
    秦朗到底查到了什么，叶离不知道，她只知道她并不后悔她做过的事情，何况她的心早就千疮百孔，也再没力气去理会这些。在那段日子里，她不想看到秦朗，所以每天不是把自己反锁在卧室里，就是到外面游荡，秦朗来敲过几次她卧室的门，甚至在很多次在家中与她擦肩而过的时候欲言又止，可是她都不理会。

    他们这样的状况自然瞒不住人，在秦家，无论走到哪里，叶离都觉得自己能听到佣人的窃窃私语，看到他们鄙夷不屑的眼神，只是这些，她这辈子得到的太多了，自己都不大在乎了。

    当然，那些日子其实她也没有闲着，借着出去游荡的机会，她也做了一些准备，几个月之后，她把她所谓父亲留给她的一些东西用最快的速度捐了出去，捐给一家治疗肾病的基金会。本来这些东西对她来说，就只是个数字，她活一辈子用不到这么多钱，所以她宁愿一无所有，也不愿再让别人在她身上如愿以偿。捐赠的工作进行得很快，快到秦朗完全不知道，也没有给秦家一点反应的时间。

    自然，这事瞒不住，秦家在当天就得到了消息，然后暗地里也起了一次不大不小的风波，不过这次没有谁直接针对她，甚至她也只是在书房外很“偶然”路过时，听到秦老先生和秦朗发生了一场挺激烈的争执，秦老先生甚至还摔了书房里他很喜爱的一只古董玉如意。

    那之后，叶离在秦家的生活自然更难受，幸好不久之后，秦朗在一个新建的高档小区里买了一栋三层的别墅给她，然后带着她搬出了秦家大宅。搬家前一天，秦朗的妈妈曾经找过她，她也是叶离这些年常见的优雅贵妇中的一员，因为是一校之长，身上的气质倒不似其他人那样咄咄逼人，反而显出一种别人身上没有的清华之感。不过叶离也不喜欢她，她也不喜欢叶离，这几个月里，他们虽然住在同一栋宅子里，但是遇上的次数屈指可数。

    “我不喜欢你，”秦夫人很开门见山，“我也不想朗儿一定娶个门当户对的媳妇，不过，我觉得他至少该娶个单纯一点、背景简单点的女孩，可惜你没一条符合。我不知道他为什么非娶你不可，但是我想你明白一件事，就是你有没有钱，他父亲或许看中这个，但是他是一定没看在眼里，不然，你背后搞的那些小动作不会成功，他没有阻止你，不是因为他不知道，而是因为他不愿意。这次你们出去单过也好，省得他为了你总是和他父亲起争执，即便是亲生父子，总这样也不好，何况，这大宅子里这样日复一日的单调生活还是比较适合老年人，”秦夫人看了看地上叶离打包好的一只箱子，忽然又叹了口气说，“秦朗这个孩子，从小就一帆风顺，人也难免傲气点，有些事情他心里有数，只是你总不给他机会，时间长了，他也未必肯放下面子说出来了。以后你们单独生活，你还得多照顾他一点，夫妻之间，一味的硬碰只会把关系弄得更糟糕，你对他好一点，他没办法的。

    那是谢夫人第一次和叶离聊天，在很多年的记忆中，似乎也是唯一的一次。搬到别墅之后，叶离的生活渐渐回复到了平静，很平静，上班、下班，她在历史系里当一名普通的老师，仍旧在大学校园里，象牙塔中的世界始终比外面干净，来来去去的年轻面孔，天真璀璨的笑容，渐渐溶去了她心中的怨怼。秦朗和秦夫人看起来说得都对，他们的日子还很长，她不能总和秦朗相见亦如陌路。只是，她也不知道要怎么样才是对他好了，到了别墅后，他和她各占据了别墅的一层，平时绝少和她碰面，她很少知道他是什么时候出门的，大概是特别早或是她出门之后，她只知道他在每天凌晨才回来，而她只能站在窗口，隐身在厚重的窗帘中，看一眼他进门时的身影。

    日子一天一天过去，她的勇气也一天一天的消散。

    再后来，她上下班的时候，偶尔路过报摊，也会看到他的新闻，有时候是报纸的财经版，有时候是时尚杂志，哦，偶尔也是娱乐新闻。

    秦朗生活的圈子和她的几乎没有交集，她只能在这些报纸杂志上捕捉到一些他生活的轨迹，这些报纸杂志她从来不带回别墅去，总是看过就随手丢掉。她觉得自己的人生就是很失败，总到失去的时候才明白，她其实比她能想到的更加在乎，可惜，一切都晚了，她有没有折磨到秦朗她不知道，但她自己，并不快乐。

    日子就这么流水一样，几年的时间似乎也就是弹指一挥间。

    如今，她已经习惯了这样的生活，所以面对秦朗忽然这样明显的示好以及近乎霸道的占有态度，她只觉得茫然而不知所措。

    秦朗很强硬的又挤进了她的生活中，会按时回家，然后和她一起吃晚饭，看电视，再然后大喇喇的用她的浴室，裹着浴巾占领她的大半张床。在叶离抗议说挤的时候，告诉她也可以一起去楼上，楼上的床要大一个尺码，不然去买新床也行。

    叶离打死也不会去买什么更大尺码的新床，她也不想上三楼去睡，所以她拿秦朗毫无办法，而且抗议的结果总是很“凄惨”，她总是要遭到“镇压”的一方。

    这样疲劳，第二天还是要照常去到学校，备课的时候李莉忽然丢了条丝巾给她，然后在她茫然的目光里，暧昧的用手在颈间滑过。

    叶离的脸蓦的红了，幸好这会办公室里没有其他人在，她赶紧围上丝巾，匆匆跑去洗手间，对着水池有一面大镜子，镜子里，她可以清晰的看到脖子上的一块红痕。

    “战况激烈呀，怎么样，你老公是不是特别疼你？”李莉鬼鬼祟祟的跟了进来，洗手间里转了一圈，看看没有人，才凑过来笑嘻嘻的说，“你也太能掖着藏着了，这么‘性福’的生活，早我怎么就没发现呢？”

    “早我也没发现你这么八卦。”叶离哼了一声，她的课在第三节、第四节，回家取或是出去买条丝巾都来不及了。秦朗过去不是这样的人，叶离有些懊恼的想，但是最近他不知道怎么了，似乎就从上次他出了次门，然后几天之后回来，就变得很奇怪。叶离从来不过问他去了什么地方，多少年的习惯了，她总是怕结果会让她连最后一点勇气和力量也消失不见。幸好，李莉的这条虽然和她的衣服颜色不一致，但倒是在对立中也能悟出点统一来，她决定将就了，细细的围好，把脖子挡得严严实实的，推了还在一边坏笑的李莉一把，两个人一起出去。