
    出了刘氏的大门，果然有一台救护车等在那里，叶离懒得理，低一低头，衣领遮住了脖子上的伤口，三步两步绕过去，招手拦了一辆车。

    医院她不想再去，于是回了家，楼下远远的就看见苏阿姨在徘徊，叶离才想到，方才她自己也忘了交代一声。

    “叶小姐，你跑去什么地方了，刚才我买了水回来，怎么也找不到你，急死我了，你去什么地方了，没事吧？”苏阿姨一连叠声的问着，然后就看到了叶离脖子上干涸的血印，吃惊的说，“这是怎么了，这是怎么了，这……怎么不去医院？”

    “没事，划了一下，皮外伤。”叶离不肯被苏阿姨拖着去医院，一定要回家睡觉，苏阿姨没有办法，只能依着她。

    伤口真是不深，也不算长，不过洗的时候还是丝丝的痛，洗过之后，留下两道被泡得发白的痕迹，叶离对着镜子照了许久，想着晚上的光线，秦朗该是看不到的。

    这一天叶离觉得格外的倦，原本想着就眯一会，结果竟真的睡着了，一觉醒来，四下里漆黑一片，伸手不见五指，大床上空荡荡的，她起床去揭开窗帘，外面弦月当空，总有凌晨一两点钟的样子，秦朗没有回来。

    叶离后来也想，大约是那天的事情被秦朗知道了，不过她猜不透他在气什么，是她不该去嘲讽刘夫人，还是不该再见刘天青，不过不管为了什么，再看起来也不重要了。

    她打了谢夫人留给她的电话，请她安排，让自己去看看谢依菡。

    叶离记不得她有多久没有见过谢依菡了，好像只有几个月，又好像好几年了，病床上的谢依菡瘦得已经脱相了，皮肤苍白到有点透明的感觉，手臂上的血管像一道青痕，蜿蜒在皮肤之下。

    “菡菡，你看谁来看你了？”谢夫人守在谢依菡的病床前，皮肤一样带着病态的苍白，她轻轻叫着谢依菡的名字，自言自语似的说，“菡菡，你叶离姐姐肯救你的，你要坚持住。”

    谢依菡似乎花了很大的力气，才睁看眼睛，她的眼皮是肿的，好半天才看清叶离的位置，然后说，“不要，妈妈，不要。”

    “傻孩子，不这样你会死的，你要妈妈怎么办呢？”谢夫人泪如雨下，抓着谢依菡的手，“好孩子，求求你姐姐，她来了，就是肯救你的。”

    “妈妈，”谢依菡支起脖子，谢夫人赶紧坐过去，用身子倚住她的，又忙着把枕头垫在她的身后，动作非常熟练，眉眼里都是慈爱，叶离以为自己已经是刀枪不入了，但是有一瞬间，她只觉得心酸。

    “妈妈还有叶离姐姐，”坐起身子后，谢依菡的状态竟好像好了很多，声音也清楚了，“我不在了，你还有姐姐。”

    “傻孩子，妈妈不能没有你的，”谢夫人哭了，紧紧的抱住谢依菡，“孩子，你想开点，你才这么小，人生才刚刚开始，为什么要这么悲观呢？现在医学这么发达，你一定没事的。”

    “治病但是救不了命，”谢依菡倒似乎很坦然，“我知道的，妈妈，我都知道，你要叶离姐姐捐肾给我，那样我最多也就是这么半死不活的再拖几年，早晚还是要死的，那样，叶离姐姐的肾就浪费掉了。”

    “你……”谢夫人哭得哽咽难言，半晌不知道该说什么，叶离在心底无声的叹了口气，转身准备出去。

    “叶离姐姐，”谢依菡却叫她，“秦朗哥哥最近总没来看我，他好不好？”

    “挺好的，”叶离想了想，她也有快一周没见过秦朗了，不过他能怎么样呢，自然是好的。

    “那就好，”谢依菡笑了，枯瘦的皮肤被牵动，笑容仍旧灿漫，只是看起来，却让人觉得悚然。

    叶离退出病房，谢夫人很快的跟了出来，看着她，欲言又止。

    “抓紧时间帮我安排手术吧，我看她的情况真的很坏，”叶离看着窗外，一字一句的说，“流产手术做完之后，怎么也得半个月吧，给我找个住处，我不住医院，不住你们谢家，随便给我找个别的地方，让我安静几天，然后安排捐肾的手术就好了。”

    “你想好了？”谢夫人的眼神一亮，只是随即又黯沉下来，“你找秦家人谈过条件了吗？”

    “不用了，”叶离很慢的摇头，秦朗不想娶她，逼迫他又有什么意义，他要娶别人了，那就娶吧。她有那么几天，真的想索性毁掉一切算了，可是那又能怎么样呢？她可以逼着刘天青早点对刘夫人动手，今天她也可以刺激谢依菡，估计至少可以让谢依菡病情加重，可是，她能得到什么快乐吗？不能。

    这辈子她最恨的人，是她的母亲，可是人无从选择出身，再恨也没有办法，只能认了。她也恨刘夫人，可是刘夫人病得要死了，人死如灯明，这一世的恩怨，只能了结。这辈子她爱过刘天青，刘天青大概也爱她，可是他的爱总会被利益控制，而她总是他棋盘上的弃子。她也爱过秦朗，从少时的倾慕，到后来的朝夕相对，她渴望天长地久，不过在秦朗心里，她大约只是路边的一道风景，驻留再久，总会走开。

    她想要肚子的这个孩子，可是她要怎么才能把抚养成人，要怎么才能让这个孩子不重复她的人生？她没有把握，所以，只能再次舍弃。

    她不知道自己为什么会来到这个世界，不过如果能知道自己是为什么走的，也好。

    流产手术安排在第二天，进手术室之前，谢夫人拉住叶离的手，半天才说，“不是我逼你的，你别后悔，也别怨妈妈。”

    手术的时间很短，叶离拒绝了打麻药，当医生用冰冷的器械探入她的身体时，她忽然想到秦朗，想到他贴着她的小腹和这个孩子说话的样子，眼泪就这么无声的在撕裂身体的痛苦中滚滚而下。

    术中叶离一度昏迷，只觉得血好像决堤了一样，争先恐后，从她的身体中涌出，等到醒来，已经是几天之后。她身体的情况很坏，只能躺在病床上，不停的输液。

    秦朗就是在她这样的情况下，突然的闯进病房的，脸色看起来铁青，眼神里都是几乎隐忍不住的怒意，他站在病床前，久久的瞪着叶离，不说一句话。

    “你怎么来了？”最后还是叶离先开了口，不过她发不出什么声音，手术室里的情形潮水一样的回流，她痛到极点的嘶喊，仿佛还在耳边回荡。