
    那段回忆，对于叶离来说，是冗长而可怕的，她不愿意回想起来，但那些曾经经历过的事情，却总像电影一样，清晰的，一点不露的，在她的脑海中重播着。

    那天秦朗将她带回了他们的家，进门的时候，叶离只觉得恍如隔世，屋子里的一切都和早起的时候并没有两样，但是她知道，很多事情都变得不一样了。

    他们亲吻，激烈得好像要把彼此撕碎，当然，他们没有撕碎彼此，撕碎的，就只是衣服，他们纠缠着，一点一点挪回卧室。秦朗的吻一路从她的嘴唇向下，最后停在了她的小腹上，那里还平坦一如平时，但是秦朗迟疑了，他的吻放得很轻，很轻的亲着那里，然后手也游移着过去，一点一点的，贴在她的小腹上，“她可以吗？”秦朗问她，又像在问那个还没成型的小生命。

    “嗯，”叶离点头，这个孩子很乖，她一直很乖的呆在那里，乖得她都没有察觉她的存在，这是秦朗的孩子，他看起来好像有点喜欢她的样子，那么，她是不是不会和她之前的那个不知道是哥哥还是姐姐的孩子，有着不一样的宿命呢？

    “难受告诉我，”秦朗支起身子，重新吻上她的唇，在吞掉她的*的同时，与她合二为一。

    那是一次在以后很多孤单的夜里，叶离都会记起的亲密，秦朗是那么小心翼翼，仿佛她是一碰就会碎掉的，他们痴缠着彼此，恨不能每一分每一秒都这样的彼此交融。

    叶离是先睡着的，她扛不住这样的激情，到底昏昏沉沉的睡了，不过可能是白天睡得太多，又没吃什么东西，睡了一会又早早的醒了，秦朗搂着她，左臂被她枕在脑后，右手却贴着她的小腹，热热的，贴在那里。她看不到他的脸，但是却能感觉的到平静，他该是睡得像个餍足了的小孩子吧，可惜不知道她饿得好难受。

    那之后的日子着实的平静了几天，秦朗晚上回来的时间变得越来越早，后来到了下午几乎就会回来。

    两个人在家的日子，大把的时间需要打发，秦朗不知道从什么角落里翻出了一台游戏机，每天拉着她打半个钟头的游戏，那些卡里的游戏还是叶离小时候流行的，叶离玩得津津有味，总不肯只玩半个钟头。

    “对孩子不好，你不能让她太累了，”每次，秦朗都拿这个堵她的嘴，然后让她退后坐到沙发上，自己则被倚着沙发，坐在她身边，玩累了就往后一仰头，头枕着她的腿，躺一会。

    苏阿姨每天都会炖很好的补品给叶离，叶离一开始还能吃进去，但是感觉上，嘴还是慢慢的变刁了，经常会忽然想吃很奇怪的东西，而且吃不到这个，吃别的就恶心想吐。

    “怀孕的人都是这样的。”在又一次对着苏阿姨煮的饭菜恶心反胃之后，叶离有些不好意思，苏阿姨就安慰她，还问她想吃什么。她想吃什么呢？叶离想，反正她是真的一口也不想吃这些，只想吃点麻辣的东西，但是苏阿姨不善于做麻辣的东西，她做的味道一点也不好，这样想着，叶离就想到了大学附近的一家川菜小馆，前几年她还住校的时候，曾经和同学一起去吃过一道干煸牛肉丝的菜，当时她不爱吃，就随便吃了一点，但是现在，想起那个味道，她就很垂涎。

    “说吧，想吃什么了？”秦朗坐在饭桌的另一边，看着她的反应，这会问她。

    “没什么，你吃饭吧，我等会再吃。”叶离摇摇头，她不能再坐在饭桌前，会吐的，不能影响秦朗吃饭，所以过一会，过一会再吃点就好了。

    “我能看着你和孩子饿着，自己吃饭吗？”秦朗放下筷子，干脆的走到她身边，蹲下来，看着她的小腹，问，“告诉爸爸，你想吃什么了？”

    “噗——”

    “噗——”

    屋子里同时传来两个人忍不住的笑声，苏阿姨掩着嘴，看了看秦朗，笑着摇头，回自己的房间了，叶离也笑着，心里却暖暖的，觉得有些什么，发酵着，好像要流出蜜汁一样。秦朗捉住她的手，一点一点和自己十指紧扣，仍是问她，“宝宝说了没，她想吃什么？”

    “她想吃干煸牛肉丝，”叶离吞了吞口水，她真的想吃，但是自己懒怠动弹，“我学校东门那边的那家四川小馆的干煸牛肉丝。”

    “真是个挑剔的小鬼，”秦朗一笑，这几天他已经不是第一次在饭桌上放下筷子，去替叶离出去买吃的了，不过大概这次他要去的地方最远。怎么说呢，这种感觉很微妙，从他第一次看了叶离的验孕报告开始，或者从他第一次把手贴上叶离的小腹，去感受那个在照片上只不过是个小黑点的生命开始，他忽然觉得自己的心态变了。过去他绝对没想过，他会这么年轻就做人家的父亲，如果有女人来找他，说她怀孕了，那他大概也只会送她两个字，打掉。但是他却很突然的，就很期待叶离肚子里的这个小家伙了，不知道是男孩还是女孩，但冲着叶离最近这刁钻的口味，多半是个小姑娘吧，听说女孩得娇养，所以这点吃饭上的要求，无论如何都得满足。

    叶离看秦朗站起来就要去找车钥匙，赶紧拉紧他的手，“吃完饭再去吧，我不饿，来回得一两个钟头呢，你的胃怎么能受得了。”

    “可是你还得饿着，”秦朗摇头，他确实是饿了，但是叶离不是更饿？

    “不行，你不吃饭我就不吃那个了。”叶离不放手，拉得他紧紧的，秦朗笑了，俯身在她脸上亲了一下，转身去吃饭，他很少吃饭吃得这样急，但是这次真的是几分钟解决战斗，然后赶紧出门。

    “总这样也不行，明天让原来那个司机过来上班吧，”苏阿姨从小屋里出来，看着秦朗有些担心，“这样他也能跑跑腿什么的，省得秦先生这么辛苦。”

    叶离点头，这几天秦朗不知道怎么了，总有很多时间陪着她，可是他不是应该有很多事情要做？难道是，那天带她回来之后，出了什么事了？

    “苏阿姨，”想想，这里她问无可问，只能看向苏阿姨，这几天他们都在小心回避一些话题，但是她只能问她了，“秦家，最近怎么样？”

    “挺好吧，”苏阿姨一怔，但还是很快的说，“那样的大家族，能有什么不好呢？”

    “你知道我问的是什么，”叶离摇摇头，“我总觉得他最近清闲得有点不大对劲。”

    “叶小姐，你想得太多了，怀孕的人，还是少想不开心的事情会比较好，”苏阿姨摇头，想了想说，“秦先生的能力没有人能质疑，他想做的事情他总能做好，你不用替他担心的。”