
    “你有点讳疾忌医，”秦朗坐到叶离身边，摸了摸她的肚子，平坦依旧，然后问苏阿姨，“什么时候能摸到孩子呢，感觉她在里面动？”

    “那可正经还得等几个月，”苏阿姨笑笑，去给叶离洗水果。

    “今天你在家都做了什么？又睡了一整天？”秦朗看着叶离，“等我把手里的事情处理完了，你也不这么难受了，抽空，咱们去找个海岛住几天，晒晒太阳，给孩子补补钙。”

    “晒太阳顶多给我补钙，还能补到她身上去？还有，我不要去小岛，住农家，那里的厕所太成问题了。”叶离被他逗笑了，推开他摸来摸去的手。

    “没说去那些海岛，我们去巴厘岛、普吉岛或是马尔代夫，住上一个月半个月的，每天什么都不干，就在酒店睡觉，睡醒了去海边，可惜这次你不能潜水了，等以后有机会吧。”秦朗说的，好像他们正在收拾行囊，明天就可以动身了一样，“那边的海和咱们常见的不一样，你肯定会喜欢。”

    “是吗？”叶离的心微微一动，她没想过秦朗会说要带她去这样的地方，这些岛都很有名，是蜜月圣地，他是暗示她什么吗？可是，怎么可能呢？他连一句爱她都没说过，他从来没有给过她任何承诺，从最初到现在，他从来让她明白的，不都是，他可以和她在一起，但没有婚姻，也没有承诺吗？这样一想，雀跃就又化成黯然，一眼瞥到电视上，叶离说，“对了，电视什么时候能看呀，我发现网络也不好用了，闷死了，好像都与世隔绝了，你一会去看看，电脑出了什么问题。”

    “孕妇用电脑不好，辐射会生怪胎的，”秦朗摇头，“我特意把网路断了，反正你平时也不怎么上网，现在要闷就看看影碟吧。”

    叶离没说什么，只是看着秦朗，秦朗的眼神幽深，窥不到底，所以也没办法知道他到底在想着什么，良久，她垂下头，很轻的叹了口气。

    “白天有谁来过吗？”叶离困得早，秦朗在餐厅喝了碗汤，回到客厅的时候，叶离已经歪在沙发上睡着了，眉头皱得很紧，双手环在胸前，睡得并不安稳，秦朗抱了她回房，安顿好后来问苏阿姨。

    “应该是没有吧，”苏阿姨不知道秦朗为什么这么问，想了想说，“今天白天我就出过一次门，叶小姐吃了早饭说难受，想吃酸的玫瑰茄，小区里的超市没这个卖，陈师傅又去买冬枣了，我就打车去了次超市，前后也就一个钟头左右，回来的时候，叶小姐和我走的时候一样，睡在床上。”

    “以后不管因为什么，都别让她自己在家，明天早晨打电话去物业问问，看看白天谁来过，然后告诉物业，现在开始，外来的访客找我们的，一概不要放进来。”秦朗侧头看了看卧室的方向，也叹了口气，“她现在身体不好，要是再成天想些有的没的事情，太虚耗精神了。”

    “秦先生，论理我不该说，但我冷眼看着，叶小姐怕是知道什么了，瞒着也不是办法，您怎么想的，告诉她，也让她心安了，总好过这么胡思乱想的。”苏阿姨说，“女人都是这样的，最怕自己被蒙在鼓里，什么事儿不知道的时候都跟着担心上火，她怀着孩子，反应又这么重，您得让她宽心。”

    “我心里有数，”秦朗倒没想到苏阿姨会说这么多话，不过他不想解释什么，转身进了卧室。叶离仍旧睡着，整个人团成一团窝在被子里，像个没有依靠畏畏缩缩的孩子。他忍不住又叹了口气，有些话他不是不想对叶离说，只是说了之后，他担心反而更糟糕，叶离会相信他准备假订婚吗？她能相信，电视上艳光四射绯闻不断的大明星，其实是个同性恋吗？她能相信，这些都不过是商场上惯用的手段吗？除了利益，什么都可以出卖的手段吗？

    这些，叶离都很难接受，她经历过背叛和出卖，心里留下很深的阴影，反正很快一切就会烟消云散，和没发生过一样，那她不如什么都不知道，安心的呆在家里，过舒服的日子，等着孩子降生。他现在真的很想看看，孩子生出来会是什么样子，比较像谁呢？女孩子的话，还是像叶离会比较好吧，不然长得像他一样，嗯，当然，他很帅，不过男人的样子长在女孩子的脸上，总归是美不到哪里去。男孩子就无所谓了，不过，他觉得这次叶离会生个女儿，女孩好，秦家不会强硬的抱走，那以后她会过得快乐点。

    想着这些的时候，秦朗轻轻将手隔着被子贴在叶离的腹部位置上，脑海中忍不住又想到母亲和他说的话。其实这次他能顺利的把叶离从家里带走，就是因为她有了孩子，母亲希望他早点有个孩子，男孩子，总归是离不开秦家的祖业，大哥出了意外之后，母亲就像惊弓之鸟一样，无时无刻不盼着他能给她生个孙儿，好像只有这样，她才会觉得安稳似的。只是母亲不会接受叶离，她只会强行带走她的孙儿，所以叶离最好生个女孩子，可以跟在身边，不用牵肠挂肚的，他也能少点麻烦。

    想着想着，秦朗不知何时就睡着了。叶离最近嗜睡，他陪在身边，好像也被传染了，动不动很早就睡着了。他生活一贯有规律，早睡一定会早起，早起最好的消磨时间方法就是做运动，可是叶离最近的身子比前阵子还不如，运动……她好像不适宜。

    秦朗订婚的消息，叶离是在广播里听到的，她与世隔绝，闲着没事就四处翻找，还真让她找到了一件收在书房的工艺品，是她大二的时候评优得的奖品，当时她也没注意是什么东西，包装都没差就丢在书房里，这次闲着无聊，她什么都看，到底发现了这个原来是个收音机。换上电池，广播就哇啦哇啦的响了，收音机也收不了几个频道，叶离觉得听着最清楚的是交通频道，一会唱歌，一会讲法制故事，有新闻，有逗趣磨牙的节目，下午还有评书联播，很消磨时间，于是秦朗不在家的时候，她常常锁了卧室的门，躲在床上听，然后，某一天早晨，播新闻的时候，她听到了这样一条，就是秦氏企业总经理低调订婚，准新娘是著名影星，家有巨额祖业，这次订婚，强强联合，将共同缔造市场新的神话云云。