
    “你知道秦朗为什么肯娶你，以前你怀了他的孩子，他也没提过会娶你吧，你知道他为什么忽然就变了？”谢夫人站在她面前，笑得很奇怪，那种笑，让叶离毛骨悚然，也觉得似曾相识，刘夫人在彻底疯了之前，似乎就是这样笑着的。

    “你来这里，不就是为了告诉我，这是为什么吗，说吧。”叶离已经很淡定了，她觉得这辈子她听到的坏消息实在太多了，也不在乎再多这么一条两条的了。

    “你和孩子乱说什么？今天不是说好，不说这些的吗？”站在一旁的，据说是叶离父亲的男人急了，就想去捉谢夫人的手臂。

    “你别碰我，”谢夫人很激烈的甩开他的手，“看见你都让我恶心，你们父女俩真是一样，看着就让人厌恶，现在你想起她是你的孩子了，要是你有别的孩子，你还能回来找她？叶离我告诉你，秦朗娶你都是因为你这个爹，他没有子女，自己也病了，大笔的财产等着你来继承，秦朗娶你，就是为了你马上到手的钱。”

    叶离半天没有说话，秦朗为什么娶她，她想过很多种理由，却实实在在没有想过，是因为她的钱。因为她从来没有值得人垂涎的金钱，她不过是浮萍一样的人，随着风和水飘荡，她从来不知道，自己有的钱，也可以成为别人娶她的条件。她真的天真的以为，她和秦朗在一起这么久，他即便不爱她，对她也多少有一点和别人不一样的感情，她即便得不到他的心，得到他的人也好。只是没想到，什么都和她想的不一样，原来从来不是她得到，从来不是。只是，告诉她这些的，可以是任何一个人，但为什么要是谢夫人呢？

    “我不知道你在说什么，”叶离到底迎向谢夫人近乎狂乱的视线，“我刚刚安稳一点，你就又来搅乱我的生活，我就这么惹你讨厌？你这么讨厌我，为什么还生我出来？你发现怀孕的时候，直接去打掉不就一了百了了，那样我也不用这么卑微的活这二十几年，你也不用这么讨厌我。但是你偏偏生了我，我没有选择的机会，但是你有，你也可以选择把我丢掉之后再不找我回来，那样我们就是陌路人，也挺好的，至少不会怨怼。但是你偏偏把我找回来，然后把我当东西一样的送人，人家都说儿女是债，我怎么觉得，你才是我的债，我欠你什么了，你就这么见不得我好？”

    “你欠了我什么？”谢夫人哈哈大笑，指着叶离阴森森的说，“之前你或许不欠我什么，但是菡菡死了之后，你应该知道你欠了我什么？我见不得你好，我确实见不得你好，你蛇蝎心肠，和你这个爹一样，你们为了得到自己想要的，都不择手段，菡菡的亲生父亲被你们害死了，菡菡一眼都没有看过他，现在你们又来害菡菡，你们都会有报应的，你这个爹的报应已经来了，我就等着看你的报应，什么时候会来。”

    “够了！”刚才没再说话的男人拖住了谢夫人的胳膊，“你疯了，在别人家胡言乱语，我欠你的是没错，但是当初如果不是你拿我气你的秦公子，故意和我暧昧，我能想歪吗？后来的事情能发生吗？你生了我的女儿，却告诉我她一生下来就是死胎，然后把她送到那么穷乡僻壤的地方，让她一天安稳日子也没过过，你存的是什么心？你让我们父女分离了二十几年，让她吃了那么多苦，就算是我欠你的，她也没欠你，这样还不够吗？到现在了，你还把脏水往她身上泼，你看看你自己，你还像个母亲吗？”

    “我不像母亲吗？”谢夫人忽然呜呜的哭了起来，“菡菡死了之后，我就不是母亲了，你是凶手！”她忽然冲过来揪住叶离的衣襟，“你不愿意捐肾我们也不能勉强你，你可以不捐，你为什么要逼死菡菡，你这个魔鬼！”

    叶离一时措手不及，难以挣脱，那个男人身体看起来很差，虽然很用力，最终也没有拖得开谢夫人，叶离被拉扯得撞到了茶几上一套水晶杯，清脆的破碎声此起彼伏，然后门被家里的佣人撞开了，这个场景吓了外面的人一跳，赶紧叫人，然后几个人过来七手八脚的拉开了谢夫人。

    那一天，叶离有了父亲，但是，也失去了很多东西。

    她的父亲身体很坏，看着谢夫人被制住，也只是长叹着摸了摸她的头，然后问她，“孩子，跟爸爸走好不好，以后，爸爸照顾你。”

    叶离默然，她过了需要爸爸照顾的年纪，即便这个真是她爸爸，如今，也不过是个陌生人罢了，她过够这种日子了，每个人都说要照顾她，可是结果呢，不过是让她堕入更深的绝望罢了，还是算了吧，留点念想给自己就足够了。

    “爸爸不勉强你，但是爸爸还在的一天，你随时都可以回来找爸爸，”叶离这样的沉默，说明了她的答案，她的父亲长长的叹了口气，又不可遏止的咳嗽了一阵，手有些颤抖的留给她一份地址和电话，然后就蹒跚着，让人拖着一直又喊又叫的谢夫人离开了。

    叶离没有送他们，事实上她觉得自己一点力气都没有，只想坐下来，一动不动。

    “她为什么说，菡菡的死和你有关？”许久，屋子里的水晶杯子碎片被人清理干净了，叶离以为不在家的秦朗却忽然出现在她的身后，一字一顿的问她，“你能回答我吗？”

    “她疯了，她都在说什么，我怎么知道。”叶离的肩头微微一僵，很慢的回过头，“她还说你娶我是为了我所谓父亲的财产，你能回答我，是吗？”

    “你能进秦家的门，确实是因为这个，”秦朗看着她，眼波深沉，隐隐的，有着痛心，“我回答你了，你能回答我吗，菡菡的死，和你有关系吗？”

    “有又如何，没有又怎么样？楼是她自己跳下去的，也不是任何人推她下去的。”叶离冷笑，“你爱怎么想，随便你。”

    “菡菡是你的亲妹妹，你，就这么说她？”秦朗退了一步，看着叶离，如同看一个陌生人，“我会查清楚的。”

    “你不用查了，”叶离叫住转身欲去的秦朗，“你不是觉得谢夫人没必要陷害自己的女儿吗？你心里不是已经这么认为了吗？那我告诉你吧，就是我做的，我也是个人，我凭什么要被一个偏心的母亲摆布？她把我送人，我就是一件礼物，她让我捐器官，我就得乖乖的把肾捐出来？我是傻子吗？我把孩子打掉，住进医院，都是为了一劳永逸的，谢依菡那个傻丫头，她真是天真，你们把她保护得太好了，连一点人世的险恶都不懂，一点人间的丑恶，都看不下去。我只不过把她的身世和她母亲对我的威逼找人含蓄的透露给她而已，她自己受不了，也是她自己的事情。”

    “啪！”叶离退开两步，脸颊上火辣辣的，秦朗打了她一耳光，下手很重，她觉得嘴里有点腥甜，耳朵也嗡嗡作响。

    好半晌，她才听秦朗问她，“你说是真的？叶离，这不是说气话的时候，你说，你说的不是真的！”

    “抱歉了，比真金还真，”叶离笑了，笑容牵动嘴角，撕裂一样的痛，“我就是这样的人，别人欠了我的，我总要拿回来，现在我做的，都是因为谢夫人欠了我的，一报还一报，我没错。”

    “你还是叶离吗？”秦朗不可置信，有什么东西乱了，叶离不是这样的，她或许卑微，或许懦弱，或许无助，但不应该是这样的。

    “我们离婚吧。”叶离颓然的坐到沙发上，很慢的说，“我不是你想的那种善良的傻子，一切都是我处心积虑谋划的，你孩子的命不过就是我嫁给你的跳板，我和谢夫人真不愧是母女，做的事情都差不多，现在你看清楚了，我就是这么一个人，你后悔了吧，那我们离婚吧。”

    “不可能，”秦朗徒然冷笑，在转身离去前说，“叶离，假如我真是看错你了，那也是我自己犯的错，人都得为自己的错误付出代价，不仅是你，还有我，咱们都得付出代价，你不是想做我的妻子吗？那你就好好当吧，别枉费了你的一番心思。何况，你得到了你想要的，我还没得到我想要的，咱们这辈子还长呢，还有得靠。”