
    谢依菡会出事，叶离总觉得，她是早有预感的，从那天早晨开始，她一直只觉得不安，然后这种不安终结于几天后的一个深夜，秦朗的手机急促的在枕边响起。

    骤然被惊醒，叶离只觉得心脏好像要蹦出体外一样，嘣嘣的急促收缩，秦朗安抚的拍了拍她，看了眼手机，按下了接听键，然后“喂？”了一声。

    电话那端似乎有人在哭，总之是声音杂乱，叶离竖起耳朵听了半天，也不明所以，然后台灯被骤然打开，在黑暗中呆得久了，她的眼睛一时受不了这样的光线，眯成了一道缝，在这道缝中，瞧见秦朗已经起身，正飞快的穿着衣服。

    “出什么事了，是要出去吗？”叶离也赶紧坐起来，帮秦朗去拿挂在柜子里的衬衫。

    “菡菡住院了，情况不大好，我去看看。”秦朗眉头锁着，穿好衣服轻轻抱了抱叶离，“天亮还早着，你睡吧，早晨来得及我就回来，来不及就直接去公司。”

    “她很严重吗？”叶离的心一沉，小心翼翼的问。

    “她经常生病，应该问题不大，别担心。”秦朗说完，匆匆出门。

    剩下的夜，叶离再没睡着，只能起来，翻出一套小说，心里烦，书里的内容也不大能看进去，就胡乱的翻着，一直到早晨。秦朗没有回来，叶离拿不准他是还在医院或是已经直接去了公司，但是在苏阿姨面前，也不像表现得太不自然。

    可能睡得少了，胸口闷闷的，红枣豆浆的味道直冲鼻子，她只在桌前坐了一下，就忍不住冲进卫生间里，干呕，搜肠刮肚的，偏偏什么也吐不出来。这种感觉不算陌生，加上这个月月事还没有造访，叶离有些无措，靠在墙上安慰自己，这么久以来，他们一直有做保护措施的，从来还没有出过偏差，应该不是的，应该只是没有睡好。

    不知道是不是她在卫生间里呆的时间长了，苏阿姨过来轻轻的敲门。

    “我没事，”叶离赶紧洗了把脸，拉开门。

    “没事就好，叶小姐，刚刚来了一个人说找你，我实在没拦住她。”苏阿姨一脸歉意，“你看，要不要报警？”

    “什么人找我？”叶离有些诧异，最近是怎么了，除了谢依菡，居然又有人找上门来？

    客厅里，站着的中年女人满脸憔悴，乍眼看去，叶离都没认出来，眼前的女人，是那个曾经光彩照人的谢夫人。

    “叶离，叶离，”谢夫人听到声音回头来，然后激动得几步冲到叶离面前，大力的捉住她的手臂，双腿一软，竟然就跪在了她的面前，“求求你，求求你。”话没说完，眼泪已经唰唰的滚落下来。

    “你这是干什么？”叶离被谢夫人闹得措手不及，身子被拉扯得直摇晃，胳膊也被掐得极痛，苏阿姨赶紧过来，想要拉开谢夫人，只是谢夫人近乎死命的抓着叶离，急切之间，居然拉不开她。

    “求求你，求你答应我，你不答应我就不起来了。”谢夫人还是在嚎哭，同时用力的摇晃叶离。

    “你求我什么？”叶离难受，被这样摇晃，心里的火渐渐起来，这又是一场什么戏码呢？这个女人还有什么资格来她面前演戏？她可忘不了，就是眼前这个女人，把她当礼物一样送给别人，这样的命运她已经被迫接受了，就当成是还她几年的养育之情，现在该还的她都还过了，多少血泪她都自己吞了，这个女人却又跑来，还要她答应什么事情，她凭什么答应？一想到这些，叶离开始大力的挣扎，谢夫人娇养惯了，同时被苏阿姨和叶离推搡，人到底被拉开了几步，然后有些惶然的隔着泪眼去看叶离。“无论你求我什么，我都不会答应，这个地方不欢迎你，给我出去。”叶离一字一顿，“请你，滚出我的地方去。”

    “叶离，你怎么变成这样了，你怎么变成这样冷血无情了？”谢夫人却好像受到了很大的打击，不可置信的摇头，手颤抖的指着叶离说，“你怎么能说这样的话，你都不问我为什么这么不顾脸面的跑来跪在地上哀求你？你就是这么对待你的母亲吗？”

    “母亲？”叶离一怔，啊，她想起来了，当年，她被带离叶家的时候，确实是听说，是她的亲生母亲要人带她回家的，可是，这个女人怎么可能是她的母亲？这位高高在上的谢夫人，不是从来就没有承认过她是她的女儿吗？她叶离，不是谢家好心收养的孤女吗？今天这太阳不知道是从什么方向升起的，她居然冒出了一个母亲，涕泪横流的指责她，变成了一个冷血无情的人。“我怎么不知道，我什么时候冒出您这样一位伟大的母亲来了？”叶离冷笑，“您还来哀求我，说这话的时候，您不觉得脸红吗？您凭什么哀求我，就凭你把我带到谢家，然后把我当礼物送给别人？还是凭你眼看着我在看守所里求生不得求死不能，然后冷漠的不闻不问？这些年，我的生或是死，你关心过吗？现在，你还有脸指责我？不怕告诉你，我见过不要脸的人，但是没见过像你一样不要脸的人。”

    “你——”谢夫人张口结舌，半天才呐呐的说，“如今你过得很好，秦朗对你很好，一个女人该有的，不该有的，你也都有了，过去的事情，又何必还这么斤斤计较。”

    “也对，”叶离笑了，走到门口打开大门，“不念旧恶，我就当过去的事情是场噩梦，现在噩梦醒了，我也不怨恨你，但是请你在我眼前消失吧，我不是什么圣人，不能以德报怨，无论你今天为了什么出现在我面前，我都是一句话，就是不行。”

    “叶离，你也别逼我。”谢夫人抹了抹眼泪，并不肯走，反而是施施然的坐在了沙发上，“无论你承认还是不承认，我都是你母亲，这点我们可以去做亲子鉴定。把你送到刘天青身边，那也不是我想的，那是情势逼人。而且你也别把你自己说得那么可怜，你的牢狱之灾是你自找的，刘家的水深，是你自己愿意相信那个男人，愿意去趟这一脚的浑水，人生本来就是赌局，愿赌服输，这笔账不该记在我头上。今天来找你，也不是为了我，如果是为了我自己我也不来找你，菡菡是你的亲妹妹，现在她随时都可能死掉，我们或许对不起你，但是菡菡没有对不起你的地方，这些年她处处为你着想，只要是能帮你的事情，她都愿意去做，就是这次的病，也有你的原因在里面，如果不是你和秦朗在一起，她也不至于受那么大的刺激……现在她等着你去救她的命，如果还有别的方法，我也不愿意厚着脸皮来受你这场奚落，但是现在我是实在没有办法了，你骂我也好，打我也好，今天，我都得求到你答应为止。”

    “谢依菡生病了？”叶离也不算特别吃惊，“那你该去求医生救她的命，求我干什么？”