
    “不想，”叶离却很干脆的摇头，她心情变得有些坏，卧室里的气氛也让她觉得很闷，不想再躺着了，干脆翻身坐起来，“你的这些事我并不想知道。”说完，也觉得自己的语气生硬得吓人，一时有些讪讪的，只能起身去了浴室。

    她很少在早晨花这么多时间，在浴缸里放水，放精油，然后坐在里面不动，主要是不知道该怎么出去面对秦朗，面对他提起的这个，让他们都很尴尬的话题。

    最后她还是被秦朗从浴缸里拖出去的，她自己也不知道自己坐了多久，然后秦朗一把拉开了浴室的门，脸有些沉，大浴巾兜头罩住她，来不及抗议，人已经被他从水里拉出来，又被他快手快脚的抱起，放到床上。

    “你有很多种方法表达你的不满，但这种最笨。”秦朗抽走浴巾，又找来毛巾揉她湿湿的头发，他揉得很认真，好半天把叶离的头发彻底揉成鸡窝状，才满意般的松了手。把毛巾丢到一边，人轻轻的蹲在床边，半仰着头看着叶离，很长一段时间之后才说，“你不愿意听，我不勉强你，虽然我觉得，你应该知道，但是，你不想知道，我也想和你说说今天的第二个话题，你能不能再给我们一次机会，我们试试，重新开始？”

    叶离将身子向被子里缩了缩，不着寸缕的坐在秦朗面前，总让她觉得有些尴尬和无助，但是这些尴尬和无助，都比不上秦朗说的，重新开始，让她更觉得震撼。重新开始，他们的开始是那一夜的迷情，是本来就是一场不该发生的错误，重新开始，要怎么重新开始？

    秦朗似乎很快就从叶离迟疑的眼神中读出了她的想法，他探手到被子里捉住叶离的手，很轻，但不容她挣扎，然后牢牢握住，“别忙着回答我，想想看，过段时间再回答我。”

    不知道秦朗说的重新开始具体是如何开始，叶离只是不能拒绝他，因为他眼神中的恳切，和一些不确定的惶惑，那是不属于秦朗的眼神，却直接的，深深地，印入了叶离的心里。

    日子在这天早晨之后，变得真的有些不一样了，早晨秦朗还是会送她去学校，只是白天不再全天消失了，几乎每天都会发几条短信给她，字数不多，大多是问她还有几节课，什么时候下班，准备回家还是出去逛，然后也说自己在做什么，“开了几个钟头的会了，这些主管简直不知所云，郁闷。”诸如此类的。叶离知道，秦朗是不喜欢发短信的，至少一起生活了这么多年，她从来就没看见他像别人那样双手捧着手机，按来按去的。还有就是他一天总是很忙碌，他在会议中低头在桌子底下发短信的样子，应该很有趣。

    其实叶离也不喜欢发短信，除了偶尔发给李莉之外，她的手机短信功能基本闲置，所以她发短信的速度就很慢，在秦朗抱怨过主管不知所云，自己很郁闷之后，又问她晚饭想吃什么的时候，她才回复他，“同情你，不过这么无聊，为什么不散会？”

    “汇报各项工作跟进的程度，无聊也得听他们说完，不然怎么制定下一步工作的进度表呢，时间就是金钱呀。”秦朗又再回复她。

    “晚上吃蟹粉狮子头吧，我忽然想吃这个。”叶离继续回复秦朗的上一条短信。

    “好，我告诉家里准备。”秦朗的短信回得极快，发送完成后，提示他又收到一条新短信，打开一看，三个字，“资本家。”

    自从和秦朗白天多了短信沟通这一块之后，叶离发现，她下班后的自由时光被迅速侵占了，走出校园的时候，总有一台车在大门口等她，有时候是秦朗自己，当然，大多数时候是他的司机。对此李莉自然是非常羡慕，经常拉着叶离快乐的说，“太好了，逛街又有代步工具了，不用打车，也不用挤公车，走吧，去溜达溜达。”

    当然，李莉提议溜达的时候，都是司机开车的时候，秦朗来接过叶离几次，她都是做出非常识趣的表情，坏笑着跑开，自己打车回家。

    “你的同事干嘛每次都笑得那么诡异。”秦朗关好叶离这侧的车门，上车后又督促她扣上安全带，透过后视镜，能看到李莉上了一台出租车。

    “不知道，诡异吗？”叶离回头，李莉已经不见了踪影。

    “有点，”秦朗点头，然后问叶离，“晚上去看电影吧，最近好几部新片上映，据说还不错。”

    “嗯，好，”叶离想想，她也很久没有看过电影了，反正明天的课她都准备好了，晚上也无事可做。

    结果，这场电影看得可真有点让她吃惊，秦朗载着她去吃饭，吃过饭没有影院，而是直接去了一家时装店。这里叶离不算陌生，虽然她本人很少来，但是按照季节，这里的店员总会提前一点把当季的新款衣服送到家里，秦朗喜欢这个牌子，衣服除了手工定制的之外，大多来自这里，顺带着，她的衣服也是这里的居多。

    “秦先生、秦太太晚上好。”店长迎出来的速度快得惊人，“礼服已经准备好了，秦太太看看是不是合意，都是今天早晨从米兰刚刚空运过来的新款。”

    “礼服？”叶离诧异的侧头看秦朗，后者只是微笑，拉着她的手去二楼的VIP室，里面模特身上穿着三套晚礼服，叶离被秦朗推着进了试衣间一一试过，衣服都很贴合，秦朗选中了其中的一套款式最保守的，让她不要换下来，然后化妆师就到了。

    叶离化妆的时候，秦朗也换了套衣服，依旧是西装，款式和他本来穿的也差不多，不过颜色和她的礼服更相配一些。

    “看电影，要弄成这样吗？”下楼的时候，叶离颇为担心踩到长长的裙摆，总得低点头，用手指勾着裙角。

    “你不是说没看过首映礼吗，”秦朗说，“今晚我们就去见识见识。”

    “有很多明星？”叶离问。

    “有吧，不知道。”秦朗把手搭在她的腰间，“去看看就知道了。”

    首映礼上，果然有很多明星，叶离一路走进场地，到处都能看到闪光灯咔咔的闪个不停。明星和电影电视里看到的也不大一样，都瘦得惊人，抹胸的礼服穿在身上，走几步就能看出滑落的迹象，弄得叶离都很替她们担心。

    也颇有不少明星是认识秦朗的，他们站到场地中时，陆续的就有人过来打招呼，看叶离的目光，不动声色的打量居多，也有人很直接的问，“这位美女怎么称呼呀，以前没有见过。”

    “我太太。”秦朗的手一直揽在叶离的腰间，替她回答。

    “原来是秦太太，那可惜了，”那人就笑笑，还真表现得非常遗憾的说，“我刚刚正说，这位小姐人这么漂亮，气质又出众，想来认识认识，看看能不能在我的下一部电影里，替我们出演个角色，但如果是秦太太的话，估计我们这份工，是不能入眼了。”他这样一说，叶离才记得，这个人也是八卦杂志上的常客了，某大导演，拍的片子很有票房，绯闻之多也同样精彩。

    “您说笑了，”秦朗笑笑，虚应了两句，就低头对叶离说，“累不累，我们去坐下等着看电影好不好？”

    “嗯，”叶离点头，她很少穿这么高跟的鞋，如果不是秦朗的手在她腰间帮着撑着，怕是早累得想弯腰了。结果偏偏这会门口的人群又是一阵的乱，他们微微停住脚步往外看去，原来是又有人到了，走在最前面的是个三十多岁的男人，高高大大的，眉目俊朗，只是霸气非常，让人不大敢直视，男人的手却向后伸着，与一个女人十指交握，紧紧相扣。

    “我倒忘了，这也是他家名下的产业，首映礼自然得露面，”秦朗似乎想到了什么，拉着叶离入座之后才说，“哦，刚刚进来那个，特出风头的男人，是慕少天，这个电影公司是他家名下的产业，旁边那个是他老婆，过几天他们办婚宴，咱们到时候去看看，嗯，对了，明天咱们去选份礼物给他们好了。”

    “他们还没结婚吗？”叶离觉得那牵手而来的两个人，很亲密的样子，手指上带着同款式的钻戒，不像还没结婚的样子，半晌才听秦朗说，“正经儿子都好几个月，快会叫爹了，这次就是讨好老婆，要重办一次。”

    “哦，”叶离的情绪低落下去，婚宴，真是遥远又奢侈的梦想，她的婚礼也没有婚宴，但是有的人却可以重办一次婚宴，这样想着，她忍不住又回头去，想再看看那个幸福的女人。