
    “既然你要吃，你就自己慢用吧。”莫邵东脸色不好，目光在叶离脸上流连片刻，站起身，走了。

    “你不追？”秦朗还是原来的姿势坐着，却闲闲的看着那位邓大小姐笑。

    “有什么好追的，地球就这么大，美国而已，他要有本事跑火星上去，我找不到他才算他厉害。”邓大小姐不理秦朗，自顾自给自己倒了酒，反而对叶离说，“美女，喝一杯怎么样？”

    “她不会喝酒。”不等叶离说出拒绝的话，秦朗已经说，“我们也吃好了，还有很多事情，就不耽误你的事了，也先走了。”说完，拉着叶离起身，也快步的走来了。

    眼看着邓大小姐变成孤家寡人，一个人坐在桌前摇晃着杯子里的酒，叶离觉得秦朗的举动非常奇怪，忍不住就回头看了两眼。

    “看好你脚下的路吧，不用担心她，”秦朗明明头也没回，却好像后脑长了双眼睛一样，“她可不是一般人，别被她的外表骗了，莫邵东被她缠上，还有得受呢，你还是离她远点好，这女人发起疯来，手黑着呢。”

    “你不是很忙，怎么跑这里来了，也没看你吃什么？”被秦朗一路拖着上了车，叶离才想到，方才秦朗根本就什么都没吃，一直夹菜给她，既然不吃饭，为什么会到饭店来呢？

    “我是挺忙的，今天邓芸来找我，说是要来和别的女人抢莫邵东。我本来懒得理她发疯，结果一听她那描述，又发现你脱岗，你说我能不来吗？”秦朗半真半假的说，“叶离，这是最后一次啊，以后不许单独见莫邵东。”

    “我们就是吃饭，他要去美国了。”叶离不知道秦朗到底是什么意思，但是于情于理，她觉得有必要为自己和莫邵东解释一下。

    “我知道，但是我不喜欢。”秦朗开着车子，自然目视前方，他说，“我们在一起，我不想你和别的男人走得太近，你当我自私吧。”

    叶离没有出声，垂下头，一下一下的扳着手指，等到过了两个红灯后，秦朗才又说，“生气了？”

    “没有，”叶离答得很快。

    “我的要求也不算过分吧，和你在一起之后，我也和其他女人保持距离的。”秦朗有些闷闷的，见叶离还不出声，就自顾自的开车，走了一会，叶离才发觉不对劲，秦氏距离这里步行也用不了这么久，怎么会还没有到？抬头看的时候，外面车流滚滚。

    “这是去什么地方？”叶离不明所以的问。

    “你不听话，也不理我，我决定找个地方，把你卖了。”秦朗锁了车门，瞄了叶离一眼，“应该能卖个很不错的价格，大学生都挺值钱的。”

    “讨厌，”叶离被他逗乐了，其实，她没有生气，秦朗忽然出现的时候她是吃惊，然后惴惴不安；秦朗在别人面前旁若无人的和她摆出亲密的姿态，她觉得尴尬且无所适从，幸而莫邵东什么都没说的离开。而秦朗牵着她的手时，秦朗说和她在一起后和别的女人保持距离的时候，她觉得在忧伤迷茫中，有了一些甜蜜，她要求的不多，这样就很好了。

    结果秦朗带她去的却是游乐场，那天下午，他们在游乐场里玩了不少项目，滑沙的时候，叶离因为恐高，从高处冲下来的时候吓哭了，秦朗一边搂着她安慰她，一边忍着笑，憋得浑身颤抖，为了报复，叶离拉着秦朗去玩她最喜欢的转椅，一口气坐了三次之后，成功的把秦朗转晕了，几乎当场吐出来。

    “这些东西真是好多年没玩过了，你小时候最喜欢玩哪种？”从过山车上下来，秦朗拖着叶离肩并肩坐在一张长椅上，继续听着半空中下一波人的尖叫。

    “转椅。”叶离指了指秦朗深恶痛绝的那个项目。

    “就是在天上转转，一点技术含量也没有。”秦朗哼了一声，对叶离硬拉他反复坐转椅表示非常不满。

    “这个是公园里最便宜的，两角钱玩一次，”叶离到了谢家后，没来过游乐场，谢依菡是从来不到这里玩的，她也不能来，而在原来的叶家，每次学校组织游园，她最多也就得到过两角钱的零花，公园里其他的游乐设施都是至少要五角钱的，所以她就去坐转椅，而且她也喜欢那种在空中飞旋的感觉，离开了地面，天大地大。

    “很少听你说小时候的事，”秦朗没想到叶离的答案是这个，之前他还以为是叶离存心恶整他呢，因为今天的事情他多少有点歉意，所以决定任由叶离处置。没想到，她还真是喜欢那个。叶离的童年他也听谢依菡提过两句，似乎是生活在一个并不宽裕的家庭，那个时候叶离刚刚到谢家，在他眼里，还只是个很安静的女孩，除了对她的身世赶点兴趣外，她曾经的生活，不是那个时候的秦朗会关注的。这样一想，心里不是不怜惜，抬手摸摸叶离的头发说，“我小时候也只来过一次游乐园，那时候还没这么多游乐设施，但是公园里人山人海的，玩什么都要排长队，我和莫邵东都懒得排队，就转身离开了，结果那天把带队的老师几乎急疯了，找到我家的时候，我已经睡午觉了，哈哈，我妈气得够呛，说我无组织无纪律。”

    “你还干过这样的事？”叶离听得有趣，也就忘了自己因为回忆引起的郁郁，她对于秦朗儿时的了解，也都来自谢依菡的描述，但是在谢依菡的讲述里，秦朗一直是高大阳光，温暖谦和，是一种守护者的姿态存在的，天上的星辰一样，只能仰望。

    “什么叫我还干过这样的事？”秦朗似乎微微不满，低头在叶离的脸上惩罚似的重重亲了下，又放低身子把头枕在叶离肩头，才慢慢的说，“七八岁的孩子狗都嫌，谁不是从那个时候过来的，我那时候的丰功伟绩，说出来都吓死你。”

    “比如呢？”叶离微微侧头，脸颊的肌肤就蹭到了秦朗的脸上，身子被秦朗箍住，不让她再移动。“说来听听呀，”她放柔声音，觉得这一刻，真是安宁。

    “比如呀，很多了，你想听哪方面的？”秦朗的声音也软下来，唇一点一点的在叶离脸颊上擦过。

    “懒得理你，”叶离怕痒，赶紧推他，两个人笑成一团。

    开学之后，叶离拿着实习鉴定回了学校，大二的课程也满紧张的，不过她还是退掉了寝室，每天早晨上课就去学校，放学就回秦朗的家，两点一线。秦朗的应酬不少，但是总会回来，不过晚归的时候他通常会很小心，用最轻的脚步进入卧室，然后安睡到天亮。不过他的生物钟很准时，除了极个别宿醉的早晨起不来之外，五点钟一定会醒，然后就用自己的方法弄醒叶离。

    清早激烈缠绵的结果就是叶离常常迟到，秦朗送了她几次之后，叶离发现那台迈巴赫实在是太醒目，就坚决不要秦朗去送。两个人为了这事僵持了几天，协商的解决结果其实也是秦朗坚持的，他要买部车给她代步。叶离不会开车，所以还要请个司机，叶离自然坚决不干，秦朗也不肯让步，最后叶离只能决定自己去驾校，考到驾证后，自己开车。