秦朗是忽然的倒在叶离怀里的。

    因为海水还在涨，前面的不少店面都经不住海浪无情的摧残，豆腐一样的在越来越凶猛的海浪不断的拍击下瞬间破碎，他们的位置也变得不再安全，这时很多旅游团的大巴士都赶到了，聚集的人渐渐散去，而那些亲友被海水卷走的游人，最终于也被劝走或是干脆被架走了，所以他们必须也得离开这里。

    秦朗休息了一会之后，似乎恢复了不少力气，见周围的人散得差不多了，也拉起叶离一口气回到他们的别墅。幸好别墅虽然距离他们这里很近，但地势比这里稍高，这时还没有进水，几个工人都在二楼张望。秦朗让叶离上楼去拿他们的护照、其他证件、现金和银行卡，其他的一切都不要。两个人也来不及洗澡，就各自换了身衣服，嘱咐几个工人可以回家或是换个离海远些的安全的地方，别墅里的车可以随意用，交代完这些，就让司机开着别墅里的一台车，送他们去机场。

    去机场的路上，车堵得特别很厉害，几乎举步维艰，到普吉镇的沿途看见许多旅游车里都坐满了人，而当地的人也都开着嘟嘟车，拉着家小和细软挤在路上。叶离听不懂他们说什么，管家告诉她，那些人都说，机场也被海水冲了，暂时不能开放。机场不开放，就是不能马上离开这里，叶离对海啸心有余悸，这时恨不能身生双翅，干脆飞走，只是无可奈何，原本想问秦朗该怎么办时，才发现他的脸色居然比她的还差，豆大的汗珠一颗一颗从额头滚落，在车子又一个急刹车后，忽然软软的倒进了她的怀里，动也不动。

    “秦朗！”狭窄的车厢里，叶离听到自己的声音尖锐而嘶哑，吓得前面的司机和管家都马上回过头来看。

    秦朗的手很凉，身上的衣服不知何时又被汗浸透了，也是冰冷的，叶离不敢乱动他，不知道他怎么了，只无助的抚摸他的脸颊。海啸发生瞬间的那种绝望的，濒临死亡一样的绝望和恐惧又笼罩在心头，那时候，她那么慌乱，所有人都在跑，她也跑，可是越着急越跑不快，越着急，越是被人撞得摔倒在地上。她想起来，摔倒的瞬间就想马上起来，但是手偏偏被人踩住，钻心一样的痛，她都来不及看一眼，手指有没有断掉，沙滩当时都在颤抖，她觉得海浪马上就要过来了，可能下一刻就会把她兜头卷进海里，甚至远远的抛到某一块礁石上，身边的人渐渐跑远了，就剩下她，那时候的绝望，没办法用语言来形容，所以她隔了会才嘶声喊道，“去医院，快点去医院！”

    普吉岛上只有几家医院，这时都是人满为患，触目所及，全是湿淋淋的血红的一片，耳朵里听到的，除了哭声喊声之外，就是叶离听不懂的泰国话。

    秦朗身上没有血，干干净净的，叶离搂着他坐在车里，司机和管家都是当地人，去找医生了，只是好像去了很久了，却一直没有回来。

    叶离不敢动，她怕秦朗一会醒过来看不到熟悉的人，她不能把他一个人留在这里，就像那个时候，他没有把她一个人留在海滩上一样。是呀，那个时候，他没有把她一个人留下，等到她终于被人好心的拖起来的时候，一抬头，她就看见了他，所有人都向岸边跑，就只有他，朝着她的方向，不顾别人的阻拦，朝着她，迎着浪头，义无反顾的冲过来。她一直不相信秦朗爱她，但是那个时候，就是转念之间，她忽然信了，他是爱她的。

    她也不敢想，秦朗为什么会变成这样，了无生机的躺在这里。他一直是好好的，从来没见他生过病，就在刚刚，还那样大力的抱着她，把她固定在树干上，为她挡住了致命的想要带走他们的海浪。可是她刚刚在心里想着，或许他们可以重新开始，或许过去的伤痕可以被时间冲淡，或许他可以不计较她曾经做的事情，或许她也可以忘记他们的婚姻出现过的问题，或许他们都可以放下所有的过往，毕竟他们选择了婚姻，选择了爱，那么，为什么不能好好的，幸福的过完这一辈子呢？她真的是才刚刚这样想，他就出事了，是不是因为她？因为她是个不配得到幸福的人，所以，幸福总是不会眷顾她，都是因为她，秦朗才弄成这样，都是因为她吧？

    医生是很久之后才来的，医院里人满为患，好多伤者被不停的送到这里，他们总是顾此失彼。秦家别墅的管家似乎是直接找到了院长，然后几个护工才匆匆的把秦朗抬下车。叶离跟在身后，急救室里医生简单的用听诊器听了听他的心跳，量了他的血压，检查了心电后，又让人推秦朗去拍片。

    “单纯的肋骨骨折，有些脑震荡，目前看没有淤血，还不算严重，”医生后来说了很多，叶离只能焦急的看着管家，管家回答了几句之后对叶离说，“医生说万幸肋骨骨折没有合并损伤，现在的治疗就是止痛、固定和预防肺部感染，您别太着急了。”

    那天，秦朗昏睡了很久，叶离一直坐在他身边，没有椅子，她就坐在地面上，双手将他没有打吊瓶的左手合在掌中，贴在脸颊上。秦朗没死，她也没死，这样大难不死，她该很开心，可是，眼泪却怎么也止不住，从紧闭的眼睛里奔涌而出。心里是害怕到了极点，外面的情况她不知道，海啸停下来了吗？海水退走了吗？还会发生更大的海啸吗？他们什么时候能离开这里，还有，最重要的，秦朗，秦朗什么时候能醒过来？他会不会永远也醒不过来了？那样，她要怎么办？是她害了他，全是她，她要怎么面对自己？

    医院里挨挨挤挤，到处都是人，空气里弥漫着血的味道和各种臭味，还有源源不断的伤者被送来急救。

    秦朗醒来的时候，已经是下午，手机信号刚刚恢复，秦家大宅的电话就打了过来，管家拿到叶离身边，小声说，“夫人打来的电话，问您和少爷的情况。”

    “妈妈，我没事，嗯，叶离也没事。”秦朗示意叶离把电话凑到他的耳边，说话的声音居然很镇定，也清晰，除了稍稍有点无力之外，一切都很正常的样子，“连别墅都没事，嗯，我们等着飞机回去，机场封闭了，可能得等等，嗯，让叶离和你说。”

    “妈妈……”叶离很少叫这两个字，她哭久了，声音就有些哽咽，此时还有点生硬和不自然，电话里秦夫人似乎也是一愣，但旋即就飞快的说，“你和秦朗怎么样，海啸来的时候你们在别墅里吗？他说一切都好，那你们的电话为什么关机，我和你爸爸有多担心你们，幸好找到了管家的电话，对了，你们在什么地方，怎么那么多人在哭？”

    手机关机了吗？叶离不知道，她根本没有注意过，也许是进了海水的缘故，也许太慌张已经被海水冲走了，谁知道呢，她现在只是不知道该怎么回答，手被秦朗微微捏了一下，她看了他一眼，后者在床上轻轻摇头，叶离只能说，“手机没电了吧，我们没遇到过这样的事，有点慌乱，也没注意手机的事，让您担心了，我们，在……机场附近。”

    “听说民航已经派了飞机去接咱们的游客，要是不够座位就马上说，还有，上飞机之前给家里打个电话，我们好让人去机场接你们，”秦夫人问不出什么，只能嘱咐叶离说，“你多照顾点秦朗，我怎么听着他的声音都觉得不大对头，嗯，你自己也注意点身体。”

    “嗯，放心吧，妈妈再见。”叶离等着秦夫人收线，才对秦朗说，“这样瞒着，她会生气的。”

    “我也没怎么样，还不知道什么时候能有飞机回去，告诉她，也是让她白操心。”秦朗的声音很低，忽然动了动左手，叶离才发现放下电话后，她又抓牢了他的手，这会赶紧讪讪的松开。秦朗却很慢的用左手摸了摸她的脸颊，嘴角微微露出笑意，却是问她，“你刚才哭什么呢，弄得自己跟兔子一样，怕我死了？”

    “你才跟兔子一样，什么死不死的，别胡说。”叶离有些窘，她刚才一直哭一直哭，估计这会一定狼狈极了，只是，能哭也是一件好事不是吗，至少证明，他们都还活着。

    “呵……”秦朗被逗得忍不住笑了，只是一笑似乎马上就牵动了伤处，眉头浅浅的皱了一下，叶离紧张得赶紧抓住他的手，连声问，“什么地方痛？是不是肋骨？”

    “我没事，”秦朗微微闭了闭眼，嘴角又浮起叶离熟悉的微笑，他的右手打着吊瓶，只能动动左手的手指，在叶离的手上安抚的扣了扣，良久才又说，“对不起。”

    “为什么说对不起？”叶离只觉得心里一沉，秦朗为什么这么说，她想不明白，今天都是因为她要去海滩，他们才遇上了海啸，如果有人要说对不起，也应该是她，“今天都是我不好，我不要去海滩，你就不会受伤了。”

    “别瞎想，带你到这里来，本来是想让你开心点，结果……你吓坏了吧？”秦朗的左手反握住叶离的，有些自嘲般的说，“你看，其实我才真是很笨，很多简单的事情，我总是能把它弄得这么糟糕。”

    “这怎么能是你的错？”叶离摇头，“天灾人祸的，谁也预料不到，谁也不想的。”

    “傻丫头，所以，你也别说是你的错，”秦朗叹了一声，就想侧侧身，他这样平躺着，叶离稍稍一低头，他就看不到她的脸了。

    当然，他刚刚想动，就被叶离发现了，“别动，你别乱动，医生不让你乱动，”她的声音非常紧张。

    “不动，”他赶紧说，只是为了怕他动，叶离已经嗖的站起来了。结果他没有动，叶离也没有动，她在地上坐久了，猛的一站起来，只觉得双腿酸麻到极点，好像骨头里钻进了好多小虫子，麻痒得百爪挠心，只能尴尬的原地站着，动也不敢动一下。

    “坐到这里来吧，”秦朗很快就发现了叶离的不对劲，指了指床边说，“地上太凉了，下次你又要说肚子痛。”

    “哦，”叶离的脸唰的红了，迅速的四下看了眼。

    “没什么人听得懂咱们说话。”秦朗忍俊不禁，看着叶离坐好了，重新握住她的手，才很慢的说，“我刚才睡着了，一直梦见那个黑色的浪头追着咱们跑，叶离，我很害怕。”

    “都过去了，”叶离没想到秦朗也会说自己害怕，倒忍不住很怜惜，几乎想伸手摸摸他的头。她也很害怕，她一直觉得自己从不畏惧死亡，因为活着也似乎没有什么值得牵挂的，但是直到那一刻，她才知道，她其实不想死，一点也不想死，她畏惧死亡，她不甘心死掉，她舍不得秦朗，舍不得学校，舍不得学生，舍不得……她有太多的舍不得，但是她距离岸边那么远，平时几分钟的路，在逃生的时候却那么漫长，她是几乎绝望的。

    “嗯，是都过去了，”秦朗吃力的点了点头，叶离想让他休息一会，他却接着说，“我从来没有这么怕过，我一直想着咱们有很多很多的时间，时间总会消弭一些不愉快的记忆，所以，不用急，总会好的。但是现在我才知道，这世界上，意外是无处不在的，上一刻和下一刻，这个世界都可能是完全不一样的。怎么办呢？如果当时我没有抓住你，如果我们抓不住那棵树，我们是不是就见不到彼此了？”

    “别说了，你说的这些都没发生，你歇一会吧，管家去弄吃的了，你歇一会。”叶离的眼圈重新红了，秦朗原来有和她一样的恐惧，他也怕他们再也见不到，真好。

    “我没事，已经睡了好一会了，”秦朗摇头，手更用力的握住叶离的，“还能这样抓着你的手，真好，叶离，睡着的时候我就想过了，如果我还不至于死掉，那我永远不会放开你了，一刻也不放开，不管你愿不愿意，我都要好好的和你在一起，再没有别人，就是你。”

    叶离的眼泪到底扑簌簌的落了下来，一颗一颗砸在两人相握的手上，许久，她轻轻侧身躺在秦朗的身边，把秦朗的手贴在心口，床那样小，秦朗又占了大半的位置，她好像随时能掉下去，但是她却很安心。

    秦朗的头轻轻转过来，温热的唇落在她的额头上，轻轻的，一下一下的吻着，嘈杂的病房里，在那一刻忽然安静下来，很多人看着他们，尽管脸上仍有泪痕，但是却都忍不住露出微笑。