
    “菡菡的肾这几年一直不好，”谢夫人说，“你知道她上了大学之后，却经常整个学期的休学，那就是因为她的肾病越来越重，不能不休养在家。以前我们一直不敢和她说实情，她从小顺利惯了，这样的事情，怕她受不了这个打击。但是今年，她已经不得不十天左右做一次透析来维持了，这病是再也瞒不住了。菡菡这个傻孩子，她一直喜欢秦朗，虽然秦朗也好，或是我们也好，都知道他们不能在一起，但是一直没有人忍心伤害她。前几天，她不知道怎么知道了秦朗和女人在外面同居，你也是女人，你能想象得出，她当时多伤心难过吧。然后她就找到了这里，她应该来找过你吧，我估计你是不敢见她的，但是其实在这之前，她就已经来过这里几次了，也看见你和秦朗在一起。可惜我知道这些知道得太晚了，这个傻孩子，她以为她同时被两个最爱的人背叛了，以为是自己的病让她失去了最爱的人，就一个人离家出走了。她从小到大，什么时候自己出过门呢？包让人抢走了，遇上了大雨，等我们找到她的时候，她已经高烧昏迷不醒了。”谢夫人语气很平缓，但看得出，谢依菡的病折磨得她心力交瘁，“她就是这么一个傻孩子，什么事情都藏在心里，本来就觉得自己的身体不好，很自卑，结果又让她遇上这样的事，现在她的情况很不好，这次高烧，让她的双肾功能基本都没有了，透析只能勉强维持生命，但是依这孩子的性子，醒过来知道了自己要面对这样的人生，肯定会想不开。”

    “所以呢？”叶离只觉得浑身的汗毛都竖了起来，双肾功能消失，那是不是就只能换肾？谢夫人来这里找她，要她救救谢依菡，她怎么救她？

    “我们都做过配型了，但是肾源的配型都不成功，”谢夫人说，“现在仅有的希望就在你身上了。”

    “想都别想！”叶离几乎是吼出来的，捐肾，谢夫人，这个自称是她母亲的女人，居然叫她捐肾，肾脏对于一个人来说多重要，她怎么能提出这么无耻的要求，“你们有都是钱，为什么不去买一个？”

    “能买到还说什么。”谢夫人说，“这几年我们就一直在找合适的肾源，可是一直没有找到，眼下她情况危急，如果不趁着这次高烧退了马上手术，以后就是找到也没用了。叶离，我们咨询过很多医生，人只有一个肾也可以活得很好，你现在有秦朗，将来一定是衣食无忧，不用为了生计四处奔波，你救救你妹妹，所有人都会感激你的，秦朗也会。”

    “我救她，谁来救我？”叶离脸色苍白，手用力的指向门外，几乎是吼着，“你给我出去，我不想再看到你，我也不用你感激我。”

    这次谢夫人没有多说，只是站了起来，走到门口的时候，才深深的看了叶离一眼，不无深意的说，“孩子，你这样拒绝我并不明智，我想，你很快就会后悔的。”

    很快后悔究竟是多快？叶离不知道，她只是大力的关上门，然后叮嘱苏阿姨，无论是谁来，再也不要开门，然后就独自缩回到卧室。她很想给秦朗打个电话，但是打通了电话要说什么呢？她害怕，她害怕在秦朗的心目中，谢依菡会比她重要，她害怕秦朗会对她说同谢夫人一样的话，那样，她不知道自己该怎么办？

    只是，这世上，似乎是注定了没有属于她叶离的最后避风港，午饭的时间还没有到，卧室的大门就被人从外面撞开了，进来的是几个一身西装革履的年轻男人，在叶离惊惧的目光中很客气的说，有人要见她，然后不由分说，架起叶离就走。苏阿姨还好好的呆在客厅，只是面色有些难看，在叶离逼视的目光里，仓皇的侧头躲闪，叶离想笑，却笑不出来，这世界，原来不过如此。

    这些人带叶离去的地方是一家私人的医院，叶离无力挣扎，只能任这些人抽血，带着她做各种检查，她知道这必然是给谢依菡在做配型检查，只是不知道，能这样堂而皇之的闯入秦朗的家，带走她的人，究竟是什么来路。恐怕不是谢家的人，他们没有这么大的力量，也该没有这样的胆量，除非，秦朗默许。秦朗，他让他们这样做吗？真的是他吗？所以苏阿姨才在她再三叮嘱下还是放了陌生人进来，这样一想，万念俱灰。

    检查还在继续，叶离却只觉得周围的人影渐渐变得虚幻，声音也一点一点远去，到了再也支撑不住的时候，眼前一黑，整个人踉跄着，扑倒在地上。

    她以为她会昏迷很久，也许醒来的时候，一切就结束了，最好是她已经死了，离开这个肮脏的，可恶的世界。

    只是没有，她没有昏迷很久，醒来的时候，午后的阳光还灿烂的照在外面，她置身的地方也不像医院，倒像一栋古老华宅中，能闻得到历史馨香的屋子。触目所及的，都是古典的红木家具，就连她睡着的床上，也挂着手绣翠竹的帐子。

    这样的地方，在叶离的记忆中，只有一处，那就是秦朗的家，不是他们同居的那个家，而是他出生、成长的大宅。算起来其实这栋房子也没有那么久远的历史，不过主人有钱，主人喜欢，它随时就可以变成任何一个样子。

    只是，她怎么到了秦朗家呢？她是真的不知道了，只能迟疑了一会，翻身坐起，屋里地上铺着很厚的羊毛毯子，她没有找到鞋，就赤着脚下地，然后轻轻打开房门。

    门外站着的人吓了叶离一跳，似乎是中午曾经去“请”她的一群男子中的一个，见她开门，面无表情的说，“叶小姐醒了，请跟我来，秦先生要见你。”

    他说的秦先生不是秦朗，这一认知，让叶离觉得，痛到麻木的心，好像又有了一点跳动的力量。

    这是叶离第一次见到秦朗的父亲，他坐在书房里，不过淡淡的看了叶离一眼，然后指了指一张椅子，说了声“坐。”

    坦白说，秦朗和他的父亲长得不算十分像，五官上，秦朗更像他的母亲，也许气质上也是。

    “今天请叶小姐来，很仓促，也很冒昧。”秦朗的父亲开口了，他说，“我不习惯转弯抹角，今天请你来，就是想和你谈个生意。”

    “生意？”叶离几乎苦笑出声，“秦老先生指的是，我的肾吗？”

    “叶小姐不算笨，所以你开个价吧。”秦朗的父亲说，“你可以要求你想要的任何东西。”