
    李季没有想过，这辈子，她会嫁给一个像马志远一样的男人，不是说马志远有多奇怪，而是他一点也不奇怪，没有让人一眼看去就难以呼吸的俊朗容貌，没有聪明得随随便便就能赚几千万的头脑，没有显赫的家世，甚至没有崭新的可供结婚时居住的房子，没有车，只有年迈需要赡养的父母，一份普普通通朝九晚五的工作，几万块钱的银行存款，但是，她还是嫁了。

    认识马志远是在去年的七夕，过去她还从来没有和谁一起庆祝过这个所谓的中国情人节，连西方的情人节，其实她也没和谁庆祝过。秦朗总是很忙，一两个月才会露一次面，每次不过来去匆匆，他从来不提这些节日，偶尔她提起，他也总是很不耐烦，但是她知道，但凡是节日，秦朗总会留在他的家里，陪他的妻子。

    她也很少听秦朗提起他的妻子，但是却很熟悉他妻子的名字，叶离，也不是什么好听的两个字，但是秦朗却总在不知不觉的时候念出声来，每每那个时候，她都觉得浑身冰冷，那是如坠冰窟的感觉，绝望铺天盖地而来。

    她没有期望过秦朗给她名份，真的，从他们在一起的第一天，秦朗就再清楚不过的告诉她，他结婚了，不可能离婚，她期望的不多，只要在他身边就好，哪怕一年之中，见他的次数屈指可数，但是，就是这样的期望，她没有想过，有一天，他也会亲手碾碎。

    如果时间可以倒流，她想，她不会一时心软，收留了那个叫柳凉夏的孕妇，但是她收留了她，然后，一切都变了。

    秦朗离开得很突然，除了给了她一张支票之外，似乎再不想说什么，但是她不甘心，她怎么能甘心呢？

    她不管不顾的抱住秦朗，那是她第一次这样的失控，她几乎想跪下求他，她什么都不要，只要他别这样一去不回。

    “你别这样，”秦朗的声音却再冷静不过，没有一丝的波动，“你还年轻，还有很好的未来，过去是我的错，人知道错了，就得改过来。”

    “你没有错，我就是不明白，不是好好的吗？”李季声泪俱下，她不明白，她做错了什么，秦朗为什么连这样一点微妙的希望也不肯给她。

    “你不明白，是因为你没有真正的爱过，等你爱过了，你才知道，这世上有些人是无可替代的，等到要失去的时候才后悔就迟了，所以，对不起。”秦朗掰开她的手指，头也不回的走远了。

    她还是不甘心，在沉寂了将近一年之后，她决定去亲眼看看，秦朗的无可替代，到底是什么样的一个人。

    想跟踪上秦朗很难，她不敢雇佣私家侦探，只能自己日日的在秦氏集团的摩天大楼下等候，秦朗的生活居然超乎她想象的规律，九点钟到公司，三点钟离开，于是她又花了很多时间想跟上他的车子，但是总不成功。

    后来，李季想，大约是天可怜见，七夕这天，她到底看见了秦朗的不可取代。

    那天秦朗离开公司却没有走平时的路，而是开车去了家花店，然后抱了整整一大捧玫瑰出来，玫瑰放在后备箱里，他开车去的，却是不远处的一家妇产科医院。

    那是李季第一次看到叶离，大腹便便的，很秀丽的女人，从容，淡然，反而秦朗看起来却是很紧张的样子，扶着她从医院里出来，替她开后车门，甚至弯腰替她系好安全带，才很慢的开车离开。

    那天，她终于跟上了秦朗的车，看着他们相携进了一家餐馆，然后独自等在车里的时候，才只觉得叶离居然眼熟到了极点，可是她真的没有见过叶离，这明明是第一次，怎么会这样眼熟呢？

    李季在车里想了很久也不明所以，偶尔抬头，透过后视镜随便看了一眼自己，才悚然惊到无以言语，就是那一低头一抬头的角度看去，她居然，很像，叶离。

    这人生有时候荒谬到让人难以接受，李季第一次跑到一家酒吧纵酒买醉，她不知道自己喝了多少酒，只知道脚步踉跄的出了酒吧的时候，她还能找到自己的车。

    不过那天她没有开车回去宾馆，她连酒吧的停车场都没有开出去，就被交警截住了，然后被带回到交警大队，她是外地的驾照，但是照例还是被暂时拘留了。

    就是那天，她认识了马志远，截住她的交警，质朴到有些木讷的一个年轻男人，被她借酒撒泼的指着鼻子骂的时候，居然没有发火，反而给她倒了一杯浓浓的茶来。

    浓茶能醒酒吗？李季不知道，反正她的酒意，到了后半夜就消散干净了，开始觉得后怕，她想给秦朗打个电话，这是他的地方，他一定有办法帮她，虽然他不要她了，但总该有些情份在。只是，记忆中的号码拨打过去，提示的确是空号，他很干脆，看来是不想再和她有任何牵涉，好，真好，她在交警大队的一间空屋子中笑得歇斯底里。然后，又是马志远来了，开了屋子的门，问她什么地方不舒服吗？

    心不舒服，很痛，很难受，不过对着一个陌生人，她说不出来，只是瑟瑟的抱膝坐在椅子上，孤单而无助。

    那天马志远没有再把她关起来，第二天还帮她办理了手续，交了罚款，让她开车回家，这是第一次，李季从一个陌生男人身上，感受到了奇异的温暖。

    后来他们就有了些联系，再后来，李季卖掉了幼儿园，回到了这个她学生时代曾经呆过的城市，有了一个自己的家。

    偶尔，她还会在电视上看到秦朗的身影，甚至，她有一次带着孩子去游乐园的时候，真切的看到秦朗抱着一个漂亮的男孩，和叶离手拉手从她身边走过，不过他的眼中没有她，他一直看着他的孩子和他的妻子，眼睛里流露出的，是她从来没有见过的温柔和爱怜。

    也是到了那一刻，她才真的释然了，她终于不再是谁的影子或是替身，在马志远眼中，她也是独一无二的，和秦朗看叶离的眼神一样。