
    原来，这次谢夫人倒是没有骗她，躺在床上，叶离笑了起来，她的妈妈难得没有骗她，真是可喜可贺，可是为什么笑的时候，还有好多液体，冰冷的，顺着眼角滚落在她的耳朵上呢？

    这一天秦朗回来得比每天还要稍早一点，进门的时候叶离正在吃晚饭，苏阿姨现在做的饭菜都很清淡，怀孕之后，叶离的口味发生了一些变化，这些饭菜她都不爱吃，每天是完成任务一样的咬牙吃，不过今天，她对这个任务，不那么感兴趣了，只一点一点的喝着一碗汤。

    “今天感觉怎么样，孩子闹你了吗？”把外衣交给苏阿姨，秦朗过来摸了摸叶离的脑袋，在她身边坐下，和每天一样，第一件事就是贴近她的小腹，很轻柔的摸了摸，然后说，“还是摸不到，最近是不是该做一次检查了？”

    “可能吧，”叶离随口应了一声，她想让自己看起来若无其事一些，可是手到底忍不住伸过去，推开了覆在小腹上的，秦朗的手。

    “那你想哪天去，我陪你一起去，”秦朗似乎兴致很好，手被叶离推开虽然让他有些诧异，但还是说，“你怎么就喝汤，吃点饭菜，我陪你一起吃好了。”

    仍旧是和平时一样，叶离想，如果她没有听到那段新闻，她真的会觉得什么都和平时并没有两样，他们还是一对期待孩子降临的普通父母，他们还过着很平静的日子，也许没有婚姻，但是他们还是只属于彼此，她还是有希望给孩子一个正常完整的家。可是，什么都不一样了不是吗？她还会是孩子的母亲，秦朗也还会是孩子的父亲，可是秦朗很快会娶另一个女人，将来还会有其他的孩子，而这个孩子生来就将和她一样，是个私生子，没有家，或许连秦都不能姓，或许还要走她曾经走过的路，受比她更多的苦，如果这样的日子是注定的，那她为什么还要生这个孩子呢？

    这个念头一旦生成，叶离自己都被吓了一跳，她放下碗筷回到卧室，也不理秦朗，只是自顾自的在小腹上摸索，孩子真的还好小，她完全摸不到她，秦朗为什么会这么狠心呢？他已经让她失去了一个孩子，为什么又要这样逼着她，再一次舍弃？

    “你怎么了？就吃这么点东西？不舒服了？”叶离就这样突兀的放下筷子跑回卧室，秦朗自然是诧异，然后心里也隐隐有些不好的感觉，在跟进卧室之前，他抬头看站在一边的苏阿姨，苏阿姨摇头，意思是白天没发生什么事，叶离也没有出过门，那她应该什么都不知道的，这是怎么了？

    叶离平躺在床上，有些涣散的眼神在秦朗身上又一点一点的凝聚起来，她也不知道自己怎么了，只是忽然坐起来，然后大力的搂住秦朗的脖子，极快的吻了过去。

    秦朗有些措手不及，不过怀中温软的身子很快就让他沉醉，最近他很少这样的亲近叶离，这是母亲私下告诫过他的，前三个月胎儿还不稳定，要想孩子平安健康的降临，就得控制自己的欲望，不能由着性子来。所以他一直很努力的控制自己，何况叶离的身子也真是很不好，再加上他承诺父亲要不择手段的拿下明年的几项重点工程，为了增加筹码，筛选合适的合伙人，也花费了他不少功夫。这样旖旎的事情，他最近真是很少、也没什么精力去想了，不过叶离主动就不一样了。

    总要顾忌着孩子，秦朗的每一下动作都显得有些小心谨慎，可是偏偏叶离柔情似火，缠得他几度失控。

    夜似温柔，餍足之后，秦朗抱着叶离躺在床上，手掌轻轻贴着她的脊柱，一点一点的上下游移，他最近真是太累了，不过总算一切正常，订婚的消息发布后，他当天就已经拿下了两个工程，还剩一个，也就是眼前这几天的事情。忙过这些，他大约能多点时间照顾叶离了，虽然父亲在母亲的强烈要求下，说过不会再动叶离，但是谢夫人那里，他总是不能放心，那个女人有一种近乎偏执的爱，她什么都能做得出来，所以最好就是带叶离到国外去呆一阵子，等孩子平安降生之后再回来。

    这样想着，秦朗只觉得轻松了不少，人也昏昏欲睡，偏偏叶离忽然从他的怀里挣扎开来。

    “别闹了，快点睡觉，你累坏了。”秦朗微微皱眉，想抓回她，安顿她睡觉。

    “秦朗，我还不困，”叶离破天荒的叫了他的名字，秦朗一愣，有些不解，不说叶离最近有多嗜睡，就是平时，这样的缠绵过后，她也总是困倦得当场就会睡着，怎么今天居然不困？

    “你在说我不够努力吗？”他轻笑着刮了刮叶离的鼻子，“不困也得睡觉，你不困，宝宝也困了，乖，躺好，睡觉。”

    “秦朗，”叶离却按住了他搂过去的手，趴在床上看着他说，“你喜欢我吗？”

    “喜欢，”秦朗安抚的说，“乖，睡觉吧，好不好？”

    “那你会娶我吗？”叶离仍旧躲开秦朗的手，这句话她原本以为自己永远问不出口，因为答案几乎呼之欲出，知道只是让自己伤心而已，可是，今天，她真的很想听秦朗会怎么说，她想知道，他会给他们的孩子一个怎么样的将来。

    “你太累了，早点睡吧，别胡思乱想了。”果然，秦朗的眉头皱了起来，也没再伸手过来，只是自顾自翻身躺在床上，闭上眼睛之前，按灭了台灯。

    光线在眼前骤然消失之后，叶离有好一阵子都没有适应这种黑暗，真的好黑呀，伸手不见五指一样，明明秦朗就在身边，她一抬手就能摸到的地方，但是她一点都看不见，看不见他在什么地方，看不见他的样子。

    秦朗没有发现那天之后，叶离有什么不同，她还是一如既往的嗜睡，早晚吃了饭，不舒服还是会吐出来，一切在那夜之后，似乎没有什么不同，她也许只是问问，女人都喜欢这样问，不过叶离比其他女人聪明，秦朗想，她早就知道他们不会有婚姻，所以接受这样的答案，也很坦然。

    第一去做产检，还不能做B超看孩子的样子，叶离不肯让秦朗陪她一起去，所以特意选了一个他要签约，无论如何也走不开的上午。医院里很多孕妇，都是在丈夫的陪伴下，欢喜又紧张的排队等候着。

    “您让秦先生陪你来，最起码让他和医院打个招呼，何必排这么久的队呢？”陪她等在外面的是苏阿姨，前面的人很多，她从进来开始就皱着眉。

    “在这里等等，看看她们那么期待那么幸福，也挺好的。”叶离抬头看了看四周，一对一对的夫妻并肩坐着，每个人脸上都写着幸福两个字，真好，可惜，这两个字，永远也写不到她的脸上。

    “那我去给你买点水，这里怎么开这么热的暖风，”又站了会，苏阿姨看叶离擦汗，出去给叶离买水。

    前面的产妇一个一个进去了，然后都是很久不出来，叶离无聊，踱步到了窗口，产科在二楼，窗外是很大的一片花园，这会草木凋零，但上午阳光暖的时候，还是有很多病人在花园里散步，很快的，叶离就发现了，那些白蓝相见的病号服中，有一个身影，陌生又熟悉。