
    接下来的几天里，叶离非常忙碌，不知道是怎么了，反正就是她们编辑室的工作特别多，每个人都团团转，作为四处打下手的叶离，自然也跟着忙得够呛。一会要帮忙影印文件，一会要帮忙打一篇摘录的文章，一会要打电话确认被采访对象时间上是否合适，一会还要帮着倒咖啡、买盒饭……总之是恨不能手脚并用，一个人化身成几个。这样一整天忙碌下来，因为太累，再也没人张罗逛街或是去酒吧玩了，每个人都恨不能早点回家去睡觉。

    “叶离，你看，我答应了宝宝今天要去接他回家的，这时间来不及了……”又到了下班的时间，正在校对稿子的编辑张姐叫来叶离，满眼为难。

    “哦，校对吧，我来就好，我也没什么事。”叶离马上说。

    “那太谢谢你了。”张姐立刻喜笑颜开，把一叠稿子交到叶离手上，“也不是很急，你大概帮我校对一遍就行。”

    “好，”叶离笑笑，点头，回到自己的座位上，和最近几天一样，张姐开了头之后，办公室里的其他几个人也都忽然有了很着急的事，反正编辑室的工作大多没有技术含量，他们就都一脸歉意的把剩余的工作交代给叶离，然后一个一个跑得飞快。

    事情是实在不少，等到秦朗下班，坐着电梯下来的时候，编辑室仍旧灯火通明，叶离正埋头校对稿件，秦朗抬手在半开着的门上敲了两下，叶离才抬起头，也不过飞快的扫了他一眼，就说，“你先走吧，我还有事没做完。”

    “你们编辑室什么时候变得这么忙了，这几天怎么都只留你一个人加班？”秦朗微微蹙眉，他加班已经习惯了，但是这几天还要多呆一会等叶离，等也就算了，叶离白天也不知道干了多少活，往车里一坐就开始打瞌睡，到了吃饭的地方，根本都叫不醒，勉强叫醒她，也吃不下几口东西，早晨抱她的时候，觉得她明显瘦了，本来就没几两肉的人，这么折腾可不行。

    “不知道，可能要出版了吧，事情多。”叶离头也不抬，要校对的文稿字都很小，稍不注意就可能看串行。

    “要出版了，还留你一个人加班，那我请这么多人在这里干什么，以后只要你一个人好了。”秦朗不满，他不过让秘书稍稍给这里加点工作量，让那些闲人别没事撺掇叶离跟他们去玩，怎么到头来，工作都落到叶离一个人身上了？

    “不至于吧，”叶离一惊，赶紧抬头，讨好的看了看秦朗，忙了一整天，秦朗的状态还不错，没看出疲惫来，西服搭在胳膊上，衬衫的扣子比早晨出门的时候多解开了一颗，说这话的时候，眼神里颇有些桀骜之色。

    “至于，我饿了，我要你和我去吃饭，这些人耽误老板吃饭，都应该开除。”秦朗半真半假的说，“你是陪我去吃饭，还是等明天这些人被开除？”

    “有劳动法的，这条可不是合理解雇员工的条件，”叶离放下笔站起来，摇了摇秦朗的胳膊，“我还有一页就校对完了，然后复印一份那个资料就可以走了，不然，你帮帮忙，屈尊一下，帮我把资料复印了，我们就能快点去吃饭。”

    “得寸进尺是不是？”秦朗眉头又是一蹙，让他复印文件，他从来都没干过这种事情好不好，真是……可是叶离很少有这样年轻女孩子不自觉流露出来的娇柔，那样的眼波盈盈，让人身心一震，到底不太忍心拒绝她，只能拿过文件，开了复印机。他不大会用这个东西，不过幸好这活没什么技术含量，看了眼所有的按键，就可以使用，不然就要丢人了。

    入夜之后，地下停车场里空荡荡的，拖着叶离从电梯里出来，秦朗随手把西装甩到后排座上，伸手就把刚刚坐好还没来得及扣安全带的叶离用力抱到了怀里，然后吻了过去。

    这是他刚刚就想做的，不过估计在办公室的话，叶离的保守性子不能接受。

    噙住她的嘴唇，一点一点的吸允，开始的时候他不过是想要一个这样的吻，但是叶离挣扎得太厉害，柔软的身子在他的腿上扭来扭去，有些事情就变得不可收拾。

    他的手不知道什么时候掀开了叶离薄薄的衬衫，一点一点的在她光华的背上同时向上向下移动，他能感觉出叶离的身子在一瞬间的绷紧，然后只觉得自己的血液，好像也在这一瞬间都集中到了身体的某处。

    “别——别在这里——啊——求你——”手往下移动，他想有些需要无需忍耐，只是叶离的身子却颤抖成一团，她紧紧的抱着他，但是大颗大颗的眼泪，却扑簌簌的落在他的领口处，那些液体犹带温热的，就那么顺着他的皮肤滚落下去。

    “哭什么呢？”欲望退却了一些，秦朗苦笑，从怀里拉出叶离软绵绵的身子，黑暗里，都能看到她眼睛里水光一片。下意识的抬手去抹那眼泪，结果，手上越来越湿，那眼泪好像止不住了一样，“别哭了，你不喜欢在这里，我不勉强你。”秦朗一边说，一边准备将叶离抱回到副驾驶的位置。

    结果叶离却死死的抓着他的手臂，眼神里有一种被抛弃了的小兽才有的凄楚可怜，不敢看他，却偏偏抓着他不放手。

    就这么僵持了片刻，秦朗长长的叹了口气，他开始觉得，女人出现在这个世界上，不全是为了给男人快乐，她们很大程度上，是为了考验男人的毅力，比如眼前，他要亲热，她哭得什么似的，他要放开她，她又委屈。

    “好了，不哭，我不在这里碰你，就抱抱。”他看不了叶离这样的神情，把她搂在怀里，微微调了调座椅的角度，手掌轻轻的扯平被他揉皱的衣服，一下一下的轻轻拍着她，等候欲望的平息。

    晚上回到家已经很晚了，路过一家粥店的时候，他停车去买了叶离喜欢的鲍鱼粥，她已经睡着了，方才在他的怀里，就睡得很香甜，全然不知道他忍耐得多辛苦。不过粥最后还是落在车里了，到家的时候他叫醒叶离，可是她睡得迷迷糊糊，下车就几乎绊倒了自己，最后还是他抱着她进电梯，回到家。

    这么折腾人的女人，秦朗觉得他还真没见过，所以决定第二天早晨好好的找补一下，不过第二天叶离却破天荒的醒得比他早，那是第一次，她很主动的，纠缠他。

    热情的女人，秦朗不是没有见过，但是叶离给他的感觉却很不同，她太羞涩，即使做的是最大胆的动作，身体还是瑟瑟的颤抖，泄露了她的无措。她大概是太想讨好他了，为了之前的事情，可是秦朗忽然觉得，自己之前有点禽兽，这会，是该他来补偿她。