
    反应过来的人们几乎立刻慌乱起来，纷纷尖叫着掉头向岸边的方向跑，秦朗猝不及防的被人连撞了几下，踉跄着退开两步。然后在慌乱的人潮中看到叶离，她在方才，似乎也向大海的方向走了，这会手里拿着一个大贝壳，在距离他五六十米远的地方，也在向这边跑，只是跑了几步，就被后面一个慌不择路的黑人猛的撞倒，跌在沙滩上，贝壳一下子摔出去好远，被前面跑的一个人一脚踩到，扎得嗷的一声叫。

    “叶离！”秦朗只觉得他好像要不会呼吸了，这一辈子，他从来没像这一刻这样，觉得心脏收缩，后背的汗毛都竖了起来，冷汗不管不顾的往外冒着。黑色的巨浪在快速的逼近，他知道，他应该转头赶紧往岸边的公路上跑，那里的地势要高些，距离大海要远些，现在海浪非常不对，像是海啸，水火都是无情，而海啸，大约是水中最无情的一种，但是在他想明白这些之前，他已经本能的迎着叶离摔倒的方向跑，叫她的名字，他叫的声音很大，可是周围太吵了，自己都觉得听不清楚，只能奋力不停的推开迎面撞过来的人，向她跌倒的方向逆着人流冲过去，恨不能一步冲到她的身边，拉她起来。

    这片沙滩很美，洁白得和雪地一样，但是不好的也是和雪地一样，悠闲的时候走着是乐趣，急切间，却只觉得每一脚都陷得很深，每一步都仿佛要竭尽全力才能迈出去。

    黑色的海浪怒吼着向他们的方向劈来。

    “go back!”很多迎面而来的人在被推开的时候，都朝秦朗大喊。

    “危险，快跑，你不要命了！”这中间，还夹杂着秦朗很熟悉的语言，甚至有人大力的捉住他的胳膊，要拖他后退。

    “放开！”秦朗挣脱，仓促间T恤被撕破了，胳膊被抓出了几道口子他也不知道，他只看见叶离要起来的时候，却被后面的人一脚踩在手上，整个人痛苦得又趴了下去。然后慌乱中总算有人经过，仓促间弯腰拉了她一下，再然后，叶离总算爬起来，海滩上奔逃的人少了些，她慌乱的眼神很快对上了他的，奋力的跑了过来。

    “这里！”又推开了几个迎面撞过来的人，秦朗张大手臂，一把搂住叶离投过来的身子，已经没有什么时间想任何事情，他只是本能的紧紧抓着她的手，向回跑。

    黑浪已经逼近了，秦朗发现，他们的位置，这个时候往公路的方向跑已经晚了，但是几步之外，一排椰子树却仍是不知危机来临一般的迎风挺立。

    “抱住，一定不能松手。”他仓促的扑过去，几乎在他搂着叶离一起抱住椰子树的瞬间，黑浪从背后砸了下来。

    那种被浪头砸中的感觉，秦朗毕生难忘，一瞬间的昏天暗地，头痛欲裂，周围都是水，铺天盖地的往眼睛、鼻子、耳朵里灌，空气不见了，无可呼吸，身体到处都痛，只恨不能放松下来，随水而去。只是不能，他告诉自己咬牙挺住，不能放手，他的怀里还有叶离，他不能放手。

    万幸，这波黑浪退却得很快，只是海水已经蔓延上来，等到秦朗觉得终于可以呼吸的时候，水已经漫过了他的小腿。不再是绿如翡翠了，那些海水看起来乌黑浑浊，他微微让开点身子，看看被他压在树干上的叶离，她浑身湿透了，失去了他的支撑，整个人颓然的就向下滑去，他立刻想到了叶离不会游水，方才浪头来得那样急……后面的事他不敢想，也不知道哪里来的力气，提起叶离，把她头朝下扛在肩上，这样的姿势，叶离很快咳了几声，身子开始簌簌的抖着。

    “我们得离开这里，趴着别动。”秦朗扛着叶离，海水还在上涨，拦阻着人前进的脚步，每走一步，都几乎要耗尽他的所有力气，汗是扑簌簌的涌出，混合着衣服上的海水，很快不分彼此，周围海水里飘动着方才摆在沙滩上的躺椅，时不时的被涌动的水推着大力的撞过来，他扛着叶离，又要回头瞄着身后，自然总躲闪不及，被撞得一阵阵眼前发黑，海面上的另一个浪头又起来了，他顾不得什么，就奋力向高处跑。

    终于，在第二个浪头来到的时候，他堪堪跑上了公路，这时公路上也漫上了一层海水，许多海鸟低空慌乱的飞着，稍不注意就能撞到，秦朗觉得真的是走不动了，他慢慢的放下叶离，整个人一下子跪在了水中。

    这次巨浪停在距离公路三五步远的地方，浪头的余威在他们头顶又制造了一场暴雨一样的感觉，水哗啦啦的兜头泼过来，方才救了他们的椰子树上的椰子纷纷坠下。

    叶离咳得昏天暗地，吐了几口咸咸的海水之后，却还是许久都说不出话来，只勉强支撑着看着秦朗，再从他的眼中，看到自己的苍白憔悴。刚才到现在，好像也就是几分钟甚至更短的时间，但是他们相对坐在被海水侵占了的公路上，却有点好像隔世的感觉。

    就这么坐了片刻，已经有几个当地的年轻人瞧见了他们，飞快的冲过来架起两个人绕过商店跑到更高的山坡上。海水还在一直涨，等到她和秦朗被拖着上到附近的最高处时，这几天他们天天经过的有着细白沙粒的海滩已经消失不见了，黑色的海水覆盖了一切，上面漂浮着躺椅、太阳伞、垃圾桶，还有一些小店子内的杂物。

    高坡上有人在哭，不是声嘶力竭的哭号，只是绝望的呜咽，他们都穿着泳装，男女都有，什么肤色的也都有，面朝着那前一刻还带给他们无限浪漫的印度洋，泪如雨下。叶离隔了好一会，才明白他们为什么哭啼，也是直到回到国内，才从报纸上看到，那天，就在他们所在的海滩，有几百人被卷入海里，他们中的很少的一些人在事后获救了，而一百多人却永远消失了，被无声的吞进了印度洋底。

    “叶离，你还好吗？”在周围几乎无边无际的悲伤和恐慌里，秦朗深深的吸气，压下那折磨得他几乎没有力气的疼痛，将叶离的身子转向自己，她的脸色青白，嘴唇上半点血色也没有，衣服湿哒哒的黏在身上，一直瑟瑟的抖着，眼神茫然迷乱，“伤着了吗？有没有地方疼？”秦朗有点慌了，刚才的场面太混乱，他依稀记得叶离摔倒时被人踩了手，赶紧捉起叶离的双手来看，她右手的四根手指上有些淤青和肿，“能动吗？”他问。

    叶离没有马上说话，只是忽然扑向他，手臂牢牢的搂住他的脖子，渐渐的呜咽出声。

    “别哭，我们这不是没死吗，”秦朗松了口气，叶离撞过来的力气有点大，他觉得眼前一阵发黑，但是他不能推开她，她吓坏了，需要安慰，所以，他抬手轻轻的摸了摸叶离的脸颊，其实他更想亲亲她，可是浑身上下的力气都好像被抽走了，叶离的身子在他眼里也有些模糊，可能是刚才海水灌进了眼睛里，他想，歇一会就会好吧，所以他更用力的把叶离搂在怀里，等她的身子渐渐软软的滑下来的时候，将下颌抵在她的头顶上，准备休息一会。