
    肢体纠缠，身体里的火燃到极致的时候，有什么猝然的爆发，叶离紧闭着眼睛，只觉得那一刻，好像小时候看烟花，大朵大朵五彩缤纷的烟花在夜空中骤然绽放，一瞬间绚丽夺目到极致，又迅速湮灭。

    秦朗停了一会，缓缓的从她的身上撤开，融融的暖意随之迅速消退，叶离几乎马上感受到，屋子里空调的温度似乎是调得太低了，冷冷的空气扑在身体上，让她忍不住瑟缩了一下。

    被子几乎在同时被重新盖在了她的身上，只是也是冷，厚厚的天蚕丝被，盖在身上的瞬间，冷气扑面，叶离到底忍不住睁开了眼睛，秦朗没有离开，这会正侧身躺在床上，目光幽深，看着她。

    相对无言，叶离不知道自己该说些什么，第一次的时候醒来时他人已经不在，按理说他们该是陌生的，但偏偏有了一个孩子。这是第二次，孩子没了，但是他们在同一个屋檐下却生活了快两个月了，按理说该是熟悉的，可是，她真的不知道在这样的情况下，该说点什么，或是什么都不说？

    “累不累，累了就睡会吧。”最后还是秦朗打破了这样的沉默，他轻轻伸手揉了揉叶离的头发，转而起身，睡袍本来被他丢在一边，看样子他也懒得去捡，就直直的下床，进了叶离房间的浴室。

    叶离觉得自己的脸瞬间火烧火燎起来，虽然她及时的闭上眼睛，但也多少看到了一些，只觉得囧到极点。其实秦朗说的没错，她有些累，四肢软绵绵的，但是身上粘腻，甚至觉得床单也是。所以秦朗进了浴室之后，叶离赶紧也爬起来，披上睡衣，换过床单，看着秦朗没有出来的意思，就轻手轻脚的出去，到了隔壁客房。那里同样有浴室，只是因为没有人住，没有沐浴液之类的，她只能草草的用热水洗了洗，然后回到房间。

    听着浴室里水声正好也是一停，叶离赶紧躺回去，闭上眼睛准备装睡，因为觉得这样就不用再尴尬的面对秦朗了。

    只是也不知道是不是真的太累了，眼睛一闭，人居然真的就睡着了，直到一阵手机铃声在耳边响过又响。

    那个铃声是秦朗手机的，叶离本来睡得迷迷蒙蒙的，只想抬手堵住耳朵，没想到手却抬不起来，在清醒之前短促的几秒钟，她梦到自己被一条蟒蛇缠住了，身子忍不住一抽。睁开眼时，就听见秦朗在她背后说，“上午的事情都推掉，嗯，不能推掉的就改期。”

    “吵醒你了。”电话挂断之后，这句话是对叶离说的。

    “几点钟了，你没去公司？”叶离微微动了动，想撑起身子，才发现自己噩梦的源头，她不知道什么时候倚入了秦朗怀中，这会他的一条手臂还被她压在身下，手掌搭在她的腰间。

    脸忍不住一阵的发烧，叶离赶紧坐起来，结果被子被她一撑，顺带着就从秦朗身上滑下，露出一片*精壮的胸膛。

    “你怎么不穿衣服？”叶离愣了片刻，想到春光乍下这四个字，睡意彻底消退了。

    “你又不是没看到过，”秦朗不过淡淡一笑，伸手一拉，趁着叶离不防备，将她重新拉到怀中，右侧的手臂被叶离压到发麻，这会一动就酸痛，他只能叹口气，抬起左手轻轻拍了拍叶离的后背，让她不要乱动，“你自己在家里，是不是很闷？”

    “还好，”叶离一愣，侧了侧脸，从秦朗的怀中抬起头，有些不解，秦朗为什么会问她这个。

    “苏阿姨说，你总是一天一天躺在床上，动也不动，”秦朗说，“我也发现了，给你的卡好像就没刷过，也不见你出门去走动，总这么呆着，暑假过后，我担心你都忘了怎么走路了。”

    “我没什么地方想去，”叶离说完，心里有些疑惑，秦朗无缘无故为什么会关心她白天不出去走的事情？苏阿姨看起来也不像很多话的人，平时都很少听她说什么，更不用说和秦朗说话。还有就是，今天早晨，秦朗忽然打破了他们之间一直的暧昧，时间真是……巧到让人不能不觉得奇怪。

    “跟我去公司吧，”秦朗漫不经心般的提起，“公司每年也会接受几个大学生寒暑假去实习，虽然也没什么工作交给他们做，但也算是给他们提供一个认识和了解社会的机会，你要是愿意，我安排一下，当是消磨时间也好，当是给自己一个历练的机会也好，怎么样？”

    “有工资吗？”叶离垂下眼帘，掩盖住那一刻的心情，半真半假的问，“我听说实习都是没有工资的，还要被人使唤，那我不如去咖啡厅、快餐店什么的打工，还能赚点零花钱。”

    “这话听起来，是我的错了，”秦朗双手一合，把叶离禁锢在胸前，脸颊轻轻摩挲着叶离的头顶，“我的女朋友要去外面打工赚零花钱，不知道的人还以为秦氏要破产了呢。”

    “……”女朋友三个字落在叶离的耳中，震得她的心几乎停跳，一种酸酸的感觉也随之翻涌而出，女朋友，她想不到她能从秦朗口中得到这样的承认，一时之间，再说不出话来。

    “怎么了？”秦朗感觉到叶离的变化，轻轻摇了摇怀里的人，“生气了？给你工资，不就是工资吗，你觉得多少合适，你觉得多少合适，就是多少，好不好？”

    “嗯，”叶离点点头，在秦朗怀里找到一个舒适的位置，安安稳稳的靠过去，第一次觉得，在他的身边，有了安心的感觉。

    她没有再抬头，自然没有看到秦朗看着她流露出的若有所思。

    秦朗觉得自己有些不正常了，莫邵东下了飞机之后曾经给他打过电话，放下电话的同时，莫名的，他就觉得烦躁，脑海里反复想起的，就是冬天的时候叶离遇到麻烦，莫邵东打电话给他的情形。这些赶也赶不走的念头一直死咬着他不放，到了下午，他到底忍不住打了电话回来，这些日子，他刻意和叶离保持着一种若即若离，所以从来不会打电话回来。结果，叶离果然不在，苏阿姨说她午前就出去了，看看手机上的来电显示，时间大概与莫邵东下飞机进到城市中心的时间吻合。

    整个下午，秦朗都觉得很烦，好多次想干脆的打叶离的手机，问她在什么地方，让她马上回家去，。她是他的女人了，她该有这个自觉，莫邵东也好，刘天青也好，这些男人统统都该远离她，只是，这个想法总在萌芽之后，又迅速的被他否定。他不能打这个电话，他不能让自己这么不正常，女人是他的女人，但女人和老婆终究不同。所以他不能要求她太多，因为他在要求她的时候，就等于给自己加上了一副无形的枷锁，这不是他想要的，好吧，叶离要去见别的男人就随她吧。

    只是不知道为什么，这一天他居然早早的就出了公司，开了车一路走，等到反应过来的时候，人已经站在了门口，苏阿姨有些惊讶，但还是递上拖鞋后，退回到厨房。

    叶离还是没有回来，五点钟没有回来，没有电话，六点钟、七点钟……