
    “没说什么，”叶离摇摇头，“就是进来坐了一会就走了。”

    “这样呀，”秦朗应了一声，神色如常，这时候三文治已经热好了，叶离也把热的牛奶拿出来，吃饭的时候秦朗问她，“今天有什么打算吗？”

    “还没有，也许出去转转。”叶离说。

    “出去转转也好，快过年了，去给自己买点东西，不然你天天呆在家里也闷，多去和人热闹热闹比较好。”秦朗点点头，吃过早饭，和每天一样出了门。

    其实每年寒假开始的时候，都是要过年之前的几天，街上到处都特别热闹，卖年货、买年货的人都特别的多。不过叶离从来不去买什么，衣服鞋子她都不缺，零食她从小就没有吃的习惯，窗花对联福字这些东西，她不认为秦朗会喜欢她贴在家里，至于各种菜肴就更不需要准备了，过年的时候苏阿姨放假，她一个人能吃多少。

    不过今天她在家里呆得格外的有些心慌，也不知道怎么了，秦朗走了有一会了，看时间估计街上商场都开门了，叶离就也换了衣服出门。秦朗新买了一台沃尔沃的商务车给她，和她原来开的车比，宽大了不是一圈两圈，之所以选这个车，据秦朗说，是因为沃尔沃的安全性高。但是这么安全的车，秦朗却没有给她钥匙，买车的时候就坚持说要找个司机给她，但是正赶上寒假，她也不出门，所以车就这么停在地下停车场里了。其实叶离这会挺想开车出去兜风的，不过没有钥匙，也只能看看车，又搭电梯上到一楼。

    商场里的人真的是特别多，叶离胡乱逛了两圈，买了几件衣服，就回到家。这个白天很难熬，但是幸好秦朗和平时一样，在晚上十点不到的时候准时回了家。

    “怎么没睡？”秦朗进门看到叶离还卷在沙发上看电视，随手把电脑包和大衣放在一边，过来轻轻抱住她亲了一下。

    “今天的节目很好看。”叶离的声音还有哭过的哽咽，电视台播放的是一部TVB版的聊斋故事，人鬼之间的恋情不容于世，电视里面男女主人公动辄要生要死，情节其实挺老套的，但是她不知道怎么了，反正就是止不住自己的眼泪。

    “节目好看还哭成这样？”秦朗把叶离搂在怀里，也坐在沙发上，手轻轻的摸了叶离的身子，她哭得眼睛都肿了，而且应该是在这里看了很长时间了，客厅的温度没有卧室里高，她偏偏又穿得单薄，这会透过衣服，都能感觉到她身上冰凉，这让他心里一软，“冷不冷，不看了好不好，回去睡觉？”

    “嗯，”叶离点点头，把身子更深的依偎到秦朗怀里，猫一样卷在一处，秦朗笑了，亲了亲她的耳朵，一把将她抱起，进了卧室。

    冬夜总是很长，秦朗的吻一寸一寸的点燃了叶离的肌肤，他们彼此依偎，激情处喃喃的叫着彼此的名字，肢体缠绵互相取暖。对于欲望，秦朗还是颇有节制，但是这一次，他们却几近纠缠整夜。

    临睡前，秦朗起了一次床，回来的时候，叶离已经困倦得几乎睡着了，然后似乎觉得手腕上一凉，只是没有精力去看一眼怎么了。

    这一睡就是日上三竿，秦朗什么时候出门的她也不知道，只是在睡到觉得不得不起来的时候，才勉强睁开眼睛。而抬手揉眼睛的时候，忽然觉得左腕上沉甸甸的，叶离到底想起睡前的事，忙看的时候，才发现手腕上面却是多了一只闪亮到极点的钻石手镯。

    秦朗一直不吝惜送东西给她，每一季的新装，搭配的首饰、鞋子甚至包包，不管叶离是不是能用得到，总是定期由他的秘书或是时装店直接送上门。这只镯子，大概是惟一经他的手送出的。叶离忍不住躺在床上轻轻的笑了，手指从一颗颗钻石上抚过，觉得自己可能想得太多了，她觉得自己就是这样的人，总是患得患失，总是疑心很重，其实，一切都是好好的不是吗？他们在一起，会一直在一起。

    然而秦朗开始不回来，却正是从这一天开始，这天下午，他挺突然的打电话回来，说是有点急事要去趟香港。接电话的时候，叶离正躺在床上，昨夜的倦怠仍在，而那只Chopard高级定制钻石手镯已经被她摘了下来，就摆放在床头柜上，在阳光之下，幽幽的闪着冰冷的光芒。

    秦朗过去也常常出差，香港算是去得最近的地方，叶离也没觉得不对头，相反的，她觉得心情不错，第二天破天荒的拉着苏阿姨去逛了超市，买了不少菜回来，都存在冰箱里。

    转眼就到了腊月二十九，晚上苏阿姨煮了晚饭后，来对叶离说，明天她开始放假，初八会准时回来上班。

    “哦，好好回家过年吧，”叶离点头，想起去年秦朗都会封个红包给苏阿姨，就让她等等，自己也回房间，封了一千元钱拿出来。

    “先生给过了，不用了，谢谢。”苏阿姨却坚决的不肯。

    “他什么时候给过的，我怎么不知道？” 叶离也没有勉强她，拉着她一起坐下吃饭的时候，随口问道。

    “哦，就是前几天，”苏阿姨想了想说，“应该是先生去香港那天早晨。”

    “是吗，他想得真周道。”叶离点点头，心里却忽然有些怪怪的感觉，一直到了晚上才忽然想到，那天秦朗明明说是临时决定去香港，可是，既然是中午临时决定，他有什么道理一早把红包给了人呢？

    除夕，秦朗还是没有消息，一个电话也没有，这几天叶离已经很多次想打个电话给他了，他的电话过去她很少会打，但号码还是知道的，不过她一直忍着，他的工作忙她知道，她没什么身份和立场去打扰他，除非有正当的理由。过年了，对他说新年快乐，算不算理由呢？叶离想了许久，她不知道，所以一直迟疑。

    到了下午，小区里已经很安静了，除了偶尔有几个孩子在家长的陪伴下放点鞭炮，平时总有人走动的庭院都已经空荡荡的，只有站在厨房，能听到一点点楼下用抽油烟机的声音，留在家里的人都该在忙着煮年夜饭呢，叶离站了会，也打开冰箱，里面满满的，什么吃的都有，眼泪就一点点汇聚在眼中。

    她还是炒了好多菜，摆了很满的一大桌子，那个时候天已经全黑了，她许久没有动过手，菜做得很慢，所以最后一个菜上桌时，第一个菜已经凉透了。左手食指上留下一道伤口，那是切菜的时候，被刀划的，一度鲜血汹涌，她在水管那里冲了又冲，血也没有完全止住，晕湿了几张创可贴，