
    叶离暑假的最后几天，莫邵东回了美国，临出发之前，他约了叶离出来。

    “这次去美国，真的要呆好几年吗？”叶离仍旧在秦朗的公司“当牛做马”，不过不用再加班了，接了莫邵东的电话，她想了想，还是和领导请了个假，溜了出来。这次她想把和秦朗的事情告诉他，所以不再约了去学校，只约在秦朗公司不太远的一家饭馆见。同每次一样，莫邵东来得稍稍早一点，等到叶离坐稳后，一大桌子的菜陆续摆了上来，不过这次两个人都没什么吃饭的胃口和心情，沉默了一会后，叶离问。

    “你跟我走吗？”莫邵东没有回答，反而问她，“这次去美国，我可能就不会回来了，你跟我走吗？”

    叶离垂下头，手里的筷子一下一下的戳着碗里的狮子头，她用很轻的声音说，“谢谢。”

    “谢我什么呢？”莫邵东苦笑，这些日子，他已经猜到了结果，但是还是不死心，怎么能死心呢，他太了解秦朗了，因为太了解，所以不相信，不相信叶离能在他那里得到她想要的幸福。

    “谢谢你对我这么好，这么关心我，其实我不值得你对我这么好，我并不是一个好女人。”叶离轻轻的，却深深的吸气，只是仍抑制不住手指的微微颤抖，对莫邵东的感激，是发自内心的，因为没有人真正的，在不图她任何回报的时候，会对她这么好，给她这么多次选择的机会，只可惜，她的一生，注定了不配得到这么美好的人，不配承受那么美好的感情。她想马上说出和秦朗的事情，可是却不知道从何说起，她和秦朗算什么呢，该怎么说？

    “谁说的？”莫邵东在桌下的手渐渐握紧，良久才说，“说你不是好女人的人都是瞎子，你是很好的女人，值得被珍惜，叶离，你真的决定了吗？他……秦朗，是你最后的选择？”

    “你都知道了？”叶离的脸瞬间涨红了，猝然抬起头，眼神里有很多尴尬和局促不安混杂在一起。

    “是，我知道了，”莫邵东不打算再隐瞒，他看着叶离，不让她的目光再逃避，一字一句的说，“我回来之前就知道了，所以我才一定要回来。第一次见面的时候我没有说，因为我不知道该怎么说，怎么才能让你知道，我喜欢你。叶离，我想你过得好些，至少比现在好，可是，可是我好像总是迟一步，我是不是太笨了？”

    叶离摇头，隔了会才说，“是我的运气不够好，既然你都知道了，正好，就忘了吧，当不认识我好了。”

    “可以当不认识吗？”莫邵东苦笑，“如果可以当不认识……不说这个，他对你好不好？”

    “很好，”叶离点点头，秦朗对她该是很好的，每天除非去应酬，否者都和她同进同出，那种感觉真的很像一对平凡的夫妻，彼此依靠，彼此相伴，只是……有些事情不能奢求，她明白的，所以应该觉得满足。

    “那就好，”莫邵东想了很久，才说，“叶离，我说的话，你要是不喜欢，就当没听到吧，但我今天不说，是真的，以后真怕没机会了。将来的任何一天，你都可以来美国找我，来玩也好，常住也好，都来找我。其实我不该说这样的话的，但是，叶离，我很担心你，所以，你要对自己好一点，别什么事情都自己憋在心里，男人都是一样的，有些事情，你不说出来，他永远都不知道自己错了的。”

    “我知道了，”叶离揉了揉眼睛，再抬头时，整个人就是一愣，莫邵东也马上察觉了叶离神色的变化，转头向后一看，富贵竹做的绿色隔断外，一个高个子的青年正在侍者的引领下翩然而来，可不正是他们说的秦朗。

    “莫邵东，你这家伙也太不够意思了，回来这么多天，除了一个电话之外就人影不见，”秦朗走近，目光飞快的再叶离和莫邵东脸上扫过，笑得云淡风轻，“要不是人家约我来吃饭，在门口看见你的车，大概我就得专门去美国看望你了吧？”

    “有段日子没见，你的话还是挺多的。”莫邵东站起来，抬手握拳，不轻不重的捶在秦朗肩头，秦朗也还了一拳给他，两个人都笑了，莫邵东揶揄道，“请你吃饭的人呢，我看看谁这么不开眼。”

    “还没进来就听见有人念叨我了，我怎么就不开眼了。”几乎是莫邵东话音落地的同时，一团艳红色飘了进来，叶离看清时，秦朗身边已经站定了一个一身红色连衣裙的年轻女人。其实红色是挺大众的颜色，但是也挑人，穿不好那叫一个俗气，只是眼前这个女人明显就非常适合红色，浓烈的颜色越发衬托得出冰肌雪肤，整个人火焰一样，明艳照人。年轻女人一进来，似乎就直盯上了莫邵东，走过来时嘴里还在抱怨道，“我刚才还说呢，这也不是正经吃饭的点，谁的车停得那么讨厌，挡在路中间保安也不管，原来是莫大少的车子，可是你也该有点公德心，可不是人人开车都有我的水准，一会不知道有多少台车因为停不进停车位，得在外面骂你呢。”

    “是吗？”莫邵东漫不经心的说，“那只能怪他们开车的技术不过硬。”

    “瞧瞧，多少年都是这个样子，和人说话爱理不理的，一点也不会讨女孩子开心。”红衣女人一直看着莫邵东，后者不咸不淡的坐回到叶离对面，所以红衣女人的目光也跟着转到了叶离的脸上，“这个美人可看着眼生，柔柔弱弱的，我见犹怜，真是林黛玉似的，莫邵东，你从什么地方拐回来的，也不给我们介绍介绍。”

    “你们不是吃饭吗？”莫邵东皱眉，“秦朗，你还不带她过去？”

    “哦，你们点了这么多也没怎么吃，何必再浪费呢，反正大家也都认识，不如一起吧。”秦朗侧头问红衣女人，“邓大小姐的意思呢？”

    “我？”红衣女人或者说是邓大小姐一笑，眉毛微微挑起，“我没意见，我求之不得呢，正好可以认识认识这位美女。”说着，就想往叶离身边坐，却被秦朗抬手拦住。她略有差异的问，“你这是干什么？”

    “不干什么，正好我认识这位美女，所以，你还是别多费心思的，莫邵东可马上要去美国了。”秦朗一笑，坐到叶离身边，手臂轻轻一抬，搭在叶离身后的沙发靠背上，一眼看见叶离碟子里的狮子头已经被戳得粉碎，叹了口气，招手叫服务员过来换了新的食碟，重新夹了一些菜过去，“这个不和你口味就不吃，何必戳烂它。”

    “没有，我……”叶离想说她其实挺喜欢吃的，可是话到嘴边又咽了回去，乖乖的埋头开始吃秦朗架给她的菜，不等她吃完，秦朗就又夹了别的过来，所以小碟子里总堆了不少食物，“我吃饱了，”她到底忍不住说。

    “哦，”秦朗点点头，看也不看别人，只看着叶离说，“吃饱了也再吃点，你太瘦了，我可不指望你成林黛玉。”

    对面邓大小姐目光一直在叶离、莫邵东和秦朗的脸上转，这会忽然乐了，一边叫服务员去取她上次寄存的酒，一边颇为玩味的说，“今天这顿饭吃得值了，一会我请客，可别和我争。”