
    茫茫人海

    自己

    也许常常只是故事的配角

    忍了那么久

    却发现经历的居然只是别人的故事

    于是

    刹那芳华

    片甲不留

    却不敢有所怨恨,

    只是

    不再习惯想念那段年少飞扬

    也

    不再回头

    序章

    在一片绿油油的草地上，有一道道玫瑰花扎成的鲜花拱门，所有的亲朋好友都穿着华美的礼服，守候在拱门的尽头，微笑着，认真的看向前方，那里是玫瑰与百合的天堂，有乐队在奏响婚礼进行曲，不远处还整齐的支起一排太阳伞，伞下有铺着雪白桌布的自助餐台。

    这是叶离在很小很小的时候，为自己勾画的一个梦境，梦境中，她穿着如雪的婚纱，裙裾拖得好长好长，就那样一步一步的和着音乐穿过一道道鲜花拱门。在拱门的尽头，有个高大的男子在等候她，看着她走近，就微笑着向她伸出一只手来……

    梦境中，她永远是看不清那个向她伸出手的男子的容貌的，只是理所当然的觉得，他该是世上最英俊的男子，有着暖阳一样的微笑，会对她和声细语的说话，会挽着她跳电视里那种华美的起源于异国的舞蹈，还会和她一起许下誓言，一生不离不弃。

    叶离很害怕分离，只是她的名字里却偏偏有个离字，长大后她常常想，也许命运是早就注定的，所以她没有叫叶聚，却偏偏叫了叶离。

    叶离十四岁之前，都生活在北方的一个小城市里，和那些年的许多北方小城一样，这里生活节奏不快，市民朴实热诚。

    叶离就生活在这个城市中一个很普通的四口之家，爸爸、妈妈还有一个小她一点的弟弟。

    熟悉叶离的人都说，叶家有一个善良懂事又早熟的女儿，叶离六岁上小学就不用爸爸妈妈接送，七岁就可以每天带着弟弟上学、放学，胸口永远挂着一条钥匙链，跑起来哗哗直响，不到八岁就懂得和妈妈说，不用每天中午从单位跑回来给她和弟弟做饭，她可以学着把早晨的饭菜热给弟弟吃……

    听着别人这样夸奖自己的时候，叶离总是低下头，别人只当她是害羞，却没有知道她骨子里几乎溶于血脉深处的惶恐以及不安。

    只有叶离自己知道，这些年里，她没有几天不做那样的噩梦，她被爸爸妈妈赶走，无论她怎么哭，怎么跪着求他们，他们还是在她面前，重重的关上了家门。

    叶离是从很小的时候起，就知道她并不是爸爸妈妈的亲生孩子，不是弟弟的亲姐姐。其实没有人和她说这些，那还是她偶然看电视剧，电视剧里的人总说十月怀胎，十月怀胎，叶离翻了字典，发现人的妊娠期是十个月，偶尔也有早产的婴孩，但是她的生日是八月底，弟弟却生在第二年的早春二月，无论怎么算，日子也总是不对。

    有了这个重大的发现，叶离开始小心的观察着周围的人和事，她发现，爷爷奶奶非常的溺爱弟弟小向，几乎是要星星不敢给月亮，全无道理的溺爱，姥姥姥爷也爱小向，舅舅阿姨们总是抱着小向玩，给小向买各种小零食和小玩具，当然也给她，只是给她的，常常都是小向吃过、玩过剩下的。所以人都对她说，小向是弟弟，你是姐姐，你要让着弟弟，叶离很小的时候也不满过，哭过也闹过，只是仿佛没有人注意过，她只比叶向南大六个月而已。每天总是这样的，她做对了，没有人肯表扬她，小向做对了，大人就争相奖励他；小向哭闹，能得到很贴心的抚慰，而对她，大人们永远只是烦，然后吓唬她，“这孩子怎么这么不懂事？再哭就把你扔出去，让坏人把你抓走。”

    坏人会抓住不听话的小孩，然后把她养胖了吃肉，这是大人给他们最常讲的故事，小小的叶离只觉得害怕，所以再委屈，也会强忍住眼泪。

    六岁上小学那年，叶离一次独自跑去附近的奶奶家玩，结果却正好听到奶奶和姑姑说，“小离一天一天长大了，我和你哥哥嫂子说过好多次了，孩子上学，花钱的地方越来越多，总这样也不是办法。”

    “谁说不是呢，现在他们生活也不富裕，还白替别人养个不相干的孩子，小向也太可怜了。”姑姑说，“不知道她亲生父母能不能来认回她。”

    “还认什么认，要肯认，当时又何必扔掉，”奶奶叹口气，“也是作孽，当时那孩子哭得那么惨，当妈的连头都没回，也是我多事，要知道你嫂子当时已经有了，就不捡她回来了，现在后悔也不知道怎么办，都这么大了，难道扔回去？”

    这样没头没尾的一段话，在叶离心头划下了很深很深的伤口，究竟有多深她不知道，她只知道，她和小向不同，小向可以撒娇、小向可以要吃要穿、小向可以胡搅蛮缠……所有小向可以的，她都不可以，因为她捡来的孩子，随时可能被再次丢掉。

    为了自己不再被丢掉，叶离努力的想成为家里有用的人，她抢着学做所有她可以做的事情，所以，在外人眼里，她是叶家一个懂事又早熟的女儿，没有人知道这懂事和早熟背后的每一个夜里，小叶离无声的哭泣。

    她是那样渴望被人关注，她渴望有个人可以用心的看看她，问问她需要什么，不，哪怕什么都不和她说，就看看她也好，但是没有，她就好像是一出戏里的小配角，连台词也没有的被人遗忘在角落里。