
一个外表时尚，气质高贵优雅的女人走进林颖的视线，由远及近，林颖竟觉得有几分的面熟！

    女人走进了林颖的店里，高贵的光芒夺走了林颖的全部眼球。

    “欢迎光临！”林颖微笑望着优雅的女士，笑容甜美可人，态度温文尔雅。

    “是你！”优雅女士略吃一惊，看着林颖的脸端详了一会儿，平静的脸庞略显抽搐随即镇定下来。

    林颖被她这么一说更有些恍惚。

    “您是？”林颖略显狐疑，仔细地在大脑中搜索着这个女士的全部信息，但结果却是徒劳的。

    “可能你不太认识我，不过我可是与你有过两面之缘！”女士的嘴角一侧上扬，一侧下挫，微笑的表情看起来更像是鄙夷与不屑。

    “不好意思，我这人不太认脸，实在想不出我们在哪里见过了。”林颖虽然不舒服，但对店里的可人还是尽量礼貌相待，更何况微笑是掩饰一切尴尬最好的武器，林颖运用的炉火纯青。

    “不认识没关系，估计你以后会对我印象深刻的。”女士走到了上装展柜前面，表情错综复杂，林颖琢磨不透。

    “这都是今冬最新款，码数很全。”林颖侧后一步跟在了女士的后面。

    “你是新到这里的？”女士随手翻看挂在展架上的服装。

    “恩，刚来不久。”

    “其实我也是第一次来这家店，咱们两个还算是有点缘分哦！”女士的话语没有一丝缘分的惊喜，反倒像是一种厌恶和挑衅。

    “希望您以后经常光顾！”林颖抿了抿嘴唇，头皮有些发麻。

    女士哼哼一笑……

    “喂，我就在一楼XXX专柜，这里的服装还蛮有品位的，你进来看看！”女士接通了电话，看样子她应该还有同伴。

    “男人总是要体面一些的，怎么能随便穿穿呢，你就过来吧，我在这里等你！”很显然对方是一个男士，对女人给他挑选衣服有些不太情愿。

    “男人就是这样，自己不喜欢打扮，还拒绝别人给他打扮！”女士像在自言自语，又像是对着林颖说的。

    “呵呵，那就需要您多费心了。”

    “没有办法哦！”女士俏皮地嘟了嘟嘴，林颖猜想这一定是一个幸福的女人。

    “您是给多大年纪的人选呢？对颜色有什么要求吗？这个是我们最近卖得很好的一款，您要不要看看？”林颖试着向女士推荐了一款店内的热销款。

    “我是想给我男朋友选，颜色没什么要求，但要成熟稳重一点儿的，我不喜欢太花哨和张扬的。”看来女士的品位绝非林颖所能满足，她略过了林颖的推荐，拿起了一件斜纹衬衫，淡淡的浅紫色，别致的纽扣，即便放在角落都挡不住它的高雅。

    “您真有眼光，这款的确与其他的与众不同，放在这里都逃不过您的眼光！”

    “我觉得和我男朋友也很般配！”女士的微笑叫林颖琢磨不透。看这年纪应该也不小了，林颖恨不得都张嘴喊她一声阿姨！还男朋友，叫得这么肉麻，真是无法理解这个社会的各种生物。可能是林颖太过敏感，也可能是她太循规蹈矩，总之林颖对女士口中的男朋友有一种莫名的讨厌。

    “不知道您需要什么号码的，我可以给您找一下的。”林颖想想库房里面林林总总的堆积，为了不影响这位女士的购物心情，还是提前找出来比较好。

    “我看这件就差不多，我男朋友的身材很好的。一会他来了还是叫他亲自试一下比较好。”女士的眼神略显骄傲，随手把衬衫交给了林颖，继续光顾着这里的其他货品。

    “领导！”一个男子慌忙地走进店里，林颖的站位背靠着门的方向，虽然看不见可人的脸，可这声音……林颖是那么的熟悉，熟悉得她有些大脑短路，呆呆地立在了原地。

    “我男朋友就是这么幽默，在外面总是喜欢叫我领导！”女士一直冷淡得脸庞绽放了如花笑颜，连说话的语调都轻柔了许多。

    “我给你选了一件衬衫，你过来试试？”

    男人的身影在移动中走进了林颖的视线，她小心地扫视女士的这个男友，熟悉的不能再熟悉的面庞映入眼帘。他瘦了，眼睛有些深邃了，腮部出现了塌陷，但整体看起来比从前要精神了许多。看来离开自己以后，他的确过得不错，一身的名牌和女士的审美完全一致，低调不张扬，但却很有品位！

    林颖以为这么长时间自己早已放下了，原来一切都是自欺欺人，在见到本尊的一刹那，不争气的泪水早已出卖了虚无的坚强，大脑没有了任何的反应，除了眼前这个人，还有与这个人的过过往往，剩下的一切都是空白，女士伸出手索要衬衫的姿势也在此刻定格。

    显然男人没有一眼就认出站在眼前的林颖，他所有的注意力都集中在了女士的身上，他不情愿却听话地去取林颖手中的衬衫，不经意间瞄到了“店员”满脸的泪水，眼神的定格石化了这个年轻的男士，男人也惊在了一旁。

    店里的空气似乎都已经凝固，没有谁再是顾客，没有谁再是店员。

    “你是故意的？”男人的眼光略带凶狠，只不过对象是那个高贵优雅的女士。

    “不要把我说得这么不堪，你是知道的，我是第一次来这家店里。”女士显然有些激动，她的尊严在此刻受到了极大的撼动，她的爱情在此刻受到了极大的挑战。

    “可你已经认出了她，不是吗？”温顺的男朋友此刻成了睡醒的松狮，浑身每一根毛孔都透着怒气。

    “我们只有两面之缘，不要把我说得跟过目不忘的龙女一般！”女士的淡定在男人的怒吼中失去了方寸。

    “过目不忘的龙女都不及总监大人的博闻强记来得有效吧！”男人轻蔑地一笑，却叫女士打了个寒噤。

    林颖并没有从两个人的对话中回过神来，她不管什么过目不忘，不顾什么博闻强记，她只知道眼前的这个男人带给她彻骨般的疼痛，如今又像一味药引一样勾起了那段一尘封的惨痛的经历！是痛苦？是耻辱？还是爱恨交加的折磨？林颖的眼泪肆无忌惮地流着，她顾不得去擦。

    “这就是你希望看到的结果？”男人的拳头攥得紧紧的，虽然在和女士说话，但眼神一直落在哭泣的林颖身上，那里面有林颖熟悉的疼惜。

    “不管你相不相信，在这里见到林小姐的确是一个意外，但有些事情就是需要做一个了断。在这里重逢，或许就是上天赐予我们几个人的缘分，你想逃避，但问题远远没有解决，不如就此做个了断，叫林小姐心明，也叫你心安，难道这样不好吗？”女士的话语轻柔，但却刺透了林颖柔软的内心。如果之前只是怀疑，那现在她完全相信蒋鑫和这个女人之间早就有着说不清道不明的“奸情”，现在可以说是“东窗事发”，始作俑者仍在上演卑劣的戏码。

    如果说遇见是一种意外，那现在的情形则是故意的安排。

    她为什么要哭？这样的一个男人凭什么叫她付出这么多的眼泪？男人的冷酷无情，女士的淡定从容激起了林颖的斗志，她将两腮的泪水擦去，换上令男人魂牵梦绕的微笑，

    “先生，您还是先试试衬衫吧，您女朋友的眼光很好，相信您穿上也一定会喜欢！”林颖的哽咽叫男人紧锁了眉头，他微微闭上眼睛，睫毛处一些晶莹的液体在灯光下闪烁。

    “看看你喜不喜欢。不过连林小姐都称赞我有眼光！”优雅而高贵的女士此时更像一个醋意满满的怨妇，极力掩饰的背后是无法言说的痛苦，但在脸上却是春天般温暖的笑容。

    或许这也是林颖应该学习的地方！

    “你闹够了没有！你已经达到目的了，为什么还要连累无辜的人！”男人低沉地怒吼。

    “我有什么目的？我达到了什么目的？为什么现在的这种状况都成了我的罪状！我爱你，但我更希望你能够有所担当，一个男人不是在遇到困难的时候就选择逃避！你这样做，不仅仅伤害了我，对林小姐何尝不是一种伤害！”女人略显激动，说出的话也咄咄逼人，白净的脸上微微犯红。

    “女士您可能误会了，我们有过从前，但仅仅是从前，现在他是我的顾客，我们的关系仅此而已！”林颖看着男人，失望再次填满了全身。

    “你听到了吧，也请你不要再闹下去了。你要继续留在这里，我不奉陪！”男人的情绪低落到了极点，脚步沉重地离开。

    “我们以后再见，林小姐！”

    女人脸上的苦涩一闪而过，继而遗憾地离开，优雅的步伐有些踉跄，遮掩的很好的年纪在这步伐中暴露无疑。

    来店里的男人正是林颖的前男友蒋鑫，跟他一起的那个高贵的女士的确和林颖有过两面之缘，第一次是大奔里面的摩登女郎；第二次是旅游中的优雅总监。只不过这两次林颖的印象都太过清淡，以至真人都站在了自己的面前，还是没能想得出来。