
“你说我自私也好，说我没有人性也罢，我现在只想重新找回我们的过去，那是我迄今为止最为珍贵的东西！”蒋店长的执着追求和林颖的执意抗拒相遇，谁能坚持到最后还真的不好说。

    “既然你都觉得你自私了，那你认为我会对一个自私透顶的人产生回心转意念头的几率有多大？”林颖的语气像是在和一个毫不相干的人讨论一件事情的概率，根本听不出任何的情感。

    “不论大小，我都要努力。拒绝是你的权力，努力是我的义务。现在我们能在一个店里工作，能同乘一辆公交，这么便利的条件我不能白白浪费。还有，就是，那个，恩……”条理清晰的蒋店长用了一连串的拟生词，都还没有表达出什么有价值的信息，林颖歪头观看。

    “昨天晚上的事情实在对不起，以后不会发生类似的情况，请你放心，我会尊重你的。”

    难得蒋店长说出这样深明大义的话来，林颖或许应该庆幸，但她却并没有因为这句承诺有半点的开心。

    “我会静静地陪在你的身边，等着你回心转意，或者，或者……恋上他人。”后面的半句蒋店长说得有些吃力。

    “我希望你会信守今天的承诺！”

    林颖突然有些释然，被人关注的感觉诚然不好，但总好过被人纠缠。

    店里的保洁工作完成以后真的到了后半夜，送别了从师傅，楼道里已经黑暗了下来，林颖不得不在心底里感谢一下蒋店长的留守，要不然在这午夜十分，在这空空荡荡的大楼里，在这昏昏暗暗的灯光下，她真的不知道如何走出这狭长的通道！

    马路上已经几乎没有了任何的行人，公交早已经过了末班，唯一的希望就是出租，可这个时间行驶的出租车也少的可怜。

    蒋店长在信守他的承诺，除了待在林颖的身旁，就是不停地在马路两边张望，努力查看每一辆驶过的出租，查看那带有希望的警醒的红色“空车”字样。

    半个小时的时间里，林颖已经在蒋店长的努力下坐上了出租。

    “有一件事情，我有点好奇。”车里的氛围有点尴尬，林颖和蒋店长都坐在后排，却没有一个发出声音的。

    “什么？”蒋店长显得太过正人君子，倒显得林颖心怀不轨。

    “你是住在我的附近吗？”这个问题林颖本不想问的，可憋在心里却有点儿难以消化。

    “这个问题很重要吗？”蒋店长侧脸看着林颖，那眼神似乎在等待着肯定的回答。

    “你要是不回答就算了，我也不勉强。”林颖不会叫他的阴谋得逞。

    “住得近又能怎样？我每天在你的眼前晃来晃去都没能走进你的内心。”蒋店长怅然若失。

    林颖尴尬地看了一眼专心开车的司机，似乎这类暧昧的情话在车里面发生的频率比较高，难得司机对此没有任何的反应，林颖稍稍松了一口气。

    下了车的蒋店长在林颖的注视下在一个转弯处消失了踪影，林颖摇摇头，住得近又能怎样？只要心里的门不打开，即便他住在对门，都无法走得进来！

    蒋店长的确信守了他的诺言，工作中公私分明，私下里分寸得当，那个关爱有佳，体贴入微的前男友似乎又回来了。

    更为值得赞叹的是，为了不叫其他的同事产生误会，蒋店长的恩惠同样也福则到了其他的同事身上，这叫店里的凝聚力空前的增强，不单单是为了蒋店长的那一点小恩小惠，更多的单身女青年是觊觎蒋店长的格外欣赏！

    林颖庆幸当初有李伟这么个朋友鼎力支持，自己才没有不战而退，落荒而逃。不能说蒋店长的好处动摇了她的原则，只能说在这种渐进似的接触中，林颖学会了释怀。

    工作在一阵慌乱中恢复到了正轨，抛却与蒋店长的个人恩怨，林颖也确实认同这个新任店长的能力，不能说比老店长有多高明之处，因为那样确实不够道德，但是作为领导，蒋鑫的确有他的技高一筹。

    又是一天的中午，店里的早班同事在林颖上班后开始陆路续续解决午饭问题，林颖成了店里的临时营业员，当然还有店长大人，只不过店长大人此时正在林颖的办公区对VIP客户进行回访！

    “欢迎光临！”一位男士走进了店里，林颖立马迎上前去。

    “哦，你好！”男人很有礼貌地打了个招呼，看了一眼店里的环境，又看了看林颖，似乎有点失望。

    “请问您有什么需要？”林颖跟在了身后，作为店里资深的老员工，这点营销术语还是信手拈来的。

    “我随便看看。”男人从店门处开始巡视展架上的服饰，边看还边拿出来比量。

    “这边是我们的秋季新款，那边是我们的夏季优惠款。”林颖看出客人似乎对衣服内侧的价码签比较重视，每一件衣服都掏出来看上一眼。

    当然这不能说明这个客人没钱，敢来这里试衣服的非富及贵，价码签上的价格没有立马把这位客人吓走，足以说明了这一点。

    “听说你们老店长高升了。”男人比量着一件新款夹克，宗黑拼接的颜色显得男人很是稳重，林颖打量了一眼，这个男人还真是有几分的“姿色”。

    不过林颖不是好色之徒，更不喜欢以貌取人。一个蒋店长已经叫她吃尽了苦头，好多时候她都在想，自己的下一任男朋友一定要长得丑的，丑到除了自己能看得上，别人都没有兴趣的，这样的放在家里保险，带在外面安心！

    好看是能赏心悦目，但危险重重！林颖真是一朝被蛇咬十年怕井绳了。

    “这个您都知道啊！工作做得好肯定要高升的。”林颖呵呵一笑，看来这个人应该和老店长有一些交情，只不过好像不是店里的会员，至少应该不是常客，看着不怎么脸熟。

    林颖在这认脸方面向来都不自信，一个人要不是在她的面前晃过四五次，或者接触时间不超过一个小时的，基本都不会在林颖的头脑里落下什么痕迹。

    “我和你们老店长有点交情！”男人微微一笑，的确魅力十足。

    “不过我和你们的新店长交情也不浅。”男人的补充叫林颖更加地糊涂，不过这是客人的私事，和林颖无关。

    何况他和谁有交情和谁没交情都不能改变林颖只是一个小行政这样的一个事实，她只需要做好她的本职工作，拿她应拿的工资。话说和新店长也有交情？估计这人也不怎么样！林颖心里已经给这个男人画了一个叉。

    男人已经略过了店里大部分的展台，似乎还没有任何一件物品入了他的法眼。

    在店里做得久了，林颖很清楚，有这样一类顾客，他们并没有什么硬性的需求，刚好时间又很富裕，又刚好这个男人很喜欢逛商场，漫无目的乱逛只为消磨时间，或者排解郁闷，或者找寻目标，如果有那种很入眼缘的就打包带走，不过这种概率发生的情况比较小。

    像眼前这位顾客，店里的物品除了林颖工作区域对面还有一些皮带没有沾染过他的痕迹外，其余的都被他贴上了指纹。林颖心中揣摩，这位男士这次很难有所收获。

    林颖不再多做任何的介绍，默默地跟在男人的后面，只等着一圈下来回到店门口，大大方方地说一声谢谢光临，请慢走了。

    男人的脚步已经度到了店里的最后角落，林颖的接待工作即将大功告成。工作台内蒋店长跟客户聊得正欢，不知道又说到了什么高兴的地方，蒋店长更是掩口失笑。

    男人被蒋店长的声音吸引，寻声望了望，只这一眼，男人困惑的眼神得到了答案，他直愣地站在那里听着蒋店长把一通电话讲完。林颖在后面是走也不是，催也不是。

    不过这个男人刚刚有说过他和蒋店长也有交情，莫非此刻还要留下来叙旧？真是这样林颖也没有办法，既然客人停留在这里，那她林颖也只能保持一定距离地跟在身后。

    蒋店长的热线终于结束，可以说这次通话是在林颖的建议下才进行的。于公这是她应尽的职责，于私，叫大多数重要客户知道蒋店长这么一个人，万一以后在工作中遇到什么棘手的问题，蒋店长作为一任领导也好出面解决解决。

    当然，这种于公于私都与蒋鑫毫不相干的推荐，在客观上确实给他也带来了宣称自己身份的一个机会。

    林颖一举三得，虽然最后一得实在有违她的初衷！

    林颖分明看到了有些慌张的蒋店长！

    “蒋店长对工作还真是认真负责哦！”在蒋鑫挂断电话的瞬间，这个男人就搭了话茬，这叫林颖更有理由相信，他是蒋店长的旧相识。

    不过与男人的面带微笑相比，蒋店长明显地错愕慌乱，他打量着眼前的这个男人，目光在他和林颖之间来回移动。林颖分明感觉到了蒋店长在隐隐顾忌着什么。