
本来就属于收获季节的早秋，林颖也在她二十三岁生日前夕迎来了属于她的爱情。蒋鑫和林颖的恋爱占尽了缘分天注定的美妙真理，似乎有了这样的美好机缘，他们的爱情就真的会天荒地老，可还有一句古话叫命里有时终须有命里无时莫强求。

    蒋鑫是林颖的初恋，那份被关怀，被呵护的感觉在心里时常荡漾，搅得人有些心神不宁，本来八个小时的工作时间林颖觉得很快，可有了惦念的那个人，八秒钟似乎都有些漫长，在不到中午的时候两个人就已经联络好了下班之后的约会，胡同里的小面馆是两个人最新窥探到的美味天堂，下班在那里相聚，吃一碗加蛋的板面，之后牵着手心惊肉跳地逛一下附近的小公园，在满是蚊子横行的草丛里面说说一天的工作，聊一聊比较有趣的事情……虽然已经不是懵懂的年纪，但林颖在她的感情世界里依旧坚持着信循序渐进。

    公园本身就是一个谈情说爱的地方，在这寸土寸金的大都市能开辟这样一个供人休闲的地方就更实属不易。里面的长凳几乎都是先到先得，来晚的只能坐在草坪上，即便草坪浪漫，但是蚊子却极多，还坐不了多长时间，浑身就已经盯了好多的包，痒得难受。爱情虽然可以使身体的荷尔蒙猛烈的分泌，但是哪知蚊子的毒液来得更加的凶猛。眼看着一对情侣屁股刚刚离开石板凳，蒋鑫飞快的跑了过去占了先机，朝着后面的林颖不断地摆手，不远处另一对朝着石凳走来的恋人只好再寻他处。

    “看你的脸上都起包了。”林颖拿出花露水喷在手指上，在蒋鑫的脸上轻轻地沾了一下。

    “没事，一会儿就好了。”蒋鑫趁势抓住了林颖的手，把她往怀里的方向使劲拽了拽。

    “干嘛！”林颖脸红心跳。

    “在这里除了想干坏事还能干嘛！”蒋鑫把头贴在了林颖的侧脸，林颖听得到他有些急促的呼吸的声音。

    “你们男人都这样的吗？”林颖抬头望着蒋鑫，一脸的娇羞。

    “别人是不是我不知道，我碰到你以后就这样了。”蒋鑫的头低了下来，怀里的林颖无处可退，两个人脸的距离不足三公分，就在那停滞的一两秒内，蒋鑫的唇轻轻地印在了林颖的唇面，软软的带着一些温热。林颖没有反抗，心里一阵痒痒，脑子一阵阵地有些晕。

    “傻姑娘，不是应该闭上眼睛的吗？”林颖瞪得大大的眼睛叫蒋鑫停止了蓄谋的激吻。

    “我这是初吻……”林颖抿住了嘴唇，那上面有蒋鑫的温度。

    “我也一样。”蒋鑫的眼神羞涩了起来

    “啊！不会吧！你都多大了。”林颖张大了嘴巴，眼神中充满了不信任，在这个社会，像她一样二十几岁好保留着初吻的人应该可以算是怪物了吧！没想到怪物还能找到同类！

    就这样一个啊字，蒋鑫顺势紧紧地搂住了她，趁着张开的嘴巴，把舌头搅了进去，林颖只觉得天昏地暗，不自觉地闭上了眼睛。蒋鑫的动作越来越猛烈，林颖毫无抵抗力的慢慢迎合……

    “你骗人。”林颖的嘴巴都有些发麻，她趁着空挡把脸扭到了别处，躲开了蒋鑫。

    “什么？”蒋鑫被她的话搞得一塌糊涂。

    “你不是说你也是初吻吗？干嘛还这样。”林颖摸了摸嘴唇，蒋鑫力道太猛，她有些招架不住。

    “哈哈，这是本能，跟经验没有关系，看到你我就已经不自已了。”蒋鑫坏笑，他把林颖彻底地抱在了自己的腿上，搂住不放。

    林颖不是一个骨干的女孩子，抱着揉揉软软的，蒋鑫有些不能自持，微微喘了喘粗气，手开始不自主地到处乱摸。

    “干嘛呀！”林颖的胸脯被一双大手紧紧地扣合，她掰了掰那双手反而扣得更紧。

    “只是好奇。”蒋鑫的力道并没有减退。

    “这有什么好好奇的，又不是没学过生理知识，就那么一点差别有那么难想象吗？”林英德心里何尝不有着同样的好奇心，可嘴上却装作强硬，什么都懂的样子。

    “学到的东西和真切地感受怎么会一样。”蒋鑫的手已经从衣服的下方伸了进去，脸也深深地埋在了林颖的胸前。

    “你别这样呀！到处都是人。”这样的动作幅度超过了林颖的接受尺度，她开始紧张起来。

    “我又没怎样你，再说这天色，谁能注意到我们再干嘛。”蒋鑫有些意乱情迷。

    “求你了，放手。”在蒋鑫的手不断地往下试探的时候，林颖死死地抓住，哀求到。

    “你这个样子叫我色心大起。”蒋鑫在林颖的腰间轻轻地捏了一下，林颖哎呦了一声。

    “停止。”林颖的娇嗔只会叫蒋鑫更加地难耐。

    “你没觉得有什么异样吗？”蒋鑫低头问怀里的林颖。

    “什么？”林颖佯装糊涂，脸上一热。

    她早已经觉察到，屁股下面一处硬硬的东西早已经顶的她有些难受，她每一次乱动那个东西就会坚挺一些。

    “不要再动啦！”蒋鑫几乎是在求饶。

    林颖连呼吸都变得谨慎了。

    “真是被你害惨了。”蒋鑫的身体有些僵硬，搂住林颖的胳膊力道也越发地大了起来，林颖觉得下面被顶的越来越强烈，频率越来越快，最后蒋鑫颤了颤，停止了。

    “好了，今天就先饶过你。”蒋鑫哼哼了两声，在林颖的脖子处不轻不重地咬了一口。

    “那你……”林颖尴尬地指了指蒋鑫的下面……

    “回去啦！马上洗不就好了。”蒋鑫横抱起林颖起身。

    “放我下来吧！”

    “背着是不是会好一些。”蒋鑫从胸前把林颖移动到了后背。

    ……

    去面馆吃面，饭后逛公园几乎成了林颖和蒋鑫生活的一部分，林颖的拒绝叫蒋鑫没有再做过过分的举动，两个人的亲热也无非是亲亲，抱抱，再多一些也就是蒋鑫对林颖身体的探索。这样的感觉挺好，每天有人想着、念着、挂着……

    林颖的宿舍在一天晚上突然断电了，在这个时候才发觉为什么女生喜欢和男生合租，像这种更换保险丝，修理下水道的活儿还真的是离不开他们。要不是还有重要的工作没有做完，林颖真的想直接睡下了。不知道为什么，林颖不是一个娇气的女孩，更不是十指不沾阳春水的富家小姐，可是沾上了蒋鑫，她的生活自理能力都迅速地下降，要是换做当初一个人的情况，林颖很有可能亲自鼓捣那个自动休息了的电表，可此刻她在第一时间就想到了蒋鑫，想到又可以见到那个男人，停电对林颖来说都是快乐的。

    “不会这么快又想我了吧！”蒋鑫此时刚刚洗完澡，浑身湿漉漉的。

    “想得美，是要找你帮帮忙！”

    “嗯！跟我别这么客气，有事您吩咐。”

    “瞎贫！”林颖噗嗤一声笑了。

    “怎么了？”

    “可能是保险丝断了，我这屋子里突然停电了。”黑暗的屋子里，林颖手机的亮光映出了她幸福的表情。

    “别着急，我马上过去。”

    就这么一句话，林颖的心里好温暖，比起这莫名的断电，她的眼前早已经亮堂了起来。

    楼下那个简陋的大门内，林颖轻省问，

    “谁。”

    “别害怕，是我！”

    孜孜妞妞大门打开，林颖一下子扑到了蒋鑫的怀里，像个受了委屈的小孩。

    “别害怕，有我呢。”蒋鑫的安慰如沐春风沁人心脾。

    “好像是保险丝断了，因为我看别的楼都有电，不可能就我这儿这么倒霉啊！”林颖嘀嘀咕咕遇到的麻烦。

    “嗯，一会儿我去看看。”蒋鑫在楼道里面慢慢摸索，身后还拉了一个林颖。本来林颖对这个地方熟悉头顶，可此刻她却躲在了蒋鑫的身后。

    “没什么事，就是保险丝断了。”蒋鑫在检查了电表处得出了结论。

    “那怎么办啊？”这么简单的问题林颖的确知道答案，可此刻她宁愿当做傻子去问这么弱智的问题。

    “我去买一根，马上就回来。”话是这样说，可蒋鑫的双脚未曾挪动一步。

    “哦……”林颖微微点头。

    “这么黑的屋子叫你一个人待着是不是有点儿太残忍了？”这一句话林颖差点儿没有把握好淑女形象笑喷。

    “我不是一直一个人住嘛！”

    “也是，我的意思是说如果你无聊的话，跟我一起是不是好点儿？”蒋鑫的目光充满了询问。

    ‘这么点儿要求早说啊！“林颖大大方方地挎住了蒋鑫的胳膊……

    一个小小的断电，蒋鑫第一次看到了林颖住的地方，整洁利落，到处飘荡着她的气息。

    “这回好了，以后再有什么事就找我。”蒋鑫从凳子上蹦了下来。

    “谢谢啊！”

    “跟我还客气什么。”

    “时间不早了，你早点休息吧！”

    “嗯！”

    “那我真走啦！”

    “好，再见。”

    “你不准备留我过夜吗？”

    “不准备，你走好。”林颖使劲地往外推蒋鑫。

    “哈哈哈哈，知道啦！”蒋鑫一个回身在林颖的额头上亲了一口。