
等她再次回来的时候，吴妍和志强并没有开动，俩人正仔细地看着餐盘里面的食物。

    “这个饭可是我考试前的奢侈大餐，别的饭都吃不饱，就这个是我的考前必点饭，吃完了还能倒饱呢，平时都舍不得这么吃的。”林颖看着自己眼前的餐盘，眼珠子都快要掉出来了。

    “哎呀！你能别这么丢人不！”吴妍晃动着林颖面前的餐盘，好叫她的视线不要那么执着地固定在食物上。

    “尝尝你就知道好吃啦！快点儿的动筷子吧！”林颖迅速地扶正了自己的餐盘，拿起里面的勺子尝了一口，味道果真还是那么的地道。

    林颖推荐的这个饭没有叫老同学和她的老公失望，俩人也对这个招牌饭是赞不绝口。吃完饭林颖又要了三瓶芬达，把瓶子喝个精光后，三个人走出了食堂。

    “妈呀！对了！”林颖一惊一乍地看着吴妍。

    “你这是怎么的了？”莫名其妙的吴妍被林颖吓了一大跳，她下意识的往志强的身上靠了靠，正好志强一把扶住了她。

    “能别在我眼前演琼瑶阿姨的戏吗？我又不能吃了你！你装得这么楚楚可怜干嘛啊！”林颖上前去拉吴妍。

    “我装了吗？我这是真情反应行吗？”吴妍故意气着林颖，一个劲儿地往志强怀里扑，志强在一旁只笑。

    “你们太欺负人了。”林颖用手指了指吴妍，不住地摇头。

    “赶紧的吧，找一个也叫你靠的哦！”吴妍不再害羞，她和志强故意多拥抱了一会儿，林颖丢下他们两个自己往前走了。

    “你还真生气啦？”吴妍追上了林颖拉住了她的手。

    “我哪有那么小气，我只是不屑一看！”林颖笑了起来。

    “你刚才不是有话要说吗？”吴妍问。

    “哦，对了。我就是想问你怎么知道我宿舍的呢？”林颖问了一个很二的问题。

    “吓死我了，我还以为咋的了呢！”吴妍用标准的东北口音说，志强在一旁也被林颖弄得哭笑不得的。

    “你刚才在我宿舍我就想问了，一高兴就给忘了，这要不知道个答案我这心里还得落病呢！”林颖说着用手捂住了自己的胸口。

    “没那么夸张啊！”吴妍笑话林颖。

    “你和晓燕不是经常见面嘛，我已经见过她了，是她告诉我的。”吴妍看着林颖，把她张得大大的不能闭拢的嘴给合上了。

    “哎！你说她哎！前两天我还去找她了呢，竟没跟我说过。”林颖恍然大悟，这个徐燕。

    “是我不叫她说的，我就是想吓吓你！”吴妍看着林颖哈哈大笑了起来。

    “你们工作找得怎么样了啊？”来到了一处有树荫的椅子前，林颖先坐了下来。

    “这不正找着呢嘛！就是海投简历，哪儿都投！还没消息呢。”吴妍坐在了林颖的旁边儿，听到同学问这个话题的时候高兴劲儿没了一半儿。

    “我俩都跑了好多招聘会了，也没啥消息。”志强站在了两个人的对面儿也叹息了一下。

    “我还得回学校呢，毕业论文还没完事儿呢，我准备走了以后叫他给我接着投！”吴妍用手一指志强。

    “你俩还真是叫人羡慕啊！干这苦事儿还能就个伴儿！”林颖说着挽起了吴妍的胳膊，把头靠在了她的肩膀上。

    “慢慢就好了，等熬过去我们就都解放了。”听到林颖这么说，吴妍瞬间满血复活。

    林颖又陪着吴妍和志强在学校里面转悠了一会儿，吴妍急着回去收拾东西，晚上的火车就要走了，林颖也不能多留，把他们两个带到了一处秘密的小桥儿，给俩人指了指，

    “从这儿跨过去，就是志强的地界了。”

    “这个路你也知道啊！”志强看着林颖指的路笑了。

    “必须的，地球人都知道啊！”林颖哈哈大笑起来。

    送走了老同学，林颖觉得自己都要被晒胡了，她迅速移动回到了宿舍，拥抱已经别了几个小时的床铺去了。

    慵懒的时光总是过得很快，林颖在睡觉，逛街，吃饭中迎来了分手的六月。如鸟兽散开的同学们陆续返回了校园，不是为了再续情缘，更多的是有各种毕业的手续需要办理，有个别优秀的同学已经步入了上班族的行列，在学校和单位之间周旋叫他们对为数不多的在校时间抱怨不迭。

    学校安排大家照毕业照了。这件事情还是引起了大多数人的重视，以女生居多，选好最漂亮的衣服，搭配最精致的妆容，为了那一瞬间的定格，好多人准备了一个星期。林颖当然不想在一众美女中过分地承担分母的角色，本来底子是不错的，北方女孩身形高挑，不怎么会化妆的她也买了些廉价的化妆品，即便平素再不注重自己的仪容仪表，但爱美之心人皆有之，何况这张照片要伴随自己的记忆一直到老。

    本以为只要自己愿意，在脸上调色是在容易不过的事情。在跑招聘会的时候徐燕就曾警告她花一点时间在化妆上，可林颖却强调自己青春无敌的小脸蛋岂能被那些脂粉所辱没，况且这么多年难写的中国字都叫她给摆平了，化妆！只要她愿意，何须浪费时间苦学一番。曾经的大话还犹在耳畔，眼前的小小粉盒却打击了林颖的自信心。当第一次拿起眼线笔在自己的眼眶处比量来比量去的时候，林颖突然发现，这个自己拿了二十年笔的手此刻却不听使唤了。明明可以写出漂亮的方块字，却画不好眼前的一道道弯。林颖看着镜子里的自己，虚起了眼睛，咬着牙，胳膊僵直努力地使手不要颤抖，用尽了吃奶的力气，画上了人生的第一道儿眼线，一不小心戳到了眼睛，眼泪稀里哗啦地流了出来，赶紧用纸擦干，可手离开眼睛的时候，自己都被吓了一大跳，镜子里哪里是一个美女，分明是一个女鬼！怕被别人笑话，林颖飞快地用手在眼睛上蹭了蹭，可没想到，这回又成了一个国宝了。这张脸着实叫林颖没有勇气走出宿舍去水房洗干净，她胡乱地从杯子里面到了些水，在眼睛处飞快地来回移动着，一番折腾后，林颖终于可以走去水房了。