
当司机帮忙把林颖的东西全都卸下来的时候，林颖再次感到了夏日炎炎的炙烤。公司并不像林颖想像中的写字楼那样气派，只是一个高层居民楼，林颖站在楼底下抬眼向上仰望，毗邻的两座高层使得她只能望到窄窄的一条天空。看着这个自己即将工作和奋斗的地方，只觉得太阳格外地耀眼，林颖的眼前出现了一道黑，她马上闭了会儿眼。

    按照已经告知的地址，林颖带着自己的全部家当摸索到了十楼。楼道里的灯光有些昏暗，林颖有些不太适应，她定了定神，能够感觉到胸口扑通扑通的狂跳，不知道是紧张还是劳累。在里面右手的一个门前林颖看到了自己要找的门牌号码，稍微停顿了一下，把额头上的大汗擦了擦，又理了理头发，看门是虚掩着的，林颖象征性地敲了敲门走了进去。

    “请问……”站在门口的林颖看到了一屋子的死气沉沉，窗子上所有的淡蓝色的百叶窗严实闭合，眼力所及的空间都被一处处隔断填满，虽然中午刚过，但屋子里已经开起了照明，屋子里有几个人，伏案休息的居多，仅有的屹立不倒者也都在专心地做低头族，林颖张着嘴，不知道该跟谁说话。

    “你找谁啊？”从里面的屋子里走出一个高高壮壮的妇女，浓眉大眼大脸盘。眼神很有精神，看来屋子里昏暗的气氛并么有影响到她。

    “啊，你好！我是来报道的，之前有应聘过咱们公司的业务，我叫林颖。”看到那个招呼自己的人，林颖倍感亲切，自己脸上也呈现出了灿烂笑容，

    “哦，小林啊！听张总说过。”这个女人听过林颖的自报家门立刻恍然大悟的样子，看来她已经知道了林颖这个还没有入职的同事。

    “我姓张，是咱们这儿的会计。”女人也做了一下自我介绍。

    看着林颖左手一个皮箱，右手一个提包的，张会计哈哈大笑起来，

    “小林！你提着这些东西不重啊！快放下吧！”说着，张会计伸手帮林颖接过了一个提包放在了地上。

    这林颖才意识到，和张会计说这么半天话的功夫，自己一直在和胳膊做斗争呢，刚一放松下来觉得大臂一阵阵的酸痛。

    “嘿嘿！我都给忘了！”林颖也被自己的傻样给逗乐了。她心里琢磨，我在学校的时候挺机灵的啊，怎么现在这样了呢！

    “你先在这儿坐会儿啊！现在还不到下班时间，等到点儿了我把你送到宿舍去，今天你先不用工作，明天正式开始你的工作，好吧！”张会计表情动作同步，林颖觉得遇到这样的同事应该也算自己的幸运。

    “我听您的。”林颖毕恭毕敬。

    张会计在微微一笑后又回到了有别于隔断的屋子，据林颖的擦测那里应该是财务室，林颖在把行装放在沙发处的一个角落，自己则坐在了沙发上慢慢等待张会计口中的下班时间。

    这个时候林颖倒出了时间仔细地观察着自己要工作的环境。这是一个大概一百多平米的屋子吧，里面分出来一间，是张会计和另外一个女的的办公室，看样子另一个应该也是财务，剩下的五个人都在大厅里面，被一个一个隔断都给分开了，现在刚一点，可能还是午休时间，整个办公室里面显得比较安静。有人趴在桌子上睡觉，也有人低头玩儿手机，还有人盯着电脑看。林颖想跟这几个人打招呼，可她的目光搜寻来搜寻去的，没一个人对她这个即将的新同事有兴趣的，就连几个和林颖年纪相仿的男生也都不予理会！在小说里不都说办公室对新来的同事尤其是女同事格外的热情吗？怎么到我这这么悲惨呢！难倒我长得真的有那么恐龙吗？林颖抿了抿嘴也就放弃了。

    折腾了一上午现在终于消停了一下，加上屋子里的光线，林颖有些困了。但做为一个职场新人，她不能在这个时候有任何的不妥，这点林颖很是清楚，所以她很努力地想叫眼睛睁的大一点儿，可没过多久，眼皮又紧密地连接在一起了。不知道跟自己的眼皮斗争了多久，林颖的意识模糊了。

    她的再次醒来是被屋子里的电话声音吵醒的，迷迷糊糊地林颖听见了有人大声讲电话，她以为自己是在做梦，可眼睛分明是看到了一些个晃动的个体，她下意识地叫自己瞬间清醒，原来午休时间已经过去，大家都开始工作了。和自己头脑中想象的工作完全不同，这个屋子里的人在经历了中午的昏昏欲睡后都像打了鸡血一样精神，有几个同事不断地拨打着电话，嗓音洪亮，肢体动作夸张，而且开头都很一致：

    喂，您好！我在网上看到您发布的求购抗氧化剂的信息是吗？

    请问您现在还需要这个产品吗？

    我们这儿是化工厂，能拿到一手最优惠的产品，您有兴趣考虑一下吗？

    好的，如果您有什么需要再联系我们好吗？

    好的，再见！

    ……

    林颖看傻了，她在头脑里想象过无数次的工作场景就这样被眼前的事实给击垮！此刻的林颖特别确定，这不是在做梦，这就是真实，也是她将来要面对的生活中的一部分！我的个上帝老天爷啊！电视剧里不都是一些穿着职业装，拿着办公文件，不断地穿梭在领导和上司之间的白领丽人吗？怎么这里的状态更像是传销窝点？难倒这一天都要这么度过吗？林颖有些发蒙，更为自己的职场生涯捏了一把汗！但也有人坐在椅子上眼睛一直在盯着电脑，身体除了手里的鼠标在不停地晃动外基本保持一个姿势不变，眼珠子也都要瞪出来似的，恨不得从电脑屏幕上能看出钱来的架势！林颖稍许安慰，虽然同事的表情夸张，姿势难堪，可毕竟这样的网上环境还能接受！至少不是八小时一直在打电话。