
车门打开瞬间，空空如也的车厢已经人头攒动。林颖叹了一口气，看来不用在犹豫了，那个状态即便她一个人挤上去都需要费点子力气，何况身旁这么多的行装。记得以前每每出去，她都喜欢叫上君君，因为不管有多少人，有多挤，这货总能出其不意的最先上车占据好的位置，当然也会给林颖留一个，现在的林颖特别的想君君，要是有君君在今天就不会这么破费了。

    林颖苦笑了一下，大学四年的室友，形影不离的朋友也在这毕业季不见了踪影，看来六月真是一个伤感的季节！一辆出租车缓缓驶出，林颖轻轻地抬起了右手晃了两下，车子就在她前方不远处停了下来，林颖刚想拖着自己的行李走过去，可发现已经有人打开了出租车的车门！

    “切！”林颖撅起了嘴，打个车都能被人捷足先登。

    打车的形式也是不容乐观。学校的位置比较偏，一般很少有出租车主动进来，校园里的出租大多都是刚刚载客进来的，林颖只得趁着他们出去的空当截下一个。林颖放下行李开始在路上张望，目光在校园的各条干道上来回搜寻，当一辆带有出租车标志的车子远远地驶来的时候，林颖早早地伸出了手，可惜车子仍旧从林颖身边擦肩而过，……大概过了有二十分钟，林颖已经被晒糊了，终于拦上了一辆，打开车门的一瞬间，林颖感觉到了车内的清凉，看来这钱花的还真是不冤枉！

    “姐姐去哪儿啊？”开车的是一个中年男子，听口音应该是本地人，在林颖上车的时候他正在整理上一个乘客留下的打车费。

    林颖已经习惯了这种称呼，记得她刚来学校的时候，一个四十多岁的大叔管她叫“姐姐”，林颖差点儿没背过气去，难倒自己才二十的脸有那么老气吗？后来了解了当地的习俗，也慢慢的适应了，就像她已经习惯了学校食堂里本地特色浓郁的饭菜一样。四年了，一切都会改变，就像她现在接受姐姐这种称呼，一点儿不觉得有任何的不妥和滑稽。

    “师傅，这是地址，您看看！”林颖把早已准备好的一张卡片递给了司机，那上面还有一个简易的路线图，标注着附近的路名。

    司机接过去看了看，递给了林颖，看样子应该是知道了目的地，林颖心里稍稍放宽了些，要是司机还是糊涂她都不知道怎么解释清楚。

    好多女生都是天生的路痴，林颖是路痴的极品，记得一次和君君上选修课，连着两节在不同的教室，快上课的时候林颖突然想起来要去占座，君君因为身体有些不舒服就把这个重任交给了林颖。两座教学楼中间有一条通道，从中间很容易就到了另外一个教室，林颖也在记忆中搜寻到了那条链接两座大楼的通道，可占座出来的她却晕头转向，再也找不到那个链接通道的位置了，索性问了一位打扫卫生的阿姨，阿姨的话语更是没把林颖厥过去，“你从外面绕啊！”虽然这句话有些气人，不过林颖最后还是按照这个办法才赶了回去。就这件事，君君整整笑话了林颖一个多月，至此班级里有关林颖占座的这个佳话也就传扬开来。

    来这个城市有四年了，可林颖连最基本的东南西北都搞不清楚。林颖自己并不觉得这有什么不妥，她是路痴不假，可不知道东南西北着实不能怪她。这个城市的街道本来就不是笔直的，你很难说出这条道的具体走向是什么，可能在刚开始的时候它是东西走向的，可你走着走着这条道就自己拐弯了也说不定！之前林颖出门都是坐公交，她熟悉坐哪路公交，到哪里倒车，到哪里到站，但这些在林颖的脑海里只是点与点的关系，根本没有连接成网，至于这个点到那个点怎么走，那只能拜托公交车司机师傅。顶多林颖会知道这附近有什么什么吃的，这是林颖最本能的记路方式，她不认得别的，只记得吃的！

    旁边经过了一辆校车，车厢内挤满了人，看到一整车的沙丁鱼经过，林颖心里美滋滋的。可这种美感没享受多久林颖就后悔了，司机旁边的计价器上的各种红色数字，林颖虽不能全部理解这红色数字的含义，可有一个她明白，那就是计价器上的钱数，每过一段就会上涨1.5元，她的小心脏实在是受不了它的飙涨。在这开着空调的车里林颖再次冒汗了，是那种细细的汗珠。

    车子还在行进，两边的楼房慢悠悠地往后走着。这就是大城市的特点，坐车的没有骑车的快，骑车的没有走路的快，今天的路况已经算是给足了林颖的面子了。林颖忍不住几次都想中途下来，可想想后备箱里的东西，还有此刻车窗外面三十七八度的高温，终究没能张开口。为了不叫自己每时每刻都受计价器的折磨，林颖用手把脸捂住了，低下了头，趴在了自己的膝盖上，她想闭上眼睛，可气的是眼前居然还能清晰地浮现计价器上红色的数字！林颖抓狂了，她摸了摸自己的钱包，里面有她刚刚得到的二十五块八角。

    “你这大包小包的去那干嘛？”路上很无聊，司机开始攀谈起来。

    “我在那儿找了工作，现在是去报道。”

    “好啊！毕业了就能工作，挺难得的啦！”司机在一个十字路口再次等起了红灯，林颖的嘴角又忍不住瞥了一下，嘴里发出了一声叹息。

    “也没什么了，碰到了就先干着。”林颖的眼睛盯着指示灯上的数字在一秒一秒的减少。

    “小姑娘，有出息啊！大学生刚毕业也不容易，到了我给你打个折！”司机露出了慈祥的微笑。

    这句话在林颖的耳朵里听得是格外地清晰，她立马显出了笑容。

    大约过了四十分钟后，司机把车靠路边稳稳地停了下来，按照司机的承诺，林颖破天荒的享受到了折扣，计价器上显示红色数字四十八块，师傅收了林颖四十，对此林颖是千恩万谢。