
再傻的人面对眼前的场景似乎都应该明白些什么，更何况徐燕还是一个人精，这里面的利害关系她早就在心里盘算的一清二楚……

    “拿着吧！”看见徐燕发呆，老徐把银行卡塞在了徐燕手里。似乎徐燕拿钱走人他才能够心安。

    “你TM的是在玩儿我呢吗？”徐燕恍然，一旦她自己觉得明白了些什么，她就开始不顾一切地得理不饶人，何况这次老徐的行为实在有些不堪！徐燕一把把抱枕摔在了老徐的脸上大声的喊叫了起来，不顾他们是在阳台，不顾隔壁的人是否能够听到，不顾眼前的这个人实际上要比她大上十几岁……

    “我说的都是真的啊！不信你去我单位问问。”老徐还在信誓旦旦，不知道他的眼神里是否真的有过真诚，但此刻徐燕不会听他的任何辩解。

    “你以为老娘是傻子是不是？老娘在你这儿装装清纯你就真以为老娘不经事啊！不是都破产了吗？不是要卖房子卖地了吗？我还真得感谢你的大恩大德啊！在这最后的关头还给我留了五万块！我是不是该感谢一下你家祖宗八代啊！把老娘玩儿够了，五万块就把我给打发啦？姓徐的你TM也太会算计了！”徐燕发疯了一般抓住了老徐的衬衫领口，疯狂地用力摇动，可她终究是一个弱女子，即便有再大的火爆脾气，但也不能否认她面前的是一个体重八十多公斤的高大男子，即便没有任何的反抗，徐燕的这种蚍蜉撼树劳累的只有她自己。

    “相处一场，难倒你就不能好好点儿吗？”老徐近乎哀求。

    “我是想好好的，自从我跟你姓徐的第一天起，我就告诉自己要好好的，我都无数次想过去给你那八岁的儿子当后妈！可你怎么样，就拿这么烂的鬼话就想把我打发走吗？告诉你，姓徐的，门儿也没有！”徐燕声嘶力竭，眼泪夺眶而出。

    “你哭什么？”老徐有些惊慌，他伸出手去擦拭徐燕脸上的泪水，徐燕一把打断了他停留咋空中的胳膊。

    诚然他和徐燕在一起这么长时间，他见惯了她的嚣张跋扈，看惯了她的似水柔情，可她从来没有哭过，这次，他惹得她哭了！

    “哭也和你没有关系，我是在哭我自己有眼无珠！”徐燕仍旧恶狠狠。

    “你是在哭我们的感情还是在哭你自己的前程？”老徐淡淡地问了一句，就这一句，徐燕愣住了，仍凭她再怎样破口大骂，此刻也是哑口无言。

    “还是的，看来我们之间终究不过如此。”徐燕的眼泪在老徐这里已经没有了任何的价值，他淡淡一笑。

    “我们之间只是一场交易，现在我用着五万块钱作为结账，到此结束吧！钱给你放这儿了，你最好趁早做打算！”

    老徐收起了之前的可怜模样，换做了一副冰冷的面孔，或者说是严肃的面孔，徐燕的这种状态老徐经历的太多了，就像吃家常便饭一样，老徐也不是最初就适应的，是在身经百战之后才这么泰然的，更何况今天要谈的是这个话题，可以说老徐早已经做好了充足的心理准备，即便再脆弱，一个中年男人这点心里承受能力还是有的。不过他的这个面孔叫徐燕极其地厌恶，她恨不得把她这张脸给撕烂，不过她也知道，似乎这次不论自己再怎么闹也没有任何挽回的余地了。

    “你这个老王八蛋！”徐燕把卡朝老徐走出去的后背砸了过去，可是那张小小的银行卡太轻了，即便徐燕使劲了全身的力气，它还是没有飞出去一米便“啪”的一声落在了地上，那个声音却格外地响亮，她在徐燕的心里激起了千层浪。

    老徐走了，徐燕听到了“咣当”一声门响，刚刚还张牙舞爪的徐燕彻底的傻了。女人是感性的，也是心口不一的，她可以发脾气整天地吵吵着要分手，可男人一哄立马就会和好如初，徐燕也如此，她说过无数次分手，但都没分成，老徐只说了这一次，却一次成功！和徐燕一同傻掉的还有她的梦想，成为有钱人老婆的梦想！

    徐燕就这么一直站在客厅里，站得她腿脚麻木才缓了缓神，她走到了卧室，一头扎在了床上。

    被徐艳看得温暖无比的这个家现在令她有些发抖，即便在这大夏天里没有开空调，徐燕还是觉得有些哆嗦。她觉得自己是糟了报应了，她的乱情遭到了天谴，回忆过往从徐燕身边停留却被抛弃的男人，他们被甩的理由很简单，对方不够富有，满足不了她的需求。或许追求更好地生活是一个人积极向上的评判标准，不过这个评判在徐燕这里被定做了选男朋友的标准，并严格按照此标准执行。本以为自己的诚心打动了上苍，终于叫她收获了一个可以依托的男人，可此刻，这个男人，这个曾经柔柔弱弱惟命是从的男人，却把她看得那么的透彻。藏在心里还算是有一分遮盖，被挖掘出来徐燕也觉得那么的不堪。或许老徐还是可怜自己的，不然也不会想出这么个办法来委婉地拒绝。徐燕趴在床上，想当初这个床还是她刚进来的时候老徐带她去宜家挑选的！徐燕现在还清晰地记得当时俩人幸福的样子……

    徐燕不敢继续往下想，她深刻体味到了被人抛弃的滋味。

    徐燕在那个房子里安静的躺着，她突然觉得自己不需要那么悲哀，老徐这个混蛋走就走吧！至少还有这个房子在，虽然房本上没有她徐燕的名字，可她就是赖在这儿不走，看他老徐能怎么办？想拿这么点钱就没有任何理由地把她赶走，徐燕觉得老徐想得太过简单了！想到这儿，徐燕已经没那么难受了，她要在这个房子里好好挥霍一下，不是还有那个老王八蛋留下的五万块钱！

    人生的悲哀不在于一个人遇到什么不顺的事，而是一个很笨的傻瓜突然觉得自己很聪明！徐燕就是这样的一个悲哀的傻瓜！她以为她足够聪明，她以为老徐在她的手掌里，可她不知道此刻的老徐早已经逃离了她的魔爪，留下伤口的只有徐燕这个傻瓜自己。

    一连几天没人打扰也是不错的生活，家不一定有人，有的时候单纯的一个屋子也可以是家，徐燕在这个家里过得习惯了。

    这天徐燕还在床上蒙头大睡，可叫她吃惊的是她好像是被一个人给叫醒了，徐燕迷迷糊糊地想着这肯定是在做梦，明明自己已经锁好了门，怎么会有人进来，难倒是……应该也不会吧！那个老王八蛋走得那么坚决，不会这么两天就撑不过去了吧！徐燕断定她一定是在做梦，可她的胳膊分明是被一个人拉扯着……徐燕忽地坐起了身，她看到了一个女人，由于徐燕穿的太过简单，即便走进来的是一个女人，但她还是把被子裹在了身上，惊慌地看着那个女人。

    “你是谁啊？你怎么进来的？”徐燕用手捂了捂被子紧张了起来。

    “你就是徐燕吧！”

    “你是谁啊？！你怎么进来的？”徐燕更加的惊恐，她仔细地打量着眼前的这个女人，浑身上下都是名牌，手中的挎包是徐燕曾经嚷求无数次老徐想要得到的礼物，可老徐始终没能兑现！如今这样一个女人站在屋子了叫她，而且对她还有几分的了解，徐燕咽了几口口水，大概了解此人的身份。

    “穿好衣服吧，到客厅咱们两个谈谈。”女人并没有想在这个卧室谈话的意思，她甩给了徐燕这句话后自己先出去了。

    徐燕愣在了床上，心里暗暗憋了一口气，她猜想这个女人一定也和老徐有关，这个王八蛋平时看似不怎么样，没想到还有这样的狗屎运，采花的本领还真是一流，招的上她这样青春貌美的，就连这风姿绰约的富婆也能看得上他！徐燕在心里将这个老徐又咒骂了几百遍，磨磨蹭蹭地还不忘在脑海里盘算着如何应对眼前这个女人，就连对方怀了老徐的孩子这种预想徐燕都做好了回击的准备……

    不管怎样，徐燕还是穿好了衣服，因为客厅还有一个人在等着她，况且徐燕并不适合能忍气吞声，她更迫切地想知道这个女人为何方神圣！徐燕没有必要在自己的情敌面前表现的唯唯诺诺，走出卧室的徐燕早已经摆好了一副高冷的面孔，她坐在女人对面的位置，态度傲慢，行动懒懒散散，一切的表现都在宣誓她对这个女人并不在乎。

    “你可能不知道我，但我已经知道你了。你是老徐新交的女朋友对吧！”女人说话的时候晃动了一下左手，手腕处一个镶满钻石的手镯闪闪发光！

    “哼！”徐燕用鼻子笑了一声，还什么新交的女朋友，老娘已经是过去时啦！只不过还没搞清楚女人的背景，徐燕没有傻到现自降身段。