
知道徐燕的存在很偶然，在老徐和儿子玩儿的时候，儿子翻看爸爸的手机，发现了一个很奇怪的名称，小八戒，原来老徐给徐燕在手机里存储的名字是小八戒，当时儿子只是觉得这个名字好玩，就在屋子里大喊，没想到老徐却跟儿子急了，还动手打了孩子！这是老徐第一次打孩子，女人记忆深刻，后来老徐很后悔，跟儿子道歉，还主动请假在家陪孩子玩，虽然父子俩算是和好了，但女人也知道了徐燕的存在。

    “我不是非要拆散你们，只是我觉得这样的人并不值得你飞蛾扑火，他什么也给不了你，他在美容院虽然会赚很多钱，可这些钱根本都不够他自己开销，大部分钱还是要我出，他的车是我买的，他的房是我买的，更直观点儿说他花在你身上的钱都是我的。他这个人很自私，他不可能为了你放弃我给他的一切。即便那个人不是你，是这芸芸众生的任何一个，他都不会那么做！”女人很是了解老徐，她笃定他这辈子不会因为感情放弃这份财富，不知道为什么徐燕居然相信女人的这句话是真的。

    “哎！他还跟我演了一个苦情戏，说是自己在医院做砸了一个手术！”徐燕自己无奈地只能笑了一下，她现在已经站在了悲悯人的高度上来看待眼前这个女人，她比徐燕更需要怜悯。

    “他没有骗你，手术确实是做砸了，也真的需要赔钱，而且他在那个美容院也待不下去了。”说到这里，李女士不是悲哀，反而满眼的喜悦。

    “你很高兴吗？”徐燕看着女人很是不解。

    “我不知道是不是该高兴，或许换做被的家庭，丈夫失业了对一个家庭来说是巨大的打击，可我不在乎！至少他现在会在家陪孩子了！他今天上班就是把最后的事情处理一下，接下来他应该就会失业了。”女人说道这儿的时候满眼都是希望。

    徐燕觉得这个社会真是太复杂了，复杂到她死也想不明白一些事情！人与人之间的追求并不一样，希冀的东西并不相同，但无论是穷人还是富人，他们都有各自的烦心事，都有各自的五味陈杂，都有各自需要读懂的真经。

    此刻的徐燕不在忧郁，她收拾了自己的东西，要离开这里，虽然女人说她可以多留一些日子，等找好房子再离开，可徐燕一秒钟也不想多待下去，她突然觉得这个房子像一个牢笼，把她给套住，她要赶紧逃离。

    相比于徐燕的大喜大悲戏剧似的生活，林颖的日子到显得波澜不惊。每天朝九晚五规律的上班，到了单位在互联网平台上疯狂发布各种产品信息，各大网站猎奇有购买意向的客户，抱着固定电话全国问候财神爷，曾经叫林颖困苦不堪的场景如今做起来也是得心应手了。晚上下班的时间难免有些孤寂，手机上的QQ是唯一的娱乐设施，这样的日子倒也养成了林颖早睡早起的好习惯，赶在天气格外好的时候，林颖也尝试步行去上班。

    在离开学校的时候林颖银行卡里还有八百块钱，入住宿舍以来添置了一些东西，请了老女人和会计吃了顿饭，林颖现在还有三百五十二元，这些钱还要除去每天四元的公交费，林颖要用这些钱解决温饱，还要保证她的手机不被停机，还要应付一些不时之需……

    三百五十二块！你的作用简直是太大了，大到不能承受如此之负担。

    林颖从来没有尝试过一分钱没有的生活，虽然三百块比起身无分文好不到哪里去，但那足够叫林颖的内心不那么恐慌。穷则思变，交通费的四块钱林颖已经毫不犹豫地省去了，早餐在不会被饿死的情况下能不吃就不吃，午餐拣五块钱一份的盒饭，几乎除了米饭就是一些菜汤的标准，晚上……

    晚饭的解决靠的是一家五金店的大甩卖。那天林颖快到宿舍的时候，看到一家五金店正在用一个小喇叭播着促销的信息。门口已经聚集了几个大妈年纪的妇女在那里挑挑拣拣，林颖也有着女人的通病，看到人扎堆聚在一起也喜欢凑个热闹，虽然有一种职业叫托儿，可林颖完全不理会。在五金店逛了一圈儿，确实有她相中的宝贝。那是标价三十块钱的一个小的电饭煲，有了这个东西，林颖就可以在宿舍里做饭了！这样她的早餐还有晚饭就全都有着落了。

    毫不犹豫，林颖为自己置办了一件家用电器！也是破天荒第一次去市场买了五斤大米，弄点儿食用油、盐，称点儿鸡蛋，这天晚上林颖为自己做了一顿营养丰富的晚餐！

    电饭锅底下蒸饭，上面放上搅拌好的鸡蛋羹，等饭锅跳闸了饭菜也都齐活了，这样精明省钱的办法林颖自己都叹服。第一次觉得饭锅跳闸的声音也是如此的动听，林颖迫不及待地打开了饭锅，米饭香气扑鼻，鸡蛋羹恰到好处！林颖就这么简单地被眼前的这顿饭给感动了。

    这个年头，三十块钱的电饭锅！质量还真不是一般的差！米饭是不错，电饭锅内胆说是不粘锅的，可一盛米饭，里面的内漆就跟着米饭混在了一起，一点一点的漆皮跟白白的米饭搅和在一起，这叫林颖顿时火冒三丈！她的心情也随之被搞糟，不仅如此本来是为了省钱才这么做的，可一锅米饭下来不但没有省钱还浪费了好多米饭，林颖的火爆脾气顿时被这个导火索点燃，她连睡衣都没有换，端着那锅米饭，趿拉着拖鞋就奔向了楼下的五金店，林颖要找五金店的老板理论。

    路上的行人对这个眼神凶煞端着饭锅的女孩充满好奇，林颖第一次在路上有了超高的回头率，她顾不得旁人对她的指指点点评头论足，也顾不得自己的形象，她眼睛喷火，嘴唇撅得老高，脚下生风急速地到了五金店门口。见有客人来，老板从一堆货物后面迎了出来，刚想热情地招待一下，随即笑容僵硬在脸上，林颖手里还端着饭锅，老板瞬间明白了什么，表情立马来了个一百八十度大转换。

    “你有什么事儿啊？”老板这么问着，说话的时候自己又挪到了货物后面的一个椅子上坐了下去。

    “你这个锅有问题！”林颖见她这个态度，紧追着也进了里面，把手里的饭锅举给老板看个究竟。

    “一个锅能有什么问题，你这米饭不是都已经蒸好了嘛！”老板的眼神在林颖手中的锅里扫视了一番，最大的收获是确定她的产品确实可以蒸熟米饭。

    “你这个不粘锅内胆是掉漆的！你看！”林颖往里面挪了挪，她把锅放在了老板娘前面的桌子上。

    “你也不看看你花多少钱买的？能有这个质量就不错了，我告诉你！你要不放心回去拿清洁球把那个漆都弄掉不就好了！年轻人长个脑子一点儿都不好用！”女老板并不认为林颖嘴里的这个严重问题是个事儿，反倒把她给数落了一顿，还说她脑子不好用！

    这都他X的什么年头啊！你不知道老娘是学法律的啊！林颖的怒火被眼前这个老板彻底引爆。

    “多少钱买的你也应该保证产品的质量吧！你这是不合格产品你还这么理直气壮啊！”林颖见老板根本没有退换货的意思，自己的语调也高涨了起来，她还想着和老板讲一讲道理。

    “我怎么不保证啦！你这个锅是蒸不熟米饭啊还是哪里坏了啊！就掉这么一点漆你还好意思给我送回来！一看你就是个学生，连这点常识都不懂，读书读傻了吧！”没想到老板反倒教训起了林颖。

    林颖当时真想一锅米饭扣在那个女人的头上，然后把她们家的祖宗十八代都问候一遍！可她毕竟还有自己的忍耐和修养，别人这么不讲理，如果她也跟着一同胡搅蛮缠，那她和眼前的这个人还有什么区别！林颖在心里默念了三个数，把怒火压了压，

    “你看能不能帮我换一个啊？或者我再添点儿钱换一个好点儿的。您这个怎么说也是质量问题，你得负责吧！”

    “退我是不能给你退，再换一个也还是这个样子！我跟你说了，你要是担心就用清洁球干脆把里面的漆都弄掉，一点也不影响你使用！”老板的语调是缓和了下来，可坚决的态度是一点儿没变！

    林颖叹了口气，心想这咋这么倒霉呢！上班一个老女人，现在又是一个女人，难倒自己和女人犯冲吗？可自己是一个文化人，不能和这个人一样不讲理，更主要的是要真把事情弄大了，万一眼前这个女人动起手来，还真是怕自己吃亏，林颖杵在了那里。

    “看你也没啥生活经验，要不我送你个清洁球吧！”老板想快点把林颖给打发走，这么一个大活人杵在她这么小的一个五金店里，还真是够影响生意的。