
蒋鑫的自我讲述叫林颖颇为震惊！

    他是一个农村的孩子，家里有老爸老妈还有一个弟弟。全家四口人靠父母种地为生，本来在农村以前是不重视孩子的教育的，但蒋鑫的父亲偏不信这个邪！在父母的省吃俭用下，蒋鑫和弟弟都上了学，可惜弟弟对学习实在不感兴趣，初中还没念完就外出打工了！蒋鑫就成了父母唯一的希望，不过他也很争气，成了全村子的第一个大学生！自他之后，村子里的人也开始羡慕蒋家的孩子能走出村子，纷纷效仿蒋鑫的父亲的教育方式。后来弟弟在大城市混得也不好，没几年就了回家，前两年结了婚，现在孩子都可以打酱油了！农村娶媳妇是要花很多彩礼的，对于一无是处的弟弟来说，彩礼要求就更多，蒋鑫成了家里经济的主要来源！老家的房子，弟弟的媳妇还有父母每月的生活费，几乎都是蒋鑫寄回去的！林颖知道蒋鑫能吃苦拼命赚钱，可她不知道这些，她不相信八零后的他们还有这样苦命的遭遇，至少在她的字眼儿里是没有的！

    林颖一声不响地听蒋鑫讲完，一个字都没有打断。

    “怎么，吓到了吗？”蒋鑫有些惊慌，伸手摸了摸林颖的头。

    “亲爱的……”林颖的声音带着哭过的鼻音。

    “怎么了？”蒋鑫急忙坐起来，

    “怎么哭了，啊？乖，别哭，吓到了是吗？”带着茧子的手拂过林颖的脸颊，林颖顺势抓住，贴在脸上，现在她才明白，为什么一个读书人的手会出现这么多的茧子。

    “亲爱的，以后你不会一个人，还有我，我和你一起承担，好不好。”眼泪在林颖的脸上肆意地流淌，她明显感觉到了那双手的微微颤抖，继而是一个男人低沉的啜泣声。

    “傻丫头！”蒋鑫终归没能抑制自己的情感，放声地哭了出来。曾经的竟难困苦没叫他流过一滴眼泪，可如今，一个女孩子的一句话，却已叫这个男人泪水决堤。

    经过了昨晚的坦诚相待，林颖的内心有着莫名的激动，在她的意识里，一个那样顾家的男人真的有一天成为了她的夫君，待她应该也不会太差。这个社会被金钱权衡的东西太多，反倒那些最最原始的本性容易被人感动。幸福和悸动了一个晚上，天亮的时候才酣然睡去。一贯灵通的闹钟懒人模式失去了工效，在长久叫醒无果后自动关了机。林颖顾不上在梳洗打扮上浪费太多时间，抓起了背包冲向楼下。

    “林小颖！你要是在不下来我就冲上去啦！”是蒋鑫，稀奇地还踩了一辆自行车。

    “你也不说给我打个电话叫醒我，都要迟到啦！”林颖有些着急，无心和他开玩笑。

    “说话要讲事实的，你的电话一直关机好不好。”

    “不知道什么时候自己关机了。”

    “你这个样子是要去上班？”蒋鑫疑惑地表情把林颖周身打量个遍。

    “都怪你，害得我昨晚一夜都没睡好，都快亮天了才睡踏实，一下子过头了。”林颖手不住地捋着头发往前走去。

    “停停停，我这骑车来是个摆设吗？”蒋鑫别到了林颖的前面。

    “你这是干嘛？”林颖指着蒋鑫的座骑。

    “我昨天新买的，以后由我负责接送你上下班，你觉得如何？”蒋鑫用手拍了拍车的后坐。

    “你昨天……？”林颖想说你骗鬼呐！昨天夜里十点多才被哄出去的那个人不是你蒋鑫又会是谁！大早上的告诉我买了一辆自行车，难道……？

    “打住，严重鄙视你龌龊的小想法啊！”

    “我什么想法啦？我又没说出来这车是你偷的。”林颖把脖子一扬。

    “看看看，不打自招了吧！难道你找了一个偷车贼做男朋友就那么容光！？”蒋鑫嬉皮笑脸地就戳破了林颖心里的那点小心思

    “懒得理你，我还得上班呢！”

    “别生气，我都说了来接你上下班的，这个车是我同屋那哥们儿的，我拿来用用，不过我会把钱给他的。”

    “你是一时兴起觉得要报答我呢还是做好了长期奋战的准备？”

    “当然是长期的，我又不是你临时租来的，不打短工。”

    “我这是在做梦吗？”林颖半信半疑地看着这个每天比她还要忙上百倍的男朋友。

    “当然，下班可能会不能保证，不过上班，一定风雨无阻。”

    “干嘛对我这么好，我可会骄傲的。”林颖眼角上扬，诚然和心爱的人共骑一辆自行车，这是林颖脑海中畅想过的美好。

    “既然不能叫我的女人经济上富足，我就要在情感上加倍奉送。”

    “干嘛！不是已经说好了不再提那件事了嘛！你总这样念念不忘我会内疚的。”林颖啧啧了两声，徐燕的恶作剧阴影现在还没有完全消除。

    “我说的是真心的。只不过现在只能是个自行车，你还要辛苦一下，但是相信我，总有一天我会为你买下一辆属于我们的汽车。”蒋鑫认真起来的样子叫林颖着迷，她深信这个男人说的每一句话，每一个字，没有半点的怀疑。

    “这么煽情的情话我是不是应该配合着流几滴眼泪！”林颖双手在眼睛处不停地煽动，阳光穿过她的脸庞，那里面真的有晶莹的液体闪动。

    “大早上的不要哭啦，你这眼睛本来就已经肿肿的了，免得你们同事还以为我欺负你了呢！”

    “人家只是激动一小下下嘛！”

    “别激动了，再不上来咱们两个就都要迟到啦！”

    “哦，是的哦！那就辛苦啦！”林颖跳上后坐，双手紧紧缠住蒋鑫的腰。

    “你这是谋害亲夫呢吗？”蒋鑫半开玩笑，不过他的确被勒的有些呼吸不顺畅。

    “这样感觉会不会好点？”林颖放松了一些力道。

    “把头贴上会更好！”

    ……

    林颖第一次在所有同事都到齐的情况下才赶了进来的，没有迟到，但打卡器上的时间是八点五十九分四十七秒。

    “还是咱们小林有时间观念。”杨经理在旁边经过，没有迟到的信息似乎叫她很失望。

    “来得早不如来得巧啊！”吴经理打了一杯水，晃晃悠悠地从眼前瞟过。

    “经理，早！”林颖这个称呼叫的，硬凭谁也挑不出毛病来。

    “早早早！今天天气多么好！”

    “呦！咱们吴经理还学会打油诗了。”杨经理把一团纸扔到了垃圾筒之后就没了事情。

    “想当初我也是文艺青年，就是这生活啊把文艺都给磨没了，把一个青年也耗成老年了。”吴经理多少有些感伤。

    “你们可是不知道，咱们吴经理可有才着呢！人家可是老牌大学生。”张会计也走出了她那财务室。

    “吴经理，有时间也把能耐交交我们吧！看我们这一天急的跟啥似的。”小贺鼓捣了几下电脑也回过头来。

    “你们还真得学学，就吴经理那外语水平，你们这些新毕业的大学生都不是对手。”

    “我咋一看见外语就头疼呢。”小李表示对这门技术实在不敢兴趣。

    “兴趣是最好的老师，想着那些东西都能变成钱你就豁然开朗啦！”林颖收拾完桌子，乐呵呵地说。

    “对了，小林啊，前两笔业务的盈利还没算呢，赶紧把这个做了，签完字好给张会计。”在高兴的时候大杀风景的除了杨经理还会有谁。

    “好的，我马上做。”

    林颖一天都在忙着公司力的事情，可在下班时她还是不自觉地在路口张望了半天，事实证明她没抱任何希望还算得上明智的，至少不会失望。

    在这个城市生活了四年多，林颖发现自己竟无处可去。之前在无聊的时候去步行街打发一下时间，大多时候真的只是逛，还有一份捡便宜的心里。可自打有了蒋鑫，林颖宁愿把自己关在那间小黑屋子里面，也不想失去和他第一时间见上一面的机会。不是不想逛，而是更想和一个人一起逛。

    狭仄的楼道里面飘来来了饭菜的香味，气味是那样的浓烈，直扑鼻翼。

    京酱肉丝加上一碗西红柿鸡蛋汤。

    “你这是打包回来的吗？”林颖惊讶地站在了桌子旁。

    第一次在下班回来后有一个人在专心地等着她，看来这真的是一种幸福。记得那次停电以后，林颖把钥匙给了蒋鑫一把，没想到这么快就派上了用场。

    “多谢夸奖，我这只是小露牛刀。”蒋鑫颇为得意，手里还拿了一瓶红酒。

    “这去了一次阁楼有这么大的改观吗？以后我要常带你去学习学习。”林颖坐了下来，卷了一个京酱肉丝放在了嘴里，不得不说，味道真的很不错。

    “志强那涮火锅的伎俩能跟我这个比吗？这可是特别考验技艺的。”蒋鑫自己也吃了一口，频频点头。

    “你还要喝酒啊？”林颖疑惑地看着蒋鑫在费力打开的红酒。

    “酒后可以乱性的，干嘛不喝。”砰的一声瓶盖已被打开。