
努力不一定换来成功，有的时候换来的却是他人的嫉妒和陷害，当林颖的锋芒在公司崭露头角的时候，就已经被别人记在了心里，而此刻她才幡然醒悟……

    时节已经到了深秋，没有供暖的筒子楼里阴暗寒冷，林颖刚刚把胳膊伸出被窝就立马缩了回来。

    “起床！起床！快点起床！”头脑下达的指令在身体的唧唧嗦嗦中还是慢慢失去了效应。

    在闹钟第四次提醒之后，林颖咬紧牙关，破釜沉舟般豁然掀开被子，硬着头皮呆坐了两秒，全身慵懒的细胞被猛然唤醒，林颖不禁连打了两个寒颤，这才下意识地抓过毛衣套在了身上。

    林颖已经不记得这是第多少次上战场般的晨起，或许在她的意识里这远比上战场还要艰难。

    一番手忙脚乱的梳洗打扮后，林颖随手抓起了常用的挎包，一边嘶嘶哈哈地暖着手一边下楼去了。

    林颖现在是一家进出口贸易公司的业务员，一年多的历练加上自身刻苦的努力已经给她带来了颇丰的经济回报，虽然天气不如人意，但林颖的内心燃烧着激情，为了实现在这个大城市和自己心爱的人共筑家园的梦想，林颖付出的一切辛苦都是值得的。

    平常都是踩着北京时间的报时器准时进门的领导，今天都出奇地赶在了林颖的前面，更难得的是一年中显少露面的王总也大驾光临，张会计、杨经理、吴经理，可以说公司里但凡带个头衔的统治阶级悉数到场，神情凝重！在看到林颖迈进办公室的瞬间，灼热的目光都找到了聚集的焦点。

    “王总早！”林颖浑身都感觉到了不自在，颤巍巍地向公司一把手打了个招呼后便想溜进自己的办公桌。

    “小林啊！”林颖的后脑勺处传来了王总的呼唤，音调不带任何感**彩，林颖分辨不出是好是坏，可这一早的聚齐了各路金刚，而且各个面如土色，就用脚趾头去猜想应该都不会是什么好事！林颖一激灵，硬着头皮转身，脸上带着微笑，她看了看吴经理，这一多年来承蒙他的关照自己化解了无数艰难险阻，此刻林颖想从这双眼神中找到一丝答案，可除了丝丝的哀怨看不出任何提示的信息。

    “王总！”林颖的眼神从吴经理身上收回的时候，脸上已经挂上了微笑。即便是批评，也应该抱有对领导最起码的尊重。

    “有一笔荷兰的20吨的抗氧化剂的订单是你传给工厂的吗？”王总没有浮现出招牌式的和蔼可亲的笑容，还是一副冰冷的面孔，说出来的话也是冷冰冰的。

    “啊？！”林颖脑袋告诉运转王总提及的业务，数量20吨，目的地荷兰，订货日期十一月三号，发货日期十一月七号，关于那笔订单的信息历历在目。

    “是的，是我传的，当时……”林颖还想借此解释一下自己是有多么不容易才争取到这么大的一笔业务，即便不是为了表扬，也可以在这微妙的氛围中为自己赢得一些可怜的筹码。

    王总的脸色在林颖开口说是的那刻开始已经由阴沉转为愤怒。

    “你有确定过订单数量吗？”张会计看了看不再说话的王总，眼神里充满了对林颖的怜惜。

    “这个，确定过。”林颖不用多想，她毫不质疑自己在这件事情上的态度，况且做为一个有一年多经验的业务员来说，这么简单的步骤她不可能忽略。

    “小林啊！人家对方要的是2吨，你跟工厂下单是20吨，怎么可能出现这么大的失误。”吴经理对林颖的惋惜是发自肺腑的。

    “什么？2吨！20吨！这种事情怎么会发生在她林颖的身上！难倒是自己把那个吨字的口也看成零了吗？不可能，在网上谈判的时候一直都是20吨，况且对方以订单数量大为由额外追加了可观的优惠，现在告诉我说对方要的是2吨，这不是开玩笑的嘛！”这是林颖工作以来面临的最大失误，如果事情属实的话这应该算是严重的错误！林颖即便再有经验，此刻也心惊肉跳，她慌乱地从抽屉中拿出了双方签订合同的乙方的样本，订单数字为阿拉伯数字20，而大写栏中却是贰吨！

    对方在这数量上玩了个文字游戏，林颖一直对数字比较敏感，忽略了那后面的大写，可这些都不能作为理由来拒绝承担这次损失，从工厂到码头，从码头到荷兰报关，海运，陆路运输……将近二十吨的货物，这损失……林颖只觉得头皮发麻，嘴吧微张闭拢不上。

    王总已经从林颖的表情知道了答案，他终究坐到了领导应有的隐忍，只不过随着他脚步的离开，林颖预感到自己也不会待得长久了。

    “小林啊！这次损失太大了，而且问题也挺严重的！现在货物已经到达了港口，对方并不接收多余的货物，那剩余的十八吨堆放在港口每天产生的费用你也大概知道会是多少，王总已经同意不追究你的责任，剩余的货物他会想办法处理，但这件事情发生，王总希望你能承担一下责任。”张会计的眼神在众领导之间徘徊，最后落在了林颖的身上。

    “那责任是什么？”林颖咬了咬嘴唇，此刻的她觉得无地自容。

    “我们觉得你的这种性格不太适合做这种工作，这也是王总的意思。”尽管张会计一个劲儿地朝杨经理使眼色，可那个老女人就是一言不发，无奈这种坏人只能由张会计做到底。

    “什么？这是要开除我的意思吗？”林颖极力地想忍住眼眶的泪水，可只怪眼眶太浅，泪水太多。

    “小林啊，你还年轻，再找一份工作会很容易！”杨经理没有任何挽留的意思，她见张会计面露难色，终于忍不住开口了。

    “凭什么？我做了那么多的工作，付出了那么多的努力，工厂那么多的订单都是我拉来的，就因为这件事请我就要辞职吗？我要去找王总评评理！”林颖激动起来，更多的是委屈是自责。

    “哎！还是太年轻啊。”吴经理看不下去了，一声叹息，他摇头回到了座位。

    “年轻人做事不要太冲动，把事情闹得再大多大家都不好。”

    张会计拍了拍林颖的肩膀，林颖分明感到了那上面的几根手指稍稍用了力度。