
“呀！你们怎么在这儿啊！”这惊奇地语气来自徐燕，林颖和蒋鑫都要用餐完毕的时候徐燕一个人走了进来，一眼就看到了坐在门旁的他们。

    “你好！”第二次见面，蒋鑫略显正式起身打了个招呼。

    “快坐，坐，我和林颖这关系你就不用那么见外了。”

    “你不是另有怀抱了吗？怎么在这儿偶遇？”林颖揪住徐燕的爽约念念不忘，虽然她是得了便宜卖了乖。

    “嗨！别提了，一言难尽，为了不打扰你们的心情最好还是先不要知道的好！”徐燕挥挥手，似有此话不宜谈论之意。

    “一起吃吧，正好我和小颖也没吃完呢！”蒋鑫还是那么的客气。

    “那我就不客气啦！”徐燕一屁股坐到了林颖的旁边。

    “我就吃你点儿饭，你这么看我干啥啊？难道我是打扰你们的二人世界啦？”徐燕夹起了一个饺子，连连称赞。

    “就你一个人？”林颖仍不相信在这个节日里，徐燕这种人会只身出现在这里，她一边疑惑地审讯着徐燕，一边不住地左顾右盼。

    “不用看了，就我一个人。”徐燕唉声叹气了一下。

    “这个都有些凉了，你再叫一些吧！”蒋鑫把旁边的菜单递给了徐燕。

    “我吃不多少，就是好久没来了，突然想吃这口了。”

    “就一个人怎么不和吴妍志强在家过？难道他们也把你抛弃了？”林颖在碟子里到了一些醋，这是徐燕的口味，连吃面都喜欢在里面加醋，这么多年的好友，林颖知道她这个嗜好。

    “别提他俩了，这两天脑矛盾呢，我也不好掺和，这大过节的没准儿是两个人和好的机会，我就别在家当电灯泡了。”徐燕的饭量果然不大，在吃过了第三个以后，速度就明显地下降了。

    “他们两个吵架了？因为什么啊？”林颖有些好奇也有些担心。

    “哎！贫贱夫妻百事哀，也没什么大不了的事儿，都是钱闹的。”徐燕叹了口气，彻底地停下了筷子。

    林颖看了一眼蒋鑫，抿了抿嘴没有说话。

    “大冷天的你穿得这么少给谁看去啊？”林颖不想徐燕再说出什么令蒋鑫敏感的话题，把话茬牵扯到了她的身上。

    “我平时也这么穿啊！都什么年代了，你看看你。”徐燕打量着林颖，嘴里啧啧给不停。

    “我这样子很见不得人吗？”林颖询问地眼神瞥向了蒋鑫。

    “我觉得挺好！”蒋鑫认真地点了点头，看样子不是在敷衍。

    “女为悦己者容，他觉得还不错！”林颖骄傲地用手指了指蒋鑫，眼神却停留在徐燕的身上，带有一种挑衅。

    “真受不了你们这些个甜蜜热恋的人，我就知道今天到处都是发酵的甜蜜味，没想到躲出来还碰到了你们！”徐燕摇了摇头，把剩下的几个饺子也打扫干净。

    “再点一些吧！”蒋鑫再次邀请。

    “不用不用，就这几个我都撑了，要不是怕浪费我早都饱了。”徐燕双手摸了摸肚子，尽管那个部位仍旧瘪塌塌的。

    “一会儿还有什么艳遇偶遇约会之类的活动吗？”林颖收拾了一下自己的东西问徐燕。

    “看这词儿用的，难倒我和这些词这么匹配吗？”

    “完全吻合！”

    “滚蛋！我今天一天都是孤家寡人，外加一肚子的怨气！”话是这样说，但徐燕的情绪似乎丝毫看不出来有怨气。

    “要不要去我的宿舍吃点苦头？”林颖看着徐燕提议。

    “大过节的我搅和你们不好吧！”徐燕看了蒋鑫一眼，话里话外都很想跟林颖一起叙叙旧。

    “没事，你们聊，我正好还有点事！”蒋鑫知趣地挽留。

    “德行吧，还挺知道装样子的！”林颖照旧毫不留情地戳穿了徐燕。

    “你就不能给我留点面子。”

    “就是因为你太有面子了，在我这儿就不用留了。”林颖的腰间有人隐隐地掐了一把。

    “总算学会了夸夸我！”

    “她听出来了。”林颖谄笑地看着蒋鑫。

    “我这就躲不开你们这晒幸福的了。”徐燕说着强心把蒋鑫和林颖分卡，自己则挎上了林颖的胳膊。

    ……

    再次来到林颖的小窝，徐燕慨叹变化还真的是不小，至少这里已经有了人气儿。

    “这里没有供暖，委屈你了，要是冷的话上床有被子，还有一个小太阳，也挺管用的。”林颖把一切取暖设备都用到了极致。

    “你这里还真是够干净啊！”徐燕的目光四处打量。

    “我本来也不是邋遢之人好不好，你以为都跟你似的，把个好好的宿舍住成猪窝！”林颖把小太阳插上了电，屋子里瞬间温暖了不少。

    “你这也没有蒋鑫的衣物什么的？”徐燕挑起了眼神，笑眯眯地问。

    “这都什么年代了，还流行定情信物啦！”林颖故作错解，徐燕到也并不理会。

    “说吧！找我有何贵干？”林颖一语重地。

    徐燕本不是没眼色之人，要不是没有他事相说，根本不会在这洋节日里甘当电灯泡。

    “哎！也不是都重要，只是见到你了就想问问，当时蒋鑫还在场没好意思开口。不过你放心，我知道了就走，保证不耽误你们晚上活动！”徐燕半真半假。

    “去你的！”林颖一脸羞红砸过来一个抱枕，不偏不倚正好落在徐燕的怀里。

    “你还脸红什么？你不会和蒋鑫还没有……？”

    “怎么，很奇怪吗？”

    “我的天呀！你们干柴烈火的，还没有家长在身边，你这宿舍还就你一个人，这么方便的条件还……他不会有问题吧？”徐燕惊奇地嘴巴张到了半个苹果那么大。

    “你才有问题！少管我们的事！你不是有事要说吗？抓紧！”林颖赶紧打乱徐燕的不堪想法。

    “哦，对了，你帮我看看这些都是什么意思！”徐燕掏出了手机，翻开了一条短信，上面是用英文写的。

    “你没读书吗？这都不认识？”林颖扫了一眼讥讽地看了一眼徐燕。

    “我要读书的时候有你一半用功都不会来找你！本来可以找别人的，只不过不知道写的是什么，怕问了别人再引起不必要的误会。”徐燕也凑到了林颖的身边，虚心地讨教短信内容究竟为几何。

    “这是别人发给你的吗？”林颖抬头问。

    “你先说什么意思吧，说完了我告诉你！”徐燕保留了几分神秘。

    “意思是这个人给你带了礼物，不过他把你的礼物还有你的物品都放在了门外了，希望你尽快把那些垃圾都拿走，否则就会叫人清理了。”林颖的翻译不带有任何优美的色彩。

    “就这些吗？”徐燕怀疑地看了看。

    “这条短信就这些，除非你还有别的？”

    徐燕的脸上掠过了一丝失望，光亮的颜色也暗淡了下来。

    “能给我解释解释这为何物吗？”

    “发短信的这个人是我的一个朋友。”

    “男朋友？”

    “也谈不上男朋友。”

    “有暧昧关系的发展中的男朋友？”

    “我就不爱跟你们这些咬文嚼字的人说话。”徐燕有些窘迫，看意思林颖猜得没错。

    “然后呢？”

    “他是日本人，现在被派到中国，在这里会待上五年。”

    “恩。”

    “月薪五万人民币。”

    “还可以。”

    “我们一开始处得还可以，我也觉得还挺喜欢他得。”

    “是喜欢人还是喜欢月薪五万。”

    “你丫的嘴不这么损能死啊！”徐燕把抱枕反扔给了林颖，林颖正好接住。

    “然后呢？”

    “我们在一起一段时间，他说要回国处理一些事情，问我要什么礼物。”

    “一段时间是多长？”

    “一个月？”林颖看着徐燕伸出的一根手指。

    “一个星期。”

    “加上他回国的那几天？”

    “这都有关系吗？”

    “我觉得有呢。”

    “好吧！你也觉得有那就有吧！”

    “然后呢？”

    “然后我要了索尼最新款数码相机。”

    “然后呢？”

    “然后就是他发的这条短信。”

    “你应该已经看懂短信的内容了吧！只不过你不太确信，原本好好的，怎么回来之后就这样子了，你的心里还存在一份侥幸，希望你对短信的理解是错误的，所以你找到我就是为了证实这一点，对吧！”

    “你不就是学法律的嘛！又没当律师，神气什么啊！”徐燕有些气急败坏。

    “这样的一个人根本也不值得你去心烦吧！他不喜欢你，你也未必喜欢他，干嘛还这么痛苦。况且五年后他留不留下来或者带不带你走都是一个问题，与其拖拉五年还不如早做了断呢。最关键的是你们在一起的时间还不到五天吧！这就是你所谓的一段时间？”林颖惊奇现在的感情都要以秒来计算了吗？

    “五天又怎样，也比你们这五个多月的强。”徐燕有些压抑。

    “嗯，该做的都做完了，你还不走人干什么？”

    “你就知道打击我，不知道说点安慰的话啊！”徐燕有些抓狂，明明知道和林颖说了以后会是这个结果，可真正的从她的嘴里听到这些，还是觉得有些难以接受和……不堪。

    “你不就是为了听最直接的话才来找我的，我要是也和你那些酒肉朋友一样估计现在你也不会拿着这个给我看了。”林颖叹了一口气，恨铁不成钢。