
蒋鑫的一个爷字叫林颖抓到了把柄，在宿舍里面叫起来没完。

    ”娘子，我错了，在你这儿我就是小的，好不好？“蒋鑫抱住林颖。

    ”你可以继续当你的爷啊！不过，我要当大爷！“林颖哈哈大笑起来。

    “好，走，给我们家大爷买好吃的去啦！”蒋鑫拉起了林颖的胳膊朝楼下走去。

    “我们吃点什么呢？”林颖双手搭在蒋鑫的肩膀上，一蹦一跳。

    “捡你喜欢吃的，爱吃的，想吃的，统统都招呼一下。”蒋鑫走得极稳，每迈一步都在用全身的力量保持平衡。

    “那这可太多了。”林颖仔细地思考了一下。

    “我开玩笑的你还当真啊！”蒋鑫故意抖了一下肩膀，吓得林颖尖叫了一声。

    “讨厌！”

    “逗你玩呢，我怎么会叫你摔倒，这点把握还是有滴！不过你以后还真得跟我学着点儿做饭。”

    “干嘛？这么快就不愿意给我做啦？”

    “那到不是，就怕我不在你身边，你可怎么办啊？”

    “那我就等着，一直等到你回来。”

    “你想得到挺美。”蒋鑫在林颖的脸上掐了一把。

    马路上已经有了节日的气氛，林颖把手伸进了蒋鑫的兜里。

    “你这小爪也太凉了。”

    “没人给暖手，当然凉！”

    “刚才不还说冒汗呢嘛！这么快就凉啦？”

    “刚才是刚才现在是现在！”林颖的手在兜里使劲地摩擦了一会儿。

    “那你住到我那里好不好，不仅包暖手，还负责暖被窝呢！”蒋鑫低头在林颖耳旁悄声嘀咕。

    “你想得美去吧！”林颖在蒋鑫的腰间重重掐了一把，蒋鑫立马大笑起来。

    “你看就这么近的距离，每天还叫我独守空房，你是不是太残忍啦！”在一处居民楼下，蒋鑫指着三搂的一处窗户期期艾艾起来。

    “不是有你的小王陪伴吗？”林颖假装不理会。

    “亲，他是男的，我没那么重口味好不好！”

    “那照你这话的意思要是和你合租的是女的你还真就色胆包天了是吗？”林颖的手在蒋鑫的胳膊腕处不轻不重地掐了一下。

    “呦！吃醋了是吗？”蒋鑫屏住笑意，侧脸看着林颖。

    “切，你最好招个三宫六院回来，顺便也伺候一下我这个正宫娘娘！”林颖眼神一白，大方的劲头叫蒋鑫有点儿失望。

    “说什么呢！我怎么会是那么没有原则的人，公司里一群女的在我后面等着我赏个笑脸，我脸看都不看一眼。”

    “你就吹牛吧！”

    “牛皮真的不是吹的，见了你以后我就看不见任何女性了。”

    “好习惯要继续保持！”林颖拍了拍蒋鑫的肩膀，继续把半个身子都压在了他的身上。

    “不过，暖被窝的事儿你就不考虑考虑了吗？”

    “不考虑！”

    “哎呀！我的老天爷啊！”蒋鑫一阵哀号。

    ……

    “亲爱的，我们吃饺子好不好！”

    “不好！”

    “我想吃三鲜馅的了！”

    “不好！”

    “咱们可以奢侈点儿，买点儿新鲜的虾怎么样？”

    “不怎么样！”

    “我会擀皮儿，你负责弄馅就可以了！”

    “不弄！”

    “那就这么定了！”林颖一蹿在蒋鑫的脸蛋上落下了淡淡的唇彩。

    “定了，统统都我来，你就负责吃现成的！”一个吻，蒋鑫的愠色已然换做了满面桃花。

    “没想到去菜市场的感觉也这么好！”林颖靠在蒋鑫的胳膊上，话里充满了暧昧。

    “那得看跟谁一起去！”蒋鑫得意起来，虽然这样几乎半抱着林颖的走路姿势很累人，但此刻他也在享用着他的甜蜜负担。

    “臭美样吧！”

    “哇塞，大奔里面坐了个姐姐哎！”在距离小区不远的地方，林颖朝着一辆车里面扫了一眼，立马发出了这样的感叹。

    蒋鑫的视线随着林颖的方向看过去，本来撑在林颖后背的手臂突然下垂，欢快的脚步迟疑了两秒。

    “你是看上这个车了还是看上车里的人了？”林颖讥笑蒋鑫的黯然。

    “哪个也没看上，将来我也买一辆叫你开！”蒋鑫拉起林颖快速离开。

    “干嘛突然走这么快啊！”林颖被拉扯的几乎小跑起来。

    “这么冷的天，跑跑还可以取暖！”

    “大男人这么不禁冻！”

    “我是怕把你冻坏了！”在五十多米后蒋鑫缓了下来。

    “你手机在响。”林颖指了指蒋鑫的口袋。

    “嗨！甭管了，现在垃圾电话太多。”蒋鑫扫了一眼很快就挂断了电话。

    “还真是的，我一天到晚也是骚扰电话骚扰短信的，烦都烦死了。”林颖没有多问下去，有些事情当事人不愿意说，即便是关系更为亲近的情侣也问不出个所以然，林颖更不是喜欢缠住不放的人。

    菜市场的人很多，都是为了过节采购食物的人们。林颖挎着蒋鑫的胳膊在拥挤的人群中穿来穿去。

    “亲爱的，我们出去吃好不好？”蒋鑫犹豫了起来。

    “不吃饺子了吗？”林颖正专心在哪家韭菜更好。

    “我们出去吃饺子，我知道有一家饺子管，味道很好，我们正好去尝尝。”蒋鑫虽说是提议，但语气却很肯定。

    林颖疑惑地看了一眼蒋鑫，虽然知道他一定有什么事，但还是悻悻地点了点头。

    不得不说，和蒋鑫在一起，林颖并不是一个能够主导情绪的人。这么长时间的相处，她更多的是负责制造麻烦和情绪的人，可今天面对蒋鑫的莫名烦躁，林颖却束手无策，主动找了两个话题，讲了一个蒋鑫曾经说过的笑话，于事寥寥。

    “能问问你为什么突然不开心吗？”

    “只是突然觉得包饺子很麻烦。”蒋鑫的谎话没有一点技术含量，如果是觉得麻烦，为什么在一开始提议的时候没有表现出来。

    “这个理由能叫我信服吗？”

    “最真实的理由往往都是那么平白。”

    “是因为看到了那辆车吗？”

    “和车有什么关系，都说不叫你瞎想了。到了地方，吃到那的饺子你就知道不虚此行了。”蒋鑫揽了林颖的腰，在一个路口拦下了一辆出租车。

    “那是因为车里那个女人？”林颖自己先笑了起来。

    “都那么大年纪了有什么好看的。”

    “师傅，XX饺子王。”蒋鑫朝司机师傅说了目的地。

    “我看着还不错啊！”林颖故意在这件事上抓住不放，要知道女人吃醋的劲头总是大的叫你无法想象。

    “你是男人还是我是男人，在这个问题上不要和男人争论！”蒋鑫在林颖的鼻子上重重地刮了一下。

    林颖有些疼，选择了无声的对抗。

    蒋鑫知道自己的手可能有些重了，自觉地往林颖的身旁挪了挪，把她的头按在了肩膀上，林颖乖巧地伏在了肩膀上，两个脑袋罗在了一处。

    水晶虾饺的味道果真没有叫人失望，蒋鑫心虚，不住地对林颖低眉顺眼，中途蒋鑫的弟弟打来了电话，嘘寒问暖地和蒋鑫讲了半天，更是在蒋鑫的怂恿下开口要嫂子接了电话……

    “别以为叫你弟弟叫我一声嫂子就可以原谅你的过错。”林颖把一个晶莹剔透的虾饺一口全部放到嘴里。

    “是，是，是，我罪不可赦，您大人不计小人过，我一定痛改前非，重新做人。只是您老人家这样吃别噎到。”蒋鑫一脸的奴像外加抹了蜜的嘴叫林颖忍俊不禁。

    “我噎死关你屁事。”

    “事关重大，好不容易找到的老婆就这样没了，是蒋某人的重大损失！”蒋鑫似笑非笑。

    “谁是你老婆，就知道想美事。”林颖拿起筷子在蒋鑫的头上敲了一下，偏偏力道有些重，可谁知蒋鑫并不躲闪。

    “傻子嘛！不知道躲一躲！”林颖有些后悔有些心疼。

    “亲爱的……”蒋鑫轻咬嘴唇，似乎有难言之隐。

    “什么？”林颖定睛注视。

    “嫁给我好不好？”

    “你……这是在求婚？”林颖瞠目结舌，傻愣了足有半分多钟，要说求婚都是讲究个意外，可他们这个也太意外了，没有一点的心里准备，再有就是他们之间距离谈婚论嫁似乎还有一定的距离。林颖惴惴不安地想如果这真的是求婚，自己该如何艺术地拒绝还是该赧然地接受……

    林颖的脑海里无数次幻想过求婚的画面，也幻想过两个人一起走进婚姻殿堂，只不过每一次幻想都和今天的景象迥然不同。

    “不是求婚，我知道我现在的条件还太差，也知道我们现在谈结婚还为时尚早，我只是想我们之间有个约定，约定你林颖这辈子要做我蒋鑫的新娘，好不好？”蒋鑫的眼里带着晶莹的泪花，握住林颖的手有些抖，但诚恳的语气毋庸置疑。

    “你这个样子有点恐怖？”林颖有些战战兢兢。

    “叫你做这样的事的确强人所难，这种保证一般都是男孩子的事情。”蒋鑫的情绪平复了一些。

    “我不太喜欢什么保证，誓言，我只相信我看到的和我感觉到的。”林颖笃定地点了点头。

    蒋鑫微微一笑。

    “我会努力的。”

    ……