
当花红柳绿、草长莺飞，春的气息在祖国的大江南北彻底驻足的时候，林颖已经把黄河踩在了脚下。

    是的，蒋鑫在小长假之际带林颖回了一趟他的老家，黄河中游的牡丹之都。当蒋鑫说这个长假要带林颖出去旅游的时候，林颖就对此次旅游的目的地有颇多的怀疑。

    “你看，我就猜你有这样的偷梁换柱的想法，当初你还不承认。”当商议中的终点成了临时的换乘场所的时候，林颖指着蒋鑫兴师问罪了起来。

    “不是不想说，是怕吓倒你，再不跟我来。”蒋鑫抓住了林颖的手指，顺势把她拽到了怀里，洗发水的味道自然淡抹。

    “这有什么好害怕的，不就是去乡下嘛！再说你弟弟的老婆都没被吓跑，我为什么要害怕！难道我比她还见不得人？”林颖的眼神充满了挑衅，像一个待命的斗鸡，此刻充满了斗志，立在博得他们蒋家人的喝彩。

    “她只是一个彻底的乡下人，怎么可能和我的老婆比！”蒋鑫的骄傲叫林颖多有几分得意洋洋。

    “我有长三只眼睛两个头吗？”为了表示对没见过面的……弟媳……呃，应该是叫弟媳的一种基本的尊重，林颖还是觉得此时应该稍做谦虚。

    “只是你在我的心里太完美了，完美的我有些不知所措。”出于对自己即将面对的家庭的不自信，蒋鑫越发觉得眼前的林颖有着无可挑剔的好。或许爱情本来就不应该掺杂这种妄自菲薄，恋爱中的人们就应该享受它最初带给人们的美好，背负着沉重枷锁，终有一天会不堪重负，唯美变成凄美最终凋零，葬送在自己的手里。

    “那就一直把我当成手心里的宝好了。”林颖抱住了蒋鑫，双手勾在他的脖子上撒娇。

    “无价之宝！”蒋鑫轻揽美人纤细的腰肢，脸上挂满了幸福的微笑。

    “到了你家我会好好表现，争取叫你爸妈喜欢我，好不好。”林颖一脸孩子气，坚定的表情誓死也要博得家长的好评。

    “不用那么累，只要我把你带回去我爸妈肯定就很高兴了，再说就这美人，往那一戳就可以了，何须表现？你就只管放轻松就好了，不用那么着急表现，一切有我呢！”蒋鑫在林颖的额头吻了一下。

    换乘的路途并不顺利，道路的状况不是很好，汽车在抛了一次锚之后，行驶的速度变得更加的缓慢。幸好沿途的风光还算旖旎，远远近近都是层叠的山峦，高高低低满眼都是春意，看惯了城市密集的建筑，这里的农田场景到也别是一种风味，为无聊的行程增添了不少的乐趣。如果林颖不是有那么轻微的晕车反应的话，相信这也算得上一次愉快的旅程。据蒋鑫交代说，下了这个汽车还需要坐一种特殊的交通工具才能进到村子里，要林颖做好心里准备。本来只是一句卖关子的故意挑逗，没想到林颖却自己掉进了这个陷阱，对那个特殊的交通工具充满了好奇。

    “你说的特殊交通工具不会是毛驴车吧！”林颖看着蒋鑫禁不住笑了起来，因为这里的坑坑洼洼的道路很难叫人再想到别的。

    “驴还要留下来干活呢，哪有时间接待你。”蒋鑫嘴一撇，故作嫌弃。

    “你们这儿的驴还真忙哦！”林颖把头靠在了蒋鑫的肩膀，继续看外面的风景。

    上车的时候还是太阳老高，行程刚刚过半，天已经渐渐的暗了下来，最后连一点景色都看不到了。汽车虽然驶到了它的终点，不过今天的特殊交通工具似乎坐不上了，林颖和蒋鑫也只好留在汽车停止的镇子过夜。

    夜晚的村镇寂静聊赖，偶有狗叫之声，车站的门前有一处灯光，在几米处开外就失去了它的光亮。几家商铺门口挂着刺目的霓虹，隐隐可以辩出哪家是旅店，哪家是杂货店，哪家是供人娱乐的休闲场所……

    下车的人不是很多，可相比这旅店的数量和规模，抢房间还是很有必要的。本就冷冷清清的小旅馆在汽车进站后迅速地热闹了起来。林颖和蒋鑫所带之物并不多，两个人兵贵神速，第一时间下在一家旅店赢得了一个房间。

    小旅馆的布局很具建国初期的时代色彩，概括起来就是百废待兴，这里的条件也是百物待添。一张嘎吱嘎吱的双人床成了屋子里唯一的摆设，对了，忘记说的是和简陋的房间不配套的是这里到还是有一件娱乐产品，那是一台大概只有十七八寸的电视，居然还是黑白的，雪花的质量要甩出成像效果几条街！相比这台电视要带来的节目而言，林颖更关注它的使用年限。这种老古董似的电视还停留在她年幼时的记忆，也没有多久的回忆家里就已经淘汰这种东西了，没想到在这里还能亲见。为了填饱肚子，蒋鑫要了两碗面条，不过味道似乎很一般，林颖吃了两口实在是咽不下去了。

    “这可怎么办，还没到家呢，就叫我家宝贝受罪！”蒋鑫看着林颖草草吃了两口就放下的碗筷有些心疼。

    “这叫什么受罪，正好当减肥了，等见你爸妈的时候还能再漂亮点儿。”林颖说说笑笑，与其叫她咽下那一碗面，还不如杀了她来的更加痛快。

    “不用减肥已经很漂亮了，我们村子里还没谁比你好看呢！”蒋鑫迅速地扒拉两口，对他而言这个面固然也不是什么美味，与其细细地品位不如叫它们快些下咽，免得味觉遭殃！

    “我……只……和……村……姑……有一比？”蒋鑫的这句安慰在林颖而言有些诬蔑的成分，她重复着蒋鑫的话，语调拉得很长。

    “跟谁比都好看！不过晚上有些凉，你最好先吃点儿。”蒋鑫无奈的笑笑，女孩子的嫉妒心真是无处不在。

    “我都说了我没事儿了，不过这倒也是个商机。等咱们混不下去的时候，可以来这儿卖面，就咱门口大爷那个小店儿里的面多好吃，要是在这儿肯定火，到时候你当大厨，我负责收钱，也挺好的。”林颖的思维完全不在蒋鑫的掌控范围，前一秒还在可怜这个丫头，后一秒这个丫头就已经自己蹦出了这个圈儿，完全成了拯救者的姿态。

    “傻丫头，我怎么舍得叫你吃那份苦！”蒋鑫有些激动，赶紧低头吃面，两颗热泪滚落碗里，林颖看得明明白白，此处没有谁再说话。

    一碗面的余温抵不住夜晚小店内的清凉，林颖和蒋鑫两个人抱在一处相互取暖，卿卿我我，互相温存，乏累休息之际聊聊天，畅想一下他们的未来，甚至都聊到了在哪个区买房子，以后他们的孩子在哪里上学，接受什么样的教育……这或许是林颖有生以来最最难忘的一次旅途。但有些事情无法说得明白，越是这样的“苦难”反而越叫人记忆深刻，即便以后和她一起取暖的那个人已经离开，但那晚的相互依靠在记忆里却挥之不去。

    不得不说这里的空气相当的好，呼吸中都带着大自然的清香。转天林颖起得很早，确切地说这一夜她都没有怎么睡去，简陋的环境却带给他们极大的兴致，压低声音小心动作带给两个人一种偷情的快感，蒋鑫更是折腾到了天亮才慢慢睡去。林颖悄悄穿好衣服，站在旅店的院内伸伸懒腰，做做肢体运动，贪婪地大口大口呼吸这里的新鲜空气，和有着严重方言的老板娘打个招呼，蒋鑫才慢吞吞地起来。已经领教过这店里的伙食水平，林颖决定吃自己包里的方便面，虽然不够营养，但总归味道要好一些。简单收拾了一下行装，告别了这个叫林颖记忆深刻的小店，蒋鑫带着林颖去乘他口中的所谓特殊交通工具——农用三轮车。

    其实特殊到不至于，只是大多数人用这种东西来耕种或者运送货物，这里用它来运送人了。通往村子的道路更加的狭窄，起伏的坡度也变得大了一些，崎岖的山路加上三轮的颠簸，不到一个小时的行程坐的是惊心动魄，在这里行进就像走在云端，两旁的村落河流都在脚下，狭窄的地段车辙的两旁没有半点余路。据蒋鑫说，脚下平静的河流就是黄河，林颖惊讶地看了一眼，脑海中奔腾汹涌的黄河此刻真的犹如母亲般温婉恬静。

    “亲爱的！我有点儿紧张了呢！”林颖的嗓音带着被晃动的颤音，抓着蒋鑫的手有了力度。忘记了欣赏山中的景色，表情变得凝重了起来。

    “怎么，丑媳妇害怕见公婆了？”蒋鑫一笑，手指在林颖的脸颊处点了一下，平滑却富有弹性的脸蛋此刻有些紧绷。

    “是的呢，之前还没感觉，这越来越近了，我这心跳得还厉害了！”林颖带着蒋鑫的手在她心脏的位置感受，那下面的心脏却是在加速地跳着。

    “别紧张，放轻松，有我有我有我呢！你什么都不用做，什么也不用表现，何况我爸妈都是很和善的人，他们肯定不会难为你的！”蒋鑫把林颖揽在怀里，不住地给她按摩放松。