
蒋鑫不是不想相信林颖，只是有一种自卑的东西如影随形，还有他无法回避的事实，家里人一再催促他在这个大城市买一个房子，可他们知道这里的房价有多高吗？家里帮忙？蒋鑫不用问都知道家里能拿出的钱会有多可怜，他比谁都着急自己和林颖的婚事，他害怕一但错过这辈子都难再有这样的幸运，现实不容许任何人有虚无的幻想。可偏偏此时林颖的身边出现了一个叫李伟的男生，男人，蒋鑫没来由的就已经自惭形秽了，他没有信心和勇气和任何一个人争夺林颖，或许争夺的人并不存在，他自己已经做好了备战的准备。

    如果说之前林颖和李伟的联系已经激起了蒋鑫的嫉妒和担心，那么此刻林颖的三缄其口，就已经击溃了他的心里防线！为什么他的女人要这么义无返顾地去支持一个男人，他不问原因，任何原因都无法消除他心中的愤恨！

    “钱的事情我会尽快补齐，你不喜欢，我以后也会和李伟保持一定的距离，能打电话的就不见面，能不联系就不联系，好不好，我身边有你一个就足够了！”林颖觉得自己很委屈，关系出现今天的局面她不是没有责任。

    “我说过不是钱的事情，是你的态度！如果你们没有什么为什么不告诉我！”蒋鑫已经强令自己停止了抽搐，他松开林颖，深深地叹气。

    “我们不要在这件事上争论了好不好！无论说与不说都已经是现在这个样子了，我不想为我的行为过多的解释什么，我只想说李伟是我的朋友，如果说他不普通，原因也无非我们是这个大都市里的同乡人，仅此而已！”林颖也有些激动，长这么大她还从未被人如此怀疑过，憋闷，委屈，心痛，失望，林颖觉得自己也快撑不下去了。屋子里闷热，但空气却有些凝结。

    “你就不能为了我不要和他联系了吗？”蒋鑫的语调近乎哀求，林颖觉得难以置信！

    “我今天为了你不和李伟联系，可我总不能连一个异性的朋友都不能有吧！这不是联系不联系的问题，是要你信任我，就像你的总监，一再出现在我们的生活，可我相信你，相信你的解释，所以那个人就不影响我们的生活。你相信你自己做得坦荡，我相信你的坦荡，可你为什么就不能相信我呢？”

    争论此时已经背离了最初的缘由，一度的忍让，理解，包容此刻都成了压倒骆驼的最后稻草。

    “我只是这么一个小小的要求你都不能满足吗？”蒋鑫失落。

    “不要无理取闹好不好，我们就事论事，不能说你不喜欢这个人就非要怎样怎样！我没有道理无缘无故地就和我的朋友断交。”林颖觉得蒋鑫此刻有些不可理喻。

    “好吧！那我们就都冷静冷静，我们都想想我们的错误在哪里！”蒋鑫起身，摇摇晃晃地走下楼去……

    林颖并没有挽留，她内心的委屈并不少。

    林颖和蒋鑫的冷静与冷战无异，摇晃离开的蒋鑫没了任何消息，每天按时送林颖上班的单车一连数日没有出现，下班回来后阴暗的筒子楼里面没有一点生气，时常光顾的面馆儿再没发现蒋鑫的身影，就连那个恋爱聚集地——公园都失去了往日的浪漫。两个人在一起了会成为一种习惯，现在的林颖恢复了孤单，做什么事情都像丢了一个魂魄，打不起任何精神，林颖无数次地问自己，为什么要这么难过？自己这么痛苦他知道吗？他也一样痛苦吗？自己一个人长到二十几岁不是挺好的嘛！答案不言而喻，因为她有爱，就会有羁绊。

    起初的林颖有些抓狂，要不就好好的在一起，要分开就通通快快地说明，现在这个样子到底算什么？可在林颖的恋爱观里从来没有主动，即便是主动言和也不可以，即便备受煎熬也要静静等待，她的信条里等待的终点都是好的。

    在林颖近乎抓狂的日子里，她得到了一个好消息，不足以消除心中的积怨，但总归是好的。

    徐燕的恶气终于出了，警察给她打了电话，叫她去指认一下犯罪嫌疑人。徐燕说即便JACKSON化成灰他都不会忘记那张脸，当然她省略的是英俊两个字。就算是钱财散尽，她还在执迷不悟地倾倒在一个人的容貌之上，多叫人怀疑她的金钱恋爱论是不是真的那么坚不可摧！

    起初徐燕还带有一份的侥幸，虽然JACKSON是骗子这个事实已经不再有任何的怀疑，但她仍希望这中间有着太多的误会，她贪婪地希望JACKSON有一天会突然站在她的面前，给她一个大大的惊喜和一个并不重要的解释！可惜那些美好的结局都是在童话故事里面的，现实终究是残酷的。没有任何的悬嶷，看守所里面头发蓬乱，脸上肮脏的人正是迷得徐燕神魂颠倒的JACKSON，倒吸了一口凉气，徐燕的渺茫希望最终沉落到了海底两万里。看着那么英俊的面庞此刻的神态，徐燕说她多少有些心疼！事情果真没有出乎大家的意料的时候，徐燕反倒平静了下来。所骗的钱款已经被挥霍一空了，徐燕对这个结果早有心里准备，就当做自己买个教训吧，或许骗的是她徐燕对这个社会来说也是一件好事，至少她徐燕还能平静地接受这件事，也不会对她的生活造成毁灭性的打击，无非也就是在她众多的情史中又增添了一个颇具谈资的话题，在她高傲的恋爱史中增添了一个败笔，可就史这么心宽体胖的徐燕却在得知JACKSON真实身份的时候哭的惊天地泣鬼神。

    当初她是情愿被他骗的，不是没有怀疑，只是不愿意去相信，在她的脑海中想像过最坏的结局，那就是JACKSON既不是公司高管，也不是名门后裔，他只是一个普通的不能再普通的老百姓，甚至吃喝都有些成问题，但没关系，只要到了日本，徐燕有自信相信她可以闯出更好的一片天。

    可事实的情况是，原来自诩为日本人的JACKSON连国籍身份都是伪造的，什么日本人！都是TM的扯淡，他也就是一个会讲日语的本国人！也就是一个地地道道的中国人！连警察都觉得不可思议，李宏伟的工作证还有护照伪造的十分的低劣，为什么可以骗的过这么一群人信以为真！可能是猪油蒙了心，更多的是每个人的贪婪，不过对徐燕来说，这还意味着对她智商的严重侮辱。

    JACKSON本名叫做李宏伟，早年跟着打工的老乡却是去过日本，因此说得一口流利的日语，可他的现状却与父母给他起名的寓意背道而驰，靠着黑户在日本做过各种苦力，传说中的一夜暴富却没有发生在他的身上，没有身份的日子叫他惶惶不可终日，干活还要躲避警察的盘问，实在承受不了压力的他回到了国内。起初还靠着一些积蓄勉强混吃混喝，可时间长了日子也就捉襟见肘。一次在洗浴中心，一个日本人竟误以为他是老乡找他攀谈，这也叫李宏伟豁然开朗。既然爹妈给了这么一副好皮囊，为什么不加以利用？结果他真的动了脑筋，开始自谋出路，伪装成日本人在各大娱乐场所骗钱。所用的手段都很一致，无非就是主动替人埋单，熟与不熟的人都很热情地打着招呼，到处吹嘘他是跨国企业的驻华高管，找一个比较有实力的推酒女郎，先是猛烈地砸钱，之后借口自己要回国，所述理由与骗徐燕的说辞不无二样，打感情牌骗财骗色。徐燕是李宏伟众多行骗中最有实力的一个，换言之也是他得逞金额最多的一个。

    徐燕觉得不能接受的是李宏伟，也就是JACKSON的身份，他是一个连初中都没有毕业的人，却把徐燕这种自认为精明的人骗得溜溜转！她徐燕英明一世，着实是咽不下这口气，眼泪中更多的是羞辱的成分！咽不下归咽不下，徐燕就是徐燕，在看守所连警察都有理由怀疑她会想不开出意外的时候，走出那个门，就已经兴高采烈地打电话告诉林颖，她的冤仇得到了申雪，还叫林颖周末的时候到她的阁楼来庆贺！

    “钱要回来啦？！”这是林颖的第一反应，估计提到庆贺，大家的反应都该如此。

    “没有，都叫那个王八蛋给挥霍啦！”

    “那庆贺个鸟啊！”

    “庆贺我又告别了一段不靠谱的恋情！”

    林颖差点儿没晕过去！这也就是徐燕还能想像到的庆贺理由。

    其实在这个城市里，三个闺蜜要是没有变故每个月都会见上一面，在徐燕经济好的时候她会出钱请大家出去吃一顿，当然见面地点也就会选在外面，但绝大多数的情况下都会在她和吴妍还有志强一起租住的阁楼！