
电梯在林颖需要的楼层停下，这一层只有两户，电梯左手一户右手一户，即便林颖没有记清到底是左手那户还是右手那户都没有关系，她是学法律的，看着门上的装饰就可以看得出来，右手那户门上面还有过年贴的对联还有福字，而左手这户门上面贴的是超女的一张海报！林颖知道这个海报的来历，那还是徐燕参加活动的时候得到的，最初是在她自己租住的房子里面挂着了，后来搬到了老徐的公寓，这张海报也跟着一起搬了家。林颖之前把门牌号给弄错了，徐燕嘲笑林颖这法律是白学了，就两户人家还能弄错，为了叫林颖能够准确地找到她的门儿，她把这张海报挂到了门的外面，还专门给海报做了塑封，如今这个海报还依然存在。林颖看到海报笑了笑，还没等敲门，竟发现徐燕这家伙连门都没锁。

    “你可真胆大啊！门都不用关的啊！”林颖进了屋子随手把门关好了。

    “关什么门啊！犯罪分子进不来多可惜啊！”徐燕窝在床上，周围被一堆衣服包围着。

    “你还真是懒的可以，在这儿都能生存下去啊！”林颖捏着鼻子，虽然屋子里不至于发臭，但她还是不想在这样脏乱的房间里呼吸。

    “这都是那个老王八蛋走的时候给我霍霍的，之前挺干净的！”徐燕的一句话提醒了林颖，她是来安慰徐燕的，可眼前这个没有半点沮丧和难过表情的人很难叫人有安慰同情之心。

    “你这不好好的嘛！还找我来干嘛啊！我要是找不到工作你得负责养我啊！”林颖把放下了双肩背，开始逐一收拾散落在床上的衣服。这已经成了林颖的一个习惯，确切地说是她不得不养成的习惯。林颖不是那种有洁癖的人，但凡还能过得下去她都不会主动动手，可徐燕这里……

    “谁说我们俩吵架我就得生气啊！老娘我今天吵的特过瘾！那个老王八蛋居然叫我骂哭了！我指着他的鼻子骂了半个多钟头都没重复！是那个老王八蛋自己受不了了，收拾东西滚蛋了！”徐燕说这些话的时候像是在转述别人的事情，不仅没有一点儿伤心，反而带着胜利者的喜悦，她在分享她成功的喜悦，林颖很奇怪为什么和恋人吵架了还能如此痛快！

    “你就不能传递我一点儿正能量，我还没谈过恋爱呢，看你我都怕怕啦！”林颖把最后一摞衣服一股脑的塞进了衣橱，坐在了徐燕的旁边。

    “你跟我不一样，你一直都乖乖女的，你该谈谈你的不用害怕！”徐燕还是没离开她的被窝，她用一只手撑着自己的脑袋，看着林颖收拾屋子，不时地还插上两句嘴，指挥一下那些东西该放在哪里才合适。

    “你是什么动物啊！都这个时间了还赖在床上！”林颖说着把被子一掀，徐燕就暴露了出来！

    难怪徐燕的恋爱是一个接一个的谈，大姐也真是有那个资本，身材是前凸后翘，肤色还是白里透红，这条件估计没有几个男的会不心动！林颖叹息老天爷为什么把这身好皮囊就给了这么一个祸害！

    “大姐，你也不差！现在就流行你这种小麦色，好多人还都去专门晒成你这样呢！不用羡慕姐，姐浑身都在流血！”徐燕坐了起来，伸了个懒腰，把被子围在了身上。

    “说说吧！又为什么吵架啊？”林颖问到了正题，毕竟是因为这件事才叫她放弃了自己的招聘会赶到这里的。

    “不说也罢，没啥大事儿！”看来此刻的徐燕已经完全恢复了，她靠着床板点燃了一支烟。

    “讨厌！别在我面前抽行不行啊，弄得我一身的烟味儿！”林颖用手使劲地朝烟圈散开的地方挥舞着，她不想沾上这个东西。

    徐燕故意往林颖的身上吐了一口烟。

    “该死！那你在电话里大喊大叫地叫我来干啥啊！你知不知道我今天有一个招聘会啊！你这个害人精！”林颖掐着徐燕的脖子，使劲地摇晃。

    “咳咳咳，你再这么下去就真能找到免费吃饭的地方了，快松开我，出人命啦！”徐燕挣扎着推开了林颖的手，一不小心烟卷在床单上留下了一个黑色的圆圈！林颖赶紧把剩余的火星扑灭，惋惜地看着床单。

    “我又浪费你的钱了！”林颖把被子遮在了那个小洞上面。

    “你说我和老徐在一起也有一段时间了，我最近老是不踏实，觉得他有什么事儿瞒着我呢？”徐燕并不在乎床单上是不是有洞，她只顾沉浸在自己的思维里。

    “你还不踏实啊！就你这条件，就他那硬伤！”林颖简直不敢相信自己的耳朵，她眼中条件这么出色的徐燕居然有这种担心，那还叫她这种人怎么有信心谈恋爱！

    也不怪林颖这么吃惊！这个徐燕口中的老徐都已经小四十岁了，虽然在这个年头年纪不是问题，可关键是这个老徐还有个八岁的儿子，唯一可圈可点的是老徐这个人还算是有一副好皮囊，加上他在一家规模很大的美容机构任职，工资和收入都还可以。

    徐燕就是在去美容院给一个客户送外卖的时候跟这个老徐见了一面儿，或许真的是有什么样的天赐姻缘，或者是徐燕真的有这种魅力，或者……总之各有所需的两个人很快就走到了一起。一开始徐燕也在犯嘀咕，还找林颖商量这事儿该怎么办，即便再不担心年纪的问题，可那还摆着一个八岁的儿子呐！这也意味着徐燕很可能就是那个男孩的后妈！而徐燕也不过才是一个二十二岁的大孩子！那段时间林颖真的感觉的到徐燕的纠结。

    可因为一套房子，徐燕彻底地放下了所有的顾虑。那是徐燕第一次把老徐领进了她租住的一个小单元，在温存过后，老徐从口袋里掏出了一把钥匙，一个公寓的钥匙，他不想叫这么漂亮的一个女孩子在这么垃圾的地方待着，徐燕感动了，虽然那仅仅是一把钥匙，并不是一个房产证！徐燕以为遇到了真爱，她相信她会和老徐修成正果，钥匙只是一个开始，房产证上的名字早晚会有徐燕这两个字的！

    林颖虽不相信一把钥匙就能有这么大的魅力，可看着幸福的像个小女人一样的徐燕，林颖也深深的相信爱情这个东西真的是美好的！尽管后来不断地吵架击碎了林颖最初对于爱情的美好幻想。

    就这么一个人现在居然叫徐燕担心！