
当初徐燕是自己一个人从老家报到的，这根本不算牛气，虽然在家长送行成风的那个年代，徐燕的做法已经算是另类独行，可毕竟还有那么几个跟她一样个性的人也是一个人到学校报到，所以这件事在徐燕身上没有任何可圈可点之处。当初徐燕从老家上大学家里并没有给她带上一分钱，不是由于家境困难，而是徐燕自己有骨气！她觉得已经满了十八岁了再向家里要钱是种耻辱，虽然她在报到第一天就已经后悔了，但没办法，这个世上真真的没有后悔药这种东西可以买。她想着可以借助贷款完成学业，至于自己的生活花销她想到了自己打工。可报道那天看着别的同学都是交了学费的，徐燕在报到处磨蹭了半天也没好意思把贷款两个字说出口，她这人就这样，好强但更好面子！她没想到这些个莘莘学子们竟没有一个和她志同道合的！

    在报到的第一天徐燕就溜了，她在外面逛荡，可晃荡是晃荡不出钱来的，白天还好说，这个陌生的城市是有许多值得徐燕参观的地方的，到了晚上徐燕还没个住宿的地方，她走进了一家快捷酒店打听了一下价格，可一百多一晚的天价把个徐燕也吓得够呛，身上有她平时积攒的零用钱，按照老家的标准应该算不少了，一千八百块！可到这儿……几乎不够干点儿啥的！徐燕摸了摸口袋走出了酒店。

    年轻真的很好，这句话用在徐燕身上更能创造出惊人的奇迹，她没有想着回学校去找老师，而是选择了自虐，林颖一直称她当时的行为就是傻X加自虐，当然徐燕不会承认，多年后，当年的那个行为还是她引以为傲的自夸点。

    徐燕带着自己的行李选择了一处居民楼楼道！在那里她靠着行李坐了一个晚上，半醒半睡，这个渤海湾的城市在九月份里还是那么的火热给了徐燕最好的见面礼，当然也馈赠了她一身的蚊子包！徐燕每每提及此事是乐的，除了那身叫她至今难忘的满身包！

    林颖始终都想不明白那一晚上徐燕是怎么待下去的！自己曾经在火车站待了一晚上都觉得苦的不行，这个家伙居然在居民楼楼道里待了一晚！后来林颖也问过徐燕，她也笑着说自己后来再也没有过那样的勇气了！

    转天报道的人少了，徐燕才找到了老师的办公室，当然她没有说明她在外面已经待了一个晚上的事实，在当时徐燕的自尊心是不允许她说出这么丢人的事情的。多年后，当她真正的明白了能够得到别人的帮助是多么幸福的一件事，为什么年少轻狂的她在当时却对这份温暖那么的不屑一顾。

    徐燕在大一入学的时候就已经开始四处兼职赚钱了，这是她的传奇之二！林颖不知道她为什么那么着急地投身到社会的洪流中去，或许是兜里那一千八百块实在是有些捉襟见肘，但她即便自己去打工也不肯接受家里的一分钱。

    徐燕则笑林颖生活的太循规蹈矩了，人要做一些值得回忆的事情，而不是千篇一律的事情，林颖曾崇拜徐燕的豪言壮语，也试着在大学里逃课，可也因此回报了她一个挂科的历史，这叫林颖每每想起来就抱怨一下徐燕。

    徐燕在四年里吃了不少的苦，她最最熟悉的就是大学对面那家兼职介绍所，交上五十块钱可以获得一份家教的推荐机会或者是一年的兼职介绍。家教徐燕是做不来的，她怕误人子弟，到是兼职做得风生水起，什么加州牛肉面的临时工，还有肯德基的小时工，超市卖场促销，发传单……各种兼职徐燕几乎都做过，对于没什么钱的徐燕来说赚钱比学习对她来说更有吸引力。后来一个偶然的机会她到了酒吧去推销酒，里面形形**的人和事儿还有就是大把大把扔钱的人叫徐燕羡慕不已，她决心也要成为其中的人，即便那样不成，也要找到其中的一个人把他给收喽！

    徐燕的奋斗目标就是成为一个有钱人，虽然四年过去了，她的目标还是没有实现，可另林颖很不解的是这样的人居然也能顺利的完成学业拿到毕业证，这不得不说她是一个牛人！

    可牛人也有她的烦恼，徐燕的烦恼就是感情，老徐已经是徐燕的第五个男朋友了，这只是林颖知道的数字，或许这里面有徐燕的吹嘘成分，对一个对象都没有的林颖来说谈过五次恋爱简直是想也不敢想的事情。虽然这个老徐比其他的几个时间都长，是被徐燕提及最多的可也是吵架最多的！

    今天林颖再次充当了解忧者的角色，虽然她不是杜康，但有的时候却比杜康要管用的多，因为她不会叫人头疼欲裂。

    林颖在坐上公交车的第一时间就开始想着用什么词来安慰徐燕，多次的安慰已经叫林颖这样一个优秀的文科生语言严重匮乏了，她把能想到的各种说辞在脑子里过了个遍，可连林颖自己都觉得眼下的这些个词或许在徐燕身上根本派不上用场。车里面的人很多，这是学校为数不多的自有公交，相对于全校几万名学生来说确实有些少，所以几乎每辆公交在出发的时候都已经被挤得满满登登，很幸运林颖居然有了个座位，但也动弹不得，烦躁的内心加上闷热的车厢已经叫她出了一身的汗，林颖索性闭上了眼睛。

    徐燕的住所林颖去过很多次了，对于一个路痴来说林颖已经能够做到闭着眼就能摸到徐燕的家门！能够做到这种程度多少要归功于老徐，林颖知道是由于这个人的出现，她才一次次地出入这个公寓充当起劝架的使者。

    进入电梯的林颖朝里面的镜子看了看，这本来是一个要去参加招聘会的人，可镜子中的那个人怎么跟想象中的职场人相差甚远，素颜，马尾辫，牛仔裤，t恤，唯一值得说到的也就算是脚下那双皮鞋了，不过是平底儿的！林颖也觉得自己哪里有些不对劲了，可穿来穿去就那么几件，这套还是林颖最为满意的了，在审视之后林颖决定回去再给自己置办一些职业装，或许自己至今仍没有把工作落实就是差到这上面了。