
徐燕的世界有林颖太多的不懂，但这并不影响两个人的关系。虽然林颖不能给徐燕心里的担心一个可靠的承诺，但徐燕在说出了自己的心事后精神好了很多，像往常一样，她请客和林颖一起改善伙食，在两个人大吃大喝之后林颖还是要回到她自己的世界！她还要去招聘会上拼命！

    不过这次她并没有白来，因为在那里徐燕看到了林颖的简历，林颖清楚地记得当时徐燕差点没背过气去的嘲笑。

    “你这简历还不如卫生纸有用呢！”徐燕把手里的简历揉成了一团。

    “你疯啦！还给我！”林颖可以忽视徐燕的嘲笑，但她不能忍受自己花钱打印的简历在徐燕的手里揉搓成一团。

    “一毛钱一张呐！”林颖心疼地铺展皱巴巴的简历，尽管它已经不能再复原。

    “就是一块钱一张它也是废纸！”徐燕坚持自己的意见。

    “怎么就那么垃圾吗？你又没做过简历，你知道个狗屁！”林颖撅起了嘴，她虽然讨厌徐燕对自己的否认，但还是认真地看了看自己的简历，似乎这上面是有什么不妥。

    “大姐，经验啊！工作经验啊！现在有几个公司愿意要一个菜鸟啊！还是纯的，纯的！”说到林颖的事情，徐燕来了精神，她手里摇晃着被她称作垃圾的东西唾沫星子乱飞。

    林颖知道徐燕嘴里的这个工作经验的重要，可她大学期间最多也就是做几份兼职，哪里来的这玩意儿。

    “有人找你面试吗？”徐燕看着不说话的林颖，觉得自己有点说过了，毕竟林颖和她不一样。

    “不是很多。”林颖叹了口气，这是她的硬伤！

    “我真是服了你了！”徐燕说着，在她的包里翻腾着什么，林颖无心去看，只是还在注视着自己的简历，为什么这张纸不能给自己带来一份工作。

    “按照这上面的，把你的那个玩意儿改改吧！“徐燕抛给了林颖四五页纸的彩打简历。

    “你怎么会有这个？！”林颖接过简历，看着上面的制作深感折服，同时吃惊地看着徐燕。

    “要不说你命好呢！记得欠我一顿麻辣烫啊！”徐燕笑了。

    本来以为简历就是简历，能有什么新鲜的花样，今天林颖才真正见识到了，之前网上也有代写简历的，林颖对这些很是不屑，自己读了这么多年的书，还是学法律的，一个简历还需要别人来代写，简直是侮辱自己的文凭！现在林颖才明白是自己辱没了简历！林颖也明白了为什么同学们对自己的简历死守不借，看来这里面还真是大有学问。林颖在简历这一项上已经输在了起跑线上，幸好一切还都不晚。

    大功告成的林颖看着履历表上自己的杰作，心里更加的没底了，这些个东东她压根没有干过不说，连单位的名字都没怎么听过，林颖看着徐燕，

    “背的熟练一点儿，别到时候露馅就行！”徐燕知道林颖眼神里的意思。

    林颖重重地点了点头，为了她的生存拼了！

    有了徐燕的点播，林颖多了不少的面试机会。多次的赶场经历叫林颖也积攒了好多应聘的经验，比如如何把简历纸上的东西变成自己的话，再流利地自信地表达给应聘的人，林颖不仅不羞于表达，而且还把工作经验背的流畅自如，应付起面试主管来也绰绰有余，林颖都在为自己的表演感到惊讶！现在也管不了诚实不诚实的了，管它简历是真是假，能找到工作的简历就是好简历！

    林颖的苦心加上她的心计还真得为她赢得了人生的第一份工作——一家进出口贸易公司的业务员，主要负责网络联系客户，不仅如此公司还承诺给林颖安排住的地方，对于饭费也可以给与适当的补助。这简直是老天爷对她的眷顾，一个工作就把自己的住宿和吃饭问题全都解决了，要是干得好的话还能拿到提成！真是快哉！这样的条件，林颖没有拒绝的理由，很快就和公司签订了就业协议。

    林颖在第一时间就给徐燕打了个电话，想感谢一下她的大恩大德，可在电话那头林颖再次听到了徐燕大声训斥老徐的声音。

    “你能不能收敛点儿啊，咱们是有文化有修养的人成吗？你怎么这么有辱斯文呢！泼妇一个！”虽然不知道徐燕和老徐为什么争吵，可就凭老徐那么大的年纪，徐燕也不该像数落孙子一样地数落。

    “小林，还是你明智啊！”林颖听到了老徐的声音，那是第一次，还没有见面就听到了这个人的声音。

    “你TM的滚一边儿去！”徐燕又是一句骂。

    林颖没有兴趣听他们吵架，看来劝是根本不管用的，索性就叫自己的耳根子清净一会儿，林颖没有说再见就挂断了电话。

    对于爱情林颖是没有什么发言权的，因为她至今为止都没有谈过一次恋爱，到不是她的样貌不够打动人，可能是因为她的性格，拒人千里的性格，可真的和她熟络了以后就会知道她其实也是一个疯子！不然她也不会有像徐燕这样的疯子朋友，这是后话，至少现在林颖还是一个人！这在文科院校也不难理解，成群的美女守着为数不多的性别为男的学生，这主动权在谁的手里也就不言而喻了，男生们没有那时间来研究林颖的性格就早已经被抢购一空了，不能怪林颖，只能怪她选择了文科。

    还没有正式毕业，林颖还有权利继续赖在宿舍里不走！这是她的权利，别人不能剥夺，何况她还有论文要完成。

    论文大体早已经完成，只差一些个细节需要修改，可就是这些个细节却把林颖难为坏了，字体、字号、标点这些个东西像到处乱爬的蚂蚁一样搅乱着林颖的心，使得她每每打开电脑的时候都有一种脑袋崩裂的感觉。林颖整天地和这些个小细节在作斗争，是交了又改，该了再交，当最终从导师的嘴里得到了通过的口头表示之后，林颖竟觉得有如释重负的感觉。

    当自己的论文从电脑上变成一页一页打印出来的纸交给导师的时候，林颖竟有那么多的不舍，难到自己的大学生活就结束了吗？林颖慨叹，这四年的时光没好好珍惜，现在结束了，突然又那么想留住！