
“他不会带我走，也不会留下来，他在日本还有自己的家，有老婆有孩子。”徐燕反倒平静了一些。

    “你脑子疯掉啦！既然这样你还有什么想不开的啊！不用等他说，先说拜拜的那个人应该是你吧！”林颖震惊徐燕的思维，何况五天！除了肉体能有多大的感情在里面。

    “那你说那东西我还拿不拿啊？”徐燕乞怜地问，眼神却已经有些飘忽，林颖知道徐燕的这种表情。

    一般人眼神如果这样闪躲很有可能是拿不定主意，但徐燕与一般人相反，她是林颖眼中的牛人，所以她的眼神只说明了一个问题，那就是她已经知道了自己将要怎样的选择。

    “拿你个头啊！你还有没有点气节啊！就算他屁颠屁颠送到你面前你也要毫不犹豫地摔在他的脸上，再吐上他一口痰！”林颖说得义愤填膺。

    “恩，有道理！”林颖的话在徐燕这里起到了意想不到的效果，她起身若有醒悟地整理好衣服。

    “你这要干嘛？”林颖的意识和徐燕永远不在一个频道。

    “我去吐他一口痰。”徐燕义愤填膺。

    “徐燕！”林颖的高分贝已经出现了劈音儿。

    “那可是索尼最新款，七八千块呐！”在被林颖抓到前，徐燕赶紧逃窜。

    “再有事别来找我！”林颖头脑发晕，差点儿没背过气去……

    蒋鑫的公司组织了一场为期三天的封闭式培训，本来这只属于蒋鑫自己的事情，可他却软磨硬泡央求林颖也一同参加。林颖对保险以及与保险的任何活动都没有兴趣，可是很不幸的是她找了一个做保险的男朋友，兴趣已经不再是问题，为了男朋友才是症结的关键。再说三天时间，不能见面，不能打电话，不能发视频，蒋鑫历数这些禁忌的时候，咬牙切齿，虽然浮夸的成分很大，但林颖愿意被这表演所蒙蔽，还没等蒋鑫使尽浑身解数，林颖已经缴械投降。不就是去参加个保险培训嘛！又不是上刀山下火海的，再说了，即便是又能怎样？古代都有梁祝化蝶呢，当代就不能有林颖追夫嘛！心里想的比较豪放，可嘴上答应的时候却是极为勉强。占用了周末休息的两天，林颖第一次请了一天的病假，这才如愿出现在了培训的地点。

    “你们公司不是每次都这么奢华吧！”林颖第一次来五星级酒店，虽不至于刘姥姥进大观园，可也是对酒店的设施赞不绝口。

    “这不算最奢华的，以后有好的一定带上你开开眼。”蒋鑫拉着林颖的手不避讳同事们的眼神。

    “这么奢侈，就说你们榨了多少劳动人民的血汗吧！”林颖在前台处停留了下来，那里有许多来培训的人等待着分发房卡。

    “你也不想想你这是在什么地方说的这话，小心有人杀你灭口！”蒋鑫拽过林颖在脖子处比划了一下。

    “除了你谁还有那功夫浪费在我身上！”林颖调皮一笑，拉过蒋鑫的手就是一口。

    “我这手上都叫你咬了多少块表了。”蒋鑫看了看淡淡的牙印像是在欣赏一件艺术品。

    “我都没叫你付费呢，以后我要是出了名了你也可以出去张扬一下！”林颖得意地一扬脖子。

    “这不公平，我不要等到以后，我现在就要报复。”

    “那，给你！”林颖把手伸到了蒋鑫的嘴前。

    “谁说咬这里，我要……”蒋鑫的眼神在林颖的胸前瞄了一下。

    “你个流氓……”林颖红着脸给了蒋鑫一拳。

    “今天晚上就给你做个记号！”话虽流氓，但蒋鑫的表情却是一脸的严肃。

    “怎么还不到我？”林颖把头张望，前面已经没有几个人了。

    “我给你安排了一个单间？”蒋鑫低头在林颖耳旁嘀咕了一句。

    “不会吧！你还有这权力？”

    “权力有是有，但我也不算滥用，这次培训的人员安排本来就是有一个人会住单间，我只是把那个单间留给了你！”蒋鑫得意地朝林颖挤了挤眼睛。

    “蒋组长，到你的了！”同事笑眯眯地把一张房卡主动送到了蒋鑫的手上。

    “谢啦！这是我女朋友，林颖，这是我同事小王！”蒋鑫跟每一个他见到的同事介绍着林颖。

    “谢谢啊！”林颖有些不好意思。

    “没事，蒋哥平时对我们不错，这点小事千万不要客气，有什么事你尽管开口！”小王笑着忙其他的事情去了。

    “没想到你在你们单位还算帅的哦？”经过了一路的比较，林颖越发地觉得蒋鑫的魅力，拉扯在后面的她笑容满面。

    “知道你捡了个大便宜啦吧！”蒋鑫对这种夸奖照单全收，决无推谢之意。

    “你是大…便…宜？”林颖故意拉长了声音。

    “等着到房间了看我怎么收拾你！”蒋鑫不跟她口舌之争，只顾着寻找房间。

    “就是这间，应该没错！”蒋鑫看了一眼房卡，贴近了门锁，兹兹两声门打开了。

    “我的天啊，能一直住在这里吗？”林颖一下子卧倒在了床上。房间布置还算可以，标准的酒店标间，只是和那个宿舍相比，这里可以堪称天堂。

    “还是我对你好吧！”蒋鑫在后面将门关好，也一下子扑到了床上，压在了林颖的身上。

    “你太重了，压死我啦！”林颖一面奋力地往外推，一面借机抽身。

    “都羊入虎口了，还想往哪儿逃啊！”蒋鑫两手撑在了林颖的耳边，正好形成了一个笼子，林颖在里面无力地反抗。

    “早知道你这么假公济私我就不来了。”林颖羞红了脸看着蒋鑫，睫毛忽闪忽闪，胸脯的起伏有些局促。

    “要不是这么假公济私我还不叫你来了呢。”蒋鑫的手臂慢慢弯曲，最终将将手环绕在了林颖的两侧，火热的吻带着湿热的力度铺天盖地而来。

    不得不说，蒋鑫的吻力道从来不是很轻，林颖早就有所领教，可能今天的这个环境很容易叫人意乱情谜，蒋鑫连啃带咬的方式还是叫林颖有些吃不消。

    “你们公司都是这么对待培训人员的？”在呼吸的间隙，林颖细声细气地问。

    “这只是公司领导对你的特别优待！不过这才是个刚刚开始。”蒋鑫一脸坏笑，激吻再次席卷而来……

    “蒋组长，蒋组长，请到一楼前台！请到一楼前台，有事相商，听到请回答，听到请回答！”被摔在一旁的寻呼机传来丝丝拉拉地呼唤。

    “有人在呼唤你！”林颖歪头看了一眼。

    “操！真会找时候！”蒋组长计划的第一步还没有实施，就被传了话。

    “听到，听到！”蒋鑫拿起寻呼机喊了一句。

    “蒋组长，拜拜！”林颖测了个身，将手搭在腰间，方才的动作已使衣服有些凌乱，脸色微潮，说着话语是再见，伸着的玉手却是在招魂。

    “你这个傻丫头平时怎么不这么优待我！”蒋鑫的话语明显低了八度，扎在林颖的怀里难以自拔。

    “那要不要过来？”林颖更加地挑逗。

    “明知道不可以才这么胆子大是吧！看回头怎么收拾你！”蒋鑫对着林颖比划了一个狠的手势。

    “来呀来呀来呀！”林颖在床上哈哈大乐起来。

    “你说你平时要这么风情该有多好！”蒋鑫扶在墙上，双手捶胸。

    “蒋组长，人家可还是小女生哦！”林颖扭动着腰肢，叫人不能不胡思乱想。

    “你这个妖精还是和我一起出去吧，把你一个人留在这里我可是不放心！”蒋鑫一把拉起了林颖，整个人都扑到了他的怀里，蒋鑫在林颖的脸蛋上咬了一口，林颖“哎呦”了一声。

    整理好了头发和着装，蒋鑫拉着林颖的手大大方放地走出了房间。

    “原来保险推销员的标准装备也能穿出这么帅的味道来。”林颖看着西装革履的蒋鑫，微微地点头。

    “帅这个词对我来说没有多大的吸引力。”蒋鑫和林颖刻意保持着距离。

    “你们这儿的人都像你这样无端地自……大吗？”林颖还是没能管理好自己的表情，在说出最后一个字时那一声嗤笑打破了话语的真实性。

    “蒋组长，顾总兼有请。”一个同事走到了蒋鑫的身旁，本来是上司找下属的事情，可林颖分明从那个同事的眼中看到了不一样的诡秘，蒋鑫的眼神也现出了一丝的惊慌。

    “我现在还需要去一下前台，待会儿再过去。”蒋鑫迟疑，

    “顾总监交代了，事情很紧急，需要你马上出现在她的办公室！”没想到同事依然不依不饶。

    林颖在蒋鑫的后面张了张嘴巴。这个同事和之前的那些都不太一样，对蒋鑫没有一点的尊敬和礼貌，更是看她的眼神有些凶光。

    “那……”蒋鑫看了一眼同事，

    “赵秘书，你替我照顾一下，这是我女朋友林颖，这次也来咱们这儿培训。”蒋鑫大方地向对方介绍着林颖和他的关系，被称作赵秘书的那个人下巴差点儿没掉下来。

    “啊！……啊！你快去吧。”赵秘书有些结巴，眼神不住地在林颖身上打量。