
还没有恋爱，不过林颖幻想过如果有一天她要是恋爱了，或许她的世界里就此没有别的异性朋友了。

    “笨呀！还非得叫他知道！不过我告诉你，不管是老徐还是谁，是个男人在这上面都小心眼儿得很，你到时候可千万别犯傻，即便有这样暧昧的也千万别被发现，否则可惨喽！”

    难得徐燕一切都这么明了。

    “我们谈不上关系，就是我新认识的一个人，跟老徐吵架了就找这个聊聊天，别的没什么。”徐燕像是怕被误解一样特地澄清了一下。

    “你可真行，对象是一个接一个的，我真羡慕你啊！我一个都没有呢！”林颖掰着自己的手指头。

    “你是时机还不到，我这身边的人多，但我都不知道哪个能跟我真正地走到最后！”徐燕说着侧了个身。

    “你什么时候把你家老徐领出来叫我看看呗，这么长时间了我一次都没见过，领出来也好请我吃顿饭啊！你看我现在穷的，也不说接济接济我！”林颖朝徐燕的背后乱划了起来，痒得徐燕直躲。

    “现在还不是时候，还有就是我怕你见了以后吓一跳。”徐燕说着自己先乐了起来。

    “切！每次都这么说，不会这次又没看到人呢就又跟你没关系了吧！”林颖并不担心这句话会伤害到徐燕。

    “老徐正在我的考验期，等过了肯定会带来见你的！”徐燕好像有什么心事，说到老徐的时候有一丝的惊慌，林颖本来还想接着问点儿什么，徐燕已经不想说这个话题了。

    “你知道我第一眼见你这里什么感觉吗？”徐燕坐了起来，眼神在凄凄惨惨的墙壁上游离。

    “什么感觉啊？悲惨呗！”林颖打量着这个寒舍，自己先撅了撅嘴。

    “还不完全是，我觉得是可怜，我现在能理解老徐第一次见我时候的感觉了，估计就跟我来你这儿的感觉是一样的。”徐燕坐了起来，仔细地环顾着这里的一切，林颖从她的眼里读到了一个词叫做似曾相识。

    “我觉得我也挺可怜的，在学校的时候没觉得大家有这么大的差异，这一毕业了立马就看出高低来了。”林颖盘腿坐着，两只手不住地在腿上来回地抠着。

    “你才感觉到啊，我第一天到这儿就感觉到了，你都够幸福的了，这里虽然不怎么样，但至少还是一个住的地方。”徐燕有些感伤。

    “哎！我的命啊！”林颖发狂一样抓着自己的头发，再把凌乱的头发使劲甩了甩。

    “你这儿有什么吃的零食吗？”徐燕看了看床上又看了看底下问。

    “我连饭都要吃不上了，还零食呢，你别做梦啦！”林颖说着栽倒在了床上。

    “看来我还真得多来几次拯救拯救你，你看你这日子过的。”徐燕边说边发出了啧啧的声响，这叫林颖想到了公司老女人无缘无故训斥自己的时候身后传来的那种声音，她不禁叹了口气。

    “你要不也赶紧找个男朋友得了，至少不要叫我这么操心。”徐燕像是想起了什么一样，突然这么跟林颖说。

    “大姐，我是要找男朋友，但凭什么叫男朋友拯救自己的！要拯救也要靠自己！而且也只能是自己！我才不相信男人！”林颖不信徐燕的理论，在这件事上两个人的分歧从四年前讨论的时候就开始了，现在林颖都毕业了，可她们的分歧仍然存在，有些事情注定没办法达成一致。

    “你就不信吧！找个条件好的男朋友能叫你少奋斗好多年。”徐燕不住地摇头，对这个可怜的老同学到现在还没有开化多少有些难以理解！

    不管谁对谁错，现在的林颖还需要徐燕来拯救一下，两个人一起出去逛了趟超市，林颖只负责推着购物车，徐燕则不停地往购物车里装各种零食、速食，林颖一个劲儿地叫少拿点儿，可徐燕却不听，还说这次来什么也没有给林颖带，这也算是为了庆祝林颖的第一份工作就当礼物好了，这车零食一共花了不到三百块钱，林颖多少有些过意不去。

    “这东西也太多了，我一时半会可怎么吃完，你走的时候拿走一半吧！”两个人回到宿舍的时候林颖还在抱怨。

    “你这个人啊！有人对你好呢，你就尽情的享受，你以为我是见谁都这样的吗？”徐燕听腻了林颖的叨咕，进了屋子就把小电扇打开了，还一个劲儿地吵吵热，她忘记了这一路都是林颖在提着大包小包的吃食。

    “你先歇会吧！我去弄点儿吃的。”林颖在勤快方面远远胜过徐燕。

    “打住！我这出来一趟也不容易怎么也得去外面吃点儿好的啊！”徐燕听到林颖还要自己做饭赶紧摆手。

    “省着点儿花吧！这么多东西不吃还要去外面啊！”林颖有些犯难。

    “放心，小心眼儿样的，我请客，行了吧！”徐燕摸出了自己的钱包。

    “谁的钱也不是大风刮来的啊！”

    “我平时也挺省的，这好不容易出来了，就当你陪我了好不好！”

    “那我就牺牲一下吧！”林颖明明知道自己是大言不惭，可不知道为什么却这么仗义，或许这就是真正的朋友，无需客气。

    在吃饭的时候，徐燕再次接到了电话，这次林颖听出了打电话的人是老徐，她像以往一样大声地和老徐开着玩笑，可这次没有得到老徐的回应。在徐燕有些支吾的时候对方就已经挂了电话。

    “又闹别扭啦？”林颖有些担心。

    “不知道抽什么疯呢！明明知道我来你这儿还这么急着叫我回去！”徐燕边说边把电话拨了回去，可对方把电话给挂断了。

    “要不你还是先回去吧！跟我这么熟了你还有什么不好意思的，记得把帐结了再走就OK了。”林颖看着徐燕，表情很是轻松。

    “对不起了亲爱的，你好好吃吧！等我下次来一定好好陪陪你啊！”有了林颖这句话，徐燕赶紧收拾东西走人。

    林颖想起了刚刚徐燕还叫她赶紧找一个男朋友当依靠，可现在这个徐燕为了那个依靠把老朋友都扔在了这里，林颖觉得有些好笑，看来还是自己的坚持是对的！