
虽然说三个女人一台戏，但大多数的时候，这台戏主要由徐燕唱独角，吴妍还有林颖都负责倾听！并不是徐燕要求这样唱独角戏，只是她们三个人当中也只有徐燕的经历更为有趣和新鲜，加上徐燕本身的生动叙述，使得本来想张嘴的林颖好几次都只是吞咽了几下口水忍住了。时间长了，聚会就变成了聆听徐燕同志近一个月的生活，其他的两个也可以适当穿插一下与谈话内容相关的话语，只不过说多说少，全凭个人心情，一个逗哏的两个捧哏的，大家也都很享受。

    本来这次见面的主题是批判的，但现场却生硬硬地被徐燕给主导成了庆功大会。

    “首先感谢各位得光临，我代表我自己对大家的到来表示衷心的感谢！”徐燕端起了一杯可乐，满桌子的点餐没有挡住她的嘴。之所以这样说，还是想定一下聚会的主题。

    “我们今天是来看你受教的，你最好还是总结一下经验教训，我们才能放心！”干煸鱿鱼须的味道的确不错，就是有点麻辣，要是沾不了辣的人，这道美味或许就变成了另一种受罪！林颖欣然接受这种味道，放在嘴里慢慢咀嚼，眼神的与逛瞥向了徐燕。

    “对，我们还年轻，我们不怕犯错，关键是我们要知道错在哪里！”吴妍现在是彻底地跟林颖结成了统一战线，她们不是一致对外，她们对的是……呃，徐燕。

    徐燕的开场白形同虚设，这里的两个人没有谁会给她留这个面子。现在的林颖和吴妍更多的是悔恨，恨自己当初没有多坚持一下，要不然徐燕今天也不会是这个下场！

    “我发现这个人啊，真是不能落下什么把柄，要不然这翻身都难呐！”徐燕把可乐一饮而尽，越不想说的越被揪住不放，不想丢脸却叫人把整张脸皮都给撕开，徐燕尴尬地舔了舔唇边的可乐，味道居然也是甜的！

    “我们不是来痛打落水狗来了，我们只是希望你以后不要这么糊涂下去，如果你真的需要一个男朋友，最好把脚先踩在地上，然后再张开你的眼睛去寻找，不要站在云端寻恋人！”林颖更多的是担心，事情到现在大家都不想提及当初，更不想说如果，都没有意义，她只是希望将来徐燕能够活得踏实一些。

    “踏实！哎！我也想踏实，可踏实就意味着找一个和我一样一穷二白的男朋友过着节衣缩食的日子吗？那样的生活我宁愿不要。投资的都知道，风险大的当然回报也就大，我这也算是一种投资，我要想获得我想要的日子，就必须要冒更大的风险，但你们想过没有，这种投资一旦成功意味着什么吗？”徐燕的眼睛里已经找不到任何难过的痕迹，她的价值观被她诠释的无可挑剔。

    “你真是没得救了，如果当初你能听得进我们的话……”林颖无奈地摇摇头。

    “我会把风险都控制在我能接受的范围内，这次是失败了，可失败的结果我可以接受，我难受是因为我被那样一个小瘪三给骗了，仅此而已。我需要吸取教训，那就是我在投资上面要睁大双眼，更具备脑力，而不是因此就中断了我的投资！不就十万块钱嘛！姐姐我微微一笑，不留任何悲哀！”徐燕说地潇潇洒洒，听得吴妍和林颖目瞪口呆。

    徐燕的生活是林颖没有接触的，到目前为止林颖对酒吧的了解也仅限于徐燕的描述，她对有钱人的定义也是从徐燕那里得来的，她不知道有钱人真的可以这样生活，直到后来她换了一份工作，才真正的明白那些看似没人光顾的奢侈品店其实从早上开张就宾客不绝的。既然当事人是这样的一种心态，林颖也就没有多说的必要了，如果她能够听得进别人的劝告，或许这次上当都不会出现，可徐燕不是吴妍，徐燕也不是林颖，她们三个虽为最亲密的闺蜜，但却是完全不同的三个个体。大家都不会保证下次徐燕不再犯这种白日梦的低级错误，也不会见她朝火坑跃跃欲试的时候袖手旁观。

    事情依然这样，再怎么揪住不放也要先把肚子填饱，至少眼前的这桌美食味道还是不错的。

    “你怎么样啊？林颖，这吴妍和志强天天在我眼前晃悠，就你总不在我的视线范围内，快说说你和蒋鑫怎么样了？”酒足饭饱的三个人扔下一桌子的杯盘狼藉移动到了床上，为了防止再在自己的身上纠缠不放，徐燕主动找了话题。

    “我们挺好的啊！”林颖轻描淡写，本不想把自己已经焦头烂额的感情公布天下，可说这个好的时候竟然叹了口气。

    “你觉得她这样是挺好的样子吗？”徐燕看了一眼吴妍，两个人不约而同地摇了摇头。

    林颖恨不得把她那双雷达似的眼睛挖出来，如果当初她把这种精气神儿用在自己身上一半，她都不会白白浪费十万块钱！害得她需要钱的时候只能是蒋鑫的工资卡！

    “你们都是警犬啊，这么敏锐的捕捉力！”林颖微微一笑，调整了一下呼吸，看来她接下来就是要把她通通的不快以平稳且平静的语气叙述出来了。

    “有什么就说出来，看我这么丢人现眼的东西都拿出来供大家消遣了，你有什么不好意思说的！”徐燕矫正了一下卧姿，寻找到了一个最舒服的方式，接下来可能很长的时间她都要仔细地聆听林颖的故事，对他人的执迷远远的大于自己丢掉了十万块钱！

    “只是不知道从哪里说起，还不如不说的好！”林颖在仔细地思索着开场，是从吵架开始，还是从回老家开始，还是从总监说起？林颖大有不吐不快的架势。

    “看来发生的事情还真是不少，看来我平时老和你抱怨还是正确的，至少不像她憋在肚子里都快成结石了！”吴妍一针见血，也可以理解为她深有感触。

    “所以你们都得向我学习，该发泄的时候发泄，该冷静的时候冷静！”徐燕恬不知耻地吹嘘了起来。

    “你还听不听，信不信我不说了？”林颖朝徐燕大声嚷到。

    “我们这不一直准备着听你说呢嘛！赶紧的吧！”徐燕嘴角上扬，林颖都想上去抽两个巴掌。

    “我们都好几天没联系了，确切说是他不跟我联系了。”林颖舔了舔嘴唇，情绪一下子低落了下来。

    “我的天呀！都上升到冷战的程度啦！”徐燕忽地坐起，大呼小叫。

    “别一脸的幸灾乐祸，现在把话题扯到我的头上来了，你是不是特过瘾啊！”林颖瞥了徐燕一眼，眼神带着厌恶。

    “别这么没良心，我这是关心你，你要不习惯我继续躺下！”徐燕真的一头又栽了回去。

    “总有原因吧！”吴妍问。

    “可能是积少成多吧！平时有些小问题都忍了，这回是一下子爆发了，要具体原因我也说部清楚。”林颖叹了口气，讲述了来龙去脉。这么多天的冷战，她也开始怀疑自己的问题是不是更为严重。

    “总的来说是你的问题！”吴妍看了眼徐燕，徐燕紧闭嘴唇，严重地点了点头，外加眼神的给力配合。

    “你能不能给我开口讲话！”林颖在徐燕的嘴上扒了一下，无意中抠得徐燕有些疼。

    “肯定是你的问题，不过这么小心眼儿的男人也够叫人头疼的了，这现在就这个样子，要是真有以后，你的日子也不好过！”徐燕终于说了句正常的话，尽管内容叫林颖更为烦躁，但终归是句实话，就是难听的实话。

    “或许男人在这方面都是小心眼儿，志强有的时候也吃醋，只不过没你家蒋鑫这么严重，没闹到冷战的地步！”吴妍不像徐燕那么偏激，她设身处地，说出的话也更容易接受。

    “我也烦得慌呢，这错也认了，保证也做了的，结果他还不满意，最叫我不能接受的是他居然叫我和李伟断绝联系！不是我不舍的断，只是这样的情况下断绝关系，太不可理喻了吧！”过了几天了，林颖说到这儿的时候还是堵得慌。

    “这种人心思太密，平时不说，一但说出来就是大事儿。你要是这个时候退步那以后退步的事情会更多。”徐燕的意思和林颖的行动不谋而合，可这样做得结果并不叫人开心。

    “你不同意他就不理你了？”吴妍也没碰到过这样的事情。

    “他说叫我们都先冷静冷静，这冷静了好几天了，现在是彻底地冷了。”林颖的心里并不好受，强忍几度泪水，才没哭出来。

    “要不你就先打个电话，主动一下得了。”这句话是吴妍说的，遭到了徐燕和林颖的一致反对。

    “这样的男人就不能惯着他，跟他图什么啊？钱钱没有，地位地位没有，也就勉强算凑合过日子，这回可好，连脾气都见长了，如果在这个时候被他踩在了脚下，你这一辈子都翻不了身了。“