
吴妍的高兴劲儿在她办理入职的当天戛然而止，不是她的工作事情有何变动，而是学校提出的条件叫她又陷入了困境！学校有自己的霸王规矩，刚入职的教师每月的工资按照课时来结算，大概月收入在一千出头，要是临时有加班调课的情况，这个钱数是会有变动的，但幅度会多大暂时说不好，还有就是在正式签订转正合同之前，新近教师要自行垫付每月不到八百块的职工保险，至合同签订后学校给于一次性补齐，还有就是学校实行工资课时制，说明白一点就是没有课时不拿工资，要想入职就要遵守。这和吴妍头脑中有着优厚待遇的教师工作截然相反！如果吴妍的经济条件真的那么宽裕的话，这点要求也不算什么，可事实的情况是吴妍很不宽裕，她眼巴巴地指望着的工资并不能解决她的燃眉之急。

    “你也不要有为难情绪，看我们留下来的老师待遇都很好，现在这些要求呢也只是给新来的教师一个考验的时间。”学校的领导看出了吴妍犯难的脸色。

    桌子下面的手指已经被吴妍抠得有些疼，这样的要求到底是答应还是拒绝？连她自己也说不好。

    “求职者都是希望自己能有更高的工资水准，而我们用人单位是要看你能为我们创造多少价值！如果你真的有这个能力，在我们学校实现高收入是没有问题的！”

    吴妍的决定是艰难的，几年后当她在这个学校混的如鱼得水的时候，她已经忘记了最初来到这里所遇到的尴尬。

    吴妍走出领导办公室的时候已经在那种和约上落下了自己的大名，不是她有多么的隐忍，实在是没有别的出路。

    “亲爱的！”吴妍哭丧着跟志强打起了电话。

    “怎么了？”对于早上还兴高采烈地去签约的女朋友如今这个腔调打回来电话，志强心中有些不安。

    “哎！”吴妍深深地叹了口气。

    “发生什么事儿了吗？工作的事情有变化？”

    “那到不是……”在接下来的时间里，吴妍细数了学校的苛刻条件，以及自己竟破天荒地接受了这些条件和学校签了和约，直到手机已经发烫，吴妍的哀怨一直没有停止。

    “事情都已经决定了干吗还那么郁闷呢！再说了，要是实在忍受不了随时都可以走人，别忘了，你是一个有靠山的人！”

    “靠山？”

    “我啊！你忘了我是你老公啦！”

    “嘻嘻。”就这一句老公，吴妍的心里暖了起来。

    “其实也是挺犯难的，我现之所以在才这么痛苦，感觉自己被卖了，还是廉价卖的！这么多年的寒窗苦读……觉得有点儿委屈。”吴妍不顾发烫的手机和秋风的穿衣而过，她坐在公交站的椅子上叹息个不停。

    “都已经签了还想这些干嘛！你快回来吧，外面风大别在那儿傻站着了。”电话那头志强心疼起了吴妍。

    眼前的马路车流不息，即便吴妍再怎么不认识车的品牌，她也知道宝马、奥迪，奔驰，就在打电话的期间，她亲眼目睹了好几辆这种标志的车在眼前一闪而过。吴妍觉得那车子里面一定是暖暖的，只是不知道坐在车里的人会是什么样的感觉呢？他们也肯定不会理解找工作人的心情！人各有命士对的，吴妍此刻就在纳闷而为什么坐在那个车里的人不是她自己！

    熟悉的公交在站台停了下来，这已经不知道是第几辆从吴妍面前驶过了，她不得不抬起屁股，跟在几个人的后面上了公交。现在这个时间车上的人并不多，吴妍找到了一个靠窗的位置，眼前的建筑物在慢慢地向后移动，终究快速地跑了起来。

    接吴妍电话的时候，志强还在阁楼里看着眼前的电脑，电脑屏幕上显示的是招聘页面，志强翻看着自己投过的简历记录，现在的网站已经人性话到可以清楚地知道自己投递的简历是否有被对方查看，可这点人性话此刻有些叫人心塞，查看过了又如何，还没有一个回信的！他叹了口气，失望地关掉电脑。

    屋子里仅有的光线是通过门射进来的，那微弱的光线来源是屋顶上那一扇半米见方的小窗户，志强像是在思考，又像是在下定决定，刚刚通话的手机还放在电脑的旁边，电池散发的热量还没有退去，他盯着手机看了好一会儿，拿起来按下了一个号码，重新把手机放到了耳边。

    “喂！您好！我是张志强，我老家的事情已经处理好了，现在我可以随时去上班了！……对，随时！……好的……行……没问题……好的，好的……谢谢啊！……再见！”

    志强把手机胡乱地一扔，扑通倒在了床上。

    志强找了一份在药店售药的工作，本来他是病急乱投医，所有的简历都石沉大海，他也就是那么一着急，才走进了贴有招聘启事的药房的，可无心插柳柳成阴，药店以超高的效率通过了志强的入职请求！

    这也不难理解，还没有几家药店的售药人员有这么高的学历，更何况还是一个男壮丁，对于装货卸货这些个重体力活来说，男人就是要比女人强的多！志强填写简历的当天，店里的几个女售货员就已经频频地给店长使眼色，生怕一个疏忽一个好端端的职员就凭空消失。店长也对志强的简历非常的满意，在当天的晚些时候就通知了志强可以来上班了。

    职位虽无高低贵贱，但怎么说也是一个知名学府的理工男，找专业对口的工作是有些难度，沦为去药店售药确实还是有些难以接受。为了给自己多一些时间考虑和选择的余地，志强谎称自己回老家办理一些事情，等回来就立马跟店里联系！就这样，本来作为备胎之选的药店销售竟成了志强最后的救命稻草！

    这份工作志强还没有和吴妍商量，此刻的他已经不需要商量了，尽快赚钱比一切都重要！

    为了生活，吴妍和志强在一天之内纷纷解决了自己的就业问题，岗位是不是有前途，待遇是不是优厚，职位是不是与所学对口，领导是不是和蔼可亲……一切的一切都不再是评判的标准。唯有赚钱，只有赚钱，这才是他们最最迫切需要解决的。志强曾叹息如果早有这种决心和信心，想必他的工作不仅仅是售药一种选择。可人有的时候就是这个样子，当被逼到无路可退的时候才会发现，自己远比想像中的要能屈能伸！

    不知道什么时候圣诞节被年轻人过得风声水起，正好赶上周末休息，林颖和蒋鑫都期待着能够好好地享受一下二人世界。本来徐燕是提前邀请他们一起到阁楼聚餐的，可这个家伙却在平安夜反悔了，林颖已经习惯了她的爽约，正发愁找一个什么样的理由拒绝，这下好了，称了心意了。

    本来蒋鑫是要带着林颖出去小资一把的，可林颖自从知道了蒋鑫的家世之后变的异常勤俭，她不费吹灰之力就说服了蒋鑫留在家里。

    “首先，自己做得饭明明已经赶上饭店了，干嘛还要出去花那个冤枉钱。”

    “其次，大过节的到处都是人，哪有留在家里过得逍遥自在。”

    “第三，我是真的很想和你窝在家里哪也不去耶。”

    林颖和蒋鑫并排坐在地垫儿上，这里已经成为了他们主要的活动场所。当第三个理由说出来的时候，林颖扑在了蒋鑫的怀里撒起了娇。

    “只是这样太委屈你了。”蒋鑫搂住娇滴滴的女朋友，重重地吸允了她的嘴唇。

    “和你在一起就不委屈！”林颖脸颊微红。

    “都说叫你去我那儿，你看你这儿连个暖气都没有。”蒋鑫把林颖的一双玉手放在手心摩挲。

    “有你这温暖的怀抱还用暖气啊，我现在都觉得冒汗了。”林颖看着蒋鑫嘴角上扬，幸福之情无以言表。

    “我怎么这么幸运，撞到了这么好的一个傻丫头。”林颖的一双手被放在了嘴边，带有凉意湿度的一个吻落在了上面。

    “我也好幸运，找到这么帅气的男朋友。”林颖把脸贴在了蒋鑫的胸前。

    “要不说你傻呢。”蒋鑫的双手一刻未曾离开。

    “你手机响了。”林颖稍微离开，蒋鑫从口袋了摸出了手机，看了两眼扔在了一旁。

    “干嘛不接？”

    “公司打来的。”蒋鑫的脸上略过一丝惊慌，转瞬即逝。

    “那就可以不接了？”林颖的大条神经根本没有发现蒋鑫的细微变化。

    “大放假的准没好事儿，有事上班再说。”

    “优秀员工都是你这样的？”林颖嗤笑。

    “至少要向我学习一下。”蒋鑫坏坏一笑，手机的铃声再次响起……

    ”你要不接听一下，万一有什么重要的事呢。“

    “重要的事情也要等到工作时间，现在是爷的休息日，懂不？”蒋鑫故意瞪起了眼睛。

    “还爷……"林颖把那个”爷“字拖得好长好长……