
“所以在你和志强的生活中，你永远是被动的！”徐燕看不惯吴妍的低眉顺眼，同在一个屋檐下就是有这种弊端，时间久了难免会产生各种看法。

    “燕姐儿，我被动什么了？难倒非得看着她现在这么难受吗？先道歉怎么了，让一下就过去了。事后不还是他宠着你的时候多！你倒是争抢了一时之快，可有什么用呢，你看她现在快乐吗？这叫人忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”吴妍被徐燕说得有些尴尬，脸上红一阵白一阵。

    “算了，你们别吵了，为了这点儿事儿不值得！我是不会给他打电话的，反正分开这几天我已经做好了最坏的打算了，真的不行……”林颖还是不忍心说出分手那两个字。

    “哎！生活怎么就这么难呢！”徐燕一阵悲鸣。

    “现在就你和志强最好了，感情稳定，吵吵闹闹也不会分开，工作也都算有了着落，就等着领证结婚了，顺顺当当的日子。”徐燕看了一眼吴妍，被她数落过的吴妍的生活在此刻又被她恭维了一番，大家都不知道她说的哪句是真哪句是假了。

    “别羡慕我们了，我和志强压力也大着呢，只不过不说而已。”吴妍苦笑了一下。

    “但至少大方向上你们不会有什么变化了，就剩下鸡毛蒜皮的小事儿。”徐燕又肯定地补充了一句，算是对自己言行过激行为的一种道歉，但屏不排除她这句话的真实成分。

    林颖已经没话可说了，躺在床上听着别人的鸡毛蒜皮，想着自己的一地鸡毛。

    “鸡毛蒜皮也不好摆平啊！”吴妍卧倒在了林颖身旁……

    “你说你们家蒋鑫是不是有外遇了啊？”徐燕转了转眼睛，小心翼翼地问。

    “外遇？”林颖也是一惊，徐燕的话她不是没有想过，可自这件事发生以前，她没有觉察任何的不对劲，除了那个有钱有势的总监……

    “男人有时侯也会出现疲劳期，你看你这一天妆也不画，衣服也不添的……”徐燕爬起来端详着林颖素面朝天的面颊啧啧嗔怪。

    “我化妆蒋鑫就会出现在我面前吗？他当初认识我的时候我就这样，只不过我始终如一而已！”林颖对徐燕的言辞不甚苟同，如果两个人在一起只是靠外表来吸引，那她林颖注定没这份吸引力。

    “看久了就会腻的，你应该叫你的脸鲜活起来，丰富起来，叫他一天看不到都想象不出你的模样。”徐燕对自己的人生态度还是那么坚决。

    “我的脸又不是调色板，干嘛整天在上面乱涂乱画。再说喜欢我应该是我这个人，而不是一张千变万化的脸吧，那样还不如去找个变脸的，每时每刻都不一样。”林颖的话逗乐了吴妍，徐燕也噗嗤一声笑了出来。

    “你这种想法本身就很危险，能倒饬成什么程度取决于你的能力，可倒饬不倒饬取决于你的态度。俗话说只有懒女人没有丑女人，这就说明装修门面的重要性。”徐燕的慷慨陈词上升到了一个新的高度。

    “我既不懒又不丑，干嘛还要费那劲！”林颖在吴妍的瞳孔里寻找自己的倩影——清纯可人！

    “你看吴妍，还一个老师呢，现在也知道把自己捯饬出个样子来了，这就是进步，你不能踏步不前。蒋鑫为什么几天不联系你，就说明你对他已经没有了吸引力，女人不是抓住了男人的胃就能抓住他的心的。”徐燕滔滔不绝讲起了她的男人经，虽然这些在她身上试验的结果是满盘皆输，但她的后半句话还是在林颖的心中激起了不小的涟漪。

    “可惜我连他的胃都没有抓住！”林颖一声叹息。

    “还有我也没什么衣服好不好，咱们三个除了你光鲜亮丽的外我们两个谁不是柴火妞啊！”吴妍对徐燕的另眼相待诚惶诚恐。

    “那我怎么觉得看你挺顺眼的呢？”徐燕仔细地端详了几眼吴妍，确实如她所说，好像吴妍的衣服也不怎么出彩。

    “你那是看惯了！人家蒋鑫没准儿就喜欢林颖这种淳朴的打扮呢，你别在这儿乱出谋划策了。要不你出资，给我们两个置办一身？”吴妍借此机会想敲诈一下徐燕，她朝床边上的林颖使了个眼色。

    “太对了，我严重赞同妍儿的建议！走走走走走！”林颖也跟着一起起哄，她已经从匍匐的状态直立了起来，下一步就应该是拉着徐燕往出走了。

    “你们两个有没有点儿良心啊，我刚刚被骗了巨额财产好不好，你们还有脸来叫我买衣服！”徐燕大声喊叫起来，像是有人要抽筋扒骨一般。

    “少在我们这儿哭穷啊！当初你心甘情愿地把老本掏出来给那个骗子的时候也没见你这么小气啊！再说燕姐这点儿实力还是有滴！”林颖誓死也要叫徐燕知道什么叫做落井下石，吴妍在一旁已经笑得直不起腰来。

    “我最近真的不行，等我把某人拿下的时候，我肯定好好请请你们。”没想到话题岔道了这里，徐燕赶紧摆手向这两个狼狈为奸的人求饶。

    “你还下手啊！”林颖张圆了半张嘴巴闭拢不上。

    “你还没吸取教训啊！”吴妍也是震惊不小。

    “我吸取教训啦！这回他不是外国人，我也不打算出资，全靠白手起家！”徐燕攥起拳头，做了一个收的手势。

    “我劝你还是小心微妙，男人不是傻子，他们在恋爱中尚能保持清醒的理智，何况是这种玩玩儿的，别到时候你又闹个鸡飞蛋打！我求求你了，你能不能消停会儿，别折腾你自己了，也不要折腾我们的小心脏了，行不行啊！”林颖哀求到。

    “看你那点儿出息，我都说了这回我只收获不投资！”徐燕一顿一挫，胸有成竹。

    “常在河边走，哪能不湿鞋啊！”吴妍的担心程度不亚于林颖。

    “你一个外语老师别整天弄得跟教语文似的行不行啊！还湿鞋，我已经湿过鞋了，不在乎再洗个澡！”

    “你完了，真的没得救了！”林颖不住地摇头。

    “只怪我们不是帅哥！拯救不了她啊！”吴妍叹了一口气，大有旧事重提的架势。

    “只怪我们不是伪装的有钱人！”林颖是彻底地把话头又初始化了。

    “别烦人啊！到此为止，别老在我的伤口上撒盐行不行！”徐燕把一个抱枕砸向了林颖，林颖一偏，落在了吴妍的身上。

    “大姐，我是无辜的好不好！”吴妍撅起嘴儿装可怜。

    “你们两个狼狈为奸，打到谁都不冤枉！”徐燕得意地奸笑。

    “我们两个成狼狈了吗？”吴妍一歪脑袋问林颖。

    “她是那个奸，不用理她！”两个人嘿嘿傻乐了起来。

    “真想不明白你们两个脑子里怎么想的，一个都市小白领，一个人民教师，你说好好找个条件好的有那么难吗？还非得就……”徐燕说话的声音越来越小，最后消失在被说教对象的熊熊烈火中。

    “你们这群白眼狼，枉费了我的良苦用心。”徐燕只能带着她深信不疑的信念喟然长叹。

    “恋爱不是做生意，更不能把自己的幸福和金钱筹码搅和在一起。找男朋友，觉得人好就行了，以后的事慢慢打拼，我们不是富二代，争取生个富二代。”林颖哈哈笑了起来。

    “你们啊！真是叫我上火。”徐燕伸了个懒腰。

    三个女人在一处最多的话题就是男人，要么就是找一个什么样的男人，还有就是如何**一个男人。虽然徐燕在这大是大非上面和林颖吴妍的观点大相径庭，不过她的一句嫌弃到是给林颖提了个醒儿，女人赚钱是一方面，取悦男人真的要靠容貌？林颖在心里不住地否定，更确定自己当初就是凭借着善良打动蒋鑫。可女人天生就是心口不一的动物，极力否定的结果就是在经过商场橱窗的时候不经意地多看上了两眼，工作的空余时间也会翻看一下时尚杂志，关注一下当今流行的趋势。完全照搬是没有那资本的，不过按照上面的样子和流行元素淘换一些仿品还是可以应付地！

    和蒋鑫的冷战已经持续了一个多月了，林颖无奈却不得不接受。她现在连给蒋鑫打电话的勇气都没有，与其听到对方冷漠地说一句，“我们分手吧！”还不如这样不了了之。

    蒋鑫不在的日子，林颖的精神受到了极大的影响，不是晚上很长时间都无法入睡，就是睡着了恶梦连篇，一觉醒来只觉得头晕脑胀，还不如不睡来得清闲。夏日的白昼持续的时间特别的长，夜幕刚刚拉开，夜市的繁闹又悄悄拉开序曲。林颖已经没有了闲逛的兴致，躺在咯吱咯吱的吊床尚胡思乱想已经成了她每天必修的课程。幻想离开蒋鑫的生活如何过得精彩，如何偶遇下一段童话故事里的爱情……现在这些幻想已经成了林颖的安眠药，不是为了寻求安慰，更多的是可以在痛苦中进入梦乡。