
在蒋鑫光临寒舍后的第二天，林颖收到了一份惊人的大礼，这份礼物的厚重和它所带来的意义叫林颖紧张心跳了好久。

    “干嘛呀！”林颖有些结巴，眼神惊恐的看着蒋鑫，此时对于林颖来说蒋鑫手里的工资卡无疑是一磅重弹，砸的她有些晕头转向。

    “放你这儿吧！这个存折密码是原始密码，我没有改过，每月的工资除了必须的花销外我也没动过。”在林颖的宿舍，蒋鑫豁达地把折子放在了桌子上，那神情就像一个男人在外赚钱回来把所得交给老婆，没有一点儿的含糊，他的理所应当叫林颖不知所措。

    “你还是先拿回去吧！现在就收这个太早了吧！再说都放我这你花钱怎么办啊？”林颖慌忙把卡推还给蒋鑫。林颖从小被灌输的思想就是女孩子不能因为钱而叫人看不起，所以即便林颖没有谈过恋爱，但她很早就给自己定下规矩，将来不论是跟谁谈恋爱，都一定要经济独立。可现实轮到她这里事情却起了微妙的变化，不是她主动去要，而是有人主动送上门来……

    “女孩子需要花钱的地方很多，你也要对自己好点儿，别叫自己这么累。再说了我可以每月从你这领零花钱啊，这样不是更好。”蒋鑫一脸地幸福。

    “我这都挺好的，再说我也习惯了，我的条件比你看到的表象其实要好，只不过我爸妈从小就教育我要勤俭持家。”

    “持家就可以了，勤俭可以省略了，再说现在有我了，虽然不能叫你想花就花，可我也不想你过得这么清苦。”

    “你放在我这里我会有负担哦。”林颖有些犯难。

    “说说负担是什么？”蒋鑫眼神一挑，立马来了精神。

    “就是……”林颖吞吐起来，有些话自己想想还好，说出来显得太过残忍。

    “是怕我们长不了是吗？”蒋鑫并不掩饰。

    “干吗每次都把话说得这么直白。”林颖有些难为情，才刚刚开始的恋情，她却一只在想着分开，本以为蒋鑫会生气。

    “只要我们在一起一天我就要对你好一天，别说这点工资，我的整个人都是你的，你还害怕什么？要说应该害怕的人是我吧！”蒋鑫坏笑起来。

    “我只是觉得进程有些快。”林颖的眼神在存折和蒋鑫中间轮回交替。

    “只是拿个老婆本而已，我又没要求你履行老婆的义务。”原本魅力十足的男人被这一句话破了功力，瞬间变成了一个小流氓，流氓又如何，谁叫她林颖喜欢。

    徐燕开始了四处找房子的生活，只是单纯地找房子而不是找一个新的男朋友！搬家的时限虽然宽裕的多，但尽快离开那里的心情却十分地迫切。要不是她的行李实在多的离谱，徐燕肯定会比那个女人更快离开那个房间！可是现实由不得她置气，否则受伤也只能叫罪有应得，自找苦吃。徐燕在忍了一时之气后便积极了起来。

    已经过了立秋，但在这华北平原上并没有秋风送爽的惬意，相反秋老虎的威力正猛，脚踏滚烫的热土，周遭都是干燥的空气，每迈一步都如行走在火焰山间。空调房里的人们扒着百叶窗大呼今天的天气好好，走在路上的行人却破口大骂都TM立秋了还不凉快。徐燕穿梭在破口大骂的人群中，跻身在各个房屋中介的墙体信息里。

    近水楼台，徐燕早已经把公寓附近的房屋中介看了个遍。地段好，楼层好，朝向好，装修好，配置好，什么都好，当然价钱也是极好的，口袋空，工作无，没背景，没老公，当然是没有一个有钱又肯为她花钱的老公，徐燕的条件和房子的条件形成了鲜明的对比，在痛定思痛后斩断了她的享乐欲！

    有一句俗语叫做俭入奢易，由奢入俭。徐燕的决心和励志过苦日子的心情在现实面前坍塌了一半，她可以面对林颖的危房说还可以，可以对着同事的合租房说条件还不错，可轮到她自己，虽然高档公寓才住了没几个月的光景，可这眼光已经被钉在了头顶，中介推荐的房子徐燕是一个都没看上。也难怪她不顺眼，房租的价钱在那儿摆着呢，她到中介选房子只一个要求——价格便宜，而且是越便宜越好的那种！本来对自己的吃苦耐劳很有信心的徐燕在见了几十家房子后终于下定决心来反省一下自身的问题了。

    徐燕不能再回到那个公寓了，这是她必须要面对的现实，人家的老婆都已经找上门了，脸皮再厚的她也不情愿自己是名副其实的小三，而且还是一个被甩了的小三，不是没有勇气，是没有了那份底气。况且这么多天过去了，那个老混蛋一次都没有露面。徐燕曾在心里给老徐预留了一个月的时间，如果真的有可能，她情愿去做那个为了自己破坏别人家庭的坏女人，感情里面没有谁对谁错，既然他的妻子留不住他，就阻挡不了徐燕大胆示爱的脚步，可老徐没给她机会。不过徐燕还要感谢他的五万块钱，在失去爱情的同时能获得金钱上的补偿对于徐燕来说不算吃多大的亏，何况她在爱着老徐的道路上一直都是左思右想，只不过现实替她做了个了断。

    徐燕现在到没那么恨老徐了，至少他觉得他还算是一个人，没有抛弃妻子，浪子回头这种优雅的赞美肯定不适合，但徐燕从心里希望他要重新做人。不知道为什么，徐燕只见过老徐的老婆一次，却对那个女人惺惺相惜，浮现在她脑海的倒不是那个女人阔绰的姿态，是那种情怀，一个母亲护子的情怀。徐燕可怜她，还可怜那个没见过面的八岁的孩子！为了满足她内心里善待孩子的想法，徐燕要尽快和这里和老徐脱离干系，不为别的，为了那个女人口中的完整的家！

    就在徐燕重新审视了自己的问题的时候，吴妍给她打了个电话，除了姐妹之间的寒暄吴妍还有事情要拜托徐燕。现在吴妍也已经毕业了，这回是彻底地来跟男朋友并肩奋斗了，想问问徐燕能不能先短暂地收留她几天，等她家的志强同学找到合适的房子就搬出去，绝不给徐燕添麻烦。

    “这男人怎么就没有一个靠得住的，他不知道你毕业要来这里吗？这么长时间都忙活什么去了，连个房子都没搞定，也不知道你还死心塌地地跟着他干嘛！？”徐燕歇斯底里，她现在恨极了对女人尽不了责任的男人，她在怒吼，电话那头的吴妍被她抽风似的谩骂搞得头晕脑胀，好一阵子都没说出一个字来。

    “对不起，吴妍！我不是冲着你跟志强！”徐燕知道自己太过分了，她只是触景伤情，可她却伤害到了一个对情况一无所知的知己朋友。

    “你怎么了？”吴妍很冷静，这么多年的朋友，她了解徐燕的为人，要不是出了什么事情，她不会这样无端地发火今天这。

    “没怎么，我一直都精神不太正常，你又不是不了解！”徐燕用这种自嘲的方式糊弄吴妍，显然吴妍是不相信的，但既然本人不愿意多说，吴妍也不会俗套的追问。

    “那房子……”吴妍吞吐起来。

    “大姐，你就是想给我添麻烦都添不成啦！”电话这头的徐燕此时正坐在快捷酒店的房间里清点着自己的家产。

    “啊？”吴妍很显然对徐燕的近况不甚了解。

    对于徐燕的老徐吴妍并不知道有这么一个人的存在，即便再好的朋友，用徐燕的话说就是怕把老徐拉出来把大家伙都给吓倒，所以还是先藏一藏比较好。林颖是因为和徐燕走得太近，在徐燕和老徐唧唧歪歪的电话中听出了端倪，才了解了她的那个男朋友，不过也仅限于听音辨认，至于长相如何林颖也未曾真见，不过倒是应了林颖以前的一句玩笑，还没等见面呢，老徐这个人又和徐燕没了关系了。

    徐燕只是说房东需要用房，自己就给腾出来了，现在还在找房子的阶段。

    不过吴妍此刻来电话也给徐燕提了个醒，一个人受苦总觉得心寒，找一个作伴儿的辛苦就会减半吧！徐燕想想都觉得自己太过聪明。吴妍对徐燕的提议当然举双手双脚赞成，虽然是多年好友，但总归也是寄人篱下，合租房屋可就是名正言顺的房主啦！办法极好，吴妍极其赞同，但她也有一个条件，那就是房租一定要往死里便宜！

    “必须的，我也就剩下这么一个标准了！”听到吴妍的想法和自己不谋而合，徐燕满口答应了下来。

    “搞定！”徐燕说这句话的时候觉得自己浑身轻松，这么多年一直在情海翻滚，可是到头来却被煮了个正熟，现在徐燕深刻体会到靠自己总比靠别人要靠谱的多，至少有一点是毋庸置疑的，自己永远不会放弃自己！