
屋子里也是一样的漆黑，摸索了半天俩人才找到了灯的开关，打开灯里面的景象叫林颖终身难忘！

    房间并不大，比自己住的宿舍还要小很多的样子，墙壁已经不再是平整的了，到处都有墙皮掉落留下的凸凹不平，主要是四壁都没有看见窗户！看看来这个屋子即便在白天也还是需要用灯光来照明的。张会计朝着门外面的方向指了指，告诉林颖说外面还有一个小厨房，那里会有些光亮，现在这个楼基本没什么人住，所以厨房就都归林颖自己了，想做些什么都可以，不过没有煤气管道，是用的罐装的煤气，用完了的话还需要自己去灌气！林颖听着张会计的叙述，觉得像是听一个外星人的演讲！还要自己去灌气！这在林颖的头脑里是不会想起的一个名词。

    房间的地上摆了一个小桌子，林颖看了看桌子，觉得它摆在博物馆应该更为合适，更重要的是林颖发现床铺是在上面的，虽说在学校林颖已经住了四年的上铺，可眼前的这个“上铺”叫林颖无法想象，它是吊在上面的，要想上床睡觉需要爬一个梯子，需要强调的是它只是一个梯子，就是最简陋的那种梯子，可以拿走的那种几根木头的梯子。张会计还热心的为林颖指了指那个梯子，看样子还想给林颖示范一下如何才能爬上那个床，可她的一只脚刚刚踏上梯子的第一层，梯子嘎吱响了一声，张会计随即放弃了她的初衷。

    “我块头太大了，像你们这小身材上这个一定没问题。”张会计回头对看得出身的林颖说。

    屋子里没有衣柜，没有椅子，所有的装饰就是地上的一个桌子还有就是房顶上那盏白炽灯，上面被一层厚厚的污垢包裹着，使得本就不怎么亮的灯更加的昏暗了。林颖心底都在痛苦，这是二十一世纪吗？确定这不是上上个世纪吗？

    “屋子就是这个屋子，条件是艰苦了点儿，但住人还是没问题的，之前小李在这儿住过一段时间。”张会计虽然这样说，可从她的眼神里看到的也是无限的怀疑，更何况是需要在这里驻扎下来的林颖，估计靠着这个不足三十瓦光亮的灯，张会计也看出了林颖已经发绿的脸色了。

    “啊！……”林颖把嘴巴张开，好久都没有合上。

    “你先拾掇着，有啥事你给我打电话，我有车也方便。”张会计很是热情地把自己的电话号码留给了林颖。

    “谢谢啊！”林颖说着这三个字的时候眼神还在这个小屋子里游离。

    “从这儿要是走路上班的话可能会有点远，要是你能买辆自行车就方便多了。”张会计不忘提醒一下还在发呆的林颖。

    “谢谢啊！”林颖还是眼神呆滞，除了这三个字她已经想不出来有什么话可以说的了。

    “你要是挂衣服的话可以在墙上面订几个钉子，这是咱们公司的宿舍没有人管的，要是租住别的地方好多房东都不允许这么弄的。”张会计在仔细搜寻着这间宿舍的优点。

    “是啊，别的地方都有衣柜的，哪里还需要往墙上钉钉子。”林颖心里叫苦不迭。

    “你一个女孩子住在这里一定要注意安全，下面楼道那个门也是可以从里面挂上的，还有这个门，晚上的时候一定要锁好，要是有什么人敲门千万不要随便开，要是有什么情况记得打报警电话，这距离警察局只有二三百米的样子。”张会计作为公司的领导加上年长的缘故，提醒着林颖一些基本安全注意事项。

    不过她不说还好，这么一说林颖反倒紧张了起来。

    “我只是说有什么意外，你也不用害怕，这里的治安几年都是挺好的。”张会计看到了林颖表现出来的惊慌，忙又解释到。

    林颖笑笑，点了点头。

    该叮嘱的都已经嘱咐完毕，再留在这里对林颖也不能有任何的忙，张会计离开。

    一觉醒来，屋子里面仍旧漆黑一片。林颖在床上翻了一下身，百年老床在空中摇晃，此刻林颖想的不是自己要掉下去怎么办，而是这个床塌了要她赔该怎么办！她下意识地抓了一下床头的护栏，神经末梢传递来的陌生感唤醒了她的意识。糟糕！浑身都在疼。

    今天是上班的第一天！林颖叹了口气，微弱的手机屏幕发出的白光照在了她憔悴的脸上，只一晚恍如多年！五点钟！林颖叹服自己怎么会这么早地醒来却没有了睡意，就在昨天，她还在贪婪的享受睡眠带来的无穷乐趣，转眼间失眠就已经不请自来。回笼觉曾是林颖最美好的回忆，一觉醒来看看时间，离上课的时间还早，安心地再补一觉！整个人一天都会觉得精神十足。可现在，林颖没有了任何继续睡下去的念头。

    屋子里有一种淡淡的土腥味，林颖皱了皱眉头，一身脏衣服还没来得及脱，本来爱干净的她此刻并不理会，就这样呆呆地在床上，听着外面车流的声音由小变大，人群嘈杂的声音由无到有，就这单单锻炼听力的活儿，在后来成了林颖判断时间的依据，不能百分百精准到秒，但几乎没有什么太大的差池。

    林颖的起床从脚指头开始，之后是腿，再之后才是硬撑着坐了起来，望着自己必须要面对的下床工具，林颖往下瞄了一眼，发现下床比上床更要困难。如果真的可以跳到地上而不受到伤害的话林颖宁愿那么做！

    十七小时，这是林颖离开宿舍的时间，出去睡眠占去了七八个小时，剩下也就不到十个小时而已！可就这十几个小时，林颖应付得心力憔悴。不单单是环境上的苦，还有人与人之间的那种说不出来的隔阂。记得在大学的时候班主任一再强调说要好好珍惜同学之间的感情，一旦走出了校园就很难得到这样纯粹的东西了。有时候说一百遍一千遍不如现实的一遍，短短十七个小时，林颖彻底地领悟！