
蒋鑫选了一家最近的西餐厅，里面优雅的环境和悠扬的音乐很配林颖现在的心情，。

    “请问今天二位有人过生日吗？只要出示一下身份证我们就可以免费送一份甜品还可以赠送一首曲子！”一个waiter礼貌地站到了桌边轻声地说。

    林颖不明缘由摇头，但她惊讶地看到蒋鑫掏出了自己的钱包，把身份证递给了waiter。

    “你！！”林颖瞪大了眼睛，用手指着蒋鑫，虽然这样并不礼貌，但是蒋鑫并不介意，在一旁的waiter见这个女孩都不知道男朋友的生日，抿嘴乐了起来。

    “好的，谢谢您！甜品将在餐后给您送上，这是我们的菜单还有曲目表，您先选一下！”waiter把菜单和曲目表一并放到了蒋鑫的前面。

    “你点菜吧！我看看选什么曲子好！”蒋鑫看着还在发懵的林颖把菜单退给了她。

    “你过生日怎么不提前告诉我一下，好歹也给你准备点儿生日礼物啊！”林颖有些尴尬。

    “今天也就算是巧了，我平时是不过生日的，再说我也没想过，只是来到这儿才知道有这优惠，不用岂不是可惜了。”

    “原来人都是愿意占便宜的哦！”林颖调皮了起来。

    “小心别叫我占到便宜哦！”蒋鑫听到林颖这话的时候表情突然丰富了一些，说话的内容也意味深长。

    林颖不说话了，脸红着赶忙低头看菜单。

    贵！特别的贵！林颖在打开菜单的第一感觉也是最直观的感觉。

    “这里面的东西太贵啦！”林颖用菜单挡住了一侧脸，悄声地跟蒋鑫说。

    “没事儿，今天咱么可以挥霍一下，你就当为我庆祝生日就好了。”蒋鑫微笑，接着看曲目表。

    林颖翻看着菜单，那上面的汉字她都认得，但这些东西组合后是什么东西她一概不知，她把菜单挡在脸上，露出两只眼睛看着蒋鑫，希望他能给自己解围。

    “我们还要看一会儿，等我们选好了再叫您好吧！”蒋鑫对着再次走过来的waiter说到。

    “这菜也太贵啦！”waiter刚一走，林颖再次朝着蒋鑫抱怨起来。

    “你都没往后看，这前面一般都是他们这儿的招牌菜，当然贵啦！”蒋鑫笑着拿过了林颖手中的菜单。

    “你看这后面的，咱们就可以接受嘛！”蒋鑫一下子就找了适合自己消费水平的食物，虽然仍不廉价，但每年来一次还不至于倾家荡产的。

    “你还真厉害啊！我就跟刘姥姥似的！”林颖脸红地一笑。

    “只要来过就知道了，这根本不算什么！”蒋鑫看着泄气的林颖安慰了起来。

    在征求了林颖的意见后，蒋鑫点了两份猪扒，一份沙拉，由于生日的缘故餐厅会送上甜点，所以蒋鑫就没有再点。当悠扬的小提琴声响起的时候，蒋鑫放下了餐具，双手托着下巴，面带笑容看着对面跟眼前的猪扒较劲的林颖。

    “你看我干吗？我没来过这么正规的地方吃西餐，你是觉得我的样子很狼狈吗？”林颖看着自己碟子里被蹂躏的惨不忍睹的那块儿肉也深深地叹息了起来。

    “不是，你今天是太漂亮了，我都有点儿不认识你了。”蒋鑫依旧保持他固有的笑容，眼睛里是浓浓的情谊，这情谊有些灼热，林颖不敢多看。

    “谢谢你的夸奖啊！”林颖故意不去理会，她放下了刀具，用叉子把整块儿猪扒都叉了起来，那块儿猪扒就悬在了空中，林颖把头伸到了猪扒的下面，用力就是一口，瞬间一块儿猪扒剩下一半了，蒋鑫在对面实在是忍不住乐出了声。

    “本来我是想装装淑女的，可实在太困难了，我还是个肉食动物，这么久都没吃到嘴实在是不行了！你别介意啊！”林颖口里正在吞咽那块儿猪扒，含含糊糊地朝蒋鑫解释。

    “你知道现在放的是什么曲子吗？”蒋鑫自己都知道，问这个女孩这个问题她十有八九答不上来，但还是抱着好奇心问了一句。

    “我对音乐不感兴趣，就那些个流行歌曲我都没听过几首，这个就更难为我了。”林颖把仅存的肉从口腔吞咽到了胃里，竖起了耳朵仔细地辨听空气中传来的音乐，但还是没听出来是什么。

    “canyoufeelthelovetonight.”蒋鑫看着林颖。

    “啊？”这突如起来的英文叫这个一次就通过大学六级的林颖一时没反应过来。

    “canyoufeelthelovetonight。”蒋鑫一个单词一个单词清晰地讲给林颖听，他知道林颖肯定会听懂。

    “哦。”听到蒋鑫如此的腔调和表情，林颖低下了头盯着盘子不肯抬眼。

    此刻林颖的小心脏狂跳不已，脸颊开始有些泛红，放在桌子上的手也开始忙乱起来，她内心不是不明白，但又不确定，难倒蒋鑫这是要和自己表白的节奏吗？不会这么快吧！那我是答应呢还是不答应呢？一次就答应了会不会显得我不够矜持呢？小说里不都写了嘛，男孩子追女孩子如果一次就答应了反而觉得没什么意思了，也就失去了兴趣！要是不答应蒋鑫不再表白了怎么办呢？何况自己好像还真的挺喜欢蒋鑫的。怎么办？怎么办？目光一直停留在桌子上的林颖内心已经翻滚开来。

    “这也是我今天想和你说的。自从第一次见到你我就对你有好感了，我也相信你会感觉得到，做我的女朋友你看怎么样？”相比林颖的惊慌，蒋鑫倒是显得老练和沉稳了许多。

    “你这算表白吗？”林颖抬起头来看看蒋鑫，又迅速地低了下去。

    “是！我是在向你表白，我在追求你，你同意吗？”蒋鑫没有和林颖玩儿太极，他很正面的直接的果断地回答了林颖。

    “哦。”林颖觉得自己已经答应了。

    “哦是什么意思呢？”虽然蒋鑫很清楚自己的表白稳操胜券，但是对这样一个回答还是有些迷糊。

    “哦，就是我知道啦！”林颖笑了。

    “那你是同意了吗？”蒋鑫还非得叫林颖直接说出来，但林颖再一次叫他失望了。

    “你这样吧！你要是同意呢就用手接着把剩下的猪扒吃了，要是不同意呢就……就先喝点饮料吧！”蒋鑫也对自己出的这个选择题觉得难为情。

    可他对面的林颖却飞快地拿起了猪扒放在了嘴里，嚼了起来。

    从餐厅里面出来，蒋鑫很自然地抓起了林颖的手，是那样的坚定，没有丝毫的犹豫。

    夜晚的夏末已有阵阵的微风，林颖捋了捋有些凌乱的边发，身旁那个镇定自若的人额头已经渗出细微的汗珠。

    “你很热吗？”

    “还好。”蒋鑫不自觉地抹了抹额头。

    “我有个问题。”林颖抿了抿嘴。

    “为什么喜欢你？”蒋鑫脱口而出。

    “你怎么知道。”林颖诧异。

    “呵呵，看来我猜对了。”蒋鑫的笑容意味深长。

    “那说说看。”林颖好奇。

    “其实见你之前我有做过功课，你的这个问题在我的思考范围之内。”蒋鑫狡黠地一笑。

    “这都被你猜中，是不是显得我很肤浅。”林颖有些泄气。

    “这不能叫肤浅，这叫单纯。”

    “和傻是一个意思？”

    “你认为我有多大的几率会喜欢上一个傻子？”蒋鑫停了下来。

    “嘿嘿。”林颖觉得这个问题似乎把她自己给绕了进去。

    “第一开始觉得你很善良，后来收到你的快递觉得你的字很秀气，后来和你聊天觉得和你很有共同语言，后来就想见见你。”蒋鑫像是在反刍自己的幸福。

    “那你要是见到我觉得长得很难看会怎么办？”

    “这个到没想过。”蒋鑫似乎惊讶了一下，诚然这是他最担心的结果，可再怎么样他也不好意思承认自己是以貌取人。

    “这么看来我好像也没什么特别的。”林颖皱了皱眉头，将手抽了出来，蒋鑫的所谓赞美可以换作任何对象，岂止是她林颖一个。

    “这么快就生气了？”蒋鑫跟在了林颖的后面。

    “那倒不至于，只不过……”林颖有些吞吐。

    “只不过什么？”

    “好像和我想像中的恋爱不太一样捏。”

    “其实我也不知道恋爱是什么样的。”蒋鑫的手在不停地揉搓，看惯了他自信满满的样子，偶尔失魂落魄起来也还算别有一番风味。

    “说说你以前的爱情，为什么失败了，我也好总结总结经验教训。”

    “其实也没有，你算做第一个正式的吧！”

    “不会吧！难道我们都是怪物？”

    “所以我想好好珍惜。”蒋鑫抓住了林颖的手，握得更加有力。

    “干嘛这么认真，我都有点儿感动了。”诚然男人认真的样子很有魅力。

    “我也有点儿激动，这么大年纪了，终于有了女朋友了，我要是和我爸妈说他们肯定也会高兴坏了的。”

    林颖看着眼前的这个男人，还有什么比得上拥有一个男人的真心更幸福的事情。

    “还需要吃点什么去吗？”

    “不是刚刚吃过。”

    “女孩子不都喜欢吃些零食吗？要不我们也一起去买点儿？”

    “算了吧，我可在减肥呢。”

    “减什么肥啊！你现在这样正好。”

    “哪有，我只是脸小而已，浑身都是肉。”

    “我觉得正好，不胖不瘦。”

    “我要真成了胖子了你就不这么说了，再被你厌烦之前我最好还是有些自知之明。”

    “不会的，你怎样我都喜欢。”

    “你这话我能相信？”

    “一半一半吧！”

    “怎样！男人还是在意长相的吧！蒋鑫你骗我！”林颖有些后知后觉。

    “哈哈哈哈。”

    那个夜晚林颖睡得特别得香甜，第一次在这间破乱的筒子楼里找到了幸福的感觉。