
来公司的第一天，林颖感觉到了酣畅淋漓的现实社会，前一秒钟还在把你骂的狗血喷头后一秒却能和你有说有笑的共进午餐！林颖二十几年信守的爱憎分明在这一刻土崩瓦解，难怪说社会是一个大染缸！林颖不为自己的悄然巨变感叹，反倒琢磨不透这些人的心里到底装这些什么？为什么可以毫无违和感地做这些个事情，而且还是那么的随意和自然！

    有些事情本来就没有必要说清道明，何况非黑即白的理论未必在这里行得通，工作就和上学一样，出了成绩才是硬道理，否则即便你有千张嘴万条理那都是白搭，公司不会养闲人，做业务的没有业绩不当孙子还想叫别人拿你当大爷供着不成？林颖明白这个道理，所以她不做声势地隐忍为的就是有朝一日的爆发！不在沉默中灭亡就在沉默中爆发，即便林颖最终的结局是灭亡，但此刻她满脑子想的都是后者！

    学习对林颖并不陌生，更何况这学习的背后还有诱人的利益，这使得林颖下定决心要把这些个化工产品都弄个明白，弄明白只是第一步，最重要的是要找到客户，属于她林颖自己的客户！之后就可以赚到提成，可以租住明亮的房子，可以改善自己的生活，可以添置漂亮的衣服，还可以寄给老家的父母……钱，有太多的用处！想想那么美好的未来，林颖觉得浑身都有使不完的劲儿。上班把个小时，下了班还有睡前的几个小时，但凡是时间，林颖都会调取来用在研究产品上面，宿舍没有网络，林颖就用起了手机！

    林颖的第一周工作进行得并不是很顺利，老女人在饭桌上承诺的对林颖关照一点也没有兑现……五天的工作日虽然漫长，但最终还是迎来了林颖的第一个休息日，在临近下班的时候，同事们都叽叽喳喳的谈论周末的安排，林颖也和小贺聊了几句，没想到就这几句也遭到了老女人讥讽似的羡慕，

    “年轻就是好啊，一堆的事儿很快就能忘，不像我们这年纪大的，整天就想着上班这点儿事儿，回家都不得消停。”这她的叹气声，一个身影从林颖眼前飘过，看来她下班了。

    “别搭理她，一直都这样，我们都习惯了。”小贺也感到了林颖的尴尬。

    “你就是太倒霉了，以前她也带过几个新来的，没多久都被她挤兑走了，谁叫你这么可怜，摊上这么一个女魔头，你可好自为之。”小李朝林颖不住地点头以示同情。

    林颖脸上除了微笑，尴尬地微笑不知道该如何应对，这些人现在都一门心思地向着自己，可人心隔肚皮，林颖再傻也不会傻到和同事一起抱怨领导的地步，何况她才是一个刚刚入职的小职员。

    为了迎接徐燕的大驾光临，林颖特地早起了一会儿，还在收拾屋子的时候，手机响了起来，看见上面显示的名字是徐燕，林颖心里还多少有些担心，对于徐燕这种晚上不睡白天不醒的主，这个时间对她来说应该是在和周公幽会，怎么可能一大早和她闲聊。除非……除非徐燕又要放鸽子。这也是林颖多次被放鸽子总结的经验，每每有什么约定，徐燕必定会比预约的时间至少晚上半个小时，这已经成为了她的习惯，但凡哪一次她提前来了电话，十有八九是告知另有安排。至于取消见面的原因五花八门，什么身体突然不舒服啦，和男朋友吵架又和好啦，家里需要买点而电卡又找不到啦，最为可气的是同学突然要找她见面啦！林颖最不能接受的就是这最后一点，都是同学，为什么就把她的见面PASS掉，对此徐燕的解释是和林颖关系太熟了，推掉她总比推掉别人强，至少不会得罪林颖！好吧，交到这样一个朋友林颖也只能认命，看来今天她的命运似乎也不好，林颖叹了一口气还是接通了电话，

    “喂！你不会又放我鸽子吧！”林颖并没有给徐燕说话的机会。

    “哈哈哈哈哈！”听筒里传来的是徐燕一阵狂笑。

    “大姐，你咋这么了解我呢！”听徐燕这话的意思看来今天被放鸽子这事儿是真的。

    “还真是的啊！”林颖的语调多少有些失望，不过转而又说，

    “我已经适应了，你去忙你的吧！”

    “小怨妇样儿吧！你也赶紧找个男朋友吧！省的天天就盼着见到我！”

    “你滚一边去，还挺拿自己当回事，你要不来我求之不得，没事的话赶紧挂了吧！”

    “别别别，刚才开玩笑呢，这次你猜错了，我已经下车了，你来接我啊还是怎么的，我怎么到你那儿啊？”徐燕知道再开玩笑她很有可能被晾在大街上原路返回，赶紧说了实情。

    “不是吧！这么早！”林颖也大吃一惊，不过仔细地辨别了一下听筒里面的声音，确实是像在马路上。

    “你等着啊，我去接你！”林颖慌乱地穿好了自己的鞋子跑了出去。

    在众多人当中看得出哪个是徐燕并不难，即便林颖近视，即便她仍旧没有带上眼睛，但那个徐燕还是没能逃脱她的眼神！马路上穿着高跟鞋，走路呈S型扭动的那个肯定是徐燕，她的扭动和一般女人的扭动不太一样，虽然她也很婀娜，但这婀娜里面林颖能够看出刻意模仿的痕迹，这是模仿巩俐走路的效果，徐燕曾经说过这样走路有女人味儿，可林颖觉得这样走路很容易叫人误解是腿脚有毛病！就是这种有问题的走路方式林颖记忆深刻，虽然这么长时间过去了，徐燕模仿的也是惟妙惟肖了，但林颖能够看出里面的端倪！

    徐燕又瘦了一圈儿，本来还不及林颖的身高，在骨感身材的衬托下显得尤其的高挑，再加上脚下的那双林颖不敢尝试的高跟鞋，就更加地比林颖高出了一大截！林颖不是一个胖子，但是有肉，徐燕身上已经没有了任何多余的脂肪，但不知是什么原因，那么瘦的人居然有那么傲人的胸围，这也是林颖羡慕的地方。