
林颖感叹这世界说大就大，说小也真的很小，不过他们没有前世的约定，更没有今世的用心寻找，却在这个大城市里只是如此简单地重逢！看过了无数的电视剧和小说里面偶遇的情节，林颖一直都觉得那是作者的杜撰和想像，现实中哪来那么多的巧合！可自己和吴妍，还有徐燕，这次又是李伟！林颖真真实实地相信了缘分这个词的含义。

    李伟是林颖的初中同学，不仅如此他们之间的关系因为同桌的因素变的更为紧密。而且他们的同桌一座就是三年！也就是说在那三年，林颖从早上学到晚上放学回家，都一直和这个人保持着不足十公分的距离！看来距离产生美这句话用在他们身上是正确的，至少那几乎零距离的接触带给他们的并不是美好的同窗情，同桌谊，李伟更是林颖提起来就头疼的一个人。

    二人的“冤仇”起初是由于李伟小混混的性格和行为，上课睡觉，下课精神，拉帮结派，合伙打架，厕所吸烟……在林颖看来，除了和女生早恋，李伟具备一切混混的本质和特征。老师把他安排在林颖旁边就是因为林颖是班级里的三好学生，乖乖女，想着这样的榜样在身边对李伟至少也起到一些示范作用。可惜李伟辜负了老师的良苦用心，不但自己没有长进，还连带林颖一起也成为了他的“帮凶”。

    那个时候在男生当中流行刀具，小的卡刀还有弹簧刀，这类凶器在学校是明令禁止的，可李伟这些人身上要是没有这个似乎就辱没了他们的混混身份，学校禁止是一回事，能躲过老师的搜查才是他们要动脑筋的问题。林颖这个“三好生”的身份正好给了李伟有利的条件，自己的桌堂是老师搜索的对象，李伟就把这些东西放到了林颖的书桌里……也可以说当初的林颖成功地帮助李伟躲过了一次又一次地老师围剿。

    虽然林颖厌恶这种行为，但出于青春年少的仗义始终没有对老师说过一个字，更是在老师找到头上的时候撒了谎！这与林颖一贯的三好学生、乖乖女身份是大相径庭，但当时的林颖确实是那么做了！

    最叫林颖提李伟色变的起因来源于一次俩人的吵架，也不是什么大事情，以致到现在林颖都想不起来原因了，只记得当时的她哭得很厉害，后来的一年时间里林颖对李伟实施了冷战制裁，可恨的是李伟居然没有和好的意思！一年的时间，两个人在一张桌子上学习却谁也没有跟谁说过话！林颖现在想想都觉得自己的毅力惊人，要是用在业务上，估计她早可以搬离那个恐怖的宿舍了！可当时的林颖做到了。后来不知道为什么，老师突然给他们两个人调换了座位，当初林颖苦苦哀求老师多次无果，没想到天遂人愿，幸福来得太过简单，可林颖的高兴劲儿没有持续几天，老师再次把两个人调到了一起。虽不情愿，可当时的林颖还没有忤逆老师的胆子，当一落子的书砸到课桌上的时候，

    李伟竟然笑着说，

    “欢迎你回来！”

    结果为期一年的冷战就此结束，林颖现在想想都好笑，本来事情如此的简单，为什么要等待一年那么久！

    后来两个人上了高中，林颖去了重点，李伟上了普通，两个人自此再没有联系！

    印象中的李伟除了带给林颖困扰，真的想不出他还有什么优点，可为什么见了曾经这么厌恶的人感觉还这么亲切？林颖暗笑时间真是一剂良药，这么多年过去，那段不好的记忆却也变成了过往烟云，真的是往事如风，林颖神色灿然。

    晚上蒋鑫的公司有事，二人的共进晚餐改成林颖一人凑活。可能缺少蒋鑫的陪伴，林颖的食欲并不好，在不想动，懒得动的意识指挥下，林颖果断放弃了晚餐。闲来无聊的林颖想起了李伟，电话粥煲了一个多小时，手机都发烫了还没有挂断的想法。从初中毕业后各自上的高中谈起，到黑色的高考；从填报志愿的绞尽脑汁，到兴高采烈地来到学校；从大学里的胡作非为，到各自喜欢的男生女生；从毕业后的茫然失措，到工作中的各种奇葩……两个人越聊越起劲，时间并没有叫两个人尴尬的无话可说，而是想说的太多却怎么也说不完，以致通话中打进的两次电话都被林颖毫不留情地忽视！

    “林小颖！跟谁聊得这么火热！”刚刚放下电话的林颖还没缓过神儿，蒋鑫的电话就顶了进来，被无视的感觉使得蒋鑫的语气有些急，说话的嗓门也有些大。

    也不怪蒋鑫犯急，这毛病也是林颖宠出来的，刚开始谈恋爱的时候，你浓我浓，整个世界除了彼此谁都不存在，蒋鑫的电话是林颖既公司大客户之后必须第一时间接听的，无论正在通话中的是谁，林颖都会果断地挂断，即便不能立马挂断的，也不会叫蒋鑫等待这么久。今天蒋鑫才在公司开了个会，女朋友在家就和不明人士煲起电话粥！别说蒋鑫，换作谁心思也不会那么好受。

    “喂！亲爱的。”林颖的嗓子严重缺水已经有些沙哑了。

    “这嗓子……？”

    “恩，我嗓子都哑了，可难受了呢！”林颖抓住了这敏感词，可怜兮兮地撒起了娇，希望蒋鑫能够怜香惜玉，就此放过她一马。

    “谁叫你讲那么久的电话，换谁都好不了。少给我装可怜，从实招来，跟谁聊了这么久！”蒋鑫半真半假，语气听不出生气。

    “我说和我妈你信吗？”林颖有些心虚，说这句话的音量很小。但她的语气硬凭谁猜都不可能是相信的结果。

    “那你觉得我应该相信吗？”蒋鑫对这个傻傻的女朋友搞得哭笑不得，终于绷不住一笑反问到。

    “要是我的话我就相信。”林颖信誓旦旦。

    “看来情况真的很严重啊！我们家小颖同学都开始学会撒谎啦！”蒋鑫鼻子里哼哼了两声。

    “太过分了，连我的话你都要怀疑，再说怎么就不能是我妈啦！”林颖虚张声势。

    “林小颖，你很不走运。其实偶尔说谎也没什么，只不过你妈刚刚给我打电话说你的电话一直打不通，问你是不是出什么事儿了，我告诉说你正在和客户沟通，你妈才放心。”蒋鑫有理有据地戳穿了林颖。

    “啊呀，我怎么这么倒霉啊！”林颖“脆弱”的心里防线立马就塌陷了，刚才的确有两个电话，第一个是蒋鑫的，后来的她连看都没看，想当然的认为也应该是蒋鑫打来的，没想到就这样……

    “所以说，你以后就要老老实实的，看连老天都不帮你吧！”捉弄了林颖的蒋鑫有些得意。

    “亲爱的，你听我解释……”林颖顾不得嗓子发火似的难受。

    “说吧！理由过得去我可以原谅你。”

    “那你不要生气了好不好！”林颖撒娇。

    “我要先听听理由。”

    “哦，理由就是，我不是去了招聘会了嘛……”林颖清了清嗓子。

    “这个我知道，还有呢？”

    “还有就是我在招聘会上遇到了我老家的初中同学，还是我的同桌，我们都十几年没见面了，没想到他也在这，你说巧不巧。”

    “恩，是挺巧的。”

    “是吧！我们留了联系方式，我回来一个人无聊就跟他叙起了旧，就……”林颖傻乐起来。

    “你那个同学同桌的是男的？”

    “啊？……啊！”林颖支吾起来，蒋鑫在这事儿上更上小心眼儿，上次在公司楼下小贺在她肩膀处拍了两下，正好被接林颖下班的蒋鑫撞个正着，为这，蒋鑫两天都没理林颖。今天的事情感官上就比上次要严重的多……林颖想想都觉得麻烦无限大。

    “林小颖！”电话那头的蒋鑫故意把这三个字都拖得很长。

    “啊呀！我们只是同学，只是时间长了没见面，想要了解的多了一点而已，再说了，这个社会不是男的就是女的，我总不能连个异性朋友都没有吧，你不也有好多女性朋友的嘛！就上次去培训明明就有几个对你暗送秋波的，我都说什么，你干嘛老揪住不放啊！”林颖一急话就很密，何况是这种冤枉还是要早早解释清楚的好，她连哀求带撒娇。

    “林小颖，你知道有个词叫此地无银三百两吗？”

    “我这不是怕你多心吗？”林颖委屈了起来，更恨自己为什么这么心虚，不就是个李伟，不就打电话的时间长了一点，说清楚了不就完了嘛，干嘛编造个谎话，结果还撞上了雷区。

    “说什么呢！犯这么大的错误还不好好端正态度，到头来还把责任归咎到我小心眼上了，看来我平时对你就是太娇纵了，鉴于我的过错，我决定……”

    “恩？你决定什么？”林颖对这个决定很感兴趣。

    “我决定今晚去筒子楼对你进行言传身教，以弥补我的过错！”电话那头的蒋鑫发出了**的笑声。

    “蒋鑫！”林颖哀号一声。