
“所以我说她中了邪了，这么明显的骗局她都肯相信。”吴妍指着徐燕急的直跺脚。

    “他出入我们酒吧已经有半年了，身边好多人都对他特别的尊敬，还有我还看过他的护照和工作证，这个应该假不了了吧！”徐燕似乎找到了足够相信JACKSON的理由。

    “工作证上的名字也是JACKSON？”林颖抑扬顿挫地念着那个洋文字母，几个人都憋不住喷笑了出来。

    “跟你们这群人，我真是无话可说了。”徐燕也被林颖的疑问逗笑了。

    “我还有个办法，你可以去他们公司找一下他，如果真的有这么一个人就都好办！”林颖又出了一个办法。

    “这个可以，我怎么没想到呢！”吴妍也表示赞成。

    “你是不是学法律没干成律师都可惜了啊！这主意一个接一个的。”徐燕鼻子里发出了无奈的哼笑。

    “还真是的，至少要确定他的真实身份。如果真的是某星公司的，至少也说明点儿什么。”志强也点了点头。

    “你就理解理解我们这皇帝不急太监急的心情吧！”吴妍的脾气一向温和，强硬的话在她嘴里也变得多了几分的柔性。

    “我不知道他们公司在哪儿呢。”徐燕的自信在此刻稍微有些撼动。

    “那么大个企业随便百度一下都能知道它有没有分号，更别说总部地址了。不百度也没关系，现在就是知道的机会！你先别收拾了，明天他上班的时候你打电话问问，他要说在公司，你就直接打车过去杀他个措手不及。”林颖越说越兴奋，也难怪徐燕那么说她，此刻她竟有种福尔摩斯上身的感觉。

    “他最近总去酒吧不去上班了。”徐燕稍有迟疑。

    “大姐！这是24K纯骗子吧！那么的一个跨国企业允许他的员工二十四小时不上班，还开那么高的工资？外企难倒已经超前实现共产主义啦？他不会就是一个专职的骗子吧！”林颖的震惊已经达到了顶级，如果说之前只是怀疑，现在她有充足的理由表示反对了。

    “你这什么都不知道，公司地址不知道，名字不知道，可能连他干什么的你也不知道，你哪根筋觉得他就一定是你了解的那么有能力呢？”吴妍也替徐燕捏了一把汗，连说话的速度都明显加快了。

    “只是凭感觉，每次他去酒吧都会点我推的酒，不管价钱几何都从不犹豫，花钱给小费也特别大方，说话谈吐也不一般。身边总有一群人跟在他后面，其中还有我认识的一个老总，跟他也是称兄道弟的，我觉得这样的人不应该把十万块钱当回事儿！”徐燕仔细地思考着这个JACKSON的细枝末节。

    “现在这社会真是英雄不问出处啊！”吴妍叹了口气。

    “狗熊也不问出处！”林颖神补刀。

    “要不就说你那十万块钱凑起来有些困难，看他什么反应。”志强也想到一计。

    “我不想想那么多了，机会来了可不就是叫人有些发蒙，我就怕磨磨唧唧的错过了这个机会我会后悔。”徐燕迟疑的动作又恢复了麻利。

    “那你也要清楚这到底是个机会还是个陷阱再着急也不迟吧！”林颖抢下了徐燕手里的衣物。

    “所以我还是赶快把你叫来，还是你有说服力。”吴妍趴在林颖的肩膀上，似乎也放了一些心。

    “有些事情我也不想犹豫了，你说我的这个JACKSON是个陷阱，可你和蒋鑫在一起不也是这么偶然的吗？你了解他不也是靠他嘴上说的嘛！你有做过具体调查吗？还有吴妍和志强，他们虽然是同学，不也是在缘分来的时候就这么定下来的吗？其实我不是没有想过他是不是为了我那十万块钱，钱数是不小，可这么长时间他在我那儿花得也要几万块了。人生就是一博，我博我的幸福人生，再有我也不想在钱这上面太过纠结，灰姑娘的故事我是不相信的，我只有抬高我自己的身家，在他那儿才会被看得起。再说了，酒吧那么多女孩，干嘛他就选中了我？”徐燕迫于无奈说出了自己的苦衷。

    “其实你们看我整天嘻嘻哈哈的，可我的年纪也不小了，要是独身主义也就算了，可我不是！我也是个女孩，我也想找个人依靠，我也想有个家。过去的这个年，我感觉就更深刻，要是我身边有个人，即便我不回老家，都不会那么孤单，有个伴儿至少是种温暖。我着急，好多事情不能仔细想。JACKSON对我很好，我和他也很聊得来，他说要带我走的时候我有感觉那是真的，这还不够吗？难道非要他给我十万块，或者他替我大包大揽所有的事情才算是靠谱的爱情吗？他和蒋鑫和志强的不同之处是我们两个牵扯到了钱，但我觉得无所谓，只要他是真心喜欢我就可以，为了爱情，这个钱我觉得我还出得起！”

    “你要是这么说，我们也无话可说，只是你的缘分真的要付这么大的代价吗？”林颖沉思了片刻，她此刻是有点儿心疼。

    “人各有命，你们都是幸运的，也是幸福的，可能我的幸福只能是这样了吧！”徐燕此刻的淡然叫林颖有颇多的担心，如果她还能大吵大闹，这说明她还没有完全下定决心，可此刻，安静的背后是无法动摇的坚决。

    本来林颖是抱着一腔的热情来劝说徐燕的，更是本着朋友的道义和情感来挽救徐燕的，可到头来，她却无话可说。她自责自己是个很不合格的朋友，不知道徐燕的需求是什么，只知道对徐燕的选择做否定，好心地劝解别人要当心这，当心那，可有的时候，当事人何尝不知道这里面的厉害关系，不说并不代表糊涂，只是人们在甄选自己的需要的时候，侧重点不同罢了。

    房间的空气有些凝固，原本叽叽喳喳没完没了的三姐妹此刻谁都没了话，林颖和吴妍静静地看着徐燕在房间里走来走去整理自己的行囊，想帮忙却又犹豫。

    有句歌词叫“我要稳稳的幸福，能抵挡末日的残酷……”可徐燕惴惴不安的幸福，此刻需要靠老天的格外恩赏。

    徐燕的出国梦在他交出十万块后彻底地破灭了，原因不言而喻。那个JACKSON在收到钱后就选择了人间蒸发。徐燕起初还没太怀疑，直到连续三天打不通电话后才开始着急起来，问了经常和他在一起的客人，原来这些人根本就不认识JACKSON，只是大家经常在一起喝酒，JACKSON出手还比较大方，时常替大家买个单，这样才互相认识，至于他是做什么的，具体没人知道，只听说他是某跨国企业的高管，至于是真是假，在这里的人们没人在意，反正JACKSON买单是真的，其余的也就和别人没有关系！

    徐燕在自己出事后才知道，被这个JACKSON骗财骗色的人并不少，只是大家都有口难辨，更多的是为了颜面羞于声张。不过具徐燕所知，她是这里满被骗的最多的一个，其余的人也就是搭上了自己的身体，多的也就一两万块。徐燕真恨不得抽自己几个巴掌，好朋友那么相劝都拦不住，她把这种自认倒霉归咎于命里的劫数，打算自己吞咽苦果。

    吴妍和林颖对此事的态度并不是埋怨，而是深深的自责，如果当初她们能再多坚持一下，能再多了解一下，或许事情要比现在好的多。林颖坚决坚持要去报警，如果他真的是日本人要回国，那在处境的时候肯定就会被查获，如果他连国籍都是伪造的，那也要叫警方涉足此事，因为十万块，这并不是一个小数，加上骗别人的钱财，怎么也够这个家伙做几年牢的了。

    徐燕最大的纠结在于害怕丢了面子，这么多年的摸爬滚打，没想到叫一个小骗子给骗的溜溜转。这回吴妍和林颖不再听从徐燕的任何辩解，加上志强，就是绑架也要把她绑到公安局去报案。可谁知到了公安局才发现，类似的报案并不止一起，上当受骗的也远远不是几个人，他们是一个团伙，每个人负责在不同区域的娱乐场所施骗骗财的手段和方法也都如出一辙。有了自己的同盟军，徐燕少了许多顾虑，把自己知道的情报一股脑地跟警察叔叔交代了个明白。

    公安局虽然已经立了案，可犯罪人还没有落网，即便落了网，估计被骗的钱也早就被挥霍一空，徐燕又变得身无分文了。难得徐燕有一次后眼，那就是在帮助吴妍的方面不遗余力，当时她还曾开玩笑的说，借给吴妍的钱不用还了，万一哪天她混不下去了……没想到乌鸦嘴这么灵验，这还没多长时间，她就从一个有存款的人变成了身无分文的受骗者，真是世事难料！