
“这么多好吃的啊！”徐燕洗完澡从厕所里面出来，一眼就望到了满桌子的战利品。

    “昨晚一夜未归去哪儿鬼混了？”吴妍看了一眼裹着浴巾的徐燕。

    “小孩子家家的不要打听大人的事儿。”徐燕一边擦着头发一边凑到了零食前面，志强自觉地往后撤了撤。确实像吴妍所说，徐燕一夜未归，此刻回来是想补觉的，满桌子的吃食叫她饥饿感骤生。

    “你把我老公都吓到了。”吴妍忍不住乐了。

    “你们两个少在我面前装清纯。”徐燕毫不在意朋友的玩笑。

    “你要不要吃点儿？”吴妍看到了徐燕两眼放光，立马拿了一个威化剥开了包装纸送到了徐燕的嘴边。

    “等等，等等，这无事献殷勤……”徐燕连连摆手，拒绝这来路不明的好意。

    “放心，放心，绝对不奸也不盗。就是我们家吴妍同学找到工作了，我们就是想庆祝庆祝。”志强凑了过来。

    “这个理由到可以接受。”徐燕一把抢下了吴妍手中的威化。

    “不过为了庆祝我们花光了身上所有的钱。”吴妍小狗乞怜似的看着一口威化还没咀嚼完的徐燕。

    “咳咳，早说啊，”徐燕的架势恨不得把嘴里的东西全部抠出来，连半丁点儿渣子都不剩。

    “亲，我就知道你最好了，我就知道你不会见死不救的。”吴妍扑了过去，抱住了徐燕，身后的志强也不住地双手合十谢个不停。

    “你们误会了，我的意思是你们要是早说的话，这威化我就不吃了。”徐燕举着半根威化送还给了吴妍。

    “我掐死你！”吴妍佯装在徐燕的脖子上比划来比划去。

    “掐死我你可就一分钱都没有了哦！”

    “那我就暂且先留下你的小命，等着把钱拿出来再解决。”

    “我是不还得谢谢你得大恩大德呢？”

    “那到不用，记得欠我一条命就可以了。”

    “我这真是引狼入室啊！”徐燕一声哀号……去卧室取钱去了。

    其实徐燕也没什么钱，虽然作为分手费，老徐大方地赏赐了五万块，但徐燕深谙那钱带来的耻辱，所以一气之下，她把它……存了起来。这样的举动并不说明徐燕有多么高的气节，只是她更加感觉到钱的重要性。把那四个零的数字花出去很容易，可真的要攒起来却有难度。为了在日后的生活中难免会碰到老李老王，徐燕还是要给自己留好后路的，那五万块是她的备用金！不过她最近又回到了酒吧工作，以她多年的从业经验、加上热情开朗、能喝、擅喝的职业素养，在这里面赚钱不是一件很困难的事，只要她愿意，能坚持，她靠这个发家子都未尝不可，靠自己生活虽然有那么多的不如意，但至少踏实。对于男朋友，最好还是宁缺毋滥，这并不代表她徐燕就此断绝了各种暧昧男，只是她更加分得清，暧昧和爱情的区别，暧昧的备胎男不可少，但要想成功扶正那还是要靠经济实力，也只有经济实力！

    徐燕大大方放地摔给了吴妍一千块，钱数不多，但颇有大爷恩赏之意。

    “就不跟你客气了，等发了工资立马还你。”

    “不用着急还，就当我放你那的储备金好了，万一哪天我也混不下去了再说，不过……我可不想有那么一天。”徐燕啧啧了两声，想想那样的日子她都心升恐惧，可世事难料，谁也说不好。

    “这话的意思是这钱她是赞助咱的了吗？”吴妍看着志强，手中的钱晃了晃。

    “我这是未雨绸缪，不用感谢！”徐燕看出了志强的脸色略显尴尬，吴妍和徐燕有这交情是一码事，他一个大男人不想在这方面对人有亏欠。

    “她今天怎么变了个人似的？”吴妍看了看沙发上的志强。

    “哪里？”志强抬眼问了一句。

    “未雨绸缪这几个字是从她嘴里说出来的？”吴妍食指指向了徐燕。

    “我一直都深藏不露好不好。”徐燕又在口袋里面抓了些零食顺便地给了志强一些。

    “你以为人人都像你似的。”志强吃人家的嘴短，立马就和徐燕站到了一个战壕。

    “我怎么了？”吴妍显然没有分清此时屋子里的局势。

    “徐燕是装傻，你是……”志强哈哈大笑起来，后面的字被淹没在了笑声里。

    “他说你是真傻。”徐燕在一旁神补了一刀，不忘幸灾乐祸地看着即将上演的”大战“。

    “你们这么快就狼狈为奸啦！”吴妍蹿到志强身上，骑在上面抡起了拳头，轻一下重一下的打了十几拳，志强只管躲闪毫无还击的迹象。

    “你们两个能回到自己的卧室腻歪吗？我这么大个活人还杵在这儿呢！”徐燕在沙发的另一侧已经蜷缩成婴儿状了，她实在不想看到眼前扑面而来的甜腻。

    “呀！老公！”吴妍故作不理会，撒娇地搂住了志强的脖子。

    “呀！老婆，有何吩咐？”志强那是相当的配合，徐燕在一旁冷得恨不得盖个棉被。

    “我想去看星星。”吴妍用手一指他们头顶上的天窗。

    “你气人也要有个限度好不好！大白天你要看星星，大晚上你是不还要看彩虹啊？”徐燕在一旁鬼叫。

    “对哦，老公，我还想看彩虹！”吴妍在志强的脸上落下一吻，大大方方撒起了娇。

    “亲爱的，那要等到晚上哦！”

    “哦，好的，那咱们还是先看星星吧！”

    “走着。”志强一起身吴妍已经缠在了身上，双腿双手都勾在了一处，志强只需稍微用力，吴妍就已经将手扒在了天窗的边缘。

    “你们两个死孩子，就活活气死我吧！”徐燕把靠枕砸在了志强的腿部，没等他们报复已经回到自己的卧室了。志强没有提防，腿稍微一抖，上面的吴妍就惊叫了起来……

    “老婆？”

    “星星好看吗？”下面的志强有些吃不消。

    “天儿还真的不错！”

    “老婆，这么好的天气浪费了岂不是可惜？”

    “是的哦，那我们出去走走吧！”

    “谁说出去啦？”

    “那干什么？”

    “当然是做运动啦！”志强慢慢地把吴妍放了下来，扛在了肩上直奔卧室……

    “老公，我们也会有混不下去的那一天吗？”吴妍搂着志强光滑滑的脊背，听着他粗重的喘息，闻着他头发散发的轻微的汗味，小心翼翼地问到。

    “干嘛这么悲观，别忘了你是有老公的人，你老公怎么会叫你混不下去！困难是暂时滴，我们幸福的道路是曲折的，前景是广阔的，目标是明确的，钞票是一定的。再说已经有公司给我回信了，你老公也马上就能赚钱了，干嘛这么悲观。”志强将整个身体的重量都放在了吴妍的身上，嘴巴贴上了她的耳鬓。

    “真嗒！有公司要你了？”

    “我正在考虑，还有两家我相中的公司也面试过了，正在等信儿。”

    “你怎么不早说，徐燕说留后路的时候我是一阵一阵的害怕！”

    “她怎么能和你比！”志强用进了最后一点力气，抱着吴妍打了几个颤。

    “我抱着你去洗洗怎么样？”志强翻身到了床上。

    “你是指我们就这样出去？”吴妍瞪大了眼睛看着志强。

    “恩……”志强在脑海中想像了一下画面，

    “还是算了吧！”

    “哈哈哈哈。”吴妍忍不住大笑起来。

    “没想到你还挺保守的！”吴妍帮着一起擦拭志强的身体。

    “你这也太开放了吧！总不至于我们这个样子和她撞上才算不保守？”

    “我不是说这个，我是指刚才徐燕从厕所出来，你还故意躲了躲。”

    “男女有别，况且我是谁啊？”志强微微骄傲，共处一室，还是要和老婆的闺蜜保持足够的距离。

    “在我之前就没有喜欢的女生？”

    “什么啊！你认识我之前我才多大啊，即便有我都不记得了。”志强捏了捏吴妍的脸蛋，微潮又富有弹性。

    “谁说的，那个时候小学还没毕业就有传纸条的了吧！”吴妍睁大了眼睛，趴在了志强的胸前，那胸脯下面的心脏强劲有力。

    “哦？看来你有问题哦？说，在小学是不是就有男生给你写纸条啦？”吴妍的话激起了志强的斗志，一个翻身吴妍已经被控制在了床上，双手在她的身上到处乱点。

    “没有，没有，真的没有。”吴妍痒极了，不住地求饶。

    “哪有那么容易。”

    “哎呀！哎呀……”吴妍不时地鬼叫。

    “嘘！你小点儿声音。”志强捂住了吴妍的嘴巴，身下的吴妍已经被调戏地满面通红。

    “她说门的隔音很好，听不到的。”吴妍指了指对门。

    “你是太傻还是太天真啊，这种话也就只有你相信！”志强的一只手仍捂在吴妍的嘴上，可剩下的一只手似乎远远不够用。

    “不许乱叫，听到没？”志强在吴妍的耳唇上轻轻一咬，吴妍就哼唧了起来。

    “嘘！小点声音。”

    吴妍深深地点了点头……