
林颖这句话叫蒋鑫很难理解，她只说了一句早点儿休息，并没有叫他上床的意思，那更多的是在下逐客令，这微妙的变化在蒋鑫的心里泛起了波澜。

    “我明天还有工作要做，恐怕这个周末都不能陪你了。”蒋鑫捧起林颖的手放在脸颊，那双玉手已经冰凉。

    “当然工作重要，不用想着我，再说我明天也不上班，可以在家休息也可以出去逛逛。”林颖笑容恬静，虽然此时的屋子很冷，可昏暗的灯光却给人带来了错觉。

    “看你的手凉得，赶紧躺好！你今天不是很舒服，我就不打扰你了。”蒋鑫将林颖送回被窝，替她掖好被子。

    “再见。”

    “不用说再见，我在下面守着你。”蒋鑫的意思是他今天晚上要睡在床铺下面的地垫儿上。

    “这怎么行，现在这么冷，你会生病的。”无论怎样，蒋鑫还是她林颖在乎的人，她不能允许蒋鑫在那里。

    “地垫儿很隔凉，再说你这条大毛毯比我的被子还要暖和，你就放心吧！”蒋鑫已经麻立地为他自己整理好了卧榻之处。

    “干嘛这样！？”林颖心疼地注视着蒋鑫，无论她心里想些什么，至少在这一刻，蒋鑫的人是在她的身边，他的心里念念不忘的还是自己这个人，或许这已经足够了，对于那些偶然抑或人为的偶然，一切都已经不重要了。

    “只是不想离开你！”蒋鑫已经和衣而卧。

    “亲爱的！”林颖没再多说什么，她顺势躺好。

    “恩？”蒋鑫双手抱头枕在脑后，眼睛注视着床板。

    “我今天有点儿不高兴。”林颖是一个藏不住事情的人，对于爱情，爱人也是一样，她不喜欢无理取闹，但也不想揣着糊涂装明白。

    “我知道。”蒋鑫回答的有些犹豫。

    “那你能给我个解释吗？”林颖也小心翼翼。

    “亲爱的，我可以给你讲个故事吗？”沉吟了片刻，蒋鑫给林颖描述了这样一个故事。

    “从前，有个小男孩家里很穷，为了帮助父母解决生活上的困难，小男孩去了地主家里当起了长工。地主家里有一个小姐对小男孩很好很好，偷偷地给他吃的，给他穿的，偶尔还会给他零用钱，小男孩长这么大除了父母没有人对他这样好过，于是小男孩很是感激，更是把小姐当成了亲人，发誓一定要好好干活报答姐姐。日子一天天过去，小男孩长大了，小姐对小男孩的关照从未间断，小男孩也习惯遇到事情和姐姐讲一讲。有一天，小姐对小男孩表达了爱意，这把小男孩给吓坏了，他害怕不是因为怕地主老爷的反对，而是因为他对小姐根本没有男女之情。可离开那里，就意味着失去生活来源，小男孩痛苦，徘徊，最终没有勇气离开。”蒋鑫的故事并不精彩，但他讲得却极其认真。

    “后来小男孩和小姐相亲相爱地生活在一起了？”林颖苦笑，这里面的人物关系她不是不清楚，不过一般的童话故事都有这样一个美好的结局。

    “没有，小男孩找到了自己的恋人，和小姐摊了牌。”

    “小姐理解了小男孩？”

    “不是很理解，但小男孩仍旧不断地努力，努力给他爱的人幸福。”

    “这对小姐来说是不是太残忍了？”

    “如果为了利益就违心地和小姐在一起就不残忍吗？没有爱情的结合才是最残忍的吧！”

    “那后来小男孩幸福吗？”

    “小男孩找到了自己的所爱，那是他一生中从未有过的幸福。”

    “小男孩会后悔吗？放弃了条件那么好的小姐？”

    “亲爱的，要知道不是所有的事情都要用利益来衡量，亦如爱情，从来都要遵从自己的内心。”

    ……

    “我困了，想睡觉了。”林颖的眼睛已经闭合，一滴泪珠从眼角滑落。

    “小颖，我爱你！”蒋鑫的声音有些哽咽，他因为他的小仙女痛苦而痛苦。

    ……

    那一夜林颖睡得并不踏实，她梦见一个会法术的女人把蒋鑫从她身边抢走，她拼了命地去拉，去扯，去拽，去喊，可是一点用处都没有，她大声哭喊，求蒋鑫留下，可他没有一点反应，硬凭那个女人把他拉走，直至消失。

    林颖在梦中惊醒，额头上全都是汗，她看了看下面，蒋鑫已经离开，桌子上面有准备好的早点，手机里有一条短信，

    “故事的结局是小男孩终有一天会有足够的能力和小姐彻底地决绝，对他而言，没有什么能够和相爱的人生活在一起更重要！

    买了你最爱吃的张记包子，记得要热一下再吃！爱你的鑫！”

    故事的结局是美好的，现实中的美好却很容易被一些东西打破。

    林颖早上接到了李伟的电话，主要内容是痛诉林颖的言而无信，这么多天过去了，要不是他主动打来电话，估计林颖又把他忘在脑后了。

    “拜托，大哥！我是朝思暮想和你见面呢，不过最近事儿真的是太多了，这刚刚有空，刚想给你打个电话，谁知你这么心有灵犀地就给我省了个电话费！”林颖确实答应过李伟要在第一个周末见面的，可已经过去一个多月了，要不是他提出来，或许林颖还真没心情想起这个约定。

    “那就择日不如撞日，咱们今天见见怎么样？”李伟并不了解林颖此刻复杂的心情，他到是顺着话锋就自己做了决定了。

    “你有这么想我啊！还是你这无业游民这么悠闲？”林颖其实也只是寒暄客气一下，至少没想到李伟会把见面的时间提前到眼下。

    “我这闲的无聊的无业游民想你了可以不？”

    “哈哈哈哈。”林颖哈哈哈大笑起来。

    “那怎么的？约个地儿出来唠唠呗！”

    “唠唠呗，反正你消费！”林颖也不好再推脱。

    简单地吃过了蒋鑫准备的早餐，林颖整理了一下自己的心情，有些事情不需要一直挂在脸上，如果按照蒋鑫的故事，小男孩本就没有什么过错，更何况喜欢谁是一个人自己的事情，被谁喜欢却是别人的事情。对于没有过错的一方，林颖没有理由耿耿于怀，现在的蒋鑫还站在她的身边，考虑着她的感受，紧张着她的微小变化，这都说明此刻的这个人是在乎自己的，未来的事情谁也说不好，自己先行叛变也说不定，既然这么想那她就没有必要把两个人原本和谐的关系搞僵。

    和李伟见面的地点选在了这个城市最繁华、也是年轻人最喜爱的聚集场所——步行街。原因很简单，那里吃喝玩乐的场所一应俱全，安静舒适的闲谈场所也并不难找，还有可以二十四小时不休息的西餐厅，更主要的是步行街承载了林颖大学四年的各种记忆，自工作以来显少去过，对那里的确有了几分思念，平时和蒋鑫在一起居家的时候颇多，要不然就是徐燕和吴妍的阁楼逛逛，城市的变化日新月异，林颖的大脑远跟不上这城市的发展进城，所以当人们已经习惯了大悦城、万达广场这些休闲娱乐场所的时候，林颖的脑海里依旧是五年前的步行街！

    老友相见，林颖多了几分随性，脚下蹬了一双运动鞋，下身穿了很休闲的牛仔裤，上面t恤！为了防备天公的突然变脸，林颖带了一件风衣。对于已经在职场混迹一段时间，适应了职业装的林颖来说，这身行头还着实叫她觉得自己又青春了一把！有些东西无论扔掉多久再度拾起都会觉得亲切，亦如今天这身被林颖尘封已久的休闲装。

    今天是周末，本应该人头攒动的步行街显得些许的凄凉，人来人往学生模样的居多，林颖慨叹人们都去哪儿了？殊不知已经有了取代这里的去处。林颖下车前就接到了李伟的电话，意思是他已经到了步行街的入口了，可还没见到林颖的影子，如果她不想一会儿死得太难看，最好以光速出现在他的面前。

    林颖朝着手机说了句狠话，之后又不自觉地笑了起来，或许这就是日就沉淀的友情，没有虚假的客套，没有一味地迎合，不需要过多的解释，却能够心安理得地接受，虚伪的应酬多了起来，这样的纯真才更叫人来得舒服。

    步行街入口商场门前，停留了不少徘徊的少男少女，林颖一眼就辨认出了哪个是李伟。她满脸堆笑，脚下生风地一路小跑，

    “嗨！”本想趁着李伟背转的方向吓他一跳，可没想到李伟的突然回头却叫她自己猝不及防。

    “自作孽不可活了吧！”李伟笑着抚摸林颖的头，象征性地安抚了一下。其实他不是有意的，只是巧合，在林颖出现在他背后的时候他刚好一个转身。

    “没想到你的嘴还这么……厉害！”其实林颖想说的是损，记得当年的同桌林颖还被李伟骂哭过。

    “其实这么多年我已经改了不少了，可没想到见到你又打回原形了呢！”李伟捋了捋头发，风吹得他那偏分已经失去了原本的偏向。

    “这叫江山易改秉性难移！还怪得起我来了。”没想到多年后的第一次见面，他们竟熟络的像时常联系的老友。