
新人要有一个新的面貌，早在任职之前林颖就在百度上搜索了职场新新人类的各种要求，由普通的休闲装变身职业装就是她领悟最深的要求。全新的林颖觉得些许有些别扭，身前身后照了照，发现自己的身材还是有些可圈可点，加上二十三年来都没有尝试过高跟鞋，此刻一试，效果俱佳！

    入职第一天要早到，林颖的时间富裕的多，九点钟上班，林颖八点一刻就已经在公司走廊了。本来以为要等好久才能进去，可居然有人比她还要早！迷迷糊糊地林颖以为听错了上班时间，推门进去后林颖才发现里面只有吴经理一个人。

    “吴经理早啊。”林颖打了个招呼，匆忙放下自己的包。

    “啊，来了，挺早啊！”吴经理抬了一下头又专注地洒水。

    “您比我还早啊！”林颖在卫生间里找到了抹布。

    “天天早上要送孩子啊！没办法。”吴经理比看上去的样子要健谈的多。

    “你把地扫扫就行了，他们桌子上的东西你不用收拾了，不知道他们还有没有用！”吴经理坐回了自己的位置。

    今天早上因为吴经理的话叫林颖的心多少暖了一些，虽然没有什么实质的内容，只是简单地闲聊，但就那简单的几句话，林颖觉得自己一下子和这个公司近了许多。早上的阳光照进了屋子明亮亮的。

    很快大家陆陆续续都到了公司，各自都有各自要干的事情。按照昨天张会计的吩咐，那个被称作杨经理的女人走到了林颖桌子旁，重重地给她摔了一沓子资料，

    “这是咱们公司的产品资料，你好好看看，谈客户的时候也好知道。”说完还没等林颖搭话就走了，似乎跟林颖这样的菜鸟多说一个字都是在浪费她宝贵的时间。

    “不就是来得早嘛！有什么了不起！”林颖心里嘀咕着。

    回头正好看到了杨经理转身的背影，小贺朝林颖吐了吐舌头，林颖一咧嘴没说话，心里一阵凄凉。

    资料上面好多化学符号叫林颖坡费脑细胞，死死地盯着看了有半个钟头林颖也没背下来几个，想去问问那个上司，可那张阴森的面孔叫林颖心里打了个哆嗦，在自己的直属领导前去向别人讨教显然又不是明智的做法。索性心一横，不就是这么点儿东西嘛！大学我都读完了，还被这些难倒，况且看那杨经理的样子也不像有多大学问的主儿，她能搞的定，我一定行！林颖心里暗暗打气，记住这些个东西似乎就是为了和那张丑面孔挣个高低！

    “小林啊！你邮箱是多少？”正在百度中解决自己疑惑的林颖听到了有人在叫她，这声音分明是从大脑左后面传来的，整个客厅里除了自己就只有杨经理那一个女性！看来这惜字如金的杨经理也要跟自己开口了！林颖赶紧停下手中的搜索回答，

    “bjhyn2008@163.com。”林颖把自己的邮箱念给杨经理听，能得到这样一个邮箱ID确实是林颖值得骄傲的事情。

    “你这是什么东西啊，邮箱不能改个简单点儿的啊，你这发给客户谁能看明白！”杨经理在那儿好像没听懂，本来就高度紧凑的五官更加的聚集，数落起人来话语密地不行，叫林颖没有一刻辩解的机会。

    “我这很好记的，它是……”

    “你这个邮箱不行，再重新申请一个啊！上学那些乱七八糟的东西在工作上肯定是不行的，也不知道上学都做什么了，弄个邮箱还这么啰嗦。你是学法律的吧！制定法律条文也像这么啰嗦吗？”杨经理语气逼人，不顾林颖的颜面就把她数落的一无是处。

    林颖在心里咒骂了她祖宗十八代，心想这货难倒是更年期吗？干嘛这个德行！死女人！老女人！老死女人！

    心里再怎么想，脸上也是挂不住的，何况她是一个刚刚毕业的学生，哪里受得住这样的污蔑。或许以后林颖才明白，这样当面的指责在职场已经算是难得的福音了，躲在暗地里的设计和陷害才叫明白什么叫欲哭无泪。

    “呀！杨经理今天火气不小啊！”吴经理扒了一下头，似乎看不下气了。

    “我最讨厌带新人，还是个高学历的，总觉得自己有文凭谁都不如她！你看着弄个邮箱弄成这个样子！”杨经理倒是大言不惭，不知道她是看不惯学历高，还是看不惯新人！

    “要不怎么敢劳烦杨经理亲自带呢，那你就得多费心啦！”吴经理的话话外有音。

    “我早就说我不行，推荐了吴经理，可张总不同意，说吴经理工作太忙了，也就我们这些闲一点的人才有时间。”

    似乎终于明白了老女人发无名火的用意，看来林颖着实可怜。

    “你会不会申请邮箱啊？”老女人的语调缓了下来，但说出的内容一样的找抽。

    “这女人是不是个疯子啊？还是她是个文盲啊？这么好理解的首字母组合难倒她想不出来吗？还问我会不会申请邮箱，就你那水平估计也是刚学会的吧！”林颖心里憋了一肚子的气，但此时她并不敢发火儿，忍一忍对她来讲还是上策。

    “那你记我QQ邮箱吧！”林颖把火气压了压，迟疑了一下说到。

    “我就是问问，你记我的就行了，等你给我发邮件的时候我顺便就存起来了。”

    这女人一定是个疯子！

    “你又不需要，费TM啥话啊！拿本姑娘练着玩儿呢是吗？”林颖早上的好心情被这个老女人一扫全无，当然那些话她也只能在心里大声的喊出来。

    林颖隐约地听到了身后的同志嘴里发出的啧啧的声音，林颖闭了会儿眼睛，深呼吸，气沉丹田，吸气，再吸，再吸，好，吐气！林颖知道的一点瑜伽知识此刻甚是奏效，在呼气都要缺氧的时候林颖觉得心里舒服了一些。

    可能是觉得自己刚刚有些过火了，老女人又改变了强调，

    “小林啊，我说话都是为你好，你可别往心里去啊！你刚出校门还不懂这些，我这可都是免费教你的哦！”老女人说话带着一丝乐，可她这个样子叫林颖心里觉得更加的恶心。

    “什么玩意儿，说都说了，还带这个德行的。”林颖眉头一皱，她恨极了这个女人。

    “没事儿，杨经理！我有什么不好的地方您就直说，我明白您的意思！都是为我好您才说的。”林颖违心地回头笑了笑，心里已经鄙视了自己无数次。