
出租车司机按照蒋鑫的旨意停靠在了他的小区下，本来林颖是想要先回筒子楼的，毕竟这么多的东西，至少也要先放一放，可蒋鑫却说家里已经准备好了给林颖接风，她的东西他会一样不少的给她送到。林颖也并不执拗，反正这舟车劳顿的，先洗个热水澡也是好的。

    本来提着皮箱背着登山包的蒋鑫在上了三楼后已有些微喘，可把东西扔在地上的瞬间满血复活，飞快地跑到窗前麻立地拉好窗帘，手忙脚乱地宽衣解带，

    “这是你准备的接风？”林颖一指蒋鑫那已经半裸的身体惊问。

    “这仅仅是个开始，再说小别胜新婚！”蒋鑫已经蹿到了林颖的近前，不由分说地将林颖的唇重重地吮住……

    “注意一点影响？”林颖的衣衫已经凌乱，半推半就中还在担心房间的另一个租客。

    “放心，他要过完十五才回来。”蒋鑫带着林颖从房门一路跌跌撞撞到了床前……

    “你想我仅仅是因为这个？”林颖问了一个很傻却无法得解的问题。

    “傻瓜，说什么呢！想你的人才会想和你在一起。”蒋鑫慢慢地从林颖的身体退去。

    男人在这个时候说过的话不知道真实的成分有多少，林颖宁愿相信都是真的。可事实证明，男人可以爱着一个人而把身体交给另外一个人，这两者未必是非此即彼的关系，往往可以兼得。

    虽然已经没有了那彻骨般的疼痛，但林颖仍没体会到想像中的**，这种交合带给她的仍是痛苦多于快乐。

    对于蒋鑫提出的住在一处的请求林颖给予了坚决的否定，理由是两个人还没有结婚，连最基本的定亲都不算，保持一定的距离和新鲜感还是很有必要的，还有就是可以节省一些开支，至少林颖的宿舍是免费滴！蒋鑫拗不过林颖，但筒子楼中蒋鑫的私人物品却多了起来。

    徐燕在过年的时候没有回家，一是为了赚钱，更主要的是摆脱家里的各种亲戚还有父母的逼问。一向爱面子的徐燕在家中已然成了光耀门楣的榜样，大家都知道老徐家的闺女在大城市赚了钱，还找到了一个有钱的男人，虽然这些并不失实，但却都是过去式。再有过年这个节日本来就是亲朋好友扎堆聚会的时刻，徐燕不想在这个时候回家接受审讯。以徐燕的性格撒谎是没有问题的，但亲戚太多，保不齐哪根神经一疏忽就会露出纰漏，所以她借口工作忙，就留在了阁楼。平常的日子不觉得有多难挨，可就是那个不被徐燕重视的年却给她带来了深深的孤独感。徐燕发誓这辈子再也不一个人过年！林颖默默地接受了父母给她准备的大大行囊，多半也都是为了徐燕，趁着工作不怎么忙，林颖把东西整理好送到了阁楼。

    “算你们有良心啊！还知道想着我！”

    吴妍合志强也是刚刚回来，同样也微徐燕准备了各种“见面礼”，加上林颖送来的，徐燕收获颇丰。清点着自己的礼物，品味着家乡的美食，徐燕的心里不是没有波澜，只不过面子大于心思，这点坚强她还是有的。

    “不用客气，这都是我们过年剩下的，怕扔了浪费才送给你的啊！”吴妍拍了拍徐燕的脑袋开起了玩笑，好朋友做到这点，徐燕心存感激。

    “志强，你这媳妇得管啊！”徐燕躲过了吴妍的再次拍打，应和着吴妍也半开着玩笑。

    “管，必须管！”过了一个年，志强有些发福，但看起来更有型了，只是那口洁白的牙齿依旧那么闪亮。

    “呀，过年胆量见长啊！”徐燕看热闹不怕事儿大的想法，两头煽火儿。

    “人家现在是有靠山啦！”吴妍坐到了徐燕的身边，拉过了林颖，三个人坐成了一排。

    “谁给你撑腰呢？”林颖好奇地打量着志强。

    “咱妈！”志强的声音都有了底气，说起“咱妈”这两个字眼神都在放光。

    “咱……妈？”徐燕把这两个字自动加了着重号。在场的几个人应该没有人不知道这个“咱妈”的指代对象。

    “恩，他过年去我们家了。”方才还很大方宣告的吴妍此刻有些不好意思起来。

    “呀！见家长啦！”徐燕本来就热中这些事情，这种实质性地进展更是激发了她的兴趣。

    “就算是吧！”志强口述，吴妍点头。

    “你们这一个个的，哎！我可怎么办呐！”徐燕深深地叹了口气，这种过分夸张的表现不免有真实的想法蕴含其中。

    “你这个我们真的无能为力，标准高，要求高，眼光高，我们这些个普通人可是满足不了你。”吴妍总结起了徐燕择偶的三高标准。

    “我哪有你说的那样！”徐燕不服气。

    “那我们家志强这样条件的你要吗？”

    “别拉上人家志强啊！人家怎么了，潜力股。”林颖忙给志强找了个台阶。

    “我没事儿，我的硬伤我敢于面对。”志强略带尴尬的微笑。

    徐燕啧啧了两声，眼神在志强身上打量了一会儿，嘿嘿笑了起来，这笑容是无声的否定。

    “还是的，所以你不要老抱怨。”吴妍摇了摇头。

    “我也不是抱怨，那我找男朋友总要有一个标准吧！”徐燕还在为坚持自己的人生观，价值观，不过主要以价值观为主，因为她的人生关和价值关是……一样的。

    “你的标准就是钱，现在这社会有钱的也想找个有钱的，这叫强强联合。”吴妍在毫不犹豫地抛出老公之后又把徐燕一通猛批。

    “我说你这大过年回来的就知道给我上课啊！我这以后的日子可怎么混呐！林颖我去你那儿避避风头吧！”徐燕抱着林颖的大腿假装哀嚎。

    “我觉得吴妍说的也挺对的，我们都能自力，干嘛还非要在钱上吊死！”林颖根本没有理会徐燕的说辞，痛打落水狗也要叫这个徐燕有所醒悟。

    “作为男人有钱人毕竟是少数，更多的男人还是喜欢和自己的爱人共同创造财富，这是心里话。”志强的话只能言尽于此，但谁都能听得明白，徐燕的观点只有她一个人在坚持，其余的人都投了反对票。

    “你们都不理解我。”徐燕要头，似乎有说不出的苦衷，但林颖明白，无非就是穷怕了，自己赚钱又很难，找个男人作为第二次投胎是最便捷的途径。

    “你们家那位今天怎么没来？”说到这儿，吴妍想起了蒋鑫。

    “他单位有事，一早就被传唤了。”林颖也有些惋惜。

    蒋鑫的确是被公司叫回去的，传唤他的是他的顾总兼，这里面的公大还是私多蒋鑫不甚了解，更不想了解，但只要还在这里继续做下去，顾总兼的每次吩咐当然都不能怠慢。幸好这次的谈话似乎并非儿女情长，作为蒋鑫的直属领导，顾总兼谈得最多的还是他的工作。新的一年已经开始，蒋鑫作为小组的组长如何带领团队再创佳绩，这不仅仅是蒋鑫个人的事情，也关系到顾总兼的面子，毕竟蒋鑫是她一手提拔和器重的，这一点不仅公司里的员工有目共睹，就连上面对顾总兼的这个爱将都有所耳闻。顾总兼历数蒋鑫去年工作的点点滴滴，有些连当事人自己都有些模糊，可这个顾总兼却记忆犹新，蒋鑫听得是浑身直冒冷汗。

    “跟你说这些就是叫你心里有个数，不要沉醉在儿女情长上，工作才是一个男人根本。”顾总兼轻抿一口咖啡，杯上残留了血红色的痕迹，耀眼夺目。

    “我会把工作和个人的感情处理好，请领导放心。”蒋鑫视线在顾总兼以外的其他物体中飘移。

    “有些事情一个人的时候都会处理的明白，两个人了就未见得了。女孩子年纪小的确会惹人怜爱，但年纪小也就意味着少不经事，胡搅蛮缠的时候肯定少不了……”顾总兼把玩着那件咖啡杯，在她留下唇迹的地方长时间停留。

    “我会把工作放在第一位的。”蒋鑫有些如坐针毡，如果之前谈论的都是公，接下来估计就都和私分不开了。

    “你从前从不这么莽撞地打断我的话。”顾总兼脸色暗沉，眼神略带失望。

    “不是，我只是想请领导放心。”

    “领导……”顾总兼喃喃地说出这两个字，本来应该引以为傲的称呼，此刻却显得太过刻薄。

    “好吧，我的话也说完了，你可以走了，记得给你女朋友带好！”

    “谢谢，我会的！”这是蒋鑫对顾总监的回答，可面对林颖，他只字都未敢提及。

    林颖的工作已经步入了正轨，从零业绩到有了固定的客户源，林颖用了半年的时间，这并不说明她已经成了公司的顶梁柱，但在林颖而言，这是质的飞跃，证明她向着成功业务员的目标又迈进了一步。虽说老女人对她仍旧百般挑剔，但这丝毫影响不了她百折不挠奔向成功的信心！