
不得不说，社会真的是一个大染缸，它尽染了原本熟识的徐燕的模样。记得十几年前，林颖与徐燕在初中结识，那个时候的她虽也张扬个性十足，但简单，清纯，有着东北人特有的直爽；后来她们在高中续谱同窗谊，高考她们报考了同一个地方的大学院校。离开了故乡，来到了所谓的大都市，霓虹灯下的繁华，内心深处的自卑，金钱无边的诱惑……想要在这样的地方保持原有的本性不改实属不易，但徐燕的蜕变之神速也叫林颖哑然。

    从最初的发型和着装，到后来的言谈和举止，到现在的内心和精神，徐燕变得有些不伦不类，她不像这个大城市土生土长的人儿，也不像林颖印象中老家人儿的模样！徐燕总说林颖在学校这个小社会的保护下不懂得真正社会的残酷，林颖相信这话是对的。但今天的林颖只需要享受校园的安逸。林颖觉得徐燕这个人很拧巴，她一边数落着林颖的不思突破，一方面又享受林颖的校园生活，最突出的表现就是徐燕每次来到林颖宿舍总是很激动，她说她就喜欢安安静静地看书，学习，安安静静的睡觉，林颖不明白，她明明也是一个大学生，为什么会羡慕这本就属于她的生活。其实叫林颖不理解的徐燕还有很多很多，只不过每次见面的时间都那么短暂，没等林颖问明白徐燕早已经离开。

    林颖总是说徐燕太厉害了，因为徐燕嘴里的那个社会叫林颖绝的心惊肉跳，而徐燕能在那个社会里面风生水起！林颖不喜欢那样的大起大落，安安静静地按部就班地过自己的生活才是林颖最为踏实的世界，岁月静好，徐燕眼中的林颖有些不思进取，但林颖享乐这样的生活。林英多次在徐燕的带领下，游走于那个社会的边缘，可整个人都显得格格不入。或许那不叫社会，至少不是社会的全部，更确切地说应该是徐燕的生活圈子，那是多年后林颖才参悟到的，当时的林颖以为走出校园的她都会进入到那个圈子，因此在无法被那个圈子接纳的时候林颖还自取烦恼了一阵子。

    徐燕说自己太渺小了，在这个社会里简直渺小到什么也不是，林颖不难理解，这毕竟是大城市，不是自己生活了十几年的那个小村镇，这里的诱惑太多了，即便你不用心去观察，也不用到社会上去比较，单单在宿舍里你就能察觉到这种家庭经济上的差距，条件好的人太多了！徐燕觉得很是自卑，也不甘于自己现在的这个状态，在刚刚上学的时候她只能是找一些兼职。

    林颖还记得当初徐燕做兼职收入第一笔工资的时候高兴地给她打电话的情景，虽然看不到徐燕的表情，但听声音林颖就知道她一定特别的高兴，因为那个月徐燕赚了三百块！三百块！一个月的生活费用，就是靠零工赚来的。也就是因为那次赚钱，徐燕觉得赚钱比学习实惠多了，不过时间再次扇了徐燕一记耳光，多年后徐燕不得不花高额的学费和本就不富裕的时间去不断充电，她后悔当初为什么有那么幼稚的想法，单单为了那么一点点钱就放弃了学习！世上没有后悔药这种东西，时间也不会因为某个人的悔恨而倒流，徐燕只有吞咽自己种下的苦果！

    人是一个极其不容易满足的动物，当这个阶段维持了一段时间后，徐燕已经不满足每月三四百块的收入了，她开始寻找各种赚钱的机会。后来一个朋友的介绍她到了酒吧去推销酒，里面形形**的人和事儿还有大把大把扔钱的人叫徐燕羡慕不已，她决心也要成为其中的人，即便那样不成，也要找到其中的一个人把他给收喽！

    老徐就是徐燕认为的有那样能力的人。

    和林颖见面本来已经和老徐做过备案了，徐燕也不知道这阵子他又是抽的什么疯！即便有再大的不满，徐燕还是担心老徐的，不仅仅他是她金钱上的依靠，更是因为这个大男人徐燕太了解，脆弱起来就像一个孩子，徐燕喜欢老徐对她的依赖，在老徐遇到一切事情的时候还能想到她，对她的整个人生来说并不是一件多么悲惨的事情，徐燕深知这一旦，当她听到老徐凄凄惨惨的声音的时候就已经母爱大发，即便林颖不叫她走，她也不会再多待多长时间的。

    外面骄阳似火，徐燕内心早已升烟，凉风环绕的出租车并没能叫徐燕凉快下来，在路上徐燕差点儿没和司机打起来，起因是她不断地催促司机加快进程，结果当然遭到了司机的不满，要不是看在她一个小姑娘的份上，司机很有可能把她扔下不管的！车子最终停在小区的楼下的时候，徐燕扔给了司机五十块钱，等司机拿着找零的钱喊徐燕的时候，她已经钻进了电梯，按下了楼层。

    虽然焦虑，可在电梯上升的过程中徐燕并没有忘记把自己变得精神一些，她看着被保洁擦得一尘不染的镜子，里面有一个可人的女孩子，徐燕掏出了唇膏在她那已经淡去颜色的唇上再涂抹一下，立刻镜子里面的人鲜活了起来，今天穿的是一条粉红色的七分裤，上面是一件休闲的白色衬衫，徐燕笑了笑，将有些凌乱的头发拢好。一切停当的时候，她听到电梯里发出的叮的声音。脚下的高跟鞋在空旷的楼道里面发出了清脆的回响，若是往常，老徐会从屋子里面开门出来迎接他们家的宝贝女皇，可今天没有任何动静……下了电梯的时候徐燕已经把钥匙放在了手里，咯噔两声门开了，屋子里面却一片安静！

    徐燕对这种安静有一种恐惧，自从她结束了一个人的生活的时候就开始恐惧安静，她曾经说过这种安静叫她很没有安全感，感觉不到对方存在是一件很不好的事情，即便她不很中意的男朋友，但只要没分手，她就不喜欢这种氛围。今天，在她走进屋子的一瞬间，莫名地紧张，声音有些发抖，

    “亲爱的？亲爱的？”徐燕没有换鞋，她试探地朝屋子里面的方向呼喊，脚步也尽量放缓，她怕鞋子撞击地板的声音淹没了老徐的应答，可没有人回应。

    “亲爱的，我回来啦！”徐燕轻声地呼唤，打开卧室的门扒头向里面观看，里面的景象和她离开的时候一样，并没有任何改变。

    “亲爱的？”徐燕试探性地推开了另一间卧室的门，结果依旧是失望。

    站在客厅的徐燕觉得事情好像有些不妙，着急把她叫回来的人此刻却不在房间？是出了什么事情了吗？应该也不至于吧，都四十岁的人了；是逗着玩儿呢吗？应该不会吧，电话里听老徐的口气不像是装的……徐燕的心里有无数种疑问，但每种疑问都最终被她自己否定。徐燕想到了有一种叫做手机的通讯工具，这屋子里的安静压抑的她的大脑有些反应迟疑，连她最不离手的手机此刻都不曾记起。徐燕在包里慌乱地翻了一阵，拿起了手机拨通了老徐的号码，这一刻她的心里竟莫名地紧张。在听筒里传出来第一声嘟的声音的时候，徐燕分明在这个屋子的某一个角落听到了那个她为老徐设定的电话铃音，这铃音是在屋子里。徐燕把手机远离耳朵，顺着手机的铃音寻找，她找到了铃声的出处，原来是在阳台。

    徐燕猛地拉开了阳台的门，她看到了老徐正蜷缩在一个角落，胸前还抱着一个抱枕，样子像一个做错了事情受到处罚的孩子。

    “你这是怎么啦？亲爱的！”看到老徐的一刹那徐燕惊喜，但又被他的样子给吓了一跳，把手里的包扔在了地上，蹲下身去，把老徐胸前的抱枕拿开，握起了他的手。

    “你怎么才回来啊！”看样子老徐还想挤出一些眼泪，可最终的结果却是徒劳的，因为徐燕只看到了老徐不断眨着的眼睛，还以为进了什么东西。

    “乖啊！我这都已经够快的了，我连公交都没坐，我是打车回来的。”徐燕也坐到了老徐的对面，她现在最想知道的是老徐叫她回来的原因。

    “乖啊！我早上离开的时候你不是去上班了吗？现在怎么回来了？”徐燕一副慈母的口吻。

    “亲爱的，我做砸了一个手术，人家现在要告我，估计我要卖房子来赔偿啦！”老徐表现的很是惊恐。

    “啊？！”徐燕傻住了，她脑袋嗡嗡地直响，心情荡至谷底。她没有想到自己的幸福生活竟然这么快就要破灭了，几个小时以前还一切都好好的，现在这是要破产的节奏了吗？她跟他只是为了享受这一份安逸，但突然这份安逸又全然没有了，她还跟着他干嘛呢？就单纯为了难分爱情吗？似乎这爱情的前提也是以物质开始的！难倒老徐是在考验自己吗？那现在我的反应应该如何呢？……徐燕五味陈杂。

    “你不要害怕，无论发生什么事情，都我一个人来承担，我不会牵连你的。这里看来我也要住不成了，这个卡里有五万块钱，你拿着先到别处躲躲吧！”看样子老徐早有准备，虽然在阳台的角落里，虽然状态萎靡，虽然衣着有些凌乱，但手里却拿了一张早已经准备好了的银行卡……