
林颖并没有听到李伟的话，她拿着电话哭了很久，林颖觉得脑袋有些缺氧，声音才渐渐停歇了下来。

    “现在好点儿了吗？能听到我说话吗？”在林颖停止哭泣的第一时间，李伟关切地问到。

    “嗯！好点儿了。”林颖发出了严重的抽泣和哽咽的声音。

    “那告诉我你的地址！”

    “光明里，幸福街，173号。”

    手机那头没有了声音。

    林颖放下电话苦笑了一下，老天都是在和自己开玩笑呢吗？自己住的地方居然是什么光明里，还幸福？这是她二十四年来最悲惨的时刻，没想到此时自己居然还生活在幸福里！

    林颖双手抱膝坐在了地上……

    李伟没有片刻的耽搁，以最快的速度出现在了林颖的宿舍，胡乱地按了几下开关灯居然亮了，林颖一言不发，直愣愣地盯着李伟。

    “你……？”李伟蹲到了林颖的前面，看着还在不断抽搐的她，一时间他错以为她是不是遭人**！

    “我失业了。”林颖脸上挂满了泪水，还有鼻涕，眼睛红红肿肿的，她没有任何想要整理的意思。

    “我以为是什么大事儿呢！现在失业算什么事儿啊，你还至于哭成这个样子！”李伟笑了，他放了心的坐在了林颖的旁边，伸出了手给林颖捋了捋头发，掏出了纸巾擦去了她脸上的液体。

    “我失恋了。”林颖把脑袋靠在了李伟的肩膀上。

    “你这脑子糊涂了？刚才说的额是失业，现在又说失恋，差一个字这差距可大了去了，你到底是失业还是失恋啊！？”李伟搞不清楚林颖现在的状况。

    “我是双喜临门！”林颖说着俯身抱住了李伟的腿，趴在上面再次大嚎起来。

    “你这哪里是腿啊？”林颖把头放在上面的第一时间是感觉到很硌得慌。

    “你还不忘挑三拣四。”李伟笑了。

    林颖爬了起来，在试探了各种地方以后，在李伟的胸前停留了下来，那里有厚厚的衣服，暂时还觉得柔软一些，她像只猫一样贴在了上面。林颖的头发有碰到李伟的脸，他痒痒起来，用手挠了挠。

    “别动，叫我安静地待一会。”林颖迷迷糊糊地说了一句。

    李伟就不再动弹了。

    林颖昏睡了过去，哭得太久林颖也乏了，这一觉竟睡得这般的香甜，她畅快地回到了自己最最快乐的时光……

    林颖最近特别的忙，不是在各大招聘会上，就是在赶往招聘会的路上。

    可能这种现象是每一个上过大学的人都会经历的场景，寒风凛冽却要排队等待招聘会的入场，烈日炎炎却要追赶各个招聘会的脚步，当然也有例外的，比如那些在年前学校的招聘会就已经被签了的，或者是自谋职业找到归宿的。可林颖没有那份运气，今年她就要毕业了，确切地说还有一个多月她就毕业了，她学的专业是法律，找对口的单位很是困难，虽然已经把当初的标准一降再降了，可眼看着毕业在即，还是没有一家单位向她伸来橄榄枝，这叫这个外地女孩儿心里焦急万分。

    毕业，对于林颖不仅意味着大学生活的结束，也意味着她马上没有宿舍可以住，没有食堂廉价的饭菜可吃，没有打电话从家里要钱的理由……林颖想起这些都要抓狂，她不能有一丝一毫的喘息来欣赏这最后的校园美景，她只能不停地奔波，奔波自己的前程。

    又是一个艳阳天儿，林颖手里攥着两元钱跟在一群人的后面准备挤公交，她这次的目的地仍然是招聘会。太阳很毒，林颖不得不用手在眼睛处遮起一道阴凉，几米外是有树荫，可为了能在公交上征得一席之位，她不得不放弃那片阴凉。口袋里的手机呜呜地发出了震动的声响，林颖掏出了手机，屏幕上显示徐燕两个字。

    “怎么啦！”林颖和徐燕打电话不用说喂，你好之类的常规用语，因为林颖知道徐燕每次打电话总是有事，而且百分之九十九都不是什么好事，这么多年她对徐燕已经很了解了，况且今天这么早的时间徐燕竟然没有睡觉这本身就不是什么好的征兆。不过徐燕找林颖只是需要找一个人来倾诉，而林颖不仅是她的老乡，同学，还是一个与她的工作生活毫无重合的一个人，她不用担心她的抱怨和诉苦会在她今后的工作中产生任何的副作用！这也是徐燕乐意找林颖倾诉的一个原因，不需要帮忙，只需要倾听！

    在这大早上接到徐燕的电话，林颖的感觉并不是很好，她知道今天的招聘会可能要去不成了。

    “你丫总这个语气，能不能换换啊！”徐燕听出了林颖的不满。

    “请问您有什么事吗？”林颖用标准的普通话翻译了一下自己的意思。

    “我和老徐吵架了！”徐燕没有发飙，她已经从最初的怒吼到后来的抱怨到现在的平静，而叙述的内容竟出奇的一致，看来时间真的是一剂良药，能治疗各种狂犬病发作，徐燕就是治愈地很成功的一例，当然这是在经历过几百上千次的叙述过后才达到的效果！

    “我的个神啊！我还要去找工作呢！能别在烦我了吗？”林颖能有现在的表现也是经历过几百上千次这种抱怨后才做到的，不得不说起初的林颖听到徐燕和老徐吵架是相当的紧张，电话一劝就是半个小时起，实在不放心还要坐车去徐燕的地方亲自安慰，可时间久了……就成现在这个样子了！

    “你这现在怎么变得这么没良心了呢？找工作去吧！去吧！去吧！不耽误你大好的前程！”徐燕在那头把电话给撂了。

    林肯曾经说过，人生最美好的东西就是他同别人的友谊，很幸运林颖拥有这种美好，并且这种美好里面还掺杂着一种叫做信任的东西。她看到一位公交车司机从门房里面走出来，看意思是到了开车的时间了，林颖奔了过去，不是要去招聘会，她要去看看徐燕了，不管怎么说能被人当做一个倾诉的对象也是信任的一种表现，林颖要对得起这份信任！

    徐燕，林颖的初中同班同学，高中的同校同学，大学的同城同学，不知道怎么的，这十几年林颖一直和徐燕骠在了一起。她是一个传奇式的人物，尽管她本人一直不承认，但林颖一直这么觉得，而且她的这种传奇从大学第一天报到的时候就开始书写了。