
林颖此刻觉得自己的人格受到了极大的侮辱！怎么会有这样形形**的人在这个社会上生存，明明教科书上讲得是要维护自己的权利和利益，可现在维护起来为什么就这么难呢？林颖真想拿把斧子把眼前的这个女人一劈两半儿，如果这样做不犯法的话或许此刻的她真有这样的勇气，不，确切说是怒气。

    眼看着协商没有任何结果，林颖也没有那种在店铺门前撒泼耍赖的本事，她咬了咬牙，跺了跺脚，带着清洁球回到了宿舍！

    回到宿舍的林颖本来还在生气，可一个电话却叫她一直傻呵呵地乐个不停。能叫她这么快地将烦闷之心瞬间快乐起来的是爱情，或者说是渐渐走来的爱情。

    对这份感情，林颖想想都会觉得心跳，这可以说是她的第一份恋情，所以林颖现在还不那么确定，但这份来自异性的关心和呵护也会叫她内心轻轻地荡漾！

    虽然大学校园是一个恋爱的圣地，可林颖辜负了那片圣地带给她的便利条件。她很不走运，考的是师范学校的法学系，虽然校园里是人头攒动，但从着装上就不难区分绝大多数性别为女。在这里即便条件再恶劣的男生都有找女朋友的资本，因为奇货可居。林颖的条件到不是有多差，东北女孩的高挑身材，浓眉大眼薄嘴唇，披肩的长发，远远看上去挺像那么回事儿的，可她那大大咧咧张牙舞爪的性格却叫最初向往她的人停止了脚步。所以在大学里林颖结交了无数的哥们儿，姐们儿，却没有一个属于她的护花使者，好多时候林颖却是在扮演着这样的角色。

    本来对自由恋爱已经不报什么幻想了，没想到刚刚毕业的她却遇到了喜欢她的人，这叫林颖每每想起来都会脸红心跳好一会儿。

    那还是在林颖刚刚上班不久，她在单位整天地都在网上寻找客户，有很多时候也需要用QQ在网上和客户沟通，百分之九十九点九九的聊天最终都没有任何的结果，林颖内心开始焦虑起来，眼看着都要一个月了，这个月的业绩估计要没戏了。即便给自己定下的是一单成交记录，数量也不一定为吨，再怎么样也算是对得起自己的付出。可现实就是这个样子，在茫茫的网络世界，每天有那么多人在里面穿梭，可林颖竟找不到一个对的人，来为自己的业绩做一下贡献，看来她这个月只能拿百八块的保底工资了！想想那可怜的数字，林颖就觉得心里堵得慌，她靠在了自己的椅子上，想伸伸懒腰，可就在她身体后倾极尽地舒展身体的时候，目光在电脑右下角处瞥了一眼，她扫到了QQ图标上一个陌生的图像在闪动，林颖条件反射似的立马扑到了电脑屏幕前，鼠标点开图像看看里面的内容，

    “你是卖化工产品的？”对方网名叫齐天大圣。

    林颖一看这几个字立马来了精神，手指在键盘上飞快地敲打起来，生怕晚一步对方就要走了一样，

    “是的！我们是做抗氧化剂和紫外线消毒剂的，您有什么需求吗？”林颖点击了发送消息，她目光一刻也不敢从QQ图标上移开，那个小小的图标有她的希望和梦想。

    可这一句话发过去已经很久，对方却没了回音，林颖不断地打开齐天大圣的页面，显然对方并没有下线，可为什么迟迟不回呢？林颖心里的希望灭了，她知道这个人肯定联系了好几个卖家，自己只是其中的一个，或许在这期间人家已经和别人谈好了价钱！

    林颖叹息了一下又硬着头皮发去了一条消息，

    “您需要哪种产品呢？我们是工厂直接生产，价格低廉，货源有保证，而且售后服务很好。”末尾是一个微笑的表情。

    “对不起，刚才有事出去了一下！”对方发过来一个歉意的表情，还没等林颖回复，又一条信息出现在林颖的QQ界面上，

    “其实我也是做业务的，现在有一个客户需要这个东西，量不是很多，就是不知道你们那卖不卖。”之后是一个害羞的表情。

    “卖啊！多少我们都卖！以后再有人需要还希望你能多多推荐呢！”林颖看出了对方想买的意图，这足以叫她热血沸腾一阵子。

    接下来的一条消息叫林颖懊悔自己刚刚说过的话，也叫她刚刚沸腾的血液凝结了起来，对方的数量叫林颖简直不敢相信自己的眼睛。之前也有看过其他业务的单子，没有一个是以这个数量成交的！别的业务的订单都是以吨为单位的，自己这个客户居然要了五斤！！是五斤！不是五吨！林颖仔细地揉了揉眼睛又看了看屏幕，没错，是五斤！林颖看着对方发过来的订货数量脸红了好一阵子。

    “五斤？”林颖把斤字用红色的字体标注了一下发了过去。

    对方发过来一个害羞的表情，确认了五斤是正确的。

    “我的个圣母玛利亚啊！”林颖嘴里嘀咕了一下，她不知道怎么跟厂子汇报这个发货数量，更不知道怎么跟那个老女人说明，尽管这是她人生的第一笔买卖，尽管这五斤的买卖林颖也迫切地很想做成。

    林颖在电脑前犹豫了好久，对方发来一个疑问的表情，看意思是要林颖给一个答复，买与不买至少要告诉对方一下。林颖并不确定这个单子，她整理了一下自己的衣服起身硬着头皮来到了杨经理的办公桌前，

    “杨经理！”林颖敲了敲杨经历的隔断，轻轻叫了一声。

    杨经理没有吱声抬头直眼看着林颖，林颖对这张脸有恐惧感，现在这种恐惧感又增强了。

    “有人要五斤抗氧化剂咱们能卖吗？”林颖虽然心里有些害怕，但把斤字说得特别清楚，她不想叫这个老女人有任何的误解。

    林颖从老女人的眼里读到了一个词叫鄙视，林颖低下了头，她分明听到了前面的三个同事偷乐的声音，不知道是在乐五斤的事情还是在乐林颖这个人。

    这个杨经理照理没说话，可隔着眼镜林颖明显地看到了她的两个眉毛往中间聚拢严重。

    “五斤也卖啊！”林颖尴尬的处境被吴经理给解救了。

    “是买卖咱们都做！能卖出去就是好的！”吴经理应该是有一点儿鼻炎，虽然林颖从来没有求证过，但从他说话的声音和不住地吸鼻子的状态林颖就可以推断出来，可就是这个带有严重鼻音的语气林颖听起来是格外地动听。

    “吴经理说能卖，你就卖吧！”听见吴经理这么说，这个杨经理终于发出了宝贵的声音。

    “咱们是快递还是怎么……”林颖犯难的意思是怎么给对方送过去，因为这么点的量也实在没办法通知工厂送货。

    “咱们这柜子里好像就有厂子送来的样品，肯定够五斤了，把这个给他快递过去得了！这是小林的第一笔买卖，咱们得支持啊！”吴经理已经起身走到了柜子前面。

    “小林有客户啦？”在里面的张会计估计也听到了外面说话的声音，从里面走了出来。

    “五斤！”杨经理朝着张会计说了一句，随后是用鼻腔发出来的笑声。

    林颖觉得这个买卖还不如不做得好，没有一点肯定，得到的都是耻笑，除了吴经理。

    “那也不错，我们一开始也都是这么找客户的，有了就比没有强！”吴经理从柜子里把抗氧化剂掏了出来，放在手里使劲掂了掂，

    “绝对有五斤！”吴经理用手估计了一下。

    “我们吴经理一直乐于带新人，看这都亲自动手了！”张会计看着吴经理乐了，眼下这个情况屋子里的人除了乐似乎没有别的表情了。

    林颖过去接过了吴经理手中的货品放在了电子秤上，数字显示3.5公斤。

    “都给你那客户送去吧！留下好印象以后没准儿还能是个大客户呢！”吴经理做主了。

    “吴经理可真大方啊！”杨经理瞥了一眼吴经理，随即是一个撇嘴，虽然很快又低下了头，但林颖全看在了眼里。

    林颖当时以为这个杨经理是嫌弃自己的生意太小了，直到后来她才明白，这个杨经理是害怕，她害怕林颖成就的每一单生意，即便是那微不足道的五斤，也是她恐惧的开始，要知道这个公司的国内的主要业务和客户都是她在把持着，她害怕每一个对她的业绩造成威胁的人。

    林颖很快句确定了那个“齐天大圣”的收货地址和联系方式，联系了快递公司，并且热情地奉送了两斤，林颖的第一笔生意就这样做成了，虽然这么点儿的量根本不能算入绩效，也不可能拿到提成，可公司还算给与了肯定，在月底发工资的时候多给了林颖五十块钱！这五十块钱叫林颖高兴了半天，也忘记了自己这一个月受到的委屈和不快，这不是钱的事情，这是一种肯定，金钱上的肯定使林颖工作起来动力更足了！