
“要不把你身后那位也放我们这儿培训一下得了，保证叫你满意。”徐燕朝林颖身后的人撇了一眼。

    “我没意见，介绍一下吧！这是我男朋友蒋鑫。”林颖骄傲地把蒋鑫拉到了前面。

    “你们好！”蒋鑫微微一笑，伸手朝挤在门口的一群人打起了招呼。

    “你好，你好，里面请，里面请！”就这一句，徐燕立马规矩了起来。

    “你好！我叫张志强，是吴妍的男朋友！”在经过志强的时候，他主动和蒋鑫握了握手。

    “你好，你好！”蒋鑫也伸出了右手，可能对于他们来讲握手才是最正式地打招呼。

    “她们一群人总爱这样开玩笑，你不要介意啊！”志强作为男同胞对蒋鑫进行了安慰。

    “没有，没有，挺好的。”蒋鑫走在了一群人的前面。

    “这回你们要是再欺负我可有帮忙的了，尤其是你！以后再敢放我鸽子！”林颖一个猛回头吓了徐燕一大跳。

    “这家伙的，有了男朋友还真是不一样啊！不行，你们这都成双入对的我也得抓紧找一个。”

    “你条件太优秀了，不要着急，不要着急。”吴妍对徐燕得玩笑话很是认真，只有林颖对她的话不予置评。

    “我今天是不是太正式了？”坐下的蒋鑫在林颖的耳旁悄悄嘀咕。

    “刚好，刚好！”林颖当然知道蒋鑫的意思，倒饬的目的是为了不被志强抢了风头，可人家似乎根本没动这个心思，就那一身居家的打扮……实在是愧对林颖的用心。

    “这咋这么甜蜜呢？”林颖蒋鑫的嘀咕根本逃不过徐燕的法眼。

    “不服啊！不服也得忍着。”林颖故意搂住蒋鑫的胳膊，意在缓和蒋鑫的尴尬。

    “妹夫，这媳妇得管教一下，太张狂了。”徐燕话锋一转，蒋鑫在旁边不知如何接这个话茬儿。

    “行了啊，别欺负人家了，小心林颖对你不客气。”吴妍把切好得西瓜端了上来。

    “快点儿，你的家属你自己照顾一下。”徐燕把一角西瓜递到了林颖的面前。

    “我们不客气，不用照顾。”林颖捡了一块儿最大的放到了蒋鑫的手里，蒋鑫的脸顿时有些局促，接过来放回了原处。

    作为今天主厨的志强一直坚守他的厨房阵地。可能是由于个头儿太高了，这个阁楼又是那种斜顶子的模式，在客厅的几个人总能听见厨房里传来志强同志哎呦哎呦的声音，想必是磕了无数次的脑袋了。每每这个时候，细心的吴妍总是起身走到厨房，跟志强说些什么，之后见志强就笑逐颜开地把吴妍轰出了厨房！

    “我觉得你这眼光不错啊！”蒋鑫进洗手间的空档，徐燕凑到了林颖的旁边，挤眉弄眼到。

    “何以见得？”

    “这个蒋鑫长的还挺帅的嘛！”

    “大姐，你什么眼神儿啊，这也叫帅啊！”

    “知足吧！这怎么说也是看着顺眼的。”徐燕朝着蒋鑫的方向瞄了一眼，更加肯定地说。

    “顺眼和帅是一个含义吗？”；林颖把头扭向了吴妍。

    “我觉得长的也挺不错的。”

    林颖抿嘴乐了起来。

    “不过你们两个也都太肤浅了吧！找男朋友仅仅靠长相吗？”

    “那到也不是，不过第一眼还是要看长相滴。”

    “流氓。”林颖朝徐燕撅了撅嘴。

    张大厨并没有做什么煎炒烹炸考验厨艺的饭菜，今天大家伙吃的是火锅，方才厨房的一通忙活也就是把各种蔬菜用清水洗了洗，把各种包装袋统统打开，当志强在厨房里喊了一声可以开饭了的时候，客厅的茶话会也算是告一段落了。房子里的设施还显得很简陋，一张小的折叠桌子，在搁置了吃火锅的重要工具——电磁炉后已经没有什么富裕的地方，大家索性把肉和菜都放在了地上。对于刚毕业的几个人来说书多此刻也真是一种便利的工具，搬过来几本摞在一起就是一个小凳子！

    “我先说两句啊！”趁着大家伙往锅里下肉的功夫，徐燕端着一杯可乐煞有介事地站了起来，还故意清了清嗓子。可这个声音除了引发了两个相对陌生的男士的注意外，对吴妍和林颖根本没有起到任何的作用，她们不住地用筷子在锅里来回翻动肉片儿。

    “本来今天是要提前给我过生日的！可吴妍和林颖这两个不懂事的孩子非都把对象带来气我！”徐燕说着话像是玩笑，但或许也是她的心里话，林颖在一旁专注地盯着锅里翻滚的肉片上去就是一筷子，

    “快吃！熟了，一会儿就老了！”

    一句话几个人都不约而同地看了看锅，连徐燕自己都忍不住低下了头，随后几个人都哈哈大笑起来。

    “快吃吧！吃吧！我就是看着还没好和大家开个玩笑！你们都能成双入对我都替你们高兴！我自己加把劲儿也争取加入到你们的队伍。”徐燕朝着又把头抬起来关注她的两个男生不住地客气。

    “对了徐燕，你到底想找个什么样的啊？具体说说，看看我们能不能帮你张罗一下。”林颖夹了一筷子肉放到了蒋鑫的碗里。

    “她的要求太高了，我们两个也想当红娘来着，后来都果断地放弃了。”吴妍叹了口气。

    “具体列出个一二三来。”林颖看了徐燕一眼，这么多年，除了有钱这个标准外，林颖对徐燕的这种择偶标准还真是知之甚少。

    “其实我的要求也不高……“徐燕顿了顿，这个话题倒是引起了几个人的兴趣。

    “就是想找个首先得长得帅的，像咱们妹夫这样的。”

    “之前不说要找个帅的像我们家志强这样的吗？”吴妍不服起地瞟了一眼，没给徐燕留任何台阶的意思。

    “见了妹夫志强就靠边站了。”徐燕玉手一指，否定了志强成为标准的历史。

    蒋鑫对这样的评价如邙在背。

    “不用不好意思，亲爱的，没准儿哪天你也成为垫背的了。”林颖拍着蒋鑫的肩膀深表安慰，蒋鑫点头微笑。

    “不会的，咱妹夫这形象难有超越了。”徐燕为了表示对新人的尊重，说了她自己都不知道是真是假的话。

    “没关系，我就是那个垫底儿的，还有呢？”志强喝了口饮料。

    “还有就是怎么也要有能力的。”

    “能力的定义是什么？！”吴妍俨然一副教师的口吻。

    “定义就是要有钱，要么他自己有钱，要么他的家里有钱，两者只要其一就可。”徐燕毫不掩饰她的欲望。

    “你这么**裸的要求不怕把人都吓跑了吗？”林颖把一捋青蒿放了进去，瞬间直挺挺的青蒿就软了下来。

    “别人还能对你有所企图不正体现你的价值吗？”徐燕不以为意，她自有她的一套理论。

    “有没有钱放一边，关键是人家肯不肯给你花钱吧！”。林颖若有所思，对她而言，蒋鑫主动上交的工资卡已经给了她大大的满足。

    “你找一个月薪三五千的即便他把所有的都给了你，也就是三五千，如果你找了一个年薪千万的，那么他即便给你百分之一……对吧！”徐燕掐着手指头算着她的经济帐。

    “是应该这么算吗？”林颖完全不同意徐燕的狗屁理论，她看了一眼蒋鑫，平静的脸色看不出任何的异样，可那个运算像是摆明了冲着他来的一样。

    “我看咱们还是别瞎操心了，到现在为止我连年薪千万的人长得什么样都没见过。”吴妍也被徐燕的运算搞糊涂了。

    “这也只是我的最高梦想，我自己都知道实现不了。”一杯可乐下肚后，徐燕彻底地清醒了过来。

    “哎！当人难啊，当男人更难啊！来，蒋哥，咱俩走一个！”志强举起了手中的可乐杯，蒋鑫淡淡一笑，两个男人一饮而尽。

    本应该热血沸腾的火锅宴因为徐燕的金钱论而有些压抑，志强到还好些，只不过蒋鑫，被这样无端地被评论，着实脸色不太好看，林颖更是一阵懊恼，早知道会说成这个鬼样子，何苦谈论这个话题，她徐燕愿意找什么样的与自己何干！

    “蒋哥，我这有象棋，咱俩杀两盘去！”志强棋瘾难忍。

    “你消停会儿得了，你以为人人都跟你似的，见了棋没命啊！”吴妍拦住了志强。

    “没关系，我也挺喜欢下的，正好切磋切磋。”蒋鑫并不想在一群女人的热聊中再待下去，正好找到了借口。

    “让着我们点儿啊，别第一次见面就叫我们下不来台！”林颖开着志强的玩笑。

    “放心，我就是一臭棋篓子，血拼都赢不了可。”志强嘻嘻哈哈起来。

    “我也不怎么会，互相学习。”

    蒋鑫志强进了卧室，随之关上了门。

    “下个棋有这么正式吗？”吴妍看了一眼摇摇头。

    “棋迷的世界你永远不懂。”徐燕倒是解释的精辟。

    “姐姐，你刚才的话是故意的吗？”吴妍开口问了林颖想问的问题。

    “终于理解了我的良苦用心，也算我没白做恶人一场。”

    “什么啊，你没看到蒋鑫的脸色都不好看了啊！”吴妍替林颖争辩。

    “我这是给林颖做铺垫呢，叫他们自己知道自己有多幸运，不是每个女孩子都那么心甘情愿跟着受穷的。”

    “你怎么知道人家就没有能力？”

    “有则改之，无则加冕。”徐燕颇为自豪。

    “以后你还是少来这样的好心了。”林颖终于憋不住了。

    “看来我好心办坏事了？”

    “反正没起任何的正面作用。”

    “也不算完全故意，那确实是我的梦想。”

    “那我们祝你早日梦想成真！”难得林颖和吴妍异口同声。