
带着耻辱和肯定的五斤买卖已经过去了。可一天林颖却接到了一个电话，是那个“五斤”打来的，（自从上次的事儿以后，林颖把齐天大圣的备注添上了五斤这两个字），说是感谢林颖的帮忙，自己在别的地方也看了那个产品信息，可询问过去别人都嫌少不给发货，只有林颖肯帮他的忙，那个客户已经谈成了，他要感谢一下林颖。

    林颖推卸，可对方却坚持！林颖觉得还是应该见一见，没准儿这个人会给自己的业务带来更大的帮助，这个机会正好也可以熟络一下，就这样两个人约定了周末的见面。

    仍在苦苦寻找客户的林颖很快把“五斤”约定吃饭的事情给忘到了脑后，周末的她还在床上酣然大睡的时候，“五斤”再次来了电话，可听到听筒那边传来的是林颖发出的浓浓的鼻音，“五斤”惊奇地问，

    “你是还没有起床吗？”

    “没有没有，我起来了！”对于自己的疏忽林颖也觉得不好意思，她对“五斤”撒了谎。

    “哈哈，你不要骗我了！没关系，你说住在什么地方吧，我过去你那儿附近，这样就不用你麻烦了！”“五斤”对此并没有生气，这叫林颖对“五斤”有了第一个好评。

    林颖把要见面的餐厅发给了“五斤”，她自己则准备了起来。大概半个小时的时间，林颖收拾完毕下了楼，其实按照林颖平常的速度早应该准备完了的，只是表示对对方的歉意和仪容仪表的基本尊重，更确切地说是把早晨的大肿脸进行一下修饰，林颖用自己还不怎么娴熟的化妆技术美化了一下自己的面容，看着镜子中的自己确实精神了许多，林颖给了自己一个微笑，随后才拿上东西去了那家餐厅。

    在一个安静一点儿的地方林颖坐了下来，服务员上前询问是否要点餐，

    “啊，对不起，我等一个人，一会儿我叫你好吧！”林颖微微一笑。

    “你是林颖吧！？”正在服务员转身要走的时候，林颖的桌前走来了一个男生，平头，圆脑袋，带了一副眼镜，穿了件红色的T恤，下面是淡蓝色的牛仔裤，脚上一双运动鞋，身材肯定不是干巴瘦的那种，个头儿中等，以林颖的目测一米七五左右，肯定不到一米八。

    “啊！“五斤”！？”林颖一激动，把自己给对方起的外号给叫了出来。

    “啊？”对方疑惑了一下，随即大笑了起来。

    “请问现在点餐吗？”服务员再次询问了起来。

    “我们看看菜单，一会儿需要叫您好吧！”“五斤”坐到了林颖的对面儿，服务员微笑一下走开了。

    “你一进门我就大概猜出是你了。”“五斤”颇为得意。

    “你这也太早了吧！”林颖感叹这个“五斤”比自己还早。

    “我其实也住在这儿附近的，你一说这个地方我就过来了！”“五斤”拿起了桌子上的水壶倒了杯水，递到了林颖的面前。

    “你也住这儿附近啊？！”林颖很是吃惊。

    “我住这儿都三四年了。”

    “那你应该等半天了吧！”林颖更觉得过意不去了，把对方的邀约忘了不说，还叫对方等了这么久。

    “没关系，我在家里也没事儿。”“五斤”并不介意，他开始随便翻看眼前的菜单。

    “你叫什么名字啊？”还不知道对方的名字，就给对方起了个外号，还当着对方的面叫了出来，关键俩人还是第一次见面，林颖觉得很不好意思。

    “五斤不是挺好的吗？”对方并不介意林颖的称呼，开了个玩笑。

    “你别介意啊！我就那么随口一说。我们现在算正式认识一下吧，我叫林颖，你呢？”林颖双手叠放在桌子上面，挺直了腰板，及腰的长发散落在胸前。

    “我知道你叫林颖，你的手机号还是我在快递单上看到的。”“五斤”喝了口水，看着林颖笑了起来。

    “我叫蒋鑫，现在再做保险的工作！”“五斤”也正式介绍了一下。

    “噢！”听到对方是做保险的，林颖没哟说话噢了一声。

    “你好像对做保险的很有看法啊！”蒋鑫看着林颖的表情问。

    “也没有了，只是被保险的人骚扰了几回，印象不是很好而已。”林颖吐了吐舌头。

    “以后你了解了就好了，做保险的也不是你想象的那样。不说我们这个行业了，咱俩还是点菜吧！”蒋鑫把菜单推到了林颖的面前。

    ……

    就这样两个人有了第一次正式的接触，接下来的时间里，林颖了解了蒋鑫，知道他也不是本地人，几年前上大学来到了这里，之后就在这里工作，现在在做保险工作，业绩还可以，是理科生，还有就是离自己住的地方很近。

    自打那次见面后，两个人偶尔就会有联系，在确定双方都有时间的情况下两个人会见上一面，聊聊工作，聊聊生活，还有就是可以互相倾诉一下工作的烦恼，主要是林颖工作上的烦恼，蒋鑫主要负责倾听和宽慰，每次和蒋鑫倾诉林颖都觉得特别的畅快，也总能在谈话的结束找到一个理由给自己好心情。

    对于刚刚步入社会的林颖来说，蒋鑫就是一本百科全书，无论是工作上的困难，还是生活上的烦恼，在他那里都能够得到求解，住的很近的蒋鑫也会在林颖遇到困难的第一时间出现给她排忧！两个年轻的心走得有点儿近。虽然没有标明两个人就是恋爱的关系，但是在林颖的心里已经把蒋鑫当做了一个恋爱的对象在发展，她习惯了遇到困难就向他求助，虽然还不知道对方是什么想法，但林颖知道她的每一次求助都不会落空。

    今天林颖又遇到了倒霉的事情，蒋鑫却在这个时候打来了电话，告诉林颖说自己又签了一个客户，这个月可以拿五千块了的时候，林颖再电话里也呼喊了起来，她真心的为蒋鑫高兴，好像是她自己赚到了那么多的钱一样。几分钟前还在为自己是一个倒霉蛋而发誓诅咒的林颖顷刻间心情大好。

    蒋鑫并不仅仅是告诉林颖这个好消息，他还要请林颖吃一顿好的，林颖欣然答应。

    扔下了一锅带有漆皮儿的米饭，林颖特意找到了一条裙子穿在了身上，这裙子是林颖为数不多女性化服装里面她最满意的一件，也只有在应聘的时候穿过两次，之后就放置高格了，今天林颖想到了这条裙子。她还把头发重新梳了梳，第一次扎了个马尾，这是林颖最熟练的头发梳法，可照照镜子，觉得并不满意。把头发打开又梳在了低处，可又觉得有些老气，索性把头发打开披着，效果还是不错的，虽然外面很热，但坚持坚持，为了美嘛！付出点儿汗水还是值得的！林颖笑着看着镜子里的自己，确实是漂亮了许多，林颖很久没有这样关注过自己的脸蛋儿和身材，现在看起来觉得自己还是有几分姿色的，林颖脸似乎有些发烫了。

    林颖还把自己的背包重新整理了一下，把工作上的一些资料表格还有一些个名片之类的没用的东西全都掏出来放在了桌子上，挎上背包在宿舍里来回还溜达了几圈儿突然又想起了什么似的，爬上了她那高楼，在床铺底下翻出了香水，虽然是廉价的地摊货，平时用来驱蚊的，但这已经是林颖能够拿得出来的最好的液体喷雾剂了，不过淡淡的香味还是可以接受的，林颖在腋下轻轻地喷了两下，又扇乎了几下胳膊，好叫香气不那么刺鼻，这才满意地下楼去！

    林颖今天在打扮上却是花费了一些心思，连她自己都觉得自己自信了许多，走起路来也多少夹杂了一些女人的味道。

    林颖的这番精心打扮叫蒋鑫着实眼前一亮，这么长时间他还没见林颖穿过裙子，这次一见，果真不一样。

    “这不会是仙女下凡吧！”林颖身上有一种青涩的味道，看起来像是有别于这喧哗的世界，超凡脱俗，蒋鑫想到了这个词。

    “你还算有眼光！”已经和蒋鑫熟络起来，林颖开起了玩笑，随之又难为情起来。

    “看你今天这么漂亮的份儿上我得带你去个高档点儿地方！”蒋鑫的眼光还在林颖身上打量。

    “不用不用！我这就是随便找了条裙子，你那钱还是省着点儿花吧！”一听蒋鑫说要去高档的地方，林颖也紧张了起来，她不想叫蒋鑫破费。

    “你不用管了，跟我来吧！”蒋鑫第一次拉起了林颖的手，而林颖居然没有拒绝！

    蒋鑫的手掌有些许的潮湿，林颖在接触的一瞬间就感觉到了，本来握笔的手似乎有些粗糙，在一些指根的末端似乎有一些硬硬的茧子。她心有些乱跳，她也不是没有接触过男孩子的手，那都是上学时候的胡闹，真真正正这么感受的还是头一遭。林颖说不出来是什么感觉，在林颖没有反抗的前提下，她感觉到自己的手被抓的越来越紧，直至十指紧扣，攥在手心。

    俩人走了好一段距离，谁也没有说话，但是谁也没有松开。