
“好细心。”林颖嘴角微扬，幸福挂在脸上，这个大娘口中夸赞不绝的好青年是她林颖的男朋友，这个时候她更深刻地体会到休戚与共的深刻含义，不是单纯的一个成语，那是一种幸福的与身相随。

    “怎么？我平时对你不细心吗？还是你本就粗枝大叶，根本不知道我对你的细心在哪里？”蒋鑫语调阴阳怪异，表情略显“**”。

    “你再用这种口气跟我说话信不信我休了你？”林颖憋住笑意，看到左右无人，掐着腰单手指着蒋鑫。

    “别，别……”蒋鑫脸上的笑容一点一点的消失，直至完全退去，剩下的话也没有说完，眼神已定格在了十几米外的某人身上。

    “喂，看到美女口水都要流了吧！”林颖顺着蒋鑫的方向张望，远处一个气质高贵，外形时尚的女人正缓步走来。

    蒋鑫并没有反应，温和的脸色早已和这灰蒙蒙的天气相得益彰，看出女人没有停步的意思，蒋鑫丢下林颖迎了上去。在嘀咕了几句后，女人朝林颖的方向驻足了几秒，既而跟随着蒋鑫的步伐向相反的方向走去。

    林颖觉得有些奇怪，总觉得这个女人哪里不对劲儿，还有就是蒋鑫，为什么脸色突然起了变化，这个女人到底是谁？为什么会感觉有点儿眼熟？……

    远处有两个情侣的风筝搅在了一处，原本高高飞翔的“燕子”和“蜈蚣”双双落下，两对儿情侣正在手忙脚乱地解着风筝线。

    林颖微微叹气！

    接近正午的阳光正浓，林颖在椅子上犯起了迷糊，全身都暖洋洋的。似乎只是打了个囤儿，林颖竟梦到自己的风筝被另外一只风筝缠住，而且怎么解也解不开，正在着急，椅子一摇晃，林颖有些惊醒，象征性地抹了两把口水，没想到真的有液体残留在手上。

    “你可真行，旅游都能睡着了，还睡得这么死？”蒋鑫用近乎惊奇地眼神看着林颖，或许他也是第一次发现他的女朋友原来还有这么一个偏好。林颖也觉得有些不好意思，可嘴上却强词夺理。

    “我那是泪水好不好！这么大风得天儿，我的眼睛迎风流泪！”林颖把眼睛眯在了一处，确切地说是太阳的光有些强烈，刚昏睡后的她有些睁不开眼。

    “哦！迎风流泪，我还以为在这一个人偷抹眼泪呢！”蒋鑫偷笑，一语双关。

    “我才不像你似的那么小气，再说了那个女的长得好像是不错！你要是真巴结成了，我还得祝贺你呢！”林颖听明白了蒋鑫的指代，颇为大度地表明了一下自己的立场。

    话一出口林颖就已经后悔了！不是担心别的，而是后悔自己的话如果真的应验……

    “小心眼儿病又犯了，她是我们的总监，正好有些工作需要向她汇报一下。”蒋鑫落寞的脸上灿然一笑。

    “总监？”林颖心里的不安有些强烈，她记得这个职位，在培训的时候是一个顾总监把蒋鑫叫走的……只是不知道总监原来是一个大美女！林颖心里暗自思量。

    “你们领导还是个有钱的大美女啊！”林颖心里有些异样，嘴上却照旧开着玩笑。

    放在以往，林颖的伪装很容易被蒋鑫识破，可今天蒋鑫只是想尽快地把话题从那个总监身上撇开，忽视了林颖刻意的掩饰。

    “你怎么看出来她有钱的？”蒋鑫不解。

    “是挺有钱的，美女可谈不上，又老又丑的，跟我们家小仙女可没法比。”蒋鑫故作轻松地在林颖脸上捏了捏。

    “优秀员工就是这么评价领导的吗？”林颖看出了这里面的微妙关系，只不过她不想去想，确切地说不想此刻就想。

    “喜欢哪个女人是我的私生活，这不是优秀员工的问题，这是优秀男朋友，优秀老公的问题。”蒋鑫颇解风情。也不得不说，蒋鑫的话对林颖很受用，她已经开始关注领导那一身耀眼的着装了。

    “她那件风衣好像是香奈儿的，我在杂志上见过，按照她的扮相来看，她那个包包肯定也是正品。”林颖朝着已经远去的领导努了努嘴儿。

    “你们女孩子只关注这些吗？”

    “还用得着关注吗？那么明晃晃想不看都不行啊！”林颖叹了口气，其实她本不是贪慕虚荣的女孩，只不过尴尬的局面叫她有些相形见绌，有了一些小小的自卑罢了。

    “真是不了解你们雌性，一个人戳在这里看不到，偏偏被一些外表的东西蒙蔽双眼。”

    “看外表就知道她很有钱，这算透过现象看本质吗？”林颖嘿嘿傻乐起来。

    “你知不知道你比她还要富有？”蒋鑫把手搭在了林颖的肩膀上。

    “我是精神富有吗？还是我们在这儿想像一下！”林颖真的把眼睛闭了起来，对于蒋鑫这种睁眼说瞎话的安慰方式觉得有些夸张。

    “你富有的是你有一个无限潜力的男朋友，知道不？”蒋鑫的手稍稍一用力，林颖就叫了起来。

    “臭潜力股，你再捏我一下试试？”林颖脚下一抬，朝蒋鑫的腿部踢去。

    “那换作揉揉总可以吧！”蒋鑫另外一只手轻松抓住了林颖的脚踝。

    “放我下来，这儿都是人。”林颖慌张地左右张望。

    “怕什么，这里可都是认识我的人，再说我给女朋友揉腿又没什么见不得人的，叫他们尽情地看好了。”蒋鑫此刻的眼神里满是春光……

    所谓的坐船的安排也无非就是在一个封闭的水域上观光了半个小时，林颖是北方的旱鸭子，平时别说坐船，就连在水边儿多站一会都会不适感，现在更是不争气地严重晕船，其他的人都饶有兴致拍照的时候，林颖正在跟翻江倒海的胃部做斗争。干呕几次之后换成了实实在在的倾倒胃液，外面的风景有什么林颖并不清楚，她昨晚吃的什么可都历历在目，船舶靠岸的前夕林颖更是觉得整个人都要死过去一般。

    蒋鑫在旁边只能不住地摩挲林颖的后背，这种抚慰除了能宽慰一下蒋鑫的自责之心外对林颖而言是于事无补。上岸后的林颖不顾一切地趴在了蒋鑫的背上，哪管他什么影响和眼神。看着这么难受的林颖，蒋鑫觉得自己的好心简直就是变相的虐待，眼看着一群人等待蒋组长安排，却没有办法抽身。林颖的脸色稍微恢复了一些，惨白的脸上有了一丝笑容，蒋鑫这才放心地去做自己的工作。

    一天的行程安排的很是稀松，三点钟的时候，大巴车已经停在了它出发的位置，乱乱哄哄的人群逐渐散去，蒋鑫还要完成他的收尾工作，或许加班也说不定，林颖又剩下了一个人。

    太阳有些西斜，林颖觉得有些冷，可相比身体上的冷意，心里的疑团渐渐浓重起来。气质高贵，形象俱佳的女领导再次浮现在了林颖的脑海里。这个领导到底和蒋鑫是何关系？林颖当时不揭穿并不代表她不猜疑，那张冷酷而高傲的表情林颖似曾相识，可却想不起任何有关的细枝末节。“总监”的屡屡出现难道真的只是一种巧合？蒋鑫和总监的单独相处难道果真只是工作上的汇报？仅是如此那为何蒋鑫的表情却惨白无血？……林颖用一个法律生的所有本能推测着郊游时的每一幕，结果却只能是越想越糟。美女上司和英俊男下属，男未婚，女……虽然不知道是不是未嫁，这种错综复杂的表情总是叫人心生不安。

    总监这个头衔林颖不是第一次听过，在酒店培训的时候有一个顾总监就曾召见过蒋鑫，虽然林颖没有确凿的证据证明此总监就是彼顾总监，可一个公司又会有几个总监？但为什么有蒋鑫的地方就有总监？如果不是今天的特殊气氛，林颖也不会有这么丰富的联想。

    事实证明，林颖的猜想并非无中生有，只是现实比她的猜想还要复杂的多。

    本来很好的一个郊游，因为这个经常出现的总监变的异常烦躁。和蒋鑫相处这么长时间，林颖第一次心生不安。

    晚上蒋鑫下班的很晚，每每这个时候，他都会安静地回到他的宿舍，可今天是个例外，或许是他心有鬼胎，或许他看出了林颖的闪烁其词，或许他只是担心林颖的身体。众多可能都有，林颖最希望的是后者。

    蒋鑫脚踩危梯，林颖半坐床上，双腿悬空，贴在蒋鑫的旁边。昏黄灯光下两个年轻人近在咫尺，却又远在天涯。

    “还难受吗？”蒋鑫握着林颖的手，自责的心情还未完全退去，脚下的梯子发出了吱嘎噶的声响。

    “早都没事儿了，你小心一点儿，这个梯子挺吓人的。”林颖抓紧了蒋鑫的手，疏不知如若真的有事，她纤细的胳膊根本无力承受蒋鑫的重量，但有的时候人就是这样，明知不可为而为之，或许这就是爱的力量。

    “看到你难受的样子，我真后悔把你叫去，如果不去，你现在应该也不会不开心。”蒋鑫的话里有话，更多的是他并不确定林颖的内心是否对他的领导产生顾忌。

    “我一点儿都不难受了，时间不早了，你也早点儿休息吧！”