
徐燕也看到了林颖，快走了两步，身体扭动的就更加厉害了，紧身的裙子在这个时候显然成了一种束缚，跑是不可能的了，这么多年林颖很少见过徐燕快跑，顶多也就是快走几步之后又恢复到了她原来的频率！

    “你来我这儿能不能不画成这样儿啊！”浮夸的妆容叫林颖看着多少有些别扭，她觉得走路应该理她远点儿。

    “哈哈，都已经习惯了，现在不化妆都不敢出门，没你胆儿大了！”徐燕对林颖的话并不感到生气，这么多年的朋友，林颖一直爽快的性格也是徐燕所接受的了，还有混社会的徐燕也很清楚在这个社会还能和自己这么说实话的人真的还是应该值得珍惜的。

    “你怎么来这么早呢？”林颖跑得都有点儿出汗了，她擦了擦脸。

    “我这两天也没事儿，正好就上你这儿清闲清闲。整天瞎忙叨，累心。”徐燕叹了一口气，刚刚还花枝烂灿的脸上多了一层浮云。

    “你这乐天派还有这时候？”

    “啥乐天派啊，装装样子而已，你们几个知道我是啥样人。”徐燕这话说的不无道理，相比乐天派这个称呼，林颖看到更多的是内心拧巴的徐燕。

    “看你活得够累的。”林颖服了一下徐燕，这条路还在维修阶段，坑坑洼洼的路面对徐燕的高跟鞋很是一个挑战。

    “你这都上班儿了这脸怎么还这么素呢？”徐燕伸出了手在林颖的下巴上捏了捏。

    “别提了，我这不还没学会化妆呢嘛！之前画过一两次还不如不画呢！”林颖说着不由地想起了以前画眼线的情景，自己先乐了。

    “你可真叫人不省心啊，我这回好好给你上上课。”林颖看到徐燕又背上了她那个超大容量的某牌黑色包包，里面有她的家当。

    “那太好了，我也正犯愁呢。”林颖接过了徐燕胳膊上挎着的那个包。

    “我的个妈呀，你可真不嫌累。”林颖在接到包的一瞬间胳膊往下一沉。

    “习惯就好了。”徐燕轻松了一些，却不顾林颖的死活了。

    “那么大岁数了还瞅！”徐燕回头看了一眼，嘴里蹦出了几个字。

    “你跟谁说话呐？”林颖特别好奇徐燕的这句话出自何处。

    “没看见刚才过去那位啊！一直盯着我看。”徐燕说这话的时候感觉她应该是高兴的，确切地说是兴奋的。

    “I服了YOU了。”林颖彻底地败给了徐燕。

    “到了！”林颖在一个破旧的楼门口儿停了下来，她本以为徐燕会对这里的惨样吃惊，没想到徐燕却一点儿没在意。

    “你看着点儿啊，这个楼道太黑了。”林颖用手机给徐燕照着亮儿。

    “你不用关照我了，我一开始在外面租的房子比你这儿还惨呢，都适应了。”徐燕颇多的社会经历叫她对林颖当下的处境一点儿也不稀奇。

    “要不我一听说你要来特别高兴呢，只有你能安慰安慰我！”林颖像是找到了点化她的大师。

    两人磕磕绊绊地走进了林颖的宿舍，随手将灯开开，徐燕就像到了自己家一样。

    “早上起得太早了，这一坐车我还有点儿困了，我先躺会儿啊！”说着徐燕脱下了她那七八公分高的高跟鞋，光着脚丫子驾轻就熟地踩上了叫林颖心惊胆战的梯子，爬上了床铺，随后是咣当一声身体与床铺接触时发出的碰撞声音。

    林颖站在底下嘴巴都闭不上了。

    “你没事儿吧？”

    “不用管我，你该干嘛干嘛！”徐燕朝床下挥了挥手手，林颖无奈地笑笑。

    徐燕的生活和手机密不可分，刚刚还在说要补一觉，现在却在电话上纠缠不清。

    “喂！”还没等林颖在底下把嘴巴合上，徐燕在上面喂了起来，本能以为是徐燕有话要说，可自作多情却是林颖在这个朋友身上做的最多的意见事情。

    从说话的内容和徐燕软腻的腔调林颖判断出对方的性别应该为男，至于是不是她知道的老徐，或者是老王老李的，林颖就不得而知。徐燕和男性说话的声音有一种特有的味道，要是她喜欢的就是那种嬉笑、撒娇、加犯二；要是她不喜欢的就是天真卖萌加装傻充愣，不论是否喜欢，徐燕不会轻易拒绝一个人，也不会轻易得罪一个人，所以在这个城市，徐燕身边有一群可以吃喝玩乐的酒肉朋友，而林颖却寥寥几人，多数还是从小一起到大的挚友。

    林颖站在下面一直等到徐燕把电话讲完，才爬到了床上，打扰别人讲电话是不礼貌的，林颖没有打扰不是为了礼貌，她是在确定已经抖落了身上的鸡皮疙瘩后才敢近前。

    “这又是第几号备胎啊？”林颖爬上了床，把格外舒展的徐燕的身体往一处聚拢了一下问。

    “哎呀！什么备胎啊！我这好不容易才找到一个老徐，还敢有备胎，你太高估我了。”徐燕现出被追崇的神采。

    “我又不是你们家的老徐，干嘛这么遮遮掩掩，你要是不喜欢可以介绍给我，你怎么一点儿也不替我这么个大龄单身挚友着急呢！”林颖非逼着徐燕说出事由。

    “也没谁，就是一个小男，整天就知道黏着我，长得还算救活，条件不行，要是合适我早都给你介绍了。”

    林颖一度怀疑其自己刚刚是不是出现了幻觉，被徐燕甜言蜜语灌得不省人事的对方一定不知道他在徐燕心中究竟是个何许的模样。难到人都是这么善变和违心的吗？林颖笑笑，她心里琢磨不透。

    徐燕仍旧在看着手机，虽然电话已经挂断，手机的屏幕上除了桌面背景和时间显示以外什么也没有。

    “有啥好看的东西吗？”林颖说着也把脑袋伸向了徐燕的手机。

    “啊，没什么了，我这都习惯了。我现在是一秒钟也离不开手机，就连上厕所的时候都带着。”徐燕恋恋不舍地把手机放在里枕头边儿上。

    “我的妈呀！你可吓死我了。”林颖不禁抖了抖肩膀。

    “你不怕老徐知道吗？”

    “什么？知道什么？”徐燕不明白林颖这没头没脑的问话。

    “我只是好奇，谈恋爱的人还和异性这样，老徐会是什么感受？”林颖惊奇地看着能这么圆滑处理事情的徐燕，谈不上佩服，至少她自己是做不来的。