
林颖很佩服李伟这种“手艺人”，即便没有人给发钱，自己也不会饿死。想到自己当初为了解决吃饭问题发愁的样子，林颖苦笑了一下。

    “你现在不也挺好的了嘛！还这么郁闷干啥？”李伟看着不住叹息的林颖有些不解。

    “哪里有好！满眼辛酸泪的！只是不说罢了！”林颖清楚自己的苦闷，在老乡面前她毫不掩饰也不吹嘘！

    “慢慢都会好滴！”看着已经陷入了不满状态的林颖，李伟把手伸了过去，在林颖的手上拍了怕。

    林颖有些尴尬地把手缩了回来。

    还记得当初上初中的时候，林颖每天都是骑着自行车上学，天气暖和的日子还好，到了冬天，一双手虽被厚厚的棉手套捂着，可到了教室却还是冻得冰凉。在她和李伟还没有闹冷战的时候，她会毫不顾忌地把手伸到李伟的面前，非叫他把那双手指头都发红的冰棍手给暖热不可，如果李伟不从，她还会把手伸进李伟的脖子里面，凉的李伟都禁不住大叫起来！自从林颖叫李伟暖手的第一天起，每到冬季李伟总会比林颖早到，为的就是把他自己的手先暖起来。冷战的时候他仍然坚持他的习惯，只不过有人已经不给他机会了，但在林颖的桌堂里面莫名地多了一个暖手宝。

    “怎么，成女人了啊！手还不叫碰啦！”李伟感觉到了林颖的尴尬，如果他也跟着一起尴尬事情似乎有些糟糕，所以他赶忙用个笑话结束。

    “谁说不叫碰了！是不叫你碰我，但我可以随便碰你！”林颖说着，隔着身前的桌子在李伟的头上、脸上、胳膊上一阵乱挠。

    “你还真是跟以前一样！”李伟一边用手挡着，一边整理已经凌乱的发型。

    那天剩余的时间，林颖和李伟都在那个餐厅度过，咖啡续了一杯又一杯，热饮换了一次又一次，步行街的霓虹已经闪烁。

    “那个他要是欺负你，就来找我，你现在也是有娘家人的了。”李伟在上车前对林颖说。

    “只要你不欺负我就没人欺负我！看你今天把我欺负的！”林颖笑着朝李伟挥手。

    李伟走了，在步行街坐公交走了，林颖也上了属于自己的那辆公交！

    深夜的公交站没有人，只有被秋风吹得凌乱的蒋鑫，缩手缩脚地不停张望。

    “亲爱哒！对不起，我回来太晚了！冻坏了吧！”林颖在下车的第一时间钻进了蒋鑫的怀抱，在那已经冰凉的怀里又蹭又钻。

    “知道太晚了还不早点儿回来！知不知道我有多担心。”蒋鑫搂着林颖，其实那一声撒娇，蒋鑫已经忘却了在这里苦等近一个钟头的凄凉。

    “就是和李伟聊天来着，聊着聊着忘记了时间！不过下不为例，一定不会了。”林颖笑嘻嘻地接受着蒋鑫的批评，她深刻地领悟到了这批评中的温暖！

    “哦，原来这么晚回来是找老同学去了啊！”蒋鑫的语气大有吃醋的嫌疑。

    “哎呦，我是闻到酸味儿了吗？”林颖使劲地在蒋鑫的身上乱闻一气。趁着蒋鑫低头，主动地亲了一口。

    “看来这事儿还真是大了啊！连你都开始贿赂我了，不行，咱们回家得好好谈谈。”蒋鑫似笑非笑，似真似假。

    “啊呀，别这么小气好不好啊，大方一点儿好不好啊！”林颖挎着蒋鑫，两个背影在昏黄的路灯中一左一右来回乱晃荡，风中还能辨听出一个女孩子不时传来的嘻嘻哈哈哈的笑声……

    在三八国际妇女节来临之际，徐燕做了一件令人咋舌的国际之事。这件事情做的极其低调，以致和她同在一个屋檐下的吴妍也并不清楚事情的起因、经过，她知道的只是徐燕告知的结果，拦了也拦不住，劝也劝不听，着急徐燕被骗的吴妍情急之下给林颖打了电话。

    “什么事儿，这么大惊小怪的。”吴妍那边近乎哭出来的语气叫林颖着实一惊。

    “你快来劝劝吧！徐燕死活就要出国。”

    出国！这并不是一件多么惊天动地的大事，现在这社会，国内混不下去的要出国，有钱没处花的要出国，待的没意思的要出国，就连学个习现在都流行出国……徐燕出国！这不挺正常的嘛！可听过了吴妍的解释后，林颖也觉得事情有点严重。

    徐燕最近认识了一个日本人，这本不稀奇，在日本料理，常年光顾着一群日本的工作人员，在一些人身上花一些钱，和一些个俊男美女搞一些暧昧亦或爱情，连林颖这么保守的人都觉得习以为常。稀奇的是这个日本人说最近要回国了，但又舍不得徐燕，希望徐燕能跟他一起回去。男人有本事，带一个中国女孩回国，这也算是跨国恋情，成就美好姻缘也说不定，可奇怪的是这个日本男人说自己的父母在日本也算是有头有脸的人物，他们希望自己未来的儿媳妇也是一个有社会地位之人，这个社会地位如何彰显，那就是希望徐燕可以申请出国留学，以留学生的身份和他在日本相见，之后再顺理成章地谈恋爱，见家长，甚至更长远的打算。故事听起来没有什么不妥，关键是出国留学是要有学费的，十万怎么也是要有的，这个钱是要徐燕出的，但日本男人可以代替徐燕跑一些个手续，并承诺只要交了钱，立马就可以跟他一起走，还有就是要徐燕抓紧凑钱，因为他回国的日程也很紧张。

    好像这个故事看上去和听起来完全就是一个骗局，但凡那个日本人想和你长相厮守为何不替你出了那十万块！对于一个名门望族的后裔来说，拿出十万人民币应该不成问题，为何偏偏向一个女孩子索要？这看起来都是问题，还是很严重的问题。可那个日本男人也不知道对徐燕施了什么魔咒，沾上毛儿比猴儿都精的徐燕对此是深信不疑，并且已经准备把钱交给那个日本人了。本来以为徐燕也就是三分钟热血，可没想到在这件事儿上却有着坚忍不拔的毅力，吴妍是死活拦不住，眼看着好友要被骗财骗色，吴妍这才给林颖打了电话！

    本来蒋鑫是要陪林颖一起去的，可林颖觉得蒋鑫和徐燕毕竟不太熟悉，怕他在场徐燕有些尴尬。

    “那你出来的时候给我打电话，我去车站接你。“

    “太晚了我有可能就睡在他们那儿了。”

    “那我又要一个人独守空房！”蒋鑫的依恋叫林颖暗自高兴了一小下。

    “乖，守好空房，别把人召回来啊！”林颖说完哈哈大笑。

    确实像吴妍所说，徐燕已经收拾行囊了，十万块钱对她来说并不那么困难，老徐给的五万现在被紧急征用了出来，剩下的五万是她平时的积蓄还有在朋友那里借了一点儿。看到林颖大驾光临，徐燕先是一惊，继而看吴妍的脸色也就一切了然了。

    “你们不用劝我，我都这么大人了，再说对那个日本人我也很了解，即便他骗了我，我也就当真去日本留学了，这也是一次不错的经历，没你们想象的那么紧张！”还没等林颖开口，徐燕就已经声明了自己的观点。

    “我们并不是反对你出国，也不是反对你出国长见识，只是你想要出去，可以自己去办理手续，干嘛还非得把钱交给那个日本人？”林颖疑惑地问。

    “对呀，我和志强就这么说她的，可这姐姐灵魂已经出窍了，根本听不进去！”吴妍赶紧跟着林颖一起敲边鼓。

    “不是我灵魂出窍，而是就我这水平，要靠自己的能耐把留学签证办下来着实困难，他说能有渠道，只交钱就可以了。”

    “那你可以叫他把钱给你垫上，在你拿到签证的时候再把钱还给他，这样风险还能降低点儿。”林颖想了想，给出了一个主意。

    “我说平时看你们一个个都挺单纯的，现在才发现你们是一个比一个城府深啊！”徐燕把一件风衣塞到了行李箱。

    “你要想想，我们这么多人都反对，肯定就有反对的道理，你就不能仔细地思考一下我们为什么反对吗？”志强在一旁也不住地摇头，看来他和吴妍已经说多无益了。

    “要不然你把那个日本人带出来，我们几个替你参谋参谋如何？”林颖看劝说似乎已经失去了意义，转换了一种方式。

    “看就不用看了，跟审讯似的，你们对我的好心我当然知道，不过你们放心，我在江湖行走这么多年，这点把握还是有滴！”徐燕此刻的自信变成了盲目的自大，叫在场的人都不知所言。

    “那能说说你的那位是干什么的吗？日本的名门望族能告诉我姓氏几何吗？”林颖叹了口气，看来也只能从那个“优质日本人”身上下功夫了。

    “他是某星驻华的经理，我不知道他的日本名字，平时好多人都叫Jackson！”徐燕微微一笑，似乎有一个洋文的名字很荣耀。

    “我还叫ＯＨＭＹＧOD呢！连他的名字你都不知道，居然还要跟他去日本！”林颖的震惊在此刻上升到了一个新的高度。