
新年过后，林颖的公司也要招贤纳士了，按照张会计的说法就是，林颖在来公司的这段时间表现突出，成绩显著，大家都有目共睹，特获王总钦点成为公司招聘人员之一。

    “谢谢，谢谢领导的提拔，我一定不会辜负公司对我的信任和栽培，定将全力完成使命。”林颖在得到张会计的口头通知的时候表现的很激动，还为此发表了一番获奖感言。

    “小林啊，领导可是对你格外器重啊！你得多多努力，争取招回来像你一样优秀的业务。”张会计也受林颖的感染，说起话来也官方了许多。

    “领导过奖了，我一定会努力的。”

    林颖不相信这些漂亮的夸奖是出自真心，她即便再傻再天真也不会以为这招聘真的是什么好差事，单单看那公司的几位元老级的人物，没一个在这上面抛头露面的，鬼才相信这是什么美差。不过林颖还是为此激动了一番，不是因为领导的刻意寒暄，而是这又成为她的一次经历。

    林颖能够得到这次机会得益与杨经理的大大推荐，俗话说干得越多错的越多，像招聘这种活在这里更是受累不讨好。公司的主要业绩都要靠业务员，这点无可厚非，可业务员的水平和能力参差不齐，招聘来业务过硬的还好说，要是反之，那这招聘组的成员可就脱不了干系，即便最后定夺的是王总，可谁敢对顶头上司抱怨，大家无非对招聘人员的办事失职念念不忘。杨经理更是巴不得林颖在这件事情上弄出些什么差错，即便没有差错，以她老员工的资深经历也会明白，林颖在这件事上绝对会陷于不利。

    张会计对杨经理的意思心知肚明，可谁会为了一个非亲非故的新来的小姑娘去得罪一个老员工！所以林颖就成了这次招聘小组的成员之一，去那儿也能为领导打打下手，指使一个职场菜鸟总归还是方便的多！当然说王总会大驾光临也是真的，不过可能的是王总只是去看一眼，领导总有忙不完的事情，这个林颖深有体会！

    张会计口中的王总，林颖总共也才见过两次，都是在自己面试的时候。年前公司突击完成了几笔订单，本来王总要亲自嘉奖一番的，可也由于一些事情不了了之了，不过年终奖发的还算痛快，大家对这个显少见面的王总还是心存感激的。据说王总一直在忙着工厂那边的事情，原料采购，订单生产，以及仓储运输，事事都需要王总亲临督阵！这么忙的人都能去参加招聘会，可见这个招聘会对公司来讲多么的重要！

    小贺小李这两个资历尚浅，客户尚无的人都被发派到了招聘会现场，替罪羊是一方面，真正布置展台还是需要人手的。各家单位都要提前到展厅布置展位，林颖也是第一次看到如此冷清的招聘会现场，和其他几个同事把早已经做好的招聘资料仔细地贴在了展台后面的布景上，把易拉宝立在比较显眼的位置，兴奋的林颖还叫同事在展位前面给自己留个影儿，并且在第一时间就给蒋鑫发了过去！

    “我家宝贝美呆啦！”

    就这简单的几个字的回复，林颖抱着手机乐了半天。

    按照之前的承诺，王总确实在招聘会还没有开始的时候就来到了展位，颇具领导风范地指点了一下整体操作，饶具关怀地叮嘱张会计在完成招聘任务的同时，也一定要保证参加招聘的人员能够吃饱吃好！准备好的马屁还没有开拍，王总就在几通电话的催促中离开了现场。整个过程不足十分钟！

    展厅在开门伊始就喧闹起来，那些名字响亮，规模宏大的公司早已经被围了个水泄不通，可林颖所在的展台前却没有几个人驻足，来之前林颖死也没有想到原来站在这格子窝内也有这么多的不自在。

    “大家也别都傻站着，咱们来这儿是交了钱的，总不能白来一趟，把咱们带来的公司的资料发一发，做做宣传也是好的嘛！”张会计对这种情形似乎早有准备，马上对她的补下做起了动员。

    林颖拿起了一沓资料站在了人群中，这叫她想起了在大学时候做的兼职。

    “哎！又来这丢人献演来了。”小贺一声叹息，极不情愿地走出了格子窝。

    “好好发吧！还有监督的呢。”小李从后面也跟了出来。

    林颖做事比较认真，很快手中的资料就已经所剩无几，效果也是比较明显，门可罗雀的展台前已经聚集了一小挫人在询问着工作内容和公司的待遇。

    “林颖！”一个浑厚的男低音传入了林颖的耳膜，这个声音分明带有浓重的家乡味道，林颖在来来往往的人群中搜寻声音的出处。

    “这儿呐！”一只手揪住了林颖的一绺头发。

    “哎呀！谁这么讨厌，揪我头发！”林颖皱了皱眉头，她最不习惯别人在她的头上动来动去，即便是她最爱的蒋鑫，在她的头上也只是抚摸，有谁这么不开眼，上来就是揪头发！

    “这么多年没见怎么还小气了呢！”声音的主人已经站到了林颖的对面，就像一根电线杆子立在了前满，没有粗度，只有高度。

    “李伟！”林颖简直不敢相信自己的眼睛，她抬眼盯了半天才大呼了起来。虽然展厅里喧闹不堪，但是还能听得出来林颖极大的分贝。

    “你怎么在这儿啊？”林颖并没有停止自己的大嗓门儿，接着喊道。

    “你这话问的，我来找工作呗！”李伟说的极其轻松，不过他的手里确实拿着几张纸。

    “你不会告诉我说你也在这儿上的大学？”

    “很抱歉，我是在这儿上的学，不过是专科，不是大学。”李伟看着林颖乐了起来，镜片后面那双眼睛微光闪过。

    “德行吧，还酸溜溜的。”林颖照着李伟的肩膀处来了一拳，两个人都哈哈大笑起来。

    “怎么这么巧啊！原来的几个人都跑这儿扎堆儿来了。”林颖拉着李伟站到了一边儿。

    “还有谁？”

    “徐燕和吴妍都在呢，还有吴妍的男朋友，我们倒是常见面。”

    “她们啊！”李伟半张的嘴巴微微闭拢，言语似有失望在里面。

    “怎么挺失望呗！没有你的梦中情人儿？”林颖拿着手里的资料挡住嘴偷乐。

    “我的梦中情人不是你吗？这我现在看到了。”

    “哥乌恩滚！”

    李伟哈哈大笑起来。

    “您了这个也叫做简历？”林颖拿过了被揉搓成一个筒状的纸卷，A4纸的大小，上面只写了一半的内容。

    “我靠的实力，写这些个东西我确实不擅长。”李伟咂摸了两下嘴，他的简历实在是拿不出手。

    “能告诉我哪家用人单位会认为把简历写成这样的人会有多大的实力？”林颖疑惑地看着这个多年未见的老同学。

    “别打击我了，说说你在这儿晃悠啥呢？”

    “什么叫晃悠，我是来招聘的，要不然你也来我们公司得了，我们正好可以做同事。”林颖指了指身体斜后方的鸽子窝，张会计正在低头审阅着简历，小贺在一旁忙着给人解答一些问题，相比冷冷清清的开场眼前的情景还没有叫林颖颜面扫地。

    “你们公司做什么的？”李伟问。

    “化工产品的进出口贸易，也就是做业务的。”

    “那还是算了吧！我接着找我的技术活儿吧！”李伟眼神中的微弱光芒瞬间熄灭。

    “能告我我您了会什么技术吗？”林颖对李伟口中的技术活儿颇感兴趣。

    “鼓捣点儿高精尖什么的……”李伟自己也憋不住了。

    “高精尖……难倒是生孩子？”

    “多年不见，你也三俗了？”

    “我身边儿还没有人能研究导弹航母的，他们所说的高精尖一般都指这个。”林颖半开玩笑半认真。

    “和你们这些人简直没法沟通。”李伟做失望状。

    “那你到底是干什么的，说出来没准儿也帮你留意一下。”

    “简历不是写着呢，你不好好看就知道挤兑我。”李伟瞄了一眼林颖手中的纸团……

    “哦，对不起！”林颖恍然大悟，匆忙打开，

    “计算机编程？”

    “是滴！”

    “是挺高精尖的。”林颖频频点头。

    可能是林颖的声音太大了，惊动了一直在低头审阅简历的张会计，见林颖说个没完，张会计有些不耐烦了，小贺在林颖的身后捅了一下，林颖看了看张会计，悄悄滴朝李伟吐了吐舌头。

    “你先忙，咱俩有时间再聊！”

    林颖啧啧了两声，第一次对张会计厌恶了起来。

    “那好吧！对了，你和徐燕她们联系不，我这儿有她们的联系方式，哪天咱们一起聚聚？”林颖在留联系方式的时候向李伟建议。

    “还是算了吧，上学的时候都不怎么说话，现在见了也没什么好说的，还怪尴尬的。”李伟利索的把号码存完，并给林颖打了一个。

    “德行吧，不见就算了，我们找时间见见如何？”

    “这个可以。”

    “那等我电话！”林颖朝李伟挥了挥手，很快李伟就消失在了人潮中。