
一向要强的他并不想给家里增加负担，他把主意打在了信用卡上，虽然取现的利息很高，可只要公司接了订单了，这笔钱也就可以马上还上了。算盘打得劈啪响，可都是奔着美好的前程想像的，现实的结果就是商场如战场，他们远远高估了自己的能力，公司不但没有任何的进帐，就连李伟的兼职也耽误了下来，现在他们可以说是零收入加上高债务，除了凑钱就剩下等法院的传票了。

    听了李伟的叙述，林颖觉得自己的脑子都大了，他口中的创业故事和她有着太遥远的距离，她想都没想过的东西，他都已经实践了，虽然结果惨不忍睹，但这份胆量还是值得敬佩的。

    “我到是挺佩服你的，帮你可以，可三万块我哪弄那么多去啊！再说你为什么不和家里说说呢。”林颖也犯难，想帮忙，可钱数已经超越了她的能力。再有他们之间有七八年的时间没有见过面，这么长的时间，正是一个人从懵懂少年成长的过程，林颖不甚了解李伟现在究竟是一个什么样的人！单凭老乡，同学这样一种关系值不值得她冒这个险。

    “我也是没办法了，当初创业的时候就找好多人借了钱，现在不可能再开口借了。家里我肯定不会去说，我爸身体一直不好，我妈又没什么主意，我怎么可能跟他们说这样的事情！我凑凑看，实在不行，就爱咋地咋地吧！”李伟说得有些轻松，带着无奈的破罐破摔，林颖却觉得一阵心酸。

    林颖是学法律的，她当然知道这种事情后果的严重性，即便法院判决也是要承担民事责任的，再说一个青年还没等到有所作为就先落了一个前科，那就无异于毁了他今后的前程和生活！事情已经到了无法挽回的地步。

    “你把卡号给我吧！我给你打过去，但这钱不都是我的，所以……”林颖也在和她自己做着斗争。

    “你放心，我就是先躲过这燃眉之急，不出半年，我肯定把钱还你，不叫你为难！”李伟答应的刚毅果断。

    林颖工作也快一年了，平时省吃俭用，加上和蒋鑫在一起好多用度都是他开支，所以林颖积蓄是有一些，可李伟要的是三万！林颖能想到挪动钱的人无非就那么几个，最有能力的徐燕刚刚被骗，吴妍和志强的工资勉强维持他们的开销，大学的舍友君君在毕业后联系甚少，总不能一张嘴就管人家借钱！在这个当口，要想帮助李伟，林颖想到了蒋鑫的工资卡！卡一直是在自己的手里的，如果算上里面的余额，三万块还是足够的！

    事情变质往往因为有人不够坦荡，亦如林颖在李伟这件事上对蒋鑫的刻意隐瞒。

    “亲爱的，家里发生什么事了吗？”吃晚饭的时候，蒋鑫在林颖的碗里夹了她最爱吃的西红柿鸡蛋。

    “啊？没有啊！为什么这么问。”林颖心存侥幸，不是她不想说，只是在事情发生的时候都没有告知，在事后也没有主动提及，现在还没有搞清楚对方的用意何在，冒然这么承认万一弄巧成拙岂不是更糟糕。林颖忐忑地撒着谎，不敢直视蒋鑫的眼睛，只顾扒着碗里的饭。

    “我今天收到一条短信，那**资卡在中午的时候被取走了两万块钱。”蒋鑫把碗放在一边，微微一笑，看着林颖，似乎在等一个合理的解释。

    该来的终究没有逃脱，该死的信息时代，银行卡都还连着手机号码！没有什么银行存款经验的林颖被这个信息害得好苦。她自知躲不过去了，脑子里思量如何开口说这件事。

    “那张卡不是给我用的嘛！”林颖最不想在钱的事情上授人以柄，虽然这件事还没有上升到这么严重的程度，可这么被询问，林颖有一种莫名的耻辱感，强硬的话语背后掩藏的是一颗羞愧的心和胆战心惊的理由，她选择了嘴硬。一直放在手里的碗异常沉重。

    “放你那儿就是给你用的，只是我想问一下，你一下子花这么多是不是家里有什么事？看我还能不能再帮上什么忙！”蒋鑫的微笑中看不出怀疑，林颖当时只觉得自己是小人之心，先斩却没有后奏，被人发现还拒不交代！林颖占尽了不可饶恕的种种行径。

    “亲爱的，那个钱我是用了一下，不过我保证很块就会还上的！”林颖有种莫名的紧张，手里的碗滑落到了桌子上，咣当的声响吓到的反是她自己。或许这么长时间她都不肯在钱的问题上过分依赖蒋鑫，为的也就是在特殊时刻的底气十足，可此刻，为了李伟，她丧失了这份主动，更在爱人面前不甚尴尬。

    “我不是这个意思，那个钱就是你的，我只是关心一下我的老婆遇到了什么事情，我这个做老公的还能不能帮上什么忙！”蒋鑫看着林颖的慌乱更加想知道钱的用处。

    “我说了用途你不生气可以吗？”林颖的声音明显地低了几度，两只手搅在一起不自觉地相互抠着。

    “傻丫头，给你花钱我干嘛要生气！但作为你的老公我希望我是第一个知道你发生什么事情的人，可以吗？”蒋鑫的微笑依旧那么暖人，叫林颖的心里有一种负罪感，她鼓足了勇气。

    “其实那个钱我是借给李伟了。”既然蒋鑫都已经知道了这件事，林颖就不想因此再隐瞒，既然隐瞒是为了避免蒋鑫误会的前提已经不存在，林颖索性就直接了当，防止后患无穷。

    只此一句话，蒋鑫脸上的微笑慢慢退去，本打算拿起碗的手僵在了那里几秒钟。

    “其实本来我也不想借他的，可他说他透支了信用卡，连利息都还不上了，银行都已经催缴了好几次了，再不还的话有可能就会收到法院的传票，这肯定会被判决，到时候民事赔偿少不了，还会落下不良的前科，我心一软，就答应他了！”林颖起初还有些激动，看着蒋鑫的脸色越来越难看，声音也细小下去，最后听不到了。

    “为什么一开始不告诉我呢？”蒋鑫的鼻孔里发出一声哼笑，凝视着林颖慌张的脸，林颖觉得蒋鑫的眼神就像是在怀疑她和李伟有什么奸情，这种被审视的感觉叫林颖有些怒火中烧。

    “不告诉你就是怕你多想……”

    “你用着我的钱去借给别的男人，还怕我多想？你告诉我我该怎么去想！如果光明正大你为什么不肯说！”蒋鑫的语调低沉，吐字中带着一种咬牙切齿的恨。

    “干嘛说话那么难听，什么叫别的男人，李伟他只是我的一个同学，和徐燕和吴妍和志强都是一样的，我是因为你对李伟有误解才不敢说。况且李伟已经答应我了，不足半年肯定会把钱补齐的！”林颖被一种莫名的诬蔑羞辱着，她愤恨蒋鑫的小肚鸡肠，原本乞怜的神态消失殆尽。

    蒋鑫的脸上明显地抽搐了一下。

    “一个普通的同学？！”又是一声鼻腔发出的共鸣，蒋鑫疑惑地看着林颖。

    “你真的不要多想，李伟对我而言就是一个多年未见面的同学，除此之外什么都没有，我是珍惜我们之间的感情才不敢对你说的！”林颖在蒋鑫的脸上看出了一丝缓和。

    “普通的同学，刚刚见面就大晚上和他讲一个多小时的电话，在我问起的时候还对我撒谎说是你的妈妈？大半夜和他逛街约会，害得我在公交站等了你一个多钟头？时不时地在我耳边念叨着他的一举一动；现在为了他居然对我隐瞒！小颖，能告诉我这一切都仅仅因为你们是同学吗？”蒋鑫的眼里尽显落寞。原本平常的倾诉都变成了此刻他怒火中烧的理由，林颖觉得荒谬。

    “亲爱的，我不知道这些事情在你这会有这么大的积怨，我发誓我和李伟真的没有半点男女之情在里面！在借钱这件事上的确是我做得不够好，但请你相信我，相信我们的感情好不好？”林颖自认坦坦荡荡。

    “我不是不想相信，可是我拿什么相信！你是学习法律的，你比我更清楚证据的作用，那我想问问，你的证据是什么？”

    “我没有什么证据，我只有我的真心和真诚。”林颖无法理解蒋鑫在这件事上要她拿出证据。

    “真心！那也还要将心比心吧！你知道这些日子我都在做什么吗？”蒋鑫落寞的一笑，双手捂住脸庞，林颖分明听到了他的抽泣。

    “你这是干嘛？我不都已经承认错误了吗？你干嘛还哭啊！”林颖也鼻子一酸，她站起来走到蒋鑫的身旁，抱住这个哭泣的男人。

    蒋鑫不再隐忍，搂住林颖的腰放声地哭出了声音。

    现在林颖拿钱的目的已经不再重要，比这严重的问题是李伟这个人已经被蒋鑫当作了一个情敌，别说今天还有钱的关系搀杂在里面，即便没有，蒋鑫的内心已经不容许有李伟这样的一个人存在。