
蒋鑫眼睛瞪得老大，看着林颖表情滑稽，僵着身子调整表情。

    “我已经告诉你了，你不信！”林颖双手一摊，微微一笑。

    “爸！你们回来了！”蒋鑫回头棉布表情已经收敛了起来，看着那个年长的人叫到。

    “叔叔好！”林颖听到蒋鑫这么叫，赶忙也站起来打招呼。

    “你坐你坐。”蒋鑫的爸爸朝林颖不住地摆手，笑容可掬。

    ……

    蒋鑫家以最高规格的家宴接待了林颖，惹得秀莲嘟嘟囔囔，说她当初来家里的时候并没有这样的待遇。蒋鑫的爸爸还拿了一沓子钱给林颖，说这是老理儿，要林颖一定要收着，还说当初秀莲来的时候也给了这个钱。林颖推托，蒋鑫接下代为保存。

    闲聊中蒋鑫知道家里的一切都好，只是妈妈最近身体有一些毛病，在镇上的小医院也看了看，开了点儿药，吃了效果不是很明显。这话是蒋鑫的弟弟提出来的，惹得林颖和蒋鑫都很紧张，更是坚持要蒋鑫的妈妈去省会的大医院去看看，身体的事情耽搁不得。爸妈为了叫蒋鑫放心，含糊地答应着。

    他们最大的心事不是蒋鑫妈妈的病情，对他们而言，大儿子的婚事才是他们最为关注的事情，用他们的话来说，蒋鑫的婚事不解决，他们就算死了都闭不上眼。以前蒋鑫老说没对象，可现在这儿媳妇的人都已经领会来了，下一步就应当商量着结婚的大事了。蒋鑫年纪也不小了，在老家这里孩子应该都挺大了。不过老人很开明，并没有把大儿子强留在身边，只是希望他们尽快解决自己的婚事，先看看买一个房子。家里最近有了点钱，也还可以帮上一些忙！

    “我们的事情我自己会想办法，就不用你和我妈操心了，你还是找时间带上我妈去大点儿医院瞧瞧要紧。”蒋鑫也担心妈妈的身体，他不想爸妈舍不得钱看病。

    “我们的事儿就不用你操心，你的事儿解决了我和你妈才放心。别说现在没啥毛病，就是有毛病，看到你结婚也都好了！”蒋鑫的爸爸坚持自己的意见。

    “这是祖传的一对儿镯子，给了秀莲一个，这个给你吧！”蒋鑫的妈妈不知道什么时候拿出了一个镯子，递给了林颖，惊的林颖眼睛瞪得老大，不知如何是好。按照一般的规矩，这接受人家这么贵重的礼物应该就是答应了人家的婚事，可事情有点太突然，林颖似乎没有充足的心里准备，眼巴巴地看着蒋鑫。

    “不用看他，这是我和你叔叔给的，拿着！”蒋鑫的妈妈以为林颖没有听懂她的意思，抓住林颖的手就已经把镯子套在了林颖胳膊上。

    “这回你可就是我媳妇了，跑都跑不了了。”蒋鑫在一旁一脸的笑意。

    ……

    晚上躺在床上的林颖看着胳膊上那个金光闪闪的东西还惊魂未定。

    “这个东西我就这么收下啦？”林颖像是在问蒋鑫，又像是在问自己。

    “这可不是一个东西的问题，这是一种身份，带上我们蒋家的传家宝，就说明是我们蒋家的媳妇了！这在我们这儿比结婚证还灵呢！”蒋鑫眼睛放光，似乎有些兴奋。戴在林颖手腕上的那个东西是一种承诺，叫他有了定心丸儿。

    “哪有这么容易的，没看人家都求婚，还不止一次地求婚，我这可好，就这么一套，什么都没有，就完啦？”林颖还是不能完全接受眼下的局势。

    “婚是要求的，可在求婚之前咱们是不应该庆祝一下啊！”蒋鑫开始动手动脚。

    “你要干嘛？”林颖故作惊耸，一脸的无辜。

    “干嘛你还不清楚吗？这良辰美景的，你说我们能干嘛！”蒋鑫把被子一扯，将林颖和自己罩在了里面……

    临行前的那天晚上，秀莲意外地找到了林颖，拉扯了一些不明原油的家常，说了一些不着边际的话，但主要意思林颖听得明白。她来这个家里已经三四年了，虽然老公不着调，自己儿媳妇当的又不够好，但在这个家里，全家人都给与了她极大的包容。现在村子里的很多人家婆媳关系都不融洽，吵架甚至打架的事情并不稀奇，但在这个家里婆婆都没有和她红过脸，偶尔她与老公吵架，公婆也是站在她这边，一个女人能找到这样的夫家是一种福分！

    林颖感叹这样的一个乡下女孩能有这样的觉悟，不管这些话是出自她的真心还是受人所拖，就是这样一个团结的家庭都叫她不会后悔自己的选择！

    来的时候紧张新鲜，走的时候留恋不舍！蒋鑫的父母一再催促回城里第一件要紧事儿就是赶紧寻个合适的房子，需要多少钱和家里说一声，年轻人工作再忙也要先紧着结婚这件事情先办！找个合适的时间，接上林颖的父母双方见个面儿，总要把这件终身大事给落实好！蒋鑫拉上林颖，一面叮嘱父母要好好保重，提醒弟弟一定要带着妈妈去大医院做一下检查，能多干点儿就不要劳累着爸妈，自己常年不在身边，辛苦弟弟和弟媳，他会尽力多赚钱补偿这个家！

    温暖亲情，感人至深的告别方式叫林颖数度泪眼婆娑了起来。

    “怎么不开心了？”已经坐上了返回的火车，蒋鑫把一颗话梅糖剥好放在了林颖的手里。

    “没有不开心，只是心情无法轻松！亲爱的，你爸妈真的太可怜了，我们以后争取寄一些钱给他们吧！”林颖表情凝重，她的心里一阵阵的在疼，为了那对盼儿幸福的爸妈，为了那在家劳作的蒋鑫的爹娘。

    “傻丫头，有你这份心就够了！”蒋鑫语毕凝噎，是感动？是触动？是激动？复杂却又没有任何的头绪。

    “亲爱的，我有点害怕了！”林颖抱住蒋鑫的胳膊，把头枕在了肩膀，这已经成了她的专署权力。

    “怕什么？”

    “你爸妈说的话，他们那么着急我们的婚事，可我感觉一切都太快了，一点准备都没做好！”林颖咬了咬下嘴唇，手紧紧地拽住蒋鑫的袖子，把那里揉搓成了皱巴巴的一团。

    “我爸妈就是有点儿太着急了，还有可能他们怕把你这么好的儿媳妇给弄丢了，所以把事情的进度提快了一点儿，吓到你了！”蒋鑫摸了摸林颖的头顶。

    “是有一点恐怖，是不是别人第一次见对方的父母说的也都是掺不多的内容呢？早知道多做做功课好了！”林颖轻轻叹了口气。

    “没关系，再说不还有我呢嘛！我这辈子都认定你了，不管你是哪天做好准备了，我不逼你，我有时间等，等你做好心里准备，等你心甘情愿地做我的新娘，等你兴高采烈地嫁入我们蒋家！我们的事情都由你做决定，好不好？”蒋鑫温暖的话语激荡着林颖的内心，此刻他要是跪地求婚，或许林颖立马就会答应。

    生活恢复了原有的喧嚣和热闹，昏暗的筒子楼，拥挤的车道，繁忙的工作，简单的相守……看着报纸上触目惊心的房屋价格，林颖和蒋鑫谁也没有勇气提出去看一看房子，那在蒋鑫爸妈口中着急的不能有片刻耽误的大事就此告一段落，终身大事的重要议题到头来只剩下腕上的那个镯子，耀眼刺目却又带有些须的凄凉。林颖在上车的时候就已经把它摘下来收好，贵重是一方面，要是被贼人看去再起了不匪之心，后果就严重了。蒋鑫嗤笑林颖太过小心，就这么一个镯子就把她吓成这样，万一哪天他发迹了，到时候林颖还不得杞人忧天，惶惶不可终日！

    蒋鑫的发迹之日还没有等来，他们的生活中却出现了一个不大不小的矛盾，搅得两个谈婚论嫁的人差点儿分道扬镳！

    李伟出事了，和钱有关！简单说来就是李伟透支了信用卡里的三万块钱，现在没有办法还上，连利息都付不起了，银行已经打了多次催缴电话，告知要是再不还钱，就会到法院起诉！

    李伟胆子再大此刻也不免颤抖了起来，银行的话并不是无端吓唬，他再是理科生，再不懂法律也知道欠债还钱这个简单的道理，在能想的办法都想过，能张口借钱的人都借过之后，李伟走投无路地给林颖打了个电话！要不是事关牢狱之灾的大事，李伟死都不想给林颖打这样的电话！

    “大哥，你做兼职不是可以解决温饱的嘛！再说你干嘛透支了这么多钱啊！”林颖听到李伟的叙述也是相当的惊讶，数值真的是不小，按照她林颖现在的业绩来说，她不吃不喝一年或许都凑不齐这么多钱。

    原来，找工作并不顺利的李伟打算创业，自己是学计算机的，他就想着在互联网这块儿做做文章。和同学商量后，两个人对网络推广这个业务达成了共识。经过多方咨询和打探，把启动资金初步定在了五万。那个同学勉强凑上了两万，剩下的就要李伟想办法。