
人需要有一个目标，一个一个小的目标会叫你的生活变得充实，在最终确定了工作完成了论文的时候，林颖有些茫然，有些慌乱，有些不知所措。她闲散地逛游在校园的每一个角落，用手机记录每一个值得留念的地方，在宿舍里放任地睡到任何时间，不用担心上课迟到，不用担心老师点名，不用担心学生会有事，不用担心招聘会过点，不用担心应聘单位打来的面试电话……没有了任何压力的林颖尽情享受并挥霍着在校园的最后时光。

    “请问林颖是在这个宿舍吗？”一天，正当林颖四仰八叉地在床上和被子拥吻的时候，听到宿舍门外有人提到了自己的名字。

    “谁啊？”林颖并没有下床的意思，她把脑袋放在在了床的扶手上向下四十五度角俯看门外。

    由于天热，宿舍的门并没有关，所以林颖的目光畅通无阻地秒到了外面的人。

    “妈呀！你咋来的啊！”林颖扑棱一下坐了起来，用力过猛，膝盖磕到了床铺的护栏，疼的她顾不得哎呦就从上铺滚了下来。

    “你慢点儿！”外面的人看到了林颖，估计是找对了人边叮嘱边笑着走了进来。

    “不是，你咋来的啊？”此刻的林颖还是没有摆脱惊讶，她趿拉着一只拖鞋连蹦带跳地到了女孩的近前，却怎么也找不到自己的另外一只拖鞋了。

    “想给你个惊喜呀！”女孩的眼睛盯着林颖方才磕到的膝盖处。

    “还真是够惊喜的！惊得我现在都觉得跟做梦似的！”见到了女孩，林颖的东北口音爆发出来，她把另外一只拖鞋从椅子下面勾了出来，两只脚都有了安放的地方了。

    “你快看看你磕破了没有吧？”女孩俯身看去，膝盖处有一点点红和淡淡的紫色。

    “没事儿，经常的事儿。”林颖抖了两下腿，活动自如，看样子是没什么大碍。

    “你……？”林颖用手指了指女孩。

    “我来找工作了，我男朋友的学校就是你们学校的邻居，他在理工，我俩没事就来找你串门儿来啦！”女孩看着林颖惊魂未定的样子还是很想笑。

    “不是吧！那可太好啦！”林颖听到这几个字，又是一阵咋呼，抓住女孩的手摇个不停。

    “你小点儿声。”女孩见林颖大声喊了起来，有点儿不好意思了。

    “快坐快坐，这半天竟站着了。”这时的林颖才想起来叫对方坐下，她把自己拄着的椅子往外面一拉，把女孩按在了椅子上。

    叫林颖这么惊讶的女孩不是别人，也是林颖的同学——吴妍。要说这吴妍、徐燕和林颖三人初中是在一个班级，高中在一个学校，而且林颖和吴妍两个人的关系还特别的要好。初中的时候就混在一起，放学两个人常常是结伴而行，说是结伴都有些牵强，顶多也就能一起走个二三百米的距离，林颖的家在城的东南，吴妍的家在城的西北，正好一个对角，可就这二三百米，两个人一走就是三年。到了高中两个人不在一个班级了，可两个人放晚学后都会在教学楼的大厅等着对方，之后一起骑车回家，虽然只有一半的路程是同路，两个人又是一起走了三年，从来没有间断。现在这么好的同学突然来到了自己的身边，这叫林颖着实地惊讶不小。

    “你收拾一下吧！我老公还在楼下等着呢！”坐下来的吴妍立马催起了林颖。

    “啊？还有人儿呐！”林颖听吴妍说老公，故意调侃了一下，刚才光顾着惊讶了，她忘记了吴妍曾提到过她那个在理工上学的男朋友的事儿了。

    “你讨厌！”吴妍脸色有些微红，应该是羞涩的缘故。

    “稍等啊，我马上就换衣服，咱们马上就走！”说笑归说笑，林颖以飞毛腿的速度穿上了衣服，扎起了马尾，又对着镜子照了照才和吴妍一起下楼。

    “看你这捯饬劲儿的啊！”吴妍看着林颖，抱着胳膊不住地摇头，嘴里发出啧啧的声响。

    “这见你也就算了，这不还有你老公呢嘛！这咋得也得捯饬个人样出来啊，要不然吓到人家咋整啊！关键是给你面子，你这么重要的朋友弄得跟梅超风似的估计你脸上也无光。”已经走出了宿舍的林颖对着走廊里的玻璃消防门儿还在摆弄着她的头发。

    “我没事儿，只要你不嫌丢人我怎样都行。”吴妍跟林颖打哈哈。

    “你说真的哦？”林颖看着吴妍，佯装要把头发抓乱的架势。

    “别别别，不用那么捯饬也别这么夸张。”吴妍赶紧拦下了林颖，万一她真的那么做了后果……这大学分开四年，保不齐这家伙能做出这等事来。

    林颖哈哈大笑起来。

    “不过你也不用这么紧张，没准儿这人儿你还认识呢！”吴妍拍了一下林颖的肩膀，眼神儿一挑。

    “啊？谁啊？不会是我之前的男朋友吧！”林颖故作惊讶，双手攥成拳头塞进了嘴里。

    “去！讨厌！”这个口头禅吴妍在初中的时候就经常用，高中也一样，每当林颖故意使坏的时候吴妍最多的就是这句，看来这么多年过去了，她的这个口头禅依旧没有更换。

    “你这几个字还用着呢啊！是不是该换换啦！”林颖听着这几个字觉得特别的亲切，她知道这个吴妍还是自己认识的那个吴妍，和徐燕不一样的吴妍，变化不大的吴妍。

    “他也是咱们高中的，叫张志强，当时在八班，你有印象没？”吴妍已经习惯了林颖的各种搞怪，她没有理会口头禅的事情，而是跟林颖介绍着自己的男朋友。

    “我是学文的，那个时候光顾着埋头苦读了，还真没印象。”林颖在自己的大脑里仔细地搜索着，但搜索结果显示为您所查找的对像并不存在。

    “那就更好了，下了楼你就认识了。”吴妍快步地往楼下蹿了两下，林颖跟在后面则不住地整理自己的仪表。