
对于自己的恋情林颖到也并不隐瞒，她和蒋鑫的关系基本已经确定，这半年的光景两个人也没发生什么大的矛盾，所以林颖对爸妈的提问是知无不言，言无不尽。

    “你这就是外地的，在那边没个人照应，我和你爸就已经放心不下了，你这再找一个还是外地的，你们将来……”老妈对蒋鑫的外地人身份颇有微词，老人的心思林颖当然能够理解，可爱情这事儿谁也说不好，缘分已然这样，想改变也不太可能。

    “你妈说得也有一定的道理，可年轻人自己历练点儿也是好事儿，靠着自己的劳动换来的生活过得更踏实。我和你妈那会儿也不容易，这不也这么多年了嘛！”老爸的意见可以说是变相的支持，林颖不住地朝爸爸挤眉弄眼。

    “你就知道没原则的护着她，咱们那会儿是都苦，吃苦都习惯了。可现在这孩子都是蜜罐里泡大的，咱们家虽不是大富大贵，可小颖总是衣食无忧，你舍得叫你闺女吃苦？”老妈叹了口气，说到底还是心疼林颖的。

    “老妈，你放心，没你说得那么夸张，衣食无忧肯定没有问题！”林颖嬉笑底搂住了老妈的脖子。

    “你就知道糊弄我，我这一片苦心为了谁呀！”

    “妈，我知道你都为了我好，可蒋鑫对我真的挺好的，我不会受委屈的，再说了，我们现在这么年轻，吃点儿苦算什么，没准儿还能闯出自己的一片天呢。我们两个都是做业务的，这可是时下最有前途的行当哦。”林颖抱着老妈晃来晃去。

    “我这再有几年就退休了，到时候咱们两个一起去照顾你闺女去行不行？”老爸对女儿的恋爱是相当的支持。

    “就你知道惯着她，你退休都多大岁数了，还照顾她？这么多年也就剩下我照顾你了。”老妈对老爸的大言不惭撇了撇嘴儿。

    “你们将来有什么打算没有？”老爸更关注女儿的未来，儿女情长的时候一切都好说，可女儿毕竟已经到了这个年纪，结婚生子才是人生大计。

    “这个他倒是说过，先攒点儿钱付个首付，也算先有个窝！”

    “这个孩子能有这个打算，看来也是个有正事儿的主。”老爸不住地点头。

    “付首付不就等于将来还得背着债过日子，这还没怎么着呢，就得先当那个…房奴？”老妈稍稍放下的心又悬了起来，对于小地方的人来说，借钱总是一件不光彩的事情。

    “妈！现在大城市可不就这样，在说他的工资也不少，买个房子应该也不会有多大的难度，再说了，他的工资卡一早就交给我了！”林颖朝老妈挤眉弄眼，表情颇为得意。

    “啥？现在就把工资卡给你啦？”老爸老妈都很震惊，虽然在家里老妈当财政部长已经几十年，可这也是在老爸老妈结婚后的事情，这还没结婚呢就已经掌握了对方的工资，可能是二老的年纪真的大了，跟不上年轻人的进程了，现在年轻人都时兴这么表忠诚啦？

    “恩，说是我的工资太少了，叫我过得好点儿，再说他每年年底都发奖金，数额远比工资多的多！”

    “这人啊！赚多赚少不重要，重要的是他赚的每一分钱都得花在你身上，这个蒋鑫现在就能有这心思，我看就挺难得！”工资卡一事使得蒋鑫在老爸这里拿到了支持票。

    “一个工资就把你给收买啦？”老妈在一旁疑惑地看着老爸。

    “不是说收买了，这至少说明人家这孩子跟咱闺女是真心实意的，这态度首先就很端正！”老爸一向注重以理服人，他的这句话得到了老妈的点头同意。

    “你的恋爱的事情我和你妈也不多插嘴，只要你中意的，我们就支持，可咱们在外面千万别苦了自己，你这大学一毕业就拒绝要家里的钱，你懂事我和你妈理解，可我们就你这么一个闺女，这钱将来也早晚都是你的，你就不用替我们操心，甭管遇到什么事儿，都要记住你还有爸妈，听见没！”说到闺女的懂事儿，老爸多少有些激动。

    “你呀不花家里钱，你爸还总难受，一个劲儿地叫我给你寄钱呢！”说到这里老妈笑了，林颖也笑了，不过一家人的眼里都闪着泪花，只不过大家都尽力控制着，谁也没叫眼泪流出来。

    家庭会议中正好蒋鑫打来电话，林颖把手机按了免提。

    “我爸妈现在都在呢，你跟他们说两句如何？”

    “啊！？”蒋鑫略显紧张。

    “不用紧张，做个自我介绍啊，表表决心什么的都可以，你平时不是挺能说的嘛？这回机会来了，给你个表现的机会！”林颖在这边抿嘴直乐。

    “叫蒋鑫是吧！别听小颖胡说，你们聊你们的，我和你叔叔不打扰！”林颖的老妈朝女儿的后背轻轻拍了一下，拉起老爸起身就要走。

    “哦，阿姨好！叔叔好！”蒋鑫慌忙打招呼。

    “哎，你好，你好。”说话的是林颖的爸爸。

    “这次放假的时间有些紧迫，还赶上过年，实在是匆忙，等有时间了，我一定专门去拜访您二老。”

    “你们年轻人都有事业，不用惦记着我和你阿姨。关键是你和小颖要好好的，看着你们好啊，我和你阿姨就心满意足啦！”

    “叔叔您放心，我会好好对小颖的。”

    “好，好，好。”蒋鑫的话质朴诚恳，林颖的爸爸不住地点头。

    “好什么啊好，这么快就把你闺女给卖啦！”林颖在一旁抢过话，飞快地把免提换成了正常通话。

    “走出去帮我收收那个衣服去！”林颖的妈妈把老爸揪了出去。

    “你可真大胆儿，也不给我提前打个招呼。”蒋鑫在那边心有余悸。

    “怎么？你也有害怕的时候？”林颖一脸坏笑。

    “我这手心儿现在都是汗呢，刚才说什么都忘了。”

    “刚才说什么都忘了啊？那好吧，我也忘记你是谁了，挂吧，挂吧！”林颖在这边故意耍起了脾气。

    “好了，乖，别闹了。我这刚才太紧张了，脑子有点空白，也没说上什么，这回叔叔阿姨肯定没有什么好印象。”蒋鑫有些懊恼。

    “行了，我爸妈不是那么挑剔的人，只要你是真心对我好，他们不会在乎这些小节的。”

    “我对你好不好你还不知道？”蒋鑫的语调怪异，明显的话里有话。

    “想死是啊！”虽然没有面对面，但林颖的脸也不时地犯红。

    “不过亲爱的，我还真想你！”蒋鑫的语气明显暧昧了起来。

    “有点儿出息啊！我们才分开一天的时间，快点儿好好陪陪你爸妈吧！七天的时间很快就过去的，别忘了给叔叔阿姨带个好，拜个早年！”

    “啊？我刚才是不没给你爸妈拜年啊！”林颖这么一说，蒋鑫恍然大悟。

    “早年就先算了，有机会你就等着拜大年吧！”林颖哈哈地大笑起来……

    放假的时间林颖每天都窝在家里，早上睡到自然醒，幸福地吃着老妈换着样的美食，和蒋鑫煲煲电话粥。七天，本来就很短，林颖更是觉得只是眨了眼的功夫就又要离开。回来时的箱子被老爸老妈嫌弃带了太多的东西，可在临走的时候却被他们给塞得满满登登，这还不足以叫爸妈满意，林颖又额外收获了一个登山包的吃食。老爸老妈将林颖亲自送上火车，年后的北国寒冷依旧，爸妈的身影在人群中显得那么的普通，可火车开动林颖还是流泪了，她不知道这样短暂的重逢和长久的分别要到什么时候……

    相比送别的不舍，林颖迎来了重逢的喜悦，蒋鑫为了能在第一时间见到分别数日的女朋友，提早回到了宿舍，更是在火车靠站的第一时间冲进车厢。

    “好啦！人都走没了，你也赶紧把我的东西拿下去吧！”林颖用力推着粘在了身上的蒋鑫，她很有理由相信，若他们再不分开，列车员就会过来强行把他们连通行李一起扔下车去。

    “这么久没见了，叫我多抱会儿！”蒋鑫只顾沉迷在自我陶醉中，没来得及估计列车员的感受。

    “有人已经怒火中烧啦！”林颖小声地嘀咕了一句，用手指了指车门方向，等着他们下车的列车员才不好意思地将头扭向了一边。

    蒋鑫知趣地背起登山包，拎了箱子抓起林颖快速走到车门口，在下车的时候不忘对列车员说声“对不起”。

    “我还以为你要给那个列车员点颜色看看呢！”林颖下车忍不住嗤笑蒋鑫方才的些须狼狈。

    “我们都是文明人，怎么能做那野蛮之事。”蒋鑫不跟林颖计较，只是抓着的手恨不得抠到林颖的肉里面去。

    “呦！过了个年，这文化水平见长？”

    “见长什么呀！自从那天你突发地把我介绍给你爸妈把我吓得够呛，本来还算流利的表达给搅得一团糟，我以为在过年的时候怎么也会再通通电话什么的，就特意练习了一下，谁知你根本没给我这机会，我都白练了。”蒋鑫一脸的委屈，林颖是彻底地哈哈大笑起来。