
“说得我咋紧张了呢！”俩人走到了一楼大厅，林颖更是对着穿衣镜照个没完了。

    “快走啦！”看着林颖的样子，吴妍一把把她薅了出去。

    外面很热，刚走出宿舍楼门的林颖就觉察到了浑身的炙烤，阳光有些强烈，林颖用手在眼睛处做了一个罩子，仔细搜寻吴妍口里的老公的身影。

    “你老公不会被我吓跑了吧！”宿舍楼前没有一个人影，林颖把目光扫向了吴妍。

    “张志强！”倒是吴妍，她朝着变电站后面阴凉的地方喊了一下。

    一个高高大大瘦瘦的男生立刻出现在了林颖的视线里，牛仔裤、t恤、运动鞋，一切当下大学生应有的标配这个男生全部占全。皮肤黝黑，五官到还可以，至少眼睛很大，是不是双眼皮这个林颖看不出来，嘴唇挺厚的，是流行的那种腊肠嘴，不过这嘴型正是林颖曾经嘲笑过的，现在林颖看到这样嘴型的男生竟然是自己好朋友的男朋友，不免笑了起来。

    那个男生也朝着林颖这个方向笑了，虽然林颖近视，也没有带眼镜儿，但林颖知道对方在笑，因为一口白牙在黑色的肤色对比下很是明显。

    “嗨！”林颖伸出了自己的手，想握手，但觉得太过正式，想收回来却又觉得太突兀，索性在空中挥舞了两下。

    有些人就是这样，虽然是第一次见面，但却觉得亲切，林颖见到志强就是这种感觉，或许是因为吴妍的缘故，林颖也说不清楚，虽然很想正式地和志强打个招呼，可没想到话一出口，变成了这么随便的一种方式。

    “嗨！”吴妍的男友朝林颖挥了挥手手，林颖再次清晰地看到了洁白的牙齿。

    “我老公——张志强，我跟你说过的我的好朋友——林颖。”吴妍也适应了林颖的开场方式，她用手指在林颖和志强之间轮流地指了一下，就算是给对方做了一个指引。

    “早就听妍妍说过你，这回可下子见到了。”志强同学接着露出他的招牌牙齿，表示对林颖这个人早已久闻大名。

    “呦呵！还妍妍，这小名儿叫的够肉麻的啊！”虽然初次见面，但林颖也不忘调侃，她双臂夸张地抖了几下。

    “你去啊！讨厌！”吴妍被林颖说得有点儿不好意思了，她一只手摸着发红的脸，另一只手来推林颖。

    看来无论一个人的受教育水平有多高，一些个并不文雅的词语却很难舍弃，一如吴妍的讨厌这两个字，就这只言片语林颖倍感亲切，也更加确定了眼前的这个吴妍和自己脑子里的吴妍是一模一样，没有什么改变。

    “咱们别在这儿杵着了，去食堂吧！也快到开门儿点了，咱们在那儿边吃边聊怎么样？”林颖在手机上随便一按，上面的时间显示的是十点五十分，距离食堂十一点开门的时间只还有十分钟。从宿舍到食堂的距离要是以散步的速度走过去需要一刻钟，看起来时间刚刚好。

    “我们听你的啊！”看着是到了林颖的地盘儿了，吴妍不跟这个老同学客气。

    “那咱们走着。”林颖开心地在前方带起了路。

    要说同学两个人之间的恋爱应该很方便，但吴妍和志强却不同，他们在高中的时候彼此都没说过几句话，到是在两个人各自上了大学分开以后才互相有了好感。

    吴妍和志强的恋爱起源于一条短信，志强想要知道另外一个同学的联系方式，在向几个人索要无果的情况下给吴妍发了短信，当然吴妍也没能给志强满意的回复，可她却不忘帮着志强到处打听。本以为事情就这样过去了，可一个多月后，吴妍给志强发短信，内容是志强想要的联系方式……之后两个人有了频繁的互动，不知道什么时候开始两个人的称呼由名字变成了老公和老婆。大学两个人不在一个城市，也只有每年的寒暑假才能见上几面。所以两个人算起来也是异地恋，对未来都不确定，更不知道能坚持多久，所以对这段恋情吴妍没有跟别人说起。这也使得这两个人谈了四年的恋爱，连林颖这么要好的朋友都还蒙在鼓里。

    不过吴妍和志强俩人都是彼此的初恋，对于初恋带来的美好两个人都不想放弃，考虑着一些综合因素，吴妍选择了从老家到志强的城市。听着吴妍的介绍，林颖觉得这恋情像是小说里写的那样真挚。

    “可太羡慕你们俩了，一定要坚持下去！”已经在食堂坐下了，林颖看着对面儿的吴妍不住地点头。

    “也没什么啦！看你那样儿！”吴妍朝林颖眼前晃悠了几下手，意思叫她不要那么夸张。

    “为了庆祝你们坚贞不渝的爱情，我请你俩吃我们食堂最硬可的招牌饭吧！”林颖缓了缓神儿，来到了食堂吃饭才是最真格的。

    “你们食堂还有招牌饭呐！”吴妍看看志强又看看林颖觉得不可思议。

    “你别看我啊！我们食堂没什么招牌饭，哪个都挺难吃的，不过她们学校的食堂在全市都很有名，具体怎么样我也没吃过。”志强说话的时候林颖一直在笑，她在笑志强的那一口洁白的牙齿。

    “等一会就知道啦啊！老实等着啊！”林颖说着掏出了饭卡，朝食堂的窗口走去。

    不大一会儿，林颖一手端着一个餐盘回来了，看样子好像里面的东西还很重，眼尖的志强立马起身接下了林颖手中的餐盘。

    “看到了吧！八珍豆腐盖饭！”林颖特意走到吴妍面前得意地指着餐盘里面诱人的食物说到。

    “看样子是不错！”志强低下头仔细地数着里面的八珍，想确定一下是不是真的名副其实。

    “你还真是一个理科生，就不能发挥一下想像啊，还真去数。”吴妍觉得志强的行为有些搞笑，但没想到的是吴妍竟也跟着志强一起数了起来，林颖摇头感叹这两个人还真是一对儿！

    “还有一个，我去拿啊！”一转身儿，林颖走了。