
其实蒋鑫给林颖打电话并不是为了与她理论和谁打这么长时间电话一事，如果连这点小插曲都要放在心上，那这恋爱谈得也是够累得了。之所以问了那么久，是蒋鑫故意逗林颖玩儿的，平时厉牙厉齿的小女朋友偶尔慌慌张张的样子也着实是另一番的可爱。不过蒋鑫也是真的有事情要和林颖商量，也可以说是有一件好事要告诉林颖，他们的公司晚上开会也是为了研究这件事的。这不马上就要到三八妇女节了嘛，公司为了回馈老客户，安排了郊区一日游，林颖不算公司的客户，可他的男朋友是这次旅游的组织者，所以蒋鑫是想叫林颖跟着他们一起去玩玩的。

    “我什么时候都该过三八节了吗？”林颖躺在蒋鑫的胳膊弯儿里，眨了眨眼睛，游玩儿对她的吸引力到不是很大，只是这三八着实叫她吃了一惊。

    “新华字典里好像把年满十八岁的女性都可以称做妇女哦。”蒋鑫不解风情地故意挑逗。

    “那我才十七岁半，离妇女还尚早。”女孩子可能过了二十以后都不想提及自己的年龄，林颖虽然没那么敏感，不过那点儿小心思也不是完全没有。

    “你就是十岁半也没关系，谁叫你老公是领导呢，你可以带着少女的头衔参观一下妇女的活动！”蒋鑫的手指在林颖的脸颊处摩挲，细细滑滑富有弹性。

    “要这么解释的话，好像很有道理哦。”林颖抿嘴直乐。

    “怎么样，还是我厉害吧！比你那个同桌同学的强多了吧！”蒋鑫旧事重提，似乎有酸酸的味道。

    “还说你没吃醋，这还没完了是吧！”林颖在蒋鑫的咯吱窝处搔痒以做惩罚。

    “还没开始怎么可能完！”蒋鑫抽出自己的胳膊，一翻身，把林颖压在了身下。

    “讨厌！”林颖赧然一笑，脸颊绯红。

    “讨人喜欢，百做不厌！”

    “哎呀！你……”

    蒋鑫的气息扑面而来，林颖双眼微闭……

    郊游选在了一个周末，上苍眷顾，阳光明媚，淡淡飘云，风速不大，强度尚可，体感微凉，需要多穿点衣服。可这一点都不影响参加郊游人们的兴致，林颖推测这可能是免费的缘故，要不然谁人会在春寒料峭的季节里如此意兴阑珊。参加郊游的多半是中老年人，结伴而来的居多，也有牵着孩子的。一眼望去似乎每个人都有个伴儿在身边，林颖的“伴儿”此时正忙得焦头烂额，根本无暇顾及她是否形单影只。林颖曾提议叫徐燕作陪，可蒋鑫似有不愿，理由很简单，徐燕的闹腾劲儿他有些吃不消，还有就是他担心少有的二人时光会被徐燕破坏殆尽。林颖没有和他争执，本来就不是什么大是大非的问题，更何况蒋鑫说的也不是没有道理，大不了一个人享受一下郊游也未尝不可。

    公司的大巴车在八点钟准时出发，关上了车门，整个车厢里的人立马熟络了起来，攀攀家常，逗逗孩子，说说天气，唠唠保险，蒋鑫在餐食分发完毕简单说了几句开场白后就自然地坐到了林颖的身旁！

    “珍珠奶茶，还是热的！”蒋鑫微笑。

    “这也是你假公济私的结果？”林颖诧异。

    “这是我自己掏钱买的好不好，你以为我那么愿意假公济私呢，还有你见谁有珍珠奶茶了！”蒋鑫的良苦用心没有得到正确的诠释，他的情绪稍有低落。

    “还是热的，好温暖呀！”林颖捧起杯子贴在脸颊。

    男人有时候也需要哄，别管年纪多大，在恋人面前都有被呵护和被需要的感觉，蒋鑫虽比林颖大了四岁，可这点小孩子脾气一点也没少，不过这种东西就是周瑜打黄盖的事情，谁叫他们在热恋，谁叫蒋鑫做什么林颖都喜欢！

    “傻瓜，这是刚打回来的，别烫到。”可这句话有点晚，热茶洒出来一些，林颖哎呦了一声。

    “你呀！我可怎么放心！”蒋鑫心疼地看着一处微微泛红的脸蛋儿，连吹了几口气儿。

    “有点儿疼！”林颖把个小嘴嘟得老高。

    蒋鑫的嘴唇飞快地在那上面轻轻刷过。

    “你！”林颖瞪大了眼睛，这可是在公车上面，况且还有一车的人！

    “以后在公共场合少做这样的动作！”蒋鑫也有些尴尬，红着脸不肯承认是自己的过错。更何况方才那个粉嫩嫩的小嘴儿就在眼前，唇膏的香味刺激发着全身的荷尔蒙，他的大脑都不受控制，还没等反应过来，动作已经结束。

    幸好他们坐在最后一排，除了他们两个没有别人，大家都顾着聊天，没人在意这后排里面的春光荡漾。

    林颖无奈一笑，顿觉这个男友无理取闹的时候原来也这么可爱。

    “那你要不要把嘴唇擦擦！”

    “为什么？”

    “我涂了唇彩，你那上面有一点点哦。”林颖仔细地观看，方才的动作着实很轻，似有沾染又似乎不像，为了稳妥起见最好还是擦一擦。

    蒋鑫伸出舌头上下嘴唇清理个全面。

    “你也不怕中毒。”

    “认识你以后这毒中的还少吗？”蒋鑫在林颖耳根嘀咕。

    “那以后……”

    “我愿意为你毒发身亡！”

    ……

    一个多钟头的旅途很快就到了终点。蒋鑫负责全局，引到大家下车，景区门口买票，把大家带进景区，告知了具体的行程安排，大家开始自由活动了。

    春天的气息在这里的痕迹并不明显，虽然有天公作美，可眼前这景色着实没有什么观赏的价值。该绿的没绿，该红的没红，仅有的几处人文景观前都挤满了合影留念的人们。林颖走了没多远就在一处长凳上坐了下来，这里的阳光很足，闭上眼睛都是红彤彤的暖色，来到这里这么多年，林颖显少在这个城市发现这样的静谧而美好。突然想起初中时候学过的朱自清先生的春，

    真是盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼，山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了。小草偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的，绿绿的……

    睁开眼，眼前的一切都和描写的截然相反，林颖苦笑一下，早知道是这个样子，还不如窝在宿舍里面睡懒觉了，至少在宿舍还可以躺着。

    “这么好的天气不走走，干嘛在这里偷懒？”话音未落，林颖的脸蛋被一种毛乎乎的东西刷了一下，痒痒的，她用手挠了挠。

    “突然发现这么待着也是一种美好！”林颖的眼睛并没有睁开，但暖暖的红色被一道黑影挡住，林颖伸手一抓，抓到了捣乱的蒋鑫的手。

    “你的美好就是这么坐着晒太阳？”一瓶水送到了林颖的嘴边，居然是温的。

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊……”林颖轻轻哼起歌曲，表情幸福，安逸。

    “知道我为什么喜欢你吗？”此情此景蒋鑫也深受感动，林颖的头靠在他的肩膀上，他的眼神望向远方，那里有几个情侣准备放起了风筝。

    “不是因为我漂亮吗？”林颖狡黠一笑。

    “你淡然，无欲无求，而且善良，乐于助人。”蒋鑫在脑海里搜索出了这么几个形容词。

    “听起来好像很不求上进的样子。”林颖啧啧了两声，撇了撇嘴儿，眼神落在了蒋鑫的脸上。

    “你知道我不是这个意思，和你在一起是一种习惯，这种习惯一旦养成就是一辈子都戒不掉的瘾。”看的出来蒋鑫是认真的，这么长时间的相处，他没有说过多少甜言蜜语，仅有的几次情话也需要仔细地揣摩分辨。

    “我岂不成了吗啡了。”林颖下定了决心要破坏掉此刻的温情。

    “吗啡也是仅属于我一个人的吗啡，知道嘛！”蒋鑫终于嗤笑了一下，深沉的表情也随之退去。

    “小蒋啊！”一位上了年纪的大娘走来。

    “哎！阿姨，有什么事儿吗？”蒋鑫立马站了起来。

    “这上了年纪啊就是耳朵背，听不清楚，忘性还好，一会儿咱们几点集合？之后要干什么了？没一会儿功夫我就给忘了。”大娘有些不好意思。

    “大娘，咱们是十一点在花坛那儿集合，之后我们会坐个船参观一下养殖场。”蒋鑫给大娘指了指，不远处几个人在拍照的地方确实有一个花坛。

    “哎，好好，十一点半是吧？”大娘的眼神顺着蒋鑫的指向看去。

    “大娘，不是十一点半，是十一点。”蒋鑫连说带比划的。

    “哦，好好，十一点！”大娘连连点头。

    “这样吧，您把您的手机号告诉我，到时间了我提前联系您，您看如何？”蒋鑫似乎还不放心。

    “好，好，好，谢谢你啊！小伙子！”大娘满是感激，不住地朝蒋鑫道谢。

    蒋鑫细心地在大娘的手机上输上自己的号码，之后又给自己的手机打来一个，为了大娘方便查找，蒋鑫存储了一个“啊”字作为自己的代号。