
林颖跌跌撞撞地回到了自己的宿舍，危楼如今成了避难所，林颖要在这里好好休息一下！黑暗的宿舍此刻给了林颖足够的安全感，忘掉那些陌生的眼神，陌生的面孔，陌生的话语……待在这样一个不被阳光照耀的地方真好！

    十五瓦的白炽灯此刻都觉得耀眼，林颖索性并没有伸手触及那个开关，闭着眼睛她都能摸索到那个令人心惊肉跳的吊床，多次的往返已经褪去了最初的恐惧，可林颖连攀爬的力气都已经丧失殆尽，不顾地板的寒凉，只是那么随便一堆，就摊到在了靠墙的地垫上。

    耻辱！这是林颖被辞退最直观的感觉，也是她出生二十四年来第一次挫败！林颖无力还击。

    恨，咬牙切齿的恨，杨经理的面容在林颖的脑海里一次次地被碾压，一次次地又回到清晰。她把自己的现状完全归咎于那个女人的陷害，恨不得揪住她的头发左右开弓狂扇她一万个嘴巴！

    “这个屋子没有暖气也没有空调，但冬暖夏凉，特别舒服！”这是张会计第一次向林颖诠释这间一无是处的宿舍。

    看来有些人就是擅长说谎，不需要任何的客观佐证却能把黑说白，把丑说成美，把恶说成善，毫无脸红心跳的内疚感。做了一年多业务的林颖还没练就这种本领，在于客户的交谈中她还是那么的原原本本，或许是她的真诚在如今的商海实属难得，或许是老天对这样一个努力拼搏女孩的眷顾，林颖在公司的业绩越做越好。有些时候，实在也是一种双刃剑，可以为自己赢得利益，也可以剑锋一转伤了自己。

    林颖发出了一声叹息，憋在心里的那口气由心底呼出体外，现在还不是她颓废的时候，她还要振作，虽然还真没到山穷水尽的地步，可未雨绸缪一直是林颖最擅长的事情。

    林颖爬了起来，摸索地打开了墙壁上的开关，昏暗的灯光此刻有种暖人的效果。可灯亮起的一刹那，林颖觉得有些异样，原本被堆得满满的房间空旷了许多，杂乱无章的物品也整齐了许多。早晨走得匆忙，林颖没有做任何的收拾，可此刻……仔细辨认，房间不单单是整齐干净这么简单，伴随着凌乱一起消失的还有原本属于男朋友的物品……干净的桌面上有一张纸条，林颖快步走了过去，看了几眼，纸条随着林颖下垂的手飘落在了地上。林颖再也没有了精神，哪怕她是一只打不垮的小强，哪怕她的内心住着阿Q，可此刻什么也坚强不了她那颗接连被击打的心。

    “亲爱的，我走了！你要好好的！

    鑫

    “这是什么意思？这是什么意思？这是什么意思？”林颖看着这张字条歇斯底里，硬凭再积极的乐天派都无法对这几个字有任何好的诠释。她疯狂地翻出自己的手机，快捷键第一个播出了男朋友的号码，可听筒里传出的却是“您所拨打的电话已停机”！林颖不相信这是真的，就是在昨天，他还在用这个号码给她打过电话，还在嘘寒问暖，言语间没有一点怪异，为什么？为什么一夜之间什么都变了！这是恶作剧的电话铃声吗？林颖迅速地重播，可电话里还是同样的话语！直至中英文全部结束没有了任何的声音……

    “这是开玩笑呢吗？这是开玩笑呢吗？”林颖觉得脑袋已经要炸裂，原本幸运相伴的她为何在此刻接连遇挫，难道真的是祸不单行吗？男朋友的不辞而别比被辞退更加她憋闷不已，想哭，可泪已干。屋子已成了冰窟，林颖孤坐其中不停地瑟缩，即便她想拼命地取暖，可所能触及到的地方都是彻骨地寒冷！

    林颖被眼前的这一切彻底地击懵，那个爱她、宠她，把她呵护在心的男朋友居然这么狠心地把她丢开！以为找到了真爱，可那个海誓山盟要天长地久共度余生的人却不声不响地离开。昨日的卿卿我我还历历在目，今日却已人去屋空！

    分手有很多种原因，但林颖的爱情却葬于不明不白，她想要问一问原因，可连那个要问的人都找不到了。

    不知道过了多久，也不知道外面是白天还是黑天，对于林颖来说这个屋子里永远都是黑天，明明她已经打开灯了，可不知道什么时候灯已经灭了。在这个老屋子里面这是常有的事情，不知道是哪家用了大功率的电锅，接着就会连累她这里也一同断电。记得第一次突发停电的时候是在晚上，林颖的一个电话，男友便在第一时间赶来，只是那么简单地重新关和电闸，屋子就亮了起来，明亮的还有林颖的心，那个时候她是多么的幸福，有一个可以依靠的人的感觉她至今都记忆犹新。

    可今天林颖却不以为意，她本可以站起来也去将断掉的开关拉上，可即便屋子亮起来又有何用？心已经黑暗了起来，再明亮的灯光也看不到光明。或许真的是停电了也说不定。或许女人不能太强大，正因为林颖不再惧怕黑暗，所以在黑夜里会保护她的那个人也就没有了存在的意义……林颖苦笑，为什么一切都在和她作对，屋子里到处都有那个人的气息，不管你愿不愿意，都横冲直闯地钻进你的鼻孔，林颖觉得异常憋闷。

    诺基亚固有的铃声在这个漆黑的宿舍里面响起，林颖看到了被她摔出去的手机的下落，她不想接，可很快又像找到一根救命稻草一样飞快地朝着手机爬去。手机屏幕上清晰地显示：李伟！不是她想要的那个人，迟疑了五秒，林颖接通了电话，对方还没来得及发声，林颖朝电话鬼哭狼嚎，

    “你快来，我要死啦！”本来没有一滴眼泪的林颖顷刻间泪如雨下。

    “这是谁啊？打错号码了吗？”电话那头的李伟莫名其妙。

    “我是林颖，你个大混蛋！我说我要死了，你快来救救我！”林颖的哭声更加地惨烈，声音也更加的悲鸣，这种哭诉叫李伟立刻神经都紧张起来。

    “先别哭，告诉我你在哪儿？”李伟没有片刻的迟疑，他心急如焚地想立马出现在林颖的面前。