
对于奔波数日找房子的徐燕来说，她已经扫听了不少的房源信息，有一个阁楼房子在她的脑子里又浮现了出来。那个阁楼是新房，而且房东新装修过，而且还有两间卧室，而且地点还不算偏僻，而且基础设施一应俱全，而且房东还想长租，而且房租很便宜！

    当徐燕带着吴妍再次来到中介说明要租那个阁楼的时候，中介的小哥并没有表现出很愉悦的神色，而是一再确定徐燕是不是真的确定以及肯定真的真的真真的要租那个房子。

    “是的！我确定以及肯定，不能再真的要租那个房子。”这次徐燕的回答很肯定。吴妍再旁边听着徐燕和中介小哥的非人类对话差点儿没乐喷喽。

    “你还真别乐，你知道这个姐姐怎么折腾我的嘛！快四十度的天气我带着她满处转悠，到处约房主看房，这姐姐没把我折腾吐血，最后还都不成！”中介小哥现在想想都觉得自己是在地狱里面走了一圈儿。

    “辛苦，辛苦了。”徐燕双手合十不住地向中介小哥点头哈腰。

    “不辛苦，我命苦！没办法，谁叫你是美女呢，我认了！”

    徐燕很享用这句话，也为此自信了许久，动不动就照镜子折磨吴妍，

    “这么优秀的我怎么就能吊死在那棵歪脖老树上呢！想想都可怕！”当然这是后话，眼下的徐燕心花怒放是自然的，但中介小哥的身家和资本是远远打动不了徐燕的，这个社会谁会为了几句美言就葬送自己的未来，更何况是徐燕。

    “我们这次肯定租，房子我也不用看了，你不是说那个阁楼还没有租出去嘛，我们就要那个了，直接交钱签合同的。”徐燕从身上掏出了租房的钱还有给中介的费用。

    “姐姐，你可算是没白瞎我的苦心啊！”中介小哥就差点儿给徐燕跪下来叩谢她的大恩大德了。

    不管徐燕如何费尽周折，结果就是最终她把房价又成功地压低了五十块钱，以伍佰伍拾元每月的房租和房东签订了一年的合同。徐燕住大一点儿的房子，每月负责三百块，吴妍住小一点儿的房间，房租自然是负责剩余的部分。为了庆祝二人的乔迁之喜，也是为了庆祝徐燕即将到来的二十四岁生日，还有就是为了去去最近的晦气，徐燕想把动静搞得大一点，请几个人来家里热闹热闹，林颖是徐燕要请的重要人物，她特地给林颖打了个电话，着重强调了一下林颖的出席对她这个宴会的重要性，无论如何林颖都不许拒绝。

    “大姐，好像是你一直放我的鸽子吧！我答应你的事情什么时候爽约过？”

    “是是是，我也不是故意的，你这小家子气劲儿的，一直念念不忘的。”徐燕嬉皮笑脸地想把过去的事情抹掉，可惜林颖在这件事情上却总是不依不饶。

    “我和志强也邀请你！”林颖对着徐燕的电话在里面大喊。

    “我就是为了看你和志强嗒！”林颖把分贝自动调到了最大。

    “祖宗，我的耳朵！”徐燕被这突然的鬼叫差点儿没丧失听力。

    “你也太会占便宜了吧！连电话都不打，这人情还都记在你头上啦！”徐燕看到志强出来故意装得很委屈。

    “打电话还得浪费电话费，是吧，亲耐滴。”志强说着把一个橘子瓣儿塞到了吴妍的嘴里。

    “太会过了，我喜欢。”吴妍把橘子嚼出了大闸蟹的美味。

    “林颖，你记得，要是哪天我死了，请记住我是被吴妍和志强气死的。”

    “我会替你选一个红丝楠木的骨灰盒，然后叫吴妍和志强埋单你觉得怎么样？”林颖已经笑的喘不过气来。

    “你们这一群祸害！我再说一遍，周末我要过生日。”

    “好嗒！盛装出席。”

    “只要出席就可以了，盛装就免了，姐姐我才是主角。”

    “Yes,madam!”

    好朋友聚会，又是这样的知己，林颖当然会带上蒋鑫，名为带他去接受考验，实则也想在大家伙面前炫耀一下，还有就是，或许真的可以替自己把把关。女孩子就那么点儿心思，像林颖这种喜怒哀乐一目了然的主儿就更掩藏不住，蒋鑫并不拒绝。

    “你可要好好准备一下，至少要倒饬一下。”

    “我有那么拿不出手吗？害你担心成这个样子。”蒋鑫看着自己一身标准的保险营销人员的装备。

    “这到不是，主要是吴妍也有男朋友了，他呢，人长得没你精神，可是在海拔上比你略微高了那么一点，所以要想把他压下去呢……”

    “我就得在其他方面下功夫？”

    “哎呀，你别生气啦！也不是说你不好，就是……”林颖多少有些尴尬，没有办法只能用撒娇糊弄一下。

    “就是你那点小虚荣心是吗？”蒋鑫歪头看着贴在胳膊上的林颖。

    “叫你不要说得这么直白，你每次都不听话。”林颖面子上有些挂不住，诚然蒋鑫没有要求过她这些，可这次，谁不想在朋友面前听到夸赞，而且是严重的夸赞。

    “好啦！我照办就是，不过我可不太懂怎样倒饬才能符合你的要求。”

    “只要稍微重视一下就可以啦！”林颖嬉笑起来。

    “不过要是我还比不过那个吴妍的男朋友你会怎么办啊？”蒋鑫恍然大悟。

    “怎么就没一点点自信呢，打起点精神来，你一定可以的。加油！”林颖把蒋鑫扑在了墙上，两只手在他的腮帮子上使劲地揉搓，喉咙里发出了母豹子争抢猎物的低吼。

    “我这么努力有什么奖赏吗？”蒋鑫的手指在林颖的脸上轻轻地掠过，白炽灯发出的昏黄的灯光充满了暧昧。

    林颖眼神躲闪，脸颊绯红，即便他们有更为亲密的接触，可林颖还是平复不了内心的雀跃。

    “亲爱的，告诉我，你爱我吗？”蒋鑫的手徐徐摩挲着林颖的潮红的面颊，洁白且柔润的脖梗。

    “那你呢？”林颖被抚摸得有些难耐，她用力把蒋鑫的手夹在了脖子处，这样看来她像是脖子落了枕。

    “爱！第一次见你就爱，现在已经不能自拔了。”蒋鑫的唇代替那只被限制了自由的手，游走在颈间，面颊处，在她的唇上长时间地停留。重重地吸允，慢慢地含在嘴里，软软的，带着淡淡的清香。

    “那你呢？还没有回答我！”蒋鑫的话语含糊，就像在说着温柔的情话。

    “我已经带你去见我的朋友啦！这还不能说明问题啊！”林颖钩住蒋鑫的脖子，把头尽量贴在他的脖根处，这么肉麻的话她还没有说过，看着他的眼睛就更说不出口。

    “直接说出来有那么困难吗？”蒋鑫的吻再次重重袭来，林颖有些窒息。

    “干吗这么小气非要我也说这样的话！”林颖觉得整个头都是滚烫的，她猜想蒋鑫一定感觉到了她的温度。

    “你说清楚哦，咱们两个谁小气？”蒋鑫在林颖的颈窝处咬了一口，林颖被弄得有些疼还有一些痒。

    “你不小气，到现在还不叫我碰！”蒋鑫的声音微颤，手又开始不自觉地到处乱摸，林颖只觉得背部被顶得要镶嵌在了墙上。

    “不要胡来好吗！”林颖双手从两个人中间仅有的空隙中插了进来，抵在了中间，声音微弱的像只蚊子。

    “你不同意我不会碰你的，你叫我自己解决一下好嘛。”蒋鑫的声音带着颤抖，厚重的喘息声带着呼吸的热度在耳盼徜徉，林颖的内心也澎湃了起来……

    林颖和蒋鑫的出现，在那个阁楼里面引起了轩然大波，本为寿星老家东道主的徐燕再怎么也抢不了林颖的风头。

    “这是什么情况啊，还不给介绍介绍！”徐燕挎着吴妍的胳膊，两个人堵在了门口有种不交代实情进不了门的架势。

    “带来就是为了给你们介绍的啊！”林颖大大方方不怕这两个人的刁难。

    “胆子都大了哦，这爱情的力量还真是不小。”徐燕看着肩膀上趴着的吴妍。

    “恩，确实大了不少，爱情的力量可伟大了呢！老公，快过来！”吴妍朝里面放开了音量。

    “你行了啊！”林颖要去堵住吴妍的嘴，可惜迟了一步。

    “来啦！来啦！”吴妍家那位闻声火速赶来。

    “嗨！”志强一件短裤，上面一件白色的T恤背心，最为显眼的是身上花色的围裙。

    “你们这里行啊！一个优秀的理工男都能被你们培训成家庭主夫，还是心甘情愿的。”

    “也不是情愿的，主要是被压迫的。”志强挥动了一下手里的菜刀。

    “你这是反抗的节奏吗？”吴妍挑衅地往菜刀的道口方向移动了一下。

    “哪敢，小的是心甘情愿的。”志强紧张吴妍碰到道口，抽手的刀差点儿没在自己的身上留下记号。

    “老老实实地不就得了，还非得逞能。”林颖讥讽一笑。

    “下次不敢了。”

    ——————————————————————————————————————————

    新书发布，求收藏，求撒花，求支持，求点评………