
“小林啊！”张会计从自己的办公室里面再次走了出来，难掩困像，掩面打了个哈欠，叫了一下林颖，对于小林这个称呼，林颖暂时还有很多不适应。

    “啊！张会计。”林颖对自己有些迟疑的反应略显尴尬。

    “来给你介绍一下咱们公司的同事。”张会计的嗓音大了一些，林颖闻此站了起来。

    “这是咱们单位的吴经理！”张会计指着坐在最里面靠窗户的一个中年男人对林颖说。

    “吴经理好。”林颖一笑，腰稍微弯了弯，很恭敬地打个招呼。

    吴经理也朝林颖笑了笑，回了句，“你好。”

    “这是咱们的业务骨干，杨经理，以后就是她负责带你！你要是有什么不懂的都去找她，在学校不是有老师嘛！杨经理就是你业务上的老师。”张会计指向了吴经理旁边的一个稍微年轻一点儿的女人。

    “杨经理好。”对于自己的直接顶头上司，林颖显得格外的恭敬，弯下去的腰明显地幅度大了许多，嘴角开裂的程度虽没有照镜子，但林颖很清楚八颗牙只多不少，说话的声音也明显的洪亮了，可那个杨经理连头儿也没抬，眼神在她面前的那台电脑上就没有离开过。林颖露出的牙齿数量由最初的八颗变成四颗最后一颗也没有了，她吐了吐舌头，对这样的一个上司，林颖心里凉了半截。难倒是同性相斥吗？张会计也朝林颖笑了笑，意思是叫林颖不要太介意。

    “这是咱们这儿的小王，小李，还有小贺！”张会计把最近的三个同事指给了林颖。

    “大家好！”对这几个不带任何头衔的同事，林颖放松了许多，朝几个人摆了摆手。

    “你好。”其中一个给了林颖回答。

    这也是林颖来到这个公司后，听到的第三个人跟自己说话的声音，林颖把微笑和招手再次放送给了那个同事。

    “你以后就在这儿工作吧！桌子有些乱，你自己收拾一下。”张会计把门边上的一个椅子拉开，示意林颖。

    “好。”林颖看着张会计，微笑依旧。

    林颖第一次坐到能够旋转和还可以滑动的办公椅上，那心情还是多少有些激动的。她也试着摸了摸桌子上的电脑，动了几下鼠标，这些原本很熟悉的办公用品此刻叫林颖有些兴奋，她要在这里走向社会，开始赚钱，开启人生的另一个阶段。或许眼前的这部电话，这台电脑都会给她的人生带来巨大的改变。林颖看着这些东西，似乎他们不再是没有任何气息的办公用品，他们是林颖即将并肩战斗的战友，林颖觉得是那样的亲切。

    对于一个没事做，又不能随便待着的人来说，一下午的时间很是漫长，虽然有着极强的热情，可那些个电脑、电话又不是没见过，谁会对这些东西保持兴趣，没多久林颖就乏了。实在坐不住的时候林颖就去洗手间，并不是为了上厕所，只是为了在里面伸伸懒腰，吐吐舌头，活动活动腿脚，照照镜子……那个狭小的空间虽然空气质量不是很好，但是放松一下身体还是不错的选择。一出洗手间的门，林颖就跟变脸似的，立马恢复到正常的状态。

    一下午的折腾，在五脊六兽中终于熬到了下班的时间，

    “小林，走，我送你去宿舍！”张会计和另外一个女同事一起走出了应该是财务室的那间屋子，随即把门锁上，她要送林颖去宿舍了。同事小贺很有眼力见儿地帮着林颖拿起了皮箱。

    “嚯！你这动西可够沉的啊！”小贺拎起了箱子惊呼。

    “谢谢，还是我来吧！”林颖觉得不好意思匆忙想接过箱子。

    “我不是那意思，我是想说这么沉的东西你是怎么弄的啊！”小贺说着往门外走去。

    “咱们公司又多了一个女大力士！”听小贺这么一说，张会计看着林颖也笑了。

    林颖朝着屋子里的人说了声“再见”退出了屋子，她觉得轻松了许多，挺了一下午的腰板都快要僵硬了。

    路上张会计跟林颖介绍了宿舍的情况，那里是一个老的筒子楼，条件不是很好，但最主要的是它不用花钱。现在里面没有人，单位里的人有几个是本地的，小李和小张不是，但他们也在公司附近租了房子，林颖要是觉得可以的话就先将就着，要是实在不行，等林颖业绩好了赚了钱了就自己再租一个。对筒子楼的概念很不明确的林颖一口应承下来，自己住在里面完全没有问题，放着免费的房子不住干嘛还要出去租呢。张会计乐了，不知道是被林颖的胆子大给逗乐的，还是被她的无知给逗乐的。

    在车上并不需要很长的时间，就到了筒子楼了。一下车林颖可就傻眼了，难怪张会计在车里面给她做了那么多的铺垫，还以为是她在客气，可她的介绍跟眼前这个现实比起来确实是客气了许多！林颖第一感觉是这房子确定不是危房？这里面真的能住人？不光是有一个破旧的外表，更主要的是这里缺少人气，马路上到是人来人往，可林颖从这个楼里几扇没了玻璃的窗上就看出来了，这栋楼在这条街上应该算是寂寞的那个！走在楼道里林颖都有一种莫名的紧张，感觉每迈出一步，整个楼梯都在晃动！林颖跟在张会计的后面不时地发出“哎呦哎呦”的惊吓声。

    “你别看这个楼老，可质量要好很多，当年唐山大地震的时候这个楼都一点儿问题没有。还有就是这个楼啊冬暖夏凉，里面没有空调和暖气，但是在里面也特别的舒服！”张会计用手机的屏幕充当手电筒走在了前面。

    “没有暖气？还特别舒服！”林颖差点儿没从楼梯上滚落下去。

    估计张会计也不怎么来，对这里也不是很熟悉，黑暗且仄仄的楼梯叫她这么大块头的人走起来也着实有些犯难，林颖不仅要顾忌自己的家当，也要随时关注一下前面的这个庞然大物，她要是一不小心踩了空滚了下来，那后面的林颖可是不堪设想……林颖尽量跟张会计保持一定的距离，就像车子在马路上要保持一定的安全车距，在这里林颖是在保持着生命的车距。可能实在是看不清情况，走在后面的林颖听到了张会计“哎呦”了几声，估计是身体撞到了什么发出的疼痛的声音。楼层并不高，但是楼梯有些陡，主要是黑，所以两个人到了房间的时候都发出了喘息声。