
林颖微闭双眼，眼里噙住的泪水滑落，打湿了耳边的发丝。

    “我是不是一个特别不合格的男友？总是叫你掉眼泪。”蒋鑫的手指顺着泪珠滑落的方向摩挲，轻轻的，痒痒的，在林颖的心里也是痒痒的。

    其实很多时候一个女孩子还肯为你掉眼泪这件事本身并不糟糕。

    “你不是不够好，而是太好。”林颖的嘴角微微上扬，神色安静而美好。

    蒋鑫的唇轻轻覆上，是那样的温柔，连呼吸都是轻柔的。

    “你后悔吗？”蒋鑫微含林颖的耳唇。

    “你会叫我后悔吗？”林颖满脸的娇羞，明亮的双眸透着渴望的眼神。

    “这辈子都不会！”

    粉红色的内衣被抛出了一道漂亮的弧线，最终在床边的柜子上停留。睡袍里的人儿蜷缩成个婴儿，双手不知放在那里遮体。

    蒋鑫精神振奋，热血沸腾，吻下去的力道更是明显加重，缠绵之时犹如猛兽，可在关键时刻略显生疏。

    “我不怎么会，要是疼叫我好吗？”此刻的蒋鑫脸色如血。

    身下的伊人微微点头。

    ……

    林颖的手在蒋鑫的脊背上渐渐用上了力道，通红的脸上眉头紧蹙，

    “亲爱的，真的很疼！”林颖似乎在哀求。

    “再坚持会儿好吗？”本来想好了要好好疼惜，可真正交织在一起才发现大脑根本不受控制，即便她发出了求饶，可仍旧不可能脱离她的身体。

    “对不起，亲爱的！”蒋鑫的额头已经渗出细汗，呼吸急促起伏。

    林颖默默地承受着身体上的不适……

    事后两个人才想起没有采取安全措施，其实在林颖入住的时候蒋鑫早有准备，只不过当时两个人都太过忘情，根本没有想到这一层。

    “怎么办啊？”林颖焦急地摸着小肚子，似乎那里面已经有了一个有待成型的胎儿。

    “你每月什么时候？现在算算安全期！”蒋鑫光着脊背掏出了手机。

    “我是月初大概五六号吧，可是也不是很准。”林颖也把头凑了上去。

    “现在是二十七号。”蒋鑫的手指在手机上飞快地按着。

    “亲爱的……”手机显示当今的日子是红色的字体，这也就意味着……

    “啊！”林颖懊悔地揪着被子。

    “别着急，我马上就回来。”蒋鑫将飞出去的衣服迅速找回，胡乱地套在了身上，不管纽扣是否扣得整齐。

    “你这是要干嘛？”

    “现在药店应该还营业，我马上就回来。”

    本来这是一件温馨之举，一个男人还肯深更半夜地为你买药，可林颖多少有些失落，哪怕换一种安慰，都比现在来的要窝心的多。她的付出到底得到为了什么？难倒仅仅是肉体上的契合吗？难倒他不应该负责吗？难倒他的负责就仅仅只有买避孕药这一种吗？他不还说在这个城市筑造一个他们自己的家吗？这个一向有担当有责任的男人第一次叫林颖有了淡淡的失望……

    不知道是那两粒小药片去了作用还是上天的幸运眷顾，林颖的大姨妈如期而至，那时林颖正挤在回家的火车上，排了半个多钟头的队伍才轮到了洗手间，没有太多的惊喜，只是看着那一抹殷红淡然一笑，总算悬着的心都放在了肚子里。

    二十四小时的车程林颖第一次坐得这样刻骨铭心，双脚终于踏踏实实地落在了地上,她都不敢相信自己站了十几个钟头，下车的一刹那，整个身体还是火车行驶带来的震动。空气都是冷的，穿鼻而过的气流将鼻腔里面的液体结成冰晶，林颖打了个寒噤，朝思暮想的家的感觉竟是如此的天凝地闭。

    “亲爱的，我下车了！”一条短信后，林颖把手机放在兜里，缩手缩脚地跟着人群涌向出站口。

    隔着低矮的隔离带，林颖一眼就看到了不断张望的老爸！一年没见，似乎他又苍老了许多，灰色的帽子上面已经铺满了一层白霜。林颖鼻子一酸，眼里热乎起来。老爸已经发现了林颖，脸上灿烂的笑容像个孩子，呼叫着林颖的名字不停地朝她摆手。

    “爸，这么冷的天干嘛来接我！”林颖放下手里的东西，不顾人群紧紧拥抱了老爸，在老爸视线不及的地方紧抹眼泪，这眼泪有重逢的喜悦，更多的是满心的愧疚。

    “你妈在家做饭呢，我待着也没事儿。”老爸轻拍林颖的后背，慈祥抚摸她的头发，擦拭孩子脸上的泪珠，乐呵呵地拿起地上的皮箱。

    “爸，我来！”林颖按住老爸的手。

    “你坐车怪累的，歇会儿，再说你老爸还没老呢，别看你年轻，要是比劲儿大啊，你还不是对手！”

    “那是，我爸老当益壮！”林颖挎起了老爸的胳膊，两个人离开了出站口。

    “你这大箱子可是够重的了，以后回来少带点儿，家里啥都不缺！”老爸的第一反应是心疼闺女，他深知这么沉重的箱子里满满的都是闺女的孝心。

    “你不知道你闺女现在已经变成大力士了嘛！这么点儿东西一点儿都难不倒我。”林颖嬉笑打诨，幸福地撒着善意的谎言。

    林颖当然知道这个重物是如何在火车上辗转，如果在上车的时候不是蒋鑫，一手拉着行李箱，一手拉着她，满头大汗地挤上车厢，林颖恐怕都会被春运的大潮遗留在那个火车站。即便在刚才下车的时候，列车员提箱子时候眉头一皱的表情林颖现在想想都暗自发笑。

    当天也是蒋鑫回家的日子，只不过他们两个，一个坐车向北，另一个则是选择稍晚的列车向南。

    “我闺女真是长大了，不再是小孩子啦！”老爸深情一笑。

    四年前，第一次送林颖上大学，当时的她才二十岁，衣来伸手饭来张口的日子过得很是适应，全程都是老爸拿着行李，到处打看要乘的火车，而林颖只顾四处张望这外面的新鲜世界……四年的时间，林颖从一个无知的少女蜕变成一个在职场打拼的女性；从一个蒙昧的小女孩，到收获了自己人生的第一份爱情；四年时间，不短不长。

    “以后别再接我了，尤其是冬天，要是车晚点了你还不知道等什么时候呢！你看你这手凉的。”林颖捧起老爸的手，放在嘴边不停地哈气，印象中温暖的大手已经冰凉。

    林颖这么说没错，从她的城市到回家的路程需要换乘一次火车，而换乘后的车是慢的不能再慢的绿皮儿，晚点是经常的事儿，这次能够正点到达却是有些出人意料。可林颖心里很明白，老爸在这里也一定等了很久。

    多年后，林颖也在大城市迎接她的父母到来，心情如出一辙，即便知道列车的正点到达时间，可林颖还是早早地出门，仿佛人到了火车站心里才算踏实，即使亲人还没到来，可站在那里，想像着火车呼啸的速度，心里的距离就会越来越近。

    “咱们这儿的公交改了线儿，以前三路车到家，现在三路跑高中那边儿去了，我们需要坐一路了，我怕你坐错了！”老爸的眼神在站前的公交上流连，拉住林颖的手没有半点松弛。

    林颖的家乡是北国边陲的一个小镇，虽然已经晋升成了市，但总归也不过是一个人口几万的县级市，林颖在这里出生，在这里成长，直到二十岁才离开，离开后的林颖变成了一个路痴，可在家乡她熟悉每一条街道，每一条小巷，分得清东南西北……火车站前总共才有四条公交线路，编号也是极为简单，一路，二路，三路，四路，即使坐错了车再换乘时间也不会浪费太久……林颖的眼睛再次有些湿润。

    最好吃的菜莫过于妈妈亲手烧的菜，家乡的味道，林颖喜欢的菜肴，一顿饭下来，林颖吃得有些撑。对于林颖那一大箱子的孝敬，爸妈嗔怪她太过破费，女孩子在外面不容易，应该多给自己花些钱，现在这个年纪也该到了谈情说爱的时候了，内在美固然重要，可哪个男孩子不是奔着长相去的，即便心灵再美，也要过了视觉这关，再说现在正是好时候，等真到了人老珠黄的时候，想倒饬也来不及了。

    其实爸妈的话林颖听得明白，拐弯抹角地无非就想知道林颖的那个男朋友到底怎样。林颖装傻充愣地在一旁看着老妈想知道却又不明问的样子，哈哈大笑起来。

    “你个臭丫头，你妈着急半天你就故意不说是吧！”老妈照着林颖的后背给了一巴掌。

    “想问您就直接问，还不好意思，我倒想看看您能憋到什么时候。”林颖得意地朝老爸使了个眼神儿。

    “我的闺女我了解，从小到大什么事儿都不用咱们操心，在这件事上肯定也错不了。”老爸心领神会地附和起了林颖。

    “一直都是我做恶人，好人都叫你爸一个人当了。我不管好人坏人，我闺女的终身大事我必须得参谋参谋，快说说，你的那个男朋友都啥情况？”话头已经提起来了，老妈揪住不放，这也是她最关心的大事了。