
“我自我介绍一下吧！我是老徐的妻子。”女人笑了笑，从自己的LV背包里面摸索出了一盒女士香烟，纤细的手指轻轻地抬起了盒盖，修饰得当的指甲看得出来这个女人应该是十指不沾阳春水的主儿，不然那指甲的长度早应该断送在一堆堆的家务中！里面的烟已经抽了近一半儿了，徐燕知道这个烟的牌子，在酒吧的时候有的客人就吸过这样的烟，徐燕也曾经吸过两根，据说这种烟的价格是以根来计算的。

    “你不介意我抽支烟吧？”女士拿出了一支烟放在了手里，但并没有点燃，她征求徐燕的意见。

    “当然！……”徐燕的潜台词是当然介意，老娘不仅介意你抽烟，更介意你出现在这里，但身为这家的主人，不能对客人那么没有礼貌。徐燕点了点头，

    此刻的她有些糊涂，自己分明从那个女人的嘴里听到了老徐的妻子这个字眼儿！难倒是前妻？现任妻子怎么会如此平静！？要是前妻怎么还有脸来找我？这也太荒唐了吧！想到这儿徐燕的脸上略过一丝蔑视的笑。

    “我和老徐并没有离婚，他有跟你说过吗？”女士把烟点燃，青色的烟圈在空气中弥漫开来，淡淡的烟草的味道冲进了徐燕的鼻翼，味道还不错。

    刚刚还觉得自己是胜利者姿态的徐燕这回是彻底听明白了，她把眼睛瞪圆。虽然自己已是小妖得道，但徐燕知道眼前的这个女人远不是小妖级别。

    看着徐燕一脸的茫然，女人笑了笑。

    “小姑娘，你也过来坐吧！”女士朝徐燕摆摆手，顺便把刚刚吸了一口的烟掐灭在了烟灰缸里。

    浪费！装X！徐燕看着烟灰缸里面那几乎完好的烟没有动弹。

    “从某种意义上来说，我们两个也算是同病相怜，所以我也并不想为难你！”女人往旁边挪了挪，她执意叫徐燕坐到她的旁边。这种姿态早已经反客为主了。

    “谁他X的跟你同病相怜，老娘我没病，老娘现在很快活！“徐燕的潜台词只有她自己知道，但她不自觉地坐到了女人的旁边，她心里还有一种叫做好奇的东西驱使她这么做的。

    “老徐都已经走了，你还来找我干什么？”徐燕随意往沙发背上一靠，虽然在气势和身价上她已经输给了这个自称是老徐妻子的人，但她还要摆出一副女主人的姿态，她还要宣誓她对这间屋子的主权。

    “我知道！他现在已经回家了，这个时间他应该已经送完孩子去上班了。”

    女人的话在徐燕的心里猛地一击，徐燕的心沉了下去。她觉得胸闷的很。

    “你们都很会玩是不是？老徐那个王八蛋演了一出拙劣的戏码，从我这儿滚开了，你又冒出来了？老徐的妻子是吧！你早他X的干什么去了？现在又他X的干什么来了？”徐燕内心的怒火再次被点燃，坐在沙发上的她嗖地一声弹了起来，特有的本能已经爆发，不管眼前这个女人的来意如何，不管自己的行为会不会遭到对方的嘲笑，一切都不再重要，她不能忍受的就是别人这般的侮辱！

    “我没有必要骗你，况且我也不是第一次做这样的事情了，我相信这也不会是我的最后一次，但我必须要这么做下去，为了我的孩子，为了给孩子一个完整的家。”女人并没有像徐燕一样怒吼，但她的气势已经减弱了一些，只有在谈到自己的婚姻和家庭的时候，这个高傲的女人表现出了强烈的挫败感。

    或许正像她自己说得那样，她来给老徐擦屁股已经不是一次两次了，或许她已经适应了。徐燕没有办法理解女人，为了孩子？为了一个孩子就可以任凭自己的丈夫在外面乱搞女人？为了一个形式上的完整的家就可以这么灭绝人性地住在一处？徐燕无论如何不能理解，虽然她选择男人的标准也是具有一定的意义，但眼下这个女人口中的意义在她那里简直荒唐的可笑！没有爱情，还要忍受丈夫的多情！？多年以后她理解了，她也深深体味到了眼下这个女人所说的每一个字的含义。

    女人又从包里面拿出了结婚证，翻开第一页，徐燕一眼就认出那上面笑得跟个王八蛋似的人就是老徐！

    “这是你自己的东西，给我看有个屁用，你应该把这个玩意挂在那个王八蛋的脖子上，印在他的脸上！叫他不要整天到外面招摇撞骗！”徐燕内心的火气不断地上涨，她在气自己，在气老徐，更是在气眼前这个极尽奢侈的贵妇！

    “他的心里还有孩子，还有家！虽然我已经不在他的心里了，但是他心里有孩子这就够了！我儿子今年八岁了，他上小学二年级，是班里的班长，学习很好，老师和同学都很喜欢他！他并不知道我和他爸爸的关系，更重要的是他一直想成为一名他爸爸那样的医生！”女人苦笑了一下，说起孩子的时候她满脸洋溢着幸福，或许她更应该觉得自己的可悲，她拿着结婚证在跟她丈夫的小三来证明她就是那个混蛋的正牌妻子！

    徐燕没有说话，她不想对一个八岁的孩子口出恶语，不想读一个孩子的母亲再发出任何的伤害，更何况曾经她很想和这个还未见过面的孩子搞好关系，也绞尽脑汁想怎么能讨好这个小东西。

    “那你来找我是什么意思？就为了告诉我你才是老徐的妻子吗？”徐燕冷静了下来，一个母亲的坚强和隐忍叫她有些触动。

    “我毕竟是他的妻子，我可以接受……”女人哽咽了一下，顿了顿，

    “我可以容忍他在外面搞***，但我不能接受他在外面有这样稳定的感情！你也是女人，虽然年纪小，但感情的事情分不得年纪，这样的感情对我的家庭，对我的孩子有太大的威胁，我不能做事不管！给我儿子一个完整的家是我最低的底线，这个底线我不能破，为了何种原因都不可以。或许他在你这里找到一些安慰，但他吃着我的喝着我的，住的都是我买的房子，你觉得我能容忍他这么明目张胆地挑衅吗？”女人的眼里瞬间被仇恨点燃，她的话语里有她笃定的东西，这个东西坚不可摧，徐燕有些震动。

    “老徐已经把我甩了！我不知道你来这里还有何用意？……我并没有想赖在这里长住的意思，只不过我的搬离需要一点时间。”徐燕觉得有耻辱感，她所认定的男人其实就是一个小白脸。

    “你误会我的意思了，何况你没有必要把我当做情敌了，我和老徐之间连基本的爱情都没有了。”

    “我会见一见他找的女人，每次都会见，你是我见过的第三个了，这是我知道的，至于他还有没有其他的我不清楚。”女人的表情略显苦涩。

    “你有病吧？还是有明显的自虐倾向？”徐燕对这个女人嗤之以鼻。

    “我就是想看一看，看一看我到底输在了哪里？为什么他放着这么好的家不要非要去外面乱搞？”女人不再冷静，她的眼里有泪花在闪动。

    徐燕觉得眼前的这个女人比自己更可悲，她也就算是上当受骗，离开了老徐她还可以自救，还有机会认识老王老李，但这个女人已经彻底地陷在了里面，没有办法出来！或许她宁愿待在那里。

    在两个女人沉默中，女人给徐燕讲了她和老徐的故事，讲得很是动听，或许这也不是这个女人第一次讲了，但徐燕却是第一次听到。

    女人姓李，和老徐已经结婚十多年了，两个人都是外地人，老徐是个医生，女人在当地是一个政府的职员，两个人的生活谈不上大富大贵，但在当地也算是富足。后来他们有了孩子，两口子的日子可以说更加的圆满，可老徐却开始不满足，他要给孩子一个更好的未来，女人虽然不同意，但也没有刻意的阻止，就这样老徐办了停薪留职去大城市闯荡去了，当初这个女人还是留在家里继续上班。刚开始的时候一切都很正常，老徐会时常往家里打电话，问问家里，问问儿子，女人觉得这样也未尝不好，虽说夫妻两地分居久了就会生出事端，但他们毕竟有那么多年的感情，还有孩子！可渐渐地老徐往家里打电话的次数越来越少，时间也越来越短……十几年的夫妻叫女人觉得这里面肯定是有问题，看来两地分居的魔咒也在他们家里应验了。为了挽救家庭，更重要是给孩子一个完整的家，女人也辞职跟着来到了丈夫的城市，可女人没想到她的牺牲并没有叫老徐有所悔改，他还是继续在外面沾花惹草。为了孩子，女人并没有提出离婚，而是选择了忍耐。后来女人自己也做起了生意，没想到还很成功，现在的她也是拥有上亿的资产了。对于自己的家庭，女人不寄予厚望，只要能给孩子一个完整的家，她做什么牺牲都无所谓，所以对老徐也是能忍就忍。