
“你们两个进展到什么程度了？”徐燕眼神明显一挑，林颖心知肚明却并不理会。

    “刚开始没多久，还在考验期。”

    “有没有什么实质性地接触？”徐燕问得露骨庸俗。

    “你天天和这么庸俗的人待在一起不烦吗？”林颖转头问林颖。

    “这也得看你怎么理解，我们这都是过来人了，不觉得庸俗呢！还有就是我也想知道，你们有实质性地接触没？”吴妍一脸地严肃和认真，叫林颖哭笑不得。

    “那按照你们的理解我们是应该有呢还是不应该呢？”

    “听这话的意思你们？”徐燕自作聪明地听出了话外音。

    “别瞎猜了，我们可都是单纯的孩子。”

    “不会吧！他这年纪，没提出过要求？”徐燕吃惊地再次朝卧室的方向看了看。

    “什么和什么啊，我们才开始多久啊，你不会想着我们第一次见面就上床吧！”

    “这个我可以接受。”徐燕斩钉截铁。

    “我也觉得这个可以有。”吴妍居然也跟着点头。

    “吴妍同学，你将来可是要成为人民教师嗒！你现在的思想很危险知道吗？我真替祖国的花朵们担忧。”

    “讨厌，去你的！”吴妍推了一把林颖，三个女人笑成了一团。

    “不过你们是怎么认识的？”林颖的感情生活的确是两个好友最为关心的。

    林颖把他们的相识过程叙述了一遍。

    “还挺有缘分的啊！”吴妍不住地擦着脸上的汗还不忘频频点头。

    “人和人还就是一种缘分，我以前还不信，老想着自己奔着去找，可找来找去也凑不到一处！你看你们俩，一个是打电话打来的，一个是做业务做来的。都是水到渠成的事儿，看来我也不能吓奔了，我要静静地等待我的白马王子。”徐燕此刻也有些相信宿命论这种东西了。

    “你这不用自己奔，自然而然就有那长得帅的。”

    “又有钱的。”

    “又有背景的。”

    “学历高的。”

    “有能力的。”

    “对你好的。”

    “往死里好的。”

    “往死里死里好的。”

    “屁颠屁颠地就送上门儿来了。”

    吴妍和林颖你一言我一语跟唱双簧似的。徐燕窝在一处嘴角上扬，最后终于憋不住了开怀大笑起来。

    “你有什么打算吗？”徐燕看了一眼也在乐着的林颖问。

    “打算什么啊？现在打算是不是太早点儿了，都还没怎么的呢，就跟我有多着急似的。”被徐燕这么一问，林颖有些慌，和蒋鑫一起以来他们谁都没有提过未来。

    “你跟我不一样，你这没谈过恋爱的就得有人给你把把关，再说你肯定不是奔着玩儿去的，提早打算也没什么不好的吧！”徐燕嘲笑林颖在娘家人面前还这么躲躲闪闪。

    “你跟吴妍不一样，人家两个人就是奔着在一起去的，没看都有家属主动投奔了嘛！现在不年轻了，恋爱要谈，婚姻也要谈！”徐燕在这方面很有经验，这道理吴妍和林颖也都认同。

    “我也不知道以后什么样子呢？”林颖倒是叹息了一下，刚才吃火锅的时候都没觉得这么热，这现在怎么不住地冒汗呢！林颖是一直用手擦，可是根本没什么效果。

    “那你都问清楚他的底儿没啊？”有过吃亏经验的徐燕提醒自己的姐妹。

    “什么底儿啊？”

    “你傻不傻啊，连这都不知道就敢谈情说爱啊！”徐燕表示很不理解。

    “她的意思是问你那个他家有几口人？”吴妍接过了话。

    “他有一个弟弟。”

    “父母都是做什么的？”

    “这个还不清楚，没有讨论过，不过好像是农民的面儿比较大。”

    “有没有退休金？”

    ……

    “养老问题怎么解决？”

    ……

    “家里有没有房子？”

    ……

    “有没有存款？”

    ……

    “你们要是结婚去哪里买房？”

    ……

    “他家能为你们的婚姻出多少力？”

    ……

    “你这怎么一问三不知啊！”徐燕很是惊奇，林颖怎么可以这么稀里糊涂地就把自己许配给了别人。

    “现在怎么好意思问啊！都是他说的，我总不能刨根问底儿吧！那样显得我多势力似的，再说他家什么样跟我们有什么关系？我本来就没打算靠家里什么。”

    “我发现你这个个头真是白长了，心眼怎么就这么少呢？有个有钱有势的家不好吗？为什么放着捷径不走偏要自己去讨苦吃！我们在这个城市就已经是底层了，难道你就一点压力都没有吗？”徐燕这人就是这样，她自己认为对的东西总希望别人也跟她一起认同，她向来把人的身家看得很重，这林颖恋爱都人家谈上了，还不了解这些个东西，这叫徐燕有些着急。

    “你小点声音，人家可就在卧室呢。”吴妍给徐燕使了个眼色。

    “放心吧，这屋子别的不好，隔音效果出奇地好。这么长时间我都没听见你和志强有什么动静。”

    林颖忍不住嗤笑起来。

    “讨厌啊！”吴妍被弄个大红脸。

    “我劝你还是早问好，靠不靠是你的事情，但知道一下总归是没有坏处的吧！”吴妍把自己的长发拢了拢，用手不住地朝脖子后面一阵狂扇，估计大家都很热。

    “他都已经把工资卡交给我了，我觉得已经够了，即便问我也希望是他自己主动告诉我。”林颖咬了咬嘴唇，她有蒋鑫一个就够了，至于其他的，毫不影响他们之间的感情。

    志强的棋艺果真技不如人，在三局两胜，五局三胜，七局四胜，八局五胜，九局六胜中平稳地发挥了自己的水平。最后还是蒋鑫提出时间不早了，志强这才肯放弃，虽然锲而不舍的精神可佳，可这着实叫蒋鑫有些吃不消，下棋这么长时间，他第一次对下棋产生了恐惧的心里。

    “今天对不起啊！”林颖在离开阁楼后深深地挽住了蒋鑫。

    “有什么对不起的，我也挺喜欢下棋的，只不过志强的棋艺实在不敢恭维。”蒋鑫答非所问，但他心知肚明。

    “你知道我说的不是这个，是徐燕她……”

    “她说的话不是一点道理也没有，作为男人有义务叫他心爱的人过上好日子，不是吗？”蒋鑫淡然一笑。

    “其实她也不时针对你，她这个人就这样，总是说一些莫名其妙的话，但时间久了就会发现，她其实心眼不坏。”林颖整个身子都倾向了蒋鑫。

    “我真的没事，不用安慰我。”蒋鑫努力使身子保持直立。

    “对不起哦！”林颖不知道如何挽救一个男人的尊严，或许唯有撒娇。

    “我知道你在乎我就足够了。不过……亲爱的？”

    “恩？”

    “你确定要这么走路吗？”

    “怎么？你不喜欢我挎着你吗？”

    “挎着当然没问题，只是咱们这样横着走真的好吗？”蒋鑫左顾右盼。

    林颖哈哈大笑，行动并没收敛多少。

    公交缓缓驶来，虽然在始发站，但人出奇地多，蒋鑫带着挂在身上的林颖根本无法施展力量，最终被人浪冲到了最后。

    “你还不好好的，看连座位都没有了吧！”蒋鑫说这话的时候，眼睛在整个车厢里面扫视。

    “那就站一会儿呗！反正有你陪着我。”林颖搂住蒋鑫的腰部，把脸贴在了他的胸前，蒋鑫双手扶住上面的吊环，没有说话，但表情足见幸福。

    车子在经过了大半个行程后终于有了一个空座位。

    “过去座吧！”蒋鑫头部稍低，下巴就顶在了林颖的头顶，此时的林颖竟站着迷糊了起来。

    “那有个座位，你去座一下吧！”

    林颖谜离的眼神晃过那个位置，

    “你去吧，我站一会儿。”

    “客气什么？”

    “我是叫你休息一下，等下车背我回家怎么样？”林颖仰头表情诡异。

    “放心，你座你的，背你是我的福利。”蒋鑫在林颖的耳盼低语。

    在舍不得和对方的身体分开后，两个人一直站到了最后。

    “我的脚有些麻了呢。”林颖有些站不稳。

    “叫你座你偏不听话。”蒋鑫低身轻轻揉搓着林颖的小腿，

    “啊呀！你轻点儿。”林颖被揉搓的难受，说不上是哭还是笑。

    “好一点没？”

    “恩。”林颖活动了一下。

    “那就走起！”一句话，林颖已经在蒋鑫的背上了。

    现在林颖的这个宿舍已经被她装饰过了。墙壁上用她喜欢的布艺遮挡了起来，在床铺的下面还添置了一个爬行垫，可以在上面坐坐瑜伽，还可以休息，在这大夏天里还可以躺在上面睡觉。那个之前的博物馆展品已经束之高阁了，被一个折叠的桌子所取代，既可以办公还可以用餐，最主要的是她还添置了一个小的台扇，这也算是这个屋子里面既电灯之后的又一样家用电器，现在这个屋子看起来多少有些温馨。

    林颖就靠着墙坐在了爬行垫上，侧面的台扇在不停地摇头，撩动着林颖的长发，身旁的蒋鑫已经有些疲惫。

    “亲爱的？”蒋鑫轻声呼唤了一句。

    “干吗？”林颖把头靠了过去。

    “他们是不是有问过关于我的家世？”

    “恩？哦，那个呀，就是随便瞎说的。”

    “那你想不想知道？”

    “你想说我就听。”

    “我怕我说了以后把你吓跑了。”

    “你家有那么恐怖啊？我还真想听听看了。”