
“就是害怕他们不喜欢我，还有就是担心我做什么他们都瞧不上！要是给我脸色看怎么办，你看这里，我想跑都跑不掉！”林颖眼泪汪汪地看着两旁，像一个受气小媳妇，此刻正在琢磨着如何从这里逃脱。

    “说什么呢！你又不是被拐卖来的媳妇，还跑！有我你跑什么啊！再说我们也只是在这里住两晚而已，怎么都会过去的，别担心啊！”蒋鑫都被林颖的脑洞大开逗得哭笑不得。

    “感情是回你家了，你当然不用担心了。”林颖的心情并没有任何的平复，远远地已经看得见村子了，林颖脑子有些乱。

    “那你这么想啊，就我弟媳那样的人我爸妈都没说什么，何况是你，她总不至于比得过你吧！你就把心放肚子里就好了！”玩笑归玩笑，必要的安慰还是要有的，蒋鑫被逼无奈已经出卖了弟媳妇。

    “可是你又不是你弟，你都成了你们村里的凤凰男了，你爸妈对你的期望得有多高，他们对你的女朋友的期望得有多高，能跟你弟比吗？”林颖不满意蒋鑫的这种对比安慰方式。

    “你这小脑袋里一天到晚想什么呢？和你谈恋爱的人是我，只要我高兴了，我爸妈肯定也高兴，再说从小到大我爸妈都不太干涉我的事情，我决定了的他们一般都不会反对！何况我爸妈也早就知道你了，他们都还一直叫我不要欺负你呢！放心，他们已经很喜欢你了啊！”蒋鑫在林颖的胸前不断地摩挲，替她安抚一下那下面的小心脏。

    “一般不会反对，那二班呢？”林颖严肃地看着蒋鑫，屏足了神情等待着蒋鑫的回答，山风吹得脸蛋儿微红，头发朝后面飘着，映着两旁的美景，蒋鑫恨不得在这小车上就把她按倒图谋不轨。

    “要是有二班我就和你私奔，怎么样？”断了自己邪恶的念头后，蒋鑫恢复了一下理智，可恢复的程度有点儿不尽如人意。

    “一点儿都不切合实际！”显然蒋鑫的安慰并没有消除林颖的紧张感，她开始深呼吸自我调整。

    本来已经初见成效了，可就在蒋鑫说“到了”的时候，林颖的努力全都前功尽弃。

    蒋鑫的家要比想象中的好很多，尽在眼底的这个小村子，能赶得上蒋家这个小楼的没有几个，这可能就是蒋鑫口中的为了给弟弟娶媳妇特意置办的婚房。不管怎样，的确很像一回事儿。

    在下车的时候，蒋鑫抱了林颖一下，惹得开车的师傅避之唯恐不及的惊慌。这也给林颖提了个醒儿，在这个小村子，像搂搂抱抱这样的事情最好还要少做，至少在蒋鑫家里要尽量杜绝，免得落下作风不好的恶名。

    “院子里招手的那个是我妈！”蒋鑫在林颖耳边嘀咕了一句，林颖的心一下子提到了嗓子眼儿。见男朋友的妈！这事儿林颖第一次做，完全没有任何的前车之鉴，本来就紧张的林颖更是躲在了蒋鑫的后面放慢了脚步。

    “石头回来啦！”那个女人的方言很重，林颖听得不是很清楚，但猜测也应该知道这是在叫蒋鑫。

    “妈，我把小颖带回来了叫恁看看！”蒋鑫一张口林颖的紧张感消失了一半儿，躲在后面掩口而笑，这么长时间她还是第一次听蒋鑫讲家乡的方言。

    “啊呀！这闺女咋嫩高呢！”说话的时候，蒋鑫的妈妈乐的脸上的皱纹都聚在了一处。按照蒋鑫的说法，他妈的年纪比林颖的妈妈也大不了几岁，可眼前的这个老妇人林颖没有办法和自己的妈妈想成同辈人……

    “阿姨好！”林颖展现灿烂的笑容。

    “好，好，好！”蒋鑫的妈妈高兴地手不知道放在哪里比较好，依眼前的形式看，她比林颖还要紧张。

    “这是嫂子吧！长得可真好看咧，是吧！妈！”应该是蒋鑫弟媳的女人看着林颖上下打量。

    “啊，你好！”林颖尴尬地打招呼。

    “这是我的弟媳妇，叫秀连！”蒋鑫跟林颖介绍。

    “我爸和我弟呢？”蒋鑫问。

    “他们上村里帮忙去了，也差不多就回来了。”林颖费力地听了半天大概也就理解到这程度了。

    春季的屋子里面阴凉，到是外面暖和一些，在放置东西后，蒋鑫搬出了几把椅子，大家都坐在了院子中唠家常。说是大家唠家常这话也不准确，确切地说法是蒋鑫和他妈妈不住地说，那个弟媳时常插嘴，林颖坐在一旁只是不住地微笑，加快速度的河南方言更叫林颖叫苦不迭，几乎听不出一个完整的句子，后来就连能听懂的字都少了起来。

    不过林颖对蒋鑫的妈妈印象很好，停留在林颖身上的眼神总是那么的慈祥，脸上也一直都带着微笑，不难看出她对林颖的喜欢。到是那个弟媳，眼神中似乎有嫉妒的成分。管它呢，蒋鑫的妈妈不错就可以了，至于弟媳？敬而远之比较好。

    “我就说我妈肯定会喜欢你吧！”趁着弟媳和妈妈准备午饭的时候，蒋鑫凑到了林颖的面前，表情颇为得意。

    “那当然，我这自身条件在这儿摆着呢，谁会不喜欢？”得到了认可的林颖把个小脖子抬的老高。

    “呦嗬！是谁在车上闹着紧张来着！现在胆儿大了啊！”蒋鑫在林颖的咯吱窝处不停地搔痒，惹得林颖来回躲闪。

    “此一时彼一时，之前是不明白局势，现在我这是有自信了。”林颖压低了声音，也开起了玩笑。

    “看来我得小心了啊！”蒋鑫故作害怕。

    “你们家比我想像的好多了，叫你说的我还以为你们家住在原始山洞呢！”林颖手里拿着一根草，在蒋鑫的脸上滑来滑去。

    “这也就是个样子，房子是因为我弟娶媳妇才盖的，这你不也知道。再说盖这个房子在我们这儿花不了多少钱！要不咱也在这儿盖一栋？我保证比这个还好！”蒋鑫的眼神里充满了暧昧，整个人身体都向着林颖严重的倾斜。

    “行啊！我们两个就都来这儿修行！没准儿以后还能得到成个仙什么的。”

    林颖一席话说得蒋鑫哈哈大笑。

    “我是不要进去帮个忙？”林颖看着蒋鑫问。

    她其实在开始的时候是要帮忙的，可被蒋鑫的妈妈给哄出来了，所以林颖才在这里享清闲，还有就是他们这儿用的不是煤气，煮饭的锅居然也好大，林颖还真有点儿应付不来。

    “不用，不是有秀莲呢嘛！你现在的任务就是陪着这家的儿子在这儿聊聊天，把这家的儿子伺候好了才是你的正事儿哦！”蒋鑫把椅子往林颖的旁边挪了挪，自然地牵了她的手。

    “还伺候？那我采访一下这家的儿子需要什么样的伺候才满意呢？”野草当作了麦克风，放在了蒋鑫的嘴边，弄得蒋鑫不住地舔拭嘴唇解痒。

    “恩，这个……还是晚上我伺候你吧！”蒋鑫端起林颖的手放在了嘴边。

    “这真的是春天了吗？你这一天都发了几次春了！”林颖在蒋鑫的脸颊处比划了两下掌嘴的姿势，发出了一阵嗤笑。

    “盼望着，盼望着，春天……”蒋鑫得意地要朗诵起来。

    “打住！打住！别毁了了我们朱先生的大作！从你嘴里出来，都变味儿了。”林颖捂住了蒋鑫的嘴，却被他咬了几口，林颖只好快速地把手抽了回来。

    “不过这里还真是感觉很舒服，没有大城市那么大的压力，空气清新，视野开阔！真想一直这么懒洋洋地躺下去！”林颖微闭双眼，尽情呼吸，吐气的时候张开双眼眺望远处，到处都是一片盎然的春色。

    “放心，不管在哪儿我都会叫你过得舒服，你只安安心心的做我的老婆，其余的事情有我！”蒋鑫的眼神真挚，语气诚恳，这一天当中这样的甜言蜜语林颖还着实有些不适应。

    “你这肉麻话可见多哦！”林颖嘻嘻地笑了起来，

    “不过……我喜欢！”要不是有下车时车夫的躲闪教训，林颖现在肯定会毫不犹豫地扑到蒋鑫的怀里，亲他几下也不是没有这可能。可眼下，也只能微笑面对了。

    “你不喜欢吗？”蒋鑫不自觉地把头抵在了林颖的额头上，眼神有些谜离。

    “大哥，你妈和你弟妹可在屋子里面看着呐！”林颖慌忙地推开蒋鑫，和他保持了一定的距离。

    “她们都忙着做饭呢，谁有功夫看咱们，再说了，就是看见能怎么样？”蒋鑫把脖子伸向了林颖，撅起嘴非要索吻。

    “你老实一点，有人看着呢！”林颖的后背已经和椅子完全契合，要是没有椅背，林颖肯定会倒过去的。

    “就一下，就亲一下好不好！”蒋鑫抓住羔羊般的林颖，嘴巴不住地往前凑。

    “真的有人！”林颖用手指着蒋鑫的背后，如果说方才还不确定这两个人是不是走进这个院落，那此刻这种猜测已经完全成了断定。

    “先亲一下再说！”蒋鑫把住林颖的肩膀没有放弃的意思。

    “哥！你回来啦！”身后的两个人已经走进了院落，年轻一点儿的朝蒋鑫喊道。