
一大早上被疯狗一通咬，林颖的心里委屈难受，幸好有强大的内心没有在一群新同事面前落泪。只是因为她觉得自己的邮箱名字不好记！这个理由也太搞笑了吧！下定决心要和那些个化学名称抗争到底的林颖此刻没有了一点战斗力，她悄悄地掏出了手机，放在了资料的一边……

    女人喜欢唠叨是有道理的，在不知疲倦地重复中确实可以得到精神上的麻痹，在林颖向第二十个好友痛诉老女人的悲惨行径时，她已经忘记了自己才是悲惨故事的主人公。心情上的平复代价是不断发消息的手指感觉到火热发胀，或许身体上的疼痛能带来精神上的解压。正当她想合上手机再去苦战一下化学符号的时候，图像里的一个图标突然闪烁起来。

    “干嘛呢？”

    “上班。”

    “你上班啦？！”

    “恩。”

    “你可真行，这么大的事儿也不跟我说一声。”

    “也没啥大事儿，现在我正郁闷呢。”林颖发了一个委屈的表情。

    “都这样，适应适应就好了。你在哪儿上班了，我去看看你去。”

    “XX，离你那儿挺远的。”

    “我现在也没啥事儿，正好也好长时间没见到你了，周末我去找你吧，把地址发过来。”

    ……

    要来看望林颖的人是徐燕，大仙心有灵犀地选择在这个时候说来看望林颖，简直就是久旱逢甘露，他乡遇故知，生火遇到了枯树枝。徐燕不仅仅能充当林颖牢骚的垃圾桶，精神上的指引师，更会给她带来数量可观的零食，这些已经成了徐燕到来的的潜台词，

    中午休息，早上还满脸不满的杨经理像是换了一个人主动要求带林颖去一家小饭馆吃饭，

    “时间长了你就知道我这个人了，刀子嘴豆腐心。”杨经理喜笑颜开地站在了林颖的办公桌前。

    “对，杨经理这人好极了，你慢慢就知道了啊！”吴经理从旁边经过，阴阳怪气地说。

    “你个死老吴，赶紧吃你的饭去吧！”杨经理在吴经理的背后捶了一拳。

    林颖嘴角微微上扬，算作基本的礼貌。

    林颖不好意思拒绝，更何况这样翻脸比翻书还快的老前辈更是得罪不得。不说这是职场新人的一种殊荣，更是和上级拉好关系的最好时机，虽然吃饭十有八九是要掏钱是要掏钱，但不付出哪里有得回报！

    “谢谢杨姐，以后还得多多批评才是。”

    “互相学习，互相学习。”老女人的脸上泛着油光。

    “杨……吃饭去啊！”张会计从里面走了出来。

    “我和小林一起。”老女人居然挎起了林颖的胳膊，像是很好的朋友。

    “正好加我一个。”张会计也加入了合伙吃午饭的计划中。

    林颖心里有些犯难，主要的原因是担心钱包里面的人民币难以应付三人的午餐。可两个老前辈一个劲儿地催，林颖也只好硬着头皮跟着走了，这毕竟不是一顿普通的饭，或许用一顿饭的时间和金钱换来今后工作中的些许关照也未尝不是一桩划算的买卖！

    她们选中的是一家烧烤的小饭店，门面虽然不大，但菜单上的价格却比外面的路边摊贵了一些，三个人每人手里都握有一张菜单，林颖浏览了一番，除了价格没看到别的。倒是张会计这个壮壮的女人胃口也很好，这个串儿那个排的说了大概有十多种食物的名字，末了还叫了一盆儿汤。

    “小林，你看看还想吃点儿什么？”张会计的口气很有一种要请客的意思。

    “不用了，我觉得差不多了。”林颖摆摆手笑了，不是谦虚，只是为了在结账的时候少花费一些。

    “现在的女孩子都害怕胖不敢多吃，不像咱们这个岁数了。”杨经理仔细地端详着菜单。

    “还真是，也不知道从什么时候开始这瘦这么受欢迎了。你看我这胖的。”张会计频频点头，不住地用手捏着腰围那厚厚的游泳圈。

    按理说三个女人一台戏，可眼前的这三个女人连最起码的热场都没有。林颖也不知道找什么话题，只是一个劲儿地翻看着手机。尴尬还是被张会计打破的，对于林颖这种新人来讲，随便什么都是值得好奇和关注的，比如家在哪儿啊？哪儿毕业的啊？有没有对象啊？……就这些个查户口的问题足够聊一上午的了，所以三个人并没有觉得太长的时间，点的东西就都已经上齐了。

    本来林颖还想顾忌一下形象，装装淑女，可看对面这两位的吃相，林颖觉得自己安全没必要装的那么苦，所以很快也融入到了大家的吃饭氛围，风卷残云过后除了汤盆儿里还剩下点儿汤以外，其余的全都是穿串儿用的竹签子了。

    “今天吃得太成功了，一点儿没剩。”张会计看着一桌子的狼藉好像很满意。

    “是好久没来吃了，这次来觉得味道都比以前好了。”杨经理也不住地点头。

    两个人都光顾着感叹，看这架势二人是都没有要结账的意思，或许这两个人是在考验林颖是不是具备这业务的基本素质！事到如今林颖只能往积极的方向去想了，她起身随手抓起了放在座位上的包儿，

    “你别动，小林，歇会儿，我来。”张会计嘴上这么说着，但屁股依旧是长在了凳子上，只是手在她带的包包里面一阵乱翻，连林颖都看到了她的钱包，可张会计的手却在里面来来回回地翻腾。

    “没关系，就算我请两位老前辈的，以后还要你们多多关照一下。”林颖脸上笑着，心却在流血。

    “小林还真跟一般的新毕业的学生不一样。”杨经理难开尊口地表扬了一下林颖，不知道是为了饭还是真的是林颖值得表扬。

    到了吧台结账，一共是一百五十六块，林颖心里暗暗骂了一句，掏出钱包，里面只有二张红色的毛爷爷，这是林颖新取出来的这个月的生活费，没想到一天还没到头就已经所剩无几了……找完钱回来，张杨二人笑嘻嘻地对林颖表示了感谢，还说以后在工作上有什么问题尽可以找她们，大家都是一个公司的同事，叫林颖不要那么客气！林颖多少觉得自己的这顿饭并没有白白付出，毕竟有句话叫吃人家的嘴短嘛！这只是林颖当时的想法，后来证明她还是太天真了，这是一个真金白银的时代，没有人会在意那一顿饭的交情！