
“亲！”回来后的林颖用带着哭腔的语调朝屋子里的君君喊道。

    “怎么了？”一直躺在床上看小说的君君坐了起来。

    “我刚才给自己画了个眼线。”林颖爬上了床铺，挫败感十足。

    “是啊！”君君很惊奇林颖的妆容，仔细地在她的脸上搜索眼线的痕迹。

    “哎呀！别看了，都擦下去了。画得跟个鬼似的。”林颖扑在了君君的床铺上。

    “哈哈哈哈哈。”君君是一阵大笑。

    “你再乐我不理你啦！看最后这几天谁陪你在宿舍！”君君幸灾乐祸，林颖却有法治她。

    “早在赶招聘会的时候我就跟你说过，叫你学化妆，你就是不听啊，现在知道着急啦！”君君说着要下床去。

    “干嘛去啊？”林颖起来问。

    “下去交你化妆啊！干啥！”君君说着忍不住又笑了起来。

    “这还算你有点儿良心。”林颖也抿起了嘴儿。

    “不过亲，下午照相的时候还是你给我画吧！我这初学乍练的肯定也画不好！”林颖对此很是没有信心。

    “某问题呀！”君君拿出了她的百宝箱。

    还不到中午的时候，已经清净了很久的宿舍又突然热闹了起来，即将告别，大家都有太多的不舍，纷纷拿起了相机，你拉上我，我拽上你的，抓住这难得的最后相聚机会赶紧合个影儿，毕业后要想再见上一面儿，可就难喽！

    林颖也不例外。四年的大学时光，有很多要好的同学，自己手头没有相机，林颖就用手机来代替，床铺上，柜子旁，水房里，学校操场的每一个值得留念的角落都留下了林颖的足迹。每每照好一张，大家都纷纷围过来观看，对于不满意的还要删掉重新来过，女生在这件事上总是有足够的耐心。

    当全体师生聚集在教学楼前露出洁白的牙齿的时候，时间定格在了2007年6月，这个叫林颖终身难忘的月份，笑过后的好多同学都留下了眼泪，他们知道，对于一些人而言，这或许是终身的最后一次合影。

    “别忘了晚上的散伙饭啊！大家可以自己先去，也可以四点的时候在男生楼前集合，咱们一起去！”班长在照完相之后跟大家伙打个招呼。

    “忘不了！”有些男生在后面大声喊着。

    林颖也听到了，她看了一眼君君

    “咱们跟大家一起去吧！”这几年积攒的的默契，君君还是知道林颖的意思的。

    “哎！你说这当初来这儿报道的事儿还记得那么清楚呢，现在就要吃散伙饭了。”林颖感慨时光飞逝。

    “不过幸好你留在了这里，咱俩没事儿还可以见面的。”君君对林颖能继续在这个城市还是很高兴的。

    “你就是这点好，不管多难过的事情，你都能从中找到叫人快乐的东西。”听君君这么一说，林颖笑了，拉起了她的手就去找老师合照去了。

    晚上的散伙饭如期而至，面对满桌子的美味佳肴，就连见到肉比狗见到骨头都要亲切的林颖同学都没有了任何胃口，男生们只顾喝酒，女生们只顾流泪告别，有豪爽的女生也拿起了啤酒瓶子，她们不是喜欢喝酒，只是想把自己灌醉。林颖也哭得一塌糊涂，最后只能拿酒精来麻痹自己。

    林颖已经不记得自己是怎么回到了宿舍的了，她只知道自己一觉醒来的时候已经是快到中午了，她的脑袋疼得要炸裂，宿舍里已经没有了人，她从自己的上铺移动到了下面的书桌前，看到君君留给她的一张便条儿，

    亲爱的！我有事儿先走了，电话联系！

    林颖看着纸条苦笑了一下，往椅子上一摊。她也在琢磨，自己也该收拾行囊啦！

    现在林颖要思考的一个问题是，她是先把学校这边宿舍退了拿着东西去公司报道呢？还是等报道完以后再回来拿一下东西。虽然这看起来不是一个大问题，也不是一个严重的问题，可在林颖的脑子里确实是斗争了好一阵子。最后，她痛下决心，要和这儿彻底告别，走了就不再回来了，免得心里一次一次地难过。所以林颖把自己的床铺收拾了一下。突然发现这几年的东西还真是没少攒，记得当初来学校报到的时候，只拿了一个大一点儿的皮箱子，现在光是衣服一个皮箱都装不下了！

    轻装减负！

    林颖雷厉风行地从一大堆东西中选出重要的，比较重要的，最重要的，还有就是最最重要的，她先把最最重要的东西塞进了皮箱，之后又装进去一些重要的，把比较重要的和另一部分重要的东西塞进了另一个条纹的袋子里面，剩下比较重要的，林颖使劲咬了咬牙，拿出手机，拨通了学校收废品人员的电话。在一阵讨价还价中，林颖收获了二十五元八角人民币，要带走的东西也只剩下一个皮箱和一个袋子了。现在的她又多少有失落了起来，觉得这四年下来，自己就这么点儿值当留下的玩意儿！

    在学校的食堂吃完了最后一顿午饭，林颖和这个学校挥手告别。

    林颖带着自己的全部家当——一个皮箱、一个袋子和一个双肩背站在了学校的公交站牌下。这个站牌她太过熟悉，记得学院刚刚搬到这人烟稀少的主校区的时候，公交站成了林颖最喜欢的地方，校区有三条线路，每趟出校的车都装满了莘莘学子。有一段时间，君君和林颖有时间就坐公交，没有什么具体的目的地，只是为了逃避远离闹市的校区。

    如今再站在这里却是要告别的景象！

    热，特别的热，头顶上的太阳火辣辣的直照着，林颖不住地擦着额头上的汗，可手刚刚离开又是一层汗珠，她索性也就不管了。打车？坐公交？林颖心里在做斗争。坐公交固然可以省下几十块钱，可要倒三次车，打车当然方便，可需要花费两天的饭钱，本来已经决定好了打车的林颖在公交站上再次犹豫了。

    一辆校车司机从门房里面走了出来，瞬间他走向的那辆即将出发的公车就被围了个严严实实，不断蠕动的人群纷纷掏出了学校的一卡通，司机师傅朝着人群大喊，“别挤，别挤，咱们都是有文化的人，让一让，让一让”。文化人，年轻的文化人想出去的心谁也无法阻挡，调皮的男生跟着司机师傅一起吆喝着，自己的脚步却丝毫没有后退的意思。