
“这么多年没见了，我们是不是该来个正式的问候啊！”李伟说着已经张开了双臂。

    “这几年没见，你也变的这么绅士啦？”林颖打趣，却毫不犹豫地给了李伟一个熊抱。

    “看不出来，这身材还不错哦！”李伟感受到了林颖纤细的腰肢，但也就轻轻一抱，旋即松开。

    “去！几年没见你也这么流氓了！难倒一不留神都成男人了？”林颖开着李伟的玩笑。

    “什么叫一不留神啊，是渐渐成熟的，只是成熟的过程你没见证而已。”李伟笑着答道。

    “看出来了，这身高，还有这身打扮，还有几分姿色，你要是把你这吸大烟的身材再养肥点儿，肯定比现在还有风度！”林颖仔细地端详着李伟，除了太过消瘦，其他方面还算很就活的。

    “现在都流行骨干美，会长的都把肉长到骨头里！”

    “你就嘚瑟吧，就那么二两肉一会儿也嘚瑟没了！不过这捯饬的挺像回事儿啊！”林颖打趣到。

    “谁相你啊，穿得这么难看，离我远点儿！”李伟假装生气往后退了几步。

    “切！哪有！多青春！”林颖并没有生气，反而在地上蹦跶了几下，结果发现自己还真是有点儿老了。

    “行啦！别闪着你的老腰！”长大了的彼此都多了几分幽默。

    “是缺乏锻炼了。”林颖做了一下腰部运动。

    和一般的老友见面迥然不同，林颖和李伟并没有刻意的寒暄，那被中断的八年时间此刻似乎并不存在。

    “咱们去哪儿？”李伟笑着伸手从林颖的肩上把包夺了过去。

    “行啊！这业务够熟练的啊，这得几个女朋友能把你**成这样啊！”林颖哈哈地笑了起来。

    “就咱这条件还用人**啊，都是我**别人！不过现在有点儿累了，懒得**了。”李伟把包挎在了他的肩膀上，一点儿羞涩都没有。

    “那你的意思就是你现在是光棍一个呗！”林颖毫不留情地揭穿，既而哈哈大笑。

    “你就不能给我留点儿面子啊，还非得说得那么直接。”这句话林颖也曾经对蒋鑫说过。

    “面子不是留滴，是自己赚滴！”林颖俨然一副老师的样子，背着手走在了前面。

    “你们女生来这儿是不是都有瘾啊！我真搞不明白这里有什么好逛的。”李伟看着左右的小门店似乎有些头疼。

    “乐趣在于你自己去寻找！你们男生打起游戏来不也是没黑没白的嘛，我们也不理解，所以要换位思考，互相理解嘛！再说这儿我都有一年多没来了，都想了。”林颖虽是在和李伟说着话，可是眼神已经在步行街的人群中流连，在繁多的小店中搜索。

    “真不明白你们女生！打游戏又不像逛街这么累人，节省体力还消磨时间，比逛街要强多了。”看来和大多数男生一样，逛街对李伟来说也是一件头疼的事情。

    “呦！话里有话哦，还你们女生，看来在我之前逛得不少呗！”林颖又逮到了机会不忘打趣一下李伟。

    “你现在这话把抓的啊！”李伟不住地摇头。

    “什么叫现在啊，以前也挺能耐的。”林颖得意地朝李伟挤了挤眼。

    “以前还真……没发现。”李伟怪异的停顿后是一阵局促。

    “那时候你也没关注过我啊！”林颖钻进了一家小店儿，那里面琳琅满目的都是手机配饰，林颖看看这个摸摸那个的。

    “我怎么……”

    “啊！”

    “啊什么啊，我是说我怎么就非得关注你！”李伟尴尬地为自己没有说出口的话圆了下半句。

    “切，你们那时候都喜欢看那某某人，一群男生狂追一个，你以为我不知道啊！”林颖想到了当时他们班的班花，情窦初开的小男生们围着一个女生团团转，更是为了争取和班花同坐儿绞尽脑汁，即便班花的同桌名额只有一个，可她的前后左右都成了竞标的良田沃土，不知道多少男生费尽口舌地找老师央求，只求能够距离他们心中的女神近些，再近一些。

    “拉倒吧！我什么时候追过，就你那后知后觉的劲儿吧！”李伟嘴里啧啧个不停。

    这句话李伟算是说对了，林颖也承认，那个时候的李伟具备小混混的一切特质，但早恋确实在他身上没有发现过。不过李伟后面的一句话也是正确的，那就是林颖在爱情这方面还是后知后觉，这点在经历了这几年的学习历练后也是一点长进没有。

    “逛街对你来说真的就这么头疼吗？”林颖问这话的时候已经挤进了一家两元店。

    “只是觉得没什么意思，干逛也没什么可买的。”

    “要是和你女朋友来你肯定不敢这么说。”林颖看中了一个发夹，今天风不小，她正好还是散着头发，可以用这个夹一下。

    “那也是一开始不敢说，时间长了照说不误。”李伟掏出了自己的钱包，已经准备好了付钱。

    “你这要干嘛？”林颖有些吃惊，她一向在钱的方面分得特别的清，即便蒋鑫的钱她也不会轻易花一分。

    “这叫有面儿，知道不！”李伟把钱递到了收银员面前。

    林颖忍俊不禁起来。

    既然已经知道李伟不喜欢逛街了，林颖着实地报复了他一把。但凡是这条街上有的店面，不管是不是她喜欢的她都进去溜达了个遍，李伟到也不恼，只是跟在后面，对于林颖挑选的任何一件物品都会仔细地给出评价，看着李伟渐渐疲惫的脸色，林颖心里着实地满足了一把！

    看也看完了，闹也闹够了，两个人找了一家可以二十四小时待在里面的西餐厅，一来是为了解决两个人的温饱问题，还有就是他们也真的需要坐下来好好聊聊了。

    “快点儿快点儿。”林颖坐在椅子上看着李伟端着一餐盘的吃喝并没有动地地方。

    “以前没觉得你这么能闹换呢！”李伟把餐盘放在了桌子上。

    “以前我还恨你呢？你也不知道吧！”林颖撅着嘴斜眼看着李伟，没忍多久，她就绷不住了先笑了。

    “真难为你老人家还这么把我放在心上！”李伟并不在意林颖说得是不是真话，但他清楚林颖此刻已经没有了真正意义上的恨。

    “岂止是放心上，当年我都快把你扎成小人放火里了。”林颖说着把手攥成了拳头，表情也配合地到位。

    “没想到你这人气性还不小。”李伟不住地摇头。

    “感情是你把我骂哭了好不好！”林颖提起了当年的往事，即便后来他们和好了，可自此之后两个人都没有再提及那次事情。这么多年过去了，林颖虽然提出来，但心里早已经把那段青葱往事当成一段回忆，掺杂着一些美好。

    “不过后来你有一年的时间没理我，我也挺后悔的。”李伟打开了一个汉堡递给了林颖。

    “你还后悔啊！我看你过得挺逍遥的！”林颖噎了一口汉堡，嘴里的发音噎含糊了起来。

    “我是一直找机会，可又不好意思低头认错，再说那个时候我好歹也算是个……呃……人物吧！”可能李伟对当年的行径也感觉到荒唐，所以说到人物的时候也不由地笑了起来。

    “人物？你是这么给自己定位的？”林颖一口汉堡差点儿没喷了出来。

    “过去的事儿就别老揪住不放了，后来你不是好了嘛！这就得了。”李伟喝了一口饮料，不善表达也是他这么多年没有改进的。

    “不过后来你怎么就一点儿消息都没有了呢？这冷不丁地出现在这儿还真给我吓了一跳！”一滴沙拉酱流到了嘴角，林颖用舌头舔了舔。

    “是你专注埋头苦读了，根本也注意不到我们这些不学无术之人。”

    “说话就知道这么酸不拉唧的，你能不能好好说！”林颖把一个包装盒朝李伟砸去。

    “能有什么好说的，该知道的你不也知道的都差不多了嘛！”他们之间确实有过电话沟通，可见着了本人，林颖还是有很多的好奇，再说电话虽然讲了一个多小时，可你一言我一语的，也没掌握多少有用的信息。

    “唾沫星子你也那么舍不得浪费啊！”林颖假装瞪起了眼。

    “后来，你不上了重点了嘛……”李伟无奈地刚要重复一遍自己的发展史。

    “停停停，吁！”林颖吆喝着。

    “怎么啦？”

    “说得太久远了，从你大学毕业以后开始。”

    “我说过我上的不是大学是大专！”

    “大专比大学还要了不起吗？干嘛这么较真儿。”

    “那是有本质区别的。”

    “好好好，随你，那就从你大专毕业说起，行了吧！”

    ……

    李伟在大专期间学习的是计算机，现在和同学在外面合租一个房子，虽然当初填报支志愿的时候觉得这是一个高精尖的行业，可毕了业才发现，学计算机的本科生、研究生比比皆是，他这样的一个小专科生求职更是到处碰壁。幸好他在大学期间就兼职给别人维修电脑，谈不上生意红火，但是管自己吃个饭还是没有问题的，所以李伟对找工作的观点是，一定要找一个要么自己喜欢，要么牛气的公司，他不想在一开始就凑合！