
顾总兼的临时办公室设在了酒店的总统套间，这已经是不成文的规定，在这个城市的每次培训几乎都会选在这家酒店，为了表示对老客户的特殊回馈，酒店专门在八层的总统套房中选定了一套，按照顾总监的意思装修了一番，平常基本不对外开放！公司所有的同事都知道他们的总监在这里的私人办公室！不过此刻正襟危坐的顾总兼脸色并不好看，看到蒋鑫的那一刹那，眼里分明有一团熊熊的烈火。

    “顾总兼，您找我！”敲门进来的蒋鑫毕恭毕敬。

    “怎么？没把你的女朋友带过来给我也引荐一下吗？”顾总监的轻描淡写叫蒋鑫有些紧张，不是为他自己，而是赵秘书陪伴下的林颖。

    “我不明白您什么意思？”立在一旁的蒋鑫不卑不亢。

    “那你应该明白我是什么心思！”

    “我只是想告诉您我有我自己的爱情。”

    “那我的爱情呢？在你眼里又算什么？”顾总兼有些激动。

    “您别这么说，我一再表明我的心计，于公您是我的领导上司，于私您对我有知遇之恩。”

    “我真是搞不懂，那个丫头能带给你什么？是事业上的进步还是能力上的提升？”

    “这就是我们之间的不同，你的爱情里到处充满了筹码，你付出的每一份都在算计着回报。她是满足不了你所说的那些，但是她能给我她的爱，这已经足够了。”蒋鑫义正言辞。

    “我的爱情里都是筹码？我付出的每一分都在算计？你跟我说这话太没良心了吧！”

    “对不起，感情的事情本来就是两个人的事，我着实不能把爱情和恩情混为一谈。”

    “看来你还真是成熟了，能跟我讲这些大道理了。我想问问当初你刚来这里，你背负着家庭的重担的时候，你有这样想过吗？你敢说你对我的感情就一直都这么光明磊落吗？”

    “至少我没有想过要用肉体去交换一些东西，我问心无愧！”蒋鑫低下了头。

    “接受我真的有那么难吗？”顾总兼的手划过蒋鑫的肩膀，在那里稍作停留，蒋鑫侧了一步，伊人玉手滑落。

    “我不知道我们哪里合适过！”蒋鑫微微一笑。

    “是年龄？是地位？是家世？”

    “和条件无关，我对您只有尊敬，没有男女之情。”

    “那这么多年我对你的培养，对你的提携难倒仅限于此？”

    ……

    “你那个小女朋友如果知道有这么一个喜欢你的女上司会做何感想？”

    “不要威胁我！”蒋鑫咬牙切齿。

    “放心，我有的是时间，已经浪费了这么多年，我不在乎这一时之逞。现在你可以出去了，不要忘了下午还有你的一堂课，你的女朋友还在等着你的精彩演讲呢！”

    蒋鑫的确是公司安排第一堂课的主讲人，当酒店的主会场座无虚席之时，蒋鑫已经站在讲台上神彩飞扬地讲述他的保险人生，林颖坐在最后排一个角落里默默欣赏她的男人。不得不承认，视觉上的赏心悦目的确大过听觉上的鸭子听雷。

    “怎么样，我够厉害吧！”告一段落的蒋鑫立马在人群中搜索到了林颖的影子。

    “的确不错，不过我一个字也没听进去，光顾着看帅哥了！”林颖一脸地甜蜜。

    “你这也太不重视我了，本来已经给你留了前排的位置，你偏偏跑到了最后！”

    “上学的时候就有这毛病，不喜欢的课就尽量往后坐，还可以适当地开开小差！”林颖调皮一笑。

    “你呀！”蒋鑫点了点林颖的额头……

    林颖的单间被无端地征用了，就在蒋鑫的演讲结束的时候，林颖已经被其他的负责人带到了另外一个房间，态度还算客气，理由也是为了公司的整体安排。对于这莫名的变动蒋鑫是一肚子的火，表面不说他心里当然很清楚这是拜谁所赐！林颖不明原由，更何况她是蒋组长女朋友，在这种场合更应该体现出家属的深明大义，不等蒋鑫有什么不满，已经心悦诚服地接受了安排。

    不得不说，这里的伙食确实不错，早餐是几十种中西合璧似的组合自助餐，中餐和晚餐都是不低于十二个菜标准的中餐伙食，三天的时间里林颖最大的安慰就是上课之后的胡吃海塞，在即将离开酒店的时候林颖都觉得自己重了好多斤。

    如果说酒店的特殊安排是初尝撩拨，之后的请君入瓮林颖也是欣然接受。

    时间已经到了年底，再有十天就过年了，林颖的父母早早地就打来了电话，询问女儿什么时候可以回家。毕业半年，离家一年，林颖的思乡心情已经十分迫切。当然这并不代表公司多有人性，更不可能把职工的利益放在第一位，在一个客户延期缔结合同后林颖提前就已经预支的年假就被毫不犹豫地取消了，美其名曰以公司利益为重，对方是咱们的财神爷，得罪了谁也不好得罪财神爷，人家点着名要林颖来负责善后，总不好驳了人家的面子……总之好话是说了一千到一万的，林颖明白，自己要是提前放了假，剩下的人肯定也都有了不安之心，倒不如舍了她一个，换来公司在年底的最后一班岗中难得的稳定。虽有怨言，但林颖也是敢怒不敢言。幸好有蒋鑫的陪伴，相比林颖的繁忙，蒋鑫倒是清闲了不少，这一年的业绩做得不错，除了放在林颖那里的工资卡年底还分得了比全年工资都要丰厚的奖金。趁着年底的清闲，蒋鑫甘愿做起了林颖的后勤部长，早上负责送上班，虽然自行车依旧没有换成四轮的机动车，但那份诚意远比开车更能叫人叹服，晚上鼓捣一些林颖喜欢吃的饭菜。一同合租房屋的舍友已经回家过年了，蒋鑫先斩后奏地把林颖的生活用品全都搬到了自己的宿舍，冠冕堂皇的理由是心疼林颖在那没有供暖的筒子楼里面受罪，当然林颖毫不否定蒋鑫有这样的同情心和爱心，但对于他那点小私心林颖也是心知肚明。如果不是培训时候出了叉子，估计蒋鑫的小小阴谋早已得逞。不过林颖同意来到蒋鑫的宿舍是有要求的，那就是蒋鑫睡他合租舍友的房间，她睡蒋鑫的房间，或者调换过来也可以。蒋鑫以君子坦荡荡的胸怀当即表示了同意，并且难能可贵的坚持了几天。

    “林小颖！”蒋鑫洗漱完毕赖在现在已经被林颖霸占的床上不肯起来，每每蒋鑫这样称呼时总会有一些小暧昧。

    “起来！”林颖擦着湿漉漉的头发，一身睡袍将自己裹得严严实实，说话的语气生硬毫无配合之意。

    “我不！”蒋鑫翻身双手抓住被子，做好了誓死抵抗的姿势。

    入住这里已经有一个礼拜了，林颖已经习惯了他的各种撒泼无赖。

    “以后就在这里吧！我们可以把对门赶走，或者大不了我们自己再租一个房子，等过两年有条件了，我们付个首付买个属于我们自己的房子，你说好不好？”蒋鑫眨巴着眼睛，天真的眼神叫人很难有不良揣测。

    不得不说，蒋鑫的这番话的确打动了林颖，哪个女孩子没有幻想过和自己相爱的人的将来，难得蒋鑫能够把两个人的未来打算得如此周密，林颖确实找到了一个可以依赖的人。

    “你这是见色忘义吗？还把对门赶出去？”林颖坐到床边憋不住乐了起来。

    “不行的话我们可以出去租房子！我现在赚得也还可以，租个房子完全没有问题，只要你愿意，我们随时都能有自己的窝！”蒋鑫在后面接过了林颖手中的毛巾，跪式服务擦起了她那深棕色的长发，淡淡的洗发水的味道清新爽人。

    “干嘛对我这么好！”林颖有些小小的激动，把头紧靠在了蒋鑫的身上。

    “傻瓜，我就你这么一个媳妇，不对你好对谁好，我不只要现在对你好，我还要对你好一辈子！”蒋鑫的手在林颖的脸颊处摩挲，痒痒的。

    “我们一定要好好的！”林颖鼻子一酸，眼里热乎乎的。

    “傻瓜，干嘛哭啊！”蒋鑫笑着坐在了林颖的旁边，用毛巾擦了擦她的眼窝。

    “我就是太幸福了，觉得自己好幸运，第一次就遇到这么好的人！”林颖挎住蒋鑫的胳膊，把头靠在了他的肩膀。

    “遇到你才是我的幸运，我都快三十了，还是一个外地人，家里没有背景，自己没有一技之长，在这个城市没房、没车、没有什么存款，就算长着还算凑合的皮囊，可这个社会这么现实，有哪个姑娘会看上我这个穷光蛋。说实话，在遇到你之前我挺自卑的，我不知道我的爱情到底在哪？我最坏的打算就是回老家靠相亲找一个婆娘。可谁知到我撞上了你，在起初我都不敢相信我们能走到一起，说心里话，我比你更要紧张我们的爱情。不是害怕分开，是害怕再也找不到像你这么好的！”蒋鑫的肺腑直言第一次吐露，声音低沉，语速平缓，冰凉的泪水顺着脸颊会聚在下巴处滴答在林颖的手背上。

    “干嘛说得这么伤感，害得我又流泪！”林颖似哭似笑地擦着眼泪，也在蒋鑫的脸上胡乱地涂抹，那里的泪水已经成河。

    “我怎么是伤感，我这是幸福，是激动，是忘乎所以，你都不知道我爸妈看到了你的照片，都说这姑娘就跟画上画的似的，叫我一定不要欺负你！”蒋鑫抱着林颖，脸上一脸的幸福。

    “你还不欺负我！”林颖在蒋鑫的怀里撒起了娇。

    “你叫我欺负吗？”蒋鑫侧脸看着林颖，两个人的脸距离不到五公分，双眼的泪水模糊了两个人的视线，即便这么近眼前的对方仍旧扑朔迷离。