
“你要再这么乱说话小心我把你请出去。”林颖捏住了蒋鑫的一只耳朵要往外拽。

    ”好好好，娘子饶命。“蒋鑫一边护住耳朵，一边求饶。

    ”那你还敢不敢乱说了？“林颖得意地微笑。

    ”不敢不敢了。“

    林颖这才松开了手，可能是拉扯中林颖有些用力，松开的时候蒋鑫的耳朵已经红的似血。

    “你也来一点儿吧！”蒋鑫给林颖到了一点。

    “我还是算了吧，我害怕。”林颖把杯子推倒了一旁。

    “没关系，你可以乱性，我不介意。”没两句话的功夫，蒋鑫的耳朵再次被魔抓揪住。

    “蒋鑫！”

    “哈哈哈哈，逗你玩儿呢，这么一点儿没关系的，再说红酒还可以美容养颜。即便你喝多了我也不碰你行了吧，你就是哭着喊着求我……”

    “蒋鑫，我认识你的时候你挺正派的啊，这怎么现在满嘴的男盗女娼呢！”林颖舔了舔红酒，皱了皱眉头，她赶紧吃了一口菜。

    “我也自认为是一个正人君子，可不知道为什么见了你以后就……这个应该是你做一下自我检讨。”蒋鑫吧嗒了两下嘴，眼神在林颖身上上下漂移。

    “叫你胡说，叫你胡说，我这么好的孩子都叫你给带坏了。”林颖起身在蒋鑫的后背处捶了两拳，又按住他的脖子来回地摇晃，蒋鑫很是配合地把头忽高忽低。

    “好了，再晃我可就要醉了啊！”蒋鑫实在敌不过林颖的摇晃，抓住了她的一只胳膊，稍微用力，美人已然落入怀中。

    “就你这小力气还跟我动手动脚，就不怕我误伤了你？”蒋鑫的话语温柔似梦，在耳畔低低响起。

    “我是好女不跟男争，让着你呢。”林颖从蒋鑫的怀里逃脱，坐回了她的位置。

    “看不出来，你这厨艺水平还真就活！”眼前还是谈论一些不痛不痒的话题对林颖来说比较安全。

    “都是跟我妈学的，她做饭就特别好吃，我和我弟小的时候经常是菜还没上桌呢就被我俩吃得差不多了，后来我妈就把多的藏起来。”蒋鑫脸上的洋溢暗淡了许多，说话也乖巧了很多。

    “那你们全家不是很有口福，不像我妈，做饭不好吃，还不许提议见。”林颖想起了自己的“苦难”。

    “也没有，后来我和我弟弟长大了，家里的负担越来越重，他们也会在农闲的时候外出打工，家里就剩下我和弟弟，也是在那个时候我学会了做饭，可能是遗传了我母亲，我做饭的味道还不错，一般的家常菜我吃过一次就大概知道怎么做。”就着美味，蒋鑫的酒已经快喝干了。

    “那我以后就跟着你混啦！”林颖有些小小的感动，故意大着嗓门。

    “亲爱的，谢谢！”

    “干嘛又说这个。”

    “之前不敢说，怕说完你一转身就跑了。”

    “现在看我不跑胆子都大了是嘛！还谢谢谢谢个没完，祥林嫂转世吗？”

    “呵呵，对了，我和家里说我有女朋友了，我父母都特别高兴，还说有时间叫我把你也带回去看看。”蒋鑫放下了杯子，深情地看着林颖。

    “干嘛！这么快就见你家人啊，这个到挺吓人的。”林颖撇了撇嘴，若有所思。

    “这有什么好吓人的，我父母都是很善良的人，他们一定会喜欢你的。”蒋鑫摸了摸林颖的头发，这么漂亮善良懂事的儿媳妇做父母的怎么会不喜欢！

    “还是先吃饭吧！这个话题确实有些恐怖，我们倒时候再议，到时候再议。”林颖忙不迭地往嘴里扒饭，昏暗的灯光下都能看出她羞红了的脸。

    “干嘛这么紧张，丑媳妇迟早是要见公婆的。”蒋鑫一脸的戏谑，拇指和食指轻而易举地将林颖的下巴掌握在股掌之间。

    “谁丑，我这天生的荔枝，地上的鲜果，你说谁丑！”林颖一脸地羞愧，但还是一副鸭子嘴。

    “真希望你丑一点……”蒋鑫的手指在林颖的脸上细细地揉搓。

    “你才丑一点，就是个丑老头。“林颖并没有理解蒋鑫的哀怨，在她而言，对面坐着的就是一个有担当，有能力，有人性，有颜值的四有新人。

    在爱情里，林颖的智商急剧下降，甚至都丧失了生活的自理能力，不过她甘愿**情的傻瓜，一直这样傻下去。

    吴妍的幸福感被房东催缴房租的电话打破！虽然这不仅仅是钱的问题，但问题是真的没钱，更确切地说是不能一直这么没钱下去！招聘会的疯狂两个人都亲身经历，自己看上的人家没正眼看你，看上你的你又觉得没一点前途，高不成低不就的心里在两个人的身上表现的由为明显，用徐燕的话来说就是还没被逼到份儿上，要真是到了山穷水尽的地步，别说什么规模，前景，估计连扫大街都愿意干只要是给钱。可吴妍是抱着老师的志愿死守不放，志强是坚守五百强企业不松，两个人火热的激情在投简历，面试，等通知的反反复复中消磨殆尽。

    现在已经到了初秋，相对于火热的盛夏，这已经算是老天的格外恩赏，在这丰收的季节，吴妍和志强在努力地寻找属于他们的果实。

    吴妍是学外语的，当初填报志愿的时候奔着就是有朝一日能够成为共和国的新一代翻译官。可四年过去了，带有严重东北方言的口语发音毫不留情地摧毁了她的梦想。当时的教授建议吴妍考个教师资格证，现在这社会，当老师是继公务员，国企之后又一铁饭碗，未必就要在翻译这条道路上执迷不悟。吴妍还算是识时务的，仗着学校就是教师资格证考试的举办方，吴妍轻易地拥有了可以执教高中的资格。

    按照她最接地气的想法和规划，她只想在这个城市当个老师，教一教学生。想当初要不是为了她亲爱的志强同学，吴妍早就在教授的推荐下留在当地了的一个高中，想想当初拒绝这个好意时教授那失望又震惊的面孔，吴妍现在都觉得有愧。可世间没有后悔药，更何况现在的这种状况只能叫做磨难，离后悔还差一定的距离，她还有志强，这个坚决来到这里的理由和支承点并没有坍塌，所以吴妍还可以在求职道路上越挫越勇。

    生活真的是满地的鸡毛蒜皮。吴妍根本没有想过这日子每天要和房租算计，要和柴米油盐绞尽脑汁，要和水电煤气斤斤计较，本来是奔着康庄大道而来，没成想现实竟是羊肠小路，还到处打着死结，你想过去门儿也没有。精打细算成了一门生活的必修课，和志强已经过起了都市时尚的同居生活，精神和肉体上却是得到了慰藉，但同样的困难摆在两个人的面前，麻烦就变成了双倍，本想着对方来安慰一下，可现实是对方和你遇到的麻烦一模一样！

    就在吴妍一筹莫展的时候，老天还是眷顾了这个女生，一家私立的学校给她来了邀请的通知！虽然距离自己的理想目标还差了一点，但眼前这靠借债过日子的生活也由不得她多想，正如徐燕所说，能发工资的工作都是好工作。

    当时接到电话的吴妍和志强正在去往超市的公交上，吴妍兴奋的惊叫差点引发他人的隔窗抛人，幸好有志强这样看起来还算正常的人在旁边不住地点头哈腰外加连连道歉，否则吴妍何志强一定坐不到站点。

    “亲爱的，我找到工作啦！”下车后的吴妍第一件事就事抱住了志强。

    “恩，我知道了，并且那一车厢子的人也都知道啦！”志强指了指急速远去的公交。

    “我太高兴了，你知道嘛！这个学校是我抱了最大希望的，也是我准备的最充分的，他们还真没叫我失望。”

    “我也太高兴了，我也知道你一直想进这个学校，可是亲爱的……你能先松一点儿吗？我都快要被勒死啦。”志强声音沙哑，脸色通红。

    “呀！你怎么不早说啊！”吴妍慌乱地把挂在志强脖子上的手移开。

    “我怎么会想到你越勒越紧啊！找了一份工作就要谋害亲夫啦！”

    “要谋害我也得回去悄悄地。”

    “恩，那事儿是得悄悄地。”

    “讨厌啦！我说的和你说的不是一个意思。”

    “我又没说什么，你怎么就知道不是一个意思。”志强跑在了前面，吴妍在后面幸福地追了上去。

    冲动是魔鬼，兴奋是催生魔鬼的催化剂。两者都占全了的后果就是吴妍和志强在超市里面几乎花光了身上的四百块钱。

    “怎么办呀！就剩这么点儿了。”吴妍作为家里的财政部长，手里攥着几张蓝色的纸币眼巴巴地望着志强。

    “连张好看点儿的颜色都没有啦？”

    “难道你喜欢红色？”吴妍忍不住乐了起来。

    “我不喜欢红色，但我喜欢颜色为红的人民币。”

    “怎么办呀！”吴妍接着凄凄惨惨，手里的钱已经被揉搓成了几团。