
林颖回来的时候李伟已经结束了他的爱情热线，四仰八叉地横躺在了床上。

    “这么快就打完了？”林颖站到了床前，从头到脚打量着李伟，似乎要窥探一些个人的隐私。

    “恩。”李伟闭着眼睛快要睡着，声音也微弱了起来。

    “速度还挺快，我以为我今天晚上要在厕所过夜了呢。”悻悻地看着李伟，吐了吐舌头。

    “长话短说呗。”林颖的风凉话对李伟根本不起任何的作用，他连基本的表情都没有更换。

    “不过，您了这业务也结束了，是不是该把这张床腾给我啊？”折腾了这么久，林颖也有些累了，虽说在这个时候把主人轰起来很不礼貌，可是她似乎也没什么别的办法。

    “你确定不用我抱着你能睡得着？”李伟眼睛半张半闭，诡异地看着林颖发笑。

    “是不是要我把电话回拨回去，叫你的女朋友听听，刚刚还跟她甜言蜜语的男人此刻在做些什么啊？”林颖拿起李伟的手机威胁。

    “我还真不怕这个，有种你就打，要不要我给你拨号。”李伟一把夺过手机在里面翻找。

    “你干什么呀你！？”林颖有些慌乱。

    “还干什么！要不是你我能在这大晚上的添堵？”看来电话的内容并不像林颖想像的那般美好，现在李伟把这宗罪过推到了林颖的头上。

    “喂，是谁在那想你想你的啊！现在恶人先告状起来了，你这过河拆桥的速度也太块了点儿吧！”林颖觉得有些冤枉，自己明明是成人之美，却没得到应有的感激也就算了，还落下了埋怨。

    “都怪你，非要我接她的电话，知道这么大晚上找我干什么吗？”李伟坐了起来，挠了挠头。

    “难道是要和你……”林颖眼神向隔壁的方向瞟了瞟，随即大乐起来。

    “真无聊！你什么时候也学会思想这么龌龊了。”李伟自己也不禁一乐。

    “还能怪我啊！你看你这里，现在都快成怡红院了。”林颖洗漱的时候受到了更大的刺激。

    “千万不要信口瞎说，人家可是正经大学生。”李伟瞪了一眼林颖，林颖赶紧把嘴捂上。

    “你女朋友找你干嘛啊？你还没说呢？”捂了半天也不见李伟说话，终于憋不住了。

    “她妈要过生日，为了她的面子，也为了展现我们甜蜜的爱情，提醒我要做点什么。”李伟灿然一笑，似乎这样的结果很趁他的心意。

    “啊？！这未来岳母要过大寿了啊，看来你还真得好好准备准备。以你现在的工资标准，钱肯定是不成问题，问题是准备点儿什么。既高端大气上档次，又温情暖人打动人心！确实有难度。”林颖已经开始替李伟筹划了起来。

    “你还真是操心没够啊！我的事情就不劳烦您老人家大费脑细胞了。”李伟斜瞪了林颖一眼，表示对她这种狗拿耗子的行为的无声抗议。

    “不用我管拉倒，赶紧赶紧腾地儿，我要睡觉了。”林颖抓起李伟的衣服就往起拽。

    “你真的确定要我睡地板吗？”李伟一脸的乞怜，死守着床边做最后的挣扎。

    “当然确定以及肯定，您老人家就别在这儿恋恋不舍的了。”林颖抠着李伟的手指，一个一个掰开，最后用脚撑住床，把李伟拉了起来。

    “行！行啊！”李伟起身，懒洋洋地挪着步子。

    现在已经到了午夜，万籁俱寂，连隔壁的床上运动都已经没了声音。

    “你有不满吗？”林颖舒服地躺在了床上，斜视着李伟得意地问。

    “岂敢！有地铺小的已经感激不尽了。”李伟把立在墙角的一个纸板拉出来铺在了地上，本来这是搬家的时候特意准备成东西的，现在到也派上了用场。

    李伟扑通一声坐了下去，干瘦的身板显得纸板大了许多，不过也短了许多。李伟尽量地蜷缩着双腿，双手抱头当作枕头。

    眼前的此情此景，看起来，确实有那么几分心伤。

    “看在你懂事儿的份上，本宫赏你一条被子。”林颖从床上爬了起来，她翻腾着床铺小面的东西想找出一条多余的可以铺垫的东西。

    “你这儿连多余的被子都没有啊？”林颖把李伟的床从上到下的翻腾了一遍，除了仅有的一个床垫子以外她一无所获。

    “我一个大老爷们儿准备那么多那玩意干啥啊！”李伟在那硬纸板上的确睡不着。

    “谁说大老爷们就连个被子都没有的了啊！”林颖看着这点儿东西直咂摸嘴，床铺上面除了底下的一个铺垫，就是上面的那个薄得可以透亮的被子。

    估计连收容所的条件都比这里好的多。

    “你还想盖几个啊！那不是有一个呢嘛，这个小被子可是跟了我好几年的了，我冬天都用这个，现在才初秋不会就嫌弃它了吧！仔细闻闻，上面有我浓烈的味道，你就不觉得冷了。”李伟侧身，单手支着脑袋，蜷曲两条大长腿，这姿势怎么看，怎么……像个标本。

    “你是不是找死啊！就这么个破东西都能叫你说出这么多新花样来。看在你对它这么有情有意的份儿上，我把它赏赐给你了。”

    林颖真的在被子上闻了闻，没有李伟说得那么严重，不过味道还是有一点点的，是淡淡的洗衣粉的味道。

    “快得了吧，怎么说我也是一顶天立地的男子汉，哪有和女人抢被子的道理，这要是传出去我还怎么混了。”李伟毫不犹豫地拒绝了林颖的好意。

    “还出去混？你还以为是十几年前呢啊！”林颖乐了起来，记忆中那个莽撞少年在头脑中清晰了起来。

    “哎！好汉不提当年勇啊！”李伟一转身，看意思要准备入睡了。

    “那你怎么办啊？这一晚上你再睡出点儿什么毛病来怎么是好？”林颖立在了床的旁边，低着头看着脚下，嘴里嘀嘀咕咕。

    纸板上的李伟确实可怜，她还真是于心不忍。

    “如果你没有什么非分只想的话，我可以和你勉强挤在一张床上，而且保证不主动侵犯你怎么样？”李伟看出半撑着身子坐了起来，没了眼镜装饰的眼镜有些塌陷。

    “这句话应该是我的台词吧！不许乱抢好不好！”林颖憋不住扑哧一笑，狼子野心昭然若揭的家伙还想恶人先告状。

    “算了吧，看你那小心眼儿样，我也就这么一说，别放在心上，赶紧踏踏实实地睡吧！”李伟彻底卧倒，本就没抱什么希望，这回算是彻底地死了心。

    “什么叫我小心眼儿啊，我这人本就大度，一贯不希罕跟你一般计较。地方留给你了，爱睡不睡啊！”李伟的激将法再一次得逞。

    林颖往墙的方向努力挪了挪，确实在身边空出了一个位置。

    “这个真的是给我留的地方？”李伟跪在床边，对那一尺来宽的地方充满了渴望。

    “只要记住你是我的妹妹就好了。”林颖翻身背对着李伟，傻呵呵地乐了起来。

    “我是君子，你可以说我坦荡荡，但不能侮辱我的性别，知道我爸得了我这个儿子多不容易嘛！”李伟嬉皮笑脸地拉上了灯，轻轻地横在了那一尺多宽的床边。

    不得不说瘦人还是有好处的，就那么一丁点儿地方，李伟躺下居然还有富裕！

    “没记错的话，你们家就你一个孩子吧！”林颖不由地想笑。

    “那怎么了？”李伟不明所以。

    “还怎么了，那就说明你的到来对于叔叔阿姨来说纯属是个意外，没准儿他们更想要的是个闺女。”

    “你这个说法确实值得思考，我得找时间问问我爸去！”李伟翻动了一下身体，寻找一个更适合入睡的姿势。

    “最好给我老实点儿，要不然我一不留伸把你弄成残废千万别记恨我！”林颖的身体几乎都要贴在了墙上。

    “我不会乱动的，不过你确定你这壁虎的姿势能睡着觉？”李伟一个歪头，林颖僵直的身子尽览无遗。

    不得不承认，现在林颖的这个姿势，真是没有一点儿的美感！硬凭谁看来也没有什么吸引力。

    “能不能不关注我啊，关了灯你盯着我看什么啊！”林颖只觉得一阵一阵的紧张，尴尬，喘气都有些异样，本来凉爽的天气为什么现在这么的燥热，没几秒的功夫就已经满头大汗。

    “大姐，不至于啊！我保证我没有非分之想，这来到我家了叫你受这么大的罪，贫僧实在是罪过罪过呀！”李伟一个翻身，把自己的身体立了起来，这样看来，这两个人中间再夹进一个人都完全没有任何的问题！

    林颖觉得当务之急是要尽快入睡，既是解脱又是逃离，一举两得。可今天的入睡有点困难重重。

    都说睡不着的时候数羊效果不错，林颖也开始尝试起来。

    一只羊，两只羊，三只羊……林颖的身体确实放松了下来，可当数了九千七百八十二只羊的时候，林颖居然发现自己还有意识！

    林颖完全有理由相信，她会这么一直数到天亮的！