
“可能你们一直都觉得我的感情生活太过花哨，甚至会觉得我的生活作风有问题，但不论以前怎么样，至少我是站在正义的角度上。我和男人谈情说爱，我和男人上床寻欢，至少在当时我们都是单身，我们都是自愿，尽管事情有时不尽我意，一些个有家有妻的伪君子也混在其中，但我是无辜的！我有我自己的道德底线，可当这个底线被我自己亲手打破的时候，我自己都在怀疑我自己，我到底是一个什么样的女人！”徐燕的眼神中有迫切想回避的某种事实，看来她只是想用一种繁忙掩饰另一种惭愧。

    “什么样的人不是你自己说的，也不是你自己下得了定论的，这要看别人如何评价。”林颖毫不吝惜自己的偏袒，至少在她的定论中，徐燕还是一个积极上进的女孩，一个重情重义的好友。

    “如果我做了什么见不得人的事情，你会不会看不起我？”徐燕凝视着林颖的眼睛，那里面有她期待的真诚。

    林颖的内心五味陈杂，见不得人的事情到底指的是什么？是仅仅触犯了道德？还是已经超越了道德的底线！如果真的有那么严重，那她作为她的挚友，是会一如既往的看待她，还是会恨自己有眼无珠，交友不慎呢？

    林颖的脸上略过一丝尴尬。

    “放心，我没有做什么违法乱纪的事情，也没有做什么出卖朋友的事情！更何况你们一个个都光明磊落的，我想出卖也根本没有这样的机会。”徐燕看穿了林颖的表情，诚然人都是自私的，再好的朋友也不是用来出卖的，如果连这个底线都失守了，她根本没有脸面再来和林颖说起这些。

    “看来我们还真是彼此太过了解了，连我内心想什么你都知道。”被洞穿的林颖微微一笑。

    可她却无法揣摩徐燕的内心，这个家伙向来和她们不在一个频率上活动。

    “其实我当时那么想离开，就是为了逃避。我厌倦这里的一切，因为这里有我这么多年最丑陋行径的见证，我一直想忘却无法忘掉！本以为离开就是最好的解脱，可是无论我到了哪里，这种内心深处的自责一直都跟随着我。我忌惮周围每一个人，即便这些人不了解我的过去，不了解我的为人，但我就像一个有着前科的潜逃犯，每时每刻都在警惕着身边的每一个人！这样的日子我受不了，我必须要回来彻底地面对！”徐燕像是下定了决心，更是赌上了她后半辈子的全部幸福！

    “那看来我今天是要成为鉴定你自我救赎的第一人了？”林颖恍然大悟，为什么这么长时间没有见面，徐燕还对她不冷不热，她的内心在挣扎，也在困惑，在思考也在下最后的决心。

    “你已经知道了我太多丢人的事情，不过这件事我还是有点难于启齿！”徐燕淡然一笑，这话是在对林颖说，也是在拷问她自己，真的要将自己的丑事和盘托出吗？

    “看来我还真的很荣幸。”出于对朋友的尊重，出于对那份信任的尊重，林颖坐了起来。

    但无端的，林颖的内心开始嗵嗵作响。

    古语有云可怜之人必有可恨之处，徐燕当然也不能幸免。虽然她是林颖的挚友，林颖也不想用这样的定论去评价她，可事实本就如此。

    当初徐燕还在酒吧工作的时候，曾经接触过一位男科医院的院长，后来证实这位院长正是徐燕的男友付强的领导，虽然当初认识院长的时候徐燕并不知晓付强为何许人也，但徐燕和付强能有那样的机缘却和这位院长有着密不可分的联系。

    徐燕当时还是酒吧的推酒员，每一位进店的客人都是她的财神爷。院长的慷慨大方很快就俘获了徐燕的芳心，两个人有了***后，院长更是对徐燕的生意照顾有佳！

    岂料院长夫人有所察觉，对院长实行了财政紧锁的政策，院长连自身都难保，当然就不能对徐燕有所顾忌，两个人也就没了继续发展的条件，你欢我乐之后也就没了下文。

    或许是对旧相识的特殊照顾，或许是对老相好的念念不忘，或许是对旧情复燃的一线生机，院长经常把去酒吧作为福利发送给单位的下属。公事院长妇人当然也无可奈何，也就是这样的机缘，付强这个老实巴交的人才有机会结识徐燕。

    付强性格内向，为人谨慎，生活作风更是优良，酒吧也是他在到了医院工作后才接触的一个场所！对于新新人类来说，这么大年纪的付强确实算得上是一个怪物，拿他取笑者大大有之。

    虽然付强的头衔是主任医师，可实际上他只是一名刚刚入职不久的新员工，没有自身的客户基础，没有业内认同的卓越技术，更没有后台的强力支持，单凭这出诊医师的抬头，根本不能为自己换来真金白银的好处！

    也就是这么不起眼的一个人物却得道了徐燕的垂怜，开朗的徐燕给了付强很大的关照，陪着一起玩儿，一起乐，当然也就获得了付强的好感。

    不能不说徐燕放弃酒吧的工作到了医院有“从良”的打算，可这个付强当时的境遇实在差强人意。为了自己的爱情，也为了自己更加美好的生活，徐燕悄悄地找过院长，希望以自己和他的一夜之交，能够为付强博得一些好的机会。

    虽然冒险，但徐燕有把握，这个院长不会到处声张，要知道弄得满城风雨人尽皆知的后果是他的下场要比徐燕悲惨得多。院长当然深谙此道，不过他有一个条件，作为最后的交易，希望徐燕以身报答。

    可怜也是可恨的是，徐燕居然答应了……

    有了院长大人的亲自照顾，挂号付强主任医师的人数是越来越多，这也就意味着付强的钱赚得也是越来越多。不知晓实情的付强还把这些归功于徐燕，说她是一个旺夫之人！徐燕只能一笑而过。

    归功徐燕这事一点不假，只不过旺夫之说并不确切。

    本以为那次交易是徐燕和院长大人感情之路的最后晚餐，可谁曾想，人算还真是不如天算。本以为神不知鬼不觉，可以瞒天过海的交易却发生了莫大的逆转，起因竟是徐燕在那次自甘堕落时留下了天大的隐患，她居然怀上了院长的孩子！

    在最开始知道怀孕的时候徐燕时恐慌的，也是愧疚的。这么长时间的朝夕相处，她对付强，无论是为人还是能力，还是对她的感情都产生了巨大的依赖，更是深深地体会到了踏踏实实地做一个好媳妇也是一件很幸福的事情。

    付强这个人甚至改变了徐燕的价值观和爱情观，一向金钱至上的她也天真地幻想，和自己所爱的人共同打拼原来也可以这么幸福！

    自私的本性和不想放弃与付强感情的强烈愿望叫她昏了头脑，本想着顺水推舟把这个孩子推到付强的头上，叫他全盘接收，日后真的修成了正果再弥补也不迟。

    可或许就像徐燕自己评价的一样，她这个人命太不好,靠山山倒，靠水水枯。原来身为男科医生的付强自己就有着不孕不育的毛病，多年的治疗一直没有任何的结果。

    或许是有切身之痛的体会，他才更加地在自己的专业上勤恳研究，在博得徐燕的帮助后，很快成了医院的顶梁柱。

    但他不能忍受徐燕的背叛，更无法接受徐燕的解释！在痛苦中挣扎的他最终还是选择了和徐燕分手！

    这也就是当初为什么吴妍和志强两个人极力地想替徐燕教训一下这个“狼心狗肺”的东西的时候，徐燕一直三缄其口，百般阻拦。

    或许付强真的已经做到了仁至义尽，事以至此，徐燕怨不得别人！她只能吞下自己种下的苦果。

    或许付强真的是徐燕最为动心和想终身厮守的那一个，对于男人已经不单纯希冀爱情的她又产生了这样美好的愿望，所以她不能接受自己在爱的人面前的这种不堪。

    她逃避，她远离，但内心的愧疚叫她无处可逃，最终也只能选择回来面对！

    “是不是你也开始瞧不起我了？”徐燕的面色平静，声音低沉，似乎做好了充足的准备接受大家的指责。

    冗长的叙述像是早已准备好了草稿，一气呵成，听得林颖感觉像是在看一场跌宕起伏的电影。只不过观影结束的她还要回到现实，解答徐燕的疑问，她真的会看不起她吗？

    林颖一时语塞。

    “知道你们都是这样的反应，说实话当时的我真的没有做好这样的心里准备，这么长时间过去了，我想把这些包袱都放下，负重前行压得我有些喘不过气来了。”徐燕长舒了一口气，这么大的秘密压在心里，换作谁都无法正常的谈笑风生。

    “或许咱妈知道了都要打你两把掌！”林颖抬出了徐燕的老妈，那个心直口快，整天念叨着她的闺女时如何如何出色的一个小城镇的老太太。

    “岂止是两巴掌这么简单，估计打死我的心思都有了，所以我不可能跟家里说这些。”徐燕的笑很是无奈。