
“说来听听，叫我看看够不够重大！”林颖找来一把扇子，不住地朝李伟扇。

    “想听就卖点儿力气扇。”李伟把上半身唯一的一件跨栏背心扯了下来，顺手在脸上抹了两把。

    “您老人家能别这么豪迈不？”林颖看着肋条根根在目的李伟，离着满是汗味儿的背心老远。

    “没那么严重，一会儿给我洗喽！”李伟一扔，正好扔到了林颖的怀里。

    “别这么过分好不好！还叫我给你洗衣服，真把我当成老妈子了啊！”林颖一皱眉头，把背心放在了一边。

    “我这还叫过分，要不然把短裤也帮我洗喽？”李伟狡黠地一笑，伸手佯装要扯短裤。

    “李伟！你敢！”林颖大叫，慌乱地用扇子遮住了半边脸。

    “呀哈，还跟我来劲是吗？脱个短裤有什么不敢的！”李伟站了起来，已经开始抽解短裤上的带子。

    “大哥我错了，你什么都敢行了吧！”林颖连连求饶。

    “治你就得用流氓手段。”李伟得意地哈哈大笑起来。

    “哎，要是小赵同学在就好了。”

    “他在也没用，我们两个会一起脱的。”

    “李伟！！”房间传来林颖的震天咆哮……

    李伟要公布的事情是一件喜事，当然对他本人来讲的确算是重大，那就是他找到工作了，录用他得单位就是那家他面试了一次就大言不惭地说没问题的企业，是一家跨国银行的程序设计员。除了工作会辛苦，可能要经常加班，福利待遇都是相当的优厚，最基本的工资就是以万为单位的，各种保险和福利补贴一样不落，据说公司还备有员工单身宿舍，茶水间，休息室，活动场所，可以说是你所知道和不知道的待遇在这里都为你安排妥当，只要你有真的技术，在这里的发展空间也是大大的。

    当李伟收到单位的消息后就迫不及待地给林颖打电话，希望能够一同分享这个高兴的消息，也是为了在林颖面前显摆一下他不为人知的能力！没想到打了多次电话都没得到回信，李伟这才着急了。

    “啧啧啧！真没想到这么大的企业也有看走眼的时候。”林颖端着膀子在李伟身边来回来去地溜达，表面挖苦，心里实则替李伟高兴了一把。

    “你这是几个意思？什么叫看走眼啊！算他们识相，要是我被别的地方录用了，将来肯定对他们是一大威胁！”李伟坐在电脑桌前继续他的游戏，里面的小人不断地打来打去，林颖对这些一点儿不了解，看一会都觉得头疼，不知道为什么这些个男生这么喜欢这种东西。

    “不吹牛你会死啊！”

    “我是不会死，他会死得很惨！”林颖看到电脑里面一个蓝衣人狂飙血。

    “死了就别玩儿了，你说你一天除了吃就是睡要不就是玩儿电脑的，你不腻啊！？”

    “说实话还真不腻，要不我教教你？”

    “我谢谢你，我才没你那功夫呢，整天上班累得要死。”林颖躺在了床上，看着电脑，头更大了。

    “所以才要学会放松嘛！”李伟的面部表情都在用力。

    “太没天理了，像你这么玩物丧志的居然还给你发那么多工资！”林颖脸上闪过一丝微笑，但她却极力地掩饰。

    “是呢！太没天理了！还有那么好的环境，你说怎么这么气人呢。”李伟故意逗着，他喜欢看林颖发飙的样子。

    “看来你以后就要搬离这儿了吧？”林颖有些惆怅。

    “为什么？”

    “都月薪几万的了，当然要住高档的公寓，怎么可能还窝在这里。”

    “几万也是辛苦钱啊，再说这里住的好好的，我干嘛要搬家，这不也方便你这个保姆经常来给我收拾收拾嘛！”李伟的话算是半真半假，不知怎的，林颖的心里竟多了几分踏实。

    女孩子喜欢正话反说，林颖也不例外，即便这么熟悉的关系了，林颖有不好意思张嘴挽留，这么拐弯抹角地也知道了真相，确实应该放心了。

    “快抢！”李伟朝着他嘴边的麦克风喊道，他应该是和他们几个“团伙”在发号施令。

    这是林颖在他这里住了一段时间以后才弄明白的，几个人一起进去玩儿，互相配合把别人打败，或者是把别人的东西抢到手。

    “你这可怜的游戏是不是在你上班之后就没时间玩儿啦？”林颖看着李伟那投入劲儿，很不可思议。

    都说投入的男人最有魅力，可眼前这位的魅力林颖是一点儿也没看出来，如果非说有点儿什么冲动的话，那就是想照着他的后脑勺抽两巴掌。

    “有时间就能玩，但肯定没现在这么时间富裕了。”李伟的手指不停地点着鼠标。

    或许男生都会对游戏痴迷，就像男生痴迷车一样，可林颖从来没有见过蒋鑫玩儿，都没听他说过。或许就是因为他的与众不同，林颖当初才会对他那么的痴迷，可现在想想，或许也不是什么不同，只不过生活环境所迫。只怪当初被爱情蒙蔽了双眼，愣是把那么普通得意个人看得那么的完美！林颖现在更多的时候是自责，怎么会对这样的人投入那么大的感情！

    “你一定要好好干！努力干！拼命干！争取混好了也帮帮我！听见没有！”林颖终于憋不住了，不断乱动的小人搅得她有些头疼，她掐着李伟的胳膊使劲地摇晃，里面的小人也开始胡乱地移动，林颖清楚地听到音箱里传来了“同伙”的咒骂声音。

    林颖把脸憋的通红，终于喘不过气来乐出乐声音。

    “你呀！”李伟迅速扶正鼠标，继续他的工作。

    “真没劲，你自己玩儿吧！我走了！”看着李伟一直没能停下他手里的游戏，林颖觉得实在无聊。

    “别别别，我这马上就完事了，再说了这么好的机会你不想吃点儿好的？”李伟难得把脑袋扭了回来看了看林颖。

    “嘻嘻，真嗒！”林颖脸上的怨气一扫全无。

    “看你那点儿出息啊！”李伟退出了游戏，不住地摇头。

    “怎么样！怎么样！”林颖抓着李伟的肩膀不住地摇晃。

    “你小样的……”李伟一个反身从椅子上站了起来，抓住了林颖的双手，只这么稍微一反转，林颖就哎呦一声，扑在了李伟的身上。光着身子的李伟散发了淡淡的男人的气息，林颖的脸完全贴在了李伟的胸前，上半身也大部分扑在了他的怀里，两个人搭成了一个人字型。

    “真有那么疼吗？”李伟的气息有些急促，从林颖的头上热热的袭来，双手没有松开。

    林颖真切地感受到了一颗狂跳的心……

    “叫你多长点儿肉，这么长时间了，怎么还是这么硌得慌。”在犹豫了几秒后林颖慌张地推开李伟。

    李伟似乎也有些尴尬，额头上的汗珠细细地渗出，脸色在一阵红后恢复了颜色。

    屋子里的气氛有些尴尬……

    “说吧，想吃点儿啥？随便点。”李伟首先打破了尴尬。

    “那要看你出多少钱呗？”林颖灿然一笑，这个话题正中下怀。

    “我这都月薪过万了，只要不超过这个数目我都可以接受！”李伟倒是大方，或许他只对林颖一个人大方。

    “一万啊！？”林颖睁大了眼睛。

    “不过我现在没那么多现金，一两千还是没问题的，也可以先欠着。”

    “那我可得好好想想。”趁着李伟穿衣服的时间，林颖真的认真思考了起来。

    其实林颖是个吃货没错，可她也不是那种没有原则的吃货。对于李伟，这个是朋友又似亲人的同学，她更多的是为他今天的成绩感到高兴！

    吃什么已经不重要，重要的是和谁在一起吃！林颖提议去吃肯德基，此话一出就遭到了李伟的强烈反对。

    “咱能有点儿追求可以不？一千块钱的标准，你就给我点了肯德基？是看不起我是吗？”李伟已经穿得人模狗样了，衣服遮挡下的干瘦身材已经不见，只剩下玉树临风的海拔。

    “这也算是西餐好不好，咱们两个第一次见面不就是选的肯德基嘛，多有纪念意义。”

    “纪念就不用了，肯德基以后什么时候都可以吃，今天必须得选个上档次的。”

    林颖想起了徐燕曾经和她说过大闸蟹，还是她和老徐在一起的时候，老徐请客吃的。徐燕这种人很少炫耀自己吃了什么，穿了什么，玩儿了什么。唯独那次大闸蟹，她和林颖提了好多回，使得林颖印象深刻，此刻林颖也想尝试一下这传说中的美味。

    “你确定？”李伟不相信林颖这种动物会喜欢吃这种东西。

    “怎么？嫌贵啦？贵的话可以改，咱俩谁跟谁啊！”林颖故意把脖子扬得老高，挑衅得看着李伟。

    “你就不能把我想得美好一点儿，对你我什么时候这么小气过！”李伟一声叹息，摇了摇头。

    “不过我也没吃过，只是听徐燕提起过，要是不合口味可别怪我啊！”林颖哼哼地笑了起来。

    “那就去，不过到时候你可别后悔！”李伟一副深谙其道的样子。

    “后悔也得先点了再说。”林颖背起包已经走在了前面，还不忘回头叮嘱一句，

    “带够money啊！”

    “管饱！”李伟咣当一声把门带好。