
“你倒是说句话呀！”吴妍气得直咬牙，她不明白此刻的徐燕为什么如此的窝囊，她所认识的徐燕不应该在此时指着这个男人的鼻子问候一下他的祖宗三代都不为过的吗？或许在他的脸上抓上几把也是很顺理成章的吧？偏偏就是一副委曲求全的样子叫吴妍悲愤异常！

    “有什么话你就说出来，这不还有我们在的嘛！”志强也看不过去，攥着的拳头恨不得随时都替徐燕出气。

    “她还有脸说什么？”付强一声冷笑。

    屋子里的空气更加地紧张。

    “我没什么好说的，我同意分手！”徐燕唯唯诺诺的样子简直气疯了吴妍。

    “我感谢你这么长时间为我做得一切，可是我还是不能原谅，希望你以后要自重！”或许是得到了解脱，或许是心里还有一丝的歉疚，或许是还有那么一点点的感情，在听到徐燕同意分手的时候，还是看到了付强的些许留恋。

    “你这个没人性的家伙！什么叫不能原谅？你有什么好不原谅的！当初你是怎么承诺的，为什么不能像个男人一样负起责任，还要在这个时候抛弃她！”付强的衣领已经完全攥在了志强的手中，瘦弱的男科主任双脚都似乎已经离开了地面，面色通红，双手抓住志强用力向上的手臂。

    “你们这群野蛮人！快叫他放下我！”付强朝着徐燕大声喊叫。

    “你还有道理朝一个女人发疯，我今天就叫你知道知道什么才是真正的男人！”志强没有控制住自己的情绪，一个拳头在主任医师的半边脸上狠狠地落下，付强顿时觉得头晕目眩，半边脸，不，是半边脑袋都在发麻。

    “不要打他，放他走！”徐燕歇斯底里，瘦弱的身躯站起来摇晃了两下又栽倒在了床上。

    吴妍赶紧上前扶住了她。

    “你这个没人性的家伙，把她害成这个样子你就要拍拍屁股走人！你真的就能心安吗？”吴妍的泪水也不争气地流了下来，不是为了他们的爱情，更多的是内心隐隐地疼。

    “是谁害她成这个样子的你们知道吗？”付强在极力地挣扎，脖子上的青筋随着一声大吼暴露无遗。

    “我说过，放他走！”徐燕差点儿没背过气去。

    “都这个时候了你干嘛还向着他说话！”反应过来的吴妍气急败坏，她的男朋友在为她的好朋友出气，可是费力不讨好。

    “你不要忘记，你的医生是我找的，你的医药费是我出的，连你的营养费我都分文不少，我自觉对你问心无愧。你要好好养好身体，免得落下病根儿！”

    “要滚就快一些，不用你在这儿猫哭耗子假慈悲！”志强恶狠狠地驱赶。

    “你怎么会认识这样的人，还幻想着和这种人渣结婚？你是不是昏了头了。你一直不都是口吃伶俐吗？今天为什么装聋作哑！”吴妍使劲摇晃着一言不发的徐燕，此刻的她是如此的陌生，这么多年来都没见过的低沉。

    “你在医院和我那儿的东西我都给你放在这儿了，我想你也没有什么兴趣继续回去上班了，后续的手续我会替你办理，我做到了善始善终，你珍重吧！”付强多少有些落寞，捂着红肿的半边脸似乎很疼。

    “你一定要和我分手吗？”徐燕的话震惊了吴妍和志强！这个一向强势的女人在求饶，居然是为了男人！！

    “不要再继续纠缠下去了，对你我都没有好处！”付强没有一点回心转意。

    吴妍和志强一头雾水……

    “不管我的苦衷吗？”

    “哼，苦衷？”付强冷笑的声音刺穿了徐燕的内心。

    “当着这么多人的面，我给你留点儿自尊！”付强的脸部肌肉明显地抽动了几下。

    “我今天来就是想尽尽我最后的义务，就像我当初的承诺一样，我想我做到了！”付强整理了一下被弄乱的衣服，摸了摸半边脸，或许是太疼了，发出了嘶哈的声响。

    “你们两个闪开，叫他走吧！”徐燕的眼睛通红，发出的声音已经哽咽。

    吴妍和志强傻傻地自动让开了一条道儿……

    徐燕的这段恋情终止的莫名其妙，她没有给吴妍和志强询问的机会就把这两个人哄出了自己的房间。

    没有人知道徐燕这个样子的原因，只是她不再去医院上班，整天待在家里。一向用金钱计算的她没有向那个负心汉索要半毛钱！在身体恢复了一段时间后，做出了令所有人都震惊的举动，她要离开这个城市，去闯荡属于她的未来！

    林颖和吴妍都认为这件事情肯定没有那么简单，最为明了的原因就是意外流产和那个负心汉不负责任的抛弃，可连那次分手大家都在云里雾里。虽然是要好的朋友，可这个年纪的女孩子，哪个没有自己的隐私，徐燕想把这个秘密埋藏在自己的心里，只要她一个人知道就好，哪怕是她的闺蜜也不行！

    “你真的确定你的未来就一定不是这里吗？连近在咫尺的未来你都没有把握，为什么就这么想舍近求远？”林颖的话不无道理，这个世界除了隐藏深山哪里还不都一样。

    “你们不要再劝我了，这也是我下了好久的决心才定下来的。这里有太多伤心的往事和不堪回首的过去，我继续留在这里或许会变疯！”徐燕没有听进任何人的劝阻，她的一意孤行再次叫她的两个好朋友没有任何的办法。

    “我们三个好不容易在这里聚齐，你就这么忍心抛下我们走了？”林颖有些酸楚，诚然在她们三个人当中，徐燕才是真正主导的那个。

    “我已经劝过好多次了，你这种感情牌在她这里根本不管用，她已经打定主意了。”吴妍倒是看得很开。

    “她是什么时候开始有这样疯狂的想法的？”看着徐燕的再次收拾行囊，林颖有种莫名的伤感。

    “这个姐姐做什么事情哪里需要提前的，这个周游列国的事情我也是刚刚知道，就像上次……”吴妍想说的是徐燕那次被骗子骗得要出国的事情，想想这样揭人家的短处很不道德，她把话又给吞咽了回去。

    “要是散心还好，只是不用这么大动干戈地要离家出走似的好不好，至少要给自己留条后路。我们几个在这大城市打拼了也几年了，这里面的心酸我们最清楚。新到一个地方是有重头开始的新鲜感，可生活到处都是艰辛，你这样一个人在外，有了什么事情谁来照顾？你再打电话哭闹我们该怎么办？”

    “姓林的你就不能盼着我点儿好？这么多年我哭得太多了，估计老天爷都不想看到我的眼泪了！”徐燕笑了笑，这么多年的无奈，大家或多或少都相信了宿命论，相信了老天的因果报应，相信时运的否极泰来。

    “我们恨不得你比谁都好，可你这样的冲动叫我们怎么能放心？！要不要等着放长假，我们几个一起出去旅游？”对这个雷厉风行的同伴，吴妍显得无可奈何。

    “这个主意好，我也憋得慌了，把你家的志强也带上，叫他给咱们拎包儿！”林颖跟着在一旁附和。

    “我不是要去旅游散心，这里我是待怕了，也待腻了，正因为这里有太多我的过去，想甩都甩不掉，缠得我有些透不过气。或许有一天我豁然了，我会再回来的。”徐燕捏了捏林颖的脸，笑了笑。

    “女怕嫁错郎，你这是女怕找错郎，一个付强把你折腾成这个样子！”

    “你们不用为我担心，这么多年我别的没学会，生存能力还是蛮强的，再说我这还有点儿钱，虽然不多，但饿不死自己！当我真的混不下去的时候，我就再回来找你们，反正你们是按部就班过日子的好孩子！”徐燕用手在林颖和吴妍身上轮回地点着。

    “我现在很不明白，按照你的性格，怎么会放过那个付强，现在又把自己逼的沦落天涯？这还是我认识的徐燕吗？”林颖不相信徐燕就这么荒唐地做了这个决定，那个失去的孩子，那个隐约听说的分手都叫她很是担心。

    “你不明白的事儿很多，燕姐也很难一一为你解释明白。经历的多了，也就都看开了，有些事情强求不得，不如随遇而安。知道老马识途吧，我现在就把我心中的那点理想当作老马，去识别我的爱情，事业，未来之途！”要离开的徐燕心情很好，从来没有过的文采惊的一旁的吴妍都自亏不如。

    “这么长时间了才知道你是个智者？”林颖的话反面的意思更加的强烈，任凭谁都能听得出来。

    “不用疑问的口气，改成陈述句就更加完美了。”徐燕狡黠一笑，故作不理会。

    “你是老师，教书育人的，你不准备给她上上课吗？”林颖无法说服徐燕，她把目光投向了吴妍。

    “她都快是我的老师了，我怎么教她，在她面前我甘愿做学生。”吴妍一个劲儿地摇头，惹得徐燕一阵得意的大笑。