
“不过有什么话你真的可以和我们直说，我们能帮助的一定要帮。这里就是我们曾经飞出那个小地方的梦想，虽然我们距离当初的梦想有些远，可大家现在都差不多，谁都没有想过离开，你就不想着和大家一起奋斗吗？”林颖的话更多的还是不舍，每一次徐燕的行动都快如闪电，没有给她们任何心里准备。

    “我这人就是安定不下来，或许命里就不是安定的人，我想趁着我还年轻出去走走，或许读不了万卷书，但我可以行万里路，未尝不是一件好的事情！我现在还有资本，幸好我也有这样的冲动，我想去试试。”徐燕的话很是诚恳，的确也有几分道理，林颖和吴妍都默不作声。

    她们无法预知未来，根本不知道留下来是对还是错，极力反对的背后是对朋友的担心，还有对困难的畏惧。

    “我找你们两个就是觉得将来可能会有很长一段时间大家见不到，你们在这儿好好奋斗，就算我混不下去了，你还有你都得收留我，听见没有！”徐燕指着林颖和吴妍的鼻子，十足地教训模式。

    没有人能替徐燕做得了决定，也没有人能替她承担后果，路是她自己走的，别人无法代替！

    林颖和吴妍最终选择了安安静静地陪同，既然说服不了，那就不如好好的祝福。

    好多时候林颖都很佩服徐燕，不是因为她的莽撞，是为她的敢做敢当。想当初那次失恋，折磨了林颖一年的时间，而徐燕，伤痛的恢复速度只是用天来计算！或许年轻有这样的一种冲动未尝是件坏事，至少在老了的时候还有一点追忆的东西。

    林颖也有过许多的冲动，可终究都被现实遮掩过去。

    徐燕把她珍藏的老酒贡献了出来，虽然是四个人，但是志强并没有喝，他说他要清醒地负责善后，因为他见识过着三个女人烂醉如泥的场景，要不是有着清醒的头脑和灵活的身体，根本应付不了三个。

    “还是我们志强懂事儿！”徐燕打开酒瓶盖的时候给志强竖起了大拇指。

    十几年的情谊叫她们有了更多的话题，可能是年纪大了，可能是彼此的不舍，大家的话题都沉浸在了对过去的回忆，回忆那个时候的老师，回忆那个时候的同学，回忆那个时候的点点滴滴……温情的往事一幕一幕，大家的酒也在侃侃而谈中渐渐少去……

    徐燕走了，在一个阳光明媚的早上，带着她的三个皮箱，一个是吴妍送的，一个是林颖送的，还有一个是她自己买的，坐上了去往南方的火车。她说她要去没有去过的城市，去她向往已久的圣城，在她的期待之地待上一段时间，或许留或许继续寻找。如果走遍了每一个她脑海中的城市还是没有留下来的理由，她或许还会回到这里，和大家一起并肩奋斗，只有到那个时候，她才会真正的安心，踏实！

    吴妍和林颖都对徐燕竖起了大拇指，在长时间的拥抱之后，徐燕上了火车。此刻的站台对三个人来说都是一个伤感的地方，火车启动，林颖和吴妍不断地朝徐燕挥手告别，叮嘱着一些七零八碎的日常所事，不管里面的徐燕是否能够听得到。

    有些人，在你的生命里只是眨眼的瞬间，有些人却是长久地驻足，而有些人则是在你的生命里来来回回。

    林颖不知道徐燕是哪一类的人，可不管怎样，她们之间已经有了十三年的友谊，这已经说明她们有着不同寻常的缘分。

    蒋鑫离开了，徐燕走了，李伟上班了，吴妍和志强忙着他们的小生活，偶尔联系的君君也因为小宝宝的到来没了时间……曾经一起疯一起闹一起癫狂的人们都从林颖的身边悄悄地溜走了。曾经形影不离的朋友现在都有了各自的生活圈子，原本紧密的交集也越来越少。

    这个城市似乎又只剩下了林颖一个人，还有那份赖以生活的工作，和家乡老爸老妈越来越频繁的惦念和嘱托。这个世界似乎什么都可以改变，什么都可以渐渐远去，唯有父母对子女的爱，多少年过去，它依然坚毅地在那里，不曾改变，更不曾退减。

    林颖现在和老爸老妈通话的时间越来越长，频率也越来越多，曾经热衷的朋友粥，恋人粥全都煲给了父母，或许只有在这个时候才更会感觉到父母的爱是多么的珍贵。不会因为你的疏远离开，不会因为你的亲近嫌腻，大爱无声，只有真真感受的人才更能理解它的伟大！

    生活几乎成了两点一线，店里——家里，家里——店里……无限的循环。有时路过李伟的楼下，林颖都会驻足一下，猜想房中的李伟是在和他的女友甜言蜜语还是在和他的游戏亲密接触。更多的时候是一种惆怅，既然已经做不成恋人，他们还会是朋友吗？他们之间会不会陷入无休止的老死不相往来？

    那个闷热的傍晚成了林颖和他最近的一次见面，李伟牵着林颖的手一直把她送到了楼下，路灯将两个人的影子拖得老长，林颖忽然发现，自己原来也可以像李伟一样的瘦！

    “不邀请我上去坐坐吗？”李伟的笑容在这昏黄的灯光下扑朔迷离，小女生似的摇晃着拉紧的两只手，透过胳膊传递的波澜，林颖的心里有一丝丝的小烦恼，他们的将来会不会终止于今夜？

    “不要闹了，时间不早了，回去洗洗睡吧！”林颖太明白这深夜坐坐的含义，不管李伟是不是真的这么想，她不能叫这种危险发生。

    “真是够小气的了。”李伟的笑容意味深长，看来林颖的猜测没有错。

    “我家里有什么你一清二楚吧，实在不具备坐坐的条件。等明天我上班了，你自己上来坐啊！”林颖用力抽了一下手，没有成功，她笑着在李伟的掌心使劲抠了一下，李伟一皱眉头。

    “好吧！”李伟低头哼笑，抓着的手依旧没有松开。

    “什么时候想好了，随时找我！”李伟的话伴着湿热的气息笼罩着林颖，叫她有些喘不过气来，林颖慌乱地向后躲了躲，趁着李伟的意志模糊，转身跑掉了。

    身后的那双眼睛一直注视着她进了楼道，上了楼梯，进了屋子的林颖长吁一口气，她终于逃脱了他的眼神，摆脱了他的气息。拒绝这种男闺蜜的表白叫林颖身心疲惫，不过她坚持住了，她挽救了她的良心，她划清了他们的友谊，林颖为自己的坚持暗自叫好。

    蹑手蹑脚地来到窗前，小心翼翼地向楼下望去，那个瘦长的身影在路灯下依旧孤独地立着，只此一眼，林颖迅速地拉好窗帘，再也没了多看一眼的勇气。

    那一夜，林颖失眠了，翻来覆去折腾的小床都发出了抗议的声

    响……

    在尝试各种睡姿都均告失败后，林颖抓狂地坐了起来，时间已经指示凌晨两点。路灯昏黄的光芒经过窗帘的过滤，微弱地照亮了屋子里的一切，蒙胧却不难分辨。

    李伟呆立的身影再次浮现在了林颖的脑海……紧张，希冀，担心，忧虑，林颖自导上演了一出激烈的内心戏。

    掀起窗帘一角的刹那，林颖是带着希望的，可除了路灯周围胡乱飞舞的蝇娥，夜晚的马路格外地清静。

    希望的破灭并没有叫林颖失望，反而是如释重负般地轻松，折腾了整晚的失眠也立竿见影地得到了医治。

    不知道是因为林颖的拒绝？还是真的工作辛苦？还是因为新的恋情？总之没有一天不出现的李伟在那夜里消失了。

    人已经看不到了，电话也随之静音，一天到晚吵吵闹闹骚扰不断的李伟没有了一点痕迹。林颖现在才理解到甜蜜的负担这句话的真正含义，骚扰也是一种牵挂，被骚扰也会成为习惯，无论什么都好过现在的冷冷清清。

    手里拿着手机，常常对着那个倒背如流的号码发呆，想着他在做些什么？想着他的工作还顺不顺利？想着他有没有想起她？想到他和他的女朋友，林颖竟有那么一点点的失落。林颖现在才明白，原来依赖也可以成为一种习惯。

    可林颖没有勇气，她不愿意做一个故意吊人胃口的心机女，当面一再地拒绝，背地里却总是念念不忘。

    实在憋闷不住的林颖给自己换了一种解释，他不是她的亲人吗？亲人之间不就是应该互相联络的吗？再说他们之间也没有什么过节啊？干嘛打个电话还要这么纠结。

    虽然不住地给自己打气，但在听到听筒传来嘟的一声后，紧张的林颖还是退缩了下来。

    “电话响了一声干嘛又挂断了？”这是熟悉的李伟的声音，语气依旧，在林颖挂断电话的瞬间就打了过来。

    “谁挂断了啊，可能是不小心碰到了吧！”林颖还是嘴硬不肯承认，但内心已经掩饰不住的狂喜，看来他还是在乎她的，这种感觉就像初恋的小女生和男友玩着捉迷藏的游戏，不在乎藏的好不好，只为找到那一刻的欣喜。