
“那你记得那两年我是怎么过的吗？”林颖怒视着慷慨陈词的蒋店长，恨不得扒掉这个家伙的胸膛看一看，那颗跳动的心脏到底在想着什么。

    “他对你好吗？”蒋店长有些落寞，对那失踪的两年有着无限的亏欠。

    不过他着了道儿似的认定了李伟就是林颖的男朋友。

    “现在还不错，不过我还要看他的表现，男人的可信程度有多少我还真不敢妄加定论了。”林颖得意地看了一眼蒋店长，似乎不把他的气焰彻底消灭都不肯罢休。

    “看来你还真是变了。”林颖的表现的确是蒋店长没见识过的，这么多天的和平相处，蒋店长似乎已经把那个剑拔弩张的林颖给忘得差不多了。

    车厢里的人有些增多，都是这无端的节日给闹得，原本清静的公交都在这午夜十分人满为患。当然年轻的伴侣占据了主导，年轻的女孩子幸福洋溢，男孩子体贴入微。一切都那么的美好，只有站着的林颖和蒋鑫，明显地破坏了车厢原本和谐的氛围！

    “蒋店长真是谦虚了，要说变化蒋店长应该最当之无愧吧！”林颖鼻子发出哼哼两声。

    “看来爱情的力量真是伟大，竟把一个温柔可爱的小女生变成了铮铮铁骨的女汉子！”蒋店长不得不承认，这巨大的变化当中，他的确功不可没。

    “女汉子！我喜欢这个身份！”林颖微微一笑，花丛映衬下的脸庞现出了微红，的确漂亮，蒋店长都有些沉迷。

    蒋店长无奈摇头，对于一个心如坚石的人来说，一切的攻击都显得苍白无力。

    “如果没有那捧花你会更汉子的！”蒋店长说完自己都觉得脸红起来。

    林颖扑哧一笑，一个大男人要是吃起醋来还真是无药可就。

    “那可不成，这是我爱情的见证，我岂敢辜负了我亲爱的的一片好意。不过这个东西放在花瓶里还能活多久？”林颖使起坏来丝毫也不逊色。

    蒋店长脸色发青，再也无法忍受林颖的伎俩，气呼呼地越过林颖，向着车厢的后面走去！

    这是第一次，蒋店长与林颖同车，却没有和她在一起！或许这对林颖来说是一个好的开始。

    不过蒋店长提起了李伟，这也叫林颖对这个家伙多少有了一些的想念。

    自从那次夜里分开，这个家伙就差不多消失了。现在已经用排除法排除了蒋店长送花的可能，难不成，这花还真是那家伙送的？林颖的心里也打起了大大的问号。

    不管怎样，林颖今晚都有充足的理由睡个踏实的好觉！

    日上三竿还赖在床上，是林颖到店里工作后最经常有的现象，中午吃早饭，晚上吃中饭，晚饭很多时候都留在梦里陪着周公一起夜宵。

    老妈几次三番地叮嘱林颖再忙也要记得吃早饭，细数一堆不吃早饭的严重后果，那真是有理有据，有声有色。林颖当然明白这些个道理，可真的和睡眠比起来，吃饭实在没有睡觉来得香甜。在电话里林颖对老妈是满口答应，可几乎没有一次能够真正做到的。

    看来还是知女莫若母，在几次叮嘱后，老妈开始抱怨老爸何时才能退休了，等到老爸退休后她一定赶过来照顾一下她这个辛苦的女儿！

    补休的第一天，林颖当然会睡到昏天暗地，醒来的时候连午饭都过了正常的时间。她抻了抻懒腰，既然已经晚了，就更没有紧迫的理由了。桌子上那一大束玫瑰，满屋子飘着的花香，又叫林颖开始了对花的主人的猜测。

    “不会真的是这个家伙吧！”林颖微微一笑，一个翻身，坐了起来。

    是与不是都需要一个确定的过程，更何况那么长时间没见面了，关心一下老同学也未尝不可，说不定在他那里还能蹭上一顿饭。还有小赵同学和他的小女朋友后续进展，也着实牵动着林颖那颗八卦的心。多种担忧都叫她迅速穿好了衣服，为了以防李伟家里空无一物的万一，林颖还是带上了煮面。

    “我的个天啊！别告诉我你这么多天音信全无是因为你刚刚完成了越狱！”林颖看着开门迎出来的李伟差点儿没认出来。

    平素干净利落的清瘦白面小生，如今已经蹉跎的快要认不出来了。方寸的头型已经紧追犀利哥的脚步，干净的下巴上面已经胡须密布，就连林颖羡慕的不长痘痘的洁净脸上此刻都已经泛着油光。

    “和越狱也没啥区别了。”李伟一个哈欠接着一个哈欠。

    “都说这大买卖家特别重视员工的仪容仪表，就您这副尊容也能过得了关？”

    林颖毫不客气地用手朝李伟的下巴揪了几下，胡子已有两公分长了，林颖一度以为那是假的，可就在她用力的时候，李伟发出了疼痛的怒吼，一巴掌拍掉了林颖的魔爪。

    “大买卖家也得给员工充足的时间啊，就这么连轴转的还好意思要求这要求那？能活着把活干完已经算万幸了。”不得不说，自从李伟上班，林颖都快要忘记他轻松是个什么样子了。

    “你这是准备以卖发为生了吗？”林颖跟着李伟进了屋子，她却是有些接受不了李伟邋遢的样子，看来人还真是得倒饬，要不然再好得底子也都得埋没了。

    “我这是向艺术家的距离又迈近了一步。”

    客厅的茶几上摆着一堆的酒瓶子，满屋子的污秽味道，林颖直捂鼻子。

    “我真服了你们了，在垃圾堆里面生活你们就不怕生病吗？”林颖放下手里的东西，迅速地打开了窗子，外面清凉的冷空气立马流动进来，林颖深深地吸了一口气。

    “我最近加班，都没时间收拾了。不过大姐，我这就一身睡衣，您了能不能悠着点儿！”李伟打了个寒战，哆哆嗦嗦地回到了他的床上。

    不过说实话，穿成那么少的话的确有点儿冷。

    “你不会还习惯上喝酒了吧！”林颖充当起了保姆，朝着屋子里面大声嚷到。

    “你有话进屋来说来，要不你就小点声，这么大嗓门，真以为你是闹钟呢啊！”李伟在屋子里的声音的确也没小到哪里去。

    “怎么，这屋子除了你还有别人？”林颖脱下外衣，挽起袖子露出了半截胳膊，靠在门框上，一副大干一场的架势。

    “废话，这屋子什么时候也不是我一个人的啊！”李伟瞪了一眼，似乎林颖这句话简直就是废话。

    “不是吧！”林颖一吐舌头，要光是小赵一个人还好说，人家还有个小女朋友这事儿就不好说了。

    “你这天天还受他们刺激呢？”林颖对此印象深刻，满脸地挑衅看着李伟。

    “刺激什么啊！我这一天都累成狗了，倒头就睡，再说了，俩人分了。”李伟一翻身，抓紧了他得薄被子，似乎还要继续他的白日梦。

    “不是吧，这么快就分了啊！？”林颖迅速关好了门，蹿到了李伟的床前，掰过了李伟偏转的脑袋。

    “你不至于这么高兴吧！做人要厚道知道吧，就像我，明明心里很高兴，但也要表现出很悲伤的样子。”李伟大言不惭，不过他也好奇，怎么女生对这种兴趣就这么感兴趣！

    “别扯没用的啊！我只是好奇，当初就觉得他们两个坚持不长，现在看来还真是没猜错。”时候诸葛这种事情林颖也很擅长，不过客观地讲，当初林颖也有过这样的想法的。

    “恩，你是大仙行了吧！”

    “我可不敢当，还是留给你继续用吧！不过你赶紧起来啊，我自带了午餐，你起来陪我一起吃点儿。”林颖不断摇晃着李伟的身体，整个床都跟着一起动了起来。

    “我困着呢，能不能先睡觉？”李伟乞求，死守着床的位置不肯放松。

    “吃过了再睡也不迟，我正好还有话想问你呢！”林颖说干就干，对这里熟悉的不能再熟悉了。

    “那就现在问呗？”李伟露出了两只眼睛，对林颖的问题还是有那么一丁点的兴趣的。

    “吃了才能问。”出门的时候正好碰到了好不了多少的小赵，出于同情还顺便问了他是否也要一起用餐。

    “谢谢林姐，我不饿！”小赵没了往日的神采，摇摇晃晃奔着厕所去了。

    看来爱情还真是折磨人的东西，谁遭了其道儿，都好不了。林颖心里暗自思量。

    “我还真成了大仙了，多亏了带方便面了，看这里穷的，估计连耗子都得流着眼泪离开！”林颖在厨房里搜寻了一圈儿，没有一点收获……

    “你不有话要问吗？什么话？”李伟吃完了最后一根面条，连碗里面的汤都喝的一滴不剩，还没有忘记这码子事儿。

    “就你这恶狼捕食的架势还在床上坚持呢？你说我要不来你是不是都得饿死啊！”林颖啧啧赞叹。

    “恩那，没有你我都活不成行了吧！说说你有啥要的吧？”李伟从来都不放弃这种赞美加上讽刺的机会！

    “我是想问来着，不过你就没什么要跟我交代的吗？”林颖想叫李伟不打自招。

    “跟你？交代？……好像还真没有。”李伟还真是思考了那么几秒中，结果还是摇了摇头。