
“切，那看来是我自作多情了。没事就好，我挂了啊！”李伟的声音有点儿疲惫，林颖听不出是玩笑还是认真。

    “喂？！”林颖慌乱地喊了一声，生怕晚了一秒对方真的就把电话挂了。

    “看来还是想我了，直接说出来会死啊？！”李伟乐了出来，显然他的“计谋”再一次得逞。

    在林颖面前他不需要动多少脑筋，林颖就会就范，或许是这种傻傻的可爱才会叫李伟觉得舒服，不累！

    “我就是好奇你最近工作怎么样了！看看你有没有飘飘然得意忘形，还有就是看看你有没有见色忘友！”林颖一连串的疑问蹦豆似的都倒了出来，最后一个问题问得她自己有些脸红心跳。

    “飘飘然什么啊，我这都要累死了，正准备回家补一觉呢！”李伟哈欠连天，对林颖最想关心的问题并没有理会。

    “大哥，这才几点啊，你就下班啦？这工作这么悠闲还喊累，你还是不是人啊！”林颖眼神朝店里瞟了瞟，“可恶”的店长大人并没有出现，她的大嗓门淹没在了商场熙熙攘攘的人群中。

    “我是从昨天早上上班之后才下的班好吗？”一句话，林颖没了下文。

    “看来那么多的工资还真不是白拿的啊！”林颖的心里竟然暗自的高兴了起来，嘴里不住地哼出了小曲儿，没有幸灾乐祸，只是心中的那份担心可以平安着陆了。

    他们不是绝交，是他真的太忙了！

    “看来我这么累你还挺高兴的啊！”

    “那当然，我在这儿累死累活的，你要是在那儿逍遥，你觉得你对得起我吗？再说了有句歌词不还是唱得好嘛，只要你过得比我好，我就受不了。”林颖的表情却是得意至极，引得身边过往的客人诧异的目光，林颖才有所收敛。

    “唯女子与小人难养也啊！”李伟一声哀嚎。

    “我这个女子和小人从来就没有用你养好不好！什么逻辑啊。”林颖颇为得意。

    “我倒是想养，你可到给我这个机会啊！”此刻的李伟仍觉得有些惋惜。

    “看来你还真是严重的缺觉，大脑都缺氧了，胡说八道的。”又绕到了这个话题，林颖觉得自己此刻要是在和他这样，已经严重违反了自己心中的道德底线，距离自己鄙视的小三儿就已经不远了，所以她当机立断地拒绝在这个话题上继续下去。

    “大脑缺氧还真叫你说对了，如果你只是想我了的话可以换一个时间，我现在真是撑不住了啊！”

    李伟的确没有说谎，业务上出现了一点麻烦，他们这个组的同事都已经两天一夜没怎么合眼。起初用浓咖啡顶一阵子，后来实在顶不住的也就只能轮班迷瞪一会儿，现在的他大脑已经严重地混沌在了一起。估计也就是林颖的电话还能引得他友如此的兴致，换作别人估计连接通的兴趣都没有。

    “李伟……”听到李伟这么说，林颖也就不想再绕弯子浪费他的时间了，酝酿了一下心中的感情，语调温婉地叫了一声对方的名字。

    说得人内心涌动，听得人心潮澎湃。

    “恩？”李伟的神经再次被刺激到，连哈欠都停止了。

    “对不起啊！”隔着电话，林颖鼓足了勇气。

    “什么？”李伟也不再调侃，仔细地想听清楚这道歉的来由。

    “那天没有答应你……”

    “不都是已经过去了嘛，就按照你说的，我们不还是朋友的嘛！”没有任何的希望，李伟惋惜地心平静气。

    “这么多天不联系，我还以为我们就此断交了呢！”说出了自己的心里话，一颗悬着的心落了地，林颖把自己担心的事情也说了出来，为了掩饰自己的尴尬，嘴里也发出了傻呵呵的乐声。

    “真不直到你这脑袋里想的都是什么，一天到晚的你累不累啊！再说了，什么几天不见，我没记错的话昨天我还给你发了个短信吧！再说我是那小气的人吗？拒绝我的人多了去了，你算老几啊？还至于断交的。”李伟着实地在心里又狠狠地喜欢了一把林颖，不过只是默默地。

    不过李伟也有在撒谎，这么多年，被他拒绝过的女孩子确实多了去了，在大学里就更是数不清楚。这回他也尝到了被拒绝的滋味，苦涩，却依然美好。不知道当初被他“伤害”过的女生们，能否有他此刻的大度。

    “你说我算老几啊！看把你能的。再说你什么时候学会发信息了啊？这么老土的方式你还能把它翻出来用，我真佩服你这走在科技前端的技术人员！人家现在都用什么语音微信了好不好！”林颖抓到了嘲笑李伟的机会。

    “我想前端了，我这手机可有那功能啊！我没记错的话，你那老人机也就能收个信息打个电话吧！”李伟讥笑起来。

    “看来我们都喜欢上怀旧了，还真是年纪大了。不过自打毕业后我就已经没有发信息的习惯了，再说我这手机短信一般都是广告，我早都没有看信息的习惯了！”

    林颖这话确实没错，疯狂发信息的时代早已经一去不复返，或许是大学时代留下来的病根，或许是物极必反，她现在看着那键盘，手指头都已经开始发抖，看信息的习惯也渐渐淡忘。更何况，她的信息里面百分之九十九都是广告，看与不看早没有什么区别。可能就李伟这么一条有用的，还叫她错过了。

    “算我一片苦心又当了浮云行了吧，以后记着看着点儿信息，还有就是把我信息的声音设置的与众不同点儿，我们这儿打电话不方便，可能发信息的时候要多了。”

    “你给我发的什么啊？”林颖嬉皮笑脸地问。

    “自己看去。”

    ……

    或许就是因为这样的一个电话，林颖纠结忧虑的内心瞬间明朗了起来，还有一点就是被荒废的短信业务又被她重拾了回来。

    短信已经成了李伟和林颖的主要的联络方式。不是想给世风日下的短信业务做代言，不过这种方式确实给林颖和李伟之间的联系带来了极大的便利。想说什么都可以，想什么时候发也都可以，对方有时间可以立马回复，没时间可以稍晚一些时间回复。至于内容那可真是五花八门。长则一句话，短则一个字，饿，困，累诸如词类都可以成为一条短信，当然也就为国家的电信行业贡献了一角钱。

    现在的李伟也不同以往那么清闲了，高薪水的背后是常常的加班，正常的工作都不止八个小时，更何况加班！李伟好多时候都是后半夜才回到自己的宿舍，当然作为林颖的倾泄桶的时间大大的缩短。

    还有就是李伟的女朋友事情，自那次吃烤串的时候提过一次以后就没有了下文。女人对谁谁谁谈恋爱这种事兴趣点一直都很高，林颖当然也不例外，更何况这还是李伟的恋爱事情。女子姓甚名谁？年方几何？什么学历？什么工作？家中有谁？……但凡媒人想要知道的话题林颖一概都不想错过。记得当初她还主动要给李伟当红娘，都被这个家伙生生地拒绝，真想看看这个家伙恋爱会是给什么样子。

    “多日不见，你老人家是改做快递业务了吗？”在一个两个人都休息的休息日，林颖光顾了李伟的宿舍，一进门，就被客厅中零零总总的小盒子给震惊了。

    “大伟现在已经成了嫂子的专职快递员了，别人享受不到这种待遇的。”小赵坐在客厅，懒洋洋地看着电视，看见林颖进来，挪了挪地方，一脸的羡慕嫉妒恨。

    “闭嘴啊！你谈恋爱那阵子满屋子都能听见你叫唤的事儿我可一个字没吐露啊！”李伟仍在低头继续他的包装事业，此话一处，小赵的脸红成一片，林颖也低头不敢大声笑出来。

    “不说你的女朋友是你的邻居吗？”林颖翻看着一个个小盒子。

    “是啊！”李伟忙着给一个写好地址的盒子贴上快递单。

    “我不记得咱们老家物资这么匮乏吧！连这种擦脸油都要你来快递？”林颖拾起一个盒子，上面的少女笑得花枝灿烂。不过林颖的确看不惯这种把男友当取款机的女人，觉得这种行为简直就是在给女人丢脸！

    “林颖同学，男朋友就是用来埋单的，大伟现在距离太远无法当面兑现，可不就得快递一些做点儿男朋友应尽得义务。”或许是对方才“受辱”的一种报复，小赵不忘在旁边添油加醋。

    “像你大伟哥这么好的我还真没怎么见过，不过能把他从游戏里面拉出来做这种事情，看来这个女朋友还是蛮有魅力滴！”林颖把盒子往下一扔，挤在了李伟的旁边，此刻的专注的男人还确实是有那么一点点魅力的，至少好过玩游戏的痴迷。

    “后悔了吧！当初你说你要跟我们大伟，是不是现在这些东西都是你的了。”小赵瞟了一眼林颖，一度认为他们就是情侣关系。