
本来脑袋都已经昏昏沉沉的林颖却清醒了起来，这清醒的时间似乎还有点长，导致她这一夜也无法好好的安睡。近来发生在自己身上的事情太过奇怪了，她动用了自己所有的脑细胞，除了已经排除掉的李伟还有剩下的蒋店长这个线索！还有一个就是那神秘的送花之人！

    思来想去的林颖半夜都没有入睡，不是没有蒋店长的联系方式，可这深更半夜的给他打电话？林颖真的怕店长大人一不留神多想点儿什么，要真是惹得他老人家压抑的感情死灰复燃，这可不是林颖所能控制的。

    自己辗转反侧也只是受累一时，打电话的后果可能是受累一世，在这点上林颖还算是清醒的。

    转天林颖早早地就已经睁开了眼睛，黑眼圈已经大的吓人，可还是没能解决心里的困惑，实在叫她无法安睡。好不容易熬到了十一点，实在憋闷不住的她竟然提前两个小时上了班，这或许是她入职以来最早的一次了。

    林颖都没有想到，她竟然有如此想念那个店面的时候。

    “亲爱的，你不会看错时间了吧？”小张疑惑地看着出现在店里的林颖，满脸的惊奇。

    “我休假休的时间太长了，想你们了还不行！”林颖不太习惯把自己家里的事情拿到单位来讲，况且这个地方到处都是耳朵，想看她笑话的人也时刻都在盯着她出丑，她要把被嘲讽的风险降到最低！

    “光是用嘴想的吗？一点诚意都没有。”看着两手空空，连点儿零食都没有的林颖，小张摇了摇头，对林颖的想念表示出了十分的怀疑。

    “就知道吃，我是怕你不好减肥，才特意没带的。”林颖的解释玩笑的成分居多。

    “你什么时候也学得这么坏啦！”小张急的上来捂林颖得嘴。

    减肥是女孩子得一项终身事业，胖与不胖都成天把减肥挂在嘴边上，更何况小张是属于微胖型的，减肥更是她的一块儿心病，林颖居然敢在她的伤口上撒盐。

    “好好好，不闹了，一会儿叫店长看到又该给咱们开会了！”林颖连连求饶。

    “你还有脸说，要不是你捅了我们店长大人的马蜂窝，我们怎么会一起受连累！”对于那次深夜的开会，小张现在还记忆深刻，当然她也把林颖当作了罪魁祸首。

    “你们怎么都把这事儿归在我头上，我真的冤枉啊！”林颖故作冤屈的样子。

    “不过，林姐！”小张看了看外面，没有发现什么可疑的人移动到附近，她压低了嗓音问。

    “什么？”林颖也配合地小心谨慎了起来。

    “咱们店长大人是不是对你有意思啊？”小张说完这话倒是很激动的样子，提溜着眼珠盯着林颖，似乎一场美好的因缘就此展开。

    “你再瞎说，我不理你啊！”林颖没有想到小张说的是这个，毫无防范的她有些心虚，深情有些慌乱。

    “不是就不是，你慌什么啊！再说我也就是问问而已！可别忘了，咱们店里觊觎店长这块儿肥肉的可大有人在，你要是真有那意思，可要抓紧啊！小心叫别人抢了去！”显然再不明旧理的人当中，年轻有为，长相过关的蒋店长的确是单身女孩的不错之选，小张也这么认为。自己没有办法赢得店长的好感，要是林颖能够攻下这个堡垒也是不错的结局哦。

    “我慌什么，我是怕你还嫌是非不够多，你也搅进来添乱。”林颖故意掩饰自己片刻前的有失分寸。

    “穿别人的鞋，走自己的路，叫别人无鞋可穿，无路可走！”小张神气活现。

    “不要到处瞎造谣，听到没有！我和店长什么都没有！”林颖抓住要离开的小张“威胁”到。

    “遵命，我的林大小姐！”小张不住地投以歉意的微笑。

    连小张都有这样的疑惑，看来林颖还真是要注意自己的言行了，要不然在店里都传播开来，那形势可就完全不在自己的掌控之中了！

    “不过亲爱的，你确定你是休息了一周吗？”小张看着黑眼圈严重，脸色难看的林颖上下打量，表示了嫉妒的怀疑。

    “我这人可能命不好，在家休息反倒睡不好了。”林颖知道自己的神态根本无法掩饰，索性自己供认出来比较好。

    “哎！还不如叫我休假呢！”小张表示惋惜，伸手在林颖那已经暗淡的脸蛋儿上摸了摸。

    “好好干活，不怕没你的假啊！”林颖笑着把小张推出了自己的办公区域。

    林颖不觉地冒了一身的冷汗，现在的形势对她越来越不利，那个隐藏的秘密不知道还能蛮多久，真的要在店里公开了，她都无法相像流言会怎样的凶猛。

    别人姑且不论，那个小李肯定饶不了她！

    “第一次你比我还要早到哦！”蒋店长一身休闲装，背着个LV最新款走了进来，看着有些出神的林颖微微一笑。

    就这一句林颖居然吓了一跳，真是怕什么来什么！怎么不偏不倚他非得这个时候进来。

    “蒋店长好！”林颖尴尬地打了个招呼，这才发现，进来这么长时间了，她居然连工服都没有换。

    “你也没换衣服哦，要不要一起？”蒋店长根本没有想像中的严肃，看着周围没人，满脸地坏笑。

    “要是叫同事们知道他们尊敬的店长大人是这样的龌龊不堪，你会怎么样？”林颖严重地瞪了一眼蒋鑫，离开了自己的办公区域。

    “我只想知道你会怎么样？”蒋店长跟在了林颖的身后，一副得意洋洋的样子。

    林颖憋足了一口气，只能慢慢地吞咽下去，不得不说林颖比任何一个人都在乎这件事情，这都要成了她身体里的定时炸弹，她忌惮着引爆的瞬间。或许眼下的敬而远之可以保得了一时的平安，那一世呢？林颖不愿多想，也不敢多想。

    “店长好！店长，店长……”前厅到后面的仓库总共也就十几米的距离，蒋店长却走出了首长检阅似的威严，每一位同事都对他投以热情的微笑，走在蒋店长前面的林颖不自觉地退在了店长大人的身后。

    “你还没有回答我呢？要是把我们的关系公开会怎么样？”早一步进到仓库的蒋店长显得颇为得意，将他的LV扔在了缝纫机旁，看着林颖。

    “你太无耻了！还有我们之间已经没有了任何的关系。”不得不说，这样的蒋店长叫林颖有些害怕，她不明白，只是一周的时间，蒋店长怎么又变了一个人。

    “怎么可能没有关系，以前有关系，以后，我也想发生点儿什么关系！”蒋店长凑到了正在衣架上找寻自己工服的林颖身旁。

    这里本来就很隐蔽，加上一堆衣服的遮挡，简直就成了一个与世隔绝的地方，即便冯师傅突然进来，也根本不会看出这里有什么不同。

    “你想耍什么无赖？”林颖唯恐身体发肤的亲密接触，奋力地向里侧撤退，殊不知背后就是一堵墙而已，她再退还能退到哪里？

    “我怎么会是耍无赖，我只想问问你，西红柿炒鸡蛋的味道如何？如果不合你的口味，我下次换一家饭店怎么样？或者我亲自下厨也未尝不可哦！”蒋店长步步紧逼，将林颖困在了他的包围圈。

    “原来是你！”林颖最不想承认的人就是他，哪怕再是一次无主的盒饭，都好过面前的蒋店长。

    “看来你很失望哦？也对，盒饭怎么比得过玫瑰花对女孩子有吸引力！所以我下次也想尝试一下在盒饭中加上点儿浪漫的元素，你说这样会不会好一些？”蒋店长的脸上闪过狡黠的微笑，镜片后面的那双眼睛盯得林颖每一根神经都在紧张，这副尊容着实叫林颖打了一个寒战。

    “你说过，不会为难我的，会尊重我！”林颖想跟一个流氓谈承诺，或许她还是太天真，或许她也是走投无路。

    “我是这么说过，可现在我已经有了竞争对手，你认为我还会这么傻傻地无动于衷吗？”蒋店长的眼里闪出了怒火，那束无名的玫瑰花已经彻底粉碎了他的耐心，也彻底激起了他的斗志，他不能再这样坐以待毙。

    林颖眉头一皱，都是那倒霉的玫瑰花惹得祸，要真有这样的一个爱人也算了，现在连花的主人是谁都不知道，却要给自己带来这么大的麻烦。

    “我说那束花我也不知道是谁送的你会不会相信？”林颖还真是单纯的可爱，在这个危险的时候居然说这么幼稚的话。

    “你觉得我会不会信？不是有人还信誓旦旦地要考验她的男朋友呢吗？怎么，这么快考验期就结束了？是不是觉得还是我对你更合适一些？”蒋店长的脸已经快要碰到林颖的鼻尖了，她恨不得把墙穿个洞立马逃走。

    “你想怎么样？”林颖怒视着已经毫无承诺可言的蒋店长，满脸涨得通红。

    “我想怎样？难道你不清楚吗？”蒋店长的手在林颖的脸上划过，林颖整个后背已经贴到了墙上，她没有了任何退路可言。