
“这里我来，你忙其他的去吧！”蒋店长的警惕性明显地增强，进店的男人也似乎找到了想要找的“物品”，无心在其他的货物上浪费时间。

    既然店长发话，林颖正好得以解脱，她对两个大男人的见面谈话并不感兴趣，更何况和蒋店长沾上关系的一切都叫她厌烦，包括这个素昧平生的男人！

    “小林，快递哥有请！”同事午饭归来，向林颖传达着快递的召唤。

    “这么快就到了啊！”听到快递两个字，林颖的笑容在脸上瞬间绽放，和同事说了声谢谢旧高兴地飞奔了出去。

    或许一般的人无法理解网购成瘾的人对“快递到了”这句话的独特感情，这已经不仅仅是一种货物的送达，更主要的是对自己所选物品的最后鉴定，对自己眼光的最后审核，对此次网购的最终检验！

    林颖虽然没有成瘾，但自从下单付款那一刻起，对快递的期盼就已经产生，期待快递到来的这一刻显然已经成为了林颖这几天最焦虑的事情。

    “她姓林？”显然男人也听到了同事对林颖的传唤，只不过他的表现有些奇怪，既然都不认识为什么对林颖的姓氏这么感兴趣？

    “你要干什么？”蒋店长剑拔弩张，紧锁眉头，压低声音怒吼。

    “看来我的听力还真是没有问题，看蒋店长这么紧张的样子，我猜想那个女孩子单名一定是一个颖字。”男人更加来了兴致，似乎与蒋店长为敌也是他的一大乐趣，不知道他能否和林颖并肩作战，一起对抗他们共有的“敌人”。

    虽然同事们都陆续回来，但店长和男人之间的谈话，因为有着眼前的物品做掩饰，再加上两个人的嗓音压得都很低，尤其是蒋店长，旁人根本没有办法听清他在讲话。再者谁会那么没有礼貌，对店长的谈话也敢偷听！

    “你不要太过分，有什么事情朝我一个人来！”蒋店长恨不得立马把这个客人扫地出门。

    “干嘛这么紧张，你以为我还会吃了她不成！”男人一脸得志的样子，气得蒋店长脸色发青。

    “我不知道你来这里做什么，不过作为一个男人，我希望你能够光明磊落，不要那么龌龊地想要对付一个无辜的女孩子。”蒋店长咬牙切齿，一双手早已经悄悄地攥起了两个拳头。

    “男人？光明磊落？蒋店长知道这两个词的含义吗？我看未必。”男人挑衅地摇摇头。

    “有什么话我们出去说。”看来一句两句根本无法解决战斗，蒋店长先行带路，男人识趣地跟在了后面。

    “你来这里到底是为了什么？”在安全出口处，蒋店长停了下来。

    “我来这里能做什么？难道你们这里还有别的业务？”蒋店长窘迫的样子倒是勾起了男人的兴致。

    蒋店长脸色黯然。

    林颖抱着一个纸盒子，从外面走了进来，朝着安全出口的方向秒了一眼，她似乎看到了那个男人对她微笑！

    林颖加快了步伐，对这种莫名的“勾引”很是反感。

    “蒋店长真是艳福不浅啊，有钱的有色的怎么都朝你扑去。不知道蒋店长用了什么样的手段，不如也教一教我，忙不过来的时候兄弟我也替你分担分担，免得你到处祸害良家妇女！”男人在蒋店长的胸前用拳头捶了两下，蒋店长居然没有还手。

    “你想要怎么报复我，我都没有怨言，不过希望你不要连累无辜。这里是我工作的地方，我不怕丢掉什么店长的职位，只是有些事情公之于众对你也未必是一件好事，所以希望有什么事尽可以找我，不要再来这里。”蒋店长居然在乞求，真不知道他离开林颖这两年到底千下了多少债！

    “你没有资格要求我，来与不来都在我的心情，至于无辜不无辜，也根本不是你这个混蛋说了算的。我来只是提醒一下你，不要过得太逍遥，忘记自己曾经欠下的债！”男人大步流星地消失在了商场的人群中。

    林颖不知道那个男人和蒋店长有什么关系，更无从知道他们都谈论了些什么，只是那一下午后，蒋店长接连几天都没有了精神，和上任时的神采奕奕形成了鲜明的对比。

    善于察言观色的同事们已经脑洞大开地在揣摩蒋店长的心思，更有蒋店长和那个男人之间是拉拉的流言在店里流传！林颖虽然不信任蒋店长，但也绝不做流言的传播者。至于蒋店长是否真的是拉拉？林颖只能用呵呵一带而过了。

    翻看每年的日历不难发现，自从天气凉爽以后，节日似乎就多了起来.从国庆节，到中秋节，到年轻人追捧的光棍节，到如火如荼的圣诞节，还有之后元旦，春节，浪漫的情人节，妇女的三八节……

    节日对于人们来说无疑意味着逛街，约会，美食，电影，KTV，酒吧，但凡和消遣相关联的一切方式都被商家挖掘出来，当然也赢得了相当多人的跟风推崇。

    不过有句歌词写得好，一个人走路总不自在，当然一个人过节也很不自在。林颖需要在一个人，确切地说还要摆脱一个人的骚扰中看着别人热热闹闹。

    没有知冷知热人的关心守候，没有心动牵挂人的心心相吸，活到了这么大，林颖突然有一种挫败感。儿时和小伙伴儿们在一起，林颖还充当领头羊的角色，没想到大了，头不头的已经不在重要，身边连朋友都所剩无几了。还真的是越长大越孤单，越长大越不安！

    每每店里开始装扮店面，为预热各种节日做准备的时候，林颖都觉得一丝丝悲凉。

    当然觉得凄凉的还有店里的一群娘子军们，手里拿着各式喜庆的装扮，嘴里念叨着各种苦味心酸，这也是别种讽刺。

    不仅仅是凄凉，当然还有各种忙碌。除了正常的商场延时延点，每日加大的营业额也会带来工作量的巨增，正常下班肯定是不可能的了，午夜后下班的状况并不稀奇。别说入职不久的同时，就连资深老店员都觉得脑袋发胀，腰膝酸软，浑身无力，肾虚症状是尤为明显。

    也有个别体力经历甚旺者，或许是被节日气氛撩拨的无法忍受者，开始向店里资质姣好，年龄相当者发起了进攻，首当其冲者当然是这其中的卓越代表，蒋鑫，蒋店长！

    曾经的拉拉流言已经烟消云散，但店长大人的心情仍旧没有好起来，这正好给了大龄剩女们可乘之机，精心挑选的暧昧小礼物，恰似无心的各式便当，羞羞答答奉送的各类门票……因为有了蒋店长，难得在这个寒冷的冬季，店里刮起了春季骚动的热潮！

    “要不要选上两个你喜欢的拿走？”作为蒋店长的别有用心，在林颖来到他办公室呈送文件要离开的时候，蒋店长对无动于衷的林颖发起了攻击。

    不得不说这个男人在看到林颖的漠然态度时候多少有些心灰意冷，即便在大的过错，他蒋鑫在那么多人的眼中还是优秀的，凭什么她林颖连正眼看都不看一眼！他就是要刺激她，哪怕是和他大吵一架都可以，他现在是深刻参悟了此时无声胜有声的悲惨含义。

    “很抱歉，我对这些小恩小惠向来都不敢兴趣！”林颖觉得无聊至极，这么大的人了还玩儿这么幼稚的激将法游戏。

    “看来是嫌礼轻？不知道什么样的礼物才能入了我们林小姐的法眼？”蒋店长这句话是咄咄逼人，同时也是小心试探。

    “店里很忙，我没时间和店长大人在这里讨论我的个人喜好。我想如果蒋店长有这样猜忌的功夫不如多去营业区待待，既可以缓解店里人手不够的难题，还可以营造一下店长大人体恤下属的良好形象，当然还可以博得不少人的别有用心，无论是哪种实惠都好过在这里无聊到猜忌他人的喜好！”林颖转身离开，不是为了赌气，当然也不能说没有赌气的成分！

    从林颖内心的深层角度出发，林颖巴不得有哪一位意将胜勇之人能够攻下蒋店长这座堡垒，她可以得到解脱不说，说不定还能趁机观看一出好戏。当然后者的想法着实有些肮脏，那也怪不得林颖小人，就算真的做了什么，也是他蒋店长害人在先，她这也属于自我“防卫”，害人之心不可有，期盼的感情还是可以有的吧！

    生活中就是充满了这样的积怨巧合和无可奈何，就当林颖都要忽略朝夕相处的蒋店长和自己还有过那样的恩怨过往的时候，自己却莫名地收到了九十九朵玫瑰，还是红色的，还是包装在了一个巨大的爱心盒子里，送货小哥一改往日的谦谦有理，在店里最为繁忙的时段扯大了嗓门在店门口喊林颖的名字，无比招摇地送到了林颖的手中。

    别说当时的同事有多震惊，就连店里的顾客都投来了羡慕的目光！不能不说这是一场酣快淋漓的报复！在这种日子里，这玫瑰有多贵不说，单凭这颜色象征的意义都会叫某人着实堵心一把。