
李伟的目的似乎达到了，他其实是想故意刺激一下林颖，有些事情一直在脑子里忘不掉，那就在大脑里填充另外一些更加印象深刻的东西，他不懂的什么心理教育，但知道林颖的内心装不下那么多的悲伤。或许这才是真正的以毒攻毒，幸好这个计策在林颖这儿奏效了。

    “没想到再电影院里看电影感觉还挺不一样的哦！”外面的光线有些亮，林颖的眼睛有些不适应。

    “是挺不一样的，看你的罪证！”李伟把手伸到了林颖的眼前。

    “你的手就是太瘦了，咯得我得牙都有点疼，要知道我早已经过了换牙的年纪了，这满口的牙可是要挨到我终老的啊！”林颖心里的确是心疼了一下，鸡爪子似的手背上深深浅浅地有几个牙印。

    “你就狡辩吧！记得以后重谢我啊！”李伟鼻子里哼哼两声，脸上一脸的微笑。

    “这个真的是恐怖片吗？”

    “你以为是什么？”

    “为什么我感觉还挺感人的呢！”

    “看来你还上瘾了！”

    “大不了以后你常带我来呗！”

    “算了，这一张票都够我在家交一个月的宽带费了。”

    “这么小气，大不了我请你还不行？”

    “看我心情！”

    “姓李嗒！”林颖在后面张牙舞爪，李伟早已趁机跑远。

    ……

    “姓李的！我害怕，睡不着！”恐怖电影的效果在第一晚还是表现的特别明显，早早睡去的林颖在半夜醒来，蹑手蹑脚地站到李伟的沙发前有些发抖。

    “看见你这个样子我也睡不着！”

    “我没跟你开玩笑，你玩电脑的时候还好，你一走我就不行了！”

    “这胆子怎么这么小啊！”李伟坐起身，他要为他的“行为负责”。

    “我早就说我不看不看的，你非得死气呗咧地拉我！”林颖蹿到了李伟的旁边，紧紧搂着他的胳膊，但还是感到不安。

    “刚看完电影的时候是谁说的挺好看的啊，还说以后要常去呢，现在反悔啦？”

    “此一时彼一时，你得对我“负责”！”林颖得头已经有虚汗渗出。

    “没问题，负责一辈子都行，只要你不嫌弃！”李伟顺势搂住了林颖，那个身体确实有些发抖。

    “想得美，别耽误我这辈子了。”林颖扑哧一声笑了出来。

    “那你说怎么你才能不害怕？”

    “你得把我哄睡着了你才能睡！”

    “怎么跟小孩儿似的。”李伟慢起身，林颖像个贴树皮一样和他粘着，走路都多了许多的不变。

    “你抱紧一点儿！”林颖在窗户处多看了几眼，窗子没有窗帘，外面的月光伴着灯光透过玻璃洒了一屋子，平时连半夜上厕所都不用开灯，可今天这光亮似乎有些叫人发毛，配上今天的恐怖片，勾起了林颖脑袋中所有关于恐怖片断的记忆。

    “这大晚上的，孤男寡女的，你就不怕出点儿啥事儿！”李伟玩笑地遵从里林颖的指令。

    “少跟我嬉皮笑脸的，我要是换上精神病就赖上你！”林颖用力掐了一把，李伟哎呦了一声。客厅传过合租同学上厕所的声音，林颖顿时觉得有种跳进黄河也洗不清的苦楚。

    “开灯会不会好点？”李伟提议。

    “不行，开灯从外面就看得更清楚了，再说我睡觉有光睡不着！”林颖蜷缩在李伟的怀里，恨不得把手脚都缩在一处，以便李伟瘦弱的身躯能够全部包容。

    “真想不懂你当初怎么在法学院毕业的。”

    “我们学的都是事实好不好，哪像电影这么恐怖。”

    “你才说错了，现实比电影可恐怖多了，只不过你没经历过罢了。”

    “你一个理科生干嘛总是文绉绉的。”

    “理科也是科学行不，我们不崇尚迷信。”

    “你不吹牛能死啊！”

    “能，还会死得很惨！”林颖和李伟变成了合声，紧张的空气得到了有效的缓解，林颖僵硬的身体渐渐松弛了下来。

    “睡了吗？”大约半个小时后，李伟轻声问了一句。

    “还没！就说叫你长点儿肉。”林颖嘟囔，顺便换了个姿势。

    “你这不都自备肉垫儿呢嘛！”李伟在林颖的身上胡乱地掐了一把。

    “废话，那是肚子，能没肉嘛！”林颖有些痒。

    “别乱动，赶紧睡吧！”李伟换成轻拍模式。

    “你要不要唱个催眠曲？”

    “我怕我唱了你更睡不着了。”

    “那试试看。”

    “月儿明，风儿静，树叶遮窗棂……”

    “你还是别唱了，怎么比恐怖片还渗得慌呢，电影怎么没请你去配音呢！”林颖咯咯地笑了起来。

    “我说我不唱吧……”李伟一声叹息，房间恢复了安静……

    “李伟，你睡着了？”又过了大约半个多小时，林颖迷迷糊糊地问。

    “还没。”

    “你怎么也睡不着吗？”

    “因为抱着你……所以睡不着。”

    ……

    “还没睡吗？”

    “你是希望我睡还是希望我没睡？”

    “我也不知道，就是问问。”

    “那咱们就谁也别睡了，天都快亮了，我们起吧！”

    早上的天气湿冷，在这里住了几年，身体的各种机能都已经严重退化，在东北生活了二十年，零下三十度的低温都能生龙活虎，没想到才短短的五年时间，林颖竟然觉得这里也冷得难挨。

    记得来这里的第一个冬天，林颖连防寒服都没有穿，只是一件毛衣，一件风衣，走在路上觉得这里有春天般的气息；第二个冬天来临的时候，林颖已经为自己添置了一件棉服，带上了帽子偶尔还会觉得有些冻手冻脚……现在是林颖在这里的第五个冬季，她已经感觉这里像是东北了。这种寒冷叫她想起了老家，想起了爸妈。

    “又到年底了，回家跟爸妈怎么交代呢？工作没了，男朋友也没了，什么都没了，怎么有脸回家啊！”林颖嘴里嘟嘟囔囔，此刻又多了一件烦心的事情。被李伟拉扯着，像一只流浪的小猫，虽被人牵着，却没有一点安全感。

    “想那么多干嘛！像我这压根儿就什么都没有的还不得上吊去啊！”李伟并没有目的地，与其在屋子里面数着时间还不如出来呼吸一下新鲜的空气，至少对身体还是有好处的。

    “上学的时候一直都是爸妈的骄傲，从来没有叫他们操心，怎么现在毕业了，连我自己都觉得我是一个很大的心病了呢！”林颖的嘟囔并没有因为李伟的安慰而停止。

    “那你就把以前的骄傲当作一种超前支出，现在都支没了。再说了，哪能叫你一个人一直这么得意下去，那我们这些人还用不用活了啊！”

    “你为什么就不知道安慰人呢！”

    “你现在不缺安慰，是缺少刺激！”

    “那你就这么刺激我？”

    “我上午有个修理的活儿，得出去。”

    “带上我一个！”

    “你在家待着呗！”

    “我说过你得对我负责吧！带我看那么恐怖的电影，这么快就不想负责任了？”

    “我是怕你厌烦，如果你不觉得无聊，我还免费带一个帮工呢！”

    “谁说我免费，我是收费的。”

    “好好好，收费，收费！”我赚的都给你够不？”

    “那可谢谢了，不过你这么好的人单着我还真是于心不忍，要不我给你介绍个对象好不好？”可能每个女生的心里都住着一个红娘，林颖在这种时候还能不忘给李伟介绍个对象，也真是醉了！

    “我谢您老人家的大恩大德！”李伟的话明显带有不情不怨。

    “咱们俩的关系你还客气什么，我要给你介绍的人是我的大学同学，长相呢比起我来是差了那么一点点，但也很漂亮，关键是人好，特别特别的好。”林颖不管李伟的情绪，只顾完成她的红娘心愿。

    “还是算了吧，比你还差，那还看得了了嘛！”李伟的话一直在气人和气死人之间游走，可林颖根本不在乎。

    “你能不能认真考虑一下我说的话，你这么大一个大龄青年整天地在社会上晃荡着，你说你爸妈该有多操心啊！你就是不为你自己着想也好歹想想咱爸咱妈吧！”

    “你还是先操操你自己的心吧！”林颖的话在李伟这里没起到任何作用，至少表面看来是这个样子的。

    “我是女的，我也想通了，大不了我随便找一个来个闪婚，也算时尚了一把！”

    “要不咱俩凑合凑合得了，省得你操心了，也避免了你闪婚的风险。”

    “我跟你说正事儿呢，你能不能不嬉皮笑脸！”

    “我这也事正事儿啊！你看啊，咱们互相都很熟悉，连家在哪儿，祖宗在哪儿供着都知道，可以说是知根知底儿；我爸是上班的，我妈平时做点儿小买卖，你们家呢咱爸是上班的，咱妈家庭主妇，这可以说是门当户对；再有呢我们十几年前就认识了，也可以说是青梅竹马，再有我自身的条件呢，家里的独子，家庭条件还算可以，没有负担；在这儿呢虽没什么正式工作，但只要我勤快点儿不比上班赚得少，生活有保证；还有我这个人呢，不算十分英俊但就这身高加上这魔鬼身材怎么也算得上长相上层，带出去不丢人！这么好的条件你说是不是不成都对不起老天爷赐予我们的缘分！”李伟的话有理有据，只是林颖听起来更像一个笑话。