
林颖当然不会拒绝徐燕的好意，更何况这个家伙自从被人骗财骗色以后更加地大方，林颖已经受用多次，这次自然也就厚颜接受。但徐燕卖关子保留的理由叫林颖的好奇心大大增加，她越是不说，林颖就越想知道。

    是吴妍，使林颖的好奇心得到了大大的满足。

    原来徐燕换了一份新的工作，所涉及的领域令林颖咋舌，居然是去男科专科医院当导诊！这么长时间以来，她真的不知道她这个闺蜜还有这样的本事。对于徐燕的这种有悖历史的工作内容，林颖第一反应是不是这个家伙又受到了什么刺激。

    “这个应该没有，最近没见她有什么反常的举动，如果非说要有什么不同的地方就是她最近心情特别好。”吴妍在仔细思考后的一句话差点儿没笑喷了林颖。

    “你笑什么？”吴妍有些莫名其妙。

    “我们都是些什么人啊，人家心情好还被我们当作是受刺激！”林颖上气不接下气的解释到，吴妍也哈哈大笑了起来。

    “她的脾气你又不是不知道，跟抽风似的，不过最近一直都保持好心情，这确实是有些反常。”

    “这个家伙的行为总是叫人胆战心惊，真害怕和她认识时间长了，哪天心脏都要承受不了了。不过她去医院当导诊？……”林颖还是不能接受。

    “我也挺吃惊的。不过这姐姐以前就是学的和医学有关的，再说好像当导诊也没有那么高的要求，在医院待着的不一定都是医生。”看来吴妍已经对徐燕的跨业转行适应了下来。

    “我还一直以为她学的是营销专业呢。”一直在推销行业混迹的徐燕叫林颖产生了极大的误解，这次她换工作也给林颖提了个醒，她们三个好朋友虽然关系很亲近，但连徐燕上学读的什么专业自己都不甚了解，想想也觉得有些惭愧。

    “你当着她的面儿最好不要这么说，这个医学行业可是这个姐姐的骄傲呢。”

    “还真是真人不露相啊！不过导诊赚的多吗？”对于视钱为一切的徐燕来说，唯一能打动她的，也叫林颖相信能打动她的除了钱还是钱。

    “钱是不多，但好像可以赚倒男医生哦。”吴妍一语惊醒梦中人。

    “不是吧，她又有新情况？”林颖也猜到了几分，只不过没有十足的把握。

    “别说是我说的哦，到时候咱们都装不知道。”吴妍特意叮嘱。

    “放心吧，我这嘴密封性最好了。”

    被人“出卖”果真不是一件好事情，饭店里当徐燕故弄玄虚要介绍她的新行当和新男友的时候，在场的其余三个人早已心知肚明。

    “啊？！不是吧！”志强在徐燕卖完关子后极力地配合了一下。

    不过林颖和吴妍似乎都不是表演的高手，憋不住地嗤笑很快叫徐燕反应了过来。

    “你可真行，偷听我打电话不说，还跟那个家伙通风报信。”徐燕看着吴妍兴师问罪。

    “大姐，还用我偷听啊！你那电话是在客厅打的，就差拿高音喇叭广播了。”吴妍一脸地委屈。

    “就你最假了，还故意捧场。”徐燕又对准了志强。

    “看来我这好人还真是难做，怎么都不行了。”志强对徐燕的一通乱咬表示无奈。

    “其实知道也没什么，本来就是想告诉你们的。”徐燕满脸地神秘和幸福。

    “看来是爱情和事业双丰收？”林颖好奇地打探。

    “也不是什么事业，赚的少的可怜，只不过爱情是真的。现在我也想明白了，你们说得也有道理。我这年纪也不小了，也应该找一个可靠的人谈婚论嫁了，老这么玩儿也是玩儿不起了。”徐燕自斟了一杯饮料喝了起来。

    “这可不是我们说的，看来是你那位男朋友的力量大！当初我和吴妍死气掰咧地劝你都不管用，所以这大功也不要记在我们头上，实在受不起。”林颖趁机调侃，引得志强和吴妍一阵大笑。

    “我发现认识你们还真是的，就不能给我留点儿面子，不知道人家也是一个小女生啊！”

    “不能好好说话啊！”林颖一阵发冷。

    “我和志强都习惯了，她这样已经有些时日了，之前我们两个都得批着毯子听，现在不用了。”

    “我想和你们说点儿正事儿吧，你们一个个都拿我找乐。我可警告你们，独家信息只此一回，错过求着我说我都不会说的啊！”

    “好好好，我们都认真听着。”吴妍把双手折叠放在了餐桌上。

    “对，听就要有个听的样子！吴妍同学值得表扬！”听徐燕这么一说，志强和林颖也赶忙效仿。

    徐燕从来都不缺这种巧遇的因缘，只不过在娱乐场所，逢场作戏的居多，认真的几乎微乎其微，徐燕更不会傻到把某个男人的暧昧当爱情来回味。但徐燕新近结交的这个那朋友，不仅认真了，还把徐燕也介绍到了他所在的医院，当医生徐燕肯定是不够格，不过当个导诊，对大专学历的徐燕来说还是应付得来的。

    徐燕也曾经在经济的问题上纠结过一段时间，可男医生的个人魅力加上职业的美好前景，叫徐燕很快就放弃了在酒吧继续推销的念头，夫唱妇随地跟着男朋友到了医院。可能是经历的多了，也可能是吃得亏多了，徐燕现在对这么一个真心待她的男人产生了极强的依赖。就像她自己说的，或许真的是年纪大了，对家有了一种强烈的幻想和憧憬，安定下来的日子才叫生活。

    “来，为我们的徐燕同学美好而崭新的开始干杯！”林颖举杯，几个人多少有些激动。多年的情谊，他们为徐燕的现状和她的觉悟感到高兴。

    “那以后阁楼是不是就是你和志强的了？”林颖看了一眼吴妍。

    “不用以后，这个姐姐现在都很少回去了。”吴妍漫不经心地说。

    “我可不是那么没良心的啊，我不回去是给你们两个创造空间，至少房钱我还是照样交的。”

    “燕姐还真是深明大义，我敬你！”志强端起了饮料示意徐燕。

    “我也是给自己留条后路。”

    “我觉得这样也挺好，人就是该为自己想好足够的后路。”有了惨烈经验的林颖显少和徐燕达成了共识。

    “看见没，这就是实践出真知的结果。”徐燕颇为自豪。

    “对了，吴妍，你和志强怎么样了？”林颖想着最近一直都身陷自己的泥潭，好久都没有吴妍的消息了。

    “我们两个呀，我基本算是稳定了，试用期也早都过了，现在还可以。我老公只要他愿意在那干应该也没什么问题。”

    “看到你们真的像一对老夫老妻，感情稳定，工作稳定，生活稳定，什么都稳定，多好。”林颖多少有些羡慕。

    “不用羡慕他们，这么年轻把日子过得这么消沉多没意思。”徐燕举起筷子在众多菜中寻找目标。

    “谢谢啊！燕姐，放过我们吧，我们两个这小心脏确实受不了这大风大浪。”吴妍赶紧求饶。

    大家没有想到的是徐燕给大家的惊喜远远不是这顿饭，在一片狼籍之时，徐燕的男朋友作为压轴嘉宾闪亮登场，惊的在座齐齐起立迎接。

    “不用那么客气，不用那么客气。”男人有些不好意思。

    “给你们介绍一下，这是我们医院的主任医生，付强同志。”徐燕看着自己的好朋友得意地卖弄一个眼神。

    “别听徐燕开玩笑，我叫付强，是徐燕的男朋友，你们好！”男人朝志强伸出了手，没摸得清情况的志强反应了一下，慌忙回握了一下。

    这是徐燕第一次把她的那朋友在大家面前公开，付强还强调了他的男友身份，看得出来两个人对这段感情的重视程度。不过这个付强年纪似乎大了一些，这也不难理解，都是主任医师了，应该也不会是个毛头小伙，除非他是转世奇才。

    客套的寒暄后，短暂聚齐的几个人纷纷散去。林颖慨叹真的又是一年春好处了，连徐燕这种人都开始认真谈恋爱了，自己这个年纪了还单着，莫名地有一种紧迫感！

    林颖没有马上迎来她的桃花运，却再次在店里见到了顾蕊，只是那么一瞥，那个女人就在林颖的大脑里清晰了起来。

    看来男人的话还真是没有几句是真的，刚刚承诺过不会再来这个店了，转眼间就煽了自己的嘴巴！林颖也没能像她说的那般洒脱，站在原地直勾勾地看着顾蕊，没有上前，心里还是很不自在。或许是林颖太过小肚鸡肠，她无法对前男友的现任女朋友宽宏大量。

    已经有同事主动迎了上去，可顾蕊似乎并不买账，眼睛注视着林颖，就这么看着，迎上前的同事立马就心领神会，叫了一声小林，随即离开。

    “欢迎光临。”林颖用笑掩饰尴尬，悻悻地走到了顾蕊的身边。

    “看来林小姐很不愿意见到我！”

    “您误会了，进店都是客，请问有什么能帮到您的？”