
林颖清楚地记得那天她给她照了一下午，折磨的她已经呼天抢地，连连求饶，在按下了不下一万次的快门之后，林颖终于完成了她艰巨的工作，看着将要报废的手机，徐燕却说收获颇丰！

    对那次摄影师的经历印象深刻，林颖连同她的辛苦成果也一并印在了脑子里。现在这个疯人选择了浪迹天涯！可这表情没有变，姿势没有更换，林颖知道这还是多年前自己认识的徐燕，只是她本人并不承认，因为那个时候的徐燕是一个标准的土肥圆。

    或许是被徐燕的照片所吸引，或许是对现实生活产生了厌倦，或许是长假对形单影只的她来说就是一个煎熬，昔日的蒋家游在林颖的心中日益清晰起来。

    大自然的那山那水真真是好的，祛除人们的烦躁，净化人们的心灵，愉悦人们的身心。每一个投入到其中的痴男怨女都会从中得到解脱，即便是现在，当初带林颖游玩的那个人给了她那么深刻的痛，但林颖还能忆起大自然的美好。

    在金秋的长假，林颖放弃了加班带来的丰厚薪水，开始了步入社会后的第一次旅游，属于她一个人的穷游！

    异乡的山，异乡的水，异乡的人，新鲜的环境给了林颖大大的解脱，她后悔自己当初为什么在分手的时候选择窝在家里自甘堕落，她更加地佩服了徐燕这个家伙能有如此高明的享乐。如果没有挤挤嚷嚷的人群，林颖会觉得这个旅游更加地惬意。

    大自然真的是一个天然的净化厂，林颖的痛苦、烦恼、忧虑在山山水水之中渐渐远去，她甚至也忘记了自己的理想和目标。迷失在大自然美好之中的林颖，幻想一直这么下去该有多好！不过每天的支出又叫她多少清醒了一点，这种生活也是要用钱来解决的，所以在假期满的时候，林颖很高兴地去上班，因为她憧憬着下一次畅快淋漓的旅途！

    假期带给林颖的愉快在上班后被撕得粉碎……

    “这是什么啊？”几天没来上班，林颖的办公区域已经混乱不堪，在收拾东西的时候，林颖发现了一个快递，看上面的地址和寄件人的姓名，林颖很清楚这是总部寄来的。

    “这是咱们新任领导的offer，总部寄来的哦，当时我们不知道是什么偷偷打开看了看，工资很诱人！”同事小王低声地向林颖传达着偷看的成果。

    “又换店长啦！这半年一换的魔咒还真是打破不了了啊！”林颖不关注别人的工资，但她也听店里资深的老店员讲过，几乎每任店长的任期都不会超过半年。现任店长已经留在这里一年已经算是一个奇迹了，可还是没能长久，这不，新任的店长又要驾到了。

    “是的呢，我们也是刚刚知道的，不过据说咱们的店长是要高升哦！”小王用手指往天花板上指了指，满脸都写着羡慕。

    “哎！我们还是好好干活吧，争取下一个提升的名额能劈里啪啦地砸到我们的头上。”林颖配合着小王的表情。

    “我们是没戏的啦！林姐你还是大有希望滴。放眼咱们店，在全国这么多家连锁店中，能够得到总部嘉奖和表扬的有几人？林姐你可是其中一个的哦。”小王的话有溜须拍马的成分，但……也不能说是言过其词。

    原来，林颖也是俗人一个，听到奉承的感觉都一样，飘飘然，忘了自己姓什么了。

    “我呀就是一个干活的，当领导可当不来啊！”林颖手里拿着一沓待报销的**，这些东西要比做梦当店长现实的多。

    “我们干活地就应该有点儿更高滴精神追求！”小王学着赵老师的小品经典台词，唐山音还有模有样。

    “不过这人是谁啊！空降来的吗？怎么都没见过面就要上任当店长了？”林颖觉得奇怪，这任命的offer都已经到了，店长大人的本尊还没有到，这实在是有悖于程序。

    “这就不用你操心了，据说是直接跟高层见的面儿，人家要休完假才肯过来的哦，一般像这种这么重视自己休假的人都很厉害的哦。”从唐山音里摆脱出来的小王又强模仿港台腔，听得林颖是鸡皮疙瘩落了一地。

    “我这才几天没上班，店里就要改朝换代了！还叫人如何接受得了啊！”林颖耸了耸肩，还真是不能怪这个世界变化快，只怪手中的**太难粘！

    “是的呢，我们还以为会从那几位当中选一位当店长呢，谁知这老外最近喜欢上了空投，不知道来得是哪个庙的高僧！”小王朝门口几位老员工努了努嘴儿，诚然要是在店员中选拔店长，那几位可是最有力的候选人。

    “好好干活，这些都不是咱们操心的事儿！”手中的**并不见少，林颖叹了口气。

    “不过新店长是个男滴哦！而且年纪相当的小，就是不知道长相如何有没有女朋友的哦！”说到这个话题小王两眼放光。

    “丢不丢人啊！一说到男的能不能有点儿出息啊！再说咱们老店长也是男的。”林颖看着小王的样子不住地摇头。

    “林姐，老店长都多大岁数啦！我可没做好父女恋的思想准备，不过新店长可是年纪相当的呢！”小王越说越忘形，林颖此刻十足地相信，如果新店长相貌出了意外，小王一定会很伤心。不过，门店的店长……相貌应该不会太出格的吧！

    “不过话说回来了，你们把人家的offer给拆了，这事是不是得赖到我得头上啊？”林颖不关心新店长长相，她现在才反应过来，这收发快递的工作本就属于行政的工作范畴。新店长大人还没驾到，他的offer就已经被拆封，而第一嫌疑人就是她这个专职的小行政，是不是还未见店长其人，她就已经有所冒犯了？

    “淡定，淡定，这事儿也不是我干的，不要朝我开火啊，林姐！再说咱们店就你一个劳模行政，他就是店长也不敢拿你怎么样的！放心，放心。”小王悻悻地逃窜了。

    林颖刚想发作，一抬头看见店长大人走了进来，赶紧把快递放进了抽屉。

    “小林啊！这个月的销售报表我给你做完了，放在电脑桌面上了！你记得给总部传一下。”或许是要离开了，这个一贯严肃的店长竟然做起了行政的工作，这叫林颖受宠若惊。

    “谢谢店长！”林颖微笑地打量着这个合作了一年多的工作伙伴。

    “有话就说。”店长得面孔依旧没有任何笑容。

    “店长，您真的要走了啊？”林颖嬉笑地问了一句。

    “怎么，不高兴吗？我走你应该是最高兴的一个吧，平时我可没少训你。”店长露出了长久以来都没有出现过的微笑。

    “店长，原来你笑是介个样子的啊！”林颖故作惊讶，或者真的是惊讶。

    “我在你们心目中就是这样的形象吗？连看我笑都是奇闻？”店长的表情出卖了他，他怎么会不知道自己那张紧急集合的脸。

    “岂止是奇闻，您自己都不觉得您这肌肉平时都特别的紧绷吗？”林颖用了婉约的修饰词，当然也算是一种变相的玩笑。

    “看我要走了，敢和我开玩笑了是吧？别忘了我可是调走了，咱们可能还有业务上的联系的。”店长的表情意味深长。

    “刚想和您拉近一下距离，您这就又上纲上线了。不要吓唬我们这些个小职员好不好，一天到晚受累就算了，还要时常折磨我们的小心脏，领导，我们是不是太委屈啦！”林颖分明看到了平素的店长的“凶恶”形象。

    “别以为我不知道，你们也就是表面上害怕我，背地里给我起的外号我可都知道，连谁起的我都一清二楚。”店长的眼神叫林颖有些躲闪，如果不是做贼心虚林颖不会有此反应。

    “可没我的事儿啊，我一直都是尊敬领导的好员工。”林颖急于把自己撇清。

    “没你的事儿……”说到这几个字的时候，店长和林颖都笑了出来。

    “通知一下今天没上班的同事，周六晚上我请大家伙吃饭！谁愿意去谁去，不强求。”

    “您这是什么话，我们私底下早就商量好了要请您呢！”林颖这句话可是自作主张，她刚刚才知道店长要走的事情，怎么可能和谁商量，这么说无非就是想叫老店长高兴一点，还有就是她真的想为老店长饯行。

    “请我就算了，这么长时间你们在我的压迫下没少受累，借此机会我也好好地跟大家伙道个歉，顺便把新来的店长介绍给你们认识认识，也算是为你们尽最后一点力吧！”店长有些伤感，毕竟这么长时间的朝夕相处，的确有些留恋。

    “好的，我一定通知到。”林颖也有些感动。

    “你一定要去啊，行政这块工作事多又杂，提前引荐一下也算是熟识一下，免得到时候你的风格和新店长不合拍。就你这脾气我还真有点儿不放心，别以为每个店长都能有我这好脾气！”

    “我肯定会去！不过您说您是好……脾……气？”林颖拉长了调门儿，两个人不约而同地笑出了声音。