
毕业这么多年，林颖第一次崇拜自己的口才，她觉得她真的更适合做一名律师替人辩护，或者去参加一些辩论会争做最佳辩手。

    “是我害了你，对不起。”店长大人也有如此孤独无助的时候！

    “千万不要这么说，我一直都在念着店长大人对我的帮助，要是没有你，我真的不知道我居然还可以这么坚强！”林颖享受着她超常发挥的口才和应变能力，看着蒋店长的士气一点点低落，林颖的内心何尝不是渐渐的下沉。

    只不过有些事情越是拖泥带水越是后患无穷！

    “都已经过去的事了，何必纠缠不放。”

    “是啊，人还是应该向前看的，既然店长大人明白这个道理，为什么还会放着好好的总监大人的丈夫不当，非要跑到我们这个小庙里当什么店长，难道一个小小的店长还会好过总监大人的丈夫这样一个职位？”林颖愤然，她用尽了两年的时间才消化的苦痛，在这个店长的眼里都已经成了无足轻重的过去！

    “你不要太过分了，打人不打脸，骂人不揭短的！”蒋店长有些发怒，攥着的拳头在缝纫机上摩擦个不停。

    林颖扫视了一眼，换作以往，她的确不喜欢与人交恶，像这样主动触碰别人底线的行为更是没有过，可今天，她不仅要叫他恼羞成怒，更希望一场身体上的直接冲突。

    这样拒绝已经叫林颖厌烦，还不如用一顿打换来和他的彻底决绝。虽然是皮肉之苦，但也未尝不是一个计策，长痛不如短痛！林颖索性心一横，继续挑战着蒋店长的底线。

    “怎么，看来蒋店长也有恼羞成怒的时候啊！不过总监丈夫这个职位丢脸吗？怎么到了蒋店长的嘴里成了一种短了？是不是蒋店大人过谦了！”

    林颖微熏眼睛注视着蒋店长的一举一动，她的心里也在极度恐慌，虽然做好了挨打的准备，但长这么大林颖还真没有受过这等待遇。

    “我们之间就不能好好说话了吗？”调整过后的蒋店长平静了许多，或许他已了然林颖的用意，或许他无法对一个弱女子发狠动粗，总之，就是那么十几秒中的功夫，店长大人又恢复了他的气色。

    林颖心中然起的希望再次破灭。

    “怎么，只有顺着蒋店长的话题说话才叫好好说话吗？看来蒋店长还真是大男子主义。不过现在虽然是加班，但我也并不想做你的下属，凭什么蒋店长不喜欢听我就不要说。难道在你的总监大人面前，你也敢这么造次吗？记得上次有幸看到你和总监大人一起光临小店，妇唱夫随的样子不也蛮和谐的嘛！”

    不得不说，林颖咄咄逼人的样子也着实叫人气愤，不过这正是林颖希望达到的效果。

    “你非要这样吗？”愤怒的蒋店长低下了头去。这件事叫他在林颖面前无法抬头，更无法硬气起来。

    “怎么，蒋店长不是喜欢和我聊天吗？难道对我选择的话题不敢兴趣？”林颖为自己捏了一把汗，要不是被逼无奈，她也不希望这样赶尽杀绝。

    “她已经走了，我们能不能不把一个过世之人抬出来充当我们争论高低的筹码！”

    林颖愕然，虽然她不是没有想到过那个女人已经离世，只是今天这样确切地知道，还是叫她心里痛了一下。那个高傲的，优雅的女人，林颖有些痛惜。

    “我连她的最后一面都没有见到……”蒋店长的脑袋现在一定处于短路状态！本来已经有了一点点同情心的林颖被他的悲情瞬间激起了愤怒！

    他现在是什么意思？是在对她还念念不忘吗？是在自己的面前表演他对另外一个女人的一往情深吗？难道自己是他蒋鑫的一个临时替补吗？需要我的时候我就要做他的女朋友，不需要的时候我还要在一旁静静地守候等待着他的不定光顾？他拿我林颖是什么人？一个等待临幸的冷宫妃嫔？

    世上还有这么不要脸的人吗？林颖感到极度地耻辱！

    “你现在的样子叫我觉得恶心，你连人都不配！”林颖的双唇发抖，虽然是恶狠狠的话语，但说出来却语调微颤。

    蒋店长沉浸在痛苦之中，还没有反应过来林颖的愤怒。

    “真不知道你何德何能，这一辈子还能得到两个女人曾经为你付出真心。我诅咒你一辈子都得不到真爱！”林颖恨得咬牙切齿，为那个她之间过几面的高傲的女人，为她曾经付出的真情实感。

    “我自己也瞧不起我自己，不过失去了你我已经不会有什么真爱了，所以你的诅咒我接受！”蒋店长豁然一笑，脸上的阴霾已经散尽。

    “小林，小林。”外面传来了从师傅的喊叫声音。

    “哎！”林颖应声出去。

    原来有一个展台需要移动，从师傅是来向林颖做个请示的。

    “挪动可以，不过你们要记得帮我挪过来，不然会影响明天的营业。”

    “那是当然。”从师傅答应的很是爽快。

    林颖已经无心在这店里监管，仓库中那个败局已定的蒋店长更牵动她的情绪。一鼓作气，乘胜追击，一举击败是林颖此刻最想做的事情，虽然残忍，但是无毒不丈夫！林颖不想错过这个机会。

    林颖的计谋并未得逞，只是那么短暂的一瞬，蒋店长已经恢复了原来的面貌。

    “我还以为你出去就不会回来了呢！”蒋店长无奈一笑。

    “为什么不回来，店长大人亲自给我冲的咖啡我还没怎么品尝呢。”林颖端起了杯子，轻抿了一口，稍微有点凉了。

    “你是想回来痛打落水狗来了吧！”授人以柄，就不要怪人家得住不放，蒋店长再明了不过。

    “蒋店长不要把我想得这么坏，再说了，店长大人怎么可能成了落水狗！”林颖此刻都鄙视自己的险恶用心。

    “难道我真的成了一贴狗皮膏药了吗？往往提起此事，我自己都瞧不起我自己，更不要说别人。”蒋店长冷冷一笑，似乎要往事重提，林颖默不作声，手里拿着那杯渐趋冰冷的咖啡。

    “我和她在一起，我承认不够光明磊落，但和她在一起后我自觉问心无愧。可倒头来又怎样？她的家人没有一个接受我，就连平素单位里交好的同事都导兵相戈，在背后中伤的大有其人；在她亲戚面前极力贬损我的大有其人；在公司领导面前恶意造谣我的也大有其人。一时间，我从一个优秀上进的员工变成了一只人人喊打的过街老鼠。”

    蒋店长讲得有些伤感，在林颖看来，这些完全可以理解，既然事情都能做得出来，如何又怕别人的评说！

    只是她还没有理解蒋店长这番话的真正用意。

    “作为一个儿子，作为一个兄长，当时的情形我不知道该如何去做，如果是你，你会如何选择？”蒋店长抬起眼帘，明眸似有泪光闪烁，金丝边的眼镜也挡不住眼神的凄凉。

    林颖将头扭向一旁，和这种人讨论人伦之道简直辱没了自己为人的底线。

    “以前的我并不是一个追逐享受之人，这点你应该了解，我最大的愿望就是我的家人都健健康康，之后找一个我爱也爱我的人，生上两个孩子，平平安安，简简单单地过完此生。曾经我以为我找到了，我感谢上天给了我这样虽不富足但却完美的生活！可一场疾病，我失去了所有，连自己都被卷进医院那无止境的帐单之中。”蒋店长的泪终究没有止住，顺着鼻翼的两侧，流下两条湿漉漉的痕迹。

    “我已经辜负了你，所以我很想对她尽责，即便不是感情上的，但我希望能尽到一个男人的义务。可惜，她的家人没有一个接受我的，在她还清醒的时候我还能见见她，后来她昏迷了，我也就彻底地见不到了。所以现在你这么对我，我一点儿不记恨你，这都是我的罪有应得，我的咎由自取。”

    不得不说，蒋店长也是一个普通人！良心的谴责叫他无法真正的抬起头来，每每听到林颖提及这类有关的话题，他都觉得自己瞬间矮小了一截。

    现在他要把心里的阴暗面展现出来，叫它们也稍稍见一见光，即便不敢正大光明地放在太阳底下晒晒，通通风也是好的，或许时间长了，阴暗潮湿的地方也会干的。

    有些尝试还是必要的，就像把自己最为见不得人的丑陋暴露出来，蒋店长今天做到了。

    不得不说，蒋店长这种破釜沉舟，釜底抽薪的做法还是起到了一定的作用的。

    林颖对蒋店长的故事有所触动，虽然她心里一直坚信着那个混人不可饶恕的信条，但此刻，她沉浸在了他的故事里，她也试图问她自己，如果换作是她，她要怎么去做？

    人好多时候无法做到真正的换位思考，林颖思考的结果仍是对蒋店长行为的完全鄙视，或许念在蒋店长妈妈的面子上，有那么一点点的恻隐之心，但丝毫不影响她心里对蒋店长早已经做出的否定。