
在林颖检查店里的开关，封锁店门的时候，同事们早已做鸟兽状散尽，连她的挚友小张都不见了踪影。

    “哎！”林颖一声叹息无奈地摇摇头。

    “没关系，还有我呢！”一句话，林颖差点儿没石化起来，身边除了蒋店长已经没有了任何人。

    “这个死丫头，一下班跑得比谁都快！家里又没老公等着，也不说多陪陪我！”林颖背对着蒋店长，在彻底锁好店门之前心里狠狠地抱怨了一下。

    “你真的是一个很优秀的员工，我很荣幸能在你的配合下完成工作！”蒋店长的官方肯定叫林颖皱了皱眉头。

    “蒋店长过奖了，时间长了大家都会熟练的，换作别人或许比我做得还要好！”林颖将钥匙放在了包里，大厦已经里的主要照明已经关闭，仅保留必要的应急电源，供员工离开时使用。

    “我还是要谢谢你，谢谢你今天对我工作的配合。”蒋店长极力地调整自己的步伐，以适应林颖的行进频率。

    “蒋店长真是客气，这只是我工作的一部分，换作任何一个店长我都会这么做的！”在经过大厦侧门的时候，林颖朝门口的保安微笑打招呼道别。

    夜晚的秋风有些强劲，刚走出大厦门口的林颖被大风吹得有些趔趄，不禁猛地转身，双手捂住被风吹得凌乱的头发。

    只是这一猛转身，与紧随其后的蒋店长来了个正面接触。

    “风大，小心点儿！”蒋店长终于得到了英雄救美的机会，张开双臂将林颖搂在了怀里。

    “蒋店长！”只是一秒的光景，别人根本没有注意到两个人有过短暂的一秒的接触，蒋店长已经被林颖推了出去。

    “我只是觉得风大……”这突然的一推叫蒋店长有些惊醒，迅速地环顾左右，视力所及范围内没有什么人。

    “我没有那么弱不禁风，再大的风浪我不也活过来了嘛！这点小风，蒋店长小题大做了。”林颖的话里有话，蒋店长当然了然于心。

    “我……”蒋店长的话还没有说得出口，林颖已经走远，没有给他继续解释的机会。

    今天的952公交出奇地慢，林颖已经等了半个钟头了，可视线张望的方向仍没见到那个那辆可亲可爱的公交的踪影。

    蒋店长就在身旁，一辆接一辆的公交驶过，他老人家都没有离开的意思。难不成现在蒋店长混得这么悲惨吗？按理说不应该啊，即便富婆女友出现了什么意外，也不至于一无所有吧？代步工具即便不是什么豪华私家车，怎么也得有一辆了吧？还和我们一样挤公交？难不成是和富婆女友告吹了？还是被人家给扫地出门了？

    林颖心里天马行空地想像了起来，最终却因为想像中蒋店长出现的悲惨结局而欣喜不已。后来林颖也为自己的险恶心思感到自责，不论别人怎么做，她林颖不都应该保持一颗善良且纯洁的初心的吗？

    不过反省是后来的事，至少现在的林颖看着蒋店长亲自挤公交，还真是过瘾了一把！

    可林颖竟忽略了一点，这么长时间过去了，蒋店长依旧伫立在身旁，难道就没有一种可能是他也要和林颖坐一辆公交的吗？完全沉浸在自我幻觉中的林颖完全没有意识到这种可能性的存在！

    白天明明是艳阳天，可太阳公公下班以后天气却变了，抛却大风四起不说，温度也降低了不少。林颖身上还是前天为老店长送行的那袭连衣裙，林颖后悔早晨出来的时候没有带一件李伟的外套，再影响美观也比在这里发抖好过一千倍。

    更何况这大半夜的，匆匆赶路的都是大厦的下班族，谁还在意你身上穿了件什么。这样的夜晚穿着裙子露着大腿真可以用四个字来形容——美丽冻人啊！

    起初林颖还可以抵挡一阵子，可半个钟头过去了，林颖都有些僵硬了，连鼻涕都不住地流了下来。她交叉着胳膊不住地用手在上面摩擦，不能说一点作用没有，但是林颖收到的热量却微乎其微。

    可守得了上边却守不住下面，肆意的秋风再腿中穿来穿去，林颖有生以来第一次为美丽付出了这么惨重的代价。

    蒋店长的外套已经被林颖拒绝了多次，实在没有办法在她的身上找到一个落足点，林颖宁愿在这初秋被冻死，也不愿意接受这个人的好意！不过还算蒋店长有点儿良心，既然不能与心爱之人同温暖，与心爱之人同受冻还是能做到的。

    本来保暖的外套此刻到成了一件多余的负担，搭在了蒋店长的胳膊上。身边来来往往的人稀奇地看着这个神经似乎有点问题的男人，当然还有他旁边的女人。一个穿着半袖露着胳膊，一个穿着裙子露着大腿，估计大多数人的想法是不是这两个人是不是疯了？

    “每天公交来得都是这么晚吗？”估计蒋店长也有些受不了了，脱下了那件外套后，他也只剩下里面的半袖可以避寒了，悲惨的样子不比林颖好多少。

    “我上班这么久以来还是第一次遇到这么倒霉的事情！”林颖一边吸着鼻子一边抱怨，似乎公交的迟到也要归罪到蒋店长的头上。

    蒋店长倒是微微一笑，不得不说她生气的样子还是原来那么可爱。

    “还不知道等多久，天气这么冷，咱们打车走吧！要是冻感冒了可救遭殃了。”不知道是店长大人怜香惜玉还是他本身难以招架寒流，在半个钟头后还没看到任何希望的他有些坚持不住了。

    “我还没问题，蒋店长打车先走吧！”林颖恨不得他立马消失在她的眼前，只要他前脚打车离开，她后脚也会另想其他的办法的。

    林颖就是这个样子的人，她嫉恶如仇，她爱恨分明，爱了就会付出一切，不爱也绝不会做成朋友。只不过在这个纷繁复杂的社会，人与人之间的关系并不简简单单的非此即彼。

    蒋店长的关心在林颖这里无疑是一种肮脏的表演，她很难理解世界上怎么会有这样的人，明明都已经成了陌路了，为何还要折返回来再次相逢。

    眼前这个柔弱小女生的倔强是蒋店长史料未及的，他不知道林颖还有这样一面，那颗温柔似水的心还有如此坚硬的一面。或许此刻，自责，良心的拷问都无法释怀蒋店长内心的痛苦，是他的决绝，叫一个女孩子彻头彻尾地对自己产生了痛恨。

    或许林颖应该感谢蒋店长所做的一切，那身临其境的通彻感悟叫她成长！

    头顶扎眼色彩闪光字迹的公交远远驶来，正是是林颖要坐的那辆，公交站上已经没有什么人，等不及的人早已经打车离开，只剩下意志坚定的林颖，还有愿意相随的蒋店长。

    今天一天林颖的毅力确实得到了极大的锻炼，更惊奇的是这一晚的挨冻，林颖的身体居然没有任何的异样。或许这是上天的特殊垂怜，或许这是林颖的心火太旺也说不定。不过这都是转天的事情，今夜的林颖确实为自己的明天捏了把汗！

    林颖像找到了救星，迅速地蹿上了停靠的公交。此时的车子已经不单单是回家的交通工具这么简单，它还是一个温暖的避风港，一个逃离尴尬的最好工具。

    车子里的人极少，林颖找到了后面的一个靠窗子的位置，终于为自己即将结束的一天松了口气。

    可就在她坐好抬眼的一刹那，她看到了他跟了上来，正在打卡！

    没有犹豫，没有疑问，蒋店长坐在了林颖的旁边。林颖顿时觉得憋闷不已，她愤怒，她起身，她强行离开。身体的一侧充当盾牌，想着身旁的那个物体发起了强有力的攻击，她要冲出一条道路，她要离开这被设定的牢笼。

    即便林颖在用尽浑身的力气，也不要小觑她的攻击对手，一个身体健康，年纪正当的男人！她的拼尽全身的力量在他那里只用了不到半成的功力就轻松抵挡，一双大手牢牢地抓住了前方空着的椅背，硬凭林颖怎样冲撞丝毫都没有松开的意思。

    “你到底要干什么？”林颖低沉地怒吼，身体上的进攻并没有停止，她无法容忍一个渣男的极力纠缠。

    “不要这么抗拒我好吗？我们之间没有必要剑拔弩张，即便我以前做得再混蛋，你总该给我一个改正的机会。即便都不成，我们现在至少还是同事关系，没有必要老死不相往来。”蒋店长的眼神几近乞怜，说话的声音时而清晰时而模糊。

    机会？林颖身体猛地震颤。如果她没有记错的话，他曾经以冷静为名消失了一个多月，在一个漆黑的夜晚突然归来，他乞求她的原谅，她二话不说投入到了他的怀抱，连一句为什么都没有追究。

    可现实是怎样呢？如果没有那最后的美妙温存，或许林颖根本不会受到这么大的伤害；如果他继续他的消失从此不再出现，林颖也不会痛苦煎熬了两年！