
“我这个人平时不怎么过生日的，不过你要想送我礼物我也可以接受。”见李伟默不作声，林颖得意地叨叨个不停。

    “其实我也不怎么缺衣服，化妆品一向用的也少，包包和鞋子也都还可以，你要是真有诚意的话还不如包一个红包送给我！”林颖得意洋洋地看着鼻子都快被气歪了的李伟心里暗暗叫爽。

    “你还真是够能墨迹的了，难怪……难怪你这么未老先衰。”李伟自知自己犯了个天大的忌讳，虽然慌乱改口，但要是林颖在意起来，也只能怪自己太大意。

    “谢谢你还承认我未老！”林颖当然明白李伟的本意并不是挖苦，她尴尬一笑，掩饰内心的悲凉。

    “你们女的来这儿是不是就知道购物啊！”李伟的目光无处安放。

    “也可以吃饭，这里的地下一层是一家餐厅！”林颖极力调整着自己的情绪，现在面部表情的确轻松了不少。

    “我真服了你们了，还真是一辆好火车啊！”李伟叹为观止，想起了相声里的一句。

    “总不能来这儿是为了借用商场的厕所吧！……不过还真有这种可能！”林颖哈哈大笑起来。

    “你是女的吗？”李伟很欣赏林颖的率真不做做，但为了她不骄傲依然正话反说。

    “你是男的吗？”林颖迎上李伟的目光，四目相对，李伟竟有些慌乱。

    观光扶梯的门呼啦地打开，迎面而来的并不是商场，而是一整层的娱乐场所。林颖以前来过这里，但从来不知道在这定层还隐藏这么大的一个地方。

    “电玩城！这里还有电玩城！”在被李伟拉倒门口的林颖终于看到了他们的目的地。

    “走吧，进去解解忧。”李伟对这里熟落的就像到了家。

    “我从来都没来过这种地方，什么都不会！”里面的光线有些暗，一些耀眼的红色蓝色的光在不停地闪烁，林颖对这种光线出现的地方有些抗拒，用力向后要逃跑的姿势。

    “没来过才要尝试！”李伟拉住林颖的手不肯放松，强行把她绑架到了里面。

    急速飞车的速度的确叫人魂飞魄散，开到三四十迈就已经胆战心惊的林颖硬是被李伟强迫开到一百二。

    “不行，要撞死啦！”林颖尖叫，大脑中被这个飞车占据。

    “这样玩儿才刺激，你那牛车的速度都有辱这个游戏得名称，集中精神看路，别想别的就没问题。”李伟在一旁充当教练，帮助林颖躲过危险。

    “还是你来吧！我在旁边看着。”林颖要放弃自己的驾驶员身份。

    “待着别动，只要你什么都不想就没事儿！”又一个急转弯，要不是李伟，林颖肯定会装得头破血流。

    “呀！死啦！你看，我说你来吧！”就在李伟说话的功夫，一个炸弹爆炸，生命丢失了一次。

    “你别老闹混好好玩儿你的，精神集中就什么都不想了。还有这也是钱，你“死”一次就要投个币的，就当赚钱了，用心点儿。”

    李伟索性全交给了林颖。

    “我……”林颖还想央求什么，看到李伟的眼神她退却了，不就是一个游戏嘛，那么难的客户都被她搞定了，这个小小的游戏有何难，还能叫你李伟给看扁喽！

    信心是有的，决心也是有的，行动也是有的，但不得不说的是林颖确实没有玩儿游戏的天赋，在接连丧生的情况下，她的信心，耐性还有倔强一份一秒地流失，最后一丝不剩，再加上没有李伟的帮助她每次都“秒光”，也就是硬币投进去一秒就会死的状况下，两个人不得不离开了电玩城。

    “真没见过你这么笨的。”出了门的李伟不住地摇头，本来想用极端的方式刺激一下林颖，看来这个办法对她失灵。

    “这东西玩不好就是笨啊，强词夺理！”林颖也懊悔自己的“死亡速度”，但还是嘴硬。

    “你不笨，我笨，行了吧！就不应该带你玩这种。”

    “我早就说我不出来的。”

    本以为一场好意即将演变成一场争吵，可下一秒，李伟已经找到了商场的一个通道，带着林颖看起了3D电影。

    “我们看这个吧！”林颖指着一个正在热映的爱情片，看着海报的温情，林颖满脸都写着，羡慕嫉妒恨。

    “你的毛病还没治好呢，看什么爱情片，要看你也要和你老公来看。”李伟已经买好了票，看都没看林颖指的是什么片子就给驳回了。

    “这叫以毒攻毒，没准儿还能刺激一下我对下一段恋情的美好畅想。”林颖的眼神还在男主角温情的脸上停留，他的眼神是那样的迷

    人，四十五度角的侧脸是那样的无懈可击……

    “别在这儿丢人现眼了。”李伟用两张电影票阻挡了林颖的视线。

    “什么叫现眼，这叫爱美之心人皆有之，你们这些“丑人”理解不了的。”林颖一把抢过电影票，海报上的男主角还在微笑，林颖突然觉得怎么和蒋鑫有些相像呢，突然清醒自己不能再这么不可救药下去，她缓了缓神低头看了看手中的电影票。

    “≤我的血腥情人节≥，还是3D版的！OHNO!我死也不会去嗒！”林颖彻底蹲在地上拖住李伟，这次说什么也不能叫他得逞，否则她接下来的一个月都无法得到安宁。

    林颖虽然学的是法律，但对这些个血腥的场面和惊耸的环境却害怕得要命，记得当年她们一个宿舍的女生突发奇想，大晚上开始讲鬼故事，本以为几个人在一起可以撞撞胆子，没想到讲到后来连主讲人都吓得哇哇直叫。大家连上厕所的勇气都没有了，宿舍四个人，结果那天晚上统统两个人挤一张床，林颖和君君挤在一处，虽说两个人都不是胖子，可宿舍的床能有多宽，早上起来，君君的鼻头上莫名的白灰，原来是被林颖挤得贴在了墙上！虽说这是鬼故事后的一个小插曲，可之后的一个月林颖过得都不踏实，总是能回忆起故事里面的情节。走在空旷的走廊里面总觉得后面有不干净的东西追随，一次回头用力过猛，差点儿没落下颈椎病！

    现在的李伟不仅把鬼故事升级成鬼电影，居然还是3D版的，这个林颖死也不能接受！

    “两张票我都已经买完了，价格还不匪哦！”李伟想用钱数来威胁林颖就范。

    “不就二百块钱嘛！我出！”看来这真的是林颖的软肋，她居然真的在掏钱包。

    “这不是钱的问题，这个票都快买完了，那么多人都看，都是年轻人，肯定有道理，别人都能看你怎么就看不了了，再说这是电影院，能放多恐怖的电影，他们还担心出点什么事儿呢，你就信我的去看看吧！”李伟一计不成换另外一计。

    “谁爱看谁看，谁爱试谁试，反正我就不去！”此刻林颖几乎都要坐在了地上，拉着李伟不肯叫他走，样子像一个泼妇在和男朋友吵架，上演一哭二闹三上吊的好戏，引得好多人频频议论。

    “你不嫌丢人赶紧起来。”李伟的眼神在众人的指指点点中有些尴尬。

    “那你得答应我不去！”看来此刻丢不丢人都已经不重要了，重要的是如何能逃脱这个“情人节”带来的恐惧。

    “这个电影也就是名字恐怖，其实是一个故事片，讲述的是一个爱情故事，看过圣斗士没，和那个情节差不多！那个是拯救地球，这个是为了拯救女朋友的。”为了骗得林颖走进放映厅，李伟都开始满嘴说胡话了。血腥情人节和圣斗士是一个故事情节！多年以后林颖和李伟聊起当年那个开启林颖恐怖电影时代的鼻祖电影时，还对这句话大笑不已。

    “真的？”林颖看过圣斗士，那是她儿时的偶像，听李伟这么一骗，可笑的林颖竟然还信以为真。

    “我看过电影简介，上面就是那么说的。再说我就在你旁边，你有什么好害怕的。再不计，你还可以中途退场呢，办法有很多，当然我并不赞成你中途退场，但这也不失一个办法。”这句话李伟说得没错，他们两个的座位的确是挨着的，但他的后半句完全没有可信度，林颖再里面报头鼠窜的时候，李伟拉得死死不放，手上落了深深的牙印儿都没有放开。

    有的时候太过天真太过相信真的不是一件好事情。电影当然不是圣斗士，情节当然也不是拯救女朋友，在电影开始的十分钟林颖就已经后悔了，可李伟死死抓住她的手不肯放松，她可以随便把脑袋扎到李伟的身上，躲避满屏的恐怖和血腥，也可以把耳朵捂上，屏蔽音效带来的恐怖，可就是无法离开那个座位。或许电影就是有它独自的魅力，走进影院，坐在那里，即便你害怕，即便你恐惧，但总有一种好奇，一种奇怪的神秘在召唤着你，看看主人公的命运进展到哪一步。

    林颖最终在热泪盈眶中迎来了影院灯光的亮起，她坚持住了！