
“现在这么乖也来得及，快说你在哪儿？发生什么事了？”李伟还是那个李伟，无时无刻不关心着林颖的那个……老同学。

    “我在XX海鲜……”林颖打了一个嗝，感觉又有东西往上涌，赶忙蹲在路边干呕了几下，还是没有任何结果。

    “你喝酒了？”李伟立刻听出了林颖的异样。

    “是喝了一点儿……”林颖很不争气，说谎都没有办法自圆其说，该死的干呕再次袭来。

    “都说不叫你喝酒了，再说这大晚上的你一个女孩子跑到外面喝什么酒！你就不能有点儿自我保护意识吗？”林颖能够听得出李伟有些抓狂，也想像得到他此刻干着急跳脚的样子。

    “我没事儿，我现在一个人在外面呢，放心不会有人占我便宜的。”林颖哈哈大笑起来。

    “你等着，你就在那儿等着别动，我去找你！我警告你，站在那里别动，一动也不许动，听到没有！”李伟命令着林颖，声音咆哮得林颖一个激灵，这家伙原来还有这么吓人的一面。

    “我不动就是了，干嘛这么凶。”林颖有些委屈。

    “不凶你不知道马王爷几只眼！”李伟挂断了电话……

    “马王爷应该是三只眼吧！”林颖哈哈地大笑起来。

    酒精的后劲作用越来越强烈，幸好林颖酒品还算可以，重要的标志就是她没有当街耍酒疯。不过此刻眼皮极力地不受控制，就像磁铁的两极，互相有着很大的吸引力。林颖第一次发现睁开眼睛居然这么费劲，可她的头脑还是清醒的，清楚地知道在这大马路上直接昏睡过去会有什么后果。

    头悬梁追刺骨此刻没有实现的条件，林颖心一横，食指和拇指在大腿的内侧用上了力度。

    “哎呦”，林颖精神了许多。可很快，眼前的人来车往模糊成一团，又换了一只手又在另一条腿的内侧用力……

    林颖后来多次想起这段往事，每每都会抱怨李伟这个家伙怎么来得这么迟，要不然她白皙的大腿上怎么会落下那么多青一片紫一片。而李伟则更加佩服了这个女人，对自己都能下此狠手，难怪她拒绝的那么肯定，一点恻隐之心都未曾流露。

    林颖要是把这狠劲儿用在工作上，估计不当个区域经理都对不起她的努力，可惜她的这种劲头用在了和地球引力做斗争的上面，眼下的林颖还是要不断地变化着有效的方式提醒自己不要睡去。

    秋风除却带来清凉，也稍稍解了林颖的酒气，眼皮不那么挣扎了，可头脑却清醒了起来，本以为忘的干干净净的往事又再一次浮现在脑海，任凭林颖怎么忘却都忘不掉。

    “李伟，死李伟，臭李伟，坏蛋李伟，排骨李伟，糖醋李伟，红烧李伟，清蒸李伟，乱炖李伟……”林颖在煎熬中想到了叫她开心的方式，效果很是明显。念到后来实在忍不住，又神经病发作一般大笑起来。

    李伟的到来是三十分钟以后的事情了，此时的林颖已经把李伟炒了九千八百七十一次了。

    “你可真够能躲的了！”李伟打了多次电话，才在一个路灯不怎么明亮的地方把林颖拉了出来。

    “你可来了！我等你等了这么半天，看我胳膊咬的。”林颖歪歪斜斜地晃荡着，把纤细的胳膊往李伟的面前一横，上面确实落下了几个通红的大包，李伟心疼地皱了皱眉头，林颖暗暗地发笑，要是被他知道这是由于冥思苦想各种李伟的结果，非得骂他活该不可！

    “谁叫你缺心眼似的躲在这树墙后面，不知道秋蚊子更厉害啊！”李伟在手上吐了点儿唾沫，拉起胳膊就要往胳膊上涂。

    “去死！”林颖用力一推，一个趔趄自己差点儿没摔倒，亏得李伟眼急手快，她才免于和大地亲密接触。

    “这可是祖传秘方！”李伟也忍不住去笑，一个大男人把唾沫往女生身上涂，想想也就只有对着林颖他才敢这么想。

    “你最好不要外传，自己留着用吧！”林颖皱着眉头，连同李伟那几根沾染过唾沫的手指都成了嫌弃的对象。

    林颖知道这个土方法，在老家好多老人都这样用。她小的时候老妈也给她用过，当时年纪小好糊弄也就算了，现在的林颖宁可被蚊子包痒死也不会接受这种办法。

    “哎，都什么时候了还穷讲究！你要是把这个脑筋用在思考上也就不会站在这树墙后面咬成这样了。”李伟不住地摇头，把手指凑到鼻子前面闻了闻……味道确实很糟糕。

    “躲在这里才不会被人发现嘛！”林颖委屈地想要哭出来，此刻她觉得不仅仅是胳膊，后背，大腿，整个身体都奇痒无比。一个窈窕淑女站在大马路上扭动着腰肢，不知道的还以为这是什么色情表演呢！

    “做什么见不得人的事儿了，还怕人看见？”李伟用手在林颖的后背隔着衣服用力地抓着，看着林颖难受的表情，他倒是一副幸灾乐祸，林颖真想在那脸上抡上几拳。

    “谁说非得做见不得人的事儿才怕见人。不知道现在世道都变了吗？没做亏心事也有鬼叫门的嘛。”林颖的微笑意味深长却又充满媚惑，李伟注视了几秒钟，就已经中毒不浅。

    “我说你能不能用点劲儿啊！再怎么瘦你也是个男人吧！”后背是越抓越痒，林颖有些承受不住了。

    “我这不是心疼你呢嘛，就跟我这儿能耐大！这劲儿够大不！”李伟气沉丹田，把身体的力气渐渐移到了手指。

    “哎呦！轻点儿！不过确实管用多了。”林颖微微一笑，挎住了李伟的胳膊，半边身体的重量也随之放在了他的身上。

    “大晚上的你喝这么多酒干嘛！”一股浓烈的酒精味道刺激着李伟的嗅觉，还混杂着一些不明物体的难闻气味，李伟皱了皱眉头。

    “因为酒是好东西啊！是好东西就要享用。”林颖双眼微熏，脸完全贴在了李伟的身上，可能是坐的时间有些长，腿脚有些不太听使唤，被李伟拖着有些一瘸一拐。

    “照你这逻辑毒品还是好东西呢，你也要尝尝不成？”李伟用力地将林颖拖起，受她的“拖累”，李伟有些气喘。

    “那不行，我是学法律的，犯法的事情我可不干。”林颖瞪着发亮的眼睛仰视着李伟，那清瘦的面容此刻写着万种无奈和悲哀。

    “谢谢你还能有如此的智商，看来还没彻底傻掉。”李伟哼哼一笑。

    “你这个人还真是奇怪，一会儿说我傻，一会儿说我有智商，我该相信哪句话是真的？难道你也要骗我不成？”林颖的心情有些落寞，疯狂背后的委屈逐渐展现，李伟知道，她一定是发生了什么事情。

    “你现在坐车可以吗？还是需要再休息一下。”李伟低头征询林颖的意见，怀中那个小女生正在低头沉思，长而浓密的睫毛忽闪忽闪。

    “我需要找一个男朋友，越快越好！”林颖的头歪在一边，斜视四十五度看着李伟的下巴。

    对付渣男前男友的最好办法就是带一个更加优秀的男友在他面前示威。

    “你以为是买衣服呢，还越快越好。不过我们确实需要越快越好地打一辆车，我怕晚了司机都不愿意去咱们那儿了。”林颖已经这个样子了，指望她已经不可能，现在最主要的是把她如何安全地带回家里，李伟在穿流的车辆中找寻空着的出租车。

    “你做我的男朋友好不好？”林颖诞着一张脸，正对着李伟的前方，仰起的脸庞略显疲惫，谜离的眼神淡淡的忧伤。脑子空白地忘记了不久前她还坚决地拒绝了李伟的表白。

    “我不会乘人之危！等你清醒一点再跟我说这个问题！”李伟一脸的严肃，心疼的背后是万千的疑问，可在这大马路上，实在不是说话的最佳场所，何况怀里那个东倒西歪的林颖在秋风下有些瑟缩。

    “难道好东西你不要享用一下？”林颖诱惑地看着李伟，双手在他的身体上缠绕，恨不得把他吃掉的架势。

    李伟知道林颖这是受了什么刺激，在这个时候他要是做出什么见色忘义的事情，他这辈子都不会瞧得起他自己。

    他李伟是爱着怀里的这个醉醺醺的家伙，可不是一味地占有才叫爱，李伟都佩服自己是一个真男人！

    “你再胡说八道信不信我把你仍在这儿不管？”李伟有些生气，有些心疼，他最喜欢的女孩子为什么总是受伤，而他只能在一旁看着却无能为力。

    “哦，对了，忘记你老家已经有了女朋友了，你这颗枯草已经有主了是吧！”林颖的手指在李伟的脸上轻轻划过，脸颊有些棱角分明，带着一点点的湿热。

    “别跟我提那个人。”李伟有些急了，抱着林颖的手忽地松开，毫无防范的林颖一个趔趄，彻底地坐在了地上。

    “你什么时候能真正学会保护自己，这么点儿防范意识都没有！”李伟连忙蹲下身来，看样子比林颖还要疼。