
“对不起！”蒋店长有些羞愧，片刻之前的那个下流之人似乎跟他没有半点关系。

    林颖最痛恨这种表里不一之人，蒋店长今天晚上却完美地诠释了什么是披着人皮的畜生！

    林颖不想再浪费什么口舌了，与这样的无赖多说一句话不仅降低了自己的人格和身份，而且吃亏的也只能是自己！最好的办法就是沉默，在沉默中爆发，绝不逃亡！

    林颖尽量地靠着窗户的方向，林颖能够感受得到车子行驶带来得冷风的温度。虽然身体上受些折磨，总好过身心具损带来的创伤！

    蒋店长就在林颖的身后，林颖能够清楚地感觉到他身体也在朝着自己的这个方向倾斜，似乎只需要一扭头的幅度，就会触及那张可恶的面孔。

    她不能再给他任何身体发夫接触的机会！

    城市的夜景在眼前一一闪过，闪耀的倪红渐渐稀少起来，空旷的马路，少到没有的乘客叫司机更是加快了行驶的进程。不过偶有一个急刹车，林颖毫无防范，头邦的一声撞在了车窗上面，她“哎呦”了一声，脑袋有些晕晕乎乎。

    “撞疼了吧！”林颖的头上覆盖了一只手，那上面有温热的湿度，放在额头上轻轻地揉了起来。

    不得不说，这样的揉捏还挺舒服，不过林颖瞬间清醒，她抬手将额头上的物体打走。

    夜晚的马路格外地宽敞，公交的速度都明显地比白天快了很多，林颖此刻心情却堵塞，她望着窗外，脖子都有些僵硬了。

    一路上林颖做了无数次祈祷，即将到达的车站都是她祈祷的最好地点。可惜，每次都叫她的希望破灭。

    司机已经放弃了固有的报站名的喇叭，他开始在每个站前大声地朝车厢里喊，“XX站，有下的吗？没下的走啦！”车厢里为数不多的几个人并没有一个发出声音，司机在一个个站前没有停止呼啸而过。

    身旁的蒋店长明显地安静了许多，但眼神没有一刻从林颖的身上移开。一双痴痴的眼睛发出了强烈的炙烤，林颖觉得浑身都不自在。

    林颖此刻特别明白一些人为什么在彷徨无助的时候喜欢歇斯底里的呐喊！因为她现在真真切切地想那么做，大喊某某王八蛋，大喊某某赶快滚下车去！

    可这里是公共场合，还有她林颖是一个受过高等教育的知识女性，她不是一个泼妇，更重要的是林颖有过为数不多的几次争吵，结果都是以她的失败告终！所以她不敢轻易再度尝试，即便对象是蒋店长，她也没有完全获胜的把握。

    林颖还是相信任何时候都有道理可以讲的，至今为止唯一知道她是一个胡搅蛮缠的人的也只有李伟！只有他看过怒吼的林颖，看过大哭的林颖，看过失魂落魄的林颖。在别人眼里林颖从来都是一个热情开朗大方当然说话不拐弯的女生！

    还有就是蒋店长现在跟她林颖有什么关系？熟人？陌生人？应该算是后者，有一句歌词应该是叫什么最熟悉的陌生人吧！蒋鑫应该就是歌词里的这个人，尽管林颖对歌曲并不了了，可她对这首歌曲记忆深刻。

    当时还自作聪明地嘲笑过作词的人，都什么逻辑，最熟悉？还能是陌生人？可现在林颖找到了这种感觉。既然是陌生人，她更没有理由朝一个和自己毫无关系的陌生人大喊大叫。

    更何况，现在的林颖已经下定决心要在自己的工作岗位中坚守下去，既然这样她对她的顶头上司就不能撕破脸皮。

    脖子已经被扭到了极至，稍微一动半边脑袋都跟着扯得生疼！可她咬牙坚持，本来一个不太钻牛角尖的女孩在有些事情上的韧性超过人的想像，也超乎她自己的想象。

    公交再一次停下，林颖的炼狱之旅终于到了终点，她转过身想朝旁边的那个人大喊借过，她要下车了，可刚一扭头却发现蒋鑫已经走在了她的前面……

    林颖的痛感神经稍稍晚来了一步，当林颖反应过来的时候，她哎呦一声捂了一下脖子，那里已经不是有些疼，是很疼，像是蚂蝗盯在上面那样疼。虽然她没有被蚂蝗叮过，但她很确定那就是蚂蝗叮咬似的疼痛。

    司机没有注意到刚刚起身又迅速瘫倒的林颖，车门关闭，刚要发动，林颖大喊，

    “对不起，师傅，要下车！”

    哐当，车门再一次打开，林颖忍着疼痛走了下去，终于落地的她扭动着自己的脖子，哎呦哎呦地叫唤不停。

    “大姐，这大晚上的叫唤啥呢？”是李伟，带着一件外衣等在了车站。

    “我脖子扭了一下。”林颖疼得哭笑不得，身上被披上了一件外衣，确实抵挡了不少的风寒。

    “我可真服了你了，坐个公交都能有这么多的花样！”李伟笑笑，一只大手按住林颖的头，另一只手在林颖脖子后面的用上了力量。

    “李伟，要死啊！”这回可不是叮着的疼痛了，林颖只觉得眼前一黑，差点儿没背过气去。

    “这回好点儿没？”只那么一下子，李伟就松开了手。

    “还真有点儿用哦！”林颖晃动了几下脖子，确实有了明显的效果。

    “走吧！”李伟接过林颖手里的背包。

    林颖的眼神四处看去，那个人已经不见了踪影。

    “看什么呢？”李伟看着林颖。

    “刚才下车的那个人你看见往哪儿走了没？”林颖在路灯的照耀下寻找蒋店长的身影，可是除了呼啸而过的车辆，显少的几个路人当中并没有发现那个人的身影。

    “没注意啊！怎么，坐车发现白马王子了？”李伟撇了一下嘴巴。

    “还白马王子呢，简直就是黑脸的乌鸦！”林颖这种形容的确符合她内心的心境，只不过黑脸的……乌鸦？这种比喻还是第一次听说。

    “什么情况啊？你最近怎么总是惹是生非的呢，看来没我在身边还真不叫人放心啊！”李伟摇着头，并不知晓公交车上发生了什么。

    “你就别开我玩笑了，你知道我说的是谁吗？”林颖有些焦虑起来，那个蒋店长也在这个站下的车，莫非他也住在附近？还是单纯地为了陪她？后者也就算了，要是他也住在这附近？……狼子野心昭然若揭。

    “谁啊？”李伟满不在乎。

    “蒋店长！”提到这个称呼，林颖的头都快要炸裂了。

    “啥？他敢跟踪你？”蒋店长三个字也像炸弹一样在李伟的脑子里炸开，这种情况也的确超出他的预料。

    “什么跟踪啊，就和我坐一辆车，还就坐在我的旁边，明天我得考虑换车了。”车上的屈辱林颖无法向李伟倾诉，也提醒了她不得不思考一下对策。

    “他什么意思啊？我找他好好谈谈！”李伟有些激动，见过不要脸的，真没见过这么不要脸的。要是林颖重回这个人的怀抱还不如他捷足先登呢！

    “谈什么啊谈！你就别跟着卷进来了，你那高精尖的技术活岂可分心，出了差错我可担待不起！”林颖的确不想李伟卷紧她的情感漩涡，不能锦上添花，但她也绝不能落井下石，虽然她自己的烂摊子就是个井，但也不欢迎李伟这块石头硬往里扎。

    “看来你自己有把握搞定？”李伟回头看了一眼林颖，微乱的长发，略带沮丧的面容，冷风中瑟缩的模样，这样的林颖真的叫人心生怜惜，为什么自己怎么也走不进这个女孩子的心呢？

    “把握倒是没有，不过决心是大大滴，我不仅要继续在那里工作，还要干得有声有色，然后争取找一个特别优秀的男朋友，我要叫他见证我的幸福，见证我离开他以后越来越好的日子！”林颖下定了决心，她不仅仅只默默地承受痛苦，她也要开始她的报复！

    “你确定还要去找男朋友？眼前就这么一个优秀男，你不考虑利用一下？”李伟打量着林颖，像是一个待价而沽的商品，急切希望向眼前的客人兜售。

    “你都已经有主了，就好好培养你自己的感情吧！不过说真的，你倒是可以冒充一下。”林颖恍然大悟，今天就是一个很好的机会，没有事先的商量，李伟出现在了公交站，只可惜没有叫那个王八蛋看到！

    “我只做正品，拒绝伪装！”李伟佯装生气。

    “爱帮不帮，我还非得求你！”林颖一把抢过李伟身上的背包，大步向前走去。

    “喂，说生气就生气啊！”李伟毫无防备，在后面一脸沮丧地望着林颖的背影。

    “废话，我都到家了，你还不走干嘛？对了，太晚了，我就不邀请你上去坐了，你就自己请回吧啊！”临颍头也不回，只是单纯地摆了摆手，并不在意身后的李伟是不是已经转身，诚然他从未先行离开过！

    在李伟面前，林颖洒脱，干脆，从容，淡定，自信满满，当然，也狼心狗肺,对他的一片真情向来都置若罔闻！

    李伟摇摇头，微微一笑，或许能一直这么注视下去也是一种美好。