
“蒋店长，蒋店长，蒋店长……”林颖觉得脑袋里好像有无数个回音壁，蒋店长这三个字在脑子里盘旋，弥漫，挥之不去。

    林颖皱着眉头，蒋店长三个字咬得脑袋生疼。

    “我可告诉你们哦，蒋店长年轻有为，英俊帅气，关键还是一个单身，你们这些还没着落的大龄女青年可要抓住机会啊！别怪我没提醒你们。”或许是这餐桌上本来就是放松的场所，或许是老店长着实为他的部下的幸福着想，或许是这种话题本来就能缓和气氛，总之在说到蒋店长单身这件事上老店长也是饶有兴致。

    “呀！这可是一个好消息，蒋店长，我也是单身，记得留意一下我哦！”小李这人本来就喜欢凑个热闹，在这时候不忘和蒋店长拉拢关系，成与不成是一回事，叫新任店长对自己有个印象也是好的嘛！

    此话一说引来了同事们一阵起哄。

    “都像小李学习学习啊，现在这都什么年代了，女孩子也得勇敢追爱，电视上不是有那个非诚勿扰吗？咱们也来个现时版的。小李已经表态了，现在就看咱们蒋店长的态度啦啊！”老店长趁机凑热闹，可能大家对月老这件事都很热衷，恨不得当场就撮合成一对儿。

    “严重了严重了，我实在不敢当！”蒋店长有些慌乱，眼神有些飘忽，看来对眼前这一出还真是没有任何心里准备。

    “小李啊，看来你这路数有点儿吓到蒋店长了。我能帮的也就只能到这儿了，以后可就要看你的造化了啊！”老店长还不忘为这场现场相亲会做个总结。

    “店长放心，我一定会努力嗒！”小李倒是大大方方，一句努力惹得大家伙莫名地鼓起了掌。

    坐在一旁的林颖一阵冷笑，呆呆地注视着如沐春风的蒋店长，虽然现在是秋季。

    有了这样的一个话题，包房里的氛围有些高涨，大家都不错过这个轻松愉悦的话题和蒋店长拉拢关系，虽然蒋店长在人生大事件上一再推托，可毕竟与大家伙处得融洽的关系也方便以后工作的展开，所以能回避的回避，能热聊的也绝不放过机会，大家很快地和这个新任的店长熟落起来。

    饭菜上齐，有了饭前的热身，同事们对新任的店长展开了强烈的攻势。能甜言蜜语者毫不吝惜地极尽赞美之词，擅长觥筹交错者纷纷举杯豪饮，两者都不能者发挥殷勤之力，不住地给新老店长的碟子中夹菜……本来因为一个人的加入有些拘谨的氛围因为单身男店长而瞬间被打破。

    老店长意兴阑珊，新店长兴致正酣，林颖翻江倒海……

    林颖没有那个心情，喜笑颜开的同事们在眼里变得光怪陆离起来，完全失去了人的基本特征，眼前的饭菜也失去了原本的味道，满肚子的离别伤感化作此时的如坐针毡。满怀激动来为为老店长送行的，此刻却是满腹的愤懑。

    屋子里的空气很闷，大家的笑容太过夸张。明明才第一次见面，却像是相识多年的旧友，带着谨小慎微，带着些许的敬畏。林颖有些喘不过气来，她本不是一个擅长表演的人，表情的哀怨尽显无疑，只是这个时候没有人注意她的情绪，被忽略了的林颖或许应该庆幸，她宁愿在这里做一个不被发现的隐形人。

    “小林啊，还不赶快敬敬蒋店长！就你那粗心的毛病以后可少不了叫蒋店长费心啊！”老店长是好意，唯恐林颖在蒋店长面前落下什么负面的影响。

    合作一年多了，他想在新店长面前给林颖做做铺垫，满屋子的人都对新店长极尽恭维，只有这个傻姑娘在那儿发呆发愣，这不能不叫老店长心焦。

    老店长的引荐如天降冰雹，砸得林颖晕头转向。她惶恐地看着老店长，尽力地调整五官，努力地压制着情绪，想说一句恭维的话，却终究没能说得出口。

    “别看小林年轻，她可是我们店里的优秀员工，还受到过总部的表扬，连我这个店长都没有过这等殊荣啊！”林颖的反应叫老店长愕然，他灿然一笑，似乎只有笑容才能掩饰得住此时的尴尬。

    已经有同事在交头接耳，林颖的耳边是嗡嗡的响声，甚是融洽高涨的氛围冷却了下来，很显然林颖是这尴尬的焦点。

    “我还是敬一下小林吧，我没有太多门店的经验，以后要向小林学习的地方还很多，希望到时候小林不要嫌弃我笨拙就好！”夹过男店长的话的确说得漂亮，高姿态的论调更加显得林颖的格格不入。

    不明旧理的人都对蒋店长投去了赞叹的目光，追随着他的移动把目光落在了林颖的身上，一时间林颖成了大家的焦点。

    “岂敢，我就是一个小行政，蒋店长严重了。”林颖不得不站起，这才发现，大家已经酒劲正酣，林颖的杯子里却是空空如也。

    身边的小张赶紧拿起酒瓶往林颖的杯子里倒了一些。

    “我今天出神已经失礼了，这么点酒怎么能说得过去！”林颖抓过小张放下的酒瓶，眼露寒光注视着蒋店长，手里的酒杯已经倒了一半，可她没有要停的意思。

    大家都在唏嘘这林颖到底是中了什么邪。

    “意思一下就可以了，显得我这个新来的领导欺负女同事！”蒋店长抓过瓶子放了下来，微微一笑。

    “这怎么可以，显得我对领导多么不重视，我是甘愿受罚的。”说话间，本就空空的杯子已经快要漫溢出来。

    “我们小林是不鸣则已一鸣惊人啊！”老店长带头叫好，其他同事纷纷附和。

    “对了，我们小林也是单身哦。”不知道是谁多嘴，使得今晚光鲜亮丽的林颖一下子成了众矢之的。

    “我只是村姑一个，可不敢高攀，来，蒋店长，我先干为净！”一杯子啤酒，林颖连个眉头都没有皱一下。

    微笑着看着面前的蒋店长，辛辣的液体掠过口腔，经过食道，流进胃里，在那里猛烈地灼烧。

    林颖的内心已经翻江倒海，可她不能在这么多人面前出丑，更不能浪费了老店长的一片苦心，她装作气定神闲，她装作满满敬佩。

    “这杯算我自罚的。”说着又一杯酒已经斟好。

    “这第二杯酒我敬咱们老店长，感谢这么长时间对我的历练和帮助。”不容大家的反应又一杯酒下肚，连老店长都有点反应不过来她的路数。

    “这第三杯酒，我得敬咱们的蒋店长，以后在工作中还请您多多关照！”林颖主动地在蒋店长的杯子上碰了一下，毫不犹豫地又一干而净。

    大家都面面相觑。

    “小林还真是好酒量啊，我这不喝也不行了啊！”蒋店长也把自己的杯中之物全部倾倒进了胃里。

    林颖专注地看着蒋店长的眼睛，那镜片后的明眸似曾相识，此刻却又极其地陌生，那微厚的嘴唇紧上面曾留下她最美好的初吻，微动的喉结，体面的衬衫，利落的牛仔裤，低调的商务鞋，本就整洁干净的蒋鑫此刻确实魅力十足，只是她依旧看不出他的葫芦里卖的是什么药。

    “我还没发现咱们小林酒量这么好啊！？可真是给足了蒋店长的面子哦。”老店长有些吃惊，他搞不懂一向不怎么沾酒的小林今天为何这个样子。

    “还是咱们小林一鸣惊人，估计今天蒋店长除了林颖谁也记不得了。”同事在说着不痛不痒的风凉话，似乎林颖此刻是在卖力地表演，现在演出完毕，已经达到了预期的效果。

    蒋店长当然眼中只有林颖，来到这里最大的目的也不过是为了她……

    “我只是嘴笨，不会说什么话，只能用酒来表示对我们蒋店长的欢迎，还希望蒋店长不要介意。”林颖微微一笑，脸上已经泛起了红花。

    “小林太谦虚了，太谦虚了。”蒋店长的表情看不出任何的端倪，林颖自愧不如。

    “这是我们店里的小张，人靓嘴甜，单身无偶，如若蒋店长有意，林颖定当帮忙。”林颖打量蒋店长的眼神坚定执着。

    “快别开我玩笑了，咱们店最不缺的就是美女，像咱们蒋店长这相貌堂堂的我可不敢想。”小张有些急促，莫名地被拉出来挡枪，脸上挂着些许的不情愿。

    “害羞什么，刚才不还一直念叨着蒋店长人不错呢嘛！你要是再不积极可就被别人抢了先了啊！”一场饯行饭都要吃成了相亲大会，不得不说单身男女这个话题的确有号召力。

    “看来我这个大龄青年还是叫大家费心了，不过以后还请大家多多支持我的工作，我在这里谢谢各位了！”为了掩饰片刻前的尴尬，为了消除大家对林颖的过分关注，为了不叫在场的每一个人起疑，蒋店长自斟自饮了一杯。

    不愧是人面兽心，亏心事做得多了，都不知道脸红了！林颖心里一阵暗骂。

    大家的关注点诚然不会放在林颖的身上，除却那几杯快速下咽的酒，谁也没有注意林颖已经悄无声息地灌了多少……