
蒋店长的脸色微微一红，笑容僵在脸上长久都没有退去。

    “怎么，都不屑于和我一起吃饭了吗？”

    “您是店长，相信随便找一个同事都非常乐于亲自带您去的，或许请您吃一顿也不是没有可能！明明知道我不会答应，何必还要在我这里自讨苦吃呢。”林颖不理会他的说辞。

    蒋店长才第一天上班就已经折磨得她要喘不过气来，唯一的宝贵的休息时间他还不放过，林颖从心里感到厌烦。还要陪着这个人一起吃晚饭！林颖想想都会觉得反胃。

    “看来我的出现不仅影响了你的心情，还影响了你的食欲！”蒋店长有些伤心，有些自责！

    “蒋店长严重了，我确实是身体不适，虽说在工作中我服从您的领导，但食欲这种事情完全取决于我的心情，和您没有什么关系！”

    “在你面前我不想当什么店长，我只想和你一起吃顿晚饭，可以吗？”蒋店长的眼神诚然是真诚的，只不过经历了背叛，连最基本的信任林颖都不想给予。

    “店长就是店长，不是想不想当的问题！小吃部我可以带您去，不过我真的无法陪您一起用餐。”林颖被迫做了妥协。

    销售区的同事时常来电脑前查验物品的价格，隔墙有耳这句话林颖还是明白的，万一哪个不该被听到的字被同事听了去，林颖真是跳进黄河也洗不清了，她当然不想叫蒋店长的个人话题继续下去……

    大好的天气无法愉悦林颖糟糕的心情！走在马路上的林颖尽量和她的蒋店长保持一定的距离。

    “小颖，最近过得好吗？”蒋店长放慢了速度，和林颖并肩行走，一句小颖，打破了两个人之间的沉默。

    “多谢蒋店长关心，我的日子从来没有这么好过！”或许这无端的志气已经出卖了林颖的掩饰。

    “不过还希望蒋店长能一直叫我小林或者林颖，我听得比较习惯！”此话一出，林颖有些后悔这么斤斤计较，不是对某人已经有了原谅，只是这样的小肚鸡肠更显她还没有把过去彻底地放下。

    连林颖这种后知后觉的人都有所醒悟，精明的蒋店长岂会不明白这背后的引申意！不过世间最难买的就是后悔药。

    “看来你对我的恨还是没有消失，看来我这么执着地来到这家店还真是对了！”蒋店长有些激动，像是赢得了一场筹码不小的赌注，不过他只猜中了开头，却无法接受结尾。

    “蒋店长，如果您执意这样我看我也没有必要陪您继续您的晚饭了。”林颖有些气愤。

    “我说过，我来这里就是为了你，我知道现在得到你的谅解根本不可能，但我愿意用我的余生来赎罪！”

    “蒋店长严重了，林颖从来都不敢当，也希望蒋店长自重！店里的职员虽然不多，但传播消息的能力一点也不差，无风三尺浪者也不乏其人。我不想弄得满城风雨，那样对我对蒋店长都不好！”林颖脚步缓慢但并没有停止。

    身边的行人来来往往，到了这个时间，大厦中好多人都涌向了这个小胡同里觅食。大家虽不怎么打招呼，但在林颖这种脸盲症患者的眼中，至少已有十几个熟识的人从身边经过。这十几个人就有十几张口，这种传播力林颖不敢小觑。

    “我不会叫你为难，也不会逼迫你答应什么，我只是希望你能明白我的心思就好，其余的事情都交给我！”

    不得不说男人在说这些话的时候的确很有魅力。换作以往，蒋鑫的这样承诺不知道会把林颖激动成什么样子，可今天，林颖只微微一笑。

    “这里面一家挨着一家的都是小吃部，蒋店长可以随便选择。店里还有事情，我就不继续奉陪了。”在一个路口处，林颖头也不回地转身离开。

    或许林颖还是善良的，至少她留给蒋鑫的还是一条路！

    夕阳西下，确实美得不可言说，林颖松了口气，紧张的步伐也随之松懈了下来。

    电话确实是李伟打来的，目的无非就是打探一下林颖这一天的上班感受。

    “我能说我的感受很不好吗？”林颖顺着马路的人行道漫步下去，心中的委屈在回拨李伟电话的那一刹那冲出了闸门。

    “比我想像中的好多了，至少暂时还能说话，我还以为你会嚎啕大哭呢！”李伟的话似调侃，似鼓励，只不过与这夕阳的美景极不和谐。

    “有什么好哭的，我的眼泪早就流干了。”夕阳的余晖照在林颖阴云密布的脸上，愁眉苦脸的美女也是美女，太阳光芒的渲染，林颖的美愈加明显。

    “他有骚扰你没？”李伟倒是直接，和林颖说话他从来不需要拐弯抹角。

    “你说的骚扰具体是指哪方面？”林颖明知故问，心里暗暗思量，岂止是骚扰，已经到了她的忍耐极限了。

    “看来骚扰还多方面啊！问题比较严重了，你还能挺住不？”李伟这个人真是沾上毛比猴儿还精，林颖只这么一句话，他竟分析得头头是道儿，关键是，还百发百中。

    “挺不住能怎样？”林颖没一句能好好的回答的，关键是李伟到也不急不恼。

    “挺不住也要挺住，当你真的挺住的时候，一切都豁然开朗了。”李伟没有一点儿的恻隐之心。

    “我能说你冷酷无情不？”林颖有些哭笑不得，她只是一个柔弱的小女生，虽然已经过了那个年纪，但并不妨碍她心里住着一个小女生！

    “你可以说我未卜先知！”看来林颖的状态还是叫李伟满意的，也叫他稍稍放了心。

    “不过还真的谢谢你，你昨晚的警世名言确实对我产生了很强大的支撑作用。也谢谢你的神机妙算，好多预想都得到了印证，也叫我有了提前的准备。！”

    “那是当然，所以你就要多和我这种智者接触接触，不要整天被一群人拉低了自己的水平。”

    “你还真是没有一天不吹牛就会死的节奏啊！”林颖乐了，甜美的微笑挂在脸上，整齐的牙齿在余晖的映照下发出了淡淡的光亮。

    “这不是吹牛的问题，这是自信，知道陈安之吗？”

    “那个演说家？”

    “看来懂得还真不少！就是他！你现在缺少的就是一种自信，你现在每天要做的就是大声告诫自己，你行，你行，你一定行！不就是一个蒋鑫吗？你最成功的目标就是在他面前畅快淋漓地谈一场恋爱，并且能心平气和地把你的男朋友介绍给他！没有任何的感**彩，就是平平常常地介绍，这样你就……”

    “成功啦？”

    “NONONO，那也得看你介绍的男朋友的条件，如果要是我这样的肯定就成功了，要是别人的话，可能还差那么一点点儿。”李伟在那头哈哈大笑了起来，气得林颖无可奈何，也只能跟着一起乐。

    “不过我现在开始动摇，我的理想真的要吊在这棵树上实现吗？”林颖在一处休息椅上停留下来，这里已经远离了上班的大厦，来来往往的人不少，但都只是匆匆的过客，林颖心里安静了一些。

    “一定要坚持住，千万不能动摇，坚持住了你就胜利了！”在李伟的口中，林颖没有听到一个希冀的安慰。

    美好的夕阳很快消失了它最后一抹残光，带着对林颖的无限眷恋隐藏了起来。晚饭的正常时间已经结束，林颖也要迎来她的晚班繁忙期。

    不论她的心情如何，那一天的销售单据还在等着她的录入，那一天的营业额结算还在等着她整理，那一天的销售报表还在等着她上传……

    为了不叫自己加班，为了不连累同事和她一起熬夜，林颖整理了一下心情，起身离开那已经被她坐出了温度的长凳……

    繁忙的工作是忘记身边困扰的最好办法，为了自己的正点下班，为了同事们免受牵连，为了尽快摆脱蒋店长的困扰，林颖在短短的三个小时之间完成了一天积累的工作内容！

    当她信誓旦旦地告诉同事们今天当然可以正点下班的时候，激动的大家都要热泪盈眶了。

    “亲爱的，还是你牛！”小张竖了个大拇指，连小李这样的人都过来“深情”地拥抱了林颖，以感谢她的大恩大德。

    不得不说对于员工的优秀表现，身为一店之长的蒋鑫有些遗憾！不过来日方长，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。更何况他蒋店长要的可不是一朝一夕的静默守候。

    林颖也是俗人一个，被同事们恭维得有些飘飘然，不管它真的还是假的，至少暂时心里是痛快的。

    林颖暗自庆幸自己竟有这样的工作能力，要是早被发觉，她何苦把自己仅仅定位在一个小职员的位置上，当个店长也未尝不可的哦！

    自恋归自恋，林颖没那个心情在店长的职位上觊觎过多的希望，何况有了蒋店长的捷足先登，林颖早对这个职位从心里产生了反感。