
“你最好还是听我把话讲完，虽然我是混蛋，但我不想叫你那么记恨我！那样你也不好过，我会更不好过！”蒋鑫旋转着手里的杯子，杯子里面的水在晃动中不断地碰撞着杯壁。

    林颖再次坐了下来。

    “还有你不知道的，我也一直羞于告诉你的，当时我母亲看病的钱是那个女人出的！”蒋鑫说这话的时候眼里流了泪。

    “我是一个男人，我不想这么接受一个女人的施舍，可我也是一个儿子，我无法看着我的母亲有病没钱医治！我并不是说我有多么的孝顺，也并不是说这种行径有多么的崇高，至今我对这场交易都感到耻辱！可不管怎样，我希望我爱的人能够幸福！这是真的……”蒋鑫手里的杯子转速加快，水在外力的作用下飞出杯子，蒋鑫眼里的泪水也在不停地在往外涌。

    “你现在告诉我这些，是想叫我同情你？为了你的伟大善举而善心大发？”不得不说林颖的内心受到了触动，不管他们的感情如何，当初的阿姨对她还是不错的。

    “我只是想叫你知道真相。”

    “到头来你还是自私的，当初你只留下只言片语就从我的生活里消失！现在为了你的良心救赎就虚情假意地回来要给我一个解释！我问你，你早干什么去了！为什么你的解释我一定要听，为什么你的道歉我一定要接受！你知道我为什么这么恨你吗？你知道当我看到你的纸条的时候我的处境吗？你什么都不知道，现在有钱了，悲悯之心也泛滥了是吗？我告诉你，这辈子我都不会原谅你！我不接受你的道歉，也不想对你的解释做任何的评价，是卖身还是卖肾都是你自己的选择，和我没有一点关系！”林颖的声音低沉而决绝，听得蒋鑫一身的冷汗。他不知道从什么时候开始，他的小仙女变成了一个穿着铠甲的斗士，这种变化叫他不寒而栗。

    “我们以后不会再去那家店了，你安心在那里好好工作吧！”

    “去不去是你的事情，我只是那里的一个小小职员，谋求一份工作！我不在乎去的人是谁，我只知道做好我的本职工作。”

    “看来你还真是变了，成熟了许多！”

    “那还要多多感谢你给我上了如此难忘的一课！”

    “我说什么都已经没有了意义，只是希望你能尽快开始你的新生活，早日找到属于自己的幸福！”

    “谢谢，我一定会的！”

    “这是你留在我那里的东西，现在终于有机会当面奉还！”林颖掏出了当年暖心的存折和象征着蒋家媳妇身份的镯子，镯子落在桌子上面的声音有些响，两个人都不觉地怔住。

    林颖撑起有些僵硬的身体，在自己还没有崩溃之前快速逃离！

    留下蒋鑫一个人哽咽难鸣。

    “你这是要出去还是刚回来？”林颖回来后李伟出奇地没有在玩儿游戏，而是手里攥着手机整装待发。

    “我是在随时待命，等待你的求救！”看到林颖进门，李伟警戒的神情立马松懈了下来。

    “你就不能盼着我点儿好。”林颖淡然一笑，随手把钥匙仍在了沙发上，一屁股坐在了李伟的旁边，把头靠在了他的肩膀。可能是日子久了有所习惯，林颖现在已经不觉得那里咯得慌了。

    “这是什么情况？受刺激啦？还是突然觉得我好了？”李伟半真半假地开着玩笑，手自觉地放在背后。

    “都不是，我是彻底释然了！所以，李伟！”

    “恩？”

    “帮我找个房子吧。”

    李伟一惊，很快就明白了林颖的意思。自从她入住的那一刻起，李伟就知道早晚会有这样的一天，只不过在这个时候提出来，还是很难叫他相信这里面没有什么难言之隐。

    “那个人跟你说什么了？”

    “不是他，不过也跟他有关系！之前我也想过走，可我根本不确定我到底好没好，可能我太自私了，为了我自己害你睡了这么久的沙发！”

    “那现在呢？你确定你可以一个人生活了？”

    “我想应该可以。你知道嘛，我以为我见到他可能会心软，可能会心疼，可能会歇斯底里，但今天我出奇地平静。或许当我真的可以心平气和地面对他的时候，我和他真的就已经过去了。”

    “只要你想明白就好。”

    “房子要和你这里很近的。”

    “必须的。”

    “要安全一点的。”

    “那时当然。”

    “要干净点的。”

    “可以。”

    “我不要和别人合租。”

    “没问题。”

    “租金不能太高的，我还是个穷光蛋。”

    “好的。”

    “要尽快找到。”

    “找着看吧！”

    “李伟……”

    “你的要求还真多，我尽量行了吧。”

    “这还差不多。”

    “你干嘛去啊？”

    “收拾东西啊，最好趁我上班前都搞定！”

    “真服了你了……”

    林颖是幸运的，因为她有李伟，她可以只甩下一句话就可以对找房子的事情不闻不问。

    林颖在这个城市有了真正意义上的一个家，虽然是租住的房子，虽然简陋的只有几件家具，虽然狭小的只有二十几平米，虽然是在层数不好的顶楼，但因为有了林颖这样一个主人，这里的一切都变得鲜活了起来。

    李伟不遗余力地帮忙，加上小赵的亲情相助，林颖并没有费多大的周折，评级为差的小房子就已经涣然一新。取而代之的是干净，整洁，温馨，浪漫的少女“洋房”。当然位置离李伟的房子很近，租金很便宜。房东在看完林颖的布置后都大有坐地涨价的迫切心情。要不是李伟的强势诡辩，林颖很有可能面临着多付租金的危险。

    “人都已经走了，你还要搭到什么时候？”在送走前来收取房租的房东后，李伟的手还搭在林颖的肩膀上。林颖脑袋一歪，李伟那一排大门牙正齐刷刷地接受着冬的洗礼。

    “你就没良心吧，卸磨杀驴也没见你这么快的！”李伟一撇嘴儿，把手拿了下来。

    “那你是在承认你是驴了？”林颖扑哧一笑，觉得这个比喻还蛮贴切，大高个的李伟的确有一张稍长的脸，只不过……比驴要好看千百倍。这句话林颖可不能说出来，要不然这个家伙的伟大都要翘到天上。

    “我做了那么多的好事不见你表扬，抓话把的本事你倒是炉火纯青。”李伟提起一袋子垃圾放到了门外。

    “干嘛跟个小孩子似的，做一点好事就要表扬，雷锋叔叔没有教育过你做好事不留名？”林颖故意气着。

    “那是因为雷锋叔叔没遇见你这样的，要是的话啊，估计雷锋叔叔的人生观都会崩塌的呀！”李伟哼哼唧唧地在屋子里四处转悠，搜寻着还有什么没能安置妥当的物品。

    “不过我觉得你的心思也太过缜密了，现在都什么社会了，哪来那么多的坏人，还假扮情侣，幼稚！”

    “看你这样子我真是放心不下，有一句老话叫做小心驶得万年船知道不，等你真的出了事儿就晚啦！再说有我这么一个“男朋友”你觉得很丢脸吗？”

    “不丢脸，我是怕给你丢脸行不！”

    “我就委屈委屈吧！”李伟白了一眼林颖，颇为得意。

    “不过就你这小身板儿，能有什么保障呢！还不如小赵呢，估计歹人要是看到您老人家这弱不禁风的样子，更加变本加厉了。”林颖心存感恩，嘴上却是故意地贬损。

    “不服气可以比试比试，要不然你还真不知道我的厉害！”李伟捏起林颖的手，稍稍用力，林颖就嗷嗷大叫了起来。

    “跟我比算什么能耐啊！”林颖揉搓着有些发红的手指。

    “真疼了？”李伟凑过来看。

    “没那么娇气。”林颖一笑，收起了手。

    “给，我家的钥匙，放你那里一把。”林颖从一串钥匙中抽出一把。

    “你就不怕我不正常的时间进来？”李伟的眼神充满了挑衅。

    “我是怕你在非正常的时间不敢来行了吧！”一句话两个人都笑了起来。

    “不过，说真的，李伟，这么长时间谢谢你了！”林颖认真了起来。

    “这是要煽情的节奏了吗？最好还是打住，我们这么多年的关系，说这个就见外了吧！”林颖的突然正式叫李伟也有些尴尬。

    “没跟你开玩笑！住在你那都快三个月了，大冬天的叫你睡沙发，还总是折磨你，这段时间要是没有你我都不知道怎么过，你真是受苦了……”林颖越说越激动，最后实在说不下去了，长久地拥抱了李伟。

    “要不说你没良心呢，我这沙发都睡习惯了，你还走了。我还真担心我这在床上要失眠啊！”李伟轻扶林颖的后背，半开着林颖的玩笑。

    本来林颖为了庆祝自己的乔迁之喜，想请徐燕和吴妍聚餐一顿的。可她这东道主的精神被徐燕给抢了风头，聚餐可以，但要由她徐燕请客。理由，之一是她找到了一份正式的工作，至于其他的理由暂时持一份神秘。