
在梦里，林颖获得了王子的青睐，二人约定成婚，大婚当日，白马王子架着南瓜马车迎娶他的新娘，可怎料半路车毁人亡。国王断定是林颖的妖气害得他的儿子丧命，命令一群城堡中的护卫拿着刀剑前来抓捕恶魔新娘。林颖恐惧，嫉妒地紧张，奋力地想要逃跑，可转眼自己已经身陷荒漠，没有任何地方可以躲藏。眼看护卫越来越近，林颖已经累得再没有逃跑的力气，坐在地上束手待毙，一道寒光在林颖眼前一闪，明晃晃的刀剑已经架在了林颖的脖子上。林颖只是一个念头，她还不想死，为了任何理由她都不想死去，她哀求，说着自己都听不懂的语言，呼天抢地地和护卫解释，希望放她一条生路。可护卫根本不听她的求救，刀剑凌空而起，马上就要落下，林颖在惊耸中有了意识，眼前是黑漆漆的，外面夜市传来的嘈杂依稀可辩。林颖深深地吸了口气，过渡地紧张已经是满头大汗，刚摆脱了一场恶梦，却听到仄仄的楼梯传来微弱的脚步声响，极轻，却由远及近。

    独自居住的筒子楼，心惊肉跳的恶梦，午夜蹊跷的脚步……林颖头脑中是各种谋杀碎尸案的现场，惊耸不敢想像！她浑身发抖，心脏狂跳不已，外面的热闹还没有退去，可谁会理会这阴暗角落里的悲伤。难不成有人已经摸轻了她的状况，要在这午夜十分入室行凶？是劫财？钱包里的几张人民币现在是她的全部家当。是劫色？自诩还可以，但走在人群里并不会产生回头率，谁会对她这样一个平凡的女孩动此心思。是害命？除了公司里的老女人，林颖想不到任何有冤仇之人。午夜梦回的林颖像得了小儿麻痹症一样瘫痪在床，除了大脑的高速运转，肢体已经丧失了行动的本能。

    如果真的是有不良分子这个时候闯入，她可真就是叫天天不应，叫地地不灵了！不可以！她才二十五岁，虽然经历着不完美的恋爱，做着不起眼儿的工作，拿着微薄的薪水，在这大城市里过着低等人的生活，可她还有自己的理想，还有自己的爹娘，还有几个关系交好的朋友，还有与爱人共筑家园的愿望，她不能就这么坐以待毙，即便是势单力薄，她也要拼死抵抗！现在还不是害怕发抖的时候！奋力地在麻痹的腿上一击，林颖蹑手蹑脚地下了床，摸起晾衣服的挑衣杆，屏住呼吸来到了门旁。如果歹徒胆敢破门而入，她林颖绝对不会客气手软！事后林颖都在害怕，如果当时外面真的是盗贼，她手里的这个武器简直是不堪一击！

    楼梯的脚步声在门口处停止，好长时间林颖都没有听到声音，这种不明缘由的寂静叫林颖更加地紧张起来，屋子里面闷热，林颖脸上的汗珠已经不住地往下滴淌，攥着挑衣杆的手已经汗涔涔，耳边不时有蚊子嗡嗡乱叫的声音。林颖就在门旁，连呼吸都变得谨慎。门外又传来了声响，不过是轻轻的敲门之声，林颖听得真切，却丝毫不敢答问一句是谁，更无胆量伸手开门。她来这个阁楼已经一年的时间了，这里除了蒋鑫没有人会来，难道……应该不可能，那个家伙已经消失了一个多月了，如果他要回来为什么不事先通知，这个时候来的人硬凭谁都无法想像是什么好人！

    “小颖，睡了吗？”声音依旧极低，但在林颖这里却产生了震耳欲聋的效果，这么熟悉的音调不是蒋鑫又会是谁！

    林颖仍掉手中的凉衣杆，慌乱地拧开门锁，朝着门外那个黑影就扑了过去，扎在胸前失声痛苦，惊恐，委屈，思念，愤恨……复杂的情绪汇成了奔涌的泪流。林颖哭的是惊天动地，气壮山河，肝肠寸断，最后是大脑缺氧，站着的那个黑影抱着林颖也在低声地啜泣。

    黑影抱住林颖从门外移动到了屋里，开了门旁的开关，昏暗的灯光亮起，两个泪人在这灯光下沐浴，泪眼婆娑！

    “干嘛大半夜的来吓我，知不知道我有多害怕！”林颖朝着蒋鑫一通乱打，把自己这么长时间的委屈通通招呼到蒋鑫的身上，她有多苦闷，他就有多疼。

    蒋鑫不做任何解释，也不躲闪，只是默默地接受林颖的教训，没了命地胡乱亲吻，林颖渐渐地失去了痛打的力度，忘记了冷战带给她的悲痛，主动迎合那无处安放的烈唇，两个交织在一起的人磕磕绊绊来到了地垫儿，没有任何的温情，没有任何的言语，不顾什么安全措施，只是两个年轻的身体疯狂地契合，动作简单而粗暴，但林颖却享受到了前所未有的**。

    “我还以为我们就这么完了呢！”林颖伏在蒋鑫急速起伏的胸前，泪水再次夺眶而出。

    “都是我不好，害得我们家宝贝这么担心！”蒋鑫抓住林颖的手，在那里握成拳头，不住地砸向他的胸膛。

    “知道我担心干嘛不早点回来找我！干嘛走了以后一点联系都没有！干嘛这么狠心，干嘛这么无情，干嘛这么小心眼儿！”林颖的拳头一下接着一下，力度也是一次大过一次。

    “我知道错了，我这不回来了嘛！我回来就是为了叫你解气的，不要伤心了，好不好！”蒋鑫紧紧地抱住抽泣的林颖，铺天盖地的吻再次袭来……

    长时间的分离带给两个人的苦闷远远多于当初的赌气，林颖哭诉着自己的委屈，蒋鑫心疼地爱惜，不知道哭了多少回，直到两个人都累了，伐了，才相拥着睡去。一个多月了，久违的美梦再次降临林颖，她是睡得那般美好，以至转天早上错过了上班的时间。

    “怎么办啊！今天我迟到了。”看着已经过去的时间，林颖还赖在蒋鑫的怀里不肯起床。

    “迟到了就不要去了，我今天也可以不上班，正好在家陪你！”这是蒋鑫第一次为了儿女情长说不要去上班！

    “呦！进步不小哦！”林颖在蒋鑫的鼻子处点了一下，纤纤细指立刻被蒋鑫含在了嘴里，牙齿咬的有一些疼，还有一些痒。

    “那你要怎么奖励我的进步呢？”蒋鑫的话语含糊。

    “奖励是不行啦！我今天有一个客户要签单，我要是不去，没准儿这单就落在老女人那里了，到头来她还回得了便宜卖乖，把我数落一番的。”林颖挣脱了蒋鑫的怀抱，寻找不知去向的衣服。

    “你们经理还给你气受吗？”蒋鑫的手在林颖的身上划来划去，搅得人有些心神不宁。

    “谈不上受气，她现在是有点儿担心我的业务做得太好了，对我是阳奉阴违的，背地里做了不少的手脚。”林颖找到了内衣，套在了身上，今天的内衣也跟她作对，后面的扣子怎么也扣不到一处去。

    “既然这么讨厌的人，就不要跟她客气，有些人不给她点颜色看看她会一直欺负你的。”蒋鑫坐了起来，从后面抱住了林颖，粘人的样子就像一个孩子留恋母亲。

    “亲爱的，再不走我真的就迟到啦！”林颖有些慌乱，她不知道下一秒她会不会沉沦。

    “都已经来不及了，何必还在乎这一分半秒的呢！”蒋鑫的气息有些粗重，双手揉捏的力度有些重，林颖在疼痛和享受中煎熬。还没来得及穿好的内衣被轻易地退去，两个饥渴的身体再次交织在一处……

    上班一年以来，林颖第一次迟到，编造的理由是公交抛锚，无奈等待下一辆，理由算是合理，大家都深信不疑，除了老女人轻蔑地告诫迟到需要扣工资外，大家都表示了同情，更加抱怨这个城市的交通拥堵，出行不易，既而讨论到了物价上涨，工资羞涩，最终在人活着就是受苦受累这种大是大非的论断中了却了一个话题。林颖淡淡地微笑，不时点头认同。

    久违的晚餐再次出现，多了一个人的等待与牵挂，简单的幸福变得格外珍惜。两个人决口不谈这次爆发矛盾的原因，更不去追究谁对谁错，只是彼此都小心谨慎，说话温柔客气了许多，融洽的关系变得些许的微妙，不过也算是找到了初恋伊始的感觉。蒋鑫似乎有一些奇怪，就在晚饭后，他在厨房洗碗的时候，林颖清楚地看到了他接了一个电话，可接下来的讲话声音明显低了几度，还不时地朝屋子里

    观望，似乎有什么不可告人的秘密。

    林颖忍住好奇和打探，对此事绝口不提，既然裂痕刚刚修复，她还没有勇气将现在的关系打破，蒋鑫已经回来重修旧好，那就意味着出轨之事应该不太可能，林颖掩耳盗铃般地告诫自己一定要对蒋鑫有足够的信任！可她天生不是一个好演员，内心的矛盾在见到蒋鑫的一刹那又浮现在了脸上。

    “同事打来的电话，在一个业务上出现了错误，希望我帮他一起遮掩过去。”蒋鑫走出厨房的时候第一件事就是说了此次电话的意义，叫林颖更加地汗颜。