
这样的感情是否真的是她想要？这样的苦闷并没有得到老天的锤炼，她的病情却加剧恶化，她阻止蒋鑫去告诉她的家人，既然他们亏欠她的，她就绝不允许他们在她的弥留之际偿还，她要他们为此愧疚一辈子！或许母亲一个人的生命不足以叫那个狠心的父亲悔恨，那么再加上她的一条命！

    癌症的折磨不是每个人都能承受得了的，或许每个人都过分夸大了自己对疼痛的忍受能力，顾蕊也不例外。即便她最最深爱的蒋鑫也无法削减癌细胞对身体带来的疼痛！

    即便没有挚热的爱，但蒋鑫还算是一个人，他不能恩将仇报，他不能见死不救，在一次痛不欲生的病痛折磨后，蒋鑫断然地带着顾蕊走进了医院。也是那次的看病，使得顾蕊的家人才知道她的病情！

    顾家的大小姐得了重病，这样的消息很快就传到了顾震霆的耳朵里，七十多岁的老人无法相信这样的事实！他更无法理解女儿为什么在这种时候还执意地选择对家人的隐瞒？老人找遍了全市乃至全国的名医对女儿的病情做最后的会诊，结果却都不乐观，如果不出现什么医学奇迹，生命只能用分钟来计算！

    对于医生而言，顾震霆很明白同僚们这样的定论的意义，就像当初他送走了妻子，如今他又要送走自己的女儿！

    面对女儿身边出现的蒋鑫，小白脸的传言不绝于耳，顾老爷子根本不可能叫这样的人来辱没顾家的门庭。何况女儿病情到这种程度，这个小子都没有通知一下顾家的家人，这种做法实在叫顾老爷子气愤！

    在最僵持的时候，蒋鑫想要见上顾蕊一面都很困难，要不是顾蕊在清醒的时候极力地要求，恐怕在离开医院的那一刹那已经成为了他们的诀别。

    “我浑身好疼，可我的心里更疼！”在医院的病床上，浑身都是管子的顾蕊吃力地张着嘴巴。往日的时尚，高雅已经不见了踪影，只是几天的时间，蒋鑫分明看到了一个少妇变成了一个老太婆。

    “没事了，我们现在已经在医院了，只要你乖乖地听医生的话，挺过这一段时间就好了！”蒋鑫的眼泪在悄无声息地流着，此刻的房间里就他一个人，握着顾蕊的手，第一次想长久地握住。

    “不要骗我了，可不要忘了，我从小就是在医院里泡大的，再说，我妈妈就是这个病去世的。”顾蕊吃力地发出声音，努力地牵动嘴角，不知道是微笑还是浑身的疼痛。

    “你不要说这么多话了，乖乖的好好休息，现在医学要发达的多，有好多成功出院的病例。”蒋鑫捋着顾蕊的一绺头发，将它放在耳朵的后边。

    “要是能一直和你这样到老该有多好，现在我才知道，强求太多真的没有任何的好处，能和你在一起我已经很知足了。”顾蕊的脸上现出一丝痛苦，蒋鑫知道那应该是她又疼了。

    “只要你愿意，我可以一直守着你！”

    “你撒谎的样子我都这么喜欢！”

    “相信我，真的没有说谎！”蒋鑫的眼里闪着泪花。

    “谢谢你，还肯为我也流泪，我这辈子已经知足了。”

    “你是有多傻！”蒋鑫的泪顺着脸颊，流到了顾蕊的手上，流进了她的心里。

    “我从来都不是你心里真正爱的那一个。你的小仙女我见过了，真的是一个不错的女孩儿，你没有爱错人。我走了，你要努力……把她追回来，我不会生气的！”

    “不要再说了，那都是过去了，你现在就是要安下心来好好的养病。你放心，我不会离开你的。”蒋鑫把顾蕊的手轻轻抬起，放在了脸庞。

    此时他的脑海里出现的都是她过往的点点扶持，对蒋家的种种恩惠。

    “我怕是没有这个福气了……”顾蕊的微笑意味深长，长久地停留在脸上，或许此生还能得到这样的承诺，对她来说也是值了。

    “不要这么说，你一直都是我的榜样，工作上那么多的困难都能被你轻松搞定，这点毛病根本难不倒你！你看，我带来了这个，别看它土气也不值什么钱，但这是我们蒋家给未来儿媳妇的，我现在给你带上！”蒋鑫颤抖地掏出那个镯子，上面有林颖的温度，现在却缓慢地套在了顾蕊那只没有输液的手腕上。

    “我的家人对你有误会，他们说得话伤害到了你，我替他们向你道歉……”顾蕊的眉头狠狠地皱在了一处，疼痛的表情已经扭曲，蒋鑫慌忙地按响了紧急呼救铃……

    据说顾蕊走得有些痛苦，蒋鑫却没能见上最后一面。在顾蕊身陷昏迷的日子，蒋鑫绝不被允许踏进病房半步！或许是他的身份有辱顾家的门庭，或许是他对顾蕊的爱本来就搀杂着很多可耻的交易，那个被象征身份的镯子连同蒋鑫这个人都被顾家抛了出来。

    这么长时间，他们已经多多少少知道了顾蕊和蒋鑫的一些事情，他们无法理解顾蕊的爱情，但他们也绝不能接受蒋鑫这样的人在和他们有任何的来往。

    单位的同事都赶来送他们的总监最后一程，鲜花掩映下的是一张神采奕奕的笑脸，照片上的顾蕊是那样的阳光，那样的富有朝气。顾家的年轻后辈在料理着顾蕊的后世，传说顾老爷子在得知爱女去世的时候就已经昏迷在了医院，现在还在恢复之中……

    墓地是顾蕊早就为自己选好了的，蒋鑫曾在顾蕊的带领下看过一次，那是一个明媚的下午，蒋鑫记忆深刻，他的总监大人开着那辆黑色的奔驰，载着他来到了这里。记得当时她笑着对他说，她只想生的时候与他为伴，死后一定要还给他一个自由之身！没想到伊人的话还在耳盼，转眼就已经兑现了她的诺言。

    墓地的环境很是美好，清静淡雅，远离闹市，和现实中顾蕊的生活环境迥然不同。

    如今再来到这里，墓碑上石灰色的名字已经描红，墓前放了许多鲜花，作为良心的救赎和爱情的了结，蒋鑫把那个传家的镯子放在了顾蕊的墓前……

    本想守着墓碑说说自己没能亲自送她最后一程的无奈，可来到这里却没有了任何的话语，人已经不在，多说什么已经没有什么意义，何况对一个已经故去的人撒谎未必是一件好事情。

    临走的时候蒋鑫郑重地朝墓碑鞠了三个躬，必恭必敬地道了一声，总监大人，天堂快乐……

    就在蒋鑫被驱赶的时候，他已经为自己选择好了新的住处，没有了宽敞的大房子，豪华的装修，保姆的照顾，蒋鑫过得舒心畅快！

    不过他需要面临的困难是重新寻找一份工作。

    生活有的时候一直在和你开着玩笑，曾经因为一个人想要离开，却因为现实不得已委曲求全，而现在，又是因为这个人不得不离开！提拔和袒护蒋鑫的领导已经不在，曾经嫉妒羡慕恨的同事都跳出来百般的排挤，世态炎凉不是没有心里准备，只是这人心显恶确实估计的过低。既然留下来只能是自寻烦恼，何不给自己一个重新开始的机会。

    人生如梦，蒋鑫的梦终于到了该醒的时候。除了沉甸甸的恩情债不得偿还，蒋鑫的人生重新回到了起点……

    同样回到原点的还有徐燕，本以为事情天衣无缝，本以为可以顺水推舟，本以为可以瞒天过海，可徐燕大大低估了她的恋人，她的竞争对手¬——付强，纵使她百般玲珑，纵使她千般变化，纵使她万般缜密，都抵挡不过现实的无情揭露。

    林颖走的当天，的确是付强来到了阁楼，不过没有千娇百宠，没有忏悔道歉，没有温文尔雅，没有甜言蜜语，这个男人来到这里只为说一句话，那就是：分手！

    起初吴妍和志强只是在屋里仔细地偷听，可后来发现徐燕苦苦地哀求，那个付强没有一点反应，听到哭声的吴妍再也坐不住，挣脱了志强的阻拦冲进了徐燕的房间。

    徐燕满脸的泪水，付强一脸的愤恨；徐燕趔趄在床上，付强迈步要离开。

    “你还是不是一个男人，怎么能这么对她，你不知道她现在的身子很虚弱吗？”看着徐燕从未有过的沮丧和落寞，吴妍实在憋闷不住。叫她不能理解的是，平素的徐燕总是伶牙俐齿，怎么今天竟会如此低三下四，更叫人不可理喻的是她还刚刚打掉了他的孩子，怎么现在这个负心汉这么理直气壮！

    志强不能再做事不管，即便他不想插手别人的爱情，可那个屋子里还有他的老婆，他听到了吴妍的声音就迅速地出现了。

    “我今天来看你已经够仁至义尽的了，希望我们不要撕破脸皮，这样对谁都没有好处！”付强看样子是在压抑着自己的情绪，这叫吴妍和志强不能理解！

    徐燕低头不语，吴妍震惊不已，志强更是攥紧了拳头……阁楼的氛围因为付强这个男人分外地紧张。