
“老妈！”有了老妈的等待，有了一份大好的心情，回家路程格外地顺畅，推开门的林颖扑到了妈妈的身上。

    “都多大的孩子了，还这么撒娇！”嘴上虽这么说，但老妈的眼里全都是慈祥，双手拍着林颖的后背没有推开的意思。

    “你还真快，说来就来，也不提前告诉我一下。这什么都没准备，只有这么一点儿点心，希望您笑纳。”林颖把手中的袋子提到老妈的眼前，虽然有些寒酸但那份心意很是浓重。

    “不要老是在我们身上花钱，倒是你常年在外的多给自己买些营养的东西。“老妈接过沉甸甸的孝心，脸上满是心疼。

    “我们现在都流行减肥，再说我在这儿吃的也不差，你就别老为我操心了行不行啊！”过往的烦恼此刻都汇成了母女的亲情，林颖一刻不闲地粘在老妈的身旁。

    “还说不缺吃的，本想给你做点儿好吃的，可你这儿除了方便面就剩下点儿面包渣，整天的吃这些个东西可不行！”老妈忙着端上一桌子的好菜。

    “是是是，要不你就在这儿给我做饭得了，省得我这一天到晚的吃饭直发愁的。”林颖趁机又搂住了老妈的后腰。

    “我还真想了，可把你爸仍家怎么办啊！”

    “呦！看来还是老伴儿重要哦！”林颖趁机开着老妈的玩笑。

    “你个死丫头，这么没良心，亏得你爸在家还总惦记你。”老妈在林颖的脑门儿上重重一点，林颖嘻嘻地笑了起来。

    “我爸都说我啥了？”

    “以前我觉得你离开我会受不了，可没想到你爸比我还舍不得你，这走在路上啊别碰到和你年纪相仿的女孩子，否则啊肯定就得念叨上你，以后你再打电话的时候多和你爸聊会儿！”老妈微笑地叮嘱，林颖怔怔地没有发声。

    记得上高中的时候，学校有晚课，放学到家大概都快晚上十点了。老爸不放心家门前那条没有路灯的小胡同，坚持每天晚上都去路口接林颖。三年来，只要林颖上学，老爸肯定就会等在那个胡同口……还记得一次老爸开玩笑的说，这闺女上了大学了，自己这晚班儿也不用上了，可这人还真是犯贱，每天晚上十点钟左右还都得出去溜达一圈儿，要不然这一晚上连觉都睡不踏实！

    此刻听到老妈再次念叨，林颖鼻子酸酸，眼里发热，赶忙用手擦了擦，幸好老妈只顾着自己叨咕，没有看见林颖的眼泪。

    “这大城市也不过如此，成天在电视里见，也没啥，这来这儿了以后发现，还不如咱们老家呢。空气不好，车还那么多，李伟那孩子想带我坐那个出租车，结果那人排得老长老长，硬叫我给拉走了。有公交不坐花那冤枉钱干啥，等车那会估计都到家了；一路上也没觉得走多远呢，就停车，不是红灯就是堵车的，还真是不方便；买个菜都要跑出去老远，这市里的东西贵不说，还不如咱们那儿的新鲜，还不抹零，一毛钱都要；还有你这个窝，这么高的楼层，我喘了好几次才爬上来，地方小的连个转身的地方都没有……”老妈唠叨个不停，这要是以往在家，老妈只要一张嘴，林颖肯定就毫不犹豫地打断，不是和老爸一起嘲笑老妈罗嗦，就是嗤笑老妈小市民，可今天老妈的罗嗦林颖听得却很入迷，像有人拿着棉棒在轻轻地掏着耳朵，痒痒的，很舒服……

    “我在这里呢，一切都很好，没有像您老人家想像的那么悲惨。再说我这也是继承您老人家的优良传统，知道勤俭持家不，你闺女现在买房子是有点困难，可是租住一个好房子还是负担得起的。谁叫我从小就接受您的教育，能节约的一定不浪费！再说这里我也就是睡个觉，住那么大的地方是不有点儿太奢侈啊！”林颖跟在老妈的后面，不住地摇头晃脑，想要帮老妈一些忙，可一直都在碍手碍脚。

    “你就知道用嘴哄你老妈！我和你爸勤俭还不都是为了你啊！你这……”老妈有些激动，林颖归结为母爱泛滥。

    “打住，打住啊！我这挺好的，这不如我的还多着去呢，你就是生活条件太优越了，不知道什么是真正的苦！”林颖故意逗着老妈。

    “别在我这儿哄我了，快洗洗手吃饭吧！”老妈已经把饭菜都摆上了桌子。

    “这么多年了，我还真没见您老人家这么有主见过，这说来就来的，你也不问问我什么时候下班就做这么多好吃的，这我要是不请假提前回来，你这些东西还不知道得放多长时间呢！”林颖随手捏起了一块儿鸡蛋放到嘴里，的确是老妈的味道。

    “我是谁啊！养你这么大，还用的着商量嘛！你那点儿小事儿都在我肚子里装着呢啊！”老妈的话意味深长，林颖心里有鬼，说得她有些激灵。

    “得得得，我妈是如来行了吧！”林颖笑嘻嘻地把一块儿肉放进了嘴里。

    “你要不要给李伟这孩子打个电话，叫他一起过来吃？这帮我拿这拿那的，连坐车钱都是人家孩子出的，怎么也要叫上人家吃点儿饭呐？”老妈探询地看着林颖。

    “不用，叫了他也不一定会来，等有时间我单独谢他就可以了啊！”林颖了解李伟，也觉得这个时候他来肯定是尴尬的状况比较多，索性就替他回了。

    “小颖啊！”老妈咂摸了一下嘴，欲言又止。

    “有话直说，跟我您还憋着干嘛啊？”林颖看了老妈一眼，继续在美食中忙碌不停。

    “我就是想问问，你和那个李伟咋走这么近呢？他还有你这儿的钥匙？”老妈一边看着林颖的表情一边小心翼翼地问。

    女儿长大了，有些话也不能说得那么直接了，更何况林颖还曾宣示过她的男朋友。

    “呦，您不是如来嘛，这么点儿小事儿还用问我？劳烦您掐指算算？”林颖知道老妈可能是误会了，嬉皮笑脸故意卖着关子。

    “少跟你妈嬉皮笑脸，平时惯着你是平时，在男女问题上你必须要得摆明立场！朋友就是朋友，恋人就是恋人。”老妈故意吼着一张脸，但说话的语气明显地认真。

    “老妈，我您还不了解啊！平时总爱忘东忘西的，正好李伟住的地方离这里很近，把钥匙放在他那就是以妨万一。这不你闺女的大智若愚今天就派上用场了，要不然您还不知道什么时候能进来呢！”林颖颇为得意，为自己的英明决策。

    “你是不是有什么事情蛮着妈啊？”老妈没有被林颖的得意蒙混过关，提起李伟只是抛砖引玉，她真正关心的是她的未来女婿，过年的时候林颖的支支吾吾已经觉她有所察觉。

    “我都这么大了，肯定有自己的秘密了，就是不知道您指的哪方面？”林颖心里有些紧张，似乎已经预感到了老妈的另有所指。

    “你跟我们提过的男朋友怎么一直没露面呢？”

    “是这个啊！”林颖心里最担心的问题还是被问了出来，不过李伟说得也有道理，这年头离婚都不是什么稀奇事儿了，她分个手有什么不好说的，只要她对分手原因只字不提，这也没什么大不了的。

    “我们早都分了，只是怕您个我爸担心一直没说。还想着尽快找一个预备役填补一下空白，结果还没等我找到呢，您就发现了。”林颖扒着碗里的饭，掩藏了分手的真正原因。

    “是不是跟这个李伟有关啊？”老妈看着林颖低头躲闪的样子不免担心了起来。

    这回老妈是彻底地误会了。也难怪，在下火车的第一时间，连自己的宝贝闺女都没有亲自迎接，这个初中的同学却出现在了火车站，这已经叫林颖的老妈感觉不对。一路上李伟热情周到，言行谨小慎微。到了家里没成想，李伟居然还有闺女房间的钥匙，要不是没有在闺女的房间里发现任何男人的物品，林颖的老妈早就已经断定这个李伟就是插足的第三者了。

    “那您觉得我和李伟合适不？”林颖微微一笑，趁着老妈误会，在这件事上多浪费一些时间，也好搅得老妈忘记问为什么会分手这个问题。

    “你还真是因为他和那个谁分了？”老妈有些失望，和谁好谁坏没有关系，只是她不希望她的女儿在敢情上见异思迁，这山望着那山高，这么轻易地就移情别恋。

    “妈，说什么呢！您女儿怎么会是那样的人。只不过我分手以后心情不是很好，一直得到他的照顾，所以我们才走得近了一些。怎么？您看出点儿什么来了？”林颖淡淡一笑，狡黠的眼神在老妈的脸上打量。

    “你我倒是没发现什么，可李伟那个孩子好像……你要是对人家没意思，就和人家把话说明白！”老妈以过来人的身份规劝林颖，爱情和友情一定要分开。

    “您觉得李伟喜欢我？”

    “可你不怎么喜欢李伟，至少是没有什么男女之情。”老妈像一个智者，完全对了林颖的心思。