
“你说我不漂亮吗？”林颖揪住李伟的衣领，谜离着双眼，酒气喷张。

    “漂亮！”李伟手里的酒瓶子已经见底，可他的话诚然不假。

    “我不善良吗？”林颖的语气弱了下来。

    “善良极了。”

    “我不温柔吗？”林颖的手从李伟的领子上滑落。

    “温柔！”

    “我哪里不好吗？”林颖再次哽咽。

    “你是太好了，那个混蛋不配！”李伟打了个嗝，他想拍拍林颖的肩膀，可手晃动了几次，都没有碰到。

    “好为什么还要抛弃我！为什么为什么为什么！”强硬地坚持后还是没能掩饰内心的脆弱，林颖挂在李伟的脖子上，用手指着他的鼻子，大声训斥，粗声谩骂，亦如那个抛弃她的人就是李伟。

    李伟并不躲避，只是不住地点头，大声地说“对”，林颖的拳头在李伟身上不住地落下，似乎这样还不过瘾，用脚去踢，用牙齿去咬，李伟在实在忍受不住的时候就会把林颖背起来在包房里面来回转圈儿，不知道折腾了多久，林颖再次乏了，两个人叠罗汉一样地在包房的沙发上睡去。

    两个人醒来的时候已经是转天的早晨，包场的时间到了，服务员进来打扫房间把两个人叫醒。

    宿醉带给林颖的是两眼谜离，喉咙冒火，稍微一起身就头疼欲烈。到是李伟，酒量不怎么样，但后遗症却几乎没有，就像刚刚睡醒一般精神，唯一不舒服的就是林颖压得他的腿有些发麻。

    “李伟，你灌了我多少酒啊！我的头怎么这么疼！”林颖双手用力地按住太阳穴，那下面的血管似乎都要绷开，连说话的声音都会震动得她有些吃不消。

    “不能喝酒还喝那么猛。”李伟心疼地看着林颖，叮嘱服务员拿来一些醋，叫林颖灌了下去。

    “我会不会死过去啊，会不会脑袋出了什么毛病啊，会不会落下后遗症啊！”身体上得疼痛叫林颖有些紧张，活到这么大，她第一次尝试宿醉感。

    “没事了啊，一会就都好了！”李伟一语双关，林颖抿了抿嘴，本以为她又要哭，没想到却咧嘴笑了。

    收拾好东西离开的时候，李伟默默地蹲下了身。

    “别以为我会感激你，是你把我灌成这样的！”林颖伏在李伟的背上不讲道理。

    “真想看看你的脑子里是怎么储存记忆的！”李伟摇了摇头，随之灿然一笑。

    早上的凉风叫林颖清醒了许多，在李伟的背上她渐渐回忆起了自己的悲伤和所发生的一切，胡乱踢腾的她渐渐安静了下来。

    “你还好吗？”李伟微微喘着粗气。

    “恩。”林颖鼻子一酸，是对李伟的依恋。

    “咱们得吃点儿东西了，昨天就没吃，还灌了一肚子的酒，你这小身板儿要吃不消的。”李伟四处观看早餐铺子。

    “前面左转有一家云吞很好吃！”林颖擦了擦眼框中的液体，她本不想哭，可在李伟的背上，她禁不住伤感起来。

    “那咱们就走着！”李伟往上掂了掂，小心地按照林颖的指示走去。

    云吞的热气熏的林颖眼睛一片模糊，她低头，却有液体滑落碗中。

    “你干嘛对我这么好，我都感动了！”林颖赶紧自嘲，或许她的泪珠有李伟的成分。

    “我做什么了，你就觉得好！”李伟心领神会，却淡然一笑。

    “你就当我哥哥好了，以后有事我就赖上你了。”云吞的味道一如既往的美味，林颖品尝到了略带苦涩的香气。

    “我比你还小一岁呢好不好，没办法当你的偶巴。”李伟把眼镜摘下来放在了桌子上，自上初中的时候李伟就带着眼镜，只是那个时候的度数比现在要浅，多年的眼镜生涯已使他的眼睛有些变形，突出的眼球看起来有些恐怖。

    “叫一个弟弟这么照顾姐姐，感觉怪怪的。”林颖呵呵一笑，李伟没有吭声，碗里的云吞飞快地减少。

    “干嘛又不走了？”吃完早饭的李伟已经走出几步，回头看林颖还站在原地不动。

    “实在是不想走。”林颖的意思是叫李伟继续背着。

    “要不说女生都很难伺候呢！”李伟摇了摇头，走过去，蹲身做好准备。

    “我只是希望你这个大男生做事能够有始有终，既然是你把我带来的就要把我送回去！”林颖伏在了李伟的背上，只有心脏被东西填满她才能感到些许的踏实。

    “放心，我不会把你扔在这儿不管的！”一起身，李伟站了起来，可就这句安慰的话再次戳中了林颖的泪点。

    “连你都不会把我扔下不管！为什么蒋鑫就这么把我给扔啦！至少要告诉我为什么吧！我被公司给开了，但我至少还知道原因！他蒋鑫算什么啊！为什么这么对我啊！把我扔在这算怎么回事儿啊！男人是都这个样子的吗？还是就我倒霉啊！我活到现在的年纪，没有做过缺德事儿，连狠毒的话都没有说过，从小努力的读书，现在用心的生活，努力做事，专心恋爱，对父母还算孝顺，也没有做过什么叫他们心伤的事情，为什么到头来是现在的结果。人是不是不能太善良啊！”林颖魔怔一般碎碎念，泪水在脸上风干，把个白净的脸蛋弄得皴红。

    “那就说明老天对你还是照顾的，叫你及早地发现那个人的人品，你应该感恩，感恩在你遇到困难的时候还有可以陪伴你的人。”李伟的宽慰听起来更像是基督徒的忏悔。

    “男生是不是只有对自己的女朋友才肯付出？”林颖的思维飞速地跳跃。

    “也不一定是女朋友，喜欢的女孩子也可以的。”李伟的态度很认真，叫林颖想一笑而过都不太可能。

    “那离开是不是就代表着已经不再喜欢？”林颖还是没能摆脱那个圈儿。

    “我是因为喜欢你才帮你的。”李伟没有继续搅在林颖的思维中。

    “干嘛这么世俗。”林颖小声嘀咕了一句。

    “你会对你讨厌的人竭力帮忙？”李伟回过头，费力地看着林颖，额头上满是汗珠。

    “放我下来吧。”林颖在李伟的背上扭动了起来。

    “不想摔跤最好老实点儿别动！”李伟调整了一下姿势，脚步飞快而坚定。

    “你都出汗了。”林颖的手在李伟的脸上抹了一把，确实有潮湿的迹象。

    “那是我伤心的眼泪！”李伟哈哈乐了起来。

    清醒对于林颖来说意味着她必须要真切地面对工作上的错误和情感上的打击。蒋鑫走了，她需要自己分析并寻找他们恋爱失败的各种原因，或猜想，或怨恨，或假设，不管哪种原因都对林颖下一段恋情以至整个人生的爱情观产生了毁灭性的影响。至少在很长一段时间，林颖谈爱**变，谈感情退却，谈恋情悚然。

    失恋林颖可以慢慢消化，可公司却着急赶走她这样一个有着严重过错的员工。张会计已经明确转达了王总的意思，工资可以按照基本工资给结算到月底，这个月的业绩统统充公，为了不影响其他员工的正常工作，希望林颖能尽快办理离职手续！

    叫林颖觉得气愤的是她这刚出现点儿问题，公司就急于撵人，还怕影响到其他员工的工作！她林颖在这里拼死拼活的一年多时间，到最后就落下一个影响其他员工工作的恶名？难道同事这么长时间都没个正经的客户都是自己影响的！愤懑的怒火烧的林颖没有片刻的耽误，不就离开吗？谁会希罕你们那个破地方！养着一群不干活，没业绩的业务，再加上一个处心积虑的经理，公司能走到今天还真是个奇迹！我衷心地祝福公司的明天江河日下，日暮途穷。林颖的心里不断地诅咒，但很快又后悔自己的恶毒，连着呸呸呸了三下。回到宿舍的林颖第一件事就事要去公司办离职！你不想我多待，姑奶奶还不想久留呢！

    心里有着这样的决心，可就在到了公司大楼的时候，林颖还是有些窘迫，毕竟走得不够光彩，即便再硬气，这也是一件很丢面子的事情。保安过分热情地朝林颖打着招呼，林颖竟错觉地以为连他都知道了自己的“丑事”，慌乱地挥挥手，赶忙钻尽了电梯。

    一向友好的同事们此刻都急于忙着自己手头上的事情，大家对林颖避之唯恐不及，好像只一天的时间，大家的关系又回到了原点，或许这样说也不够确切，应该说比原点还要遥远，现在的他们已经有了芥蒂。

    本来林颖有那么多的客户需要交接一段时间的，可是由于老女人的缘故，林颖的每一个客户都在她的掌控之中，所以……所以林颖很快地就和她奋战的公司脱离了干系，本来林颖就苦于长时间的工作交接难免和那个讨厌的老女人有过多的接触，老天真是在这件事上随了她的心愿！不得不提的是，还有一件事情迫在眉睫，却被林颖忽略了下来，那就是那个破旧不堪，被她百般嫌弃的筒子楼也要一起和她脱离干系！