
可能吴妍的这句话的本身就是错的，争吵本就是气头上的火上浇油，硬凭谁都不是理智客观，一方已经低下了头，这已经足够了，剩下的就应该是如何的冰释前嫌。现在的情形想要理智客观地分出对错，估计也只是徒劳。

    徐燕和林颖看了看志强，似乎有难言之隐。没有任何制冷措施的屋子显得有些闷热，志强额头上的汗珠已经承受不住地球的引力，慢慢向下滑动。

    “人家志强已经主动言和了，你就不要得寸进尺了啊！”林颖尴尬的都有些难以消化，只想帮着志强尽快地叫吴妍消除怒气。

    “什么叫言和？以前的事情就都不了了之了吗？一而再再而三的言和，导致了他现在居然都离家出走了！我不可能再这么轻易地原谅他！”有了娘家人在场，吴妍底气十足。怪不得方才她死死地拉住林颖不叫她动弹，看来这个家伙憋着一肚子的火，都想趁这个机会弄个明白。

    “我们两个可不参与你们之间的事儿啊！俗话还说呢，清官难断家务事，我们听听可以，但绝对不发表意见。”林颖在这种时候分外地清楚，如果几个人都七嘴八舌地参与道小两口的争吵中后果会是什么，所以她适时地摆明了立场，不想叫志强难做，更不想叫他难堪。

    “我也一样！”徐燕难得的乖巧，关闭了耳朵，呆呆地对眼前的小米粥分外地着迷。

    志强咧了咧嘴，坐了下来，看着低头不语，满脸怒气的吴妍。

    “对不起，亲爱的。”万千的认错都从一句对不起开始，志强也不例外，只不过这句对不起产生的作用微乎其微，抑或它产生的副作用更大一些。

    “对不起？哼！”吴妍轻蔑一笑，似乎这三个字不足以等同她所受的折磨。

    “我知道是我错了，再怎么的我也不该彻夜不归！”志强也认识到了自己行为的可恨之处。

    俗话说夫妻吵架，床头吵床尾合。当初志强要不选择离开，或许两个人在第二天早上已经和好如初。可就是他的逃避方式，叫吴妍有了更多的痛苦，叫两个人的矛盾显得有些僵化。

    这或许也是吴妍最痛恨志强的地方，此话一出，她的泪竟夺眶而出，怎么用手擦也擦不干。

    “我知道你和我在一起受了很大的委屈，可我也不想叫你受委屈，看着你受委屈我比谁都难受……”志强有些哽咽，说出来的话有些像绕口令。

    一个大男人的眼泪比小女人更有杀伤力，志强的哽咽获得了林颖和徐燕的一致同情。不管他们之间是何种矛盾，如果有人这样和她们道歉，估计再不可饶恕的“罪行”都会被谅解。

    “不要在这件事上纠缠不休，我们吵架是因为这个吗？难道是我跟你在一起觉得委屈了吗？不要为自己找一些借口，这样真的没什么意思。我只想就事论事。”或许这个话题太沉重，或许吴妍根本没有觉得委屈，总之她不想听志强的这些放之四海而皆能博得同情的理由。

    “我知道你不在乎，可我不能不在乎，我是一个男人！”似乎两个人的争吵都找不到一个焦点，可矛盾就闹到了现在这样的局面。

    “你是一个男人就应该吵架之后彻夜不归？这就是你作为男人应该有的行为吗？你有想过你离家出走以后我的感受吗？”吴妍根本就不擅长吵架，还没有说什么，不争气的眼泪已经流成了河，声音也一度发抖到无法控制。

    “我知道是我错了，我以后一定不会这样了，亲爱的，别哭了。”志强慌乱地看着左右，想要找到纸巾，却没能如愿，不得已，抻着衣角就要往吴妍的脸上蹭去。

    “难闻死了，离我远点儿！”强大的刺激味道使得吴妍极力地躲避，志强的殷勤没有献成。

    “为什么每次吵架最会都能落到什么我委屈，你不想叫我委屈上面？我不明白每次为什么不能就是论事？你这样做是给我看的吗？还是你也找到了更好的去处？我们一直都在努力，可努力的结果并不是我们能左右的，只要我们问心无愧，日子不照样可以过得开开心心吗？”吴妍有些激动，或许被定义为势力女的滋味一点都不好受，或许她的症结本不在此，所以她无法理解志强的强大压力。

    “这些日子咱们总吵架，本来都是些鸡毛蒜皮的小事儿，可吵着吵着就上纲上线了。我知道，我的责任更大一些，不是我想和你吵架，是我心里总有憋不住的时候！我知道朝女人发火很无能，可是有的时候我真的没有办法控制。”志强的语调近乎哭腔，稍稍明朗一些的表情又被乌云笼罩。

    这或许就是这个大城市的小人物的悲哀，本来想着美好的前程，可一再地奋斗拼搏之后，发现那个美好离自己越来越远，最后都快要消失，想抓却抓不住！

    “恩恩恩恩恩。”眼前的谈话有些太过私密，林颖捂着嘴巴兹兹哇哇。

    “你们有话可以进屋聊！”徐燕翻译了一下，林颖点了点头。

    “也无所谓了，这么长时间我们都快成一家人了，我有事不怕你们笑话。”志强一声苦笑，释放出来的他反倒已经不在乎了。

    吴妍在一旁听着，有些不能理解的苦闷。

    “我和吴妍在一起都已经六年了，再有两年抗战都该结束了。”提到这么长时间的恋爱，志强有些骄傲，也有些无奈。

    “本来我是想着毕业后我们都有了一定的工作，我和吴妍就结婚。也想叫吴妍的妈妈看看，她的女儿找了我并没有错，她们当初的反对是多么的没有必要！可是……两年过去了，我们的现状和毕业时候没有太多的差别！我都不知道怎么面对吴妍，更不知道怎么面对吴妍的家人！”志强苦笑了一下。

    “你活得可真够累的了，难道日子是给别人看的？”吴妍擦了擦眼睛，有些心疼，有些无奈。在她的心里何尝不想叫老妈为她的选择骄傲，何尝不想她的志强成为家里人的自豪。

    每每回家，她都有意无意地夸大着志强的能力，不就是为了家里人的赞同？不就是为了大家的面子？如果她真的像自己说得那样不在乎，那么多的欺骗也好，善意谎言也罢，应该都没有了存在的理由。

    “可是你妈妈她不是别人，不要说她，我自己心里的坎儿都过不去。我怎么累我都心甘情愿，可我不能看着你跟着我一起受累！这么长时间了，我连自己租住一个房子的条件都没有，还是挤在这样的一个阁楼里。这阁楼算起来还应该感谢徐燕，当初要不是她，估计我们还不知道怎么办呢！”话题还是从最为沉重的房子说起，这也是这个屋子里几个人共同的心伤。

    当初的林颖和蒋鑫就有一个房子梦，徐燕在为自己的有钱人媳妇的梦想不断受伤，现在又是志强。看来大家都大了，宿舍根本不能算是一个家，大家都需要在自己的屋檐下遮风避雨。

    林颖和徐燕长长地舒了口气，吴妍没有再说什么，看样子这句话确实也说到了她心里。

    “我们两个的工作看似稳定，实际上也就吴妍的算稳定，我的那个算什么工作！我是学理的，整天憋在那个小小药店里和一群中年大妈混在一起，给她们当个头头，这种日子什么时候能是个头儿？好多时候我自己都瞧不起我自己，这样的工作实在有悖于我当初的理想。现在别说什么理想了，满眼都是现实的生活。每天睁开眼睛就要算计着生活，每个月攒那么一点点可怜的工资，看着电脑上直线上涨的房价，合计着我们什么时候才能够凑得上首付。”志强顿了顿，这么长时间他一直充当吴妍的感情调理师，不顺的倾倒桶，这样的纵容叫吴妍忽略了志强，忽略了他的不顺心，忽略了他的压抑，忽略了他其实也需要找一个地方发泄。

    吴妍默默地听着，静静地感受，志强的话没有一句假话，更没有一点夸张的生活，本来想着自己不说，志强就不会又太大的压力，可他只是把负担都埋藏在心里而已！这么长时间，她有一刻真的理解过他的内心吗？本以为两个人在一起，女生就应该被呵护，被照顾，完全没有考虑到志强的感受。

    吴妍在想是不是自己太过自私。

    “当初找下这份工作的时候本来就是一个权宜之计，没想到两年过去了，我还继续在这里，没有一点晋升的空间和希望。这不是我想要的生活，更不是我想给吴妍的生活！”志强显得有些落寞，第一次这样吐露心声却在众人面前。

    志强的话引起了在场的三个女生的思考，其实生活在这个世上的人谁没有过几分无奈，只不过志强把它说了出来，他幸运地还得到了几个听众，好多时候，你想说可未必有人想听。