
“真为你感到担忧，难道你听到我这么说不是应该感到害怕的吗？不知道你的生活在别人的掌控之中是一件多么危险的事情吗？亏你还乐得出来，要是换作我，早就吓出了一身冷汗了。”蒋店长不住地摇头，这其中欲盖弥彰的部分大大有之，偷梁换柱的意思大大有之，转移话题的意思大大有之，掩饰自身尴尬的意思大大有之。

    唯有这句话的本意叫林颖汗颜！

    蒋店长的话……的确有一定的道理！林颖的冷汗后知后觉地袭遍了全身。

    蒋店长今天难得和林颖并肩而行，这么长时间以来，蒋店长住在何处一直是林颖隐隐感到好奇的地方，爱于面子，或许出于和蒋店长划清界限的决心，林颖一直没有追问过。

    很巧合，卖给林颖中国结的摊主又出现在了昨天的位置上，看到林颖走来很热情地打了个招呼。

    “看来你的人缘还真是不错，连小摊贩都能和你熟识？”蒋店长扫了一眼那个年轻的摊主，年轻人眼神中的慌乱叫他多了一份警觉，但一时找不到任何客观的东西。现在要是对林颖说出自己的怀疑，肯定又会被她讥讽，讥讽蒋店长到不在乎，只是还没有找到有力的证据，说了也是白说。

    “我们这种普通当然没有什么能力结交有钱有势之人，想想也只只配和小商小贩谈谈朋友了。”林颖的话带有多么大的讽刺意味，两个人都很清楚，这也是蒋店长心里无法直面的伤痛。

    此刻他只能用隐忍来无视林颖的讥讽。

    “店长大人，我到家了，多谢这一路的照顾。”在小区的门口，林颖停下了脚步，虽然蒋店长已经知道了她的住址，但还是不想在这深更半夜门前引起不必要的误会。

    “还以为你会有多精明，原来还和以前一样不长脑子！”蒋店长的讽刺着实刺伤了林颖的自尊，原来在他的心里她一直都没有脑子！

    恼怒的林颖又犯起了不说话的老毛病，看着得意忘形的蒋店长，恨不得上去挠他个满脸花，可她还算有自知之明，这样的想法若想得以实现，除非有蒋店长的故意礼让！

    “愿意走是你的自由，不过你休想进我的房间半步，否则我就报警，绝不含糊！”林颖瞪圆了眼睛，这已经是她最后的退避之所。虽然已经是公开的秘密，但绝不能叫他冒犯！

    蒋店长鼻子发出了一声叹息，默默地走在了前面。

    这个楼道他们都无比的熟悉，哪里有门灯，哪里堆放了一些杂物，哪个台阶上面有些不平，哪家的狗会叫，蒋店长知道的一清二楚，提醒的面面俱到。

    “我已经到家了，你请回吧！”林颖双手掐腰，横在了门前。

    “不需要我看着你把门打开吗？”在这夜深人静只是一位深情款款的男子这样默默地注视……林颖分外地愤懑！

    “是不是做无赖已经习惯了？”一只被惹毛了的母狮子随时都准备进入到一级战备状态。

    “我说过，不经过你的允许，我绝不踏进你的房间。”蒋店长的表情异常的严肃，无赖和正人君子的转换，只是根据店长大人的心情而已！

    “你的话，我能相信多少？”林颖嗤之以鼻，对这个人的任何承诺已经不再抱有幻想。

    “想要得到你房间的钥匙，我实在有太多的机会，不过我想我还算是一个君子，没有必要把一个弱女子逼迫到走投无路，更何况我也舍不得这么做！”

    蒋店长的话虽有威胁的成分，但也不能说毫无道理，多少次林颖的钥匙就放在了办公区的抽屉里面，如果他想得到，这么长时间的疏忽，估计他早已得手。

    林颖有些害怕，她最后的避风港似乎失去了原本的安全和隐秘。

    “怎么，超人林这么快就要低头认输了吗？”蒋店长的笑容说不出是温暖还是讽刺，在林颖还没有来得及反应的时候，他已经在林颖的包包里摸出了钥匙，熟练的找到了正对的那一把。

    “不劳烦蒋店长了！”林颖嗖地把钥匙抢了过来，这已经不单纯是一把开门的钥匙，这还是一件逃离此刻的利器！

    麻木的意识，冰冷的手指，熟悉又陌生的店长……林颖的手不禁有些抖，钥匙插了半天都么有找对锁孔，就在她执着地和自己的双手叫劲的时候，分明有一声防盗门锁芯转开的声音传来，林颖拉了拉门，居然还是关着的！

    不是自己的门！难道是对门的邻居？

    自己是太过专注在门锁上，可这样一个狭窄的楼道，上没上来人她还是会有感觉的！除了身后那个喋喋不休此刻却安静了的店长，林颖实在没有感知任何人的动静！

    住在这里这么久了，林颖从来都没见过对面的邻居，今天这么晚了还能碰在一起，林颖很是好奇地回头看了看。

    这一看叫林颖彻头彻尾地冰冻，握在手里的钥匙滑落掉地。

    原来……这么久以来……林颖不敢想象。

    一个身影弯腰下去拾起了地上的钥匙，插在了缩孔里面，旋转打开了房门，随即拔下钥匙放在了林颖的手里。

    “早知道你还这么毛手毛脚的我就应该坚持为你开门！或许以后我要养成这个习惯！”眼前的人物竟和蒋店长一模一样，没有半点的差池，连那微笑，那说话的语气都不差分毫！

    “我说过，我还算得上一个君子，没有经过你的同意，我不会冒然闯入你的房间的。天不早了，早点儿休息。”店长大人将门敞开了一半，屋子里的气息冲了出来，带着供暖的温度，但远远温暖不了林颖僵硬的身躯。

    林颖觉得这句问候寒冷彻骨……

    “看来你还真是一个叫人操心的小孩，刚想着我能解脱一下，看来我的任务还很艰巨啊！”蒋店长料想到了林颖会吃惊，但现在的震惊确实有些超出他的意外。

    这么久以来都在和她一路同行，她竟然连怀疑都没有过！

    “你……”林颖竟发不出任何声音，发抖的双唇在发出一个字后抖动的更加厉害，她只好选择吞咽口水来缓解惶恐。

    “怎么？第一次见到你对门的邻居这么的好奇吗？”这分明就是蒋店长，那个永远叫林颖无法琢磨的男人！

    “连这点想像力都没有吗？顺便说一句，我到这里的时间比我做你同事的时间还要长哦！”蒋店长的表情明显地带有胜利的喜悦，潜伏了这么久都没有被发现，这不得不说是蒋鑫一个不小的成功，也不得不说这是林颖的巨大失败！

    林颖张圆的嘴巴还没有来得及闭上，蒋店长已经道貌岸然地道了晚安，关上了房门。那清脆的防盗门声音响在林颖的头脑里久久地回荡，林颖半天都没有反应过来，直到身体被冻得发出了寒冷的信号，林颖才缓缓地走进了房间。

    屋子里面漆黑，靠着窗子投进来的微弱灯光，林颖渐渐看清楚了屋子里面的一切！僵硬的身体随着气息的流动有了一定的缓和，林颖贴在门上许久都没有动弹！

    上班的朝夕相处，住宿的近在咫尺，那么多偶然的因素都没有叫她产生一分一毫的怀疑！林颖越想越觉得毛骨悚然！背后面已经不再是一道阻挡外界的防盗门，那上面好像有一双眼睛，热切地盯着她的一切！

    林颖像受到了什么刺激似的把防盗门的暗锁旋好，又将里面的锁重重地旋了两道，那个安全的猫眼儿也被遮挡了起来，屋子中仅有的一个窗帘也被拉得严严实实！

    林颖第一次觉得光亮是那么的可怕，她只想把自己置身在黑暗中，叫别人发现不得，她也第一次觉得住在这个屋子里是多么的寒冷，冷到她把所有的被子都盖在了身上还觉得冷的发抖！

    林颖的早晨被一阵接着一阵的砸门声惊醒！幸好天已经大亮，没有了叫人担心的黑色。

    林颖稍微整理了一下睡衣，拢了拢头发，打着哈欠奔着门走去。拜那个蒋店长所赐，林颖昨夜很晚才睡去，思来想去这么长时间以来，原来对手竟住在对门，可以说她的一举一动都在对方的掌控之中，可悲的是自己竟浑然不绝。

    就这样的一个人，还大言不惭地要和对方宣战！林颖越想越懊恼，竟然到了清晨才昏睡过去。这梦里正酣的时间，讨厌的催缴费用的又砸上门来。

    “谁啊？”林颖带着沙哑的嗓音喊了一句，门外面竟然没有回答。

    林颖多了几分谨慎，试探地看了看门径，居然是黑的！天啊！不会真的遭了什么算计了吧？这人还早有准备，把门径都给赌上啦？虽然是大白天，要是真的发生个什么意外，谁会愿意管这闲事？这么嚣张的砸门是要劫财还是要劫色？

    林颖拉紧了衣服，声音都有些发抖，连着问到，

    “谁啊？”

    “你小心的过了头！大白天谁会明目张胆做案啊！”门外面的声音似有不满，不过林颖听到这个声音到是安心了下来，不过火气却蹭地蹿了起来。