
“不是我是不是专家，恋爱这种东西，谁认真了，谁就已经输了。我们两个当中无论是我还是她都没有投入到这场恋爱当中，所以别看我们是分手了，但我们仍旧是双赢！”李伟将一个二的手势在林颖面前晃了晃。

    林颖真的觉得眼花缭乱！恋爱这东西谁认真了谁就已经输了！只怪林颖明白的太晚。

    “所以不用为我担心，我好的很！”李伟牵动了一下嘴角，诚然在这个家伙的脸上看不出任何的悲伤。

    “不过你的店长大人看到你收到玫瑰就没做何感想？”

    “怎么没有，无明火就发了一下午了，昨天晚上都大半夜了还全体开会，特意强调了这件事情。”林颖诚然没有李伟的洒脱。

    “看来他还真是对你痴心不改啊。”李伟盯着林颖的表情，那个家伙痴不痴情他不管，他想知道林颖是否发生了动摇。

    “随便吧，什么心在我这儿也都成了死心了。我心已死，知道不！”林颖眉毛一挑，在李伟的额头上用力一点，李伟放心了下来。

    “不过最近我倒是对他不客气起来，还借了个机会气了他一下！”林颖想到自己的恶作剧还忍不住发乐。

    “就你那傻样吧！还气人呢，别最后把你自己气着了。”李伟一向了解林颖，这人没心没肺，害人之心没有，防人之心也没有。她要是做起坏事来，十有八九都是搬起石头砸自己的脚。

    “你是我肚子里的蛔虫吗？”林颖用手胡乱地在李伟的头部拍了几下，这个该死的男人对她的那点儿小心思小事件百猜百中。

    “我说过你能不能温柔点儿，我可不想这么早就死于非命。”李伟抓住了林颖的手，以免那双魔爪什么时候又开始乱动。

    “还真叫你给说着了。”林颖叹了一口气，似乎是往事不堪回首。

    “说说你又犯什么傻了，我也好乐和乐和。”

    李伟的确很欠揍，林颖拼了力气想抽回自己的手却没能得逞。

    “我主动勾引了一个新来的同事。”林颖扑哧一乐，说不出是害羞还是好笑。

    “嗯，然后呢？”李伟倒是显得很是淡定，一般能这么陈述事件的人肯定没有和被勾引的对象勾搭在一起。

    “我可能是经验不足，还没有跟对方打好招呼就开始四处张扬。”林颖似乎还有一些惋惜，李伟在她的手指处稍微一用力，林颖皱了皱眉头，不过表情的确正常了一些。

    “嗯，已经开始犯傻了。然后呢？”李伟一边点头一边处事不惊。

    “还然后？你难道一点都不震惊吗？我自己想想都觉得很震惊，其实也没张扬什么，主要是和我们店里的八卦李诉说了一下我对那个同事的好感而已！”

    “解释一下八卦李就是指小李，和她说了一下就等同于和整个大厦的人都说了一下。怎么样，我的计谋还可以吧！”林颖明显的做贼心虚的状态。

    “说话归说话，请不要侮辱计谋两个字！”李伟频频打击。

    “你都不知道当时某人的脸都成什么颜色了！”林颖想想都在得意。

    “看你这小人得志的样子就知道肯定成不了事儿。”李伟处事不惊，丝毫不知道这件事的笑点在哪里？难道是那个蒋店长的皮肤颜色？不过有那么好笑吗？他深深地叹了口气。

    “是的呢，我可能太小儿科了，没想到人家那同事很郑重其事地接受了我对他的爱慕，还把他的女朋友引荐给了我！”林颖说到这里哭笑不得。

    “你这一不留神都成小三啦？”李伟对这件事情的后果比较看重。

    “那到不至于，那个八卦李本来在单位就不遭待见，同事虽说是新来的，但也不至于傻成那样子，况且人家还是九零后。”经过蒋店长晚会的历练，林颖更加不明白了九零后的世界！

    “行啊，都开始搞老少恋了啊？！”至今为止也只有李伟说话这么语不惊人死不休的气势！

    “滚蛋！”林颖大吼，李伟哈哈大笑起来。

    “你的同事们就这么轻易地相信了你的清白？”李伟还是担心林颖的疏忽大意会给她带来不必要的麻烦。

    “怎么会不信，人家昨天晚上开会还把我推出去当了挡箭牌，别说别人了，连我都相信了。”林颖觉得有点没面子，不管怎么样，至少自己不会做出这等事来。

    “报复可以，千万别把自己绕进去，最后谁都没事儿，就你一个人在坑里呢！或者你再犯傻的时候可以咨询一下我，我可以给你提点儿意见的。”李伟的话不无道理，可是真就这么说出来，林颖到觉得自己是该有多么的愚笨！

    “不敢有下次了，一次管够，我本善良，无心从恶。现在的店长大人对我来说已经没那么大的影响力了，我可以坦然地看他在我面前晃来晃去。”林颖得意地看着李伟，不知道什么时候自己的手已经解放了，可还没有离开李伟的掌心。

    “知错就改，孺子可教也！熬不住了时候记得还有我，这么多年的情谊，我不会袖手旁观的！”李伟握紧了林颖的手，很踏实。

    “还挺仗义的！”林颖微微一笑，感谢上天，今生还能遇到知己。

    “那当然，我可是纯爷们儿！”李伟飘飘然起来。

    “还真是够纯的，我这失恋了都快扒层皮了，我看你这一点儿事儿都没有。”林颖低头，正好与李伟的眼神儿相对，她很想从那双眼睛里找到能这么快解脱的办法。

    “这有什么，你就是太傻了，爱得那么深，当然受伤了。”

    “那你不爱你的女朋友吗？”林颖有些后悔问这样的话，他诚然是不爱，爱这个字太过深沉，像李伟这样敷衍的做法根本无法用这个字来衡量。

    “不爱！”李伟回答得很干脆，并不出乎林颖的意料。

    “你是什么物种啊，不爱人家还跟人家谈恋爱？”

    “谈恋爱算什么？我都可以和不爱的人结婚！”李伟笃定的眼神看着林颖，那眼睛里面只有她一个人，如果新娘子不是她，那么他的每一句悲情的预言都会成真。

    李伟的话叫林颖咋舌！同时也很心痛！与不爱的人生活本身就是一种折磨，承受这种折磨得需要多么大的勇气！

    “你彻底颠覆了我的爱情观！不过我还是奉劝你，虽然这年头离婚不是什么丢人的事情，但不要轻易去尝试，更不要为离婚提供任何的便利条件。我一直一直都希望你好！”欢愉的气氛由于林颖的深情变得有些沉重起来。

    “我知道，你放心。”李伟的安慰从未迟到，更没有早退过。

    “你说你这大学四年都去哪儿晃荡了，怎么没早点儿出现呢？”

    “我再强调一次，我读的是专科，大学是三年，之所以和你一起毕业是因为我复读了一年！不过我要是早出现就没那个蒋鑫什么事儿了吧！”无时无刻不在表达着自己心思的李伟又抓到了一个时机。

    “快拉倒吧！你要早出现，估计咱俩早就成仇人了。”林颖的话并不完全是玩笑，没有经历过考验的感情根本不堪一击，他们是有着那样的患难与共，才赢得了今天的福祸相依。

    “也对，都是说不准的事儿。”李伟认真思考了一下。

    “不过咱妈这眼神儿也差了点儿吧！你这可是她亲儿子，她怎么能把那样的女的介绍给你呢？”重要的事情重复三遍，林颖再次轮回到了那个叫李伟尴尬的话题。

    “你就不能说点儿别的啊！得住空还没完了。”显然李伟不想在这件事上纠缠不放，更不想和林颖探讨他分手的深层原因，更何况分手对他来说并不是一件坏事。

    林颖撇了撇嘴儿。

    有些事情并不像当事人表现出来的那样的洒脱，李伟也是如此。分手不是一件坏事，这毫无疑问，但那恶心人的分手原因消化起来却并不美味。

    在爱情面前，谁先认真谁就输了。在李伟的恋爱中，谁先开口，谁就是坚持不住了。

    虽然是在应付，但李伟有着得天独厚的条件，远离家乡，远离亲人的监管，即便他在这里找到真爱，都毫不影响他在老家的完美形象。可那个女孩子却不同，一举一动都被看在眼里，尤其是在李伟老妈的眼里，更要时时刻刻地替自己的儿子看着这个“媳妇”。

    长辈们无法直言道出，但李伟的老妈并不会做事不管，这事关她儿子的荣誉和清白，所以不论是逼迫也好，是威胁也罢，还是好听一点的规劝，女孩子终于就范，放弃了李伟的物质条件，和她心里的真爱之人策马扬帆，开启了他们的幸福之旅！

    李伟是解脱的，潜在的危机是老妈可能还会逼迫他抓紧时间找女朋友，或者再介绍一个什么姐妹的女儿给他也不是没有可能，可这都是后话，眼下的他至少可以和快递这项业务说拜拜了。

    因爱能生恨，因恨能生怨，因怨也可以生出报复！多么沉重的心痛到未必见得，在胃部轻轻搅动一下的效果还是大大的。