
“电视节目要是不好看呢你就关了省点儿电！”林颖抢过小赵手里的遥控器。

    “姐，林姐！别关，我这正看到关键地方呢。”小赵连连求饶。

    “不难看你不好好看电视，还有功夫胡说八道。”林颖把遥控器甩给小赵。

    “你们两个啊，谁都不好惹！”小赵连连感叹。

    李伟在一旁笑而不语。

    “看这表情幸福的啊！能不能在我们这两个光棍面前收敛收敛。”林颖看着李伟，幸灾乐祸的表情的确招人厌烦。

    “我这不是听你的话，好好跟人家处呢嘛！“

    “你还有这么听话的时候？还真是难得。对了，我给你带的早点要不要也一起快递回去？”林颖指了指放在一旁的早点问。

    “这个是我的爱心早餐，还是本人消受比较好一点。”林颖不提李伟还未曾注意，这么一说，自己的肚子瞬间就抗议起来，他抓过早点大口大口地吞咽起来。

    “大伟，我也没吃早饭呢，能把林姐的爱心分给我点儿不？”小赵在一旁咽着口水。

    “一边儿待着去，厨房有面，饿了自己下去。”李伟没有丝毫的谦让。

    “林姐，其实大伟最想快递的是他自己，这两地分隔的，想做点儿啥多不方便。”电视里正在上演男欢女爱的前戏，小赵同学应景地现世报了一下。

    “你要是这么无聊滚屋里玩而游戏去，别在这儿碍事儿！”李伟倒是不客气，一下子把电源都给掐断，电视屏幕一道亮光闪过，成了黑色。

    “大伟，你真……我这看得正来劲儿呢。”看见瞪眼的李伟，小赵悻悻地起身。

    “电脑里那么多片还不够你看啊。”李伟一句话林颖差点儿没乐喷。

    “好好好，我消失，给你们两个腾地儿，就当我隐形好了吧！”小赵懒洋洋地往屋子里踱步。

    “你就不能对人家好点儿，好歹人家也是房屋主人之一啊！”林颖生怕李伟和小赵闹出什么矛盾。

    “林姐，你说你怎么不把大伟给收了啊，是不我的日子还好过点儿！”小赵听到了一丝希望，立马嬉皮笑脸地回头。

    “赶紧滚蛋！”林颖也不禁吼了一句，李伟忍俊不禁，小赵吓得赶紧躲进了屋子。

    “我一直都没问你呢，你说说你也不知道主动交代！和老家的青梅竹马怎么样了？有什么计划没？什么时候办事儿啊？在不随份子的前提下可以通知我一声的啊！”林颖摆弄着手里的小盒子，半开着玩笑，问着她一直关心的问题。

    “我们也就算刚刚认识，总共也没打上几次电话。实在是没有感觉，一句话都不想说，买点儿东西应付一下家里，还结婚，你想得太多了！我可不想糊弄自己一辈子！”李伟拿起了茶几上的一个苹果扔给了林颖。

    “你这洗没洗啊？”林颖自作多情地看着满脸麻子的苹果。

    “我就是叫你去洗的，洗完了拿回来给我！”李伟终于放下了手里的活儿，微笑的表情很是欠揍。

    “我来你这儿我是客人好不好，有你这么接人待客的吗？！”林颖无奈地起身向厨房走去。

    “你还是客人？我现在就正式封你做这里的主人了，快去吧。”

    “我发现你也就是跟我的能耐大，之前还宁死不从的样子，看看现在，这爱心满满的啊！还是青梅竹马的力量大。”林颖在苹果上咬下了大大的一口，扯的腮帮子有点儿疼。

    “别侮辱青梅竹马这几个字行不！要说和你我也就认了。”李伟一伸胳膊把苹果抢了过来。

    “你能不能别说什么都把我绕上，之前我还觉得我有点儿分量，可现在我发现男人真虚伪。”林颖不住地撇嘴儿，脸上的五官有点儿扭曲。

    “难道你也对这些小玩意儿感兴趣？”李伟眼睛一亮，似乎找到了灵感。

    “我呢，对礼物还真不太感兴趣，主要是看送礼人的心意，不过你这些给心意，我猜想你女朋友一定喜欢！”林颖不屑一顾。

    “我是闻到了醋味儿了吗？”一个大苹果在李伟的手里没有一分钟，就已经收得看见了里面的苹果籽。

    “还能不能好好的说话啦？”林颖眼睛一瞪，李伟的确“乖巧”了许多。

    “我妈老说我不主动，惹得她在她姐妹那不好交代，我这才去批发市场搜罗点儿这些个玩意应付一下的，既然是演戏总得需要一点道具的嘛。”看样子李伟对自己的道具还是比较满意滴。

    “道具？批发市场？你确定这些东西是要往脸上擦的？还是送给你的女朋友？你不怕她用毁容了赖上你更不好办啊！！”林颖吃惊地看着一桌子的名牌，原来如此！

    “你不会这些真是大牌子吧！我是不是疯了，别说我一个月赚一万多，就是十万多也不可能买的起这么多啊！”李伟的面目此刻叫林颖想到了狰狞两个字，原本负责任的形象在心中一落千丈。

    男人真的都这个样子吗？一面和你谈情说爱，送这送那，心里其实是另一种想法？居然连林颖最最信赖的李伟都是这个样子？那自己以后还怎么相信男人。

    林颖的同情心一下子就泛滥了起来，为那个素未谋面的女孩。

    “男人太阴险了，怪不得恋爱中的女孩子智商都是负数呢，要不然还真是和你们这群高等生物无法恋爱下去。”林颖啧啧个不停。

    “那得分对谁，换了你卖血卖肾也得买真的。”李伟的表情和眼神都很笃定，林颖相信这句话应该是真的，只是真实的分量有些沉重，她有些承受不起。

    “还是算了吧，你那点儿血还可以做血豆腐的，肾嘛！功能就更强大了哦。”林颖不禁呵呵乐了起来。

    “小样吧，知道的还不少是吧？”李伟的话里有话，林颖一下子就暗淡了下来。

    “其实女孩子挺简单的，就是想找一个懂她珍惜她的人。你既然已经都答应了人家，就真心对待一下，或许这就是你的天赐良缘，不要辜负了人家姑娘的一片真心。”林颖双手交叉不断地来回搓着。虽然看不到，但她知道自己的脸一定都红到了耳根。

    “或许只有你这么想，我不知道她的真心在哪里，但我知道她是真的能花钱，你以为这些都是我主动买的吗？太好笑了，我都不知道这是什么东西！”李伟掏出了手机，一张照片上清楚地罗列着各种所需。

    “她给你的？”林颖一乐，现在的女孩子都这样了吗？难道自己的想法是应该进博物馆了吗？

    “我一天到晚工作都要累死了，你认为我还有这心情吗？不过这样也好，她需要我的钱，我需要她给我做个掩护。”李伟的确想得开，或许这种花钱买掩护的事情只有他做得出来。

    “你们这是交易吗？”林颖瞪大了眼睛。

    “交易谈不上，只不过各取所需吧！”

    “你这个样子我好难过……”林颖低下了头，心里确实疼了一下。

    “不要自作多情，这是我自己的事情。再说玩玩而已，没有你想像的那么悲哀。”李伟到是一脸的轻松……

    林颖也扪心自问多次，为什么就不能对李伟产生男女之情？这么优秀的一个男生应该是很多人都喜欢的吧。

    想想自己对另一半似乎没有什么要求。只要人好，长得还算过得去就可以了。什么家世，地位，工资其实都不在她的考虑之内，这样算来，李伟应该完全能够胜任的啊！更何况自己并不讨厌李伟，甚至可以说几天不见就会想，为什么一谈到恋情就浑身都不自在呢？

    这个疑问或许林颖要用很长很长的时间去等待答案，现在的她只能是心痛和惋惜……

    大家都莫名其妙地以短信的方式对林颖进行轰炸。先是李伟，这次是徐燕。

    这个家伙走了以后就没了消息，主动对她进行联系，毫无意外地都是手机关机。突然一天这个家伙给林颖发来了一条彩信，是徐燕站在洛阳火车站前拍的，笑容甜美，姿势撩人，看得出她的表情很是放的开，林颖猜想拍照的人应该不是随便拉过来的一个陌生人。询问的下文也是没有任何的结果，林颖暗骂这个没良心的东西，不知道大家都在关心着她的死活呢！

    每隔一段时间，徐燕就会发过来几张靓照。拍照的地点各不相同，但照片里的人无疑例外地人靓心情好，林颖暗笑这个家伙真的是很会给自己找理由，明明就是在游山玩水，还非要给自己找个冠冕堂皇的理由。还找寻梦想？一点儿也看不出来。

    看来真是醉翁之意不在酒，在乎山水之间也！

    山水之间的徐燕肤色红润，身材曼妙，行走一路，真是景美人更美。

    不过林颖对徐燕的笑容印象非常之深刻。

    当初在大学宿舍里，徐燕对着镜子练习自拍微笑时的场景。那时候的她也是那么的不经世事，一脸的青春，当然也有痘，扭动着圆润的身体摆出各种各样的姿势，变换不同的表情，只为了寻找其中最美的是那个。