
林颖的酒量的确有所见长，不过这啤的几瓶下肚也着实叫人难以消受。不知是因为蒋店长的缘故还是因为酒精的发作，林颖觉得胃部一阵一阵犯呕，她跌跌撞撞去了洗手间，在一声接一声的呕吐中，也只有一些液体伴随着苦涩的味道倾泄而出。

    林颖在水龙头面前用手接了点水漱了漱口，这普通的自来水都感受到了大自然的季节变化，含在口中凉丝丝的。

    清凉的水温叫林颖混浊的脑袋清醒了一些，脑海中的记忆与内心的痛苦却随之涌了出来。她无法忘却酒桌上的那张面孔，何况他始终都未曾在自己的记忆里消失，现在更是欲盖弥彰，想隐藏都隐藏不住。更糟糕的是，明天他还要成为她的同事，她的领导，以后他们还要朝夕相处！

    骗子！十足的骗子！欺骗感情！欺骗生活！这么久以来，他说过的话居然没有一句是真的！他做出的承诺居然没有一次能够兑现的。现在居然道貌岸然地出现在了这里！还要做她的店长！！

    他的葫芦里到底卖的什么药？他的人面兽心下到底隐藏怎样的阴谋？为什么一而再再而三地触碰她的底线，揭露她的伤疤？！林颖抓狂地往脸上使劲拍着越来越凉的液体，原本豁然的心情再度被堵塞。

    镜中的那个人儿头发微乱，眼神呆滞，但眉眼还是清秀的。没有浓妆艳抹的掩饰，更加透露着一种天然的灵秀。脸上挂满了水珠，对，应该是水珠，林颖清楚地记得自己没有哭！她的眼泪早在当初就已经流干了，即便剩下了那么一点点的液体，也在他带着他的富婆女友招摇的时候清扫干净了。

    他不值得她再流一滴眼泪！

    “你今晚喝的太多了，这样对身体不好！”镜子中映出了蒋店长的模样，似远似近，若有若无，林颖定睛看了一会儿，那个人影并没有消失。

    “这么大的人了，为什么还不会照顾自己。”镜子中的人居然会说话，还这么会关心人！

    林颖不屑一笑。

    “这好像不在蒋店长关心的范畴。”林颖终于把镜子中的人和身体左边的人合在了一处，刹那间的愤恨油然而生，骗子！没有一个字可以信赖的骗子，这种假惺惺的关心叫她恶心！

    林颖本能地又一阵干呕，蒋店长慌张地轻拍林颖的后背，希望她能舒服一些。

    “不敢劳烦蒋店长的大驾。”林颖不顾因犯呕溢出的泪水，抽身躲到了一边。

    “你还是这么倔强……”蒋店长低头。

    “这和蒋店长已经没有关系了。”

    “能来店里我是费了很大的周折的，只是希望能为我过去的错误做一些补偿。”蒋店长的侃侃而谈已经不复存在，一句简简单单的话说得断断续续。

    “补偿？难道蒋店长又欠债了？”林颖鼻子里一哼，轻蔑地看着蒋店长。

    “小颖，不要这样！你知道我的补偿是为了谁。”蒋店长的凄凄艾艾的确叫人心升怜悯，可此刻的林颖不会，她的悲悯之心早随着她的爱情一同埋葬。

    更何况被骗的次数多了，心都会跟着麻木起来。眼前的一幕就像是看惯了的表演，连欣赏的兴趣都荡然无存。

    还有那个高贵优雅的领导在林颖的头脑中也挥之不去。他现在这个样子算什么？难道有了脚踏两条船的资本了？或许当初的他也是用这种伎俩博得了他的领导的爱慕，只不过伤害林颖只能承受一次，她可以愚笨，但她绝不允许她的爱情路上出现回头草！

    “希望蒋店长以后叫我小林或者林颖。还有我想叫蒋店长明白，我们之间早已经不存在亏欠补偿之说，如果你非要补偿，对我而言，从我的世界里彻底地消失才是你最最应该做的补偿！”林颖微微一笑，说话的语速缓慢，但语气笃定。她一字一顿，每个字都分外地清晰，重重地敲在了蒋店长的心上。

    林颖坚定地走出了洗手间，留下了蒋店长一个人对着镜子发呆……

    问心无愧的林颖最终没有勇气再走回那个包间。

    那个包间里太过憋闷，闷热的空气，满是恭维的表演，此生带给她最大痛苦的人脸，林颖一样都不想参与。更确切地说，此刻林颖连走进那个房间的勇气都没有，她不知道哪一个时刻，她就会控制不住自己的情绪。

    不过她也没有来得及向她的老店长道别，这成为此次饯行留下的遗憾。

    早秋的夜晚已经退却了夏日的闷热，清凉的空气净化了污浊的空气，舒适着人们倦怠的身心。天空中难得相见的星星争相闪耀，夜晚原来这么的美好！

    今天林颖特意穿了一条裙子，淡青的颜色在这个季节显得有些孤冷，棉麻材质在晚风下有些太过清凉，但林颖此刻浑然不绝。残留的酒精并没有全部呕吐干净，依旧在胃部发挥着灼热的功能，烧的林颖脸颊发烫，头脑发晕，四肢有些不受控制。

    冲动跑出来的后果是身边除了手机就是孤零零的一个影子，林颖看着都觉得可笑。为什么每次首先逃跑的都是她？难道老天都会这么欺负人吗？还是自己活该就是一个倒霉蛋儿？

    本来觉得舒心一些林颖有些顾影自怜起来，也难怪，那个长发飘飘，衣裙飘飘的美女此刻落寞地像一个流浪的猫狗。林颖在这街上漫步，远离那个灯火辉煌的酒楼，远离那些吵吵嚷嚷的人群，寻找能够安放自己的寂静。

    带给老店长的礼物还放在饭店的椅子上没来得及赠送，随身携带的包包也还落在那里未来得及拿取。林颖叹了口气，不得不为落荒而逃的自己收拾一下烂摊子。

    幸好现在已经养成了电话不离手的习惯，否则林颖还真就身陷孤岛无法脱身。

    叮嘱了小张把礼物代为送给老店长，顺便再把包包带回店里。而面对小张关切的询问，林颖无话可说，身体的不适应该是最好的掩护。

    这里是距离家有一个小时车程的地方，对于身无分文的林颖来说今晚如何回家才是最大的问题。想要走回去似乎不太可能，即便林颖有这种体力，对于路痴的她来说一个晚上估计都走不出这个地方。

    路上的行人很多，穿着休闲的大爷大妈手里摇着蒲扇，此刻已经不为了清凉而是驱赶身边的蚊虫，手捧零食的恋爱情侣低头说着各种甜言蜜语的情话，带着小孩出来溜弯儿的三口之家，当然也有行色匆匆的忙碌族。

    林颖不属于其中任何一种情况，她既没有心情享受夜晚，也没有快步向前的目的地，她只是那样信步闲游。

    在林颖的对面有一群广场舞大妈正随着音乐扭动正欢，强有力地舞曲地震撼着每一位行人，林颖不自觉地驻足观看。

    手中的手机呜呜地作响，看了一眼屏幕，那个名字叫林颖的心里踏实了下来，脸上也不由地发出了慧心的微笑，

    “喂！”林颖的嘴角上扬，语气甜腻，秋风轻轻浮面，心情都跟着清爽起来。

    “你今天不是休息吗？大晚上的不在家跑哪鬼混去了？”劈头盖脸的就是李伟的一顿数落，林颖听得却是格外地舒服。

    “你的运气真不好，为什么我每次倒霉的时候都能被你撞到。”林颖嬉皮笑脸，看来她不用为今晚何处安身发愁了。

    “你又怎么了？心情不好干嘛不在家里待着，跑哪儿野去了？”有这样一种人，明明很是关心，却步能好好说话，但也有这样一种人，明明对方充满了训斥，却听得舒心至极，很难得，李伟和林颖正是这样的两个人。

    “你求我我就告诉你！”看着这个老同学为她着急，为她担心，林颖突然心情大好起来。

    “你还跟我来劲是吧，不说拉倒，我还不想听了，知道你还活着就够了，你不说我可要挂了啊！”李伟使出了威胁的办法，百试不爽的办法此刻失去了功效。

    林颖这边一声不吭。

    不得不说老年人的生活也很丰富多彩，充满活力的舞姿，动感十足的音乐，强劲有力的步伐，林颖看得出奇，眼神充满了羡慕。也不完全都是大妈，依稀也能分辨得出大爷还有大哥大姐……

    “我真的挂了啊？”见林颖没有反应，李伟再次催促了一遍。

    林颖微微一笑，手指轻轻一按，电话随之挂断。

    晚风轻轻拂过脸面，痒痒的，一下两下三下，电话铃声响起，李伟的名字再次出现。

    “我可真服了你了，算我求你了行了吧，大姐，这都这么晚了，您快说说您在哪儿吧？又发生什么事儿啦？”李伟的语气满是焦虑，林颖很有理由相信若他在眼前，她肯定会挨揍。

    “你求我了吗？我怎么没听到！”或许撒娇是女人的天性，林颖也无法摆脱，或许林颖真的是喝大了，说话都带着严重的酒疯儿。

    “我求你了，我狠狠地求你，行不行？”李伟也有今天！

    不过在林颖这里他有今天也不足为奇。

    “早这么乖多好！”林颖的心情无比地舒畅，疯癫的笑声更叫人担心。