
回光返照，自然界短暂的绚烂，也用来形容事物灭亡前夕的表面兴旺。亦如蒋鑫一年多来从未有过的温柔，只不过这温柔和体贴也是他和林颖爱情的回光返照，是良心的救赎，是心灵的最后慰藉！

    林颖这一觉睡得太过漫长，梦里有她的喜怒哀乐，有她的悲欢离合，有恋爱的甜蜜，有分手的苦涩。可无论怎样，梦就是梦，无论多么漫长终有醒来的时候，只是林颖无法预知她是否能够承受这梦醒十分的肝肠寸断。

    屋子里黑暗依旧，但林颖很清楚地知道自己是躺在一个人的怀里，脸上有带有温度的气体拂面而过。这一觉睡得太漫长，但林颖心灵深处的苦痛并没有减少半分。睡眠，酒精麻痹，对缓解伤痛一点作用都没有，难怪古人都说但愿长醉不复醒！

    林颖的耳朵真扎似的疼痛，她轻微抬了抬手，揉了揉耳朵。

    “你醒了。”李伟的声音在黑暗中响起，低沉却极具穿透力。

    “我睡了多长时间了？”脸颊处有湿润的液体，分不请是泪水还是口水，林颖在那上面轻擦了两下，再次抽搭了起来。

    “都过去八个小时了，还没好受点儿吗？”李伟的手在林颖的脸上掠过，顺着头发的边缘盲目地整理了一下她凌乱的秀发。

    “你怎么不叫我？”林颖想要起来，稍微晃动就头晕目眩。

    “现在不用叫，你不也醒了嘛！”李伟淡淡一笑，林颖看不到，但也觉得那样的从容很是美好，不过这美好与她无关，她现在是跌落谷底的那个人。

    林颖轻轻呼出一口气，缓慢地移动身体，靠着墙壁直起身来，或许她该庆幸，这个时候还会有一个人呼之及来。在这空当儿，李伟打开了屋里的开关，灯光照在了屋子里，一直都昏暗的灯光此刻耀眼无比，林颖觉得到处都是蒋鑫的影子，四处挥散不去他的痕迹，短暂的瞬间林颖迅速把眼睛闭上，一颗泪珠从眼角滑落，在下颌处消失，在脸庞留下一道湿润的带有苦涩的痕迹。

    “现在能说说你到底怎么了吗？”李伟蹲坐在了林颖的面前，没想到一个有着大男子主义倾向的男生也会有此刻的柔情。

    林颖有些麻木，对李伟的问话置若罔闻。

    “有些事情憋在心里就会结痂，说出来反倒好一些，说痛快了，也就都释然了。”李伟微微一笑，浑厚的男低音在林颖的脑盼不断地叩响，震动着林颖的神经，激荡着她的内心，不住地拷问她自己，说出来真的会好一些吗？

    “如果现在不想说也可以……”

    “我早上去上班，所有的领导都在，连一向显少露面的王总都来了，王总就是我们公司的最高领导，他常年都在工厂那边的，他们齐刷刷地把目标指向了我，说我弄错了一个订单的数量，可悲的是他们的指责确凿无疑。一笔数量为两吨的订单我给工厂下得订单是二十吨，哼，多么可笑，居然出现这种脑残的失误，而我居然到今天才发现，还是别人告诉我的！”林颖的表情欲哭无泪，谈起这个错误，她更多的是震惊，难以置信！

    “我需要承担相应的责任，对此我不可推诿，可领导们都希望我用辞职来挽救这场损失。”林颖舔了舔嘴唇，虚弱的气息在唇间游走，她已经不再呼天抢地，极度平静的话语掩饰了一颗失望透顶的心。

    李伟打开了桌子上放的一瓶矿泉水递给了她，那是之前蒋鑫买的。

    “这公司也太没人性了吧！就这事就把员工给开啦？哪个员工没有犯过错误，要是都开除的话，你们公司早不就没人了！你还是学法律的呢，怎么在这个时候不知道维护自己的利益呢？”李伟的惊讶完全是配合着林颖此刻的心情，他何尝不知道这个社会的现实。坦白来讲，只是叫林颖辞职已经很好了，更恶劣的还有要求承担连带责任的。

    “我不是气这个，我做事不利，有这样的结果我认了。可你知道吗？这一年多来我一切的努力，一切的成果在那个公司都被看作为零，不是他们看不到，而是拜我的顶头上司所赐，我一年的辛苦都落在了她的名下！也就是说我拼死拼活地忙活了一年，丰收的时候果实都被别人摘走了，可气的是大家都不认为这个果实是我的！你说可笑不可笑。”林颖欲哭无泪，一脸的苦闷叫人心升怜惜。李伟无奈地叹口气，他无法全部理解林颖话的含义，但此时他知道自己的使命，他不需要探究林颖为何落到现在的田地，他需要付出的只是一个肩膀，一双耳朵，和尽量切合心情的话语，所以李伟抱了抱林颖，在她的头顶轻轻地抚摸，在她耳边低声说着，

    “没事儿，没事儿，工作咱在慢慢找。”

    “现在根本不仅仅是工作的事情，我回到家以后看到了这个，我不明白为什么人们都愿意用这种爆炸似的效果来轰炸我的心灵。我找不到他离开的理由，就在前几天他还给我送花，为我点餐，对我说着甜言蜜语，展现了他的无尽关怀！我还在五一去过他的家，他的爸妈都在谈论着我们买房子的事情。为什么，为什么事情发生的没有一点的征兆！”谈到感情，林颖的情绪无法再度掩饰，她把身边的一张纸条摔给了李伟。

    “他真的就什么都没有说就走了？之前就没有发现一点点的蛛丝马迹？他住的地方你知道吗？为什么不亲自去问问，即便是玩儿谁也不带这样的！别忘了我和你说过，他要是欺负你，你尽可以来找我，我可是你的娘家人！”李伟也显得义愤填膺，作为男人，他痛恨这种懦弱的告别和不负责任的抛弃。

    “哼哼，电话都已经关机了，你觉得他还住在原来的地方的概率能有多大！再说他都已经这样说了，我还有什么理由再去纠缠！我已经没了颜面，难道还要当面把脸皮撕破吗？那样做能得到什么后果？我不想，也不耻那样，爱情已经没有了，我为什么不给自己留点儿尊严！”林颖的表情极其复杂，泪水伴着高低起伏的音阶有节奏地落下。

    “你告诉我他在哪里，我去找他！”李伟忽地站了起来，心疼和痛恨在他的体内交织，叫他无法安然。

    “不要，不要去，给我一点自尊！我不想听他为什么不和我在一起的理由，太过不堪，我不想我们一年多的相处到头来换得的是相互指责，无情谩骂，真的没意思。结果都有了，理由是什么已经不重要！”

    “难道你就这么认了？”

    “不认又能怎样，接受不也是一种成长吗？”林颖惨然一笑，泪水再次充盈眼眶。

    “那你现在有什么打算吗？”李伟看着抱膝出神的林颖。

    “不知道，就是突然间觉得自己好可怜！天塌地陷的感觉。”林颖开始抽泣起来。

    “别哭了，有什么好哭的，你不是可怜，应该是庆幸，这种不负责人的人尽早地丢弃也未尝不是一件好事，要是你们真的有了结果，那才叫真的可怜呢！现在为时不晚啊！”李伟来了精神，现在这个时刻他已经成了这里的主导。

    “现在都天黑了，我们出去吃点儿东西，再难过也要有体力，走！”李伟拉着林颖，费了好大力气，林颖才勉强从地上起来。

    “哎呦喂！这个重啊。”李伟开着玩笑，叫眼前的这个同学心情好一点比什么都迫切。

    “怎么不说你瘦无力呢！”林颖自己忍不住乐了出来。

    “看来还有救，你还知道乐呢！”李伟终于松了一口气。

    “对了，林颖突然像想起了什么，慌乱地爬上哪个梯子，匍匐在吊床上，在枕头底下摸索着什么。

    “你小心点儿。”李伟在底下扶着梯子，生怕林颖一个闪失从上面滚落下来。他不知道现在的林颖对这个破烂梯子的驾驭程度。

    “看，这个，还有这个！”林颖手里拿着一个存折还有一个桌子，从梯子上面又爬了下来。

    “这是什么？”李伟不知道这两件东西背后有着怎样的故事。

    “这个存折是蒋鑫的工资卡，这个镯子是我去他家的时候，他妈妈送给我的，说是给他们家未来儿媳妇的。”林颖手里的这两样东西此刻叫人有些堵得慌，既然要走，为什么不连这个物件一起拿走！

    “你打算怎么处理？”

    “当然是还给他！人都走了，我干嘛替他保管这些个没用的东西！”林颖气愤地穿好衣服。

    “你这要去哪儿？”

    “去他宿舍找他，把这东西拽在他的脸上，我林颖是有气节的，绝不会因为钱受制于任何一个人！”林颖现在找到了充分的理由去面对那个不辞而别的男友，不是为了挽留他们之间的爱情，是为了和过去做彻底地决裂。

    “你不说他不会在家吗？”李伟跟在了林颖的身后，生怕一个疏忽林颖就会出现什么意外。