
“不要老拿我开心了好不好，我也是一个女生，我也是自尊心的好不好。”

    “敢问大小姐我哪句话伤到您的自尊心了，是你一直在拒绝我好不好！再说我这很像开玩笑的吗？我现在很负责任的告诉你我不是在开玩笑，我的每一句话都是认真的。”李伟严肃地说这句话的时候的确使气氛有些尴尬，林颖有些后悔，自己明明心知肚明，干嘛还非得逼着他说得这么直白。

    “我人生第一次吃大闸蟹，能叫我吃的痛快点儿不？”

    “我只是怕你忘了我们的四十岁约定，适时地提醒一下你是不是可以把这个日期提前。”又一只螃蟹被打开，林颖执意地把里面的蟹肉塞进了李伟的嘴里。

    “约定就是约定，再说了我可没有答应你哦！”林颖看着一桌子的蟹壳，似乎这些都成了她的战利品。

    那顿饭林颖最大的感觉就是海鲜真的是个好东西，可以有那样的美味，美的叫林颖忘记了她最初见到它们时候的那种痛感！可是她也没吃饱！为了她那点儿掩耳盗铃的同情心，更重要的是李伟的钱包，毕竟他只是找到了工作，还没有发工资！

    两个人出来已经是八点多了，外面的热气还没有完全消散，空调房里面的凉爽叫此时的大街显得有些燥热，林颖不住地扇着临时接来的广告扇子。

    “大姐，刚吃完晚饭吃夜宵，这连的也太快了吧！”李伟有些惊讶眼前这个女人的胃口，刚才明明只吃了一点点的那个人是他，现在饿的居然是她！李伟哭笑不得。

    “吃不吃随你，请不请是我，我知道这附近有一家超级好吃的烤串儿，不来会后悔哦！”林颖说着在夜色中朝着烤串的方向看去。

    “谁说我不吃了，刚才蟹肉都给你了，我还没怎么吃呢！”李伟走在了前面，顺着林颖的视线朝前走去。

    看来还真是什么人吃什么样的饭，烤串还是很符合两个人的胃口，不论是味道还是消费水平，林颖的食量再一次震惊了李伟，这也使得他每次和林颖一起吃饭的时候都会把量点的很多很多，（当然刚才的那顿大闸蟹是个例外）因为他知道林颖是有这个能力的。

    “我妈叫我去相亲了。”李伟已经撸了一小捆的扦子，打着饱嗝，似乎已经酒足饭饱。

    “不是吧！老太太这么着急，你一个大男生这个年纪也不大啊！”林颖眼睛眨巴眨巴地看着李伟，嘴里仍旧吃着自己喜欢的烤肠，表面装得满不在乎，其实心里还是有那么一点点的失落，她渐渐明白李伟今天的奇怪的话的来由。

    “也不叫相亲，是咱们老家那儿的，和我是邻居，我们从小一起长大的，我妈和她妈很熟，关系也算是很好。两家也都知根知底儿，跟我说就是看我同意不同意，同意的话我俩就这么先处着，主要还是奔着结婚去的。”李伟的语速极其的缓慢，注意力完全放到了林颖的身上，窥探着林颖对他所说的每一个字的反应。

    “方式也太老土了，不过也好，大家都放心，不会坑你！还有你们从小一起长大的，都算上青梅竹马了，还挺浪漫。”林颖酸吧啦唧的分析难掩心中的失落。

    “那你觉得这事儿合适？”李伟感觉到了林颖的些许变化，追问的背后希冀得到否定的回答。

    “鞋子合不合适只有脚知道，这件事最有发言权的不是你嘛，问谁都不如问问你自己。”林颖的眼神闪闪烁烁，没有想到这样的一个单身这么快就要脱离自己的队伍，心里一阵空落落的。

    “那你说我处不处呢？”李伟把这件事交给了林颖，想听她的意见。

    “我还真不好说，要不然就先处着，合适就有结果了，不合适就再散呗！”林颖摆弄着眼前的饮料瓶子，鄙视自己的小人之心。

    “行吧！那我就听你的，先处着看。”李伟咧了咧嘴儿，舔了舔嘴唇没能再说别的。

    原来夜晚的空气这么的闷，两个人都莫名地出了许多的汗。

    “什么叫听我的，别得了便宜还卖乖了。不过警告你，要处就要好好和人家处，三心二意的我可不答应！”

    “看来你还真是急于把我嫁出去啊！”李伟叹了口气，最后的希望已经破灭。

    “干嘛把自己说得跟受气小媳妇似的，这是高兴的事儿，你马上就要脱光啦！”林颖故意提升嗓门营造气氛。

    不知道为什么，本来很高兴的两个人都提不起精神，本来兴致盎然的烤串只剩下了索然无味，两个人都没有了继续撸串儿的劲头儿。

    “能知道你拒绝我的理由吗？”李伟挤出了一丝的微笑，大有死也要死得明白的壮烈。

    “什么叫拒绝你？我们一直都是好朋友好不好！”李伟的直接叫林颖有些惊慌，她不知道如何解释自己的退缩。

    “你又不是傻瓜，当然我更不是。最近的日子我明了暗了的跟你提过太多次了，每次你都含含糊糊。我想问问什么样的男生能走进你的内心吗？难道是之前的那位？”李伟不忍揭露林颖的伤疤，他看着她从痛苦的深渊中爬了出来，可此刻他自己却像是被推进了深渊，那个不齿提及的对象俨然成了一个标尺，自认为高出许多的李伟却被拦了下来，他有些不得其解。

    “千万不要这么说，就像你说过的，你就是你，谁也不能和你比！你在我的心里有着不可替代的位置，也可以说是我的亲人。我也曾幻想过我们之间如果是情侣关系会怎样？可结果总是叫我忍不住去笑，我无法想像我们两个人脱光了躺在一张床上的情景，你懂吗？”林颖有些担心，说话的方式谨慎了许多。

    “你还真是麻烦，上床还需要挑有新鲜感的？”

    “我也说不清楚，说实话我有点怕了。”

    “难道你还担心我会始乱终弃？如果你愿意我可以发誓。”李伟的认真叫林颖慌乱。

    “李伟，我们都不小了，一次失败的恋爱给了我很大的教训，但我不能为了完成结婚这样的目的就随便敷衍自己，敷衍你！你就像我的家人，但还不是恋人。”

    “我明白了，说话就是说话，干嘛低着头，你又没有犯罪！”李伟笑着埋单，牵着林颖的手就像往常。

    “其实你说的怦然心动感觉我现在也没有，当初在招聘会上见到你，我的确眼前一亮，之后就总是念念不忘。说实话，上初中的时候我就喜欢你，想吸引你的注意力，可今天我才明白，当时我的努力都适得其反。不过和你在一起很舒服，有种过日子的踏实感，就像多年的老夫老妻，可能这种感觉不是你现在想要的，可这才是真实的日子，再怦然心动的恋爱都会最终被柴米油盐取代，可能我们没有那个阶段，叫你接受不了了。”李伟的脚步很慢很慢，说话的声音很低很低，像是喃喃自语，像是低声倾诉，可偏偏每一个字林颖都听得清清楚楚。

    “或许你说的有道理，可能这就是我们之间的有缘无份吧！……不过幸好我们还可以做朋友！”

    “你确定你真的是这么想的？”李伟抬头看着林颖。

    林颖微微地点了点头。

    空气更加的憋闷，攥在一起的两只手都已经汗涔涔，像是在两只手中间增加了润滑剂，越想抓得紧却越是抓不牢……

    抓不到手，但可以看到人或许已经算是一种幸运，不幸的是想要牵起手时，那个玉手的人儿已经不再。

    蒋鑫的日子并不好过，不是因为感情，是因为一颗愧疚却无法弥补的心。

    顾蕊走了，带着深深的不舍和无尽的眷恋离开了这个世界。

    当初她主动去找林颖的时候就已经知道自己的时日不多了，大方地开出一百万的价格驱赶林颖离开这个城市，这样她就可以毫无愧疚地继续她的生活，心安理得地享受和蒋鑫的最后时光。

    在她找林颖谈判的时候，或许是她下定的最后的决心，如果林颖同意远离，她或许对生命还有一丝的眷恋，可是她失败了，她的心也随之死去。

    或许她过分地看大了钱的作用，本想着一百万！换作谁都不会轻易拒绝，但却被林颖这个外地的毛头丫头羞辱的体无完肤！

    顾蕊自觉地这辈子最悲哀的人莫过于自己，家人亏欠她一份亲情，老天亏欠她一份感情，就连生活都亏欠她一份简单的安逸！可当她在林颖的店里看到这个女孩子肆无忌惮的眼泪的时候，当她看到蒋鑫失神落寞甚至第一次对她大喉大叫的时候，她开始动摇了。

    蒋鑫的爱依旧不瘟不火，说是爱都不准确，更多的是是还债。相敬如宾，举案齐眉说得就是他和顾蕊的生活。即便是叫人心血管膨胀的房事都做得毫无情趣。

    内心的煎熬和感情上的彻底失败叫她心灰意冷，看着留在身边的那个躯体，她不止一次深夜流泪。