
“这一瓶不够，哥们儿今个儿钱富裕，赶紧再去拿几瓶来。”凯子撸起袖子，看样子像要下了血本来贿赂徐燕。

    “就是再拿一箱来你也别想打我朋友的主意。”徐燕的脸上始终是灿烂的微笑，但嘴里的话语却是不容置疑的拒绝。

    “这就没意思了啊！哥哥平时没少照顾你，你今天可真不给哥哥面子啊！”凯子似有不悦。

    “有我陪着你还不够啊！”徐燕说着把凯子前面的酒一饮而尽，很快服务员上来许多杯，摆满了眼前的桌子。

    “平常有你就行了，今天这个妹妹心情不是很好，我得开导开导她！”凯子看着林颖，眼神中的飘忽叫林颖觉得很滑稽。

    明明两个人现在在讨论她，可林颖却一点儿也不生气，反而有种待价而沽的快乐。虽不是发自内心的畅快，但至少自己还算是有行有市。被恭维可能会付出一些代价，但听着这样的话总比现实的残酷舒服的多，难怪好多人说来这种地方买醉，看来确实是一个不错的选择。

    “这个妹妹的愁你还真是解不了，就不劳您老人家费心了啊！”徐燕主动地在凯子的杯子上碰了一下，又一杯一饮而尽。

    “真不行啊？”凯子一脸的失望，看来这份面子还算是给够了徐燕。

    “真的不行！”徐燕重重地点了点头。

    “哎！你说你哎！平常也不介绍点儿妹子给我认识，好不容易领来一个吧，还不行不行的。”凯子不住的摇头。

    “我是怕人多了我就在凯子哥这儿失宠了，我得保住我的地位啊！”徐燕呵呵一笑，酒杯里面的酒又满了一次。

    “你在的时候我什么时候叫过别人的酒啊！你自己拍拍良心说说。”凯子指着徐燕。

    “是是是，多亏凯子的关照，要不我在这儿早混不下去了。”徐燕不住地点头哈腰，凯子的“怨气”才消。

    林颖不明白为什么一个小小的骰子会有这么大的吸引力，惹得两个成年人看着那上面的点数或大或小而大呼小叫，徐燕比任何时候都要兴奋，输的时候耍赖不喝，赢了的时候伺机多灌对方一点儿，林颖知道那是装出来的，或许别人也知道是装的，但他们不介意，管他真的假的，只是玩玩而已，何必那么追求本质。

    徐燕的酒量倒是林颖第一次见到的，桌子上七七八八地摆了一堆瓶子，连那个凯子都有些舌头发硬，眼神发直，而徐燕则只是脸红了一些而已。或许是受到眼前氛围的影响，林颖也不自觉地把一些糖果般甘甜，彩虹般艳丽的液体灌进肚里，本来甜丝丝的东西到肚子里面却发挥了作用，她有些晕，但却很兴奋。

    什么蒋鑫，什么男朋友，都是狗屁！自己窝在家里整天跟个神经病似的，没准儿那个王八蛋也跟眼前的凯子一样喝酒找乐！为什么大家都活的这么快活，自己却要这么拧巴！不就是一个男朋友吗？还是初恋！初恋是什么意思，林颖现在彻底领悟透了！那就是看着好看吃起来酸的掉牙的苹果，尝尝也就算了，还真想把这个东西都吃完啊！

    林颖不喜欢喝酒，更不喜欢酒精的味道，但此刻的她觉得做一切事情都是徒劳的，都挥之不去她脑海里的那段感情，还不如趁这个机会再酩酊大醉一把，或许醉的次数多了，就可以彻底地麻木了。

    不知道什么时候，林颖眼前的灯红酒绿开始变得模糊，逐渐失去了颜色，变得灰蒙蒙的了，最后彻底地消失了……

    林颖的手机响了无数次，都是李伟打来的，可每次都没有引起林颖的注意。他是知道林颖去了徐燕这里，但不知道是被带到了酒吧！

    徐燕把林颖安排在了一个小房间里，把门锁好，她还有继续去工作，她的工作就是发掘凯子，一个一个的凯子换成她每个月的工资……

    “好点儿了吗？”第二天，林颖迷迷糊糊地醒来，她消化自己从昨晚到今天早上的事情用了一分多钟。

    “你不会不记得发生什么事情了吧！你这都毕业这么长时间了，酒量居然还这么差劲，这还没人灌你呢，你自己就醉成这样！真不叫人省心啊！”徐燕重复着她老妈似的唠叨，林颖听起来觉得很亲切。

    这是林颖近期的第二次大醉，看来这个东西也需要练习。林颖清楚地记得第一次醉后的头疼欲裂，这次进步了许多，头也是难受，但可以忍受，身体的不适感也没有那么强烈。

    “大姐，我这是第二次喝酒，已经进步不少了！”林颖支撑着坐了起来，强打精神证明她的进步。

    徐燕无奈地摇摇头，一般喝醉酒的人都不会承认自己醉了，就像现在的林颖，难受但绝不会承认，在这种地方混了这么长时间，这种事情徐燕见得多了。

    “你怎么也没走？”

    “我走？我走你被人**了都说不定！”徐燕递了一杯水。

    “还**，投怀送抱人家都不要！”林颖想开怀一笑，却发现眼里满是泪水。

    “这都过去多长时间了，你还没过去啊？”徐燕担心地望着林颖。

    “过去了，到昨天晚上为止全都过去了！”林颖伸了个懒腰，这里的床还真是够难受的，睡了一晚不但没有解乏，还落得一身疼。

    徐燕叹息地摇了摇头。

    林颖清醒了一些，不是因为她真的想开了，而是她也发现了另一个值得她关注的东西，那就是钱！她已经有日子没有工作了，虽然住在李伟那里，吃喝基本也是花李伟的，但这肯定不是长久之计，她要赚钱！她还有自己的梦想，虽然她的梦想并不是钱本身，可也必须要借助钱来完成！之前这个梦想是她和蒋鑫一起的，现在只剩下她一个人了，她要靠着自己把它完成。

    从一种极端走进了另一种极端，林颖开始拼命地找工作，这种劲头比当初毕业的时候还要急迫，现在的她不仅是要解决温饱问题，她还需要在过年回家的时候对老家的爸妈有一个体面且诚实的交代！

    网上铺天盖地的招聘信息，报纸上各种各样的招聘职位，电线杆上贴的招聘启事，但凡和求职有关的林颖一个都不肯放过，网络上投过的简历没有回音，林颖就会亲自打电话过去确认！委婉的拒绝林颖还是听得出来的，这家不行就换下一家，苦难在找工作中渐渐消失。林颖重新忙碌了起来，连李伟这个和她同一个屋檐下的人想要见到本人也只能等到晚上，或者是早上早点起来。

    找工作还在进行中，林颖接到了大学舍友君君的电话，她要结婚了，想叫林颖去参加她的婚礼。不久前还在和李伟说着要把自己的这个好姐妹介绍给他，转眼间伊人以为他人妇。这种喜悦的邀请对现在的林颖来说无异于当头一棒，迎面一击，差距！巨大的差距在毕业后的短短一年多时间已经变得这么的明显。

    君君是林颖大学四年的舍友，还是在大学交的最好的朋友之一，还记得当林颖告诉君君说自己在这个城市找到一份工作的时候，君君那发自内心的高兴，林颖没有任何理由拒绝参加这个好友的婚礼。

    “上次和你联系你不还单着呢嘛！这什么速度啊，现在就要结婚了！”林颖惊讶地问。

    “什么不久前啊，都半年啦！”君君在电话里爽朗地笑着，银铃般的笑声足见对现状的满意。

    “半年！就谈婚论嫁，是不是太快了？”

    “都什么年代了，半年还快！找个合适的就得抓紧了，要不然好的男朋友可真叫别人抢光喽！”君君的话语听不出是玩笑还是真心。

    “不都说现在的男女比重严重失调吗？怎么男的现在居然这么抢手了？”

    “老少边穷地区一个村子都是光棍，你去吗？你也别挑了，赶上条件合适的，觉得还行的就办了吧！”君君恨嫁女的口气叫林颖着实有些吃不消，怎么自己的身边又多了一个徐燕似的人物。条件！条件！难道找男朋友找的仅仅只是条件吗？好朋友大婚在即，林颖不得不把有悖此时此景的话都咽到肚子里。

    “你可一定要来啊！”君君恳切地请求。

    林颖只记得自己哦哦了两声算是答应了下来。

    “记得把你们家那位也一起带来哦！”这是君君放下电话前的最后一句话，也是林颖一直揪心被提到的话题。

    君君是已经知道了自己有男朋友了，这才没多长时间的事情，就告诉她说自己分啦！被甩啦！太可笑了吧！婚礼上肯定还有好多其他的同学，林颖不想受到别人询问的目光！自己工作的事情到还好办，随便地乱喷一通，更何况自己刚辞职也没多久，不对，不是辞职，刚被炒鱿鱼也没多久，工作上的话题还是应付的来的，可是男朋友……这样的事情会被他们当做话柄传遍每一个同学的耳朵吧！不行！不行！不行！林颖不能忍受自己成为别人口中闲谈的话题，更不想这么丢人的事情在这么多熟悉的人面前公之于众，可男朋友！人呢？总不至于去网上租一个，大街上拉一个吧！