
小张把林颖的包包悄悄送上，眼色灵活地在四下查看，嘘寒问暖林颖的身体，嘀嘀咕咕老店长对林颖不辞而别的不满。

    “不过蒋店长对你的印象好像不错，替你说了不少的好话解围，你都不知道当时小李的那张脸都要变蓝色了。”小张提到小李的脸色不禁失笑。

    “这有什么好绿的，不会替我说了几句话都会引起她的醋意大发吧？”林颖叹息。

    “她这个人你还不了解，恨不得宇宙都以她为中心，明目张胆地自我推销不就是这个意思嘛！不过谁都不是傻子，她是什么套路谁还不清楚，幸好蒋店长也不吃她这一套，后来连个正眼儿都没给她！”

    “但愿她可别误会，要不然我又该有麻烦了。”林颖鼻子一哼。

    这个小李别的能耐倒是没有，嚼舌根子传小道消息，捕风捉影的本领倒是登峰造极，店里的同事几乎都受到过她的造谣。什么谁谁谁和谁谁谁开始好上了，谁谁谁和谁谁谁又闹别扭了，谁谁谁和谁谁谁又分了，谁谁谁的老公又出轨了，谁谁谁的媳妇又有外遇拉……

    世上竟真的有这么一种人，眼睛专门盯在别人的身上，一天到晚的推理猜测。小李竟是这种人中的佼佼者，但凡别人不知道的个人隐私，不清楚的别人秘密，不明了的他人旧情，小李都能给你说个详详细细！

    起初大家对小李不太了解，对她口中的“各种事实”是充满了震惊！可时间长了，谣言不攻自破，小李也就落到了说什么都没有人相信的地步。

    林颖在最初上班的时候就被小李中伤，谣言她和店长有一腿，当然入木三分的描述和“有理有据”的论调赢得了一些人的苟同。有些人还开林颖的玩笑，管林颖叫林副店长。

    虽说身正不怕影子斜，可林颖当时没有这么高的觉悟和如此的隐忍能力，在这件事上被诬蔑是她最为恼火的事情！为此林颖和小李大吵了一驾，当然她没有在那场争吵中占什么优势，不过关于她和店长的谣言却更加地猛烈。

    许多同事都认为林颖这是欲盖弥彰，一向温顺的她竟然和小李吵了一架，这本身就有悖常理，连林颖平时受过老店长的批评此刻都成了明贬暗帮的战略！

    不过大家都喜欢隔岸观火，当火真的烧到自己的身上时候才会有所警觉。小李的造谣对象不仅仅限于林颖，当越来越多的同事被造谣中伤后，小李这个人在公司也就昭然若揭了。

    和大多数同事的结局也不尽相同，因为那一次的公开争吵，小李把林颖当作了敌对分子，事事作对到不至于，主要也是没有这个便利的条件。最为店里的唯一一名行政人员，林颖的作用举足轻重，好多事情小李都不得不像林颖低头赔笑。

    林颖不希罕她这种笑里藏刀，绵里藏针的恭维奉承，但也拿小李无可奈何！

    现在一个刚刚上任的被小李看作肥肉的蒋店长居然在公开场合替林颖开脱！这显然是一个适合讨论的话题，且不说小李会不会放过这样一个机会，关键是林颖真的心中有鬼，无法做到坦坦荡荡，就怕哪天招架不住，真就落入了小李的手中！林颖想想都觉得头大。

    “这么长时间了，谁不知道她是个什么德行的人，无风还三尺浪呢，在这种人身上浪费脑细胞？姥姥！”小张拍了拍林颖的肩膀以做鼓励。

    小张绝对是林颖工作中的同党，两个人入职时间大体一致，同为新人自然走得近了一些，加上林颖的行政工作时常为他人提供便利，小张自然没有不与林颖交好的道理。

    初来乍到的许多同事都无法摸清这店里的各宗规矩，虽有老店员提携，但能提携到什么程度真就看个人的造化了！

    小张的销售工作表面上是接人待客，引导客人完成购物工作，可追究起来这是要和钱打交道的事情。个别的时候物品标签上的价格会有所变动，当然上调价格这个事实还是雷打不动的。如若哪个店员还按照原来的价格开票销售，那后果就是……从个人的当月工资中扣除差价部分。

    小张忽略了这等被老员工格外看重的大事，尤其客流量比较大的时候，更无暇顾忌价格的事情，总是天真地看了看价签就开票，忘记了到电脑上面查看一下。结果一件活动时被打了五折现在又恢复原价的商品被小张以活动价卖出，并且开了票，客人还成功付了款！

    常在河边走哪会不湿鞋，不过小张犯的鞋子湿得比较严重，几乎要搭上一个月的工资！小张当时都傻掉了，这么辛苦地站柜台一个月就要白搭，换作谁的心情都不会好过！

    虽然吃一堑长一志，不过那都是亡羊补牢的后话。

    是林颖，在别人都不愿意趟这浑水躲得远远的时候，林颖主动查找到了购买客人的会员信息，和对方多次交流，和小张一同对客人进行陪礼道歉，最终才勉强同意补齐差价。

    这件功在林颖，利在小张的大事件后，小张毫不犹豫地加入了林颖的阵营，两个人的友情更加地坚固起来。

    所以即便林颖昨晚失态拿她挡枪，也这丝毫没有影响到她们的友谊。

    何况在小张的心里，年轻帅气的蒋店长要真的能和她这个相貌平平的店员联系起来……光是想想小张都觉得脸红心跳的。

    店里的环境依旧，几个同事看着店门的方向出神，一天的中午时间，上了早班的同事难免发困，加上这个时间段客流量比较少，店里显得很是冷清。

    林颖微微一笑，并没有发现那个蒋店长的踪影，心里的焦虑也没有同事看得出来。看来一切都还是照旧，天依然没有塌下来。

    林颖的心情竟然好了起来，在店面的后仓库掏出了包里的化妆品，对镜贴起了花黄。

    “小林昨天喝太多了吧！”店里的裁缝师傅走了进来，关切地询问。

    这里虽然是店面的仓库，码放着许多备用的物品，但同时也是冯师傅工作的场地，有客人需要裁减裤边，修改袖子等一些活计都是在这里完成，当然不少同事的缝缝补补的活儿也都麻烦冯师傅在空闲的时候帮一下忙。

    “冯师傅，您来了！”林颖不好意思地打了声招呼，看来还真是好事不出门，坏事传千里，她林颖做了那么多露脸的工作没几个人知道，这酒桌上豪饮的事件到传播得如此之快！连未参加晚宴的冯师傅都了如指掌，估计蒋店长对她庇护有佳的事情也应该众所周知了吧！

    这个冯师傅是店里的老员工了，年纪大，资格老，手艺精湛，不仅客人满意，连总部都知道这个冯师傅的大名。别说干活的同事，就连店长都他敬许三分。

    “年轻人还是少喝点，到老了就知道身体的重要性了。”冯师傅笑呵呵地开导，坐到了缝纫机前。

    林颖忙不迭地点头称是。

    为了避免继续在“喝酒”事件上继续讨论，林颖赶忙抓起了自己的工服，奔到了最近的一个换衣间。

    还没等林颖伸手开门，换衣间的门从里面被人打开，林颖毫无防备，手中的衣服没拿好一下子掉在了地上。

    “没吓到你吧！”里面的人带着金丝边儿的眼镜，穿着整洁的店长服，明显地有喷过店里的男士香水，微微一笑，弯腰把衣服捡起来放到了林颖的手上。

    如果说突然的开门使林颖受到了一点点的惊吓的话，眼前的这个笑容可掬的大活人无疑把林颖惊的七魂出窍！看来还真是孽缘本就如此，这个人怎么总是能够带给她出其不意的惊吓，连见面的方式都这么的与众不同。

    已经做好的心里准备在这猝不及防下已经不见了踪影。

    “赶紧换好服装，准备上班了，我还有好多事情需要向你请教呢！”蒋店长的笑容叫人是如此的……毛骨悚然！

    那个小小的换衣间也因为有了这样的“事故”被林颖下了赌咒，起誓这辈子她林颖都不会再踏进半步。

    不得不说林颖还真是可笑，或者说是叫幼稚，一个换衣间如何招惹得了她一个大活人！可是现在的林颖执着地认定，这个换衣间已经有了某种意义。不过在以后的日子里，蒋店长走遍了店里每一个换衣间，林颖的誓言也就不攻自破了，一味坚持的后果很有可能就是当众换工服了！

    今天的林颖不需要为此事苦恼，很容易就找到了另外一个换衣间躲了起来。

    如果他的态度恶劣到还好，现在的样子叫林颖更加地焦虑不已。换衣神速的林颖在换衣间里面憋了有半个钟头，若不是有同事敲门催促，林颖都忘记了进来到底是做什么的了。

    “你今天是怎么了？还不舒服吗？例会就差你了，店长都等你好长时间了。”小张一边帮林颖整理着衣领一边焦急地询问。