
在琳琅满目的海产品面前，林颖确实后悔了，她本以为自己坐在桌子前看着菜单说一下就好了，可没想到这个海鲜馆服务那么到位，还需要她亲自看着她要钦定的食物是哪一个。

    巨大的玻璃箱子里面螃蟹们自由自地横行，一双双小眼睛泛着黑光，看着驻足观看他们的游客，一副悠然自得的神态。林颖很难想像过一会儿，这些活着的生灵就会被上锅蒸煮，青绿色的身体主见变红，最后痛苦不堪的死去……

    “李伟……”林颖拉住了李伟的手，声音很小，怕他听不到，手还用力地在李伟的手上按了一下。

    李伟回头，看到了面露难色的林颖。

    “放心，它们不会找你来报仇的，这些个生物大脑都很不发达，所以痛感神经也没那么发达的，没你想的那么痛苦。”李伟明白林颖的忧郁，还不忘跟她开玩笑。

    “别老是一副什么都懂的样子，显得我跟白痴是的。”林颖的心情的确好了一些，不忘和李伟翻起了白眼儿。

    “这真的是常识，不过你这文科生不知道也不足为奇。”李伟难得在林颖面前卖弄。

    看着两个人在那儿嘀嘀咕咕，一直跟随着的服务员有些不耐烦，催促林颖快些选择，后面还有其他的客人。

    “你先去座位那儿吧，这里交给我！”看着犹犹豫豫的林颖，李伟担心她很有可能这么一走了之，好不容易定下的饭又要泡汤，所以他把她支开。

    林颖松了一口气，满脑子还是那些个游动的生灵。

    “你女朋友可真逗？”服务员看着离开的林颖，露出了略带鄙夷的微笑。

    “你们饭店就是这么招待客人的？”李伟过于严肃的表情和眼神叫服务员连声道歉，闭上了嘴巴。

    其实林颖并不是素食主义者，那些端上来的大鱼大肉她比谁吃得都要欢实。或许应了老百姓那句老话，眼不见心不烦。可现在林颖是生生地见到了，那么多可爱的生灵在玻璃缸里面游动，她觉得它们的生命一点儿也不比自己的低贱，为什么被蒸煮的却是它们？想像着蒸锅里面的温度逐渐的上升，它们在里面拼命地挣扎，却始终找不到任何出口，林颖想到了纳粹集中营的毒气室，想想都觉得浑身疼。

    “我说什么来着，叫你想好了不要后悔吧！”李伟倒是速战速决，没多长时间已经点完回到了餐桌前。

    “我怎么知道是这样的，哎！都怪我见识太短。”林颖苦闷一笑，当时服务员的话她都听在了耳里，她也着实听到了李伟的回答，那种被袒护的感觉温暖了她那揪起来的心。

    “就得多带你出来长长见识。”李伟拿过餐桌上的工具盒，里面有剪刀，有小钳子，还有比挖耳勺稍微大一点的小勺子……林颖都不知道这些东西要用来干嘛！这吃顿饭怎么觉得像是到了屠宰场。

    “这些个工具难倒都要派上用场？”林颖疑惑地看着李伟。

    “对你来说应该不用。”李伟继续摆弄着。

    “为什么？”

    “你只要负责吃就行了！”

    “你对我这么好啊！”

    “你才知道啊！”

    林颖低下了头不再吱声了，她不是不明白，只是她想装糊涂。有些事情还真不是自己想像的那样，或许年少的孩子都已经长大，少时的情感渐染成成熟的感情！

    “你知道徐燕怎么了吗？”等待螃蟹的时间有些漫长，林颖试图转换暖昧的基调。

    “这我怎么会知道？她嫁人了？”李伟表现得毫不关心。

    “好歹我们也是同学，当初你和她好像还是一个风格的，怎么现在这么漠不关心的。”林颖的话题丝毫没有引起李伟的兴趣，她觉得有些扫兴。

    “强调一下我们从来就不是一个风格的，上学的时候也就那么回事儿，这都十几年了，你还想怎么着？”李伟哼哼了两声，看着林颖暗淡下来的脸。

    “你那么想说她，就说说吧，我听听也没什么的。”李伟的态度叫林颖丧失了想说的热情。

    “上杆子不是买卖，再说我和你说她可不是叫你背后笑话消遣的。”

    “不是我想当笑话，只不过我对她的事情真的不感兴趣！”李伟无奈地笑了笑，眼前的这个林颖着实叫他头疼。

    “只是觉得她太可怜了，怀了孩子，男的居然不要，她还自己去医院做得人流。看着她那样子，我都觉得心疼，真不知道她要怎么才能熬过去。”林颖终于把这件事吐露了出来，她几次和李伟提到过徐燕的事情，可这个家伙居然没有一次搭茬的，难道他都没有好奇心的吗？

    “有些事情都是自己作的，怨不得别人。”李伟的话冷若冰霜。

    “你说得什么话啊！这么没人性。难道不该是那个男的受谴责吗？”林颖睁大了眼睛，她第一次看到李伟如此冷血的一面。数月前对她百般呵护，百般帮助的那个人和眼前的这个人还是同一个人吗？

    “你也不用这么看着我，我对事情毫无了解，只是站在一个外人的角度，客观地评价此事。怀孕不可能是一个人能完成的吧，男人喜欢寻欢作乐，女人也一样，只不过男人可以拍拍屁股走人，可是女人就有可能承担一些负面的后果。所以，做事情前要动动脑子，不要只图一时之快！还有我早就说过我不想知道吧，就是因为我不想搅和在别人的世界里。”李伟分析的太TM客观了，客观到林颖都想拿刀杀了他。

    “你们男的是不是都这么想的啊！只图享乐不顾责任！”眼前的李伟叫林颖有些陌生，有些恐惧。

    “不是我们男的都这么想的，只不过这种事情一但发生都会把责任归咎到男人身上，这有些不公平，因为享乐的时候确实是双方的，所以责任也应该是双方的。还有就是，找男朋友一定要睁大眼睛，并不是和你上床的都可以配做男朋友！”

    “真没想到你还会有这么高深的理论，砸的我有点儿头晕。”

    “这不是什么理论，只是一种现实，说到了桌面上有些不近人情，可事实就是这个样子。所以女生找男朋友一定要睁大眼睛，比如你眼前的我就是一个不错的选择。”话题终于从冷酷缓和了下来。

    林颖的猜测和判断再一次得到了证实，李伟并不是对谁的“苦难”都抱以同情，也并不是对所有人的话题他都会感兴趣。林颖悻悻地把微笑挂在脸上，心里却多了一分不自在，不知道这样的情要如何的偿还。

    螃蟹端了上来，没多久之前它们还在水族箱里享受着安逸，现在一个个都被蒸的红彤彤，而且腿都被绑着，看样子更加地难受。李伟拿了一个，开始细心地剪短腿上的绳子，之后把腿扯下来，更可恨的是螃蟹居然有八条腿，在一只螃蟹上林颖就要疼八次！可之后呢，还要撬开它们的后盖儿，用那个小勺子挖里面的肉，林颖实在是忍受不了了，她不住地打寒颤。

    “你就这么点儿能耐啊！还吵着要来吃螃蟹，我看你是来受罪来的！”李伟笑了，把蟹黄连同里面的蟹肉拨在了林颖的碗里。

    “说明我是一个有爱心的人，不像你们这些个冷血动物，一点儿同情心都没有！”林颖说这话的时候把碗里的蟹黄连同蟹肉一起放在了嘴里。

    林颖第一次吃螃蟹，那带着蟹黄的柔软物体在舌头里弥漫开来，舌尖感受到了淡淡的腥味儿，仔细地咀嚼，确实很鲜，怪不得那么多人吃了会上瘾，林颖也开始上瘾。

    “你可要好好努力啊！这么贵的东西我可消费不起，以后我再馋了可就找你了啊！”林颖吸吮着沾上蟹黄的食指，连同整个食指都被吮进了半截儿。

    “这么贵的东西想要总吃可要付出点儿代价！”李伟在林颖面前诚然不会撒谎，他的表情已经出卖了他还未出口的话。

    “看你的样子应该不是一点儿代价吧！”林颖只猜到了代价的不匪，却没有猜中它的内容。

    “这就要看你怎么理解，或许不是代价，是另一种福祉也说不定！”李伟自己先不好意思起来。

    “我……相……信……你？……才……怪！”林颖看着李伟闪烁的眼神，满脸都写着不可信。

    “不过你真的可以考虑考虑，咱们两个凑合凑合得了，以后我随时都带你来吃螃蟹！”

    “你说什么呢？你以为我就这么廉价？这几个破螃蟹就把我给收买啦？！”林颖把眼前的一个蟹壳朝李伟砸去，李伟一躲，啪，蟹壳掉到了地上。

    “那要不要开个清单，我争取逐条满足？”李伟也不跟她争辩，继续扒拉着蟹壳里的碎屑。

    “清单就不用了，我是找男朋友，又不是卖身！怎么也要找个能怦然心动的，和你在一起我简直是心如止水啊！”

    “就你这臭脾气还找个怦然心动的，你就不怕怦然爆炸啊！也就是我，换作哪个男生估计都受不了，咱俩在一起呢我也算是为和谐社会做了一点贡献！”李伟仔细地摆弄着手里的螃蟹，把蟹壳里面所剩无几的碎屑扒拉到了嘴里，说话显得漫不经心。