
“何出此言呢？”林颖停下手中的筷子，好奇地看着老妈，她很想听听这个旁观者对此事的态度。

    “我说过，你是我生的，你心里想什么我岂能不知道。记得当初你跟我们说起你的男朋友的时候，那是什么样的表情，我看了一眼就知道，我闺女真的恋爱了。可你看看现在的你，脸不红心不跳，说到李伟眼神里没有一点波澜，这不是一个恋爱女孩子的心态。既然是要好的同学，那就好好珍惜眼前这份友情，别到最后再丢失了一些珍贵的东西。”

    “老妈！您还真是真人不露相啊！一个家庭妇女能有这等觉悟，怪不得我爸这一辈子都愿意受你统治。”林颖双手竖起了大拇指。

    “别忘了，你妈也是从年轻时候过来的，你以为只有你们这群小毛孩子懂得爱情吗？”老妈的眼神颇为得意。

    林颖当然相信老妈的话是真的，即便是现在，已年过五十的老妈眉眼间仍能看出当年的风韵。好多人都说林颖长得像妈妈，眉清目秀的，可熟悉老妈的人都说老妈年轻的时候比林颖现在还要漂亮。

    当初去姥爷家提亲的媒人排成了队，可老妈一个都没相中，却只看上了老爸这么一个文化人！要知道文化人在那一代人的眼中可不是什么露脸的人物。老爸过于纤瘦的身材被姥爷看作是弱不禁风；老爸的一手好字在姥爷眼里不如一膀子好力气；老爸的仁义道德在姥爷眼里是虚伪做作……总之，老爸不具备姥爷选姑爷的任何一个标准，可老妈就是那样笃定地跟随，气得姥爷第一次对老妈动了手……可时间还是证明老妈的选择是对的，在姥爷临终前，意识都已经有些不清，糊涂地把老妈当作姥姥来叫，可他还认得老爸的样子，最后一句话也是对着老爸说的，虽然气丝微弱，但那“对不起”三个字响亮的就像暮钟，激荡着在场的每一个人，老妈更是泣不成声……

    “不过你这年纪也不小了，自己的事情也应该上点儿心了。自从过年你回家后，我和你爸在家里也总是心神不宁的。你这一天没个信儿啊，我们就一天不踏实。”老妈多少还是有些惋惜，可能这是当父母的通病，子女在他们眼里永远是长不大的孩子，婚姻大事更是他们最为关注的。

    “我就怕你们这样才不敢跟你么提的，不过现在你们不用担心了，追你闺女的人都排了好长的队伍了，我还真得花点儿时间好好选选。”林颖的谎话在老妈那里从来就没有成功过，这次也是如此，只不过老妈选择了默认。

    娘俩在一起总是有聊不完的话，从家长里短到人生规划，从挑选对象到生儿育女，话题从来就没有间断，东拉西扯的已经过了午夜，最终还是聊到了林颖的小窝。

    “你之前就说过要在这里买房子，现在进展得怎么样了？“老妈抱着林颖，轻拍着她那二十几岁的巨大婴儿低声地问。

    “以前是因为……现在就我一个人了，难度有点大，不过我也一直在攒钱，只是不知道自己的因缘在哪里，也不敢轻易地就在这里买下房子。”林颖迷迷糊糊地跟老妈吐露了实情。

    “你一个人在外面总是租房子我们也不放心，虽说现在这社会太平，可保不齐哪个房东有什么坏心眼，到时候后悔都来不及！”老妈和李伟的担心竟如出一辙，林颖不得不承认是自己目光短浅，把这个社会想得太过简单。

    老妈对林颖的小窝确实有些不满，虽然她不是落伍的人，对大城市的房价也有所耳闻，但当妈的哪个不希望子女能够过上更好的生活。何况林颖从大学毕业那年就已经拒绝了家里的经济援助，这叫老妈感觉有些愧对女儿。

    “你大学在这读的，现在毕业也快两年了，对这里也都熟悉了，把房子买了心也就踏实了，等我和你爸老了，就过来陪你！”老妈软软的话语温暖着林颖的内心，这么长时间一个人在外，使得她对一家三口的团聚分外地怀念。

    “我一定努力，等老爸退休了一定叫你们在这里有房子住！”林颖搂着老妈。

    “话是这么说，可你爸退休还有五六年的时间呢，你难不成还要这样？我和你爸年轻时候也租过房子，碰上房东好说话的还好，要不一天到晚地找毛病；有的倒是不找毛病，可没住多长时间就老赶着搬家，我们那一辈子都受过的苦，我和你爸可不想你再受一回。”老妈竟有些激动，连说话的声音都有些颤抖。

    “正因为你和老爸受过苦，才更珍惜现在的好日子，这也不是什么坏事儿。再说了，你们都能吃得苦我为什么就不行？”林颖倔强的脾气有些像老爸，别人越说不行的事儿她就非得把它坚持下来。

    “此一时彼一时，我和你爸拼死拼活地都是为了你，只有你过得好了，我们才能安心！这是这么多年我跟你爸的积蓄，买房子可能差点儿，但总算有个帮助，你拿着！”老妈在包里摸出了一张存折，林颖翻开一看，里面有三十万。

    “哇塞，我老妈这么有钱呢啊！”林颖一咋呼，把存折塞回到老妈的手里。

    “这是给你的，也是你爸交给我的任务，叫我务必完成！就算是为了我们放心，你就拿着，有时间去看看房子，选个合适的，就按照你说的，交个首付什么的。”老妈唠叨着她和老爸的安排，听得林颖不住地落泪。

    “打小你就不叫我和你爸操心！上学回回都是前几名，我和你爸不论谁去参加家长会都特别有面子。记得你第一次考出了前五名，你爸只问了一句，转天你的小嘴儿就起了个大泡，吓得你爸再也不敢说了。”老妈想起了林颖小时候的事情，一晃现在的林颖都这么大了，时间真的催人老。

    “你这是干嘛啊，老招我眼泪，好好说话不行嘛，干嘛这么伤感啊！”林颖实在憋不住了，哭出了声音。

    “等你当了妈啊，就知道当父母的心情了。所以这个钱，你一定得拿着。至于怎么花随你得便，我们不干涉！”绕着绕着，又绕了回来，老妈把存折再次塞到了林颖得手里。

    “您还是拿着吧，等我需要的时候您再给我也不迟！您和我爸还真是的，也不和我商量商量就把这个拿来，这要是路上出了什么闪失可怎么办！”林颖知道这些钱对老爸老妈来说，是他们一辈子的辛苦钱，也是他们养老的救命钱，她不能为家里做些什么已经实属不该，这钱她是万万不能拿的。

    “我和你爸现在还没老呢，再说你爸每月还赚呢，养老钱我们慢慢攒也来得及！”

    “您还是先拿回去！您也看见我这了，就这么一个小地方，放这个我也不放心。等到我需要的时候我再管您要，不也一样吗？”林颖的缓兵之计得到了老妈的默许。

    那一夜，母女俩一直聊到了天亮都没有困意，要不是林颖中午还要去上班，她一定不舍得叫自己睡去。

    老妈从老家给林颖带了好多老家的特产，除了林颖最爱的吃食以外老妈还给林颖带了几套新买的衣服。

    “妈！大老远的你带着个干嘛啊！我这天天上班就穿工服，再说这儿就有卖的啊！”嘴上这么说，林颖却把那几件衣服挨个地在身上比量来比量去，看来这老头和老太太的眼光还不错。她不是不喜欢，只是这一路的辛苦她身有体会，抱怨的背后是对老妈的心疼。

    “这都是你爸叫买的，自打你上大学走以后啊，他没事就看这大街上来来往往跟你年纪差不多的孩子，看人家都流行穿啥，这几套衣服都是他看上的，买了叫我给你带来的。”老妈看那几套衣服也笑了。

    林颖突然觉得喉咙一紧，鼻子有些酸！

    “这老头儿的眼光还不错，我很满意，叫他再接再厉啊！”林颖躲过老妈的目光，笑着转身擦掉眼眶中的泪水。

    老妈的到来叫林颖有了一种如释重负的解脱，心里上的解脱和身体上的关照叫林颖很享受这样一家人的生活。她也很感激李伟的坚持，要不然自己的谎言还不知道到什么时候。

    在林颖放假的时候她本想带着老妈在这个她奋战的城市逛逛，可老妈拒绝了，她来到这个城市就是为了见见孩子，之前总是听林颖在电话里面讲，她并不踏实，这回她真真切切地感受到了，也就放心了。对于老妈来讲，有林颖的地方才值得观赏。再说她马上要回去了，因为家里还扔下一个老伴儿，这么多年了也不会做饭，这些日子估计都要饿瘦了。

    林颖笑话老妈，老爸都那么大的人了还担心个没完，要不是她一直惯着老爸，这么大的人怎么还不会做饭，也应该是时候锻炼锻炼了。老妈笑而不语，林颖知道这是属于他们的幸福，彼此依赖！