
“还是一个很漂亮的富婆，你知道嘛！这个女人我曾经见过两次，还听说过两次，当时我没在意，现在看来一切早有预料，只是我神经大条没有发现。现在人家成双入对，剩下我一个傻子在这里自怨自艾，你说好不好笑。”

    “这么年轻就能成为富婆十有八九是富二代，你以为这些娇小姐那么好伺候嘛？有他好受的，到时候叫他后悔去！”李伟把酒递到了林颖的面前，大有庆功一场的气势。

    林颖本想说那可不是什么娇小姐，都快要成娇大妈了！可惜在这大年夜的，自己着实是想积一些口德！索性要说的话语变成了猛烈地灌一口酒，呛得林颖不住地咳嗽。

    “慢点儿！”

    “酒就是要快点喝，快速咽下去，根本体会不到它的辛辣！我现在算是想明白了，谈恋爱也是一样，什么过程，结果才是最重要的！差不多了就应该有个结果，天知道后来会发生什么！你自己在那想着多相处一段时间，多了解一点，好像这样子是对两个人的将来负责！可有个屁用，感情这个东西太不可信了，只是一夜之间，什么就都变了！只有攥到自己手里的才是真的！如果当初我们有结果，现在留下的至少还会是一张离婚书，总比只有回忆好上千百倍。”林颖的拳头在李伟面前一晃。

    “没怎么喝呢，就多了，听听你说得这都是什么逻辑。看来你还是真没酒品，快给我吧！”李伟有些后悔，想抢回那听酒。

    “都已经给我了，就是我的了，谁也别想抢走，只有我能不要它，也不能被别人抢走！”林颖又中了邪，跟一听酒叫上了劲。

    好好的年夜饭成了跨年的茶话会，聊天的时间有些长，桌子上的菜有些凉了。

    “有些人你看是看不住的，或许你早发现，你们两个分得还更早呢！”李伟不解风情，他把菜放进微波炉。

    “你还真是会安慰人啊！”林颖慧心地一笑，或者李伟的话不无道理。

    “说说你吧！我们在这儿都待了六年了，你有什么打算？”

    “我没你想得那么多，不过有一点我很确定，老家肯定我是不会回了。之前开过一个公司，虽然失败了，但我觉得还是有前景的。现在我的主要目的就是赚钱，有机会去找个好工作，时机成熟我还是会自己创业的。”林颖第一次聊到李伟的人生，聊起他的规划。没想到这个整天除了维修电脑就知道在游戏里面打打杀杀的男生居然也在规划着自己的人生！

    “那感情呢？你不会就一直这么单下去吧。”李伟的规划里没有儿女情长，而林颖的脑子里却偏偏最想知道这个。

    “男人先立业后成家，再说了男人四十还一支花呢，我不着急！只要我有能力，八十岁还可以当爹。”李伟的酒已经见了底，他又开起了一听。

    “你以为你是谁啊，还八十！你没想过你爸妈啊！他们怎么会允许！做人不能这么自私的！”林颖嗤笑。

    “这确实有些麻烦，要不说人长大了就是累呢，不仅要想着怎么奔事业，还要想着怎么安抚家里的老爸老妈，将来还有家庭的一大堆事儿……”李伟的“苦难”随着口中的酒一起下了肚。

    “没想到你这瘦弱的小身板还这么有责任感，值得表扬啊！”林颖在李伟的肩膀处捶了两下，手咯得有些疼。

    “咱们来个约定吧，要是到你我都四十岁的时候，你还未嫁我还未娶，我们就凑和过日子咋样？”李伟狡黠的眼神从镜片后发出了光芒，林颖看到了他的预谋已久。

    “拜托，我可比你大一岁呢，你四十的时候我都四十一了。你确定那个时候的我不会影响你当爹的宏图伟业？”林颖的玩笑高涨了屋子里有些压抑的氛围。

    “我怎么也要把我这辈子过舒坦了吧！还管他爹不爹的，不过才四十一岁你就丧失生育能力啦？”

    “姓李的，谁跟你讨论我的生育能力问题啦！”林颖觉得有些不好意思。

    “不是你说的嘛，我也只是求证一下。怎么样？我们来个新年约定。”李伟举起了右手停在了半空。

    “说得这么认真，我有些害怕呢？”

    “有什么好害怕的，你要知道当你四十岁了还是一个人这件事儿要比现在的约定可怕的多。再说了，都四十了，还有人愿意要你，是这么帅的一个帅哥，这怎么说也是一件可喜可贺的事儿吧！”李伟的手并没有收回，张着手掌等着林颖一击。

    “还是算了吧，到什么时候说什么话吧！万一到时候你反悔了，岂不是失言了，多不好！”林颖退缩着。

    “你还真是墨迹，做什么都畏首畏尾的。”李伟有些失望。

    “缘分的事情谁也说不清楚，说不定哪天我们之间就有了爱情，那不就不用等到四十了。”

    “这可是你说的哦！”李伟立马来了精神。

    一顿年夜饭，两个人吃了“两年”……

    当新年的钟声在城市上空回荡的时候，两个人给远在老家的爸妈拜了早年，林颖的妈妈在电话里忍不住呜咽了起来，

    “妈，大过年的，你这是在干嘛！再说我初二不就回去了嘛！你再这样惹我，我也跟你一起哭啦！”林颖的“威胁”阻止了老妈的哽咽，可她的眼泪远早已挂在了脸上……

    这个城市和林颖一样孤独地过年不能回家的还有蒋鑫。

    现在的蒋鑫在这个大城市里已经有了属于他自己的“家”，虽然现在这个家对他而言只是一栋房子，可毕竟多年的心愿已经实现。如果不是上次突然间又撞到了林颖，他会麻木地以为他会这么一直“幸福”下去。

    爱与不爱已经不再重要，身边一位漂亮且精明的无可挑剔的女朋友，任凭在谁的眼里他们都是幸福的一对。凭借着总监以及总监男朋友的身份，蒋鑫得到了前所未有的认可。表面的风光掩藏了心底的挣扎，只要自己不在夜深人静的时候一味地钻牛角尖，日子就可以舒舒服服地过，事业就可以顺风顺水地发展。

    蒋鑫的“领导”也就是他的现任女朋友的确就是一再出现的顾总监，单名一个蕊字，当今社会上有名的顾震霆就是她的父亲。顾蕊虽然出生在医学世家，爷爷奶奶，姥姥姥爷都是从医的，到了父母这辈更是在全市乃至全国都小有名气，事业上的荣光没有持续多久，厄运降临了这个家庭。在她还是少女的时候，母亲身患重症，竭尽全家的能量都无法挽救母亲的生命，这在这个医学世家里成了无可言说的痛。本想着与父亲相依为命，可人到中年的父亲却与医院的年轻小护士产生了感情，在以断绝父女关系威胁的前提下都未能得到父亲的妥协。后来，那个比她大不了几岁的小护士成了她的“后妈”！不久又给她舔了一个同父异母的弟弟。

    家，对顾蕊而言意味着什么可想而知，实在憋闷得她选择了离开，自己另起门户，父亲的极力挽留并没有换得她的回心转意。可父亲并没有因顾蕊的出走而有所怨恨，在一大笔金钱的支持后，更是动用了几十年的关系，发动一切亲朋好友支持女儿的事业。可以说她的成绩离不开家庭的支持，“后母”虽然与她并不亲近，可父亲对自己能有这样的帮助与“后母”的默认不无关系。

    然而父亲再娶这件事仍旧叫顾蕊难以释怀。父母从小就是青梅竹马，两家更是世代交好，亲上加亲的他们甚至都没有红过脸，相敬如宾，举案齐眉这些美好的形容用在父母身上也不为过。可就是这样坚固的感情，仍然敌不过现实的诱惑，父亲在母亲走后一年内再娶！连最爱的人都能这么快忘却，何故是她这个经常被遗忘的女儿！为了母亲不值，为了自己的将来感到悲哀，顾蕊的心和那个家也就越来越远。

    后来父亲退休了，在位时的繁忙与呼风唤雨不复存在。那个年轻“后妈”并没有因此嫌弃，一直以来尽心尽力地侍奉在父亲的身边，这也叫顾蕊对她多少有了一些感动！近两年，顾蕊也会偶尔回家看看父亲，人老了，也就更希望儿女能在身前围绕，对顾蕊的依恋也越来越明显。那个小弟弟继承了父亲的优良基因，成为了一名优秀的外科医生，难得的是顾蕊和她的弟弟关系一直要好。

    顾蕊这么多年来一直没有找到自己的所爱，一方面是由于缘分未到，没有碰到一个走进她内心的男人，还有一个原因是她不太相信爱情！她无法忍受与自己爱得死去活来，山盟海誓的男人在自己走后另娶新欢！她无法接受自己的被取代！还有更为重要的是她不相信男人与女人之间真的存在海枯石烂的感情！

    她能原谅父亲，因为他们之间有无法割断的血缘，可她无法谅解与她耳鬓厮磨的男人如此！所以这么多年，她一直把注意力放到事业上。她奉承的理念就是，人这一辈子，能靠得住的只有自己，谁都可以抛弃你，唯有自己不会始乱终弃！