
这是许多摊主的共同经商之道，能卖个高价钱自然是好的，实在卖不成，好得也得促成一笔交易。

    “怎么，你打算以韩元的价格卖给我了吗？”林颖早知道会有这样的结果，转过身来开摊主的玩笑。

    “您可太会说笑话了，别说一百二韩元，一万二我也不能卖您啊！这么的，天儿也不早了，您给个价，看在美女的份儿上，我能卖肯定不含糊。”摊主咬了咬牙，像是在痛下决心。

    胶元蛋白丰富的脸上即便使劲皱着眉头也看不出一丝褶皱的痕迹。林颖不禁用手摸了摸自己的脸，已经过了水果的年纪，现在估计连西红柿的资本也快没有了吧！

    “你真的叫我给价？”和一般的客人不同，林颖并不推托，她心里早已经为自己设定了范围，超出她的承受范围，即便再喜欢的东西，林颖都会毫不犹豫地割舍。

    从小到大，还没有出现例外！

    “您说说我听听！”摊主虚心了起来，揣着手竖起了耳朵，似乎也在掂量着自己的心里底线。

    “五十，多一分都没有！”林颖伸出了一个巴掌，价格说得是嘎巴脆，没有一点儿的含糊！

    就这脆成劲儿差点儿没把摊主吓晕过去！

    “姐姐！我看咱们俩也差不多大吧！您这杀价的能力比我妈都厉害了！您不想买也就算了，也不用这么玩儿我吧！”摊主小弟一脸的惊悚，似乎见到了兵马俑转世。

    “多谢夸奖，就说你卖不卖吧，不卖我走了啊？”林颖反将一军，一直都没觉得自己有演戏的天分，没想到这尺寸火候拿捏的如此之好，就这水准，夺个影后视后啥的应该也没有问题。

    “这个价您还是赶紧走吧！”摊主抱着拳头，赶紧恭送。

    林颖微微一笑，没有任何的犹豫，掉头就走。

    “最低八十！实在不能再低啦！”摊主扯着嗓子喊了一句。

    “七十五！”林颖的坚决的脚步在听到价格松动的瞬间停了下来，完全抛弃了淑女的形象，套用徐燕的台词就是你笑得表情能别出卖你小市民的本质吗？

    可林颖此刻毫不在意，或许经历了批发市场的历练，她已经要脱离淑女的行列了，那个气氛浓烈的大红中国结已经完全成了她的猎物。

    “姐姐，您了能不能别喊啊！您这么一喊，我还怎么卖别人高价啊！”摊主一脸的无奈，连连暗示林颖压低嗓音，不情愿地把那个大大的中国结装进袋子里递给了林颖。

    “来日方长，你做生意实惠一点，说不定以后我也可以常常照顾你的生意不是。”看着摊主一脸无奈的样子，林颖心里狠狠地为自己高兴了一把。

    “我谢谢您了，要是您一直这么一个关照的办法的话，我看我离破产要不远了。”摊主苦涩地一笑。

    “不要说得那么悲惨，你至少还有产可破呢！”林颖难得和陌生的摊主开起了玩笑。

    “姐姐还真会安慰人。”年轻的摊主终于无奈了。

    林颖看着眼前这个年轻的摊主，突然想到了徐燕。不久以后，这个家伙也要开起她的蛋糕点生意，她会不会碰到像自己这样狠狠划价的顾客？林颖的心中竟有一丝悲哀升起。

    她看了看眼前的摊主，摸了摸自己的口袋，突然感悟似的朝摊主喊道，

    “一百块不用找了。”说完头也不回的走了，林颖一定相信摊主惊恐未定的表情，也有理由相信摊主一定会认为她是一个精神病患者。

    可林颖的心里是喜悦的，她觉得这样的豁达是在积攒一份德行，不为她自己，只为徐燕能在她的创业能够顺水顺风。

    手中的中国结突然有了更加沉重的意义！

    不是林颖对这种形式上的东西多么的重视，只有这样她才能够心安！

    突然很感谢过去的那个年的凄惨教训，李伟家里冷冷轻轻的只有两个喘气的活人，看着窗外的各种倪红，望着别人家的大红灯笼，那份凄凉至今难忘。经历了那次惨淡的新年，林颖才想到要把今年的年装扮的红火一些。

    人不能在同一个地方跌倒两次，林颖也不能在过年这同一件事上心酸两回，纵使没有热闹的人捧场，自己也要善待自己，将年节的气氛做足。

    这中国节只是装扮的第一步，还有后面的对联，窗花，彩灯，灯笼……

    林颖心里已然把一个人的春节盘算的红红火火。

    积攒了福禄的徐燕带着自己的战利品奔向了属于自己的那个小窝，为徐燕积攒的福禄很快现世报到了她的头上。

    意外的发现房门的把手上面挂了一个打包的塑料袋，里面是一个保温的饭盒，隔着袋子闻了闻，的确有饭菜的香味儿。用手摸了摸，似乎还有余热的温度！谁会这么好？难道还给自己送了夜宵吗？林颖嘴角微微上扬，

    “还算你有点儿良心！”

    林颖的心里已经有了爱心主人的人选，除了那个被自己折磨不堪却有着百折不挠毅力的李伟，在这人生地还算熟悉的地方，林颖还真的想不到任何其他的人。

    有人关心的感觉总是好的，何况这一天的苦力劳作，只换得了一点三明治啃啃，徐燕这个家伙的确越来越过分！但很不幸，她还有李伟这样的朋友，这冬天里的爱心晚餐也好夜宵也罢，除了他应该不会是别人送的了。

    就这么简单的一个盒饭，林颖的心情就大好了起来，连身体上的乏累都觉得烟消云散了。提着餐盒进屋的林颖居然哼起了歌儿，尽管一贯的不在调儿上，不过这代表着她美好的心情，和唱歌的水准毫无关联。

    轻巧的脚步在身体接触到柔软的床铺时沉重了起来，林颖才知道什么是后劲十足！

    受人之恩，林颖当然不会忘记去答谢一下。这是林颖的一贯作风，现在这个习惯身体力行起来有很大的难度，摊在床上的她连动动胳膊动动脚的力气都已经丧失殆尽，不过垂手可及的电话还是能派上用场的，再累也没有到了嘴都张不开的地步！

    “谢谢你啊！大冬天的还知道给我送温暖！”电话接通的一瞬间，对方都没有来得及说一个字，林颖就已经将感谢热情的送上。

    “大姐，你能说话不这么直接不？想说啥给我点儿提示可不可以啊！”很显然，电话那头的李伟有点儿莫名其妙。

    “怎么，现在连你也学雷锋做好事不留名了？”林颖认定的温暖的盒饭的主人一定就是李伟。

    “可我这个雷锋记性不好，你能不能提醒提醒？”李伟坚决地糊涂着。

    “记性不好也不带这么差的吧？挂在我家的盒饭至少在我早晨出门的时候还没有呢，这不到一天的时间，你就忘得这么干净了啊！”林颖表示惊讶，同时也有点怀疑自己会不会搞错了。

    “什么饭啊？大姐，你搞错了吧！我今天加班，还没回家呢，我的饭还没着落呢！要是你吃不完可以留给我啊。”李伟显然不知道林颖说的是何物！

    “行啦！给人惊喜也要有个限度啊，你就不怕我惊吓过度啊。”

    这要是平常，李伟说不是的话林颖肯定就信了，可这回她觉得李伟是故意的，或许换个说法是她实在想不到别人，就是生拉硬拽也要给这份美味找到合适的主人。

    “我发誓不是我，再说你觉得我是那做好事不留名的人吗？”李伟坏笑起来，林颖不用看他的表情都知道他是什么德行。

    “真不是你啊！”林颖有些发蒙，这天上掉馅饼的事儿还真不是人人都能接受的。

    “你要是非得算在我的头上我当然也没有意见，要是你觉得吃不完或者不想吃也可以给我留着的啊！直接送到我宿舍就更好了。”李伟哈哈大笑起来。

    “忙你的吧！没时间跟你扯！”林颖疑惑地挂断了电话。

    这个事情太奇怪了，不怕好运气落在自己的头上，只怕这好事接二连三地往你的头上砸，躲都躲不掉，这就不是运气能解释得通得了，难道是有人的故意设计？

    之前是莫名其妙地一束花，现在又是莫名其妙的盒饭！回想自己这么多年来，还第一次遇到这等的没事儿，难道自己最近碰到了田螺姑娘了吗？还有这送花的人和送饭的这个人会不会是一个人呢？

    玫瑰花虽说是女孩子的挚爱，可林颖却偏偏是个例外，她觉得那种东西浪费还不实际，不如一顿饭或者其他的什么需要的东西来得实惠。可盒饭里明明就是她最喜欢的西红柿炒鸡蛋，要不是对她了解的人，怎么会这么知道她的喜好！

    难道现在开始流行送这道菜了吗？其貌不扬还有什么特殊的寓意吗？百度了一下西红柿炒鸡蛋，结果除了家常菜这一名词没发现什么引申的含义。

    难道这个是店长大人的爱心午餐？那个每晚都陪伴在她的身边到达目的地之后就消失的人，这么长时间了，估计林颖的住宅地址早在他的掌控之下了，要真的是他……林颖突然有些茫然，眼前的礼物顿时索然无味起来。