
“你帮这样的忙会不会影响到你啊？”片刻前的阴霾一扫而空，转眼换成了体贴入微的温情模式。

    “我还没想好，还不知道帮不帮他，你不要担心了。”蒋鑫显然不太走心，手上的水珠在他无意地抖动中落到了林颖的脸上，凉凉的。

    “你做事很有分寸，我放心。”林颖微微一笑，就此结束这一次怀疑。

    李伟提出来要还钱了，这惊人的速度叫林颖着实不安，从一个身陷信用卡漩涡无法脱身的负债汉，转眼变成掏得出三万块的土豪爷，李伟确实给了林颖不小的惊吓。

    “放心吧！这次是我自己赚的钱！”李伟的回答很是轻松。

    “你抢银行了吗？这才两个月的时间，就赚了三万块！有这么好的买卖干嘛不拉上我？枉我在你为难的时候倾力付出！”电话里的林颖惴惴不安。

    “我这个买卖你还真做不了。”李伟听出了林颖的正话反说。

    “难道是逼良为娼啦？”

    “你就不能对我有点儿信心？难道除了身体我这脑袋就是个摆设吗？”

    “那你快点说你哪弄这么多钱啊！”

    “我把我玩儿了四年多的一个游戏卖了，再加上我多跑了点儿活，这钱就出来了。”李伟对林颖交代了情况。

    “什么游戏啊！还能卖这么多钱？”林颖吃惊，她只知道游戏是花钱的，没想到还能赚钱。

    “这都卖便宜了，之前有人出价比这还高呢，我都没舍得卖！”李伟嘿嘿一笑，现在看来他还在惋惜。

    “行啊！至少这钱来得光明磊落就可以，卖了游戏也免得你玩物丧志了。”林颖心里一块石头落了地，言语也轻松了起来。

    “大姐！那游戏陪了我四年啊！我之前跟女朋友分手都没这么难受，你知道我多心疼吗？”李伟咬着牙根儿。

    “你这人多没有人性吧，一个大活人还没你那游戏重要，我要是你前女友非得把你大卸八块儿喽！”

    “不一样，跟你说这个就是对牛弹琴！”

    “真难为你了，把你媳妇卖了就是为了还我钱，我是不还得谢谢你啊！”林颖着实不明白一个有血有肉的大活人对一个虚拟的世界能有多大的感情，这还换了这么多的钱，怎么感觉跟挖心挖肝儿似的！

    “把你卡号告诉我吧，我给你打过去。”

    为了不叫蒋鑫再次产生误会，也是为了表示自己言而有信，更是为了杜绝上次的争吵事件发生，林颖还没来得及回家就已经电话通知了蒋鑫，并且明确强调是李伟主动给自己打得电话，只是说了还钱的事情，没有多余的聊天。旧事重提，蒋鑫多少有些尴尬，安慰了林颖几句后就有事挂断了电话。

    蒋鑫借口工作忙，加班太晚怕影响林颖的休息，来筒子楼的频率有所减少，好多时候人都已经来了，中途又被电话叫走，林颖再愚笨都知道这里面肯定有事。蒋鑫蒸发了一个多月，这期间到底发生了什么林颖不得而知，可林颖的心里不好的预感却越来越强烈。

    相处了一年多的时间了，蒋鑫是个从来不懂的浪漫的人，就连唯一的一次送花都选在了重阳节。林颖看到宿舍摆放的一大捧玫瑰的时候还以为走错了屋子。

    “能告诉我这花是什么意思吗？”林颖看着蒋鑫，吃惊地指着桌子上的一大捧玫瑰，因为有花简陋的房间变得温馨浪漫。

    “送你的啊！你不是说我不懂浪漫嘛，这回我也浪漫一把，这花好贵的，我狠心买了九十九朵！千万不要在这个时候说我是浪费哦！”蒋鑫起身在捧花中随手摘了一只，绅士地递给了林颖，微微一笑，眼前的玫瑰花含苞待放。

    “怎么突然觉得不好意思了。”林颖掩口而笑。诚然这是她少女时代就曾经梦幻过的事情，被自己喜欢的人浪漫地奉送着鲜花，此刻梦想成真，林颖觉得像是在童话里一般，幸福却又觉得虚幻。

    “看来是我做得不够好，以前没有知道你能喜欢什么，以后……”蒋鑫显得有些激动，泪花在眼角闪耀。

    “现在弥补也不晚，我一样喜欢！”林颖在花上面轻轻一吻，甜蜜幸福。

    “不过今天好像是重阳节吧！”林颖脸上的幸福并不证明她在意这个节日里的浪漫。

    “这是距离现在最近的一个节日……”

    “干嘛非这样，以后不还有圣诞节，元旦，春节还有情人节，多的是呢！”林颖笑呵呵地看着玫瑰，没太在意蒋鑫脸上一闪而过的局促。

    “亲爱的，我们在一起的每一天都是情人节，我还想叫你知道，我的爱会一直陪你到重阳！”蒋鑫的眼神深情款款，昏暗的灯光下能看到晶莹的泪花。

    “干嘛选择这么个日子这么煽情，我都有些感动了。”林颖的眼睛也有些潮湿。

    蒋鑫轻轻抱住林颖，轻吻着她的头发，用尽力气吸取着她身上的味道，长久的低头不语。

    “你不会就这样不吃饭了吧？”林颖一度以为蒋鑫在自己的肩膀上睡着了，开着玩笑侧脸看着有些反常的男友，不安在心里若隐若现，但现在两个人的关系本来就这么微妙，林颖就没有多想。

    “我给你点了外卖，估计很快就会送过来了，我的单位还有一些工作没做完，我还需要回去弄一下，就不陪你了，你要乖乖的。乖乖吃饭，乖乖睡觉，一个人的时候也要照顾好自己，不要叫我放心不下，工作的时候不要太卖命，那个经理不要一味地迁就她，该争执的时候也不要示弱，不然她以为你好欺负就会一直欺负你，不要老是想着攒钱，适当地对自己好点儿，该花的一定要花……”

    “干嘛啊，这是在临终遗言吗？不要吓唬我啊！不就一顿饭嘛，你还怕我吃不好？再说点的外卖正好可以改善一下伙食。”林颖以为蒋鑫是在忏悔，是在对过去事情的道歉，她打断了他的嘱托，玩笑着他们的尴尬氛围，只是有些事情并不像你心里想像的那般美好。

    “你这傻丫头，胡说什么，我死了你好找别人去啊，你这辈子都是我的了，休想逃开！”蒋鑫擦了擦眼泪，再次把林颖紧紧拥入怀中。

    蒋鑫回去加班了，就在林颖上床准备入睡的时候，蒋鑫再次打来电话，叮嘱林颖明天早上要按时起床，自己不能送她上班了，不过那辆自行车他已经放在了楼道里，小学校附近那条道儿因为在维修所以早上的时候车特别的多，叫林颖一定要小心，不要摔倒，到了公司把车放在车棚里，花点儿钱存起来，现在偷车贼特别的多，不要大意……

    “我不是小孩子啦！这么不放心赶快把工作做晚好回来继续当我的车夫啊！”林颖笑着打断了蒋鑫。

    “我会的，你放心吧！晚安！老婆！”

    “晚安，你也早点儿休息吧！”林颖的心里有着说不出的温暖，如果以前蒋鑫不够甜蜜，现在他的努力足以弥补一切，至少林颖觉得满足。

    “能叫我老公吗？”

    林颖一怔，这么长时间他们之间有过很多亲密的称呼，蒋鑫也时常叫她老婆，可她从来没有开口叫过老公，今天这么突然提出来，觉得有些难为情了。

    “不难为你了，反正以后……还有机会。”一句简单的陈述，蒋鑫说的意味深长。

    “你这是什么话，再说你本来就是我老公，我是你老婆嘛！只是你今天好奇怪，做得事情，说的话都好奇怪，亲爱的，我能问问发生什么事了吗？”林颖再掩耳盗铃也骗不了自己了。

    “有什么好奇怪的，你之前不是一只嚷着我不够浪漫嘛，我现在学着浪漫你又开始说我奇怪，做你的老公真的挺难哦！”蒋鑫的话语似乎带着一丝哽咽，林颖心里的疑团更加严重了。

    “你是不是发生什么事了？”

    “哪有老婆盼着老公出事的，你做得不合格！”蒋鑫故意大着嗓门，话语里带出笑意。

    “有什么事一定要告诉我好嘛！不然我会担心的。”

    “好的，你放心，时候也不早了，你早点休息。”

    “你也早点休息，老……公！”

    从未有过的缠绵告别，从未有过的期期艾艾，从未有过的谨小慎微，从未有过的惴惴不安。没有答案，毫不知情，没来由地已经纷乱，连发脾气的勇气和理由都无从找起，或许这就是传说中的冥冥之中，但此刻林颖躺在床上只有不安，她不知道结果，更想不出什么结果。最坏的结果早已经在冷战的时候想过无数次，可最终还是在蒋鑫出现的那一刻全部崩塌。老妈曾经说过林颖，每次遇到事情总是想极坏的方面，这可能就是她林颖性格里面不阳光的一面，或许事情并没有想象的那么复杂！

    林颖，什么事儿都没有，你现在要做的就是好好睡觉，之后明天早起好好上班！

    林颖，你是白痴吗？事情都已经这么奇怪了，你还要自欺欺人下去？你还有没有大脑！

    天使和恶魔在打架，林颖不知道该帮谁，迷迷糊糊的，她觉得还是应该在梦里解决这么烦心的事情比较省力气……