
“你还真是人才啊！我都服了你了，自吹自擂都不带脸红的。”林颖一撇嘴儿，不得不放弃她的红娘梦，至少在李伟这里不得不放弃。

    “什么叫自吹自擂啊，我说得哪句不是实话！怎么样，考虑一下呗！”

    “李伟，你这样可就没意思了，你还想不想我在你那继续住下去了，要是烦我了直说，用不着这么拐弯抹角地轰人！”林颖更多的是出其不意和有一点无法接受，她诚然不讨厌李伟，要不然也不会住进他的地方，可她从来没有把他相像成一个恋人！

    “看你这样儿！还开不得玩笑了。”李伟的脸上失望明显大过尴尬。

    “那怎么着，一会儿我修电脑你还去不去了？”见林颖又不说话了，李伟问。

    “不去了，谁给你当那个小跟班去，记得把赚得钱交给我就行了！”

    “这不是老公老婆该做的事儿嘛！要不咱俩领证儿去得了。”

    “李伟！”

    “你跑什么，干嘛去啊？”

    “回去收拾东西，搬家！”

    “跟你开玩笑呢，你还真急啊！”

    林颖当然不是回去收拾东西搬家，出来已经有一段时间，匆忙的外出严重低估了早冬的威严，寒冷的叫她有些难以招架。

    “年纪轻轻的怎么这么不禁冻呢？”李伟迅速打开房门，把一个寒号鸟般唧唧唆唆的林颖推进了屋子里。

    “哇！还是屋子里暖和，我还年轻什么，都这把年纪了。”林颖的手指有些红，不住地相互揉搓着，带一点点的痒。

    “行，那您老人家等着，我去煮点儿面。”李伟一头扎进了厨房。

    “我买了鸡蛋，放两个荷包蛋呗！”林颖扒头俏皮地提醒。

    “老人家真是事儿多。”厨房里奏起了交响曲。

    “不过一会儿你真的不和我一起干活了，你确定你要自己一个人在家？”李伟只一筷子，碗里的面就已经见了底了。

    “我真的不和你一起去了，我也确定我自己一个人在家，你那些个高精尖的活儿我实在搞不来，去了一点忙也帮不上不说，好多时候还竟添乱了。再说我在家还有正经事儿呢。”林颖把自己的面夹给了李伟一些。

    “终于承认我那是高精尖啦？”李伟的眼镜被热气熏的模糊一片。

    “我只是随便那么一说，你也不要太当真，俗话说隔行如隔山，只是我们的术业不同而已，不需要那么得色！”看着李伟要翘起来的尾巴，林颖当即斩断。

    “德行吧！不过你有什么正经事要做？”李伟把碗往前一推，里面只剩了一点汤水，疑惑地眼神打量着林颖，对她的正经事产生了质疑。

    “说得我有多不正经似的，找工作啊！总不能一直在这而混吃混喝吧，再说没有多久就要过年了，要是能在过年回家前把工作解决是最好的了。”林颖的胃口在说到这件事的时候稍稍有些减退，如今社会伤就业的严峻形势叫她有些担忧。

    “还混吃混喝，整得我要赶你走似的。你呀！慢慢找吧。大不了回家撒个谎，反正家里也不知道。”

    “我可从来不撒谎。”林颖鄙视了一下李伟。

    “没做过才要去试试，你不还没玩儿过电玩，没看过3D电影，试过了不也挺好的。”李伟的笑明显带有幸灾乐祸的意味。

    “你还说，要不是你我能大晚上睡不着！”林颖的嗓门有些大。

    “你还有脸提这个，你睡不着我也没好到哪去啊！”李伟想到了刚刚过去的一夜，真是觉得自作孽不可活！

    “你那是活该！”林颖笑了。

    在确定林颖一个人在家不会出事的前提下，李伟又叮嘱了一下同学才放心的离开！

    “大伟对你可够体贴的了！还从来没见过他对谁这么上心呢！”李伟前脚刚出门，他那个同学小赵就不住地摇头，嘴里啧啧个不停。

    “你少弄这些酸不拉唧的，我们只是同学，只不过同学的时间久了，加上我们是老乡，在这里相聚不容易，大家彼此关照的多一些而已！”小赵同学的错误理解叫林颖急于澄清自己和李伟的关系。

    “真是旁观者清当局者谜啊！”小赵同学意味深长的微笑叫林颖有些不自在。

    “你们啊，就是见不得男女之间有真正的友情！”

    “你要这么说只能说明你还不够了解男人！”

    “不了解，男……人？”林颖差点儿没把持住自己的喷笑，她还真得没有把眼前的这个整日无所事事的男生当作男人！

    “男人不像女人那么多愁善感，母爱泛滥，见了谁都心生怜惜，看见谁可怜都屁颠屁颠地伸出援助之手的。男人只有对自己喜欢的人才会变得体贴，变得温柔！”小赵一副老学究的姿态，笃定的眼神立在证明林颖和李伟一定有什么恋情。

    这句话在林颖的大脑里得到了一些共鸣，她记得李伟也曾经说过，男生只帮助他喜欢的女生！现在小赵也这样说……

    “你说他现在温柔？体贴？”林颖诧异底看着小赵。

    “你还想怎样才叫做体贴，你可别忘了我们是大男人啊，这样就已经不错了，再温柔一点估计我都吐啦！”小赵的惊奇无异于林颖的诧异。

    “李伟在上学的时候有没有喜欢的女生，他有谈过恋爱没？”林颖突然想从小赵这里找到突破口，为她不幸夭折的红娘事业再接再厉。

    “他？！喜欢的女生？！你快拉倒吧，在大学的时候我们男生宿舍都在怀疑他是不是性取向有问题呢！还喜欢的女生呢！”小赵的表情似乎是想到了一件灵异事件般惊悚。

    “是啊！快跟我说说，怎么回事儿！”林颖像发掘到了重大新闻一般来了兴致。

    “这是大伟的隐私，我说了不好吧！”小赵同学明显的欲擒故纵。

    “我保证，不和他揭发你！”能够抓到这个李伟的“小辫子”，林颖的两只眼睛都发出了绿光。

    “我不是说这个，再说了这屋子就这么几个人，你知道了他的事情，不用你说傻子都会知道是谁告发的！”小赵抠着鼻子，似有难言之隐。

    “那你是什么意思呢？”

    “我看大伟挺听你的话的，就是他以后再遇到什么好的活儿，能不能叫他也带上我一个。大伟技术好，好多以前的客户都会找他，在不影响他的前提下，也多带带我！你看咱们这一个屋檐下住着的，也总不能见死不救吧！”小赵吭吭哧哧地总算把意思说了出来。

    “这个啊！这还不简单，再说这么点儿事儿你自己跟他说不也可以，还用得着我啊！”林颖惊奇地看着小赵同学。

    “嗨！我跟你说实话吧，以前大伟也带过我，可我这活儿不行，给干砸了一个，之后我怕担责任就……”小赵终究没好意思说下去，手在脑袋上抠个不停。

    “你就叫他替你背得黑锅！”林颖睁大了眼睛，张圆了嘴巴。

    “我当时也确实是赔不起，不然也不会跑掉，后来我也跟大伟道歉了……”

    “这个忙，我好像也帮不上，他那人你又不是不了解。”林颖说得没错，还在上初中李伟还是一个“小混混”的时候就养成了这种“仗义”，现在小赵同学直接犯了他的死穴，难怪小赵不敢直接跟李伟提了。

    “算了，你就记得就行了，有机会的时候就吹吹枕边风！”

    “小赵同学，我们只是普通同学关系！”

    “对对对，看我这张嘴！”小赵在脸上假装抽了两下。

    “他也是一个很热心的人，要是能帮你的不用我说他肯定也会主动帮的，可能最近生意不是很好，你也别太着急了。”林颖用力牵扯了一下嘴部肌肉，避免了潜在的尴尬危机。

    “我知道，知道！其实大伟上学时候就这样乐于助人，我们一个宿舍的就不用说了，好多女生都得到过他的帮助。起初我们还以为大伟泡妞呢，结果一群女生围追堵截，大伟都不动声色！真的，林姐，人家别的系都是男生跑到女生宿舍门前报道，就我们宿舍，因为有大伟，见天儿的招惹好多女生，可大伟就是一个都没看上，我们就在背后议论，这大伟是不是喜欢男的？可也确实没看出他对哪个男生有什么好感，这在当时可是我们热议的话题。不仅我们系，别的系的人都知道李伟这个名字，在学校的时候老风光了！”小赵同学不打自招，全部抖落了出来。

    “真没看出来他还有这魅力。”林颖不禁暗笑。

    “要不我怎么觉得你是他女朋友呢，这么多年还真没见大伟对哪个女生这么上心……”

    “我还有点儿事儿，咱们有时间再聊啊！”林颖急忙打断小赵同学继续八卦的势头。

    “哦，那你先忙，有时间再聊！大伟交代的事儿我一定办好，你有什么需要尽管提，别客气啊！”小赵也只得草草收场。

    小赵的话在林颖的心里蜻蜓点水般一带而过，虽有涟漪但不至于引起波澜。何况一个女生大张旗鼓地住到了男同学的家里，有这样的想法也不足为奇。