
“这就是一个能独立生活的人应该做的事儿？”李伟哭笑不得，怎么会有这种人！

    “林颖啊林颖，你叫我说你什么才好！”李伟无奈。

    “你什么也不用说，只听我一个人说就好了。我现在的状况概括起来就是有家回不去，有店住不起，睡马路还没那个勇气，再说你也舍不得，拿你说我接下来该怎么办呢？”林颖还不忘卖卖关子。

    “原来是这样啊！你是在问我怎么办吗？”李伟故意调侃。

    “是地呢！”林颖撅起了小嘴儿，打了个哈欠，看来她还真是乏了。

    “我还真不知道呢！”李伟故意拿腔拿调，脚步已经开始朝着小区的出口方向走去。

    “哎！就委屈一下我自己，去你那里将就一下呗。”林颖显得无可奈何。

    “您还真是够委屈的了啊！”李伟在林颖的屁股上掐了一把，力道倒不重，不过林颖极度夸张地大喊大叫。

    “不过我有个不好的消息要告诉你！”李伟向上掂了掂身上的林颖，走了这么久的路，林颖已经快缀到地上去了。

    “你一直都没有什么好消息，我都习惯了，不说也罢。”林颖不住地摇头。

    “你却定不听不会后悔？”李伟追问到。

    “我最后悔的事儿就是认识你！快点儿的吧，本宫都要困死啦！”林颖根本没有反悔的意思，悠荡的两只脚一阵乱踢腾，有一下没一下地落在了李伟的身上。

    “信不信我把你扔下来？”李伟朝着一侧努力地倾斜着身体，林颖使出了浑身解数将自己牢牢地缠在他的身上。

    “马儿呦，你快些跑呀快些跑……”

    小巷中白马驮着女施主跌跌撞撞地前行……

    自作聪明的人很容易受到惩罚，林颖当然也不能例外。

    满怀对李伟了解之深的信心，一意孤行地认为李伟口中的坏消息不过是用来斗趣取乐的引子。

    怎料，这回林颖倒是失了算。

    一路上享受着李伟周到的照顾，林颖虽说有着酒精的麻痹加上前男友的剧烈刺激，可至少还算有李伟这样的挚友鞍前马后，没想到在进了李伟的家后，这个挚友也无能为力了。

    “你怎么不早告诉我啊？”林颖嘟囔着小嘴儿，赖在李伟的身上不肯下来，大有他要不给个称心如意的安排，今晚他的后背就要成为她的卧榻之地的架势。

    “大小姐，我可没有有意隐瞒，心怀不轨，占你便宜的意思啊！是你执意不肯听，根本不给我说话的机会，这个可真的不能怪我！”李伟靠着床沿，慢慢松开了双手，将林颖安放在了床上。

    “看来您老人家还挺冤枉地呗！”林颖咧了咧嘴儿，看着狼狈不堪的李伟，心升疼惜。

    虽说林颖的住宅和李伟的很近，也就一条街的距离。可这条街，李伟绝对称得上是负重行走。再加上林颖在背上拳打脚踢，前摇后摆，平坦的马路李伟竟走出了攀岩的感觉。

    好不容易到了家里，李伟早已经累得上气不接下气，喉咙干的像要失了火，两条比麻杆粗不了多少的腿也有些打颤，本就凉爽的天气于他没有半点的恩惠！

    当然，一百多斤的重量压在身上，换作谁也轻松不了。李伟重重地坐在了椅子上，拼命地往嘴里灌了一些凉水，总算是舒服了一些。

    “看来你还真是总能带给我“惊喜”啊！”林颖已经占据了床的位置，不论怎样她今晚应该有了可以栖身之地。

    “多谢夸奖和肯定，以后长点儿记性，记得听我把话说完，”李伟的阴谋笑容再一次浮现，林颖狠狠地瞪了他一眼。

    “一路上也没讲几句真话，没想到这最真的话还没说出口！”林颖一声长谈，佯装委屈半开着李伟的玩笑。

    “没有你想像的那么糟糕，事情远没到天塌地陷的地步呢啊！你要觉得困了就先洗洗睡吧，我在这电脑这儿坐一晚都没有问题。”李伟擦了擦脸，稍适凉爽了一些。

    这个场景似曾相识。

    其实李伟要说得坏消息也没有多坏，只是对于有家不能回的林颖来说，现在有些尴尬。

    原本客厅是有一个沙发的，在林颖入住那一段时间曾经是李伟的卧榻。就是在前不久林颖光顾寒舍的时候，它还是好好的，能够正常的完成接人待客的工作。林颖记忆力再差，也会对李伟坐在上面给他的女朋友整理一堆化妆品的小盒子事件印象深刻。

    可是谁知道，天有不测之风云，人有恋爱之愿望。

    倒不是李伟，是他的同学小赵新晋结交了一个女朋友。在这里还真是不得不恭维一下子这个小子除了人长得不怎么样，专业技术不怎么扎实，社会工作没什么经验，在泡妞方面还是有两下子能耐的。

    或许是女孩子没长眼睛也说不定。

    这个小女朋友虽说不是美得不可方物，倒也算是可爱十足。借用当下的流行语就是萌态十足，关键人家正直妙龄，还是一个在校的学生。

    机缘巧合和和小赵相遇，不知道小赵用了什么解数，两个人很快碰出了爱情的火花。

    李伟为此还深深地羡慕嫉妒狠了一把，虽然他本人并不承认，不过这并不影响小赵和他女友两个人在爱情上的突飞猛进。

    为了表示对爱情的忠贞不渝和对对方的忠诚信赖，当然这些都是给人的强烈的心理和生理需求做掩护，估计只有当事人双方才会相信这些冠冕堂皇的理由。总之就是小赵成功地把人家女孩子领到了家里面。

    这孤男寡女共处一室，没有了外界的打扰，加上小赵电脑d盘一些内容的躬亲示范，原本单纯的彼此推心置腹的交谈，换作了赤身裸体的相见，加上激烈的人体纠缠，一番翻云覆雨探索人身奥秘之后，两个人的关系就此坚固了下来。

    或许是初尝恋爱，或许是热恋的执迷，或许真得是彼此惺惺相吸，小女生主动搬来和小赵过起了同居的生活。

    在社会上本来没有什么出奇条件的小赵在在校生的眼里成了香饽饽。两个人成双入对，打打闹闹，亲亲我我，腻腻歪歪，高调示爱。

    当然也高调**，时常搅得李伟也心神不宁，当然林颖很快就会领略到这爱之疯狂的呐喊。

    不过这种爱情来得猛烈，去的也痛快，当然这是后话，此刻两个人正是你浓我浓，爱得死去活来。

    相处不到两个月，小女生几乎把她的大学同学都带到了小赵租住的房子来参观，当然不是为了参观寒舍，小赵的这个人才是参观的重点对象。

    同学一场，李伟除了对小赵女友不长眼睛的择偶观产生过质疑外，在小赵恋爱这件事上还算是做倒了仁至义尽的支持。

    在李伟能帮忙的前提下绝对提供便利的条件，在李伟能躲避的情况下绝不再出现在屋子里添乱，在李伟能不出门的情况下绝对在卧室里面冒充深闺大小姐。

    总之，李伟在小赵和他女友在家的时候绝对地充当隐形人，不被发现，不被察觉。

    比起小赵的付出，李伟的“宽宏大量”深深博得了小赵的感激和他女友的钦佩，两个人因此……更加无所顾忌，明目张胆，肆无忌惮起来。

    后来两个人实在有违邻里相处道德的时候，李伟也做过自我检讨，不过为时已晚，基调已经奠定，想改困难重重，小赵和他女友两个人显然已经完全忽视了李伟的存在，把这里当作了他们两个人的爱巢。

    小小的出租房也成了他们举办各种派对，联欢，聚会的不二之选。

    不得不说，年轻人有着十足的朝气和充沛的体力，小赵作为派对联欢中年龄最大，资历最深的房东，也乐在其中难以自控。不过每每结束派对，这家伙都要缓几天精神才能恢复正常的体力。

    当然这种聚会也有着极强的破坏力。几翻同学光顾后，房间里的沙发已经不堪重负，终于在一次大型的同学生日宴上寿终正寝。

    为此李伟第一次和小赵同学就家庭设施等问题进行了开诚布公的交谈，直白一点就是把小赵单独狠狠地教训了一次。主要内容就是提醒小赵要爱惜房间里的设施，不为别的，至少要在房东收房租的时候叫他感受这里面的一切还都是它原来的模样！

    小赵当然对李伟的谆谆教诲点头称是，可他也不过是迎合小女朋友的欢欣，每每有人造访，毁坏力度不减当初。

    别看小赵在编程方面技不如李伟，在弄虚作假上面的确自有一套！在他的简单布置下，沙发等物件基本恢复了原来的相貌，不过此刻的沙发是只可远观而不敢落座奄了。

    李伟当然不是想对林颖解释这么多的内容，他主要是想强调一点，住他的地方他当然没意见，而且是举着双手双脚赞成，前提是有可能，也是唯一的可能是他们两个要挤在一张床上。

    不过说实话，两个人又不是没有在一张床上睡过，只是睡的过程和结果和有悖个别人的心愿而已。