
“没有？”林颖专注地盯着李伟，这一着也还是管用的。

    “看我也是没有！”李伟回应着把眼镜摘了下来，和林颖对视。

    “真没有？要不我给你提个醒，你最近就没……”林颖吞吐起来。

    “没怎么？想说啥直接说，不说我睡觉去了，你顺便把碗刷喽。”李伟抬起屁股可要走人。

    “你给我开多少工资啊！我也连了一个月的班了好不好，你就这么对我？”林颖苦丧着一张脸，虽说就只有两个碗，但是油乎乎的东西，哪个女生愿意沾。

    “那你来我这上班，我给你开工资，你想怎么休假都行。”

    “你能不能给我正经点儿。我直问了吧，你给我送花了？”林颖仔细盯着李伟的蓬头垢面。

    “送啥玩意？”李伟很是吃惊，当然不是听不明白林颖的问话，只是对有人对林颖展开了攻势有点紧张。

    “不是你？”林颖这回是彻底地确定了这人也并非李伟。

    “你先说说怎么回事儿？”李伟对这件事情也是很感兴趣的，这个小丫头片子最近是不是犯桃花啊。一个失踪了的前男友回来也就罢了，这莫名地又多了一个竞争对手！

    “不知道是谁给我送了一束玫瑰，还是红色的，还明目张胆地送到了店里。我核实过了，不是那人，也不是你，我还真想不到是谁了。”林颖有点儿犯难。

    “行啊，这魅力是够见长的了，都有人慕名送花了！”李伟的话听不出是真心的还是有意的讥讽。

    “别酸不拉唧的说话！”林颖起身，离开了那满桌狼籍之地。

    “你确定不给我刷刷碗了？”李伟跟在后面，两个人一起离开客厅，向的房间走去。

    “不想，别理我，我很烦。”林颖扑在了李伟的床上。

    “花不是我送的你也不用这么失望吧！喜欢的话赶明儿我送你两束不就完了，颜色虽你挑，不喜欢红的还有黄的，白的也行。”李伟拉过了一把椅子坐了下去。

    “你能不能别搅和了，莫名其妙的收到这个玩意还真不是什么好事儿。”林颖的心里有点儿不踏实。

    俗话说拿人家的手短，何况这还拿的不明不白，万一哪天那个人崩出来非要和自己怎样怎样？……林颖最大的本事就是能把简单的问题复杂话，复杂的问题庸俗话，庸俗的问题恶劣话！在她的思想里，没有一件事情能够有它美好的结局。

    “没什么大不了的，我们单位一个小女孩，整天收到花，人家根本连看都不看，直接垃圾筒的干活！没事儿还到处炫耀，显然都把收到这种匿名花的数量当作自吹自擂的资本了。你就是没见识，经历多了也就适应了啊！”李伟使劲拉扯着林颖，意图叫她腾出一块地方。

    “难道我真是的是老了？”林颖摸了摸下巴，自从看到李伟那么长的胡须后，她就有种强烈拔掉的愿望。

    “你是又老又落后。”李伟的补刀遭到了林颖的神来一脚。

    “往哪儿踢呢，我爸妈还指望我传宗接代呢！”李伟迅速护住了命根子，防止林颖这家伙的不知深浅。

    “我做事自有分寸的。”看着李伟的样子，林颖忍不住笑出了声音。

    看来男人也有他们的短处！

    “你要是有分寸就应该趁早给我腾个地方。”李伟扯住林颖的两只脚，把她拉到了一边，迅速填充了那好不容易夺来的空地，拉过林颖的一条腿，把脑袋放到了上面。

    “拜托！我是个女生你能不能温柔点儿！”林颖被李伟拉扯的有些痛。

    “你见哪个女生赖在一个男人的床上不动弹的，以后别说你是女的。”李伟翻了个身，像抱着一个抱枕一样抱住了林颖的大腿，他确实是困了。

    “切，就知道你这么小气。”林颖想起身，却被李伟抱住不放。

    “知道我小气你还深入虎穴，要知道我这儿可没有虎子。”可能是吃得太饱了，李伟更加地犯起了迷糊。

    “你说你这一天也过着猪一般吃了睡睡了吃的生活，怎么就不见你胖呢？”林颖薅着李伟的耳朵左右摇晃。

    “别闹了，叫我好好睡一觉吧！你这腿比我那枕头都软和。”李伟露出了诡异的微笑。

    “你个狗嘴里吐不出象牙来的家伙，小心我到你媳妇那揭发你，叫你跪键盘！”女孩子诚然对胖，或者是肉多，或者是与之相关联的词语都异常的敏感，林颖也不例外，虽然她不是骨干美，但也绝对算得上好身材，岂容他人对她的身材这般的“羞辱”。

    “媳妇还在丈母娘家寄养呢，我现在是孤家寡人，谁也管不着！”李伟把脸埋在林颖的腿中间，说话的语气也是懒洋洋的。

    看到了小赵的萎靡不振，亲身经历了失恋的苦痛折磨，或许只有眼前的这个家伙才会对失恋毫无反应。

    “不会吧！这才几天的光景，你就把人家给辞了啊？你也太不仗义了吧！难道是丈母娘的生日礼物没有准备好被人下课了？”林颖说话的时候把李伟的头发揪在了手里打了个弯，疼地李伟哎呦了两声。

    在林颖的意识里，李伟的恋情肯定不会久长，但也不会短暂到如此地步。

    “你能不能温柔点儿，这是真头发，又不是假发。”李伟把林颖那爪子使劲地掰开，解救了那一绺头发。

    这下子李伟的精神也被那一绺头发唤醒。

    “我只是好奇，这也没多长时间的事儿啊，怎么这么快就凑合不了啊？”林颖的内心自己也说不清楚，有一点点放心的感觉，但还是有那么一点点惋惜，不过所占的比重非常地小。

    “是凑合不了了，大姐说跟我在一起没意思，跟别人玩儿去了，说玩两年没准儿还会来还找我！”说起这么心伤的事情，李伟就像是在叙述邻家的一段悲惨遭遇，与他个人毫无关系。

    “我的个妈呀！你是被甩啦！”林颖有些震惊，在那段感情里占尽了优势的李伟却被抛弃了，不得不说女孩子还是更看重感情的，即便物质也很重要，但没有感情的物质和卖身有什么两样！

    对李伟交易似的恋情告吹，林颖从心底里感到高兴，以至于她忘记了分手应该是一件悲伤的事情。

    “看你那幸灾乐祸的样儿吧！还得感谢我吧，叫你这么高兴！”李伟的眼睛是闭着的，或许这家伙真的有三只眼也说不定。

    “我说你以后再说这样的活的时候能不能劳驾您老人家把眼睛睁开啊，这样怪吓人的！”林颖不自觉的做了一个寒颤的姿势，因为她的内心明明就是幸灾乐祸的感觉。

    “就你还需要我睁眼睛？太高估你自己了。”李伟睁开了一只眼，另外一只却死死地闭着，邪恶的微笑加上邋遢的面容，林颖看着觉得更加可恶，她伸出手朝那只闭着的眼睛扒去。

    “松开你的爪儿！”李伟再次疼的叫了一声，捂住了一只眼睛。

    “真有那么疼啊？”手重的林颖有些害怕了，这要真闹出什么后果来，自己还真是负责不了呢。

    “不信我抠你试试。”李伟伸出了手朝林颖眼睛处比划着，吓得林颖又是一阵踢腾。

    “逗你玩儿呢，你老实消停会儿。”李伟把手放了下来。

    “切。”林颖一个拳头落在了李伟的身上，不过林颖的手比李伟的身体要疼的多。

    “你说你这样谁还敢要你啊！真不知道哪天就死于非命了。”李伟松开了手，眼睛处确实有一些红，不知道是林颖扒的还是他自己揉的。

    “我已经想开了，就一个人挺好的，美好的恋爱我只在电视剧里面看过，看看也就得了，不再想啦！”林颖长长舒了一口气，似乎谈到这个话题的时候，她的整个神经都会松垮下来，与蒋鑫的恋爱此刻还叫她不寒而栗。

    “那是你还没遇到对的人，女生在这一点上向来都是好了伤疤忘了疼的。”李伟笃定地看透了林颖的样子。

    “别说我了，说说你吧！就这么叫人给戴了绿帽子做何感想啊？”林颖把一只手攥成了拳头放在了李伟的下巴处充当了临时的话筒。

    “感想什么啊，我可没你那么多愁善感，不就是去了身边的一个累赘吗？我不照样过得很好。”李伟倒是洒脱。

    “你这么说话显得你很没有人性知道不？”林颖不住地摇头，这不是她认识的李伟。

    “人性？难道和不爱的人在一起就是有人性了吗？还要对她负责，和她结婚，再生上个孩子，过起同床异梦的夫妻生活，这才叫人性？”李伟打量着林颖。

    在这些大是大非的问题上，李伟一直占尽了道理，似乎林颖的一切都没有这个家伙来得明白，可当初要和人家谈恋爱的那个人不也正正是他吗？怎么现在一副救人于水火之中的大义凛然？

    “说什么都是你有道理，就跟你是恋爱专家似的。”林颖无话可说，他说的每一个字都占尽了道理。