
或许也是那个时候打下的扎实基础，她的钱向来是进多少没数，出多少就更没数了！

    不仅如此，她还一度把林颖提议的记账习惯嘲笑成小市民的行径。更放出豪言壮语，钱不是记出来的，也不是攒出来的，钱是赚出来的！

    现在这个家伙正在跟一群毛八分的零钱斤斤计较，不得不说，物极必反，徐燕要是小市民起来，真是比小市民还小市民！

    “那就说明我已经洗心革面重新做人了！”徐燕脸上狡黠一笑，抛却了浓妆艳抹，光鲜亮丽的时髦打扮，这个家伙笑起来居然也有这么清纯的时候！

    “怎么，你的重新做人的标志就是投入到我们小市民的行列？”林颖故意调侃。

    老远的冒着寒冷响应着她的火速召唤，结果却受了这么长时间的冷淡，林颖不晓得这个家伙葫芦里卖的什么药。

    “对你们来说那是小市民，对我来说，这叫浪子回头！”徐燕终于摆弄好了她的账本，小心翼翼地把它掖在了枕头下面。

    “姐姐，你这还真是玩儿真的啦！”徐燕的重视程度多少叫林颖有些吃惊，这么多年，还从来没见她这么谨小慎微过。

    “这能是开玩笑的事儿吗？我现在是想明白了，靠谁都靠不住，就得姐自己有能耐！”

    完全一副女强人东山再起模样的徐燕叫林颖有点羡慕，不管怎样能够自己创业在她的意识里还是有着很大难度的。

    不用说别的，光是创业两个字就已经叫她头疼不已。

    干大事没本钱，没能耐，做小买卖，嫌丢脸抹不开面儿，总想着有朝一日哪个伯乐能够赏赐个总啊董啊的头衔干干，可至今为止这个伯乐还是没有出现，自己只能委屈求全地靠给别人打工混口饭吃！

    对那些能有自己充足支配世间的自由职业和创业者，林颖的心里也充满了崇拜，看来她的身边从来就不缺少这样被崇拜的英雄，徐燕就是她们中的佼佼者。

    徐燕这一次出行，就已经完成了自己想都不敢想，做都不敢做地事情，林颖给徐燕双手竖起了大拇指的同时，也在幻想着属于自己的远行。

    不过也不是人人都能有这样的觉悟，林颖也曾经远行过，回来之后自己的生活却发生了天翻地覆的变化，看来还真是人比人气死人啊！

    “还真难得你有这样的觉悟！要是创业遇到什么苦难，尽可以跟我说，不过说了也是白说，姐姐可以在精神上狠狠地支持你一把！”林颖地话玩笑地成分居多，她从来没有看过这个好朋友地笑话！

    “放心，肯定少麻烦不了你的。或许是姐命不好吧！靠山山倒，靠水水枯！幸好这么多年有你们，姐至少没沦落到街头乞讨为生。”徐燕并不理会林颖的玩笑，哀叹自己的命运不济也好，感叹还有一群可以信赖的朋友也罢，不得不说徐燕深沉大有城府的样子着实带有女强人的风范的。

    “你这架势是要大干一场啊！能不能带上小妹我啊，整天到晚的看着别人的脸色过日子着实不好过。”岂止是看着别人的脸色，还要忍受别人的骚扰，林颖的日子不好过可是真真地。

    “那你还得需要磨练，要知道我的脸色也不好看哦！”徐燕并不知晓蒋店长已经回来的事情，无法理解林颖口中的无奈。

    “我宁愿看你的脸色可以不？”林颖叹息，话说暂时的自己还真没有破釜沉舟的勇气，或许还真的没到山穷水尽的地步，所以她没有办法真正的期待柳暗花明。

    “那就要看你的表现，哄得姐开心了，说不定也赏你两个。不过现在哄我也不行，姐也只是在计划当中，能不能盈利还是个未知数，我不能把你拉下水。”徐燕的话可以说的是发自肺腑。

    “那看来我以后可得勤巴结着点儿，说不定一不留神你就跻身福不斯行列了。”林颖一笑，卧倒在了床上。

    “福不斯我是不指望了，只希望我能不服输就可以了。”徐燕的乐观在现实中多少有了些减退，是否已经务实说不上，至少已经少了过分的乐观。

    “说说你怎么个不服输吧！当初那么坚决地离开，现在一声不吭地回来，到底输得有多惨烈！”林颖不去理会徐燕的雄心壮志，她知道她一定有着内心的苦痛和挣扎，要不然这个家伙不会这么破釜沉舟地要大干一场。

    “你这是两个问题，我可以只回答一个，也可以选择不回答！”徐燕收拾完了自己的摊子，靠在了床板上，这个小女人现在如此的深沉，深沉的叫林颖有些陌生！

    “哎！你说我们怎么这么不顺，不论干什么事都能遇到各种奇葩。不过以我的惨痛经验我发现，当你真的像祥林嫂一样到处诉说着你的苦痛的时候，你的痛苦其实已经在慢慢的减少。当你真的毫不忌讳地说出来的时候，或许你已经真的放下了。我只怕你只是表面上养精蓄锐，实际上根本没有任何的好转。”

    林颖的深度剖析不能说没有道理。

    “你还真是了解我，这么多年我都是一个好面子的人，在你们面前虽然我的面子一再丢失，可这次与以往实在是不同！即便和最亲近的你们我也无脸张口！”一声慨叹似有千言万语，只是话到嘴边不忍出口啊。

    “谁不好面子，可又能怎样呢？我现在也是岌岌可危的。”林颖的话像是抛砖引玉，引起了徐燕的兴趣。

    “怎么了？你又怎么了？”此话果真奏效，徐燕的深沉没了踪影，立马打探了起来。

    “蒋某人又回来了。”林颖微微一笑。

    “啊？又回来找你？”

    “要不是还好了呢！现在的情况比单纯找我还要麻烦！”

    “看来他对你还是痴心不改啊！怎么？你们有重归旧好的可能？”徐燕的笑容叫林颖恨不得上去抽两把掌，如果不是她刚回来，林颖一定……也做不出来，只是在脑子里想想也就罢了。

    “可能个屁！我恨不得他永远从我的视线里消失。可人家不但没消失，还到我们店里当起了店长，整天和我抬头不见低头见的！烦都烦死了。”林颖已经适应了好多，现在也算是处于说破无毒的状态。

    “哇塞！这么牛！”不知道怎么的，这么悲惨的事情到了徐燕的嘴里竟然成了羡慕的对象了。

    “你大冬天说风凉话不怕闪了舌头吗？”林颖扭头不去理她。

    “这有什么好是风凉话的，女孩子被人这么追着，你不觉得很过瘾吗？”徐燕一脸委屈的样子。

    “看来我们还真不是一个世界的，你无法理解我的悲哀，我也无法接受你的享乐。”林颖不住地摇头，那个曾经在情海翻滚的徐燕又活生生地出现在了她的面前。

    林颖一度怀疑徐燕的旅游费还真是白交了，江山易改，秉性难移，不是单纯的一场远游就能有所改变的！

    “看开一点儿，你不爱的人还爱着你，总比你爱的人不爱你强吧！”这才是真实的徐燕，宁可我负天下人不可天下人负我！

    “早知道不和你说了，一点儿作用都没起，我更加堵心了。”徐燕的理论林颖完全没有接受的可能，光是听着就觉得有些难以消化了。

    “不用发愁，我说点儿烦心事儿，叫你乐呵乐呵吧！”林颖第一次听到这样的安慰方式，交换彼此的烦心事达到安慰的目的，这两个人之间得是有多么大的深仇大恨啊！

    “我可不想幸灾乐祸，你还是留在肚子里烂着吧！”林颖直摆手。

    “你这人就是小心眼儿，遇到事儿死钻牛角尖儿！”徐燕不是第一个说林颖小心眼儿的人，那个李伟就差把这句话当作口头禅挂到嘴边上了。

    “那我就大度一回，听听你的难言之隐！”林颖抛砖引玉的确发挥了作用。

    “哎！你那不管怎样都只是单纯的情感纠葛……”徐燕努了努嘴，深吸一口气，凝视着床边上一小块儿花花绿绿的地方。

    如果仔细看，那上面会有隐约的血迹，只不过和床单的颜色融合的很是完美，一般人看不出来，徐燕也没有看出来，但却印在了她的心里！

    那是她做过流产后落下的一点红，还没有来得及洗她就离开了。

    “姐姐，别把我们这种情感说得跟小儿科似的，还只是单纯的情感纠葛，怎么您了还触犯国家法律了啊！”林颖的话不无抬杠的成分。

    “犯法还好了，正好请你这个法律高才生给我辩护去！”徐燕的笑容渐渐消失。

    “既然没犯法，那对您来说还有难事吗？什么情感都是浮云！”林颖大有指点迷津之意。

    “那要是违反了道德呢？触碰了大家都公认的道德底线呢？”

    徐燕的疑问的确叫林颖有些震惊！她不知道所谓的道德底线言为何意？从小到大亏心事或许有之，但道德？这个话题太过沉重，但能叫徐燕难以启齿的话题看来事态不轻。