
“不去找找怎么知道！”林颖飞快地下到了楼下。

    女人真的没有办法理解，前一秒后一秒简直就是矛盾的综合体。

    不过林颖最初的猜测是对的，蒋鑫连电话都打不通了，怎么可能还会留在那个出租房。当林颖向蒋鑫合租的对象询问蒋鑫的去处的时候，那个男生吃惊的程度就像听到了宇宙要爆炸的消息，

    “你不是蒋哥的女朋友吗？”房间里的男生有些结巴，很显然他还没有明白此时的状况。

    “你先别问这个，蒋鑫在不在？”林颖推开那个男生冲了进去。

    “蒋哥已经退房了，我以为你们另找屋子了呢！我还在这儿发愁呢，得尽快找一个合租的跟我分担房费啊！”男生在后面嘟嘟囔囔不停。

    蒋鑫的房间清理的没有一点痕迹，就像这里从来没有人住过。只是那张曾经温暖的床，此时光秃秃的露出床板，找不到当初的柔软和温情。

    “他什么时候走的？去哪儿了你知道吗？”林颖在房间里再次失去了意识，倒是李伟询问了一下那个男生。

    “这几天他就在收拾东西，昨天晚上把最后一点儿东西都带走了。我以为他是和……另外找房子了呢，也就没多问。”男生看了一言林颖，没敢说出蒋鑫的名字。

    “谢谢你啊！”李伟对那个男生微微一笑。

    “不客气。”

    “他这几天就已经准备走了，还若无其事的对我嘘寒问暖！虚伪的对我浪漫，还送我鲜花，他这几天说得情话比这一年都多，他怎么能这样！他太可恶啦！”林颖再次失控地大喊大叫了起来，发疯了一样抓住李伟的衣服，不住地摇晃，惊的那个男生呆立在一旁，印象中的淑女原来也有这么野蛮和发狂的时候。

    “你冷静一点儿，林颖！”李伟紧紧搂住林颖，把她的头按在肩膀，听着她尽情地发泄。

    “他这几天都已经准备要走了，他早有预谋了，我怎么会认识这样的人！”林颖的激愤达到了顶峰，嗓子已经沙哑。

    “没事儿，没事儿，这样的人渣不值得你这样！即使他不走这样的人咱也不能要他了！”李伟此刻的愤怒并不少，可在林颖面前，他不能爆发。

    不知过了多久，林颖的哭生渐渐停止，只剩下不住地抽泣，那个男生已经躲进了自己的房间。

    “咱们可以走了吗？”

    “我想去唱歌，你陪我去吧！”林颖的语气不容商量。

    “不去吃饭吗？”

    “我一点儿都不饿。”

    “你确定不会被饿晕吗？”李伟趁机活跃一下气氛。

    “饱吹饿唱，更能发挥我的水平。”一整天地打击使得原本水灵的林颖憔悴不堪，裹在大衣里面的人儿显得更加单薄。

    李伟没有再坚持，他现在不知道用什么语言来安慰林颖，只能顺从地跟着她的指令，没准儿用唱歌来代替言语上的安慰会更有效果。

    方才跑来找蒋鑫一点儿都不觉得冷，只是半个钟头的时间，体感温度至少降了了十度！难道秋天也这么变幻无常？林颖叹息，祸不单行，连老天都跑来跟她作对。接连两个喷嚏，林颖已经哆嗦了起来，李伟把身上的外套脱下来给她披在了身上，可效果并不明显，林颖在两件外套的包裹下瑟缩个不停。

    李伟叫停了一辆出租车，把神智都有些不清的林颖塞了进去。

    “师傅，去最近的KTV！”李伟给身旁的林颖整理了一下凌乱的形象。结果却遭到了司机的鄙视，连林颖都看到了司机翻白的眼神。可此刻，她顾不得和司机理论这些无足轻重的东西，她有更压抑的事情需要她慢慢的消化，要在这去往KTV的路上不再发作，她确实需要好好调整。

    “学校后身儿那家成不成？”司机冷冷地询问。

    “可以，听您的！”

    “师傅掉头吧，从XX道绕一下吧，小学前面那条路在修，”一片叶子禁不住秋风的诱惑忽地打到了车窗上，既而从窗子上飘落。林颖双唇微启。

    司机从后视镜看了一眼，没有说话，只是按照林颖的意思在路口处选择了掉头。

    季节一扫街上聚集的人群，除了零星的小商小贩看不到太多人的活动踪迹，拥堵的小路此刻也宽敞了起来，很快司机减速靠边停了下来，这是林颖迄今为止坐的路途最近的一次出租，似乎刚刚起步就已经到达了终点。

    “多少钱？”李伟稍稍探头，客气地问了一句。

    “自己不会看嘛！”司机头也没回，只是眼睛在计价器上扫了一眼，言语有些生硬。

    李伟无奈一笑，看了一眼，掏出了钱包。

    “看你这受尽**的样子，把我都给连累了。”望着出租离去，李伟不住地叹气。

    “只能说明现在的人脑子里的想法都太过不堪，男男女女在一起除了情事想不到别的。”林颖居然忍下了这样的误解，这要在平常，关乎名节，尊严的事情对她而言比命都要重要。

    “我真应该给你搬来一个穿衣镜，看看您老人家现在的尊容，除了被糟蹋真难叫别人想到别的。”李伟扑哧一笑，拉起了林颖的手。

    这个时候正是娱乐场所营业的黄金时间，林颖并不知道下班后她窝在家里省吃俭用的时候，这里确是另一片辉煌。所有适合两个人的小包间都已经售罄，如果现在想玩儿的话，只剩下两个超大的豪华包间，不过要是之后没有什么人预定的话，可以享受八折的优惠，服务员在极力地推销着这两个空置的房间。没等李伟说些什么，林颖毫不犹豫地答应了下来。

    “我们不需要打折，就定这个，我要通宵！”林颖从未如此的豪爽，连李伟都有理由相信，此时的林颖一定是疯掉了。

    “难道女人都这么不正常吗？”拿着麦克风的李伟把这句话说得震惊四座，虽然四座无人，但进来送饮料和零食的服务员明显地憋出了内伤。

    “这怎么叫不正常，你不说需要发泄吗？我今天就要彻底地发泄一把。”包间内的空调温度很高，融化了林颖已经冰冻的心，她开始脱掉外套。

    “我郁闷也就是对着电脑打打游戏，在游戏里面打打杀杀，根本不需要这么不理智的消费！女人真是太可怕了，高兴了要花钱，不高兴也要花钱。”李伟看着服务员递过来的消费单，还是哀叹了一声。

    “所以女人是火车嘛！逛吃逛吃！我已经有些有悖女人的天性了，所以我要迎头赶上。”林颖潇洒地在消费单上落下了自己的大名。

    “我只是心疼那钱啊！你跟它又没愁。”

    “又不用你请客，你只管享受就好了！”林颖的意思只是她来埋单，李伟只管唱歌就行了，可在这种场合，在一个服务生面前，李伟羞愧得差点儿没死过去！

    “你要是再这么不经大脑地讲话，信不信我把你撕扒喽！”服务生走出去，李伟朝着林颖咬牙切齿。

    “行啦！我都这么惨了，脑子根本都不在这儿了，你还跟我这么计较。”林颖哼哼一笑，回味着刚才服务生的表情，笑得愈发严重。

    “你还笑，我发誓，这辈子我再也不来这家KTV了！”李伟真的举起了三根手指。

    “真是难为你了，为了这个还发了这样的毒誓。”林颖看着李伟歉意地一笑。

    “这关乎一个男人的尊严！没看见刚才那个大哥，他一定把我当成……”李伟似乎在用后鼻音发生。

    尊严！？林颖扪心自问，他们这样的分手方式叫她有尊严吗？

    “事先声明啊，我唱歌严重跑调，你想唱什么我给你点。”坐下来的李伟生疏地在点歌处翻看着歌曲目录。

    “看看最近流行的曲目，都来一遍！”林颖甩下了衣服，准备开始鬼哭狼嚎。

    不得不说，林颖的五音确实还算不错的，一首连着一首唱了五首没有停歇，按照这气势独霸KTV也未尝不可。

    难道这个社会真的不缺少失恋的人吗？不知道为什么“下辈子做你的女人”这首歌会出现在热播的曲目里面，李伟在看到这首歌的第一时间就后悔不已，急切又忙乱地寻找快进键。

    “不许切歌，我要唱！”拿着麦克风的林颖大声呼喊，空旷的包间回声四荡。

    爱越深结局越不可能

    我知道你是我最在乎的人

    快乐的时光也带着满身伤痕

    掩饰了脆弱的灵魂

    我下辈子要做你的女人

    ……

    “谁TM还要跟你有下辈子，这辈子我都不想再见到你！”林颖的泪水已经汹涌袭来，歌词也自动切换成了咆哮。

    “乖！我就说不唱这个，你非要自己折磨自己！”李伟冲到了林颖的近前，紧紧搂住那个激动的泪人儿，除了紧紧的拥抱，李伟不知道他还能做些什么。

    包房里面音乐的伴奏没有随着人们的情绪有任何的影响，欢快的，忧伤的，抒情的，摇滚的……林颖的歌声却终止于下辈子结束之前。

    不知道什么时候，林颖点了啤酒，一杯接着一杯地灌起了自己，起初李伟还在阻拦着，可后来变成了两个人一起灌的烂醉。