
林颖有些发蒙，她被那从天而降的一百万弄得心神不宁！

    一百万，可以在好多城市建造一个自己的家！

    一百万，仅仅是离开一个不属于自己的城市！

    我真的需要那么多钱吗？

    没有爱情的房屋真的是家吗？

    我还年轻，难道注定就要在这一百万中丧失自己的原则吗？

    这不是钱的问题！

    这是人格的丧失，这是生命中的耻辱，这是一辈子都洗刷不掉的污点！……

    林颖的脑袋混混的。

    “或许你还需要时间考虑，或许也可以和你的朋友们商量一下，我想应该没有人会反对你接受这一百万！你看三天的时间够不够？”在林颖的迟疑中，顾蕊看到了希望，看到了金钱的效应。

    “多少钱我都不会跟你做这桩买卖，跟钱无关。”林颖紧咬双唇，红艳的嘴唇现出了白色。

    “你这种倔强很不理智，我年轻的时候也和你一样倔强过。可现在我想明白了，不能说那时侯的倔强不好，但至少不明智。我当时错过的是亲情，但我还有补救的机会。但这一百万可是可欲而不可求的，我奉劝你三思。趁你现在有这个资本，趁我还没有回心转意……”

    顾蕊的话就像铙钹琴弦的拨片，在林颖的心里留下无数划痕。

    “求你，你们放过我……”林颖迟疑地起身，慢步离开，她不敢保证下一秒自己就会沉沦。

    从小父母就教育她，深为女孩子一定不要在钱的方面受置于人，这种思想根深蒂固。她也见过被钱伤过多次的徐燕，虽然这次是他人主动奉送，但不知道这接受背后所带来的到底是彻底摆脱还是陷入了无休止的梦魇……

    林颖横下心，脚步坚定了起来，忘记了店长的拿铁，留下了信心满满的顾蕊……

    好长时间林颖都没从那一百万的阴影中摆脱出来。当工作中遇到困难，当生活上遇到不顺的，当在这个城市失去了归属感，她都会在想，当初是不是太傻了，否则现在的情况是不是会好很多？答案不得而知。可在大多数的情形下林颖是高傲的，曾经有一百万放在她的面前，她不为所动，如果上天再给她一次机会，她会拒绝地更加坚决！

    林颖的妈妈要从老家来看她了！

    这个事件纯属偶然，偶然到只是娘俩在通话的时候老妈临时匆匆做下的决定。无论林颖怎样的推托怎样的阻塞，都抵挡不住老妈此刻看望女儿的心情。

    “妈！我不是这个意思，我在这里挺好的，再说等我放假了就可以回去看您！”林颖万万没有想过这个平时都不怎么出门的老太太竟然做出这样大胆的决定！都怪自己口无遮拦，只顾着跟老妈诉苦，忘记了老妈的担心！

    “当初你上大学的时候都没送过你，让你爸占了便宜，这回我也得好好去看看！”老妈像一个孩子似的争风吃醋起来，叫林颖的眼眶一阵阵的发热，悔恨自己不该叫老妈操心，可是为时已晚，老妈已经认定了闺女在这里吃苦受累。

    “一路上太远了，再说还要倒车，要不然等我爸休息的时候你们两个一起来玩玩得了，您这一个人在路上，我还真是不放心！”林颖的心里高兴和紧张并存。

    “别小看你妈了啊！就这么定了，我看看车票，等差不多了给你打电话啊！”老妈从来没有这么武断地决定过。

    就这样林颖傻了。她没有任何的心里准备来迎接老妈的驾到，没有任何的物质准备来填满老妈心中的期许，不是林颖不希望老妈来，只是她不想老妈兴致冲冲地来到这里伤心！

    本来春节回家的时候是想要和父母坦白自己的失恋的，可那样一个氛围，一年当中最高兴的时刻，林颖实在不愿提起那段不堪回首的往事。工作上的变动成了林颖最大的谈资，薪水的大幅度提升显然叫父母对女儿的成绩更加地欣慰。老爸更是自豪地说，“他的乖女儿从小到大都没有叫他操心过，现在这工作也更好了，男朋友也有了，以后他和林颖的妈妈就剩下享清福了。”林颖配合着老爸的骄傲悻悻微笑，不住劝阻老爸要谦虚，但爸妈似乎都无视林颖怯懦的表情。

    距离虽然会叫思念的情绪变得愈加地浓烈，但却可以掩饰一些善意的谎言，如今老妈就要登门视察，一切的掩盖都将被揭开，林颖害怕爸妈失望的眼神，顾虑他们一直悬而难放的心。

    李伟现在已经成了林颖的军师和生活顾问，她自己都在怀疑，为什么守着吴妍徐燕那样的一群闺蜜，自己非要把这些个闲杂的所事讲给李伟听！答案就是李伟不但会帮她出谋划策，还会帮她把想法变成现实，任何一个人都很难摆脱这样的一个朋友，一但依赖就会上瘾的朋友。

    “该怎样就怎样吧，父母对孩子那是最了解的，你即便再怎么掩饰都瞒不过他们的。与其叫他们表面安心实则乱心的，你还不如就老老实实地交代。按照你现在的工作环境和工资水平，相信阿姨也不会说出什么来。”李伟一只手摸着下巴，虽然那下面已经被刮得露出了青色，但他的神情像是在享受那一绺须髯带来的爽快。

    “你还真是一个矛盾的结合体啊！自己在那谎话连篇的却在这儿劝我要如实招供！”

    “哎！我也天真地以为我在这而谎话编得天衣无缝。可前不久老爸给我打电话，叫我有时间的时候回家看看，还说我妈挺想我的，话里话外都对我的现状早有心里准备。”李伟有些自责，也有些伤感。

    “那还不好办，你随时都可以回去啊！”林颖的情绪也被瞬间感染。

    “所以我说，你就对咱妈坦白交代，这年头连离婚都不算什么丢脸的事情，何况是一个分手，你只要强调结果，至于原因，什么性格不合，矛盾越来越多随便说什么都可以，至少保证了结果的真实性，我相信咱妈也不会说什么。”

    “你说的也有一定的道理，可是我有点不知道怎么跟她开口。还有就是我不知道开口以后能不能控制住我自己的情绪，万一……”林颖啧啧地失去了精神。

    “我说你可真行，这都过去多长时间了，还没完了呢，你到底要折磨自己到什么时候啊！？”看着林颖的样子，李伟觉得有些不可思议，更有些为她不甘。

    “其实事情一直都没有过去，就是在蒋鑫找我之后，他的现任女朋友还来找我了呢。”林颖哼哼了两声，脸上的无奈神情多了些须的悲伤。

    “他们这是干什么玩意儿啊！还叫不叫人生活了。当初我就说我和你一起去，你还不听，还非得说为你的过去做一个了断。现在可倒好，我没见你的了断在哪里，麻烦是越来越多。”李伟咬牙切齿。

    “那个女人还说给我一百万呢，前提是叫我离开这个城市。”林颖现在有些小小的激动，为自己现在的坦然着实敬佩了自己一把。

    “一百万？！你答应了？”李伟也甚是震惊，镜片后的眼神已经绽放出灼热的光芒。

    “我鄙视你！”林颖大声嚷着。

    “我怎么了，我就问你答应没答应啊！”李伟收敛了一下垂涎的表情。

    “答应了我现在还可能在这里吗？早都去了你找不到的地方了。”林颖淡然一笑。

    “还真佩服你，一百万啊！”李伟挠着脑袋，似乎有些惋惜。

    “你想什么呢，不是我的钱我干嘛要去拿！君子爱财取之有道。”

    “你算哪门子君子，顶多算是小女子。”

    “那你是觉得我应该拿钱走人？”林颖惊诧地看着李伟。

    “说什么呢，我只是觉得老天有点不公平。你说那小子到底是积什么德了呢还是行什么善了呢？竟遇到这样的好事，还居然有人肯为了他花那么大的力气。”李伟一副恨苍天不公的笑颜。

    “那个女的好像有什么病，那天她好像提起说她的生命不长什么的……”林颖也不是很确定，只是那个女人说过她的生命不长了，不过按照她的精神面貌来看，怎么也不像一个将死之人。

    “我去！怪不得那小子这么着急呢，连招呼都不打，合辙要是去晚了，估计就要人才两空了吧！”李伟豁然开朗的样子叫林颖也似有醒悟。

    “哎呀，又说到这儿干嘛！我这半年多就没从他的阴影里走出来，我怎么这么倒霉啊！”林颖一声哀号，平静的内心被震动了一下，她最最美好的初恋竟对象竟是如此的不堪！

    “看来你还有救，知道号丧了。”李伟呵呵一乐，从金钱的漩涡里立马跳了出来，什么都没有眼前这样的生活来得……幸福！

    “快点说说我怎么迎接我老妈吧！要不要再去租个条件好一点儿的房子，还是叫她来了住宾馆？觉得哪个合适一些”林颖还在为老妈的光顾而发愁。