
房间外沙发上李伟翻身的声音弄得沙发发出了吱吱的声响，这个声音给了林颖极大的启事，她用近乎谄媚的表情走向了睡在客厅沙发的李伟。

    “嘿嘿，李伟！”林颖扶在了门旁，看着还在沙发上半睡半醒的李伟。

    “又怎么了？”看着不正常的林颖，李伟觉得有种“不祥”的预感。

    “有一个馅饼儿，特别大的馅饼儿从天儿将，砸到了你的头上！”林颖嗖地蹿到了李伟的床边，抓起了他的一只手。

    “你给我松开！”李伟半开玩笑地假装要把手抽回来的意思。

    “别别别，真的是件好事！”林颖说话恢复到了正常的语气。

    “你什么时候跟我这么客气过了，这回肯定不是啥好事，我不听也罢！”这回李伟真的是抽回了手翻了个身。

    “切！”林颖朝李伟背影紧鼻子瞪眼。

    “有话就说出来，不用在背后做那么难看的表情！”李伟躺着没动，但像在后脑勺长了双眼睛。

    “李伟……”林颖又一次撒起了娇。

    “你可真是够墨迹的了，抻了这么长时间了，赶快说你是啥事儿啊？”李伟看着林颖，埋怨她这么半天都没把事情说出口。

    “我同学结婚，我想叫你和我一起去参加她的婚礼，主要是冒充我的男朋友！”林颖说完直愣愣地看着李伟，表情有些复杂。

    “你说的馅饼儿……就是你要做我的女朋友？”李伟反应了一下，摆清了逻辑关系，继而掩饰不住地哈哈哈大笑起来。

    “李伟，我这比喻是不恰当，你就说你愿不愿意帮忙吧！”林颖也觉得自己的这个比喻太没有水准，一不留神就把自己给绕进去了。

    “男朋友……”李伟摸着自己的下巴，虽然那下面连根毛而都没有。

    “我说的是冒充！冒充男朋友！冒充的意思就是假扮！假扮的意思就是假装！”林颖站了起来，极力地在跟李伟解释冒充的含义，她不想有别的意思，仅此而已。

    “假装的意思呢？”李伟看着林颖坐了起来，看着这个急于辩解的神经病，多了一分好奇和逗乐的情绪。

    “废话真多，爱去不去！”林颖朝李伟发横，只有在他这里林颖才这么蛮横。

    “行，我答应了！还有别的事儿吗？”李伟习惯了林颖的耍横。

    “没了！”林颖硬邦邦地回答。

    “闪人！我要换衣服了！”李伟说着掀被子了。

    “李伟，你有没有把我当做女的！”林颖忘记了逃跑，她愣在原地用手捂住了眼睛，但好奇心叫她的手指分开。

    “要是女的你还会这么捂眼睛的！”李伟不住地摇头。

    “我更加确定了你就是一具木乃伊。”林颖索性拿开了手，在李伟的周身打量起来。

    “看够没？”李伟拿着毛裤放在一旁，等待着林颖欣赏完毕。

    “谁稀罕看了，一点儿都没有美感。不过你到是比别人多了一条出路……”林颖意犹未尽地打量着骨骼清晰可见的李伟。

    “狗嘴里吐不出象牙，赶紧滚蛋！”

    “医学院要是想要活着的干尸你可以去当模特！”林颖哈哈大乐起来。

    “你信不信我把内裤也脱了？”李伟不急于争辩。

    “算你狠。”林颖连连告饶。

    “看够的话，我要穿上衣服啦！”

    ……

    君君的婚礼是林颖参加的第一个大学舍友的婚礼，还是在这个城市。林颖清晰的记得当初大家一起拍毕业照，互相留言说以后有机会一定会常见面，可没过去多长时间，这见面就已经成了一种奢侈。有的人毕了业继续读研，有的出了国，好多回了老家，即便在这个城市留下的也都在忙着奔波自己的未来。本来在大学期间人缘很好的君君，这次却没能请来几个同学，加上林颖也不过才来了三个人，君君觉得有些惋惜，本来可以来的更多一些的，大家还可以叙叙旧，没想到……

    林颖不在乎，不是她不怀念同学，只是她不想叫同学们知道自己的现状。来得越少越好，这样正好可以不用聊天了，也就不用编造一堆的谎言来掩饰如今的惨状了！

    同学是没几个，不过两家的宾客确实不少，林颖和李伟找到了一个安静的角落，吃着桌上摆放的瓜子和糖果，看着聚光灯下一对年轻的新人，林颖似乎也羡慕起来。去年过年回家的时候，自己把蒋鑫这么一个人跟老爸老妈交代后，他们还在担心着两个人的未来，想像着可以在他们的生活中起到多少正面的帮助作用，可如今……哎！！世界怎么变化如此之快！不过还真是应了那句话，热闹是别人的，和林颖无关！整个婚礼林颖都没有热闹起来。

    “亲！你有换工作的想法没？”就在君君在休息室换装的时候，她问站在身旁的林颖。

    “想法一直有啊！就是没有合适的！”林颖叹气，她心里的潜台词是我不是有换工作的想法，我现在就满世界的找工作呐！

    “你也知道我的工作，挺累人的，我结婚以后打算要小ＢＢ了，继续在那里工作可能就不合适了。丢掉又觉得可惜，你要是有觉得合适可以去我那儿，怎么也算是肥水不流外人田，再有我觉得你也挺能吃苦的！”君君对着跟妆师比划了一下头发的一处地方，跟妆师马上给修复了一下。

    “这合适吗？”林颖为难地看着君君。

    “这有什么不合适的，咱们两个是什么关系啊！再说我给他们也就是推荐，行不行的还得看你自己！”君君看着不自信的林颖笑了起来。

    “那就多谢啦！”林颖这句话算是答应了下来。

    “再跟我这么客气我可不管喽！”君君调皮地一笑。

    “别别别，新娘子怎么能出尔反尔呢！”

    两个人哈哈大笑了起来。

    回来已经是晚上了，但林颖格外地高兴！她觉得一句名言是正确的，就是上天在为你关上一扇门的同时会为你打开一扇窗！林颖迎来了自己的那扇窗！她在大街上又跳又唱，可以说是像一个孩子，也可以说是像一个疯子。李伟悲惨地成为了她的保镖，负责帮助她躲过一个个迎面而来的大树，不断过往的行人和车辆。

    可李伟还是无法控制极度亢奋的林颖。

    “你是什么动物啊！生气起来是那个德行的，现在高兴起来又是这个德行的，你能正常一点儿不啊！”李伟说这句话的时候正拉着要奔出便道的林颖。

    “这才叫丰富多彩的人生！你以为人人都跟你似的啊，处事不惊的，真虚伪！对了，那个蒋鑫就是你这样的！”林颖提到了那个人，不过这回儿她是笑的。

    “能别把我跟那个人渣比吗？”李伟生气了，他朝着林颖嚷嚷，这是第一次，林颖有些懵，她愣在了那里。

    “别拿我跟任何人比较，我就是我，何况是那种人渣！”李伟知道林颖被自己吓倒了，他回过神接着拽起了林颖的胳膊。

    “你生气了吗？”林颖在后面小声地问。

    “我没那么小气，现在好了！”

    “切！”林颖白了一眼。

    “你做鬼脸一点都不好看，大冷天儿的还是快走吧！”李伟照旧没有回头，林颖真想扒开他的头发看看他这后面是不是真的有眼睛！可后来林颖明白了，这不是眼睛的问题，这是时间长了在一起的默契，他知道她所有的习惯而已！

    瞬间的平静后，林颖再次疯癫了起来，李伟实在没有办法又背起了她朝着车站走去！

    林颖很惊奇为什么在李伟的面前可以是一个疯子，而且还是一个很自信的疯子！她在他的面前从不怀疑自己的美丽，而实际的情况是林颖并不是美得不可方物，确切地说有的时候还真的是很丑，就连李伟也不止一次地说过她“丑”，可林颖就是那么洒脱地做一个自信的丑子。

    同学的推荐加上林颖自身的条件，使得她一番过五关斩六将后，顺利地站到了一家奢侈品店行政的位置上。确实像君君所说，工作真的很累，而且要在上班时间保持站姿，一天下来林颖是脚底发麻，小腿抽筋，大腿酸胀，回到李伟处累得她倒头就睡去，任凭李伟怎么叫她就是没有任何苏醒的迹象。

    但是林颖就是林颖，适应性极强，还不到一周的时间，她就找到了省力且姿势优美的站立姿势。不为别的，就为了每个月工资卡上的诱人数字，林颖都要迅速地适应下来！

    入冬以来的第一场雪，比去年来得稍晚一些，飘飘洒洒的雪花飞舞了一上午并没有要停下的意思。可能是北方人的缘故，林颖对雪有着特殊的感情，虽然雪花在亲吻林颖的一刹那就会娇羞地离去，留下湿嗒嗒的一个个圆圈儿，但林颖欣喜这样的亲吻。提前一站下了公交步行走到了店里，头发上，脸上，身上都是晶莹的水珠。这个时间正是午休的时间，店里有些清净，林颖换好工服站在了柜台的一侧，早班的同事陆路续续去吃饭，林颖更加聚集了精神。