
原来这个家伙的睫毛还挺长，鼻子也够挺，嘴唇有点儿厚了，不过色泽还是不错，一晚上的睡眠，上面有一些干裂，不过随着呼吸一起一伏，还蛮有诱惑感的……

    林颖急忙终止了自己的继续观赏，若是自己的这种专注神情叫李伟发觉，这个家伙还说不定说出些什么脸红心跳的话呢，睡着了到好！

    林颖暗自庆幸。

    “你醒啦！”一句话，林颖的侥幸荡然无存。

    这个家伙怎么总是神不知鬼不觉的，做点儿亏心事都不给自己改正的机会。

    “你在干嘛？醒了还不说给我腾个地方。”既然被发现，林颖不得不先发制人。

    或许林颖本就心虚，要不然不会对一个闭着眼睛的人还产生猜忌。

    “腾什么地方？连我都成了你的床了。我都没抱怨，你倒是反咬一口了，难道上辈子你是用来看家的？”李伟脸上露出了诡异的微笑，林颖真相扒开这个家伙的嘴，看看里面到底长着何许动物的牙齿，怎么说话这么欠扁。

    不过在李伟说得这一点上，林颖无从抵赖。沉重的四肢有一半都放在了人家的身上，这个不用眼睛就可以完全感受的到，林颖想抵赖都抵赖不成。

    “还有脸说，就你这身子骨，咯得我浑身都疼，连做梦我都被酷刑折磨，一夜都在哭爹喊娘的。本来就睡多长时间，还叫你这一身的骨架给毁了，你要对我的精神损失做出赔偿，知道不！”

    “不愧是学法律的，连无理取闹都有理有据的，在下实在是佩服啊！”李伟把一口叹息拉得老长。

    “不过谢谢你梦里还能想着我！”李伟补充了一句，林颖脸上的沾沾自喜随之变换了颜色。

    “没见你比谁吃得少，也不知道这饭都吃哪儿去了。”林颖啧啧个不停，不得不佩服眼前这家伙的身材，要是自己也能这么瘦……该有多好！

    虽说是林颖的有意狡辩，但在李伟听来，这很像是老夫老妻得抱怨，听得还真是……舒服！

    “我怕我身材太好了，你会难以自拔，为了避免你一失足成千古恨，我只能委屈我自己了。”李伟言外之意是他对林颖的窥探心知肚明。

    “你还要脸不？信不信我抽你两耳光啊！”林颖简直哭笑不得。

    “早都不要了，现在我的屁股才是脸，要不要抽抽看？”李伟果真撅起了屁股。

    都说不要轻易跟男人动手动脚，否则伤了的一定是女人自己，在李伟身上还要加上一条，也不要随便动嘴，否则占不到什么便宜不说，受中伤的或许也是女人自己。

    男人要是跟你无赖起来，那要比你想像得无赖的多。

    “赶紧滚上班去，给好人腾地方。”看来林颖还真不是李伟的对手，没几句话的较量就已经败下阵来。

    “现在才七点，上班还早呢，我需要继续来个回笼觉，要不要给我当个抱枕？那样我会睡得更踏实点儿的。”得意的李伟张开了双臂，林颖急的差点儿没把脚丫子塞进他的嘴里。

    “离我远点儿，不许碰我啊！”林颖往里挪了挪，以示和李伟“划清界限”。

    “不要太自恋，哥也是有底线的人！我说的是拥抱空气，你多虑了。”李伟故作拥抱的样子，享受的表情招来林颖的一拳。

    “你说怎么才发现你原来就是个无赖呢！”林颖掐住了李伟胳膊上的一点点肉，用上了力气，李伟哎呦一声，立马动了几下。

    也许是被林颖这么一掐，李伟竟真的清醒了一些。

    “时间尚早，本宫需再歇息一段时间，你须安静，切勿扰了本宫 的好梦！”

    林颖瞥了一眼李伟，那斯的嘴角已经撇到了天上。

    不得不说这一夜的睡眠都没有此刻来得舒服，林颖觉得床是如此的松软，肢体是如此的舒展，头脑是如此的放松，太阳晒在身上是如此的舒服……

    这一觉，林颖连梦都没有，只是闭眼睁眼的瞬间，时间就已过去三个钟头。

    不过神清气爽倒是真真的了。

    李伟已经上班走了，寒酸的小被子不知道什么时候被铺在了林颖的身下，下半身搭着李伟的一件风衣，争抢的枕头已然全部枕在了林颖的头下，怪不得连睡眠中的林颖都感受到了舒服！

    墙上的时钟显示的时间是早上十点五分，离上班的时间还有不到三个小时，距离林颖的好日子结束也还有不到三个小时的时间！

    林颖在床上辗转反侧。

    “上班？不上班？不上班？上班？”林颖自己玩起了投硬币的游戏，本想靠着老天的暗示终结自己的纠结，可结果完全靠几率，各占百分之五十。

    林颖挣扎着怎样去上班，思考着怎样去面对那个人，那张脸，担忧着自己无法装饰的脸……

    时间在林颖的煎熬中一分一秒的前行，林颖的焦虑也在一分一秒地增加。时间在林颖的忐忑中所剩无几，林颖已经无路可退，她浑浑噩噩地起床，洗漱，穿好衣服，简单地收拾装容。

    现在监督她化妆的老店长已经不在了，不知道这张脸还有没有化妆的意义。关键是李伟这里除了某宝SOD蜜外没有一点可以称做为化妆品的东西，仔细看了看瓶身，就这么一件宝贝还是过了期的！

    电脑桌上有一沓钱，旁边一张字条，原来这是李伟给林颖的早饭钱还有打车费。林颖拿在手中数了一下，不多不少，一千块。

    “还真是够大方的了，吃个早点都能给留下这么多，还算你有良心。”林颖慧心地微笑，看来这一夜的人身攻击还真是没有白挨，换来了这货真价实的真金白银！

    想到这里的林颖暗暗地鄙视了一下自己，还真是够没良心的了，李伟这么好的人……哎！没办法，辜负就辜负吧，林颖已经遭到了报应。

    林颖从中抽了一张，抓起手机朝门口走去。

    隔壁的情侣似乎也刚刚起床，女孩子娇滴滴地朝着小赵撒着起床气，难道真的是会撒娇的女人命才好吗？听着那甜的发腻的撒娇，连林颖这样的无性别取向问题的女生都招架不住，小赵更是早早地缴械投降！

    看来自己不会撒娇才是致命伤！

    不过现在的大学生都闲到周一都没有课的程度了吗？回想自己当年的大学生涯，真是不比高中轻松多少，几十门的必修课选修课压得大家都成了赶课达人。

    一落落超厚的法律课本挤走了大部分的课余时间。宿舍对面的外院小女生抱着小小的马正经大呼这么厚一本书什么时候才能背完！羡慕的满宿舍的舍友差点儿没集体自杀！谈恋爱者不乏其人，不过情侣的幽会场所大多从步行街，电影院，KTV转换成了自习室，自习室，自习室！

    想想还真是自己的命不好，选什么不好，非得选法律！连最美好的校园恋爱都没谈成！不过悲哀已然没有任何作用，幸福是别人的，与林颖无关，如何面对那个悲哀的前任才是林颖最为迫切需要解决的问题。

    为了不打扰小两口的打情骂俏，更重要的是为了不叫小赵发现自己在这里过夜的事实，林颖蹑手蹑脚起来。

    门已经不单单是进出的一个通道，对林颖而言此刻有着更为深刻的意义，手里拉着的已经不再是门把手这么个简单的铁制品，她攥着的是她的退路。

    逃避与面对，前进与后退，全在这门的一开一关。

    小赵的房间里传出来两个人要洗漱的讨论，女孩子执意叫小赵背着，小赵则哼哼唧唧地想要做一下晨起的床上运动。林颖对他们的床上运动不感兴趣，只怕他们出来撞到呆呆的自己，手一慌，门已经被合上。

    林颖站在了门外，她失去了自己的退路，站在退路口的她踌躇不前。

    上班还是林颖的不二之选，为了她的正义，为了她的凛然，为了她的问心无愧。在这紧要的关头不进则退，她没有阵地可守，更没有后路可退！

    都说心情不好，天气都会暗淡，像林颖现在的心情，估计都应该下滚木雷石了。

    可天公依旧作美，露出了湛蓝湛蓝的脸色，飘着丝丝的白云，刮着轻柔的小风，挥洒着和煦的阳光。这样的天气，心里的阴霾也都会被驱散了吧？

    很可惜，那都是人们的美好心愿，沐浴秋风中的林颖愁眉不展，她小心谨慎地迈着每一个步子，从未如此丈量家到公交站的距离，没想到竟然有两千五百四十九步。

    这不是距离的远近，也不仅仅是丈量出来的数字，这是林颖正义之师的第一步。

    一切似乎都在支持着林颖的正义，公交车在林颖到达站台的第一时间停在了林颖的正前方，两个人都要挤的公交站竟然没有一个人和林颖竞争！林颖慨叹，这或许就是天意，人不能违背上苍的意志。

    逛逛当当的公交车到达目的地需要一个小时的时间，途经城市的五个区，其中不乏人文景观和自然景观，对林颖来说，什么都是灰色的……