
“你别叫了！”小林拉扯过送花的小哥，这个小男孩是店里花卉供应老板娘的儿子，平时老板娘忙不开的时候就会叫他过来，所以说这个孩子不是不认识林颖，几乎店里的每一个同事他都熟悉，不知道今天是怎么了，非要这么大喊大叫！

    “姐，不是我想叫，这是顾客的要求，我们收了人家的钱肯定得按照人家得要求办是不是！”小孩子倒是满嘴的油腔滑调，当然也是有理有据。

    “谁叫你这么叫唤的？”林颖压低嗓子问，她心里突然涌起了不详的预感，这送花之人不会就在店内吧？林颖的眼神不自觉地瞟向了店里，除了一群人羡慕的目光，她也分明看到了几双嫉妒的眼睛。

    “姐，这我还真不认识，不过是一个男的，大高个，长得好不错哦！”

    “你小子再胡说八道小心我揍你！”林颖抡起了拳头，当然也只是吓唬吓唬。

    “姐，你快收着吧，我这抱半天也挺累的，要不我给你送进去？”小孩急着往外推。

    “看我不在你妈那告你撞的。”林颖没问出个结果，花里也着了半天没发现半点纸条的迹象。

    “我真的不知道是谁，客人并没有留下姓名，只是说，说是你的追求者，你就明白了。”小男孩明显的委屈。

    看来在他这里也问不出个所以然来，林颖也只好抱起盒子放走了小男孩。

    虽然这是一个意外的惊喜，但对林颖而言也可以称之为意外的惊吓。

    不用多想，除了这个蒋店长，谁会有这样的心情？再说送花不就是为了表达爱情吗？哪有人会不留下任何的只言片语就这样白白浪费金钱的！以林颖法律本科生的专业素养，她确定地推断了此事是蒋店长所为的几点证据，

    第一，蒋店长有做这件事的动机，他一直在等待着林颖的回心转意，可林颖始终没有给他这个机会；

    第二，蒋店长有做这件事的目的，既然他目的一时半会得不了逞，也要营造一种林颖已经有了男朋友的事实，叫其他的追求者望而却步；

    第三，他们之间刚刚发生过“礼物”的矛盾。

    综上，林颖断定这个花就是蒋店长的阴谋。

    放过林颖得出的结论是否正确，分析的还是有鼻子有眼的。

    不过有一点林颖还是没有分析到，这花不仅叫追求者望而却步，也叫同事们各个都分外眼红！

    在这个店里，女性占据了绝大多数的份额，况且清一色的单身。并不是说店里的女人都有多难看，只是常年在这里工作，早晨披着晨光来，晚上顶着星星离开，每周休息两天在家里补觉都觉得不够，除了店里进进出出的顾客，很难接触到外界的其他人。

    现在在这满大街都开始散发爱情气息的季节里，林颖又在店里收到了这么大一束玫瑰，别说以散播谣言为乐的小李，就连林颖的好友小张都不禁羡慕起来。

    不过在这店里，论形象，林颖拔得头筹，论学历，林颖本科的本本也并不丢人，论工作，那曾经的总部表扬的殊荣至今无人超越。能这么快的脱单……也着实招人嫉妒！

    “我都说过我没有男朋友了，你就不要在像审犯人一样审我了！”不知道这已经是小张今天第几百次纠缠林颖，打听送花之人了，林颖实在无奈，一脸求放过的表情，不过仍难叫小张信服。

    “你干嘛这么紧张，我只是随口一问的。”小张到还装起了无辜。

    “随口一问？敢问阁下今天都随口了多少次了？”林颖摊开一双手，无奈地看着小张。

    “我只是想替你高兴高兴的嘛！再说这又不是什么丢脸的事，都这么公开的送花了，还怕我们知道不成？”小张说得确实有道理，想搞底下恋情干嘛还这么张扬。

    “我还是谢谢你的替我高兴吧！你都不知道我自己有多烦！外面活这么多，你这马马虎虎的千万别弄错价签啊！”林颖说着把小张往外面推去。

    “小张，你就不要强人所难了，小林和你是亲近，但是呀，和人家那位比起来，你还是要往后排一排哦！”小李探着脑袋，不知道什么时候她手里也拿着一件外衣站在了办公台的外面，说着不痛不痒的风凉话。

    如果没有记错的话，这件外套是她几分钟前才查过价码的那件，即便拿个道具也不说换一件。

    “李姐，您站在这儿有什么事吗？”林颖现在也学会了打击报复。

    “看你说的，我不就是想查查这外套的价格吗？”小李的话正中林颖的下怀，她微微一笑，

    “李姐看来年纪还真是有点大了，脑子都不好使了，这件外套您刚刚查过的，价格我都记住了，3580，对吧？李姐？”林颖的微笑给了小李莫大的讥讽，她尴尬地连连摆手，

    “嗨，可能还真是年纪大了，你看我这记性！”小李悻悻退出。

    “你胆子可真够大的了，敢主动得罪她？”小张惊得目瞪口呆，女人的年纪可是一个敏感的话题，当然对小李来说更为敏感，三十岁的她还单身，已经是一个不小的危机了，今天林颖居然公开说她老！！

    “怕她又怎样？少说我一句坏话了？以后我就不能对她客气！”林颖是新火旧火一起蹿。

    “在下实在是佩服，佩服！”小张连连抱拳。

    “都怪你，都说我也不知道是谁送的了，你偏得问。”林颖看着小张白了一眼，这气头是冲着谁发的，一目了然。

    小张吐了吐舌头。

    “我还真没主意她什么时候站在后面的，不过说就说去呗！你这么大一束花摆在这儿，谁还看不见啊！”小张羡慕地看着那束娇艳欲滴地花束。

    “没出息的样子吧，喜欢拿去！”林颖举起了那个叫她心烦的礼物推到了小张的面前。

    “得得得得得，我不问了好了吧！”小张连连求饶。

    别人都在羡慕，林颖却是满心的烦忧。就这么一束花，都惹得满店风雨的，这头小张刚走，又有人揪住不放。

    “恭喜你啊，又成了咱们店里的新闻人物了。”店长大人在林颖的办公台处放了一份快递，上面已经写好了地址，是发总部的。

    “这不还都拜店长大人所赐！”在林颖的心里，这送花之人除了眼前这个店长，她实在是想不到别人了。

    再有可能，但也不是很可能的人就是李伟，不过现在的他已经多日不怎么联系了，别说这个家伙现在有了自己的女朋友，即便是在从前，或者确切地说是这么多年来，这个家伙也没做过这么浪漫的事情，现在要说这花是他送的，打死林颖都不会相信的。

    不是说林颖非要这么乱怀疑，只是她认识的和联系的男性真的有限，除了想到的这两位就剩下志强了，这打死林颖都不会相信。

    “你就这么确定这花是我送的？”店长大人的脸上一丝的疑惑。

    “难道不是你吗？看来店长大人胆子都变小了，敢做不敢当了！”林颖轻蔑地看了一眼蒋店长，随手拿起了电话打给了快递。

    这个男人还真是会初而反而，明明已经做出了承诺，谁料只坚持了这么几天，就又开始耍新花样！本来还想谢谢他的信守诺言呢，看来还真是是狗改不了吃屎，没一句话是真的。

    “不要这么自以为是，不是每件事情都要怪在我的头上！何况我记得你这人最不喜欢这些个所谓的浪漫了，我怎么可能去触碰这个雷区！”蒋店长似乎有些怨气，

    “不过女人都是善变的，也是表里不一的，越是喜欢的却越推诿，只怪我太相信你的话了，要知道你这么喜欢的话，我早送就好了！”蒋店长叹息转身离开了这满是玫瑰花香的地方。

    “什么玩意？他在说我善变？说我表里不一！这个男人还有没有底线？现在连他都在指责我吗？”想到这里的林颖更加的窝火，眼前的红色玫瑰已经生成了火焰，烧的林颖脑昏头胀。

    林颖也开始犯嘀咕了，这年头有做好事不留名的，送鲜花都开始流行匿名了吗？

    这上面不会有什么有毒有害物质吧？这么多年自认为没有做过亏心事，更没有得罪过什么人，不会有人费这么大的周折来毒害自己吧？关键是还留下了这么多的证人，如果真的有这么愚笨的歹人的话，他也不会活到现在吧！

    林颖扫视着店里的每一位同事，那个新来的小季自己到是传扬过对他的好感，但人家可是九零后，当初那么说只是为了叫蒋店长心升嫉妒，况且人家的正牌小女友都已经介绍给了自己了，还会在这个时候上她这里来无事生非吗？

    蒋店长的样子看来不是在说谎！……

    学习法律的也没有用，现在的林颖也是焦头烂额。

    不过排除了一个最有可能的送花之人，林颖竟然高兴了起来。只要这花没毒，送花之人不是蒋店长，那其余的人，不论是谁，都不那么重要了！

    林颖贴在花上面提鼻细闻，果真很香！