
不过隔壁再度响起的恩恩啊啊的声音填补了房间的空寂，两个人都没有心平静气，放任不理的定力，或多或少的联想翩翩了一下。

    “这个确实有点儿恶心人。”李伟咂摸了两下嘴，首先打破了寂静，巧舌如簧的他也说不出什么安慰的词来，或许他的脑子根本没有在安慰人上面思考。

    “岂止是有点儿恶心人，我现在还觉得胃里翻江倒海。这还不算什么，他可是要去我们店里当店长的，还要和我们一起工作！上班的时间那么长，即便我再失忆也不可能对他熟视无睹啊！”朝夕相处再所难免，逃避已经无处可逃，违背林颖处事风格的局面叫她不知所措。

    “他回来是找你……？李伟疑虑地看着林颖，担心的关键点并不是在店里抬头不见低头见的形势，他关注这个男人背后的险恶用心，还有就是这险恶用心对林颖的杀伤力到底有多大？

    “不知道，今天我们才第一次见面，在餐桌上他装作完全不认识我，还一口一个小林的，叫我在以后的工作中多多帮忙！这种人想想都觉得可怕，不知道当初的我是怎么被猪油蒙了眼。”林颖抓起裙子的一角，手指不停地在那里缠绕，本就棉麻的裙子已经褶皱不堪。

    “那就被猪油蒙了心，还蒙眼！不过蒙心的猪油已经化解了，见到他装作不认识你，你伤心了？”问心无愧，伟岸的李伟君子有点婆妈起来，居然问出了这种毫无水准的问题。

    此话一出，他就后悔不已！不过幸好他的谈话对象是根本不会在这上面有所察觉的林颖，也稍稍叫李伟暗喜了一把。

    “伤你个头啊！我现在的焦虑点根本不在此好不好！我再犯傻也不可能在一条阴沟里面翻两次船。”林颖有些咬牙切齿，谁再在感情上和那个家伙纠缠在一起谁就是乌龟，特别特别的乌龟！林颖在心里其实发誓！

    “但愿你能记住你今晚说的话。”李伟松了一口气，但女人在感情上面的话可信度到底有多高，的确有待事实检验，此刻李伟只能替林颖祈福。

    “不过我喝多了去厕所的时候，他有跟我提过，说回来就是为了补偿我”。林颖的声音越来越微弱，她无法欺骗自己，在听到这句话的时候没有一点点的感动，她为这点感动感到羞耻！

    “这都是什么人啊！早知道这样还不如当初接受那富婆的一百万离开这个城市呢，现在可到好，后患无穷的！”李伟捶了捶桌子，对这种男人的行为感到极为的不齿，最关键的是这个男人纠缠对象是林颖。

    “哪有那么多的后悔药！不过我也奇怪，他怎么可能这样明目张胆地回来找我？难不成他的那个富婆女友……”林颖有些吃惊，即便她和富婆是情敌，但那次咖啡厅的见面，高傲的富婆确实给她留下了深刻的印象，尤其是富婆口中那句时日不多……现在蒋鑫又杀了回来，难不成最坏的事情已经发生？

    “你就不要替别人担忧了，自己都焦头烂额的呢，还有心思关心别人。”李伟当机立断地组织林颖的思维再一次跑偏，要知道眼下对她而言不是别人的死活，而是十几个小时以后如何坦然地去上班。

    “说得是呢，据说他明天也要上班了，哦，不对，是今天！现在都已经过了零点了。我的好日子没有几天了，哦，也不对，是没有几个小时了。”林颖把头放在了膝盖上，瞌睡虫一扫而光，好好的周末过得跟世界末日的倒计时似的，也真是别有一番风味啊！

    “什么叫你没有好日子过，该怎么过怎么过，为什么老是受那个王八蛋的影响，难道你还对他念念不忘？”遇到了林颖，李伟也开始纠结起来，反反复复的问题背后是对林颖的焦虑和没有信心。

    “念什么念啊，可毕竟我们两个有过过去，现在又在一个地方上班，怎么会不觉得尴尬？”林颖想想都觉得头疼。

    “怎么想也是没有用的，既然那个王八蛋回来，他就一定有什么打算，我们只能静观其变，一切都要等他先出牌再说！在这之前你要做的就时坚定你的信念，千万记住这样的男人一定不要给他任何可乘之机！听到没有？”李伟有些急促，说话的声音有些吼。

    “干嘛这么吓人啊！还可乘之机，真把我当傻瓜吗？”林颖还想在李伟这而耍赖。

    “说你记住没有？”李伟瞪起了眼睛。

    “记住了！”林颖凄凄惨惨地答到。

    “那现在该怎么办呢？”林颖把脸贴在腿上，露出一双无辜的大眼睛望着李伟，眼前的这个男人就是她的全部支柱。

    “什么怎么办啊？当然是睡觉了。养足精神才能投入战斗！”李伟有些激动，一再确定的答案得到了印证，忐忑的心也可以暂时地舒缓一下了。

    “战什么斗啊！我可不喜欢。不过他要是还什么也不说装作不认识我呢？”林颖的问题超级的小儿科。

    “那最好办了，你也装作不认识他！记住，你上班是为了赚钱的，不是为了谈情说爱的，也不是为了和前男友争强好胜论高低的。”李伟再次强调了一番。

    “哦，知道了。”林颖努了努嘴儿，磨磨蹭蹭地看着李伟这简单的床铺。

    “知道就好，睡觉！”李伟一个懒腰站了起来，左右晃动了几下身体，重重地打了个哈欠，眼睛盯着床的方向。

    “我睡床上，你打地铺！”看着李伟脚步的方向，林颖的神经迅速紧张了起来，四肢极力地向着床铺的各个方向伸展，小小的单人床到处都是林颖的痕迹。

    由于动作幅度过大，林颖的头撞在了墙上，发出了严重的声响。

    “李伟！我要是撞傻掉了你可要对我负责！”林颖捂着脑袋，诚然这一下撞得不轻，她似乎都已经看到了眼前的无数颗星星。

    “负责，负责到底行不？”李伟用一只手将林颖的头固定在自己的胸前，另一只手在碰撞的地方用上了力度顺时针地揉搓起来。

    “干嘛？疼死我啦！”林颖哎呦哎呦地叫唤，为了避免不必要的误会，她把脸深埋进李伟的身体。

    “不赶紧揉你这儿真要鼓大包啦！还撞傻？我看你没撞得时候也不灵光。”林颖白皙得头皮上面有一处通红，李伟揉得很是仔细。

    “我都病了，你就不能让着我点儿啊！”林颖哼哼唧唧，眼泪在眼里已经转了好几圈儿，就差掉出来了。

    “病了就把嘴巴也一同休息，还这么嘟嘟囔囔的没完！”李伟扑哧一声笑，动作确实轻柔了许多……

    “你手机响了这么半天你不打算接一下吗？”林颖看着电脑桌上的手机，被震动得都要掉到了地上，李伟却一直没有接的意思。

    不过看李伟的状态，和这后半夜打进的电话，林颖也猜出了几分。

    “我只负责打包快递，不负责半夜陪聊。”李伟在林颖的头上轻轻哈了一口气，头皮有点热热的，不过很舒服。

    “你这样是不是太过份了，谈恋爱不仅是物质的，更需要精神层面的，白白给我做了那么长时间的老师了，这回轮到你自己了，要好好表现哦。不要叫人家女孩子的一片痴心白白给了……你！”林颖停顿了一下，自己先笑了出来。

    “是想说给了狗吧？”李伟故意用力在林颖的头上按了一下，看来有短处在别人手里就是不好，林颖哎呦了一声。

    “这是你自己说的，我可没说什么。”林颖咕囔了一句。

    “多谢你的口德，那我就勉强接一下吧。”李伟停下了手，拾起了手机，顺便按下了免提，林颖瞪大了眼睛，假装捂起了耳朵。

    “喂！”李伟不冷不热地打了个招呼。

    “怎么这么晚才接电话，大晚上的干嘛去了？”里面的女孩子显然不满意李伟的慢速度，接通电话的一刹那大小姐脾气就已经爆发。

    林颖倒吸了一口凉气，真替那个女孩子捏了一把汗。

    “知道是大晚上的了还给我打电话，有什么事儿吗？”李伟瞟了一眼林颖，带着满腔的愤怒。要不是她的要求，他才不会在这个时候听这个人的训斥。

    “我还是你女朋友不啊？没事儿就不能给你打电话吗？难不成你这么晚了还有什么不可告人的活动？”女孩子有些发火，看来这个姑娘也不是盏省油的灯，李伟这回是真的遇到了对手了。

    林颖示意李伟缓和语气。

    “行，你什么时候打都行，我的意思是这么晚了不睡觉是想我了吗？”李伟注视着林颖的眼睛，故意在这儿说着渐趋肉麻的情话。

    “是挺想你的，你想我了没？”女孩子的态度立马得到了好转，还真是应了那句话，女孩子都是要靠哄的。

    眼前的形势一片大好，林颖微微一笑，下床去厕所洗漱去了……