
她深深的知道，她死要面子活受罪的性格或多或少归功于老妈的遗传，即便她一再地否认，她没有这个基因，可事实就是如此。曾经邻居家的孩子怀疑徐燕偷了她的三角尺，老太太不问青红皂白就把徐燕打得满院子乱蹿，后来徐燕的冤情得到了昭雪，可那次痛打也给徐燕带来了终身的心里阴影，后来她对家里只报喜不报忧，能蛮就蛮，能骗就骗或许也是当时留下了极其严重的心里阴影。

    现在这么大的事情要比当初那个三角尺事件严重得多，她有充足得理由相信，老妈如果知道了实情，不是杀了她就是选择自杀！

    “既然你都知道大家的想法，干嘛还要问我？”林颖惋惜地看着徐燕，不知道她是年少轻狂，还是本性真的如此。

    “我其实也是在问我自己，问得多了，我也要疯了。”徐燕心里比谁都清楚结果，一再自我贬损的结果叫她失去了曾经的自信心。

    “那你现在还想付强吗？”多说已经无意，作为朋友不应该只知道一味地指责，况且徐燕已经深深地自责过了。

    “想有什么用！我只能是向前看了。听说他也从那家医院辞职了，现在人在哪里？在做些什么？有没有成家？过得好不好？……我一概都不知道。”徐燕顿了顿，激动的心情仍难以抑制。

    林颖很清楚，徐燕这次是真的动了情，那造成终身遗憾的恨事未尝不是被爱冲昏了头脑的举动。

    “我还是第一次看到你这样的动情。”林颖本能地递过一张纸巾，希望能派上用场。

    “我已经没有眼泪了，在最初离开的时候眼泪早已经流干了。”那个在火车上痛哭到哽咽的她甚至招来了列车员的关切询问。

    “看来女人还真是重感情的，连你徐燕都有为情流干眼泪的时候！”

    “不过他现在是什么样都和我无关了。”徐燕用了一声叹息结束了对往日的回忆。

    “你恨他吗？”

    “当时真的恨，要知道没有我的付出他哪里来得这一切！可当他也离开了那家医院的时候，我释然了。或许他要的只是一份纯粹的感情，这也是我看重他的地方，他没有变，只是我选择了极其错误的方法逼得他不得不离开！”

    分开这么久，徐燕还是对付强念念不忘的，她不想承认却也无法掩饰对他的思念。

    “如果重新来过，你会怎么办？”

    这世上当然没有时光倒流机器。

    “打死我也不会做这么愚蠢的交易！”徐燕说得咬牙切齿。

    “你还是挺叫我刮目相看的！”林颖释然。

    “是反语吗？”徐燕歪头，眼睛中那种真挚是她无法掩饰的。

    “当然不是，一直以来都以为金钱地位才是你的择偶标准，没想到你会对一个一无是处的人这么用心，你是一个好人。”或许好这个字太过泛泛，在判定一个人的时候太过轻飘，但徐燕却受用。

    “谢谢你还能这么看我！我对他的情感连我自己都吓了一跳！不过还好，我现在又活过来了。”

    看得出来，徐燕又重生了一把！

    “这是你的本质，不是说改变就能改变的。”林颖当然是在指择偶标准上。

    “看吧！这个东西本来就是缘分的事情，如果要是相亲的话，我还是会看重金钱和地位的吧！”徐燕的话诚然没有任何的错误。

    “恭喜你，还没有对爱情失去信心。”

    “那当然，别看我表面风风火火，其实我特别害怕孤单！爱情我还是幻想的，即便得不到真爱，我还是希望能够抓住一些实际的东西，两者兼得会不会显得我太贪心？”那个开朗的徐燕又回来了。

    “岂止是贪心二字能够形容！”林颖佯装叹息。

    徐燕哈哈大笑。

    “这些事情我已经都交给了月老，希望他老人家能够想着我点儿，眼下我可是有正事儿要忙的。”

    “快说说你的创业大计吧，看我能参与到其中的哪个环节？”林颖的支持一如既往。

    “多多益善！”徐燕毫不客气。

    曾经蜜罐里的八零后在逐步走进他们的而立之年，当初的不被看好，多受非议不能阻挡他们前进的步伐。

    林颖是企业的小白领，吴妍是受人尊敬的英语教师，李伟则是IT业的精英，志强在他的小药店已经成了小小的领导，徐燕这个一直与众不同的八零后开始了她的创业生涯！

    这也是她远行的重要收获，不能排除运气的成分，或许这就是上苍独自为她打开的天窗。

    读万卷书，行万里路！万卷书显然没有读到，但万里路却给了徐燕极大的启迪。一味的逃避根本不能解决内心的恐慌，心中有愧走在哪里都无法真正昂首挺胸！

    叫徐燕彻底放弃奔波的脚步，踏踏实实留下来做一点事的是一位老奶奶。

    徐燕落脚的地方有一个小蛋糕店，本就是一个甜食主义者的她，对于近在咫尺的蛋糕当然不会放过。

    亲自品尝了一下味道，真的不比知名品牌的蛋糕差，关键还有了一些品牌中无法尝到的独特香甜，每一款甚至每一个蛋糕都有着与众不同的味道！

    性格开朗的徐燕很快就和蛋糕店的主人熟络起来。与一般的谋生不同，蛋糕店的这位六十多岁的老奶奶，儿女都已经成家立业，生活过得也是相当的富足不说，还一个个都很孝顺，接老奶奶去家里颐养天年的打算早在孩子们的打算之内。

    可老奶奶说，她做这个蛋糕几十年了，一天问不到这味道，就觉得空落落的。现在年纪的确是大了，体力大不如前了，但可以少做一点儿，也绝对不能放弃！

    更何况许多的孩子都已经吃惯了她的蛋糕，她和老伴儿只要还能动弹一天，就绝不将这个手艺荒废！

    这种生活也曾是徐燕向往的，有一个一生相伴的老伴儿，有一群孝顺的儿女，有一份支撑自己晚年生活的事业！

    老奶奶现在拥有的就是徐燕向往追求的。

    可老奶奶的生活并不是一早就确定好的，迷茫，困惑，不如意，年轻人有的各种痛苦和困惑，老奶奶也曾经历。后来碰到了一个卖蛋糕的人学了这个手艺，她说做蛋糕就像在完成一副艺术作品，看着漂亮，闻着美味，吃着香甜，她一下子找到了自己所爱的事业！

    没想到这一干就是几十年，老奶奶对现在的生活很满足！她感谢当年那个交她手艺的老师傅，她也想把自己的手艺传给有缘人！

    徐燕就是老奶奶要找的那位有缘人，心浮气燥的徐燕在接触了蛋糕这个手艺之后，心情得道了彻底的净化，这么多年她一直在忙着她的金钱事业，很少在一件事物上踏下心来。

    只有面对那纷繁复杂的原料，徐燕才能够得道解脱。

    有生以来，徐燕都被现在的自己感到震惊！惊奇的都快认不出自己！原来认真投入到一件事情中的感觉是这个样子的。这种感觉叫她享受，难以自拔。

    林颖觉得好多事情就是缘分，好多事业也都是机缘巧合的结果，难道当初徐燕那么坚持的选择远行，真的是冥冥之中自有定数？

    林颖微微一笑，她不是什么唯心论者，更不是什么宿命论者，但她确实相信，一切自有定数，只需要按部就班的努力，属于你的迟早都会到来。

    或许那个老奶奶就是徐燕的贵人，也是她人生另一个阶段的引导者。

    徐燕这次是带着梦想回来的，她要开一个蛋糕店！之所以选择回来，是因为这里有她的天时，地利和人和，在商言商，她现在很信这些个东西。她要在她熟悉的城市开创属于她自己的一份事业，抛弃爱情，只顾事业！

    “希望你能够苦尽甘来！我一定大力支持你，说吧！需要我做点儿什么？”林颖的精神也很振奋。

    “当然是需要你出苦力，要不我把你叫来干嘛！”已经窝在床上多时的徐燕活动了一下筋骨。

    “不是吧！才回来不休息几天？”林颖被徐燕雷厉风行的做事风格震慑到了。

    “我已经休息的够久的了，我现在最迫切的就是干活，干活，干活！”徐燕精神抖擞，意气风发。

    这个阁楼里徐燕最为满意的地方就是她的衣橱。

    各式新款限量款的潮品堆得里面满满当当，林颖曾经说过，她要是把那衣橱整理得稍微再干净一些，或许她得服装看起来会更有价值。可那被徐燕说成了形式，衣服好坏不在衣橱得环境，不够张扬的衣标才能说明一切。

    看到徐燕又在衣橱中翻箱倒柜，林颖不禁替自己捏了把汗，虽说已经在品位上有了很大的提升，出门前也特意倒饬了一下，可和徐燕那舍得在服饰上投资的力度，林颖还是远远不及的。

    看来今天又要做她的陪衬品了。别说，多日不做，林颖还多少有些不习惯了。

    “真服了你了，穿这身衣服还有什么好照的啊！”

    出乎林颖的意料，徐燕掏出了一套深蓝色的工作服套在了身上。