
不仅仅是因为这一束鲜花，更主要的是蒋店长满脸的黑面孔，更为有趣的是，蒋店长自入职以来第一次对同事们发火，而且还是无名之火。

    本来忙完店里的清点加上结算已经快到午夜了，可他居然在晚班后还给大家伙加开了一个会！

    怨声载道不足以表达同事们激愤的心情，可那个善解人意的蒋店长全然不顾。

    会议的开场是由店里的日常事物开始的，鸡毛蒜皮的小事都被搬出来高谈阔论，这并足以叫同事们愤然离席，虽然是小事不假，可在这年关季节，丢失物品的概率却大大增加，若真的是出了什么差错，大家都不好交差。

    所以，即便是鸡毛蒜皮，即便是高谈阔论，大家也只能忍，忍，还是忍。

    蒋店长引起公然反对的论调是他针对店里员工的个人职业修养问题做出的长篇大论！虽然是给大家伙开的会，可大家听得出来，这明明就是由于今天林颖接到的一束花的续曲。

    “店长，我觉得最近大家伙也都够累的了，您要是真有什么重大的事情需要公布或者有什么重大问题需要整改而在这里开这个会，我们也无可厚非，可您这明显地就是另有所指，您没有必要浪费我们大家伙的时间！”小季是新来的同事，年纪小，血气方刚，这些日子还没有适应店里高强度的工作，这又开了半个钟头的会，九零后的小伙子根本没给这个店长大人的面子！

    其他的同事无不对小季的论调面露难色，不过在心底里已经给这孩子点了无数个赞。

    此话一出不自觉地就将林颖推了出来。

    需要强调的是这个小季就是那个被林颖公然宣扬有好感的那个孩子，此刻相信大家都不会相信林颖和这个孩子之间真的有什么了。

    “我这是叫大家引以为戒，难道还要每个人都发生问题我们才开会解决吗？今天你说我另有所指，难道你能保证明天你不犯什么类似的错误吗？看来我平时是对大家太好了，今天就单单开一个会，占用了大家的一点时间，现在都开始怨声载道了。”蒋店长虽有道理，但不得不说有里穷的成分。

    “店长，最近我们的确是够累的了，您平时对我们都很不错，我们也都很尊敬您。我们都知道您的意思，时间不早了，您也需要休息，要是没什么大事，咱们明天可以接着开，没必要都赶在今天一天，您说呢？”小李不仅能传播谣言，说起软化来也是有理有据。

    换一种解释就是，她在小季和蒋店长的紧张氛围中站在了店长一边。

    “马屁精！”小季白了一眼小李，这个新晋的职员还真是天不怕地不怕，或许九零后的孩子都这么勇猛无畏。

    林颖应该向这样的同事多学习学习，高兴就是高兴，不高兴就是不高兴，没必要为了店长，为了他人委屈自己！

    事实证明，只有此刻林颖有这样的觉悟。

    “你这孩子就是太小，我不跟你一般见识，好像我欺负孩子一样，年轻人还是不要火气太旺！”小李表现得到是很大度，林颖不得不佩服她这种人能屈能伸识时务的适应能力。

    “我希望大家对我的话都能够引起重视，不要以为我善待你们，就是我软弱好欺负，在一些原则问题上，我是绝对不会妥协的！既然大家对自己的自律能力这么有信心，我就姑且相信大家一回。今天我就点到为止，我相信大家都听得清楚，我也相信大家能够做得到！今天就先散会吧！”本来就是他假公济私的成分居多，蒋店长没有一意孤行摆他的店长架子。

    “无聊！”小季摇了摇头，抓起早已经准备好的防寒服大摇大摆地离开。

    “店长，您别生气！就是一孩子，屁事儿不懂！”小李嬉笑地凑到了蒋店长跟前。

    “怎么会，时间不早了，你也早点回去吧，明天早上还是早班吧！”店长微微一笑，似乎给了小李莫大的肯定和赞赏，寒冬的季节里愣是看到了满身的春阳。

    “你没事儿吧？”小张看了看林颖，脸色似乎很不好看。这么一点小事儿闹出这么大的风波，着实不在她的意料之内。

    “我能有什么事儿！能收到花说明我还有魅力，再说了我能管得了我自己，我怎么管别人！”林颖叹了一口气，故意在离开得时候捧起了那一大捧玫瑰。

    “你呀！”小张无奈地摇摇头，离开了。

    林颖已经有快一个月的时间没有休假了，正好明天开始为期一周的补休。虽说这长假之前的训诫，却是来得有些突然，叫人的心里无端地添了一些堵，可想想明天，一切都豁然开朗起来。

    寒冬的夜晚着实有些冷，但因为有这样的一个攻击的武器，林颖觉得心里暖了起来。更何况一个漂亮的女孩捧着一大束玫瑰站在公交站处等车，这风景也的确值得欣赏！

    只是旁边的蒋店长脸色依旧没有得到任何的好转，不时地瞥一眼那路灯下已经发黑的玫瑰。

    “你非要这样吗？”蒋店长终究还是没能忍住自己的不满。

    看来人都是差不多的，即便这么隐忍的蒋店长也有隐忍不住的时候！

    “你是在和我说话吗？”林颖偏过头来，被冷风吹得鼻子有些发红，并伴随着轻微的鼻涕。

    “这里我还认识别人吗？”蒋店长有些发火，今天他的火气已经够大的了，林颖并不稀奇，幸好这是在公共场合，蒋店长还是压低了声音的。

    等车的人是不少，但没有他们能够认识的林颖属于明知故问。

    “我还想问蒋店长呢？非要这样吗？”林颖鼻子一哼，根本不理会他是不是高兴。

    “什么？”蒋店长糊涂。

    “不就是看到我收到了一束花吗？我觉得小季说得很有道理，大家都这么累了，你有事尽可以找我来说，至于把大家伙都得罪了吗？再说了，我是蒋店长的什么人，干嘛收到一束花还要问问蒋店长高兴不高兴！”林颖瞪了一眼，心里别提有多高兴了。

    虽说小季把自己推了出来，但能看到店长大人在那么多人面前出丑，不得不说也是一件快事！

    “你是我的什么人是吧？你说我是你的什么人！”趁着林颖的得意忘形，蒋店长搬过林颖的头按住了就是一阵狂吻。

    这家伙的举动太过突然，林颖没有一点思想准备，发麻的嘴唇被狂热的蹂躏。玫瑰花在两个人的中间被积压地不成了样子，旁边的人不时地观看一对男女的激情表演！

    “混蛋！”林颖用力推开了蒋店长，伸手就在他的脸颊处落下一记耳光。

    “居然为了这个打我？”蒋店长愕然。

    再过分的事情他不是没有做过，再心痛的伤害他不是没有伤过，只是从来没有得到如此的惩罚。

    “我看是我对你太过善良，才叫你这么得寸进尺！”林颖整理了一下凌乱的头发，看着眼前的那捧花，从心底里觉得这真的不是什么好东西！有生以来第一次收到花的情形居然是这么的悲惨。

    “看来你还真是有心上人了啊！……”

    蒋店长的话淹没在了众人挤公交的狂热中，林颖为了避免那一束罪魁祸首的鲜花再次受到不应有的蹂躏，落到了最后才上了车。

    只不过车里还没有拥挤到没有座位的地步，在车厢的后面，零星还有两个位置，可林颖故意捧着一大束花站在了车厢中部的过道处！

    蒋店长的脸上有一些口红的印记，在车灯的招摇下有些明显，何况和林颖站在一起，别人不会有什么好的猜测。

    “你脸上有脏东西，最好弄一下！”林颖难得说了一句好话。

    “恩？”蒋店长一愣，随即了然。

    “那怎么能是脏东西，那是我的爱情见证！”蒋店长轻扶脸颊，一副享受的样子。

    人无畏起来真的够可耻！蒋店长居然能这么可耻！

    “死猪不怕开水烫的样子果真叫人恶心！”林颖不去理会！这慢车的人都看到了又能怎样？下了车谁还认识她林颖是谁！

    “看你那得意的样子，早就知道花是谁送的了吧？难道是那天在车站接你的那个男生？”蒋店长很快忘记了落在脸颊处的痛，那鲜艳的玫瑰才是扎在他心里叫他最痛的东西。

    “谁？”事情已经过去很久，林颖已经忘记了蒋店长第一次和她坐车时候，李伟在车站接她的时候，与李伟有过的那一面之缘。

    不过经过蒋店长这么一提醒，林颖还是有所印象的。那天还在抱怨说李伟没有发挥他的作用，看来事情还真是自有定论，李伟那天应

    该还是发挥了他应有的作用的！

    “看来蒋店长的记忆力还真是不错，只那么擦肩而过，到现在还念念不忘！”林颖当然不想放过这次报复的机会，更何况这次烦恼还是他蒋店长自找的。

    “但凡和你有关的事情我的记忆力都处在最佳的状态。”蒋店长看来也在气头上，这大好的节日被过成了赌气的氛围，也真是难为两个冤家了。