
店长当然不是好脾气。

    当初刚刚进店的林颖没少受这个“好脾气”店长的折磨，鸡毛蒜皮点儿的小事儿就能惹得他老人家脾气大作。

    从最初的化妆开始，他就数落她不下百遍。不得不说林颖今天在装容方面技艺的突飞猛进与这位店长有着密不可分的关系。

    还记得在最初的一段时间，店长对林颖说得最多的就是，

    “小林，你能不能化点儿妆？行政工作也是要有头有脸的，不要以为窝在办公区域就可以蓬头垢面！”

    林颖对这样的评价简直气个半死。即便她林颖不是沉鱼落雁闭月羞花，可就这个头，这身材，加上这脸蛋儿怎么可能说是蓬头垢面？难道自己这形象还给店里抹了黑不成？自尊心极强的林颖消化这句评价用了一个多月的时间。

    那个时候林颖特别感谢她的前任老女人，要不是她的耳提面命，“谆谆教诲”，林颖一定无法心平气和地和店长大人继续相处下去。吵架的可能性不大，因为林颖还是有自知之明的，这根本就不是她的长项，不过辞职信肯定是要递交的。

    林颖那个时候才知道了为什么有的人不化妆都不敢出门，因为有这样一群人会在门外专门监督。

    后来老店长的评价简短了一些，人身攻击的成分不存在了，只剩下，

    “小林，你能不能画点儿妆？”

    ……

    林颖对这种“问候”的方式简直要气爆。

    当然化妆并不是一件简单的技能，不过以林颖的智商和不怕被摧毁的勇气，她很快就想到了一个多快好省的办法，那就是叫自己的“脸色”鲜艳一点。

    眼影不是亮色调的不要，口红不是鲜红的不要，腮红鲜艳度不够的不要……想想这些个东西糊在脸上，再加上林颖那比一般还要一般的化妆技术，真难为马路上可以见到她这张脸的人们了！

    不过想想那个时候也就上林颖，换作任何一个人都不敢带着脸谱上班！

    可比林颖的大胆更为执着的是店长的口头禅。无论林颖画的是妖魔装还是鬼怪装，在他的眼里似乎永远都是不带色彩的裸装。有的时候连林颖都不忍去照照镜子，难道这满脸的红红绿绿店长大人真的看不到吗？

    “小林啊，你能不能化点儿妆？”

    ……

    在任职的前几个月，这句话已经成了林颖耳中挥之不去的声音，每次见到店长的第一反应就是尽量睁大眼睛，突显浓密的睫毛，微微噘嘴，隆重介绍自己新换的口红！似乎脸上的色彩斑斓才足以见证林颖对老店长的尊重和对这份工作的认识。

    后来据林颖自己分析，这可能是店长的习惯，就像见面要问好一样平常，这是店长和她打招呼的一种方式。时间长了，被数落的次数多了，林颖也就……适应了。

    不过店长又增加了新的问候方式，起初是一种关心，次数多了也会叫人心生厌恶。

    “小林啊，记得仔细检查邮件啊！”这是店长新晋的口头禅。

    不过店长说这话是有原因的。

    林颖的工作包括每天晚上结帐后要给总部发送邮件，这个工作很简单，对于有了数年工作经验的林颖来说这的确不是一件难事。但邮件的格式却极其地变态，林颖在最初总是会弄错。

    这种失误一度叫林颖提心吊胆。试用期间，一点风吹草动都有可能叫自己的工作鸡飞蛋打，何况是这种失误，不仅店长知道，总部的领导也会在看邮件的时候看到。辛勤的努力加上迫切的心情，更加小心的结果是神经高度的紧张，林颖还是没能把这种事情发生的概率降低到零。

    那个时候林颖真是第一次对她自己产生了极大的懊恼！她已做下了最坏的心里准备，可能在试用期过后她会滚蛋！

    或许是这是店长独特的“带兵”方式，严厉的外表下是一颗恨铁不成钢的心。频繁的的唠叨和“贬损”，林颖在工作上取得了突飞猛进的进展，在试用起过后成功的收到了总部的正式聘用合同，还在年底被评为优秀职员，受到了总部领导的口头表扬！

    林颖曾经好奇地问店长，为什么当年把自己批的体无完肤，还能在关键的时候还是留下了自己，

    “你的工作失误是不少，但也只是失误，不是错误。”这是林颖第一次从店长嘴里听到了肯定自己的话语，虽然这句话要仔细分析，还要带着感**彩地去理解，但林颖还是笑了。

    “不过记得以后千万不要再在脸上开调色铺了啊！”

    ……

    原来，老店长也不适应林颖的脸谱。

    记得说这句话的时候，是林颖第一次见到老店长的微笑，那微笑似寒冬的暖阳，夏日的清凉，沙漠的清泉，水边的扁舟……是一种鼓励，是一种认可，更是另一种慈祥。

    有些人表达感情的方式不一样，但这并不影响结果。

    阳光总在风雨后，林颖也迎来了自己工作中的阳光，虽然店长还是不苟言笑的时候居多，但林颖在他的面前笑容却多了起来……

    点点滴滴的回忆还历历在目，现在店长却没有任何征兆地要走了，林颖心里难免有些惆怅……

    店长的请客如期进行，能够到场的同事一个不少。对林颖有知遇之恩，林颖当然懂得回报，不过她的报答方式有些特殊，那就是对自己的面容进行了精心的打造，算是对老店长**的告别礼。穿上自己中意的裙子，带上精心挑选的礼物，林颖亮堂堂地出现在了饭店。

    “哇塞，我们的林大美女果然是身藏不露啊！这把我们眼睛晃得可要睁不开了啊！”林颖一进包房，惊的连女同事都心升了嫉妒。

    “别嫉妒啊，我这可是给老店长检阅的。”林颖极力地护住自己的劳动成果。

    “小林啊，你就不能化点儿妆？”有同事模仿老店长的声音，和他当时说话的语气，引得在场的同事们一阵哄笑。

    “看来大家对我当年的糗事还真是记忆深刻啊！”林颖不住地摇头，表示往事不堪回首。

    “不是我们印象深刻，只是当年店长说话太过苛责，我们都怕你坚持不住了，还真为你捏了把汗呢。”小王总算说了句实话。

    “我也佩服我当时的毅力。”林颖微微一笑，坐在了小张的旁边。

    同事们在一起的话题自然是离不开老店长，他的苛责，他的教训，他的庇护，他的帮助……短暂的时间能够带给同事们这么多的回忆，不得不说这也算是店长的成功之处。说到动情之时，几个女同事还有些泪花闪现。

    主角还未登场，配角们都已经情绪泛滥了……

    “同志们都这么早啊！”店长比大家晚到，一推包间的拉门笑着跟大家伙打招呼，他身后还跟了一个男人，应该就是要被介绍的新店长。

    “店长，店长，店长……”片刻前还沉浸在剧情之中的同事们纷纷起立，包间里称呼的声音四下而起，场面热闹了起来。

    “太谢谢大家了，来的人还真不少，没有逃班儿的吧？我可不答应啊！”店长今天格外地亲切，笑容格外地温暖，而此时的林颖却觉得浑身冰凉。

    “看见了吧，这就是我们的团队，我都要离开了还对我有这么大的感情，在工作中还能结下这样的友谊，我们的同事都很难得啊！”店长不住地点头，对着即将上任的店长感叹不断。

    “这都是您领导有方，也是我的福气。”新任店长也是颇为客气，金丝边的眼睛透露着斯文，微微开启的微笑模式富有吸引力。

    林颖分明听到了身边女同事窃窃私语发出的赞美。

    “今天我请客，大家都别客气，想吃什么点什么，以后再想吃我请的可就有点困难喽。”店长找到了自己的位置，和新任店长两个人谦让了一下，双双就了座。

    场面有些尴尬，女同事的目光大多集中在了新店长的身上，的确，新店长的外貌并没有辜负大家的深情厚望，对新店长充满希冀的同事像是多了一份福报，激动个不停。

    服务员在征得了店长的同意后开始陆续地上菜。

    “同志们啊！我给你们隆重地介绍一下我身边的这位。”待服务员上菜的空档，店长清了清嗓子。

    “这个就是你们的新店长，蒋鑫蒋店长，明天开始他就会和你们并肩奋斗。不要看蒋店长年轻，他的工作能力可不敢低估，大家可都要打起精神来。你们都是我带出来的兵，可别在蒋店长面前给我丢面子啊！”

    “老店长抬举了，我可不敢当，初来乍到向各位学习才是真的。”蒋店长连连摆手，诚然在这种场合，在老店长面前，他还只是个受教的学生，可谁知道过了今天，明天会是怎样？

    对于这种场面上的客气话，谁把它当真的谁是傻子。何况能在众多的竞争者中独获高层的青睐，这能力谁敢小觑？