
“其实我也不想看到你，但是我这个人有一个毛病，越不喜欢的人我就越想走近，直到把不喜欢变成麻木才肯罢休。”顾蕊脸上的微笑叫林颖心升厌恶，她咒骂这个女人是不是有些变态，怎么会有这么希奇古怪的想法。

    “你是来挑衅的？人你都已经得到了，还想怎么样？”在一处展架前，两个女人各自用微笑进行着唇枪舌剑。

    “你误会了，那是我以前的想法和对别人的态度，对你，我是来学习的。”

    “真的不敢当，我不管你来做什么的，只希望不要影响我的工作就好。”林颖两只手叠在一处。

    “这件衬衫我要了，当初好像并没有怎么喜欢，可回去之后就越来越觉得它的好，忍不住就又来了，希望林小姐不要介意。”顾蕊拿起了那件斜纹淡紫色的衬衫在手里细细打量。

    “这个号码应该就合适，我给您开票吧。”林颖瞟了一眼顾蕊手里的衬衫号码，和蒋鑫的尺寸很是吻合。

    “看来你还是这么了解他！”

    “不是你想得那样，即便第一次见到顾客，我们也会准确地看出客人需要的尺码，这是我们这个行业最基本的技能。”林颖在飞快地开票，她更想叫顾蕊飞快地离开。

    “出门右手直走缴费。”林颖双手奉送票据。

    “谢谢。如果你有时间我想和你聊一聊。”顾蕊并没有立刻离开，她打量着林颖。

    “对不起，我上班的时间一直都很忙。”林颖当即拒绝。

    “我知道，你每天三点多钟以后会有一段相对宽松的时间。”顾蕊对林颖的工作有些了解，想必是做了功课的。

    “我不知道咱们有什么好聊的。”

    “商场的XX咖啡厅，我会一直等你，去了你就知道了。”顾蕊拿起票据走了出去。

    林颖简直有说不出的懊恼，明明是两个人在谈恋爱，干嘛非得拉上她这个局外人一次次地谈话。之前的蒋鑫说要还一个解释，这个女人又来找她聊天！她本想把这件事快点忘掉，可他们却死死地抓住不放！

    “小林，你和那个女士熟悉？”店长走到林颖近前问。

    “啊？怎么可能，我怎么会认识那样的人。”林颖怔住的表情立马不自然了起来。

    “我看你们聊的挺多的，还以为你们熟悉。”

    “不是那样的，只是介绍一下衣服，没说别的。”

    “我们只是这店里的员工，能来这里消费的人非富即贵，我们不求和他们成为朋友，但最好也不要招惹，否则……”店长一片好心，林颖连连点头称是。

    时间已经三点五十分，林颖多次偷看手机上的时间，去与不去在头脑中争执不休。

    “林姐，店长大人点的拿铁，我这有点事，多谢哦！”同事一脸地灿烂把钱交到了林颖的手中。

    “他不会把这东西当大烟那么用的吧，真不知道他天天怎么那么没精神。”林颖不住地摇头，有些事情看来躲也躲不掉。

    咖啡店在商厦一层的把角处，凭借商场的极大客流量，这里的生意相当的不错，即便在这个时候，店里的位置也几乎没有什么空缺。林颖胆怯地在一层的位置上看了看，好像没有发现那个女人的身影，舒缓了一口气刚想转身去买领导的拿铁，一只手搭在了她的肩膀上，

    “林小姐，看来你还是很守信用的嘛！”原来顾蕊占据的位置就在门旁，林颖身后的盲区，难怪她的扫视没有注意到。

    “难为你等了这么久。”林颖的表情尽是失望。

    “我预想的时间比这要长得多！”难得顾蕊对林颖这般客气，按道理她们之间也没有什么仇恨，只不过因为一个男人，两个原本毫无瓜葛的女人之间有了某种不好的情素。

    “有什么事最好快点说，我不方便出来太久的。”林颖尴尬地就座。

    “这里的生意这么好，相信排队等上半个小时也是一个不错的理由。”顾蕊掌控一切的姿态叫林颖很不舒服。

    “有话请您直说。”林颖不想在这上面浪费口舌，即便没有人她也不想坐在她的对面聆听受教。

    “我知道他依然爱着你！”顾蕊的自信在说到这句话的时候消失殆尽。

    “你们是不是都无聊的很，总是抓住这件事情不放。”林颖有些生气，确切说是气愤，为什么他们之间的曾经竟这样难成过去。

    “我来找你的目的只是希望你明白，你过不好他就不可能和我过得好。你一直是这样一个人，他就不可能把心思放在我的身上，所以，林小姐，我知道我这样说很没有道理，可是请你看在一个将死之人的份儿上，好好的生活好不好？”顾蕊的眼神里有种乞怜的目光叫人浑身激灵。

    “什么叫将死之人？”林颖的恻隐之心还是出卖了她。

    “我不想和你过多解释这个，但请你相信我的话是真的。我知道我们都是自私的，可我还很想请求你满足我唯一的一个愿望？”

    “我不知道你们为什么把所有的事情都归咎在我的身上。蒋鑫找我，叫我好好的生活，这样他就可以安心，或许我还能理解。可你，一个高贵优雅有钱有势的妇人，为什么也要跟我乞怜，你不觉得这样太残忍了嘛？我有什么？我能给你们带来什么？生活是你们自己的，爱情不爱情的也都是你们自己的事情，我很明明白白地告诉你，我指想从过去当中走出来。所以，请你，也恳求你不要再来打扰我的生活！”林颖深深地吸了一口气，这个世界竟然有这样的事儿叫她接二连三地碰上。

    “但凡我还能有一点办法我都不会来找你，可是我们都是女人，我比你要年长，在事业还有阅历上我可能要比你成功一些，可在感情上，我输得一塌糊涂。赢得蒋鑫，你用的是个人魅力，我用的是金钱，连我自己想想都觉得恶心。不止是你，连我都问过自己无数次，我这样做到底是为了什么？”

    “和不爱你的人在一起，除了自讨苦吃你还能得到什么？”林颖嗤笑这个女人是不是疯掉了，为什么在蒋鑫这样一个人的身上一条道儿跑到黑。

    “我的生命已经不允许我想那么多了，我只想在我的有生之年能够真真正正的爱一把！所以，求你帮帮我好不好。”顾蕊很激动，抓住林颖的手用力拉住不肯放松。

    “我不知道我到底能帮你什么？”林颖无法揣测这样的一个女人此刻是一种什么样的心情，只是在心里默默地疼了一下，她林颖笃定这辈子都不要在爱情上这么卑微。

    “只要你离开蒋鑫，我保证，我会给你你想要的物质生活。”顾蕊有些激动，林颖的话像是给了她一棵救命稻草，抓住就不想放松。

    “可我们已经分开了。”林颖惊讶不明用意。

    “我知道，但是你只要在这里一天，他能找到你一天，他的心就不可能属于我……”眼前的顾蕊和林颖之前的印象判若两人，直到她说出这句话，林颖才恍然大悟，有些人即便她再可怜，也是批着羊皮的狼，在他们的生存法则里只有弱肉强食。

    “你是叫我离开？”林颖瞪大了眼睛，为自己还在心疼这样的一个女人感到悲愤。

    “我会给你报酬，这些报酬可以叫你至少少奋斗十年，况且有了这些钱，你到任何一个城市都可以活得很好，只要你离开，我不会亏待你的。”顾蕊的矜持此刻已经变成了发疯一般的乞怜，她的金钱法则运用的没有限制。

    “你以为什么都能用钱解决吗？”

    “我知道这样做很不对，但我没有别的办法，除了钱，我什么也给不了，况且这是一桩稳赚不赔的买卖。”

    “难怪你无法获得一个男人的真心，我现在算是彻底明白了。即便是你最想留住的感情你都把它当作买卖，不过我想请问您，用钱买来了你的爱情吗？”此刻林颖想到了一句话，可怜之人必有可恨之处，看来不是没有道理。

    “我不是来和你讨论我的爱情，我只是想和你做一桩买卖，你开个价，我能满足的绝对不计较。再说或许你离开也只是短暂的，等到这个世界上已经没有了我，想怎样不都是看你的心情了嘛！”顾蕊的自尊心又坚硬了起来，她难以置信一个黄毛丫头此刻对她指手画脚。

    “那我也很负责任的告诉你，我不会接受你的钱，更不会听从你的意见离开！如果你真的这么喜欢做买卖的话，不妨回去和你的男朋友多讨论一下，多少钱可以买到他的那颗心。你们已经成交过一次，我想这次的成本要廉价的多！”林颖的气愤已经达到了顶点，她不允许有人这样恣意妄为地践踏她的感情。

    “或许你还是太年轻，意气用事是好的，但请你也冷静地想一想，一百万对你真的一点吸引力都没有吗？”顾蕊愿意出一百万！林颖一惊，她诚然没有见过这么多的钱。