
“肚子有点儿难受。”林颖的借口小张深信不疑，抛却她们之间要好的关系，就凭林颖此刻的脸色，换作谁都不会怀疑这句话的真实性。

    “是不是……”女人的那点事儿，大家都心照不宣，往往提到肚子疼那个大姨妈都成了始作因素的不二之选。

    “不是，可能是吃了什么不该吃的东西了吧！”林颖露出了尴尬的微笑，对于这种私密的事情，林颖向来不愿意和别人讨论，即便对方是女性，即便对方是自己要好的同事朋友，她也有些难为情。

    “那你最好也快点儿，新官上任三把火的，别看他表面对谁都和颜悦色的，这种人好多时候都是表里不一的，真要是拿这件事当把柄给你小鞋穿，咱们还真没什么道理！”小张不愧是林颖的同党，连这种中伤领导的话都讲得出来。

    “我当然知道！咱们还是快点儿出去吧！”林颖推着小张两个人走了出来。

    店里的氛围确实有点儿紧张，昨夜那顿饯行宴上的熟悉荡然无存。蒋店长站在前面，开始着新一任领导的规矩公布和纪律的重申，当班的几个同事都一脸的严肃，神情十分地投入，连林颖和小张走近都未曾叫他们分神。

    林颖和小张自觉地站在了同事们的后面，聆听训诫。

    “我并不想大家把我当作什么店长，这只是个头衔，我希望和你们每一位都成为朋友！”

    看来蒋店长也会收买人心，现在的领导都不走严厉路线了，称兄道弟到成了敲门砖，既有利于自己工作的展开，又能联合群众和大家迅速打成一片。

    “我和你们一样，都是出来打工的，说白了也就是混口饭吃，大家的各宗辛苦我都身有体会，我不会主动为难大家，但也希望得到大家的配合！”

    虽说这是官场上的场面话，但林颖知道这句打工背后的真正含义，只不过此刻更多了鄙夷的情绪，蒋店长的工种比较丰富，还包括出卖感情！

    “我们的目标应该是一致的，保质保量的完成我们每个月的销售任务，为大家争取更多的福利！”

    蒋店长的慷慨发言得到了同事们的大力肯定，没几个人在场的会议却迎来了热烈的掌声，显然，蒋店长对这样的效果还是很满意地，频频朝大家点头示意。

    “好，散会！”没有听到蒋店长是如何开场的，却听到了尾声，只不过没有一点新意。

    门店的会议不同其他，能在中午客流量稀少的时候挤出这样的时间已经不易，看来蒋店长深知这个道理。林颖站在这儿没两分钟，蒋店长的例会就已经结束了

    “小林，我需要最近一段时间的销售报表，麻烦你打印一下！”蒋店长的要求再正常不过。

    小张朝林颖挤了挤眼睛，意在她自求多福。

    “您的最近一段时间具体是指多久？一周还是一个月的？”林颖的一个您字显然震惊了蒋店长。

    不过能够做到店长的位置，历练当然不可少，处事不惊就是其中之一，那惊慌的表情稍纵即逝，但林颖全部看在眼里。

    “一周的就可以了，我只是想了解一下这个月的计划完成情况。”

    “好的，我马上打完给您送过去！”林颖依旧必恭必敬，显然此刻维持上下级之间过分的恭敬还是非常有必要的。

    “还有，办公台的文件我大概翻看了一下，有些类目的整理不是很明确；办公用品的摆放不太合乎要求；还需要联系一下保洁人员，把我们的地毯清洗一下；橱窗的卫生也需要做；店里陈设的花卉不是很新鲜，找一下花卉的供应商沟通一下，实在不行可以考虑换一家。”蒋店长一丝不苟地布置着他的任务，下达着他的指令，林颖听得简直都要抓狂。

    文件的整理倒还好说，像地毯和橱窗的卫生都需要下了班以后，店里没人的时候才能进行。正常得下班时间都已经晚上九点了，加上这些工作估计前半夜都回不了家了。

    店里的清扫工作和清扫的开支都有相应的规定，虽说还没到清扫的日期，但现在这个时候提出来也不是太过分，蒋店长葫芦里卖得什么药不得而知，但林颖通宵加班是肯定的了。

    再者花卉的供应商是老店长选择的，并不是老店长所选就不能更换，只不过这家确实是价格最低，服务最到位的，送花的大姐每次都特别的尽职尽责。已经货比三家的结果了，现在另寻它处，林颖没有信心找到更好的。

    花卉打蔫可能是由于季节的原因，屋子里的空气太过干燥，导致花无法坚持一整天！新店长太不了解店里的实情，想跟他多做解释却又担心过多的语言上的接触！

    才刚上任的第一天，蒋店长就花样百出，要求不断，林颖的日子还真是不好过。

    “好的，我会尽快按照您的要求尽快进行整改！”林颖抿了抿嘴，对她的顶头上司，她当然不能有任何的不满。在这上面和他讨价还价还以为她对他有什么非分之想！大不了自己受累，不就是熬夜吗？整夜回不去也不会向他求饶！

    他蒋店长可以用公事来难为她，林颖绝对不能用私情向他妥协。或许这只是一场较量的刚刚开始，不都说不能叫孩子输在起跑线上嘛！她林颖也绝对不能输在争霸的起跑线上。

    上满了弦的林颖随时准备投入战斗！

    但战斗就要知己知彼，只可惜，林颖只知己，对彼却毫不知晓。她自己下定了决心不向间求饶，可她不知道的是，蒋店长也会亲自参与他入职以来的深夜加班活动！

    “当然，我的要求有点儿多，不过这些都是公事公办，我不认为有什么不合理的地方。除非，你……”蒋店长像是找到了什么机会，小人得志的样子恨得林颖牙根直痒。

    “这些都是我的分内工作，即使蒋店长不说，我也应该完成的！”林颖没有给蒋店长得逞的机会，回答得干脆利落，蒋店长倒是对他得部下能有如此得办事效率深感欣慰。

    只是一面是处心积虑的设计安排，一面是毫不知情的积极应对，无论林颖选择哪条道路，似乎都可以完美地掉进了蒋店长精心布置的陷阱之中。

    “不要着急，一切都会好起来的，别忘了你可是老店长的得意下属！”小张一直在紧张着林颖这边的状况，各种要求都被她听了个真真切切。店长前脚刚刚离开，小张赶紧过来极力安慰。

    “放心吧，我没事！”林颖深深地叹息，无奈地一丝苦笑。

    别人怎么会知道他们之间的过往，怎么会明白他们之间孽缘的恩恩怨怨，抛开以后日子的各种羁绊不提，他们之间这辈子都不可能好起来了！

    该死的店长休息区！这是林颖感到厌恶的第二个地方，只不过这个地方她没有办法选择逃避。

    这或许就是店长的特权，也是对一店领导的特别重视。全店二十多个员工，大家都挤在仓库的一角或休息，或补装，或聊天，当然聊天是不被允许的，也不值得睁大光明地争取条件，可总归是这么多人都没有富裕的空间，单单给店长置办一个单独的休息区！

    美其名曰为了店长的工作方便，可鬼知道店长一个人在里面都做些什么，至少老店长还在的时候，林颖多次撞见老店长大人在空闲的时候在里面打瞌睡！

    不过老店长有他自己的理由，更好的休息是为了更好地投入到工作中去！当然在他的上级领导面前老店长是个什么样子大家没有亲见，但动动脚指头也会想得到。

    只不过在这个店里，店长是最高一级的行政长官，大家只能为他马首是瞻，当然这更好的休息是针对店长大人而言的，对于下属而言，上班的时间只有争分夺秒的工作一条。

    休息！纯属扯淡！

    或许蒋店长的努力不会辱了这单独的休息间，但却难为了可怜的林颖。为了将业绩报表，林颖不得不硬着头皮敲响了店长办公区的门。

    这里也是林颖接触最多的地方，可以说全店除了店长就是林颖和这里打交道了，以往对这个屋子没有太多的情感，可现在因为一个人的加入这里也被列入了不受林颖欢迎的地方。要是她再改变不了嫉恶如仇的毛病，林颖很有理由相信未来的几天，整个大厦都会被她厌恶起来！

    “蒋店长，这是您要的近一周的业绩报表，给您放这里了！”林颖不想在这间屋子里多待一秒钟，放下资料的她转身就要离开。

    “小林，等一下！”蒋店长终究没有叫她如愿以偿。

    不过好在，这一声称呼并没有听出任何的猫腻，也叫人猜测不出来任何的非分之想。

    “您还有什么事儿吗？”林颖深吸一口气，迈起的脚步暂停了下来，脸上带着微笑，就像当初她接待他的到来，礼貌的，冷淡的，格式化的微笑。