
“请蒋店长放尊重些！”林颖右手轻轻抬起重重落下，啪的一声，打在了蒋店长的手上。

    “尊重？你觉得现在的我还要对你尊重？能有今天这样的结局难道不是我过分尊重造成的吗？你是觉得我太好欺负，还是觉得我太过善良？还是你觉得我是一个小丑，被耍得团团转的样子很好玩而？还是你觉得报复我很有快感！”蒋店长轻轻地亲吻了那只被林颖打得有些红色印记的手背，那里也曾有她温柔的抚摸。

    “蒋鑫，你不要得寸进尺，我是和你谈过恋爱，可那都是过去式了，不要抓住过去的那点儿破事儿不放。这样做证明不了什么，只是更会叫人恶心！还有，不要觉得自己有多委屈，真正暗度陈仓的那个人是你才对！”

    “怎么，终于叫我的名字了？不蒋店长蒋店长的没完了！没错儿，你说的都有道理，可我现在告诉你，想和我脱离关系！别做白日梦，我不会叫你得逞的！西红柿炒鸡蛋只是一个开始！”蒋店长狠狠地拿起了自己的工服！

    “我不仅觉得你是一个小丑，而且还是一个可怜至极的小丑！别以为这样的死缠烂打就能够得逞！我也想清楚地告诉你，我不仅报复的有快感，看到你落寞的样子我更有快感！唯唯诺诺的林颖已经一去不复返，西红柿炒鸡蛋也好，炒鸵鸟蛋也罢，我随时都会恭候！”激怒的林颖双眼充满了怒火，本来可以相安无事，你敬我一尺，我敬你一丈的关系被莫名其妙地打破。

    山雨欲来风满楼，躲已经躲不掉，何不痛痛快快地来个了断！

    转身的蒋店长无异于当头一棒，欲征服的小绵羊一夜之间变成了一头怒吼的母狮，血腥的角斗气息扑面而来，蒋店长足足愣了一分钟。

    “请您借过！我记得你的挑战，随时恭候！”林颖拨开堵在前面的蒋店长，只是轻轻的一碰，蒋店长的身体已经严重侧倾。林颖一脸不屑地微笑，爽快地离开。

    没有什么比亲眼目睹一个人彻头彻尾地改变叫人震惊！抛开蒋店长的斗志，眼前这样雄赳赳气昂昂的林颖还真是他的所爱吗？难道这么多年来，他自认为的熟知，了解的林颖都是假的吗？那个温柔似水的林颖难到都是装出来的吗？

    蒋鑫自认为对林颖了如指掌，今天的她却叫他幡然醒悟，他连他自己都不曾解读，怎能去了解一个女孩子！爱之深，她可以为他甘做如水的女人；恨之切，她陡然竖起全身的每一个战斗细胞！

    “我的生命到此刻为止一直都充满了挑战，很遗憾的是，在这么多的挑战中我从未输过！”蒋店长的确不是在赌气，或许他够幸运，或许他还从未遇到过对手。

    如果之前算是一场爱情的救赎，到现在为止，他们之间已经演变成了胜负的博弈！

    ……

    “我很高兴，你能变得这么坚强，这也叫我多少放下了一点心，不至于总是担心你太过软弱吃亏！”隐忍了一下午的蒋店长终于在晚班回家的公交站上抒发了一下怨气。

    “那我的表现可不仅仅是叫蒋店长放心的程度！你应该担心一下和我有过任何过结的人，他们对我的评价可能会叫你更欣慰。”林颖嘴角一侧倾斜上扬，不能不说，冷面的她和这冬天的寒夜浑然一体，冷酷，无情！

    “要知道，不管怎样你只是一个女孩子！找一个适合你的男人，叫他为你遮风挡雨才是一个女人最明智的选择。”不是蒋店长太过大男子主义，只是甘做成功男人背后那个坚强的女人，这样的想法曾经是林颖最最幻想的幸福生活，蒋店长试图用这样美好的回忆唤醒林颖的一点点怜悯和施舍。

    现在的他已经不再奢望单纯的爱情，对于已经被深深伤透的女孩子来说，这样的要求太为奢侈，只要能保住在她身边留有一席的位置已经足够。

    只不过现时叫林颖坚强了起来，她没有找到那个遮风挡雨之人，只能坚强得为自己筑墙垒院。

    “谢谢蒋店长还记得我多年的梦想！不过我现在已经迷途知返，梦想终归是梦想，总有梦醒的时候，我很感谢蒋店长是把我叫醒的人。”林颖得意，她可以这么坚强地面对他的挑衅，可以这么坦然地面对自己的内心！

    她已经不爱他了！她的心也一同坚硬了起来，触碰那个已经结痂的伤口，很幸运，不再流出血来。

    “当初我以为我们的性格是互补的，今天我才发现，原来我们是臭味相投！”蒋店长绅士地邀请林颖先行上车。

    臭味相投，或许只有他自己这么认为，现在的林颖和他怎么会有相同的地方？即便有那么一点相似，他也有理由相信，林颖会果断地把那一点点的相同彻底斩断。

    “不是花着男人钱的女人都过得幸福，很多时候，替人埋单也是一种快乐！”林颖毫不犹豫地打了两次公交卡，认真想来，这还是她第一次主动为男人花钱，虽然只有两元。

    但有些改变，不是单纯用钱来衡量的。

    “我说过，这只是刚刚开始，你不要逞强，现在束手就擒还来得及。”蒋店长的确有大男人的一面，接受女人的施舍，是他这辈子最不齿的事情，即便他为自己的无能痛扇过无数的耳光，可每每触及到这个话题，他还是会浑身颤抖。

    林颖找了一个两个人的空座，微笑礼让蒋店长坐在里面。

    “看来进步还真是不小。”蒋店长当然不会客气。

    “那只能说明以前你太小看我了。”林颖盯着蒋店长的下颌，顺着那一道弧线望去，车窗外的倪红美丽依旧。

    他们曾在这个城市里共苦，只是还没有等到同甘，就已经分道扬镳。公交这种最为廉价的交通方式曾经承载了他们太多美好的回忆。只是现时弄人，也叫林颖更加清晰地看清了一个人。

    回忆再美好总归是回忆，人不能一直沉浸在回忆里，已经走出来的林颖坚决地把目光放在了那张熟悉的脸上，上面有她厌恶的表情！

    “女孩子毕竟是女孩子，这个社会有太多的尔虞我诈不是表面看到的那个样子！你最恨的人或许伤害过你，但有些无法预测的伤害恐怕想提防都无从提起。”这一刻的蒋店长是深沉的担心，只可惜他自己都没有十足把握的猜忌，说出来的话当然也就没有了一点说服力。

    这种连自己都说服不了的理由怎会博得林颖的肯定？

    “很高兴，蒋店长也知道人心隔肚皮这句话的真正含义！”不得不说，林颖此刻斗气的成分居多，或许她在那么稍微地冷静一些，蒋店长会把心里的猜忌说给她听，可她没能给他这个机会，他也只好将他并不成熟的猜测烂到肚子里。

    或许在蒋店长此刻的想法中，挽救林颖的人只有他一个，能想到的挽救办法也只是与她破镜重圆。

    “你下午说得那句话是真的吗？”蒋店长难得的虚心谨慎。

    一贯嚣张跋扈的领导突然温顺起来，的确叫人有些起鸡皮疙瘩。

    “我说得每一个字都是真的。”林颖还搞不清楚蒋店长的所指就已经急于表达自己的意思。

    “你还是那么性子急！”蒋店长的计谋再一次得逞，人不可能做到彻底的脱胎换骨。

    林颖憋了一口气，也只能自己慢慢地咽了下去，撒谎是她还为克服的本性。

    “不过我确实有个疑问，你下午说你和那个男生什么关系也没有？！”蒋店长的眼神有些躲闪，或许这是他心里的一块疾病。再装作若无其事也隐藏不住内心的忌惮。

    “看来还真是近墨者黑，蒋店长是不是最近和小李接触的太过频繁了，连习惯爱好都快要相同了。怎么？蒋店长也喜欢聊这些话题了吗？”林颖轻蔑地一笑。

    “不是每个人的八卦和私生活我都关注。我承认，我好奇，想知道答案，更有可能的是我还想和他决一高低。”雄性动物的本能就是靠决斗来争夺食物和配偶，很可惜，蒋店长这种高等生物自然属性居然这么的强烈。

    “不必了，我们只是比普通关系更为要好的男女友情关系而已。”林颖的拗口解释没有一个字是虚假的成分，只是它逗乐了不苟言笑的蒋店长。

    “不必此地无银了，男人和女人之间怎么会有单纯的友情关系？只是友情他会那么不顾一切地帮你？更何况他住的地方，你还有过时间不短的停留吧！”店长大人无奈的表情说不出是自责还是埋怨。

    “看来蒋店长知道的还真是不少，既然这么清楚何必还要再问？既然问了又不相信何必自找苦吃？人生苦短，店长大人还是及时行乐的好吧！”林颖第一次对被人误解产生这样的快感！

    看来任何事情都有它的双面性,福祸相依或许是最好的解释了吧！