
“李伟！这里我不能继续住下去了！”交接完的林颖拿着自己的工资回到了宿舍，看着简陋的宿舍，此刻到觉得有太多的不舍，至少在没有经济来源的时候，这里确实是一个不错的选择，可她没有继续留下来的理由！她要收拾东西，她要找到一个新的住所，她还要找到一份新的工作……除了烦恼她要做的事情很多，可惜除了心事重重想入非非可她一件也不想做。

    “去我那儿，我收留你！”自从林颖去公司交接，李伟就一直等在这里，没有一点离开的意思。

    “大哥，哦，不是，小弟！”林颖急忙更正自己的失误。

    “叫哥哥！”李伟扔过来一个纸团儿，砸中了林颖的脑袋。

    “你还是跟别人合租的房子呢？我怎么住你那儿！开什么玩笑！”林颖瞪大了眼睛想像着李伟此时的处境，似乎也就比无家可归好那么一点点。

    “大不了我多出点儿房租，你现在连工作都没有了，怎么负担房费？”李伟替林颖想得很是周到，林颖不是没有想过合租房子的事情，可李伟那里，两个男生，一个女生住在一个屋檐……她着实没法想像下去。

    “算了吧，反正我也不用今天就搬走，慢慢找吧！”林颖摇了摇头委婉地拒绝。

    “你就听我的吧！知道现在租房子事儿多多吗？你住我的房间，我在客厅的沙发上凑合一下，等你找到工作以后再说行不？”

    “行吗？”林颖胆怯地看着李伟，或许他说得话有那么一丝丝地道理，或许林颖是被那短暂的免费住宿所吸引，或许自己租房子的困难在她的脑袋里已经根深蒂固，总之，林颖有动心。

    “现在合租的事儿多了去了，尤其女生和男生合租，省去好多麻烦，什么换个灯泡，修个地漏什么的，跟本都不用你动手，和房东讨价还价也不用你张嘴，脏活累活都有人替你干，如果你要是勤快一点儿做点儿饭，没准儿房租都省了。”李伟唾沫星子横飞，极力地怂恿林颖入住他的房屋。虽然这些话的真实成分在现实生活中没有一句应验的，但此刻听起来确实很诱人。

    “你说得这么好，我反倒不踏实了呢！”林颖噗嗤一声乐了，斜着眼睛看着李伟，眼神中有深度的怀疑和邪恶的猜忌。

    “还说别人思想肮脏呢，你这脑袋也该清理一下了！男生找女朋友那是有要求滴，不是是个女生就当作女朋友滴！”李伟的话明显带有挑逗外加激将的意思。

    “你怎么就知道我的脑袋里是想得那些，再说我怎么就那么差啦，还男生的标准！我连标准都达不到？”林颖恍然大悟李伟的变相“羞辱”。

    “你那点儿小心思全写在脸上呢，别说我认识你这么长时间了，就刚认识你的都能把你看透。还有就是你千万别自恋，男人的审美不是你能想像滴！”

    “还男人的审美？不就上高富帅，白富美嘛！如果遇不到就算了，一旦上天垂爱，什么新欢旧爱，都扔到脑后，“富”才谁永恒的主题！”

    林颖自叹。

    “别把男人都说得那么不堪，你没遇到好的只能说明你命不好外加眼神儿不济，说明不了别的，还有我更正一下，所有的女的都希望找高富帅，可不是每个男人都愿意伺候白富美！”李伟的眼神带着凶狠，似乎林颖的话严重侮辱了他的自尊！

    “别那么认真嘛！你也知道我说话从来不过脑子，你就别跟我计较啦！”林颖努努嘴。

    “那你也别有顾虑了，在公司都把你挤对成这样了，你认为他们还会在房子这件事上给你多大的宽限，与其叫他们追赶，还不如趁早和这里告别，再说这里还有那么多回忆，你住在这里早晚都得神经喽！”李伟看着林颖四处扫寻的眼神，明白她此刻的小小心思。

    “你怎么对我这么好，你喜欢我吗？”林颖看着李伟的慷慨，半真半假地问。

    “你快醒醒吧！看看你自己的样子，谁会喜欢！”李伟假装生气，却已经在帮着林颖收拾起了物品。

    “样子很难看吗？老女人还说我年轻有资本呢？”林颖看着镜子里颓废的自己，想到了老女人跟她求饶的场景，她苦笑了一下，原来这个世上谁都不容易，难的不止她林颖一个人！

    “你还是看看你这些东西吧！女生还真是麻烦，有用没用的东西一堆一堆的，看我们男生多简单！”李伟看着一屋子的东西不知道从何收拾起。

    “你们那是简单啊！太会给自己脸上抹粉了。”林颖第一件事就是把一个布娃娃扔在了地上。

    “不至于这么奢侈吧！”李伟看着躺在地上的那个娃娃，足足有一米多高。

    “你不是叫我和过去决裂吗？这个东西是那人送的，你难道希望我搂着它睡觉还是希望我把它摆在你的床头？”林颖看着那个洋娃娃，说实话她的内心更是舍不得，不论是洋娃娃本身还是它所带来的回忆。

    “那这件事你做得对，我严重支持你！”李伟赶紧转变了口风，顺便在那洋娃娃身上踏上了两只脚。

    “喂，你被那么残忍好不好，洋娃娃也是有尊严的，我没能对她负责到底已经对不起她了，你不能这样子！”林颖推开了李伟，捡起那个布娃娃，在脚印的地方轻轻地拍打。

    “一会儿扔的时候把她放在垃圾筒的旁边干净一点的地方，我相信肯定会有人收留她的！”林颖的抚摸着那个洋娃娃，她清晰地记得那是蒋鑫第一次来筒子楼修电之后，为了不叫林颖孤单，特意买了这个洋娃娃来陪她，虽然在以后他本人经常出入林颖的宿舍，这个洋娃娃派上用场的时候比较少，可每次林颖上班走还是下班回来都会跟她打声招呼，就像家里的一个成员。现在，为了和那个人摆脱干系，她连这个都守护不住了。

    “那么舍不得不如先留下？”李伟端详着问。

    “连人都丢了，还留下这么一个东西干嘛！”林颖狠心放手。

    “我实在是没有头绪，东西还是你来收拾吧！”为了防止林颖的思绪又回到原点，李伟赶紧转移话题。

    林颖莫名地嘿嘿嘿地笑了起来。

    和当初来到这里不同，现在的林颖已经有了许多的家当！真的是可以被称作家当的东西：锅碗瓢盆，各种生活用品，各种衣物，各种书籍，还有各种蒋鑫留给她的纪念品！林颖在小小的筒子楼里上下翻飞，辗转腾挪，不大的宿舍客厅里林颖收拾好的东西已经占据了一半的地方。

    “这个统统扔掉！”林颖指着装有纪念品的袋子朝李伟发号施令。

    “知道了。”李伟拿着袋子扔到了楼下的垃圾桶，他清楚这里面的东西虽然并不廉价，也并不是破烂，但他知道她选择处理掉他们的理由，所以他毫不犹豫地照做，没有一丝一毫的疑问。

    “你家放的下这么多的东西吗？”林颖看着满屋子的家当问，她是在问李伟也是在问她自己，就这样住进李伟的房子合适吗？她有些后悔自己一时冲动就答应了下来。

    “放心吧，掖一下就行了，你这也不是什么值钱的物件儿！”李伟不理会林颖的悔意。

    “和你一起租房子的不会有意见吧？”林颖找理由想拒绝。

    “不会，男生哪有女生那么多的事儿！有事儿我也会帮你摆平。”李伟一直在看着林颖，他知道她要说什么。

    “我……”林颖吞吐。

    “你去那住我房间，我睡客厅的沙发。”李伟重复着他的决定。

    “我……”

    “你可以想住到什么时候就住到什么时候，我短时间没有离开那里的想法，和房东的合同也是签了一年的。”

    “你……”

    “我愿意你去我那儿！”

    “收拾东西走人！”林颖觉得再多说无益，她不想把他们之间的这份纯洁的感情混杂进别的东西！

    入住李伟的房间，林颖感到了李伟同学的不情愿，但李伟毫不在乎，他悄悄地跟那个同学嘀咕了些什么，马上那个同学脸上的哀怨就一扫而光了，还热情地帮着林颖把东西都搬到了楼上。

    “你和他说什么了？”在那个同学一脸媚相进屋的时候，林颖揪住了李伟问。

    “没什么啊！”李伟继续规制林颖的家当。

    “别骗我！”

    “你这脑子还用骗啊！”李伟把一摞子书塞到了床底下。

    “你快点儿说，要不我马上就带着我的东西走人！”

    “真是服了你了，我跟他说我每个月再多出一百块钱房钱，行了吧！”李伟出去接着拿东西去了。

    林颖愣在了屋子里……

    李伟终于把林颖的家当都归置完毕了，那个同学也凑到林颖的前面叫她有什么事的话尽管开口，不要和她客气。林颖一笑，看来这一百块钱的作用还真是巨大。

    “房租也算我一份！”那个同学走了，林颖朝李伟没头没脑地说。

    “别寒碜我了！你就叫我好人做到底得了。”李伟把自己的卧榻安排在了沙发，躺在上面一脸享受的样子，林颖看着心里更加难受。