
林颖的工作效率达到了入职以来的顶峰，在蒋店长上任的第二天晚上的时候，除却即将进行的地毯清扫工作，她已经将一年多都没怎么动过的各类文件重新进行了整理分类；对库房的各种积压及损坏物品进行了邮寄；对近期的各种报销凭证进行了整理清算；对店面所需的各种物品进行了采买联系了花卉供应上，反应了蒋店长要求的问题！

    这一天，林颖像个陀螺一刻也未曾停歇，蒋店长出现在面前都没能分散她的注意力！

    同事们惊呼那个旋风小林又重现江湖了。

    之所以紧锣密鼓地还安排了晚班后的地毯清扫，主要是可以避开和蒋店长的公交之旅。

    保洁公司的工作人员提前就已经赶到了工作现场，这叫林颖的心多多少少也踏实了下来，当然保洁公司爽约的事情到现在为止还从来没有发生过，可保不齐蒋店长有什么突然的变故。

    店里的同事都已经离开，忙碌一天的林颖终于可以清闲下来，多年的合作保洁人员对店里的清扫工作驾轻就熟，再加上这么多年结下的友谊和信任，林颖无须多做任何的交代就可以安心地偷懒。

    不过为了满足挑剔的蒋店长，还有就是林颖一贯的工作作风，林颖还是特意叮嘱了几句。

    “师傅，这次干活要比以往多费点儿心，一些边边角角的地方也要格外地注意。您来我这里干活赚的是辛苦钱，我也不想您失去这样一个赚钱的门路，所以咱们都互相体谅，争取把活干到最好，好吧！”

    “小林啊，咱们都接触这么长时间了，我们干活什么时候叫你作难过，放心吧！”从师傅满脸地笑容，这话说得的确不虚。

    “那就拜托了啊！”林颖双手合十，向着从师傅笑笑。

    “新来的店长还挺难伺候啊！你这老员工都这么小心啊！”从师傅看出了林颖的谨慎，也知道了这个店里新换了领导的事情。

    “哎，新官上任嘛，咱总得叫人树树威风不是。”和从师傅比较交熟，林颖说话口无遮拦了一些。

    再说这店里除了保洁人员就是她林颖，她还怕谁告密不成？要知道在店长那里是她林颖说话更有分量还是这群保洁人员更有分量？当然这只是林颖的小人之心，也是退一万步来讲的最坏结果。

    “你就放心吧，老从不会叫你不好交差的。”从师傅带着他的小队投入了工作。

    作为统筹负责全局的林颖来说，这里能插手的事情几乎已经结束，剩下的就是出于友好的关系，未老从一行人提供一些引用水，当然这些事情也无须她林颖亲力亲为。再者店里的物品虽然都比较贵重，可这么多年维持下来的关系，相信这些人的自律能力还是相当地强的。

    更确切地说，在仓库里面有全店的监控录像，林颖只需要坐在那里喝喝茶，玩玩手机，打个盹儿，就可以将整个店里的情况掌握地清清楚楚，何须在这里充当监工，费力不讨好！

    看来还是要当一点领导才有更大的自由，林颖现在充分体会到了这一点，不过她也要充分利用这一晚上仅有的领导时光，不能叫它白白地浪费！

    沏了一杯茶，带上自己的手机，林颖悠哉悠哉地度到了仓库。昏黄的灯光，飘荡的茶香，一天的劳累，林颖没看几眼监控，眼皮就已经打起架来，不知不觉呼吸的声音都沉重起来。就在林颖在迷迷糊糊快要进入梦想的时候，仓库的门发出了吱吱的声响，林颖警觉地睁开眼睛。

    “您怎么没下班？”林颖失望至极，满脑袋的瞌睡虫一哄而散。

    “你累了先休息会儿，我给你冲了杯咖啡，可以提提神。”蒋店长手里的咖啡的确冒着热气，居然还是林颖喜欢的味道。

    “我早已经不喝咖啡了，现在的我喜欢喝茶！”林颖举起桌子上的茶杯示意。

    林颖的确把喝咖啡的习惯给戒了，因为这个习惯还是在蒋鑫的影响下形成的，所以在他离开后，她几乎断了所有和他相关的一切，包括喝咖啡。

    不过人可以凭借自己的意志断然拒绝一些东西，但人的感觉器官却有着最本能的反应，不得不说，那熟悉的味道撞击着林颖的大脑。

    “只是一个咖啡而已，何苦这么难为自己。”蒋店长叹息一声，将杯子放在了林颖的手旁，在林颖的对面拉过来一把椅子坐了下来。

    “蒋店长现在的咖啡才是真正的为难我。”林颖微微一笑，极力地控制自己不听话的嗅觉。

    “你今天的表现叫我刮目相看！”蒋店长不再纠结那一杯咖啡，本来这就是一个敲门砖而已，门已经开了，后面的事情也就没有咖啡什么事了。

    “蒋店长特意等到这个时候应该不仅仅是为了表扬我的工作的吧！”林颖轻蔑一笑，这样的没话找话也未免太小儿科了。

    “这回你还真的多想了，我的目的就是这么简单。”蒋店长翘起了二郎腿，香水的味道已经弥漫了整个仓库。

    不知道为什么大家对店里的香水都这么情有独钟，前扑的老店长也是一天到晚喷得鼻子都要失去了嗅觉，后继得蒋店长也是对此传承有佳，虽然味道不异样，但对香水的热衷丝毫不减。

    “那我谢谢店长了，如果蒋店长真的没有什么其他的事情，可以先行离开了，像这种清扫的活儿根本不用店长亲自督战的！”林颖下起了逐客令。

    “怎么？这么快就已经忍受不了我了？外面的那些人好像还不知道我们之间的关系吧，如果他们要是知道了，你应该想像得到后果会有多么的严重！”

    蒋店长挑衅地看着林颖，说这句话无非是想试探一下林颖的反应。他当然不会那么无聊地去和一群保洁人员高谈阔论自己的私事，即便不是为了自己，为了林颖他都不会这么做得。

    “你这是威胁我？”林颖向来吃软不吃硬，蒋店长的威胁确实激怒了她。

    “不要把话说得这么难听！即便是店长，慰问一下深夜工作的员工也没什么不可！再说我怎么放心你一个人半夜下班！”

    放心不下？当然是有那么一丁点儿，连他都觉得美丽漂亮的女朋友别人怎么会毫无察觉。自己无能为力也就算了，像这样的近水楼台，他怎么会放过这样亲近的机会。

    “店长大人的关心是不是多了点儿？”林颖鼻子一哼，端起了咖啡，这东西就放在自己的鼻子下面，林颖终究没有忍住。

    “这就对了嘛，没必要拒绝一个对你好的人，尤其是一个男人。”蒋店长微露笑容，满意地看着自己的辛苦成果得到了林颖的认可。

    “哦？原来蒋店长是这样想的！难怪店长大人不会放过任何一个对你示好的女人！”林颖的每一个神经都处在了战备状态，只这样的一句话，就叫她然起了斗志。

    “不过咖啡的味道还不错，看来在这些个服务方面没少下工夫！”林颖的话外之音只有他们两个人明白，蒋店长的巧舌如簧已经丧失了基本的功能，由此带来的是面色发黄，变绿。

    林颖能够看到店长大人的面颊有轻微的抽搐，估计口腔里面的牙齿早已咬的咯吱咯吱响了。

    店里清洗机器发出了轰鸣的声响，隐隐约约传到了仓库，两个人听得分外清晰。

    看着自己胜利的进攻，林颖享受了一把言语攻击带来的快感。只不过林颖毕竟不是恶毒之人，这种快感没有消受两分钟，就已经在身体里隐隐作痛。

    “没想到你对那件事还耿耿于怀。”蒋店长努力地叫自己的声音平缓，或许在他的心里，那件不光彩的交易也不值得大肆宣扬。

    “看来蒋店长还是太过敏感了，我只说了说咖啡的事情，就已经叫蒋店长做无端的联想了。如果真的是这样，我可要对店长大人说对不起了。”林颖的讥讽一发不可收拾，心底里那一闪而过的恻隐之心在端详眼前这张面孔的时候荡然无存。

    “这里没有外人，何苦无端掩饰。”蒋店长无奈一笑，谁叫自己曾经做过那样不堪的交易，难怪别人抓住不放。

    “掩饰到是谈不上，我还应该羡慕蒋店长才是。俗话说人各有志，蒋店长更是志向高远，在通往成功的路上有许多个差路口，我应该敬佩蒋店长的敏锐判断力，成功地选择了一条最为捷径而已。”林颖的眼神渐渐露出了积累已经的宿怨，她深深地为自己的无知抱不平。

    “你从前不是这个样子的。”蒋店长似乎有些失望，确切说他可以接受林颖的愤恨，可以接受她的疏远，但没想到林颖竟选择了和他正面作战，这不在他的预测之内。

    “从前？蒋店长真是太会开玩笑了，我不知道蒋店长印象中的我是什么样子的，我只知道自你离开以后我已经这个样子了。”咖啡的确有醒脑提神的作用，林颖已经没有了任何的困意，不仅如此，她此刻高度的亢奋。