
林颖完全有理由相信，她会这么一直数到天亮的！

    林颖用被子擦了擦汗，稍微喘了口气，松动一下僵直的身体，悄悄地伸伸胳膊，瞪了瞪腿儿，小心翼翼地避免触碰李伟。

    “你这人睡觉小动作还真是不少啊！”黑暗中李伟的声音悠长而低沉。

    “你这个人怎么这样啊！没睡着干嘛在这儿挺尸，叫我活动活动能死啊！”彻底放松下来的林颖舒了一口气，这样的憋闷无异于自作自受。她使劲地翻腾了一下，躬起脊背背对着李伟，为自己赢得了更大一点的空间。

    “我这不是怕影响你睡觉吗？真是不可理喻。”李伟将压在林颖身下的一个胳膊用力地拉了出来，本来一动也没动，床上的位置却变得格外地狭窄了，稍一翻身就会落到地上。

    “你为什么也睡不着？”林颖觉得舒服了一些，连面前的空气都觉得清新了不少。

    与其两个人都这样睡不着，还不如聊会天，这样时间过得还会快一点。

    “这旁边睡了这么一个美女，是个男的都睡不着啊！”李伟动了动腿，僵直的感觉的确不好受。

    “你不要乱来啊！”林颖有些惊慌，躬起的身子收敛了不少，浑身都警戒起来。

    “都有胆量跟我睡在一张床上了，现在到想起害怕来了啊！告诉你晚了。”李伟也彻底地放松了一下，手扶着床沿扭动了一下身体。

    “李伟！”林颖低声哀求。

    “逗你玩儿呢，你以为只有你一个人累啊，我这也挺了半天了，都要肌肉坏死了。”

    “谅你也没这贼胆儿。”安心了的林颖妄为起来。

    “我没贼胆儿？”李伟阴沉地干笑了两声，往床里面的方向，也就是林颖的方向大幅度地挪动了一下。

    “我错了，李伟！”林颖立刻规矩了起来，在这个时候过多的言语和肢体动作显然都对她更加的不利，这个道理林颖还是很清楚地。所以她适时地求饶。

    “你睡不着是因为还想着他呢吗？”李伟没有继续争辩，说到那个他的时候有些酸楚。

    “想他到不至于，只是会头疼。有些事情就是说起来容易做起来困难。我实在无法想像我怎么能够若无其事地继续上我的班儿，只不过是自欺欺人罢了！”

    “自欺欺人也要欺下去，时间长了就适应了，总不至于还想逃避吧！”

    “要是能逃避我现在就不这么纠结了。这份工作对我来说实在是太重要了，赚得多，能实现我的价值还有我的梦想。换其他的工作未必有这个赚的多不说，还需要重新再适应环境。说心里话，我不想丢掉现在的工作，可又不想面对那个人。”林颖咂摸着牙花子，有些进退两难。

    或许骑虎难下的境况要比单纯的披荆斩棘更加地艰难。

    “怎么突然间对自己这么没自信了呢？你是谁啊？林颖啊！你忘了，想当初我们一年都没有说话，你不还是和我坐在一起的嘛！现在的条件应该比我们那个时候宽松多了！凭什么你要辞职，就在那坚持干，先来后到懂不？既然他已经打定了你的主意，你躲到哪里都没用！拿出你对我的那劲儿的百分之一来，这个小子分分钟就可以被藐视！”李伟想到了两个人当初的年少。

    “你这是小肚鸡肠吧！多少年前的事儿了，还没完没了了。”林颖禁不住嘿嘿地傻乐起来。

    “我这是用事实教育你，没有战胜不了的妖魔鬼怪！”李伟的声音极就在耳边，却叫林颖踏实安心了不少。

    不知什么时候，两个人的头已经靠在了一处。

    “李伟！”林颖低声地呼唤了一声。

    “恩？”李伟一个激灵，身体的某些部位发生了一些生理性的变化。

    “谢谢你！”这已经不是林颖第一次对李伟说谢，很郑重严肃的那种谢，要是换作古代估计都要行叩拜大礼的。

    “谢从何来？”李伟神色淡然，心里平复了不少。

    “谢谢你记得我的过去，谢谢你支持我的现在，还想谢谢你继续努力保持对我的帮助的良好习惯！”林颖不是一个很善于表达感情的人，这样的“肉麻”话说得她自己都有些不自在，不觉得脸红耳根子发起了热。

    “还一套一套的，不愧是文科高才生，看来我当初还真没白喜欢你，至少说明我的品位。”李伟轻声一笑。

    “别瞎贫了。说真的有些事情我都不记得了，你还能记得这么清楚。”那次作文颁奖的事情的确在林颖的记忆深处被挖掘出来，似乎真的有这样一件事。

    “那只能说明我的记忆力好，不用这么多愁善感的。对我太好你会后悔的哦！”李伟故意轻松着此刻有些过分伤感的氛围。

    “好多时候我都不太了解我自己是一个什么样的人，只有在你这儿，我才能找到一点自我！”诚然，好多时候林颖都不确定自己有这么坚强，有这么笃定。

    是李伟，在她彷徨无助，不知所措的时候告诉她，林颖是一个坚强的女孩！

    “这说明我是一面镜子，你更应该对我好点儿。没准儿哪天我一生气，变成一个哈哈镜，你可就惨了。”不得不佩服李伟破坏气氛的功力，本来酝酿好的煽情总是被迫笑场。

    “李伟，我想说你对我来说是很重要的一个人……”林颖深深地吸了口气。

    屋子里有蚊子嗡嗡的叫声，这个声音比起电影里的恐怖特效更具杀伤力，因为连李伟都开始找蚊子香了。

    “你能不能听我把话说完啊！”林颖的下半句话淹没在了蚊香的烟雾中。

    “我说过，我这人记忆力好，不像你，总是犯老年痴呆的毛病，说完上半句想不起下半句的。接着说你的。”李伟折腾完毕，重新躺回了他的领地。

    “还说什么啊，都被你弄得没心情了，这回没蚊子了，还是睡吧！”林颖把头扭向了一边。

    “别啊，这说话说到一半的多折磨人，我保证不再干别的了，专心听你说话还不行！还有就是别老说这些个谢啊，感谢啊，非常感谢之类的屁话，像咱俩这种关系，都躺在一张床上了，说这些还有什么意义！”

    “李伟，你……”林颖哭笑不得，自己怎么会对这样一个人抒发情怀？

    “好好好，我说的是屁话行了吧，你继续吧！”李伟调整好了姿势，床又宽绰了一些。

    “我只是想说，不管怎么样，我希望你能幸福，听懂了吗？”林颖的语调何这句话所要表达的内容有点儿不符。

    “恩，这也是我爸妈的希望，当然也是我的希望，现在你也这么希望，我更没有理由不幸福了。”李伟的回答斩钉截铁，只是他心里很清楚，没有了林颖，他的幸福从何而来？

    “答应我，不管怎样不要放弃自己的爱情，这样我会内疚一辈子。”

    “你这人真是，总是太把自己当回事儿。”李伟有些泄气，本就不报什么幻想，现在是彻底地冷却。

    “我是太珍惜我们之间的友情了，就像我和徐燕，还有吴妍！你说我们现在才二十多岁，但我们已经有了十几年的交情，可以说我们现在生命的一半时间都用来认识了解彼此，你们的存在对我而言已经成了生命的一部分。希望你好，就像希望我的身体健康长寿一样迫切。”林颖有些激动，尤其是今晚李伟女友的电话，更叫她可怜李伟。

    或许可怜是相对的，对于那个女孩子来说，李伟也是可恨的，但在林颖，他的一切都是对的！

    “我懂的，所以请自觉过滤掉我玩笑的部分，多想想我的正人君子的地方，你会更想叫自己长寿的。”

    “你在我这里一直都是君子，顶天立地的君子！”林颖这话有点儿吹捧的成分，但基本还算是属实。

    “不用这么夸我，听得出来太假的。”李伟的笑声充满了疑惑。

    “我是发自肺腑的！”林颖莞而一笑，笑容停留在这黑夜里。

    两个人都已经放弃了最初的拘谨。

    林颖和李伟在一天中最最黑暗的时候都昏然睡去……

    林颖一觉醒来太阳已经升得老高。

    对于男生来说，窗帘好像是多余的物品，李伟这扇窗子也是光秃秃的。此刻的窗子已经是一个观景台，窗外的天空湛蓝，有淡淡的云丝装饰，偶有飞机从天空飘过，留下长长的两条白线……

    斜射进屋子里的阳光明媚，温暖但并不灼人。晒晒一夜的倦怠，照照心里的悲哀，今天理应该是个美好的一天。

    林颖的第二反应是身体上的不适，胳膊腿像是放在了石头上一样咯得生疼。她转动了几下眼睛，活动活动脖子，动了动脚趾，最后用脑子思考了一下，不觉有些脸红。

    明明昨晚还在警告李伟不要胡作非为，一觉醒来自己已经把人家给压得结结实实。

    “就是不知道长点儿肉！咯死我了！”林颖心里一阵嘀咕，轻手轻脚地将自己的四肢从李伟的身上移开，清楚地看了看李伟平静的面容和微闭的双眼。