
没有蒋店长的同意，林颖当然不能坚决离开。她要清楚地明白对方的身份，也要清楚地知道自己的地位，她只要在这里待一天，就不可能对他的指令熟视无睹，更不可能无端地对抗。

    他现在不是那个为了钱财抛弃她的前男友，不是那个叫她痛不欲生的极品渣男，他是她的店长，是她的顶头上司，她不能随意违背他的指令。

    “店里的一些设备和网上的一些操作我可能不太熟悉，你找方便的时间能教一教我吗？”蒋店长的眼神很诚恳，大有虚心好学的姿态，看来他来这里并不是一时的心血来潮，也不单纯是出于个人的恩怨。

    不过林颖看人的眼神儿一向不准，这是李伟对她的客观而真实地评价。

    “店长您太客气了，您什么时候想了解随时找我就可以了。”林颖对这种要求诚然不能拒绝，既然对方已经没有在感情上继续纠缠的意思，她当然没有理由往情感上面多做联想。

    你若无情我岂敢有意，你若有情，我会叫你死无葬身之地！

    “这里没有别人，能别老您您的吗？我们……”蒋店长没有抬头，像是自言自语，但这样的自语内容着实没办法叫人接受，林颖不得不做出相应的回击。

    “作为员工尊敬店长是基本的礼貌。”

    不知道怎的，看到那个家伙落寞的样子，林颖竟有一丝丝的快感！或许她以后的日子要在这报复中争得成就感。

    “我们之间仅仅是店长和下属吗？”自信满满的蒋店长面露沮丧，一秒钟之前的神态自若完全消失，林颖在心里给了自己一个耳光！李伟说得真是没错，怎么就看不穿这个披着羊皮的狼呢！

    “店长，现在是上班的时间，店里还有许多的工作，如果您没有别的事情，我还是先不打扰了。”

    “还有我想强调的是，我们之间的上下级关系仅限于在这个店里，下了班，我们最好还是装作不认识的好！”林颖器宇轩昂，眼里满是怒火，没有给店长任何辩白的机会，退身离开。

    蒋店长拿着带有温热的业绩报表，长久地注视，却未看清一个销售业绩……

    偌大的门店因为蒋店长一个人的加入变得狭小起来，无论是在林颖的办公区，还是在店里的销售区，还是在后面的仓库区，凡是林颖出入的地方都有蒋店长的影子！林颖觉得快要窒息，他不用说任何一个字，就单凭出现在林颖的面前都完全可以叫她心慌意乱。

    本来信手拈来的工作内容，在蒋店长入职的第一天频频出错！

    “亲爱的，你怎么了啊！”小张趁着店里清闲了一点的空当担心地看着林颖，此刻林颖正在为一件错误的录入深深地自责。

    “可能是昨晚没睡好吧！”林颖一脸的沮丧，即便对这个最好的同事，她也无法言说自己心中苦闷。

    “你可不能再出错了，即便店长不说你什么，那个小李都要把你吃了！”小张一脸的愤恨不平，眼睛在小李的身上狠狠地落下了一眼。

    “她又背后说我什么了？”林颖这种一向在意自己在别人心中形象的人，当然很关注别人对她的议论。

    虽然这是一种病，没有自信的病，但想要根治可不那么容易，林颖病得还很深，早已没有了治愈的可能。

    “还能说什么？用脚指头想都知道她没说什么好话，不知道也就省得生气了。可就怕她到店长那里告你黑状，毕竟店长不了解实情，你可不能叫她得了逞啊！”这么真挚的友情间也存在隐瞒，叫林颖有一种负罪感，张了张嘴，还是没能说出半个字来。

    这么长时间，大家都已经学会了一边偷懒一边监视的能力，小张作为林颖的好朋友，经常出入林颖的办公区，这种本领练就的更是炉火纯青。

    “谣言终究是谣言，就像当初，她造我的谣造的还少吗？后来不也清者自清了嘛！店长也终究会了解她是什么货色的。”

    不得不说人都是一个矛盾的集合体，虽然厌烦着蒋店长的情感骚扰，可此刻却因为和那个人有了过往，林颖变得自信了起来。他会为此叼难自己？心中的答案肯定的不能再肯定。

    “话是这么说，可当初就连我都相信你和老店长之间有点什么，虽然后来都澄清了，可还是不给人留下这种口实比较好。你敢说当初在谣言的漩涡之中你就没有受到一点儿的影响？我可记得你和小李吵架的样子。”小张不是在有意揭短，只是不想往事重演。

    “我知道你是为我好，我会注意的，就不要为我担心了！”林颖抓着小张的手，有这样的一个同事还真好！

    “要是实在太不舒服的话就请假，总比在这里被人抓住把柄强！”小张出了一个主意，林颖没有接受。

    为了避免在这里聊闲天的嫌疑，小张离开了林颖的办公区。

    “请假，我到底能请多久的假才可以？总不至于一直请下去吧！打起精神来，林颖！让暴风雨来得更猛烈些吧！”林颖在心里默默地为自己加油，双手在脸上拍了拍。只是呼吸一口气的功夫，这种激励法的功效就已经丧失殆尽。

    店里的同事们今天的表现都格外地出色，工作态度认真端正，工作热情极度高涨，工作效率显著提高……只是一个新店长的上任，叫老店长三令五申的问题一下子得到了解决，看来这种走马灯似的店长制度还有一定的道理，至少在短时间内还是有效可查滴！

    例外只有林颖，这个店里唯一的一名优秀员工今天的表现实在是差强人意。不过有人为此幸灾乐祸，有人对此忧心忡忡。幸灾乐祸之人恨不得店长将新官上任的三把火全都烧在她林颖一个人的头上，忧心之人担心林颖受到过分的指责难以消受。

    可是一下午的时间，蒋店长对林颖的错误，失误都熟视无睹，不但没有给予任何的批评指正，连一丁点儿的不满都无从发现。或许这是暴风雨的前兆，或许是这是一见钟情的预付定金，无论哪种猜测，都配得上成为大家嘴里的谈资。

    做事稳重，为人低调的林颖一下子又被推到了风口浪尖，成为店内单日新闻热门人物！

    林颖的心里巴不得一场酣畅淋漓的指责和辱骂，她不需要他的任何关照，不需要他的任何怜惜，不需要他的任何庇护！她渴望着和他的一场激烈的正面冲突，或者把他赶出店里，或者自己滚蛋，无论哪种结果都好过现在的窘迫！

    可好多时候事与愿违，就像许多员工都寻找不被上司批评的途径一样，林颖也在尝试与蒋店长的一场激烈的正面冲突。

    蒋店长的设备实践是在林颖的全程陪同下进行的。不得不说蒋店长有着超常的领悟能力，很多东西只要林颖一张嘴，他就能做到驾轻就熟。林颖一度出奇地想，难怪那个富婆女友会对这个穷小子情有独钟，换作她是领导，怎么会对这样灵气的员工无动于衷！

    林颖为自己这么快就忘记了伤疤的做法感到深深地自责！她怀疑自己怎么能是这样一个没有主见，没有原则之人，单单一个灵气就已经叫她失了方寸！

    林颖也在极力地调整自己的精神，努力默念着李伟送给她的警世箴言，她林颖来这里是赚钱的，不是来谈情说爱的，更不是和抛弃她的前男友旧情复燃来的！

    不过还有一种可能，那就是这种设备的学习本身就是一个借口，对于一个门店的店长，连最基本的设备都不会使用，无法想像这个人是如何得到进店工作这样的一个机会的！

    这种猜测最有可能，却是李伟提出来的，当然也得到了林颖的认同！

    不怪她太单纯，只怪这个社会太险恶，不仅如此林颖又遭到了李伟的嘲笑，为她愚笨的智商再添有力的左证！

    虽说蒋店长一点就通，可他的学习热情不减，问题也是层出不穷，按照计划半个小时就能结束的学习时间，拖了一个钟头还没有结束的意思，林颖都佩服这个“学生”的学习热情。

    当然和林颖在一起才是蒋店长最大的热情！

    偏偏在这个时候，林颖的手机在抽屉里震动不停，林颖不做理会，继续着她的讲解。可打电话的人态度坚决，林颖猜中了这执念之人，只不过在工作期间不允许接听私人电话是店规，即便这种店规一再被打破，但林颖也不可能当着店长的面儿公然挑衅！

    “今天是我第一天来这里上班，对周围的环境很不熟悉，如果你不介意的话，待会儿你带我去吃晚饭怎么样？”蒋店长拿着手里的条码枪，这个东西他已经彻底地领悟，或许比林颖还要熟悉也未尝不可。

    “出门左转的居民区里有许多家小吃店，门口都有店里的招牌饭菜，价格还算实惠，味道也还可以。大家比较热衷的是一家XX面馆还有一家XX炒菜馆,蒋店长这么聪明的人一找就能找到的。”林颖明显地推托,没有丝毫的带路之意。