
其实在林颖的心里还是很羡慕的，羡慕父母这一路走来的爱情！虽然没有大风大浪，也没有轰轰烈烈，但却是那么的相濡以沫，割舍不下。就像陈年的美酒，时间越长越醇香。它也更加提醒林颖要好好的生活，好好的工作，因为她的生活里还有一直在默默关注着她的父母！

    送走老妈的时候，林颖哭了，也许带着些许的歉意，更多的是离别的苦楚，她在心里发誓一定要在这个城市里有一盏属于自己的灯光，争取把父母也接到身边！

    林颖的工作确实很累，每周两天的休息远远不能解除身体上的疲劳。

    身体沾上了床，顷刻就会产生依赖，磁场般的吸引，叫林颖欲罢不能。因此没有约会或者其他的安排，林颖会把这两天统统安排在床上。

    李伟会在游戏的间隙去看望一下死守在床的林颖，或许是这种关照养成了林颖对李伟的依赖，每每肚子饿的时候，林颖都会期待着李伟像圣诞老人一样提着食物从天而降，而她的这种美好夙愿大多情况下都能实现，以至林颖把这当成了一种习惯！

    “我可能也要去上班了！”李伟看着狼吞虎咽的林颖，明明很高兴的一件事似乎对他而言多了许多的惆怅。

    “找到好的去处了？”林颖一惊，半口饭还在嘴里没来得及咽下。

    “就算是吧，投了一家银行的程序员，已经过了一关了。”

    “才过一关你就这么有把握了？”林颖的惊奇在一关之后瞬间消失了。

    这个年头好多大的公司都准备了多伦面试，即便最后收到了应聘的口头邀请，在没有签到正式的录用合同之前，随时都有可能走人，真不知道李伟哪来的这自信，刚刚过了一轮的面试就已经胸有成竹了。

    “跟你说过我是谁啊！对这个我有把握！”李伟颇为得意。

    “那我应该提前恭喜你？”林颖仍是半信半疑。

    “随便。”李伟颇为不屑。

    “都这么有信心了干嘛还愁眉苦脸的？难道有人逼良为娼了？”林颖自己也忍俊不禁喷出了一口饭来。

    “你能不能淑女一点儿啊！”李伟抖落着溅到身上的饭渣儿。

    “你又不是第一天认识我，干嘛这么挑剔啊！”林颖胡乱地在李伟的身上打扫着。

    “真不知道以后我不能给你送饭你会不会饿死？”李伟啧啧地直叹气。

    “不要把自己的能量过分地夸大！李伟同志，你要相信，世界上即使没有了你，地球也会照常运转，太阳也会东升西落，林颖也会一日三餐，呃，这个可能达不到，但总之林颖也是不会饿死滴！你现在要考虑的就是如何应付接下来的二面三面四面以至N面！”林颖拍着李伟的肩膀不住地点头。

    “我不夸大，我的能量渺小的很，我就是沧海一粟，银河一星，宇宙一尘埃！”

    “你今天不对劲儿啊！”自打李伟一进门林颖就已经发现了他的异样，只是林颖一个劲儿地挑逗仍没能达到预期的效果。

    “我能问你个问题吗？”

    “喜耳恭听！！”林颖发下手中的饭，端端正正地坐好。

    “说吧！”

    “哎呀，你这样我还张不开嘴了呢！”李伟有些窘迫。

    “今天还真是奇怪啊，这怎么都不行了是吧！你到底还说不说？”林颖僵直的身子立马松懈了下来。

    “说，说，说！”李伟清了清嗓子。

    “快点儿！”

    “你……真的……确定不再把我们四十岁的约定大大的提前啦？”李伟支支吾吾。

    “说什么呢？！不要这样给我压力好不好，我现在挺好的，一个人吃饱全家不饿，奉劝你最好也好好珍惜一下光棍时光，否则可真就是一去不复返哦！”林颖的玩笑说得她自己都有些尴尬，但李伟居然配合地笑了，而且很是认真地点了点头。

    “明白了！”李伟不再说什么了。

    林颖没有时间琢磨李伟的内心世界，她的好朋友徐燕就有了一个震惊宇宙的消息向她砸来，使得林颖这样循序渐进的小女生惊呆了半天。

    事情是这样的，李伟在暗示表白遭到拒绝后悻悻离开，林颖心里觉得有些惭愧，辗转反侧在床上很难安心。突然电话铃声想起，本以为是李伟打来的，可却是徐燕这个家伙。

    自从徐燕改邪归正当上了男科医院的小导诊之后，几乎就与大家失去了联系。

    不过据吴妍的情报，这个家伙现在正是春风得意。不仅气色好了许多，就连多年难改的臭脾气都收敛了不少，更难得的是这个家伙还学起了女红，正在筹划着一个冬季的围巾，虽然拆了织，织了拆的严重影响了整体的进度，以至一个多越过去了还没弄好十公分，但这个家伙的信心是大大的，只要有时间，就会和那个围巾叫劲。

    煲粥更是成了拿手的绝活，满屋子飘香的居然还没舍得给她喝一口就连汤带锅的统统端走……

    不过她们虽在一个屋檐下，但也难能一见徐燕的尊容。

    如今这难得一见的大忙人居然主动打来电话，着实叫林颖惊讶不小，本想在爱情这上面拿她开一下玩笑，可没想到接通电话的瞬间林颖自己却被吓了一跳。

    “大姐，你这是怎么了？能说话吗？”听筒里一声高过一声的凄惨哭声叫林颖焦急万分。

    “你不会就是叫我听你哭的吧！还是现在又有什么恶搞的软件了，你可不要吓我啊，我胆小见识少的！”林颖的玩笑并没有换来徐燕的一个字，除了哭林颖听不到别的。

    这个家伙的肝火甚旺，在好多事情上的表现也尤为激烈，但像今天这样嚎啕大哭的徐燕，林颖还是第一次见。

    “你要是再不说话，我也跟着你一起哭了啊！”林颖威胁到，结果没得到半点回应。

    林颖本能地知道这个哭声绝非恶作剧，她能感受到听筒那边徐燕的歇斯底里，还有凄惨的无助和绝望。

    “有什么事情能先开口说话行吗？”林颖尝试各种方式能够叫徐燕停止下来，可这次显然又失败了。

    “你这个家伙不最是乐天派了吗？什么时候轮到你哭了，我们这些人该怎么办啊？”

    “你是失恋了吗？”林颖反应了半天，胆战心惊地问了这么一句，结果徐燕的激烈反应叫林颖的心里有了一些头绪。

    “失恋有什么的啊！我还刚失恋呢，更变态的是我的前男友和他的现任女友还时不时地找我麻烦呢，你看我现在不也挺好的嘛！”此刻林颖的伤心过往像是一面教科书被生生地搬了出来，或许是心情急切，林颖竟没有感觉到疼！

    “难道是因为那个男的没给你钱？”林颖不齿说出这样的话，但是似乎只有钱对徐燕来说最为敏感，也最为奏效，这已经哭了这么久了还没有回音，林颖不得已使出了下策。

    百试不爽的话题今天得到了出奇地沉默和无视，林颖此刻觉得事情有些严重。

    大约半个钟头的时间，林颖不断地在猜测中没有换得一点回音，她索性等到徐燕到底能哭到什么时候。既然她还选择给她打电话，肯定说明她还是想向她倾诉的。

    可这次林颖错了，徐燕哽咽地说了一句，

    “我没事儿了，挂吧！”就真的把电话掐段。

    “喂！什么情况啊？！”林颖大喊，可听筒已经传来了盲音。

    对于一般的女人来说哭有很多种原因：伤心的时候哭，难过的时候哭，委屈的时候哭，感动的时候哭，甚至高兴的时候还是哭。但徐燕不是一般的女人，她轻易不哭，这次哭起来了，还是大哭，林颖知道事儿大了。

    再次回拨了电话，对方已经关机了！

    林颖想到了吴妍，一个屋檐下她总能知道一点消息，何况这么长时间徐燕和那个主任医师的进展都是吴妍透露出来的。

    可悲的是这次吴妍也没能起到任何的作用，听到徐燕的嚎啕大哭吴妍的反应也很惊讶，之前没有发现她哪里不对劲。不过最近一次的接触也是一个礼拜以前的事儿了，徐燕已经有几天没有回阁楼了，至少昨天一夜徐燕没有回过阁楼。

    林颖来不及多想，满满的瞌睡虫也早已逃得不见了踪影，她迅速的穿好衣服，洗漱完毕，在出门之时习惯性地给李伟打了个电话报备了一下去处。

    这种报备已经成为了林颖的一种习惯，就像外出要和家里人打声招呼那样自然。之前林颖也会迟疑，自己为什么要告诉他，这和他有什么关系吗？可在李伟不知她的下落，着急地给她打电话追寻原因的时候，林颖释然了，这就是相互之间的一种牵挂。与其别别扭扭地强行断绝，还不如大大方方地顺其自然。

    谁说女生不可以有男闺蜜？谁说男闺蜜一定会变成男朋友？林颖曾经无比坚定地断定和李伟的友情，可在小小感动，小小温暖，小小关怀后，她偶尔也会想像一下和李伟如果变成恋人的情景，好多次想着想着她自己先笑了场。