
记得还是林颖闹失恋情绪最严重那会儿，李伟强行拉着她看了场恐怖电影，结果林颖晚上睡不着觉，觉得房间里到处都充满着复仇者的幽灵，实在无法入睡的林颖不得已拉上李伟。结果李伟就那么抱着林颖在床上两个人坐了一个晚上。

    那夜是有特殊原因，主要就是林颖真的没有那个心情，即便李伟荷尔蒙再强大，也无法激起林颖的任何性趣，林颖有十足的把握，两个人不会发生什么意外。

    可今天不同，她酒劲未过，又曾挑逗未果，心思又稍稍的出现一些混乱，但凡稍微一个不留神，他们可就要……

    这只是其中一个事实。

    还有一个事实就是，隔壁男女不分时间段的会发出奇异的声响，或者恐怖，或者惊耸，或者容易叫人产生幻想……希望林颖能够做好充足的准备，以免发生什么不必要的生理和心理反应，影响两个人的正常合睡。

    林颖惊叹这个世界真是变化如此之快，几天的功夫却似恍如隔世！

    一次旅游，老店长高升了；一次饯行，前男友回来了；几天没见，小赵的女友都已经登堂入室了……

    林颖真的是无可奈何，此刻她除了叹息，真不知道她还能做点什么？

    “难道是我的心理承受能力太差了吗？为什么我觉得这么多事情扎堆袭来我有些接受不了呢？”林颖失神地看着李伟，已经看不出她脸上的表情是想表达什么样的情绪了。

    “不能说你的心理承受能力差，只能说你的思想太过保守！什么事情都将就按部就班，不能有一点点的加速。要知道现在这个社会可是信息化飞速发展的社会，你眨眼的功夫就有万千的变化发生，只是您老人家还一直停留在原始社会刀耕火种的生产力阶段。”

    “哎！明显的站着说话不腰疼。事情没发生在你身上，你永远也感受不到它令人窒息的程度。”林颖不由想起了今天晚上的那个饯行，那个饯行宴上出现的蒋店长。

    “这句话我倒是相信，不过这么长时间你有见过我失魂落魄吗？”

    林颖摇摇头。

    “你有见过我像你一样意志消弭吗？”

    “林颖继续摇头。

    “你有见过我像你一样疯癫耍酒疯吗？”

    林颖摇摇头，继而又点头。

    “有也是那次为了陪你在KTV耍酒疯！”

    这个家伙，居然连这个都记得清楚！他的脑袋里面装那些编程公式还不够烦的吗？还能把这种芝麻蒜皮的小事儿也都装进去，简直就是个怪物！

    “不是我没有烦心事，更不是我没心没肺！”看着林颖跃跃开启的嘴唇，李伟急忙补充，免于自己又陷于不宜之地。

    林颖不由一笑，李伟知道他的猜测又得到了证实。

    “你要在这个社会生存，要有一颗强大的内心。上初中的时候记得一次市里的作文比赛，你得了一个优秀奖，虽然这是一个荣誉奖，可也不是每个人都能获得，可你偏偏觉得这个奖项丢人，死活都不肯去领奖！”

    天啊！这件事李伟还记得！林颖自己都已经忘到九霄云外去了。

    “你只能接受你心中理想的人，事，以及一切的结果，但凡稍有悖迟，你就要逃避。现在不是当年的那个领奖，你想逃避都逃避不了。所以你只能打起精神来面对，何况，在你的面前就有一个这么优秀的老师，坚强的后盾，你有什么好担心的！”李伟的劝解犹如一场演讲，说得激愤人心，不得不说在林颖的心理也产生了大大的影响。

    不过说起来容易，做起来的难度也是相当大！既然林颖从小就有逃避的毛病，根本不可能经过李伟这么一说就彻底改观。虽然他的话有醍醐灌顶之功效，但那也仅停留在意识里面而已。

    “你不是想问我今天晚上为什么喝这么多酒吗？”林颖再次开启她的苦大仇深的模式，组织着内心祥林嫂似的叙述。

    “为情？难道你的前男友又来骚扰你了？”李伟把头一歪，一语重地地斩断了林颖的千言万语。

    “你还真是半仙啊，以后叫你赛半仙得了。”林颖苦闷一笑，难道自己真的这么肤浅吗？还是自己太过纠缠，为什么连这种事情别人也一猜就准。

    即便这个别人是对她比她自己都要了解的李伟，可林颖还是有些意外。

    “就你那点小心思还用得着半仙啊？岂不是浪费了半仙的功力。”李伟对自己猜中了结果得意洋洋。

    “你是怎么猜到的，说说理由，下次我争取改正。”此刻林颖竟然不那么伤心了。

    “你到现在为止就谈过一次恋爱吧，你这个傻吧啦唧的姑娘还全身心的投入，直到那个王八蛋不辞而别了你还念念不忘。折磨了自己一年多的时间，好不容易有了好转，那个家伙连同他的富婆女友都出现在了你的生活里，又扰乱了你平静的生活。这么长时间了，我还真没发现你对别的事情如此失魂落魄，也就是情事才能搅动你这个神经大条的脑袋！我猜的对不？”李伟扶了扶眼镜，镜片后的明眸透露着一种“狡诈”。

    一个大男人居然长着一双丹凤眼，林颖第一次这么仔细地端详了一下被眼睛遮挡的李伟的眼睛……还挺好看的。

    林颖慧心一笑，自己这脑袋是不是出现了故障，怎么在这个时候天马行空，居然还对李伟的眼睛产生了兴趣。

    “这么有理有据的我要说不对，岂不是太不给你面子了。”林颖悄悄地收起自己的小心思，不得不佩服李伟这个人。

    或许这只是太过了解的结果。

    “我的面子？你什么时候给过啊！”李伟大呼，明明是自己的智慧，却被说成是给面子，不得不说，这个女孩子，果真……与众不同！

    “我一直都给你面子啊，只是表现得不太明显而已。”林颖悻悻地掩饰自己小小的欣喜。

    或许在别人眼里，她的烦心事早都成了说破了的毒，不再具有任何的杀伤力了，可为什么她自己仍旧纠缠其中！

    “麻烦您老人家下次明显一点，也叫我在你面前有一点做男人的尊严！”李伟从来都不会放过任何折磨林颖得机会，当然也不会错过一个帮助她的机会，后者他本人不屑言说，但林颖都清楚地记在心上。

    “太过严重了，还没尊严了！就凭你刚才的论调和对我多年前糗事的念念不忘，你在我的心理早已经高大伟岸起来了，您老人家就不要过分妄自菲薄了好不好！”林颖蜷缩了双腿，双手抱住了小腿，尽量把自己的占地面积缩小。

    隔壁果真有奇异的响动传来，隐隐约约，听得人有些脸红心跳。

    “隔壁可能要开始了，你要做好心理准备哦！”李伟神秘地提醒，林颖当然明白这其中的含义。

    “对嘛！喜欢我就直接说出来多好，何必藏着掖着的。”李伟抓住林颖的话柄，继续自娱自乐起来。

    不知道为什么，李伟这个正人君子在林颖面前动不动就犯小人得志的毛病。

    “你这个有妇之夫再胡说八道！”林颖随手抓起一个物件，看也没看，就朝着李伟严重偏左的方向砸过来。

    啪，一个充电插头落地，隔壁的声音明显地小了许多。

    “他们会不会误会啊？”林颖又开始担心起来这个。

    “你累不累啊！本来这么扰民就是他们不对，你却要为他们担心，我还真是服了你了。”李伟无奈地摇摇头。

    看来要和林颖聊天，必须具备天马行空的思维，因为保不齐什么时候，她已经自动更换了话题也是很有肯能的。

    “我旅游回来上班，发现我们老店长要高升了。今天晚上他请我们单位的同事吃了一顿散伙饭。”林颖不得不重复一下事情的梗概，以免李伟有不懂的地方。

    “散伙饭你都能把自己灌成这样？看来你对你们店长还真是用情不浅啊！”李伟表示惊讶，同时还有那么一点点的……嫉妒。

    “当然不是因为老店长，而是他把即将上任的新店长也介绍给我们认识。”林颖靠着墙壁，撅起了嘴儿。

    微微卷曲的长发，沮丧但漂亮的面容，淡蓝色的长裙，李伟有些精神恍惚。

    “你这是为了巴结新领导？”李伟控制了一下意识，有些不能理解。

    一个小小的行政至于这么卖命吗？再说就是一个店长，有什么好巴结的呢？

    “巴结什么啊，躲都来不及呢。”林颖终于提到了自己懊恼的人。

    “这和那个王八蛋有毛关系吗？”李伟听得越来越糊涂，说了半天也没发现和那个混蛋能发生任何交集的地方。

    “白白封你当半仙了，刚夸完你你就退步了。”林颖淡然一笑，只有话题说到李伟的身上，林颖无论什么时候都会感觉到轻松。

    “那有劳林大仙提点一下吧！”在关乎林颖的事情上，李伟表现出了少有的耐心。

    “哎，就是，那个新店长就是那个……王……八……蛋！”林颖的心情又被堵住，不自觉地也用王八蛋代替了那个人的真名姓。

    李伟也有些意外，纯属偶然的桥段在这里成了必然，两个人都寂静了一会儿。