
“都是出来混的，干嘛叫你一个人掏钱，算我一份！”林颖态度强硬。

    “什么时候都开始用混这个词了，看来我得好好教育教育你，女孩子还是要有个女孩子的样子，就你这个样子怎么嫁得出去！”李伟不住地摇头。

    “反正我也没人要，还教育个狗屁啊！”

    李伟知道自己犯了一个严重的错误，慌忙合手作揖道歉。

    “你又不是长期赖在我这儿，我也就是短暂地收留你一下，所以，千万不要跟我客气，更不要跟我计较！”

    “算我一份你会死啊！”林颖瞪起了眼睛。

    “不仅会死，还会死得很难看！”李伟煞有介事地不住点头，言辞诚恳，眼神真诚，林颖不禁笑了。

    我没什么朋友，交朋友浪费时间和金钱。林颖的脑子里浮现出了这样一句话，这是抛弃她的那个人曾经说过的。

    林颖现在却觉得很窝心，她愿意用一生的时间去交真正的朋友！不畏惧“浪费”时间和金钱，只为了那份单纯的友情和沉入谷底的搭救！

    林颖一下子觉得很孤独！本来忙忙碌碌的工作，甜甜蜜蜜的恋爱，开开心心的生活。可现在工作已丢，男友已散，生活已经沦落到了寄人篱下，在这个冬天里她注定要比其他人更加的孤冷。

    不是每个人对失恋带来的苦难都能够一笑而过，林颖这样重情重义，在认定蒋鑫的时候恨不得终身相许的姿态更叫她此刻痛不欲生。可谁才能真正帮助她**重生？是搭救她于水火的李伟？是背信弃义的蒋鑫？是同乡闺蜜？没有人！即便现在是蒋鑫回心转意出现在她面前，那份被抛弃感都不允许林颖第二次接纳他！

    林颖和蒋鑫的恋爱谈不上轰轰烈烈，也谈不上刻骨铭心。但这却是林颖的初恋，还有她最最美好的东西，她一股脑地全都给了蒋鑫，没有丝毫的保留！这比海誓山盟更加悲鸣，比海枯石烂更加坚定。是蒋鑫叫她对爱情这种东西产生了畏惧感！在大学里看到无数对情侣恋爱，约会的甜蜜很是羡慕，两个人勾着手或者搂着肩，成对地出现在饭堂，自习室，图书馆……林颖觉得是那么的美好！可现如今，自己曾经幻想的美好竟这么叫人不寒而栗！

    起初林颖一直陷里面不能自拔！她恨蒋鑫为什么没有一个理由就这么走了？明明给了她那般美好的憧憬，给了她可以捕捉的真实，为何只在转瞬之间就天塌地陷！即便是分手也应该分得明明白白！亦如她被辞退，这种伤害就小了很多，至少也叫她学了一点内容！可蒋鑫这算什么？算什么？林颖时常想不通，她抓狂，可又没处发泄！

    李伟！就是李伟！在最初林颖抓狂的日子被折磨地体无完肤！林颖不记得她多少次把已经熟睡在沙发上的李伟摇晃了起来，在客厅里大喊大叫，惹得和李伟一同合租的同学在里面狠狠地砸东西以示抗议！林颖对这些不在乎，她已经被那个蒋鑫折磨地要疯了！她走进了一条死胡同，她觉得没人能把她拉出来。李伟不知道和同学道歉了多少次，渐渐地林颖不再闹腾了，可能是累了，她换了一种方式，在她睡不着的时候会静静地坐到李伟的沙发床铺上看着李伟，仿佛躺着睡觉的那个人是蒋鑫，李伟第一次知道了林颖还有这样的毛病，深更半夜，屋子里只有路灯射进来的昏黄，一个魔鬼样子的人在床边！李伟第一反应是做梦！第二反应是遇到鬼！第三反应是林颖被打翻在地。之后林颖学乖了，她不在闹腾别人，只是在自己的床上坐着，整晚整晚地坐着！她有这样的资本，因为她现在没有工作，可以在任何她想睡觉的时间倒头大睡！不用顾忌时间观念。

    起初李伟任凭林颖折腾，因为大家都知道时间是治疗伤痛的最好办法，时间长了一切也就过去了！可他没有想到林颖有如此大的耐力！或许他忘记了他们之间曾创下的一年不说话的记录！这样下去不是办法，李伟就尝试了另一种方式，在有客户需要上门维修电脑的时候，李伟会带上林颖！可他又错了，林颖的精神状态足以叫客户相信李伟带来的就是一个重度精神病患者！

    “李伟，你的生活就这么无聊吗？”看着一直坐在电脑前面和里面的小人儿打打杀杀，对着眼前的麦克风大喊大叫的李伟，林颖实在是憋不住了。

    “什么意思？”李伟忙着跟他的队友喊话，连这句什么意思都不知道是对着谁说的。

    “现实中有那么多的事情可以做，真搞不懂你跟这些小人儿怎么有这么身后的感情，还是你需要在这里面才能舒缓情绪。

    “我没什么事可以做，除了这个我还真不知道能干嘛？”李伟在电脑前已经坐了两个多钟头，机械地右手不停地晃动，不时地对着麦克风喊话一群在现的狐朋狗友抢这杀那的。

    “这就是通常说的网瘾吧？”

    “没到上瘾那个地步呢，快点儿，打他打他，我精力不足了！”李伟脖子上都看到了爆出来的青筋了，林颖在后面看得清清楚楚，不住地摇头。

    “陪我聊天也要比你那个有意义吧！”

    “那得看聊什么，要是继续聊你的前男友我觉得就很没意义。”此刻的李伟丝毫看不出从前的“善解人意”。

    “你个没人性的东西，这么快就嫌弃我啦！”林颖想抓起东西砸过去，可除了枕头和被子找不到别的东西，不是这些东西舍不得扔，而是……真的扔不动！

    “还是我的床铺好吧，想扔东西都没有！”过了几秒中，李伟还在安全之中，他坏坏地笑了起来。

    “我一会就去买，各种各样的凶器。”林颖说完自己都忍不住乐了。

    “其实我不是嫌弃，是听腻了。我都腻了，腻还津津乐道，这只……快抢啊，干啥呐！”

    “你能不能好好和我说会话，那个破东西就那么重要嘛！”这次林颖忍无可忍，她抱着枕头到了李伟的近前，把枕头压到了他的头上。

    “我不想和你说是担心你老念念不忘，现在你就应该主动去并比有关他的任何信息，时间久了，你也就适应了把这个人从你的生活中剔除了，知道不！”李伟歪着脖子，但眼神还停留在屏幕。

    “叫你玩儿，叫你玩儿！”林颖在键盘上一阵乱敲，之后迅速逃离“作案现场”。

    “哎！哎！大姐，奶奶，祖宗！”李伟的呼叫没有一点作用，音响中传来他队友的莫名叫骂。

    林颖坐在默不作声，对她来讲，此刻除了前男友她好像没有什么想聊的话题，可李伟的话也有一定的道理，内心的欲望和现实的控制叫她有些抓狂。

    “生气了？”半晌没了林颖的声音，李伟终于停止了他热爱的“事业”，李伟把他的游戏称为事业，继成功换得真金白银为自己还清债务后，李伟就更深信不疑，现在他的“玩物丧志”也有了冠冕堂皇的理由。

    “没有，只是不知道说什么了，想说的你又不叫说，不想看的你还非得在我面前没完没了，我现在要装会儿聋子和瞎子。”林颖叹了口气，她现在最佩服的人就是鲁迅先生，为什么能把一个祥林嫂写得那么淋漓尽致，以前学得时候都没觉得，现在真是感同身受，林颖怀疑自己是不是被祥林嫂附了体，要不然为何自己变成了曾经那么嗤之以鼻的人物。

    李伟嘿嘿一笑，和他的战友告别，退出了程序，关掉了电脑。坐在了床边，床上林颖正蒙着被子准备捂死的节奏。

    “我这里供暖很好，用不着这么夸张！”李伟一把揪起了被子，下面的林颖脸色通红，头发凌乱，一脸的怨气。

    “怎么？不继续你的事业了？”

    “还挺小心眼儿的，知道记仇了呢！”李伟微微一笑，女孩子本来就琢磨不透，何况是生气中的女孩子，最好还是不要触碰雷区，否则下半辈子都没有安宁，虽然他们之间谈不上下半辈子，可要想以后的日子好过一些，李伟还是很谨慎滴！

    “我这是寄人篱下，怎么敢记仇！我还真是不知死活了。”林颖坐了起来，整理了一下头发，靠在了墙上。

    “找死呢是嘛！”李伟攥起林颖的手，在掌间用上了力气，只刚一开始，林颖就哇哇大叫起来。

    “死李伟，你干嘛呀！”林颖揉搓这有些发红的手掌。

    “以后再说什么寄人篱下这种浑话我还捏！”李伟对这句话耿耿于怀，林颖悻悻地低下头去。

    “穿好衣服，我带你去个地方！”李伟跳下床去。

    “哪里？”

    “好玩儿的地方。”

    “不说明白我才不去。”

    “不去后悔别找我啊！”李伟已经走出了房间。

    “去就去，谁怕谁啊！”林颖最过不了关的激将法，百试百中。

    “你是要送我礼物吗？还是生日礼物？”在一家商场的观光扶梯上升的过程中，林颖的眼神在脚下飞快远离的商品中穿梭。