
所以说人还是轻易不要妄下定论，在顾蕊遇到蒋鑫的时候，她的座右铭发生了重要的改变，她的人生观受到了极大的挑战，她甚至愿意为了蒋鑫付出自己的一切，事业？何足挂齿！

    或许这个社会本就没有可信的东西，包括人本身。

    蒋鑫勤勤恳恳，吃苦耐劳，对家庭有一份自始至终的责任，这些都深深地吸引了顾蕊！情素在悄然中升起，越发地强烈，最终难以自拔。对于十几岁的年龄差，顾蕊不是没有顾虑，可感情由不得人，受不了控制。起初还可以远远地看着就好，即便不能接受感情，但那样一个人还时看得见摸得着的。可后来，蒋鑫有了自己喜欢的人，为了那个人，居然和她翻了脸！心不在，人亦渐行渐远……

    在理智的顾蕊也敌不过爱情的考验，当老天爷给了这样一个机会，她毫不犹豫地选择了有偿交换，虽然为人不齿，但终究是满足了她的心愿。

    能叫蒋鑫留下来陪着顾蕊一起过年的是因为顾蕊的一句话，

    “我的生命里剩下的年已经不多，我不求能换得你的真心，只求我生命的余光都与你共度！”

    这是蒋鑫在准备行囊回家过年的时候，顾蕊对他说的一句话，听起来凄凉，实则更是多了一份悲哀。可能是由于家族的原因，顾蕊在不惑之年也患上了和母亲同样的疾病——乳腺癌。虽然病情发现是在早期，也有望通过手术得到治疗，但她不希望自己的身体缺少了女性的关键部位，这样对蒋鑫不公平，也难以跨过她心里的坎儿。病魔是无情的，也是恐怖的，但因为生命里有了蒋鑫，顾蕊的坚持多了一份重要且珍贵的理由。

    “你干嘛这么固执，为了我，为了你自己，你都不应该擅自放弃治疗。”虽然没有爱，但这么多年的感情还是叫蒋鑫很是心疼。

    “不能在我最美好的年华遇到你，我无能为力，但我绝不允许身体出现那样的残疾！”顾蕊的倔强蒋鑫史料未及，他无法想像一个女人为了爱情可以不顾自己的生命。

    “如果我不在意，我求你呢？”蒋鑫第一次用到了求这个字，即便当初他向她借钱，他都没有说过这样的软话。

    “你求我是因为同事之间的可怜还是因为爱人之间的疼惜？”不得不说顾蕊此刻已经感受到了蒋鑫的温暖，她好奇地试探，希望得到内心最大的满足，虽然结果未能如愿。

    “都什么时候了，这个重要吗？”

    “对我而言至关重要！”顾蕊的眼神坚定，虽然年纪不惑，但在爱情上她仍有少女的情怀，不求轰轰烈烈，但求挚爱纯洁。

    “我现在也说不清楚……”蒋鑫有些迷茫，本来很坚定的回答此刻多了一些顾虑。

    “看来你还是不会撒谎……”顾蕊眼神中的希望飞灰湮灭。

    春节回来的林颖对李伟的猪窝进行了强力大扫除，满屋子的乌烟瘴气搅得李伟难以在游戏中安下心来。

    “大姐，我花钱买你消停会儿行不？”李伟在一阵厮杀中抽不出手来。

    “我花钱买你嘴别那么损好不好！我这分文不取地替你打扫屋子，受苦受累的不说，还打扰你玩儿游戏了是吧！”林颖故意把一落子落满了灰尘的书在李伟的面前抖落个不停。

    “大姐，我错了，我错了，你快拿走吧！”李伟一面掩护自己的战士，一面不住地求饶。

    “叫你长点儿记性，以后不要这么乱说话！”林颖得意洋洋，继续奋战在她的清洁事业上。

    “喂！你的电话！”屋子里的李伟大声喊着。

    “谁啊？”

    “不知道！”

    “真烦人，在这个时候来捣乱！”林颖擦了擦手上的灰，看着手机上陌生的号码。

    “喂！”以前业务的经历叫林颖养成了一个习惯，不管谁的电话都不肯放过。

    “这么长时间了，你还是在用原来的号码！”对方的声音很是柔和，在林颖这里却有些扎耳。

    “你不会来给我拜年的吧！很抱歉，我不接受！”林颖在感情上就是这个样子，非此即彼，做不成恋人，但也不会成为朋友。

    “小颖，不要这个样子！我知道千错万错都是我的错，自从上次在店里看到了你的眼泪，我就知道我这辈子都无法原谅我自己！我更不敢奢求你的原谅，但我欠你一个解释，我必须要还！”

    “欠我一个解释？你只欠我一个解释这么简单吗？当初你说走就走，怎么现在良心发现了？还是好事将近了？想起我这个倒霉蛋儿来了。还必须要还，我想请问你用什么还，你拿什么还？！”本想着已经过去，可这个时候他居然还出来还一个解释，那么长时间的感情他都可以只字不提，就为了一个解释？！林颖的火气一瞬间就被点燃，惊呆了游戏正酣的李伟。

    “我不是为了我自己开拖，只是不想你再这样下去！这场感情中伤害最深的就是你，不论你是否相信，我宁愿受伤害的是我自己！小颖，给我一个机会，叫你自己活得更洒脱一些，好吗？”林颖见识过蒋鑫的冷酷，不得不说此刻的这翻话还是打动了林颖，在李伟不住摇头示意的情况下，林颖果断地答应了蒋鑫的请求。

    “我说你是不是脑子进水啦？还是过年回家被门框子夹过啊！”李伟对林颖的应约大失所望，不管她的电话是否挂断，就开始极力地抨击。

    “不要那么激动嘛！我知道你是在替我担心，可我也想对我们之间的过去做一个彻底地了结，对他的离开弄个明白。这么长时间我一直耿耿于怀很大的原因是我失败的不明不白。相信我，这回我不会再给人机会，也一定不会伤害我自己了！”林颖的笃定叫李伟无话可说。

    “要我陪你一起去吗？”

    “还真把我当小孩子了啊！别忘了我可是大姐姐！”

    “是个缺心眼儿的傻大姐吧！”李伟无奈地叹了口气。

    见面的地点依然选在林颖住的地方的附近的一家西餐厅，林颖依然迟到，但心情却完全不同！之所以选择西餐厅蒋鑫有他自己的理由，这里的环境和氛围整体偏优雅，即便林颖想要发脾气，也会顾忌一下周遭的环境，这样也不会使整个局面难以控制。

    “坐吧！”蒋鑫有些局促，内心的忐忑在见到林颖的一刹愈发地不安。

    “有什么话快点儿说吧！我不是来这里和你叙旧聊天的。”林颖没坐也没有好气儿。

    “这么长时间了，你还是脾气那么急，一点儿都没有变！”蒋鑫找到了他熟悉又陌生的林颖，脸上微微一笑。

    “你的解释难道就是在我身上找不同吗？”明明已经想好了要心平气和，可在此刻林颖的委屈还是不自觉地涌上心头。

    “你先坐下，我们不能好好说话了吗？”林颖的固执叫蒋鑫有些沮丧。

    “我的好心情在你不辞而别的时候已经一同被带走了，别说是现在，这么长时间以来我都不知道好好说话究竟是什么了！谁都有资格要求我好好说话，唯独你不可以！”林颖凝视着蒋鑫，内心似有波澜，但完全能在掌控之中。

    “这是我最最担心的！也是我最最内疚的，你是一个好女孩，你不该因为我变成现在这个样子！”蒋鑫的样子像是痛彻心扉，只不过现在他的喜怒哀乐在林颖看来觉得都像是在演戏，真假难辩。

    服务员已经端来了餐点，分外显眼的两个人只好默默地坐下。

    “难为你还记得那顿饭的全部，不过你大可不必如此，因为我再也不想吃什么猪扒了。”林颖扫了一眼，鄙视着蒋鑫的别有用心。

    “别这样，小颖！我今天来就是为了解你心里的毒的。你有什么不满都可以说出来，你有什么委屈也可以向我倾诉，但请你千万不要这么苛责自己好吗？”蒋鑫的手停止在切割猪扒的动作上。

    “我没有任何的不满，也没有什么委屈，我现在最大的心愿就是希望你永永远远地消失在我的生活里，求你千万不要再出来打扰我的生活了，可以吗？”

    “有些事情是值得一辈子记忆的，有些人也是值得一辈子珍惜的！我可以从你的生活中消失，但你认为这样真的有意义吗？”蒋鑫脸上的沮丧已经切换成了悲壮，拿着刀叉的手在不住地颤抖。

    “这么说你是找到了值得你珍惜一辈子的人了，还真得恭喜你啊！不过你也得谢谢我这个前车之鉴，作为垫脚石的我也很荣幸我的后辈能够如此的优秀。别说是你，换作是我也会毫不犹豫地抛弃一个包袱，奔向康庄大道的！”

    “够了！你可以侮辱我，但请你不要侮辱我心里最最美好的那段感情！事情到现在的这个样子我想说我有我的苦衷，虽然这并不值得原谅，但请你不要作践那份感情！”蒋鑫的乞怜叫林颖觉得有些恶心。

    蒋鑫一直在强调他爱的是林颖，到现在也依然如此，可现实总有那么多的不如意，不是两个人相爱就可以在一起！林颖觉得蒋鑫的这种逻辑不堪入耳，她起身要离开。