
现在他故技重演！他摇尾乞怜！可她的心已死，她的情已灭，她周身都有了厚实的铠甲，对这个曾经伤害过她的物种产生了不可估量的免疫力。

    “你不要这么无耻好吗？如果你没有失忆的话应该清楚我们现在没有任何的关系，我早就强调过，离开那个店，我们最好是路人！”林颖的愤怒并没有减退一丝一毫。

    为了不引起其他乘客的围观，林颖坐回了自己的位置，努力地保持心平气和。

    “我不想为我过去的行为做任何的辩解，我只是请求你给我一次机会。难道我们之间的过往对你来说都已经成为毫无意义的过去了吗？”蒋店长的苦瓜表情由甚。

    在林颖看来，这不过都是浮夸的演技罢了，如果他真的这么痛苦怎么会头也不回地离开，怎么会和那个女人亲密地逛街，怎么会撞到她以后还那么厚颜无耻地找她谈判！一切的一切都不可原谅，林颖的心不为所动。

    “我很谢谢你还记得我们之间的过往，不过我也很负责任的告诉你，我为我有过和你的过去而感到耻辱！或许这一辈子我都无法原谅自己曾经犯过那样的错误！”林颖的狠话说得咬牙切齿，或许这样的狠话都无法表达她内心曾经有过的愤恨。

    “可我对你的感情始终没有改变，我没有办法违背我内心的强烈愿望，小颖，我忘不掉你！”蒋店长的表演达到了**。

    林颖不明白为什么一个男人可以走得那样的坚决，回过头来却又是这般的道貌岸然。她极度怀疑，无论是从前的蒋鑫还是现在的蒋店长，在她的眼里都不过是逢场作戏，她无法判断哪一个是真，哪一个是假。或许两种情况都是真的，只不过林颖无法接受人的多面性。

    “忘不掉我？怎么？你的总监大人把你给忘了吗？你这么对我纠缠不放，难道你的总监大人不知道吗？哦，对了！你已经离开了那家公司了，看来你的总监大人对你的兴趣也到了终点了是吗？男人还真是自私透顶，前欢旧爱一个都不能舍弃。蒋鑫，你的如意算盘打得太过响亮了，可惜，我不会再给你任何的机会！你也不要在我这里再浪费任何的力气！我林颖别的毛病没有，记仇的本领从小就极强！”林颖从小到大都不善与人交恶，像今天这样锱铢必较地数落一个人，蒋店长确实是个例外，也开创了林颖的一个先河。

    车子已经行驶了一段时间，中途为数不多的乘客也都一个一个地到站。整个车厢都已经成了专车，除了司机就剩下林颖和她的蒋店长。

    蒋店长已经没有了任何一句话，只是抓着椅背的双手更加地牢靠，上面露出了绷起的血管。

    “从某种意义上来讲，你还是我的女朋友，我们之间并没有说分手！”或许是狗急跳墙，或许是走投无路，或许是无赖耍横，斯文的蒋店长做起这件事来也是信手拈来。

    不过蒋店长说得诚然有一定的道理，追究起来他们都未曾说过分手两个字！

    “终于暴露了无赖的嘴脸了！”林颖轻蔑地一笑，眼神瞥向那戴着金丝边眼镜的男人，看来戴眼镜不一定都是文化人，有的时候也可以是流氓。

    现在的蒋鑫已经没有了道理可讲，林颖无法继续忍受和他继续并肩相坐，她第二次起身。

    或许是有了斗争的经验，或许是有了充足的理由，或许是有了足够的怨气，林颖的力度明显地大了起来，蒋店长的双手有些难以招架。

    就在林颖以为即将冲破封锁的时候，她的身子明显一歪，整个人坐在了蒋店长的怀里，蒋店长刚刚松开的一只手随后紧紧闭合，两只手形成了一个封闭的圆环，将林颖紧紧地圈在了里面。

    “这么喜欢我抱着，干嘛不早说！”蒋店长这一刹那是恐怖的，是**的，浑身上下都在极力地诠释着何谓猥琐。

    困在牢笼里的林颖使出了浑身解数，用上了十八般技能，抠，挠，抓，咬，可一切都是徒劳的，蒋店长的守就是没有了任何松动的迹象。

    “你要干什么？”林颖惶恐但又无可奈何，显然眼前的这个后果不在她的预想之内。

    “你主动投怀送抱，你说我能干什么？”蒋店长的头在林颖的右耳畔撕磨。

    “无耻！”林颖狠狠地瞪了一眼，继续为她的越狱努力。

    “你不是说我无耻吗？那我就真正的无耻给你看。”蒋店长的头微微前倾，就在林颖的耳边，她感受到了一股急促的滚热的气息。

    两个人的位置正好是司机的大后方，中间又被挡风板广告牌遮个严严实实，车里面没有一个乘客，蒋店长的任何阴谋都有得逞的机会。

    “你再敢动一下我可喊啦！”林颖的心狂跳不已，是紧张，是焦虑。

    “喊人？车里一共就三个人，你认为司机会帮忙的几率有多大？再说我又没把你怎么样？难道抱一抱自己的女朋友也不被允许吗？”蒋店长的笑声在耳边低沉地回荡，一种不详的预感袭遍全身。

    “无耻，谁是你的女朋友？你个流氓？”林颖的指甲抠进了蒋店长的肉里。

    “骂人总是这么一句，听得我心里都痒痒的！不是我女朋友，你干嘛往我的怀里钻？”嘴上再怎么占尽先机，也挡不住手上的疼痛，他微微皱了皱眉头。

    “觉得疼就松开我，这个交易你也不吃亏！”林颖看到了希望。

    “你还是在乎我的，干嘛就不大大方方地承认。不过你也放心，我不会对你怎么样的。再说，你身体的哪一个部位我没有见识过，我有足够的耐心等待你的回心转意！”不知道是什么刺激了正人君子的蒋店长，他的眼神在林颖的身上扫荡，只是片刻之间的转换，就已经造成了现在的局面。

    “以前怎么没觉得你是这么一个无耻之徒！”林颖脸涨得通红，这种动作即便是在他们在一起的时候都不会在公交上发生，更何况现在的状况。

    “以前？看来你对以前的我还是念念不忘。”蒋鑫在林颖的耳边低低耳语。

    林颖无计可施，指甲已经抠进了很多，可还是没有达到预期的效果，眼看这个家伙得寸进尺，林颖心一狠，低下了头在蒋店长的胳膊上重重地留下自己的牙印，她感觉到了蒋店长浑身都疼得在颤抖。

    蒋店长胳膊上的印记甚是清晰，林颖看了一眼都不忍直视。

    “你再这样无赖下去我会叫你后悔的！”林颖咬牙切齿，这么说也并不完全是为了一时的气愤。

    “离开你是我最后悔的事情，我不会再叫这样的事情发生。”蒋店长两眼放着贪婪的光芒。

    “你如果继续这样胡搅蛮缠，我保证明天一早就打辞职报告，之后我会离开这个城市，这辈子都不会叫你再找到我！”林颖的毒誓有些狠，蒋店长不敢冒然违背。

    “那你最好也不要再动了。”蒋店长的声音有些发颤，林颖不自觉地看了一眼那被咬过的伤口！

    “活该，我凭什么听你的，流血我都不会心疼！”林颖心里暗自思量，用力抠动的双手却不自觉地减小了力度。

    “你不觉得屁股底下有什么东西已经发生了反应了吗？”蒋鑫说话的时候有些喘息。

    林颖后知后觉。这么半天的功夫她所有的注意力都在如何打开那双紧闭着的双手上面，殊不知在她无规则的扭动摩擦下，蒋店长已经产生了可恶的生理反应。

    “下流！”林颖急出了一脑门子的汗，脸涨得通红了起来。

    可恶的公交怎么还没有到站，到底还要坚持到什么时候！林颖的心里焦虑万分，她不知道下一步蒋店长还会做出些什么来！

    “你以为我想这样吗？你现在最明智得做法就是保持安安静静，一动不动，不要再刺激我。”谁会料到一个小时前还气派十足得新任店长此刻公交上如此狼狈的情形。

    林颖不得不听从蒋店长的“吩咐”，伺机寻找着出路。

    “对不起，小颖！”蒋店长缓和了一些，不知道是释放后的轻松还是极力调整的结果。

    “如果你还觉得对不起我就把手拿开！”林颖的愤怒已经到达了顶点，此刻的情形叫她想起了蝇营狗苟这种形容词。

    或许是自觉自己做得太过份，或许是不想将林颖彻底地激怒，总之蒋店长的手满满地松懈下来，林颖趁机想要逃窜，岂料，蒋店长早有防范，外面的那只手力度丝毫没有减退。不过能退回原来的位置，林颖已经感谢上苍了。

    蒋鑫的身体伴随着林颖的离开满满地冷却，大脑也随之冷却下来。不管林颖是否相信，对于蒋鑫而言，方才的一切都是一个偶然，起源都是林颖的过分肢体接触。蒋店长对这些当然不能开口直言，现在他说什么都会被认作是狡辩。

    事情已经发生了，承认又怎样？在心爱的女人面前做什么都不丢人！