
“我这之前跟你说的话是不都白白浪费唾沫星子了呢？再说了你住的地方怎么就不能叫咱妈见了呢！没见当初那个房东在咱们收拾完的时候还要涨房租呢啊！”李伟显然不同意林颖的办法。

    “你当然不觉得什么了，估计我老妈看了会难过的！把我领回家也说不定呢！从小到大他们都没有叫我受过要不你就帮我再租一个好点儿的地方应付一下我妈好不好，等她走了我再退。”林颖眼前一亮，整个人都神经了起来。

    “你就是对自己的要求太高了，我真看不出你现在这个样子到底有多惨，我也不清楚你到底想给你妈展示一个怎样优秀的你？你不累啊！”李伟慨叹。

    “我也不知道，总觉得她要来了看到我现在住的地方会不好过。”林颖把手机在裤子上来回地磨着。

    “你有那闲工夫和闲钱还不如带着你妈好好的玩玩儿呢，我是觉得浪费在那上面不值当的！”李伟的反对自始至终没有改变过。

    “你真的觉得我那个地方还可以？”林颖把目光集中在了李伟的脸上，看在他那么坚决的份儿上，征询了一下他的目光。

    李伟狠狠地点了点头。

    “你就是从小落下的毛病！”

    “什么意思？”

    “上学的时候太好了，一直是受表扬的对象，你爸妈都以你为骄傲呢，就连我妈回家都不住地夸你！现在和以前有了落差，你就受不了啦！不像我们这个，都习惯了。”李伟边说边不住地慨叹，似乎多年的沉冤终得昭雪。

    “阿姨回家还夸过我？”林颖对这句话很感兴趣。

    “夸！自从见你在家长会上当场写了一篇发言稿后夸得就更厉害了。”李伟的表情似乎在昭示那时得夸奖给他带来过灾难般的煎熬。

    “哈哈哈哈，”林颖的心情瞬间就好了起来，能和一个人有这么多的回忆也真是一件很幸福的事情。

    “谁叫你当初那么不学好了呢，我还记得咱们班主任抓着你的领子给了你几个耳光。我当时还真是替她捏了一把汗，你说个头那么小的一个女人，居然敢打你这样的玩世不恭的小混混。我很想采访一下，李伟同学，你还记得当初你是什么感受吗？反正我最担心的就是你一回手再给她两个耳光。”林颖边笑边回忆着。

    “你还真是的，不记得我的闪光点，这事儿你倒是记得挺清楚。”李伟也跟着一起笑了。

    “我是记忆力好，好的坏的都记，不过我还真不记得你那个时候的闪光点是什么了？难不成是厕所吸烟？还是逃课上网吧？还是给小混混当老大？要么就是给咱们班花买早点？……”林颖的幸灾乐祸随着记忆的打开逐渐高涨，李伟的脸由白转黑，由黑转蓝，由蓝转绿……

    “真没想到你现在能有这么大的改观，难道这就是传说中的浪子回头？”

    “我本是濮玉，启是你这凡夫俗子能够发现得了的！”李伟白了一眼，嘴角一侧严重上扬。

    “看来还真就是咱们班主任了，对你这纯度负四个九的濮玉能够提纯，不过快说说你的伯乐当初驯服你的时候，你的内心是何感想吧？”林颖又把话头绕了回来。

    “能有啥感想，她毕竟也是为我好，当年经常去我家家访，好多时候都是放了学以后，有几次都很晚了才从我家走，想想也挺不容易的。不过当时打我的时候我还有一点儿想法的……”李伟故意吊着林颖的胃口。

    “找打是吧，赶紧说！”林颖攥起了拳头“威胁”。

    “就是当时她手上还带两个戒指，打的时候是真疼，我到希望她下次再打我的时候把戒指给摘了。”李伟摸了摸自己的脸，那上面有当年恩师的无数教诲。

    “就这？”林颖简直不敢相信，当年那心惊肉跳的耳光，本人竟是这么单纯的想法！

    “那还能怎样？你还真以为我会打老师？看来你也太不了解我了。”李伟不住地摇头，此刻李伟的形象在林颖心中再次升腾。

    “说实话，当初我还真有点儿怕你呢。”林颖微微一笑。

    “你还怕我？”多年以后，李伟还很吃惊。

    “怎么不怕啊，整天弄刀弄棒的，真怕哪个不留神就被你们这群人拉出去教训了，没见我当年都不敢对你发脾气！”

    “我说这才几年没见，你的脾气怎么就这么见长呢，原来当年都是忍辱负重的结果啊！”

    “忍辱负重这个词用得太正确了，知道我当年多么委屈了吧，所以现在你就要偿还我！”

    “我又没说啥，看你那样吧！不过我还以为当年那样很威风，能吸引你的注意力呢。”李伟喃喃自语。

    “吸引我的注意力？你没搞错吧！”林颖不住地摇头，表情分外地惊诧。

    “难道男生的吸引人的方式竟如此的……另类？”林颖瞪大了眼睛，看着李伟一脸的严肃。

    “你当年学习那么好，老师眼里的红人，学习我是学不过你了，就想着搞点儿另类的……”李伟的微笑叫林颖哭笑不得，真替自己当年的胆颤心惊叫屈。

    “难道你当年喜欢过我？”林颖忍不住要笑出声来，她着实不敢相信当年的自己会赢得他的好感。

    “你就是后知后觉，当初好多男生都喜欢过你。”李伟撇了撇嘴儿。

    “快拉倒吧，当初有咱们班花在，你们男生眼里还有别人啊！？”校花的“阴影”还没有彻底散去。

    诚然女生都是有一点点虚荣心的，虽然早恋在学校明令禁止，可谁不希望自己是班级里那个最讨人喜欢的那个。虽说林颖长相不错，可就偏偏有那么一个班花横在了她的面前，一群蜂啊蝶的都奔着她那朵花去了。

    “你还是不了解我们男生，越是喜欢的就越会藏在心里，那个班花虽说长得也不错，几个人没事儿瞎逗着玩儿也就算了，你见谁来真的了！”李伟揭开了当年的一些秘事。

    “这些想法最好不要叫班花知道，否则一定哭晕在厕所。”林颖哈哈大笑。

    “班花早已经哭晕在厕所了。”李伟煞有介事。

    “看看看，狐狸尾巴露陷儿了吧，还说不喜欢班花，连人家的后续报道都这么明了。林颖像是豹子嗅到了血腥，立马来了精神。

    “谢谢啊，，我们当年高中在一个班级好不好，想不知道都难吧！”

    “难得近水楼台，你就没和她在叙前缘？”林颖八卦的本事很想叫人掐住嘴巴缝起来的冲动。

    “快拉倒吧，她好像当年光顾着和别人谈情说爱了，高中没读完就结婚去了，现在孩子都上小学好几年纪了吧！”

    林颖已经被班花的事迹轰炸得头晕目眩！多年前大家都坐在一个班级里，聆听同样老师的授课，没想到仅仅十年的光景，每个人的境遇竟有如此大的差别。

    老妈的从天而降时林颖还在上班，当她在火车站通知闺女的时候，林颖半晌都没有反应过来！

    “你不是说等买好票了给我打电话吗？这怎么还没说就已经到了啊！？”林颖慌乱地不知所措。

    “提前告诉你你还得担心，不说我现在这不也到了嘛。我看这里比咱们家暖和多了，我就在这火车站待着，也不着急，你什么时候下班了再来接我就行！”老妈的话说得到是轻松，听得林颖额头都渗出了汗。

    “你真是我的亲妈啊！你就真的这么确定你的亲闺女的心脏能承受得了这么大得打击？”老妈的话叫林颖欲哭无泪，这么多年她第一次了解老妈是这么雷厉风行的一个人。

    万幸之中还有李伟！自由职业者看来好处还是蛮多的：时间自由，身体自由，更难得的是李伟还认识林颖的老妈。以前学校开家长会的时候不止见过一次，这个同桌的母亲在李伟的脑海终早已扎根。林颖根本不用担心李伟完不成任务，这么长时间，他还没有一次叫她失望过！

    不能亲自去接老妈林颖已经有了深深的自责，剩下的时间也根本不能安下心来好好的工作，几次都偷偷地拿起电话拨给李伟，问问接站事情的进展，惹得李伟差点儿嫌烦把她拉入黑名单。林颖向店长请假，在没有被立即应允的情况下第一次和店长闹别扭，像孩子一样跟店长耍赖。

    “你要再耍脾气当心我不叫你走！”店长板起了脸，林颖立马和颜悦色了起来。

    “等换班的人回来你就可以走了。”店长大人酷酷地甩下一句话连看都不看林颖一眼。

    自从在这个店里上班以来，林颖一直上的都是晚班，因此同事们给她取了个雅号，“晚班公主”。这是林颖第一次迎着太阳落山的脚步回家，春的气息已经分外地浓重，空气中都混着花草的香甜，即将落山的太阳射出了最后一屡光芒，那种被晚霞照耀的感觉真好！

    在小店里选了几件这个城市的特产，算作是一点心意，希望老妈能够品尝。每每只是藏身之地的房间，林颖第一次对它有了大大的期许。