
徐燕没有反驳，在她的床铺下面摸索了半天，掏出了一个精致的瓶子，林颖不认得这是什么希世名物，但从外包装来看，价格应该不匪。

    “只要两个杯子就够了！”林颖提醒着吴妍。

    “你也喝一点吧，这里也没别人，你就不要装淑女了。”吴妍麻立地摆好了酒杯。

    “不是我，是这个姐姐不能喝！”林颖指了指徐燕。

    “怎么了？她可是主力。”吴妍这才注意徐燕惨白的脸色和虚弱的身躯。

    “你要自己说吗？”大家的注意力都集中在了徐燕的身上,林颖在探寻徐燕的意思。

    吴妍的神情略显紧张。

    “不用担心啊，我没得什么不治之症，一时半会死不了，还是会和你并肩战斗的。”徐燕一乐，拍了拍吴妍的肩膀。

    “早上就知道你悲鸣了，说说为什么吧？”

    “就是有一个不属于我的小血疙瘩从我的身体里溜走了，现在我最大的变化似乎应该是体重轻了一些。”

    “你别这么拐弯抹角的了，看把吴妍听得一头雾水的。”林颖有些心疼，徐燕表演的乐观叫她有些受不了。

    “直白一点说就是我流产了。”

    “流产？”显然吴妍刚刚知道，她的表情和林颖刚刚知道事情的时候如出一辙。

    “别大惊小怪的，你们两个只不过是侥幸而已。不过也给你们提了个醒，以后一定要注意安全措施！否则现在的我就是明天的你们，尤其是你！”徐燕从床上起来，指了一下吴妍。

    吴妍怔怔地愣在一旁，半天都没有说话，紧张地看着徐燕，生怕她一个虚弱栽倒下去。

    “酒我已经奉献出来了，喝不喝随你们啊！”徐燕熟练地打开酒瓶，在两个杯子里分别倒下去了大半。

    “今天实在有点困难，酒是不能奉陪了，但陪聊还是没问题的。”这里显然成了徐燕的主场，看着不说话的两个朋友，她倒是话多了起来。

    “你可以喝粥，我给你熬好了，小米红枣的！度娘说这个很管用！”林颖指了指厨房。

    “林颖不愧是贤妻良母，以后谁要是娶了你一定有福气！”徐燕忘记了三个人此刻正在声讨男人的问题。

    “凭什么就要我做贤妻良母，我也反省了，觉悟了，我要找一个贤夫良父！”

    “好！林颖说得好！”吴妍大声喝彩，一扬头半杯酒进肚。

    “慢点儿，酒不是你那么喝的。”徐燕坐在了沙发的正中间，看着还没有喝就已经醉得差不多了的吴妍。

    “知道你这是好酒，贵！但我一个月的工资也还是买得起的。”吴妍真的是醉了。

    “你说当初我和志强在一起，家里那么多人反对，我们都能坚持。

    每个月就三四百块钱的生活费，我们硬是能挤出来车票钱，就为了能多见上对方几次，挨饿几顿都觉得幸福！撒谎哪更是家常便饭，和家里撒谎已经分了，和老师撒谎要请假，和自己也撒谎……非得相信我们的未来是一片大好！”吴妍越说越低沉，最后结束在酒里。

    林颖自己抿了一口，徐燕默默地坐着，两个人都没有说话，只是这样静静地聆听吴妍的往事。

    “现在我们都有工作了，赚的虽然不多，但比起从前那还是好了不止一点，可不知道为什么我们吵架的次数却越来越多了。什么事情都能成为吵架的导火索，但最终都会不约而同地吵到钱上面来。不是生活不如意就是现实太残酷，要么就是理想太远无法实现。你说这些话明明可以好好说，为什么我们现在一说起来就要争吵呢？”吴妍微熏地眼神盯着林颖和徐燕，里面的目光都有些聚不拢了。

    “这不就是人的自私吗？之前不吵是为了对方，现在吵架应该都是为了自己吧！”林颖把头靠在了沙发背上，内心的苦楚一点也不比吴妍的少。

    “你说我们当初幻想恋爱的时候怎么没想到这么痛苦呢？记得在宿舍的时候，我每次和志强通电话，别的室友都好羡慕，那个时候觉得自己真得是幸福极了。所以毕了业，我毫不犹豫地就来到了这里。苦，我想过，但我想和他在一起吃苦也是心甘的。没钱，我也想过，所以我拼命地上课，拼命地补课，只手希望能尽快地实现我们心中的梦想。可我还在努力，他就有些撑不住了。”吴妍流泪了，这个被公认的幸福女孩子在现实面前也为爱而流泪了。

    “所以人就应该自私一点，如果和他们在一起我们只想着索取，索取的更多，至少现在失望痛苦的就不会是我们。”在三个人当中，也只有徐燕有如此的“宏韬伟略”。

    “都是男人给闹得，他们太狡猾。追你的时候千方百计地哄，百折不挠地追，心思缜密地体贴。如今已经追到手了，就觉得是煮熟的鸭子了，他们就都成了男人了，都不再惯着我们了，露出了原本的面目，只怪我们当初都被表象蒙蔽了双眼，现在才看清。”吴妍的话不知道是一时的恶气还是长久以来的积怨，总之她说出这样的话还是挺叫人吃惊的。

    “所以我们要自立，男人终究是靠不住的！来，为我们自立的生活，干杯！”林颖把手里的高脚杯举起，里面暗红色的液体透着媚惑。

    “还有为了我们的幸运干杯！”吴妍在林颖的杯子上碰了一下，发出了清脆的声响，这句话的针对者当然是徐燕。

    “上次在酒吧喝完以后我觉得酒这个东西还真好，喝完以后就什么都不想了，转天也就剩下头疼，但心已经不那么疼了！”林颖沾染上了酒精，没想到这么快就对它产生了依赖。

    “好主意，我还没怎么碰过它，徐燕这里还有好红酒，正好我们都见识见识。”一瓶已经快要见底，吴妍迅速地跑到徐燕的屋子，翻出了徐燕珍藏的极品。

    “那是我哒！一千多一瓶呐！”徐燕从一只温顺的小猫立刻变成了狮子，她又开始张牙舞爪起来。

    “别那么小气，又没给别人喝，这都是自己人！”林颖顺势把徐燕压在了沙发上，徐燕笑了一下，没再继续反抗。

    原本安静有序的谈话氛围随着砰的再一声响彻底被打破，林颖和吴妍已经开始酒精发作了。

    三个女人在客厅里又哭又笑又吵又闹，回忆着各自青葱而美好的少女时代，痛述着生命里出现了男人这个物种以后的各种悲哀……

    “你也分了得了，你看我分了就不那么痛苦了多好！”林颖彻底地喝大了，诞着猴屁股一样的脸怂恿着吴妍。

    徐燕在一旁安静地听着，安静地看着，不时地喝下一口小米红枣粥。

    “我哪有你那勇气，不是不能分，而是不可以分！不可以分！”在这种酒后吐真言的时刻，可以看得出来吴妍从心里对这份感情的依赖，不论怎样的矛盾，她没有想过分开。

    真想问一问逃避在外的志强同学，吴妍的心思你真的了解吗？林颖心底敬佩了一下这个单纯善良的姑娘。

    “我来到这里是因为他，我留在这里也是因为他，他就是我在这里的一切，要是他也不在了，我的天就塌了你明白吗？天塌了是什么感觉你想过吗？我想过。”吴妍把酒杯里剩下的最后一点儿酒也给灌了下去。

    “怎么现在都这个样子！”林颖把杯子一扔，伏在了沙发上。

    这是她第一次沾上男人这个物种，却被这个物种搞得遍体鳞伤，她不相信自己二十多年一个人都是好好的，为什么现在却成了这个样子！

    “所以我们要自己爱自己！来，为了自己干杯！”林颖倡议，吴妍和她举起了空空的酒杯，碰撞发出了清脆的声响。

    徐燕还是在听着这两个酒鬼的酒话，在她那里林颖和吴妍的伤算的了什么，她已经痛得没有了说话的力气……

    林颖迷迷糊糊醒来的时候，外面的天已经有些微亮，吴妍横在沙发上，张着嘴巴露出了难看的睡相，眼角还有泪水划过的痕迹。

    徐燕仍旧坐在沙发的中间，还是那么安安静静。

    “你干嘛？快回屋去！”林颖还算是清醒，她朝徐燕嚎叫着，可徐燕没有听话，林颖用拖的拉的拽的各种方式把她弄回了屋子，又把吴妍的腿都放到了沙发上，让她尽量舒服一些。

    林颖自己回到了卧室关上了灯，她没有马上入睡，她心里恨极了蒋鑫，可就是因为这么刻骨的恨更说明她还是那么的在乎那个人，在乎他和她过往的点点滴滴，她还那么清晰地记得蒋鑫在临走之前给她的温存，可转瞬这温存却成了冰冷的窟窿，笼罩着她的全身，即便掖好了被子还是觉得冷。

    不知什么时候，林颖也睡着了，在梦里她又回到了和蒋鑫的幸福生活，他们还一起买了一个好大好大的房子，林颖在房子里面又蹦又跳，到处比划着要如何装扮他们的家……

    这一夜没有看到志强，阁楼里面只有三个各自伤痛的女生！