
“你看，你还是心疼我的吧！现在就从了我不就得了，你和你的女朋友继续你们的，我就做你的小三儿。不都说成功男人才有小三儿的嘛，你这小三儿都有了，成功还会远吗？”林颖说着双手勾住了李伟的脖子，两个人的额头已经碰到了一处，林颖微微一笑闭上了眼睛……

    两个人僵持了大概有五秒钟，可就这五秒钟，煎熬了李伟好多年，后来他多次后悔当初那个夜晚为什么没能把林颖就此拿下，否则他不会忍受那么大的侮辱，她也不会经历那么多的折磨！

    可李伟不是神仙，他无法预测他的未来，更无法保障她的幸福。但他很清楚，此刻的林颖一定是有什么苦衷，作为一个男人，作为深爱着林颖的男人，他不能乘人之危！

    “抽什么疯呢，赶紧起来，地上多凉。”李伟眼睛一闭，嘴里的牙齿咬的咯咯直响，双手一用力在地上一撑，带着林颖一并起身。

    看来凑成一对的缘分真是可欲不可求，对的人已经找到了，可惜他们总赶不上对的时间。

    林颖睁开了眼睛，两行泪水挂在了脸上，可她分明是在笑着……

    大晚上的，一个男人带着一个疯癫的女人，能被司机拉载的几率大大减少，李伟的胳膊都要支撑不住了，还未能拦下一辆出租。

    “妈的，和谐社会怎么这么缺少人性？”路上的行人越来越少，时间也越来越晚，关键是林颖的双手渐趋冰凉，李伟焦急起来。

    “不用着急，看我的。”林颖呵呵傻笑的样子李伟很是着迷。

    只见她打理一下头发，用李伟的衣服擦了擦脸上的泪痕，整理一下淡雅的裙装，努力地保持稳定的立正姿势，嘴角保持上扬，基本不发出声音，远远地看见了一辆出租，林颖优雅地把胳膊伸了出去。

    出租在他们面前减速停了下来，林颖回头朝李伟得意地一笑。

    “还是你牛！”李伟悄悄竖起了大拇指。

    “都怪我影响了你的形象。”只一两分钟的功夫，林颖又开始摇晃了起来。

    林颖很不怀疑在她栽倒车里的瞬间，车子中宿醉的混合气味已经弥散开来，他们分明看到了司机紧锁的眉头，聚集的肌肉还有严重倾斜的嘴唇！

    “这位大哥，你给这姐姐准备个袋子吧，千万别吐到车里，这清理麻烦不说，就这味儿一时半会都不散！”司机将所有的车窗都打开一半，叮嘱后面的林颖和李伟。

    “放心，师傅！我该吐的都吐了，现在就是叫我吐都吐不出来了。”林颖今天已经不知道什么叫做自尊心，听着司机明显带有厌烦的叮嘱竟然还能笑得出来。

    “放心，师傅，我会照顾好她的！”李伟的身体尽量配合着林颖的舒适度。

    “我不用你照顾，我说过我都已经好了，什么都好了。”林颖一语双关，挣脱了李伟的搀扶。

    车里的空间就这么大，司机已经对他们产生了反感，李伟不想把车里的氛围弄得太尴尬，他小心谨慎地盯着林颖，生怕她有什么闪失。

    车窗外的夜景已经飞了起来，难得的畅通路况。

    车窗被摇下来一半，林颖把头贴在了上面，头发被风猛烈地向后吹着，林颖只觉得头皮被吹得发麻，头也因为靠在车窗上而被震得生疼。

    “都是骗子！”林颖小声地嘀咕。

    不得不说林颖上大学的时候受同学的影响谜上了韩剧，那里面有灰姑娘的凄惨却圆满的爱情，有偶巴的勇敢却执着的追求，有嫁入豪门的梦想成真，有苦尽甘来的命运逆转……现时中的满心期待在那百转千回的剧情里面都能够得到极大的满足。

    公交车更是韩剧的最主要交通工具，贫穷却漂亮的女主角坐在公车靠窗子的位置，或冥思苦想，或两腮凝泪，或酣然小憩……而韩国的公交无论是酷热难耐的剩下还是雪花纷飞的寒冬，总是会敞开那么一扇窗，车子行驶带来的风吹动女主角的长发，美得是一塌糊涂。

    现在林颖才明白，这种效果只是营造出来的美好，只能在电视画面上感受的畅快舒服。

    眼下司机的几十迈速度差点儿把林颖的头皮都给吹掉下来，头发留的这么长有个屁用，除了这个时候拌鬼比较方便，还真不觉得有什么美感！车窗上除了嗡嗡翁地震动根本起不到任何的支撑作用。这么逛荡不出脑震荡已经不错了，还能睡着觉，难倒女猪脚是神经麻痹症吗？

    林颖烦躁地把脑袋贴在了后背上面，伴随着车子的前进，减速，转弯，停止，无法固定的大脑在左右摇摆。

    一只手伸了过来，拉扯林颖的肩膀，把她的头强行按在了一个满是骨头的肩膀上。

    “你就不能长点儿肉吗？隔死我了！”这句话林颖不知道说了多少遍了，听者百听不厌，说者更是不厌其烦。

    “我下次带个棉垫儿出来。”李伟居然这么配合林颖的无理取闹。

    “这可是你说的哦，千万别忘了。”林颖身子向下一滑，在李伟的胳膊上找到了舒适一点的位置，两只手轻易地就将整个李伟搂了起来，在车子变换的频率中林颖渐渐地昏睡了过去……

    在司机异样的眼神中，李伟半拖着昏睡的林颖下了车。

    “喂！醒醒。”李伟轻轻拍着林颖的脸蛋儿，水嫩的叫人想扑上去咬那么一口。

    李伟为自己邪恶的想法感到不齿，极力地深呼吸，趁着林颖彻底清醒之前将加快的心跳平复下来。

    “恩？到家啦？”舔了几下嘴唇，擦了擦嘴边的口水，林颖朦朦胧胧地看着眼前的地方，

    “这是哪儿啊？”林颖终于自己独立地站了起来。

    林颖这么问并不奇怪，即使在她清醒的时候都是一个十足的路痴，何况现在脑子还不怎么清醒，更何况现在还是晚上。

    “我能问一下阁下你真的确定你可以独立生活在这个世界上吗？”李伟说着蹲下了身，一直以来他都是她的白马，没有王子，只是马而已。

    “不要过分夸大你的作用，要知道在没有你的那么多年时间里我过得可比现在要好得多！”林颖如愿地上了她的专署白马，迷迷糊糊的时候不用自己的双脚走路真好！

    “这么说来我在你的生命中还起到了举足轻重的作用呗？”李伟微微一笑。

    “真不知道你怎么能这么厚颜无耻，还举足轻重，你怎么不说自从我的生命里有了你，我的日子就开始发霉！”林颖把脸贴在了李伟的后背距离心脏最近的地方。

    林颖当然知道自己的“不幸”是拜谁所赐，怎料在那个人面前她已经气愤地丧失了语言能力和说话的兴趣，也只有拿她这个白马来出出气了。

    “能说说你今天晚上为什么这么不正常吗？”李伟的脚步迈得很稳，林颖伏在上面能够清晰地感受到他心脏的震动，粗重的喘息，林颖在他的后背上居然再次泛起了迷糊。

    “这是我的家是吗？”脑袋别向一旁的同时，林颖看到墙上赫然写着“修车”两个大字，这个标志性的东西她分明记得是在自己家的小区里。

    难道这是回了自己的家了？

    “大姐，你不会才看出来吧！”李伟确实感到震惊，家都已经在眼前了却没有认出来的人估计也就只有林颖。

    “才看出来也不晚，即便上了楼对我来说都不晚。”林颖坏坏地哼笑起来。

    “你一这么笑准没好事儿。”李伟停下了脚步。

    “倒不是什么坏事儿，不过我的确有件事儿要和你商量一下。”林颖彻底趴在了李伟的背上，为了自己舒服一些，为了离李伟的耳朵更近一些，为了她的喃喃之语能被听得更清楚一些。

    “商量？”李伟扭头费力地看了一眼。

    “也不是了，就是想告诉你一声。”林颖的声音几乎是在嗓子眼儿里咕囔。

    “这个才像你，快说有何吩咐？”李伟有些累了，林颖虽然不是胖子，但也是一个二十多岁的成年人，百十来斤的重量还是有的，这叫整天和编程打交道的李伟有些吃不消。

    “你看我现在，身上除了手机什么也没有！”林颖还想用启发式的教育来诱导李伟自己想起点儿什么。

    “然后呢？”李伟完全没有领会的意思。

    “这还不明白吗？”林颖故意刁难。

    “我还真是有点儿糊涂，难道你是被人打劫了？”李伟的第一次回答已经错误。

    “除了你谁还愿意劫我？没钱没色的，白耽误功夫。”

    “顺便插一句，我也嫌耽误功夫！”本来林颖是自谦的一句话，李伟却非要拿这句话找乐。

    “死李伟！”林颖突然放大了音量，李伟的耳膜都要被震破。不过她也发觉这大半夜的着实有悖道德，赶忙捂了捂嘴。

    “我想说的是，我现在没有家里的钥匙，也没有住店的钱，放在你家里的那把钥匙本来是当作备用的，结果被你这家伙还给弄丢了。”林颖物极必反，采取了悄悄话的模式，李伟听得还确实有些费劲。