
“我不是没有想像过我们之间的关系，但我真的是不知道如何面对我们之间由友情变成亲情。不管你相不相信，上次的恋爱我已经怕了，怕的我失去了对任何恋情的信心，但是我更怕失去了你。有你在，我会踏实，因为我知道，即便我再悲惨，你都不会袖手旁观。我无法想像，当我的生命中失去了你，我恐怕连恋爱的勇气都没有了的样子。”

    林颖的心思或许只有她自己能够解读的明白。

    “你还真的不是一般的自私！怎么？还想着我接受你这恋爱惨败者的烂摊子？”李伟眉头紧锁。

    “我……我不是那个意思，我的意思是……”林颖有些尴尬了，第一次被这么亲近的人这么说，林颖竟有些难以接受！

    “逗你玩儿呢，都看不出来！你这人最大的缺点就是明显的缺少幽默细胞！”

    林颖实在是没有开玩笑的心情，这个面对失恋都毫不改色的男人的心里原来还装着那样的殚精竭虑，不能说这样的结果罪魁祸首非她林颖莫数。

    “放心，君子爱财取之有道，同样，君子好色，也要光明磊落。况且我一向自信的认为我还是一个君子！你说呢？”李伟用脚踢了一下还沉浸在自责中的林颖，那个梨花带雨的面容还真是别有风味。

    李伟看过林颖的嚎啕打哭，放声大笑，今天也领略了一番落泪无声，看来也应该知足了！

    “谢谢你！”林颖难得的几次动情，难得的几次温柔，难得的几次大恩言谢。

    “坦白的讲我也有不够理智的时候，尤其在那个早秋的晚上，我真想顺着你的意思胡作非为一把！”李伟似乎有些后悔，看来还真是当断不断必受其乱，如果当初他不那么的仁慈，或许现在……

    “那当初为什么还一直做怀不乱的架势，我都一度自责自己怎么那么的失败，主动投怀送抱，人家都不屑一顾！”林颖来了精神，虽然内心有着不可告人的利用，可丝毫不影响她此刻的大言不惭。

    “不要得了便宜还卖乖，如果当初我真的乘人之危，现在我们还能这个样子吗？”李伟的话像是在疑问，但在他们两个人的心中都已经有了答案。

    林颖摇了摇头。

    “知道我为什么会对那件事一直耿耿于怀吗？”李伟看着林颖，眼睛注视的神态叫林颖有些惶恐。

    林颖憋红了脸，这种问题还是不回答的为好。

    “看来还真的是挺难于启齿的，原本纯洁的友情掺杂了令人厌恶的利用确实不值得光明正大的来宣扬。我不希望我的加入只是一个多余的替代品！”李伟起身。

    原来一切他早已豁然开朗！

    “你现在很恨我吗？”林颖自惭形秽，明明是她有错在先，居然叫无辜的人受此牵连。

    屋子里的空气都充满了尴尬。

    秋风穿堂的那个夜晚，自己的行为和思想的确都不够光明，更不够磊落，一味地放纵只是想找一个解脱。但她真的爱李伟吗？答案她自己都不知道，她只想快点儿找到一个依靠，一个可以面对蒋鑫的理由，而她的这种逃避的幼稚的想法却伤害了她最亲近的朋友，看来她也不比蒋鑫好到哪里。

    “恨你？”李伟摇摇头。

    “对你我无法言恨！”这就是事件的爱恨情仇，可以接受你爱之人不爱你，但却无法对她产生恨意，即便知道自己只不过是一只可怜的替罪羔羊。

    “或许我们之间只适合简单纯洁的关系，无论增加什么暧昧的因素，结局都超乎我们想像的难堪！”林颖深吸了一口气，冬天的阳光也可以如此的温暖，照亮心间。

    世间本没有什么后悔药，林颖也不想为自己纠结在他人情感中给自己带来的尴尬感到悔恨。不过说破无毒，他们之间从来就不适合有任何的隐瞒，现在这个样子挺好的，至少在以后的世间里，他们，确切地说是林颖，可以更加坦荡荡地面对她的老同学，老朋友，老知己！

    “千万不要像上次那样傻傻地认为我会生你的气，与其在我的生命里消失还不如时不时地跳出来气气我来得痛快！”李伟深知林颖的性格。

    “你是不是贱啊！”林颖微微一笑，脸上的泪珠已经在阳光的照耀下不见了踪迹。

    “贱也只是对你一个人，只要你记住你永远是我生命里的VIP就好了”

    李伟的笑容很是温暖，就像屋子里射进来的残阳，华美却不失温暖。

    徐燕回来了！

    带着她的三个皮箱，带着她的梦想，带着她的周游感悟，像一个凯旋的战士，像一个斗志的雄鸡，精神百倍，器宇轩昂地回来了！

    林颖并没有太多的惊奇，在她的意识里，她们不仅仅拥有着前世的千百次回眸，更有着今生难舍难分的同窗谊，同乡情！这些早已注定她们不可能这么轻易地分开，多少次分开的危险都在缘分的注定下消失的无影无踪。

    所以，对徐燕的归来，她微微一笑，孙猴子还是逃不出如来佛的手掌心，她徐燕还是逃不开她们共同打拼的属地的。

    不过徐燕似乎有点不幸，周游列国归来却遭遇了阁楼空空，无人接待的悲惨局面！

    吴妍带着学生去参加了学校的冬令营活动，对她的归来也只能是遥祝，作为阁楼男主人的志强同志已经荣升为店长，倒不是因为店长大人的工作太过繁忙。只是新官上任不仅要有三把火，也要起到积极的表率作用，最突出的表现是过年期间志强要留在店里当班，所以趁现在的这个空当，志强回老家探家去了。

    不能说一点失望都没有，但徐燕拥有着钢铁般的意志，小强般的自我适应能力还有阿Q先生的超级自我安慰能力。

    屋子空了不要紧，人都不在也不要紧，她不还认识一个叫林颖的家伙嘛！上班不要紧，只要还在自己能控制的范围内，哪怕是请一天假也要把她拉过来给自己增加点儿屋子的人气儿！

    不知道应该是徐燕有福气，还是林颖有运气，林颖的补休还没有结束！

    这已经是低N+1次像这样风尘仆仆地被徐燕召唤了，林颖却从心里有一种莫名的幸运。能够排进徐燕最想见面之人的前五名行列，林颖对这个名次已经是相当的满意。

    “大姐！你不打算跟我来个深情的拥抱吗？”林颖进屋子的第一个要求是要来个久别重逢似的拥抱，没想到徐燕再给她打开门后就蹦到了床上，摆弄起了计算器！

    “等我忙完正事儿，再好好抱！”这绝对不符合徐燕的风格，她不是一直都很热情似火的嘛！难道这个世界已经完全转变了吗？怎么现在连这个家伙都一反常态地玩儿起了深沉。

    “你还有正事儿？你的正事儿不就是应该和我好好汇报一下你失踪的巨大收获吗？快告诉我，给你照相的人是不是一个帅哥？走遍了大半个中国，有没有碰到什么旅途艳遇？是不是在这个屋子里还藏着一个什么重大的惊喜等着我去发现？……”现在换成了林颖滔滔不绝，诚然徐燕身上有太多她想打探的信息。

    “大姐，能不能有点出息，你的生活里难道除了男人就不能有点儿健康的东西吗？”徐燕嘴里叼着圆珠笔，瞪大了一双无辜的眼睛看着林颖，要知道这可是她从前最为热衷的话题。

    “不是吧！你是不脑子瓦掉了？这不是你的台词吧？”林颖一屁股扎到了徐燕的旁边，惊奇地打量她忙得不亦乐乎的小本本，上面居然记录着各项花销，最小的一笔居然还不到一块钱！

    虽然那上面的字林颖都认得，除了个别丑的没法辨认的外，可却没看懂这些糊涂账的真正内容。

    “姐姐我现在有一个雄心壮略等待我去实施，所以请先安静！”徐燕朝林颖微微点头，继而又低头看着计算器上的一个数字发呆。

    “你的雄心壮略是以角为计算单位的？”很显然，那上面零点七八元的字样叫林颖嗤笑起来。

    “别说以角为单位，要是全中国的人每人给我一分钱，我都成了百万富翁了。”徐燕对林颖的嗤笑不屑一顾，相反道是林颖在此次博弈中惨败。

    “那你知道我给你一拳你会成为什么吗？”林颖在徐燕的头上比划个不停。

    看惯了徐燕嘻嘻哈哈的样子，现在的她还着实叫林颖无法接受。

    “希望林小姐不要成为我成功路上的绊脚石哦！”徐燕模仿着广东话，不得不说还有那么几分味道。

    “大姐，你现在都能记这些鸡毛蒜皮的小帐了，还有什么能阻拦你成功的！”

    林颖的话并不完全是嗤笑，眼前这个紧锁眉头的家伙她已经认识了十几年，从小就有大手大脚的毛病。

    当大家伙的零花钱还以角为单位的时候，这个家伙就已经能掏出二十几块请班上的同学去溜旱冰了！不是她头脑多灵活赚钱多有道，而是这家伙的家里就是开着小卖部的，钱没数，每次拿个块八角的还是不成问题的，日积月累……所以这个家伙从来不缺零花！