
难得林颖心情没有太过糟糕，难得今天这样的清净，林颖不得不得重新谋划一份职业，至少眼前需要做的是重新填写一份简历。

    现在的她不是没有工作经验的菜鸟了，一年多的时间，积累了固定的客户源是她简历的主要亮点，前车之鉴依然记忆犹新，林颖这次的简历显得成熟了许多。看着那个被自己憎恨却带给林颖经验的公司名称，林颖的内心五味陈杂……

    手边的手机叮叮当当的响起，这个时候林颖的手机几乎成了李伟的专线，瞟了一眼，居然是徐燕！林颖深深地吸了口气，这个时候徐燕打电话不是诉苦就是询问自己和蒋鑫事件的后续进展，林颖用概率学的算法想了想这两者之间的出现频率，答案肯定是后者！为了能把自己的苦痛波澜不经地传达给徐燕，林颖的确需要平复一下心情。

    “喂！”林颖在头脑里整理着语言。

    “你怎么这么半天才接电话呢！干啥去了？”徐燕果真是急性子，也不问问是谁就直接数落了起来。

    “我……”林颖只一个字说出口，脑袋里想好的借口还没有来得及说，

    “你和蒋鑫怎么样了？他有和你联系了吗？你不会也跟吴妍似的主动找人家去了吧！我跟你说，这男的……”这个家伙果真是来打探后续进展的。

    “大姐，我们分了！”林颖的猜想百分之百命中，只不过她没有想到徐燕此时还这么激动，说起话来这么不给人留有空隙，不得已，她只用了最简单的几个字就叫对方瞬间安静了下来。

    “分啦！什么时候的事儿啊？你提的还是他提的啊？你没损失什么吧？他给你补偿了吗？他后来也没找你啊？……”徐燕就是徐燕，连安慰人都这么与众不同。

    “大姐，你那嘴是租来的吗？说话不能喘口气儿吗？你这么一连串的提问有想过我的感受吗？还有我请问我先回答你哪个问题啊？”林颖以其人之道还治其身，很难想像林颖现在还有这样的心情。

    “你这人真是不知道好歹，我这不是担心你呢嘛！是有点儿急了，还有我这也真是太震惊了，你们这不吵架的到好，一吵就分也有点儿太吓人了。”徐燕终于降慢了语速。

    “我们不是分了，确切地说我是被人甩了。”林颖苦闷一笑，所有的悲哀尽在眼前。

    “这个王八蛋还敢甩你！他凭什么啊？你就这么忍气吞声啦？真是不叫人省心，那个王八蛋在哪儿？你不好意思骂他，我去！欺负咱们没人啊！”徐燕的火爆脾气再次被点燃。

    “还骂人呢，我都不知道他去了哪里！”林颖此刻也觉得自己在这场恋爱中窝囊极了。

    “什么意思啊？”徐燕急的恨不得从电话线里钻出来。

    那个倒霉的一天再次席卷了林颖，只不过此刻她没有了歇斯底里，没有了痛彻心扉。

    “我跟你说什么来着，找男朋友就得找有钱的，至少跟他在一起的时候还能得到点儿什么。你说说你跟他在一起落到什么好了？这什么都没有的还把你给甩了！我说你你就是不听吧!”徐燕此刻更多的是替林颖鸣不平，在她的天平中，一头放着爱情，另一头放的就得是等额的货币。

    “现在都已经这样了，还能说什么！”林颖无奈，此刻只能听从徐燕的抱怨，如果她强行挂断电话，她百分之一万相信，徐燕都会打着飞机过来跟她耳提面命。

    “我真是咽不下这口气，别叫我碰到那个混蛋，否则一定给他好看！”徐燕恶狠狠地说。

    “算了吧，跟这样的人不值得一般见识，气坏了自己。”语气平静的就像在说别人的事情。

    “你还真是大气！这种事儿都能咽得下！”林颖都能想像得到徐燕跳脚的情景。

    “不咽下还能怎么样，君子报仇十年不晚嘛！我在积攒力量等着爆发呢！”林颖无奈地哼哼了两声。

    “你要没什么事儿就行了，现在着急也没用，人影都找不到。你要不休息日过来啊？我和吴妍好好陪陪你，去你那儿也不方便。”

    “用不着休息日了，我现在是无业游民一个！每天都是休息日。”

    “班儿也不上啦！”徐燕的震惊程度又上升了一个等级。

    “不是我不上了，是人家把我开了。”

    不得不说，就徐燕这样经历过大风大浪的人对林颖此时的遭遇都感到叹为观止，她愣了半谈，弄得林颖以为电话断了呢，喂喂了几声徐燕才开口说话。

    “怎么了？我以为电话断了呢。”

    “我是震惊了，你这孩子发生这么大的事情怎么不跟我说说呢？还真行，平时看你也没什么，遇到事儿还真是能扛。那你现在住哪儿啊？找到房子没？来阁楼先就活一下？”

    “不用了，我找到住的地方了，现在想着找一份工作。”

    “要不你来找我吧，正好我晚上上班儿，看看有没有什么合适你做的，正好你也好彻底放松放松。”

    “算了吧，你那能有什么我合适的，再说酒吧那种地方可不是我这种人能消费的起的地方。”

    “说什么呢，有我在还能叫你花钱啊！都算我的，来吧，之前我还带吴妍来过，之后小妞还闹混要来呢我都没带！虽然我们这儿是娱乐场所，鱼龙混杂，可是排忧解难还是有点儿效果的。”

    “我没去过那种地方啊！”林颖有些为难，去与不去在内心激烈的斗争，酒吧这两个字像一块磁铁对林颖有着强烈的吸引力，里面的灯红酒绿叫林颖特别的好奇。

    “没来过才要尝试，就这么定了吧！你现在过来找我，我带你去！”徐燕直截了当地替林颖做了决定。

    不得不说这是林颖第一次走进酒吧这种地方！电视剧里的情景在这里一一上演，她不知道在夜深人静早已是入睡的时间，原来还有这么一个地方才刚刚开始它的喧哗。这里的人们看不出有任何的忧愁，来到这里似乎就是为了找乐，为了消费，为了满足人们的各种欲望。他们不缺钱，钱包里随便一翻都是厚厚的一沓钱，这些只不过是消费的一部分。这种环境不允许林颖这种苦大仇深的人混迹，徐燕在进入酒吧后不久就被人招去，专门要点她的酒，前提当然是要陪客人娱乐一下，林颖自信地朝徐燕摆摆手。

    “记得把赏钱分我一半儿就好了。”

    “都给你！”徐燕大大咧咧地走出了出去。

    林颖不觉一笑，就在早上，李伟也曾说，他今天赚的钱都给她！看来人在最悲催的时候还是有点儿好处的，那就是悲催的叫所有人都怜惜你。

    徐燕的离开留下林颖一个人，她此刻才觉得有些不知所措，桌子上面只是色子，扑克牌等简单的娱乐工具，中央的场地到是有艳女郎在不停地舞动着身躯，夸张的装容，妖艳的舞姿，底下跟随着一群伴着音乐轻轻摇晃的人们，有的拿着酒瓶子，有的搭着美女的肩膀，吧台上也坐着一些看客，不管怎样，大家似乎都很享受。

    林颖有些后悔来到这里，不知道为什么叫人精神亢奋的音乐在她这里搅得有些心慌意乱，可能她真的需要与时俱进。林颖在这混乱糜艳的场面里百无聊赖，想低头把玩自己的手机，可老旧的手机里面连最基本的游戏都不存在。

    “小姐！一起喝一杯吗？”林颖在各种光灯的闪耀下昏昏欲睡，对面坐过来一个陌生的男人，林颖立马打起了警戒的精神。

    “对不起，我不会。”林颖牵强微笑，礼貌拒绝。

    “看来小姐今天的心情不是很好，那来这种地方还真是来对了，你这么年轻这么漂亮何必跟自己过不去！一醉解千愁！”男人不去理会林颖的尴尬和不适，他朝服务生打了个手势，在耳边嘀咕了几句，很快服务生端过来一个五颜六色的液体，林颖知道这应该是鸡尾酒，至于有什么说法她并不知道。

    “我请的，尝尝怎么样？”男人并没有要走的意思，看来他把林颖当做了一个目标。

    林颖犹豫了一下，把嘴凑到了吸管上，甜丝丝的。

    “味道不错吧！要不咱们两个碰一个？”男人微笑的眼神和这里的环境融为一体，扑朔迷离，似梦似真。

    “凯子！要酒怎么不叫我啊！不够意思啊！”徐燕不知道什么时候走了过来，拿了一瓶洋酒坐在了林颖的身边，没等那个凯子说什么，砰的一声起开了瓶盖儿。

    “这个算你的啊！”说着徐燕拿过凯子的杯子，汩汩地往里面到了大半。

    “酒算我的，但你丫的别捣乱啊，我这儿有正事儿！赶紧滚蛋。”那个被徐燕叫做凯子的人不住地朝徐燕是眼神儿，快意叫她离开。

    “你丫才给我放规矩点儿，我朋友！你少来啊！”徐燕一指凯子，凯子张大了嘴巴，他不相信徐燕还会有林颖这样的朋友。

    “那就更给我介绍介绍吧！哥们今儿个也是一个人儿！”听徐燕这么一说，凯子立马来了精神儿。