
总监大人已年过四十，按理说这个年纪的女人怎么也应该是孩子的母亲了，可由于她古怪的脾气和性格，从风华正茂一转眼就剩成了半老徐娘。公司里的人背地里都叫她老剩女，的确，这个绰号名副其实。

    一直追求真爱的总监大人十几年都没有遇到自己的真命天子，自从蒋鑫应聘进入了公司，总监自认为终于迎来了她的爱情春天。亲手提拔，一路扶持，蒋鑫的业绩在公司一路彪升。本以为这种帮助会获得蒋鑫的好感，可事业和爱情对于蒋鑫来说并不是同一回事。总监对他有恩，他对总监有敬！两者之间是无法交集的平行线，眼看着自己的心思在蒋鑫那里得不到正确的理解，总监就开始挑明直言。

    总监大人倒追一个新晋的毛头小伙，曾在公司引起轩然大波。大多数人都在翘首以待观看热闹，极少数人对蒋鑫能够得到总监的垂爱羡慕不已。一时间背后的流言飞语肆意传播，闹得沸沸扬扬。可无论怎样，一个是大龄剩女，一个是单身男青年，两个人在一起不触犯道德，不影响他人，当然他人的嫉妒除外。怎奈他人的议论甚嚣尘上，可爱情这种事情不是恩情能够取代，总监有情，蒋鑫无意，一次次的拒绝以使两个人的关系有些紧张。若不是迫于生活的压力，蒋鑫早有辞职之意。

    林颖的出现更加叫蒋鑫坚信了什么是爱情，什么是恩情。培训课上的初次露面，一日游中的再次相随，蒋鑫意在告诉公司所有的人，他蒋鑫有自己真正的女朋友，也是在向总监大人宣言，他们之间已经不再可能。

    和林颖唯一的一次争吵后，蒋鑫的悲伤一点不小于林颖，他的自卑和自责在心里产生了不可低估的力量。本来想着大家冷静一下，主要是他自己整理一下心态和情绪，可没想到还没来得及蒋鑫整理，老家就出事了。

    在和林颖一起回家的时候，蒋鑫的母亲就出现了一些病状，只不过当时并没有确诊，加上症状不是很明显，也就没有在意。后来病情加重，不得不去省会的医院进行了一下检查，结果很不容乐观。尿毒症晚期，双肾的功能已经受到了影响，最好的治疗办法是换肾，直系亲属间的肾源当然是最好的选择，如果直系亲属之间配型不成功，可能就需要等待很长时间，在这期间要进行定期的透析来维持生命，但透析也只是权宜之计。无论哪种治疗办法，对蒋家来说最重要的当然是钱！透析需要钱，换肾就更需要钱。蒋鑫刚刚从家庭的重担中摆脱出来，就又被母亲的疾病卷了进去。

    弟弟是指望不上什么的，他不成为家里的拖累就已经不错了；父亲年势已高，这两年出去打工都没有哪家单位愿意接收。本想着儿子都长大成人,两个老人在家里种一些地，可没想到蒋鑫的母亲身体又出现了状况，可以说眼下的医疗费用主要还是落在蒋鑫的身上。

    当蒋鑫赶到医院的时候，母亲已经执意等死也不要继续再拖累她的大儿子了！母亲的这种放弃治疗的想法再蒋鑫心里产生了极大的震撼！怨天尤人根本没有任何作用，他拿不出那么多钱，唯一的办法就是借，他能想到的有钱人就是他的顾总监，极不情愿，但毫无他法。

    父亲已经没了任何主意，只是在一旁不住地吸烟，不住地抱怨自己没用，连老婆的身体都照顾不好，更在老婆生病的时候拿不出钱来。弟弟此时像个六神无主的孩子，只是静静地待在一旁，机械地做着医生交代的一些事情；弟媳除了照顾母亲就是不断地唠叨，说自己为了婆婆付出了多少，吃苦受累并不担心，就怕这种病耗下去只会落得人才两空！言外之意就是不想在婆婆的身上再掏出一分钱！这种大逆不道，没有良心的话当然值得赏赐她几个大耳光，可现在没有人还有这个心情关注她在说些什么。

    蒋鑫的女朋友，老蒋家的坐上宾在这个时候为何没能露面？连一个关心的电话都没有引起了家里人的极大怀疑。母亲更是小心翼翼地询问儿子是不是因为自己的病，把一个好端端的姑娘给吓跑了？蒋鑫撒谎说还没有来得及告诉林颖，为了不在家庭上拖累大儿子的婚恋，父母更是叮嘱儿子能不说尽量先不要说，现在的女孩子都很势力，像林颖这种不在乎家里贫穷的已经不多，但是加上贫病的母亲保不齐有什么意外。

    蒋鑫不能眼睁睁看着母亲的病这么耽搁下去，在孝道面前他甘愿做了一个爱情的懦夫，更何况现在的状况，他不知道他们的爱情还能走多远！痛定思痛后，他主动联系了总监，希望能在这危机时刻帮助他度过难关。

    顾总监很爽快地答应了蒋鑫借钱的请求，但她有一个条件，这么多年她的心思相信蒋鑫不会不理解，她的金钱要换来蒋鑫这个人。

    “你不觉得这是强人所难吗？”蒋鑫对顾总监这个条件有些难以接受，虽然他心里想过她的刁难，却没想到竟是这么**裸的交易！

    “我这是心甘情愿的交换，我没有逼迫你，只是叫你考虑！”顾总监的声音也带有伤感，一个女人为了自己的所爱，连最基本的尊严都可以放弃的时候，其他的都已经不在她的考虑范围之内了。

    “你这样得到我的人有什么意义吗？你这么漂亮，条件还这么好，你为什么偏偏看上了我？”蒋鑫一直无法总监大人的爱，更不敢相信这种爱情能持续如此之久。

    “这种事情是我能左右的吗？我也在心里问过自己一万遍了，你究竟有什么好？答案竟是我自己都不知道，可我就是对你着迷。从你刚进公司的时候我就已经注意了你！看着你一点一滴地进步我比任何人都要开心，看着你和别的女孩谈情说爱，我连杀了那个女孩的心思都有，我知道这么多年我都未曾走进你的内心，可现在连你这个人都已经远离了我！说实话，我害怕，这个条件虽然肮脏龌龊，连我自己都不齿，可我没有别的办法！或许在别人的眼里，我高傲，条件好，可在你的眼里，这些都不值一提，或许我命里犯贱，你越是这样，我越对你着迷！能留住你的人，我已经很满足了！”

    蒋鑫不敢相信这是他一直崇拜，敬仰，视作人生楷模的总监！在他的眼里，这个女人除了年纪大了点，脾气古怪了一点，几乎挑不出任何的缺点，可为什么就对自己这么情有独钟！现在的这份情并不是什么好事，恋爱是一场双人游戏，唱独角戏肯定会叫两个人都身心疲惫。

    “你不应该这么为难自己的……”蒋鑫多少有些心伤，为总监的不值，为自己的不能给予。

    “难不难为不是你考虑的事情，我可以答应把钱给你，但我的条件你必须要答应！”这个条件坚决不容讨价还价。

    血液透析对蒋鑫母亲的病没有太大的缓解，连医生都说，换肾的手术要尽快的进行，患者的身体一但更加恶化，连手术都无法挽救。时间和金钱成为了蒋家都需要考虑的问题，可对一个普通的家庭来说，如何在短时间内筹集几十万的治疗费用！

    蒋鑫在借遍了所有的亲戚朋友后也只凑得了十几万，离几十万还是相距甚远。

    爱情的力量真的可以使一个人丧失理智，不管这个人是不是精明能干的总监，还是单纯懵懂的林颖！在等待了两天没有得到消息后，首先寝食难安的居然是总监大人！

    “我再问一遍，我到底哪里不好，叫你接受我竟有这么难！难道你只愿意接受我的钱？”总监的忍耐和考验显然已经达到了她的极限，她愤然为什么这么高傲的自己此刻为何会如此下贱！如果她在年轻十岁，如果她在优秀一点，结局会不会和现在大相径庭？思考的结果是无奈地否定。

    “我不爱你，但我不想欺骗你，更不想害你，我们两个这样的结合你真的会心甘吗？”借钱无果的蒋鑫此刻已经无奈，但他仍不想违背自己的良心，更不想欺骗他的恩人！

    蒋鑫的这句拒绝在总监的心里却产生了另冰雪融化的阳光。

    “给我时间，给我机会，我不怕你不爱我，我更害怕你离开我！”一句伤人心灵的无情话语，却给了总监这么大的希望！她的话像一把尖刀在蒋鑫的心上划开了一道裂口，里面汩汩而出的竟满是心疼。

    虽说在爱情里面，找不到你爱的，那一定要找一个爱你的，他蒋鑫何德何能，所爱和被爱他能兼德！可上天是公平的，他不允许人们的贪婪，即便是一向选择题，那也只能是单选。

    蒋鑫坚硬的心里产生了一点点松动；在无情的病危通知书中渐渐柔软；在母亲痛苦的挣扎中彻底发生了偏转……

    后来，其实也没有什么后来，蒋鑫的母亲有了救命的换肾钱，上天赐给了这个贫困的家庭一个可欲而不可求的肾源……总监以蒋鑫新女朋友的身份出现在了医院，满是尴尬地见面后是母亲深深地自责，可做父母的理解儿女的一切，在这位恩人面前更决口不提林颖的存在。弟媳秀莲更是嫂子长嫂子短的叫个不停，俨然一副一家人的其乐融融……