
“这身儿怎么了，劳动者是最美的人。”徐燕在镜子前扭动来扭动去，林颖的确有理由相信，臭美是天生的，和穿什么无关，估计即便是皇帝的新装，徐燕也要穿出巴黎时装周的感觉！

    “你要再这么语出惊人的信不信我把你暗杀在这阁楼里！”林颖围着徐燕转了两圈，暗自思量这个家伙的自信到底从何而来，难道是比自己瘦了几斤肉的缘故？

    “淡定淡定，我这都死猪不怕开水烫了，那么大一个把柄都攥在你手里呢，不用再图财害命的了。”徐燕将工服做最后的整理，顺带把头发也利落地盘在了头顶，整个一个劳动届的妖精！

    “呦？图财？难道徐小姐有财可图吗？”林颖挑起了眉毛看着徐燕，这个家伙从来不怎么缺钱是真的，可现在居然主动交代自己有财了，这还是头一遭。

    “哎！彻底跟你交代了吧！那个付强在分手的时候给了十万块。”徐燕长叹一声，脸色渐渐暗淡了下来。

    “看来他对你还是有情有意的。”

    “或许是嫌弃也说不定，我大概想了想，从我开始去医院到我离开，他差不多也就赚了这么多，现在把它都给了我，估计是跟我彻底地划清了界限。”大大咧咧的徐燕也有心细如丝的时候，或许是太过敏感也说不定。

    “你也不要想太多了，现在都已经这样了，凡事还都往好的方面去想吧！”林颖抱了抱徐燕，一进门就要求的拥抱现在终于也如愿以偿了。

    “所以嘛！我不能辜负了这笔钱，我要用它干出一些堂堂正正的事情来。”徐燕眼神中的坚定叫林颖颇为赞赏。

    “看来付强还真是你的菜哦！不知道你们还有没有再续前缘的可能啊！”林颖心中有着这样美好的祝愿。

    “往事如烟，就不要过分的沉溺了，看看我这全新的造型怎么样？”徐燕来了个精神的亮相，不得不说，这阁楼的光线确实影响了此刻的观瞻。

    “你这是要去地里采摘吗？穿成这个样子能告诉我去哪儿吗？”林颖更加地疑惑，这大冬天儿的穿成这样是要搞哪出。

    “采摘是要花钱滴，姐穿成这样是要去赚钱滴！我准备去批发市场实地考察考察，顺便看看原料再置办一些闲七杂八的东西！”

    原来徐燕之前算账就是为了这个……林颖的脸颊差点儿就要流汗。

    “大姐我今天可是特意来看你的啊！你这走了把我一个人扔这儿啦！”林颖觉得哭笑不得，这来看她她还要走了。

    “谁说把你扔下啦！就是知道你今天来我才选今天去进货的，你这个免费劳动力我岂能放过。”徐燕朝林颖大笑起来。

    “大姐，我可没有长途休息啊！你确定要这么对我吗？”被徐燕强行拉着去当壮丁，林颖腿都在发软，这个家伙做什么都出乎人的意料，这次批发市场之行真是生死未卜啊！

    “别找理由啊！服装我都给你准备好了！记得里面穿厚点儿啊，冻感冒了我可不负责。”徐燕说着从柜子里又掏出来一套，不由分说活地就强行林颖换上。

    “你是周扒皮转世吗？”林颖哭笑不得，这么快的角色转换她还真没做好心里准备，再说她长这么大也没做过这个啊！

    “我是黄世任再世！哪儿那么多的废话，你今天只是赶上了，就这衣服我准备了好几套呢，你一套，吴妍一套，志强还有一套！”徐燕越说越兴奋起来，点数着那几套工服都特别的来劲儿。

    “你还真有心啊！”林颖是叫苦不迭，不住地摇头。

    “我一直是个有心人，没听说过嘛！世上无难事只怕有心人。”徐燕颇为得意，整装待发的她还在腰间带了一个腰包，真是做足了形象工程。

    “你要不成功真是天理不容啊！”看着徐老板小商贩的样子，林颖真是忍不住大笑了起来。

    “借您老人家吉言，不过我也是这么认为的。”面对林颖的嗤笑徐燕倒是能禁得住气，还在有板有眼地替林颖整理着着装。

    “不客气。”林颖重重地低下了头……

    两个妙龄少女穿着一身工装，还是工人制服似的那种，走在路上回头率奇高！林颖从来没受到过这种关注，总觉得脸火辣辣的，她不时的用手扥扥这儿拽拽那儿的，浑身长满了刺一样的不自在。

    虽然现在是冬季的末期，天气开始逐渐的还阳，可气温也不过十度左右，总体还是寒凉主导的季节，可此刻的林颖额头总不住地冒汗。

    “我们两个这样是不是太奇怪了！去批发市场也不用穿成这样吧！”林颖挎着徐燕的胳膊，眼睛不住地四处观看，不时有人朝她们两个指指点点。

    “你就是不自信，不知道另累也是一种美吗？再说了这怎么能叫奇怪，这明明就是回头率！多少人想赚回头率都赚不到呢，跟着我你就长见识去吧！”徐燕到是很享受这种瞩目，林颖这么一滴估，她反倒昂首挺胸起来。

    林颖认得这个徐燕，喜欢张扬，希望别人的关注，享受别人的瞩目，也很擅长捕捉别人关注的眼神，和现在的样子完全一样！

    “我还情愿没人关注我，感觉像马戏团里的猴子，被人看来看去，评论来评论去的。”林颖只能挎着徐燕，加快步伐，快点摆脱这门前的闹市区。

    “请不要侮辱猴子，那可是我的吉祥物！”徐燕看了一眼林颖摇头笑了。

    两个人的交通工具是公交车，居然是徐燕提倡的。

    “有钱人还这么抠门儿啊！”林颖哀求，不是她做不了公交，只是想想那满车的人的眼神，林颖都已经一个头两个大了。

    “有钱人也是辛辛苦苦赚来的，又不是大风刮来的。请问这是哪位大家的豪言壮语啊！怎么今天要奢侈起来了呢？”徐燕稍微有点近视，为了臭美并没有戴眼镜，此刻她正虚着眼睛努力地找寻去往批发市场的公交。

    “看来人还真是不能随便教育人，一不留伸就被人反教育了。”林颖不得已上前帮忙查看，要知道杵在公交站的感觉也好不了哪去。

    “没关系，该教育的还是要教育，这不都已经起到作用了嘛！”徐燕嬉笑地往林颖旁边凑了凑，两个劳动小将把头凑到了一处。

    在公交上林颖得知，徐燕这次去了好多地方，林颖一直在追问给她照相的所谓何人？其实那不是什么旅途艳遇，只是在车上结交的旅友，两个人在一起确实也多了许多的方便。

    林颖收获最大的不是结实了一个旅途的朋友，重要的是她收获了一些深层的感悟，或许没有这次出走，她这辈子都无法安生下来。

    “那现在你已经彻底地安生了吗？”公交在通往批发市场的路上，由于批发市场是最后一站，林颖和徐燕坐在了最后排。

    “至少心里已经已经安生了。走了那么多的城市忽然发现，其实哪里都一样，不是说一方水土养育一方人民嘛！各个地方也都有各个地方的生活方式，生活的久了也就适应了，适应过后也会觉得孤单。”

    “看来你适合当出家，云游四海，到处化点斋饭什么的。”林颖将头靠在了徐燕的肩上，下午的阳光照得她有些困倦。

    “我还真想过你说的，不过出家就不能结婚了，我可不想当一辈子的光棍！”徐燕豁然一笑，她不是尘缘未了的问题，她是难以自拔。

    “我觉得无论在哪个城市生活，都要有一种融入感，把自己当做是那里的人，这样就不会对这个城市有太多的挑剔，否则到哪里都是一个样子！就像我们，当初是为了离开那个小小的城市，大城市就是我们的梦想，后来我们来到了大城市，在这里扎根才是我们的梦想！”林颖迷迷糊糊地，但脸上却泛着微笑，因为她懂得，她那个离开的朋友这回算是彻底地回来了。

    “我是后知后觉型的，你这脑子一想就参透了的，我却跑了大半个中国！”车窗外的景色甚是美好，徐燕从未觉得这个城市还有如此美好的冬天。

    “你不是浪子回头嘛！现在参透了也不晚。”

    “所以我要重新融入这个我呆了几年的城市，更何况这里有我的同事、朋友、亲人，有我维系了几年的生活圈子，重要的是还有你们！人这一辈子能遇到几个咱们这样的朋友呢！我要重新走进这个圈子，努力把这个圈子经营好！”

    “值得鼓励，知道当初你走的时候我和吴妍是有多伤心嘛！我们两个每次见面的话题几乎都是你。”

    “怪不得我那阵子耳朵根子总是发热呢！”徐燕捻了捻耳朵，或许她说的不是谎话。

    “知道有人叨咕你了，还不主动联系我们！吴妍更是受不了，还以为你总也不回来了呢！”想想当初吴妍哭哭啼啼的样子，林颖还觉得就在昨天。

    “我们两个总在一起，她和志强闹别扭就干脆和我睡在一起了，说实话，当初离开的时候我也挺想她的！”徐燕能够深刻理解吴妍的感受。