
“我有些着急了，想着冷静一下会不会好一点。可躲出去的这两天我更加地烦闷，心里老是着急着慌地想着吴妍，想她会不会生气，会不会痛苦，会不会影响到吃饭，会不会影响到工作，会不会影响到睡觉，会不会恨我，会不会和我……”志强两手交叉，放在嘴边，牙齿在手背上轻轻地咬着。

    身旁的吴妍愤懑的心情已经有了缓解，满是正义化身的她也开始消除一身的尖刺，不住地默默擦拭着眼泪。

    或许这样的一份惦念足以证明他们之间有着深深的爱。只不过爱的有些沉重。

    “知道我会生气为什么还和我吵架？”吴妍哽咽的声音诉说着委屈的内心，此时能够这么平和地说出这样的话，就证明她已经不再生气。

    “不是想和你吵架，是有些担心……”可能这是志强的一种病，不自信是最主要的病因，害怕分手是发病的诱因。

    “我们在一起这么长时间，没想到你居然是这么看我的！”吴妍有些不能理解，在她的心里已经把志强当做了自己的丈夫，他们之间只是欠缺了一纸证书。

    “不是我这样看你，正因为你什么都好，我才更加地自责。”阳光的大男孩也会在现实面前黯然失色，这难免有些悲凉。

    “我和你在一起是为了你有钱吗？”吴妍的嗓音有些沙哑。

    “肯定不是。”志强叹息了一声。

    “是因为你有很好的前途吗？”

    “应该也谈不上。”

    “那你知道我为什么还和你在一起吗？”

    “我们之间还有爱情。”

    “不止有爱情，还有和你一起奋斗的决心和共同生活的愿望。我不在乎你的任何东西，只求我们能像以前一样快快乐乐！”

    吴妍的这番话得到了林颖和徐燕的大拇指。

    “我们不能总是在谈恋爱，也不能不顾现实一味地傻乐，没有自己的家，没有钱，我拿什么叫你一直快快乐乐。”

    或许这就是爱之深的表现，无法给予的爱情叫志强在现实中有些憋闷。

    “生活是我们自己的，快乐的方式也只有我自己定义，所以有什么话请直接跟我说好吗？不要自以为是地想给我你所谓的快乐幸福生活！”

    吴妍的话很有道理，快乐不快乐要看和谁在一起，做什么不重要，重要的只是那个人。但好多时候，男人都认为有钱才会叫女人幸福，疏不知这只是他们自己的定义，所以请不要替别人解读幸福的定义。

    “对不起，亲爱的，是我错了，现在都说出来了，我也好受了许多！这两天离开你我才发现，自己的想法有的时候也很幼稚。”志强替吴妍擦着两腮的泪珠，脸上泛出了微笑。

    “别以为这样我就可以原谅你！”吴妍的态度有了明显的好转。

    “我的问题我一定会改，我会继续努力的工作，努力地赚钱，争取叫我们早点有了属于自己的家！”志强信誓旦旦。

    “那说说你这次出去都去哪儿了？都和谁鬼混了？为什么消失了以后连个电话都没有？还一身酒气地跑回来？”吴妍一连串地追问显得醋意满满。

    “这些个问题你们可以去自己房间里继续讨论好不好？”徐燕一笑，知道这两个人之间已经没什么了。

    “凭什么我们回房间？”吴妍眼睛一瞟，明显地心情大好，听着徐燕的催促挑衅到。

    “你真的决定在我们这两个人面前秀恩爱？”徐燕“咬牙切齿”地说道。

    “人不能太自私，更不能太残忍啊！”林颖在一旁不住地摇头。

    “咱们自己的事儿还是自己回去解决吧！媳妇！”志强趁机抓住了吴妍的手。

    “回房间你也得给我交代清楚。”吴妍起身走在了前面。

    “我一定都交代，直到你满意为止，保证下不为例行不行？”志强朝林颖和徐燕摆了摆手。

    或许生活本来就这么简单，被人们的各种愿望，各种期许填得太满，所以才变得越来越复杂。此刻的吴妍和志强在逐渐地卸下一些负担和烦恼，懂得彼此了解，彼此安慰，懂得在这生活中找寻最适合他们自己的幸福！

    “看来还是人家的感情好，我们归根结底是没有找到爱我们的人。”看着一对儿鸳鸯进了屋子，林颖很是羡慕。

    “他们这种感情要比我们这种坚固多了。不是所有的感情都能够持续六年，何况是这种恋爱！”徐燕也改变了自己曾经妄下的定论，眼里满满的都是羡慕，忘记了她身体上的伤害。

    看来爱情真的是一剂毒药，痴男怨女宁愿被它毒发身亡。

    “那怎么着，今天用不用我再陪陪你啊？”林颖看着徐燕，气色似乎好了一些，或许是心情的原因，或许是被感染的。

    “多谢了，我们这里不缺人。再说别把我当作病人，我一切都好得很。”徐燕微微一笑。

    “人家两个人刚刚和好，你不会要去当电灯泡吧？”

    “我有那么无聊吗？再说我也是有男朋友的好不好？我不缺人照顾！”徐燕特意强调了一下她的男朋友，忘记了她的伤害也是拜那个男朋友所赐。

    “你男朋友也要来和你促膝长谈了？”林颖假装好奇。

    “我们没有长谈，只有长做和短做！”徐燕诡异地一笑。

    “恶俗！你不会这个时候还想着鱼水之欢吧！？”林颖愕然。

    “放心，身体是我自己的，我还想着健康长寿呢！”徐燕扑哧一乐，为什么论到她的爱情只剩下肉体上的安慰。

    “那我留下来照顾你多好，你也过过大小姐的日子！”

    “拉倒吧，你那大油汤太难喝了，你还是赶紧走吧！”徐燕根本不领情。

    “你就这么没良心啊，不感激也就算了，还挑三拣四的。这么迫切地赶我走是不是有什么情况？”徐燕的小表情出卖了她自己，林颖一看便知。

    “什么情况也没有，人家志强已经回来了，我可不想晚上和你挤在一张床上。”徐燕对她的领地比较重视。

    “你忘了你去我宿舍的时候啦！那么小的一张床你不也睡得挺香的，现在那么大一张单人床都嫌我挤！”林颖知道徐燕的话是言不由衷。

    “你还是先走吧，我知道你为我好，不过今天我也要谈判。”徐燕像是打定了什么主意。

    “你这么说我就更不敢走了，你可不要胡来啊！”林颖是在为徐燕担心，那样年纪的一个男人……林颖着实为徐燕捏了一把汗。

    “放心，最差劲的结果不都已经发生了嘛，还能有什么？”徐燕冷冷一笑，林颖一个激灵。

    “你这破釜沉舟的气势我还真是不放心呢！”

    “绝对放心，我现在又找回自己了，也直到自己该做些什么了。”徐燕在林颖的肩膀上一拍，那虚无的身体立马暴露了出来。

    “我……”

    “你这么墨迹呢，走不走？你不走我走啦？”徐燕有些起急。

    “好好好，我走，我走还不行。但一定要记得凡事三思而后行，多动动脑子，实在顶不住喊吴妍和志强，有事给我打电话！”林颖担心地一再叮嘱，实则她在这件事上也是毫无主见。

    “林婆婆拜拜！”徐燕一脸地嫌弃，不耐烦地朝林颖摆了摆手。

    徐燕和吴妍的事情搅的林颖把一个李伟忘到了脑后，当这个家伙哈欠连天地索要他的午饭的时候，林颖才恍然大悟。

    “你不会又把我忘到脑后了吧？”李伟说这句话的时候明显地加了一个又字，看来被忽视还不是一次两次了。

    “没有没有没有，我就是为了叫你多睡一会儿的。稍等，午饭马上就到！”林颖一边遮掩一边抓起了两包方便面冲下了楼去。

    “你确定这就是你给我准备的午…饭？”李伟看着眼前两包方便面欲哭无泪。

    “有汤有水，吃了不腻，有这都不错了，还挑三拣四。干吃可以不？”林颖的手有些出汗，方便面的包装根本没办法打开，索性用牙齿咬。

    “去死！”李伟大呼。

    “好好好，我给你煮煮去。”林颖灿然一笑闪进了厨房……

    “哎呀呀，真是命苦啊，我一晚上没睡好，你就这么对我！哪怕是加个鸡蛋也算是没白浪费了我的一片担心啊！”李伟边啧啧边大口大口地吞着热气腾腾地面，眼镜被热气熏的一片白。

    “事儿还真是越来越多了，这已经不错了，知道这大热天在厨房煮面是什么感觉吗？”看着李伟狼吞虎咽的样子，林颖觉得这方便面其实还是挺对他的胃口的嘛。

    “我不知道这大热天煮面是什么感觉，但我知道这吃面是什么感觉！”李伟抬起头来，汗珠子已经豆大了，忍受不了地球引力的已经开始一道道地往下滑落。

    “对不起啊，事情确实有点突然，还有点重大，把你给忽略了，向你到个歉呗！”林颖乖顺了一些，说起话来也低眉顺眼了。

    “知错就改还是好孩子！道歉就不必了，不过我也有件大事儿要和你说呢！”李伟抬头，镜片上的雾气显得他略有滑稽。