
蒋鑫离开一个多月后又重新走进了林颖的生活，那其实是在和他的爱情做最后的告别。他贪恋林颖的身体，留恋他们之间那份纯真的感情，那么多希奇古怪的话语后面是蒋鑫的无奈和悲哀。作为一个男人，用自己的身体换得母亲的治疗费用，这个理由实在无法说得出口。他没有勇气真的和林颖告别，四目相对的瞬间，蒋鑫几次都将想说的话生生地吞咽了下去。总监的逼迫，自己的无奈抉择，在实在想不出任何办法的情况下，无能地选择了不辞而别。

    他做梦都没有想到这么大的一个城市，两个人还能有这样的交集！他实在无法面对林颖，更无法正视自己的感情。在看到林颖脸上肆无忌惮的泪水的时候，蒋鑫明白，这一辈子，林颖都是他心里真正珍视的人！逃跑？逃避？像当初离开那样是他做得又一次无能的抉择。

    “你已经认出了是她！为什么还要执意叫我进去？”坐在车里的蒋鑫对着他的“领导”仍在咆哮。

    “跟我在一起这么长时间，我从来没有见过你还是一个这么有血有肉的男人！”总监的嫉妒在此刻丝毫不想掩饰。

    “你说过会给我时间……”

    “有些事情需要时间，有些事情则需要当机立断。这件事情你必须要去面对，不是为了我，更主要的是为了你！为了你心里住着的那个人！”领导的语气很是平静，是什么样的爱情能够叫一个女人甘愿受辱。

    “我的事情不需要你管！”蒋鑫无法接受现在这样的局面，更确切地说是他还没有做好心里准备，即便他再不堪，也不想再林颖面前展现。

    “你这么说话不觉得过分吗？看到了你的前女友，我就不复存在了是吗？你当我是什么？即便我对你有再多的爱，你也不应该这么自私地作践我的爱情吧！”“领导”在绝望中啜泣起来……

    “对不起，原谅我的冲动……”蒋鑫的双手握紧方向盘，话语有些哽咽，他已经不是第一次看到他坚强的领导的哭泣了，这哭泣对他是一种良心的拷问。

    蒋鑫现在开得是一款帕萨特，当然是作为礼物由他的领导赠送的。记得当初蒋鑫和林颖逛街的时候，林颖指着一辆飞驰而过的帕萨特新款高兴地说了一句，“这车还不错！”也就是这一句，蒋鑫记在了心上。如今车已经开上了，只不过想要载着周游世界的人已经离开！

    本来领导的车里面随便一辆都好过这辆，可蒋鑫执意选择了这个。无须领导追问，她很清楚这个牌子背后隐藏着怎样的一个爱情故事。可事情已经这样了，何必要自讨苦吃，送礼不就是要讨收礼人的欢心嘛！

    雪还在继续下着，车轮留下的痕迹已经被轻轻覆盖，犹如刚才的那一场“意外”，被人们有意地尘封起来。车子已经启动，留下两行歪歪扭扭的车辙……

    车里的人都没了任何的心情，犹如这雪后拥堵的马路，到处都有不可预知的障碍……

    林颖的心情伴着不速之客的离开骤然跌落，同事们陆路续续回来，林颖不得不强行打起精神。

    林颖的工作属于服务行业，换言之也就是在大家都休息的时刻也是她们最忙的时候，年底抢票的热潮已经掀起，看着网上瞬间消失的通往老家的车票，林颖有着说不出的苦涩和无奈。虽然林颖家在外地，虽然她负责的是行政工作，平日里享受的是周末双休，可为了能在自己留恋的岗位中获得认可，林颖放弃了自己的休假，和同事们共同奋战到底。因此，林颖第一次在外地一个人度过她的除夕！当然说一个人并不准确，房子里还有一个李伟！林颖只是除夕夜赶不回去，而李伟则是不打算回去。

    “我是被逼无奈回不去，真想不通你为何有家不回，在这里充当可怜的流浪汉。”林颖的无奈叫她无法想像李伟的行为。

    “回家才没意思，还不如在这儿，再说还有林大美女作陪，也算值了！”看不出李伟有多遗憾，反倒是远离父母的一种轻松。

    “别说你留下来是为我！”林颖瞪大了眼睛，轻描淡写的一句话压得林颖有些喘息困难。

    两个人准备了年夜饭¬——几个炒菜，一锅米饭，与往常的年夜饭无异。

    “别那么自作多情，我是不想回家才留下来的，你在，是我赚倒了才对！”李伟居然打开了一听啤酒，未先吃饭先喝了起来。

    “平时还真没怎么见你喝酒！”林颖微微一笑，对李伟的这个解释很是受用，总算有一件事情不需要她去偿还。

    “过年嘛！就要有个过年的气氛。再说了，你不是老嫌弃我瘦嘛，据说喝啤酒可以增肥。”林颖知道李伟的酒量，在这大年夜她可不想看着他发疯的样子。此刻李伟刻意表演的享受叫林颖浑身发冷。

    “你说我们这群人到这里到底为了什么？”林颖有些感伤，在这合家团员的时刻，他们这样的人在这里凄凄惨惨地过活。更无法想像没有她在家的年，老爸老妈要怎样过。

    “为了离开老家，到大城市闯荡呗！当初填报志愿的时候，那么多的省内院校，我们连看都不看一眼，不就是想着能在大城市里打拼出自己的一片天嘛！”一口酒，一口菜，李伟的话随着酒量逐渐的增多起来。

    “闯荡！哼哼。”林颖苦笑了两声。

    李伟的话勾起了林颖的回忆，这里的人们很难想像小地方的人对大城市的向往，以为人来到了这里就会成为这里的一分子。殊不知，这只是一个苦难的开始，算是磨难，也算是修行，只不过修行的起点已经确定，终点……在毫不知情，没有预料的未来。

    “我们都是有根的人，只不过我们的根不在这里。现在我们需要做的就是把我们的根从贫瘠的土壤迁到肥沃一点的地方，等到我们的后代成长起来，他们的根就会在这里了。我们的根扎得越深，我们的枝叶才会更加地繁茂！”李伟眼睛眯了起来，很为自己的演说感到满意。

    “我们连自己都无法安置，还后代？后代的前提是我们要解决自己的终身大事，总不能学着多利，无性繁殖吧！”林颖始终无法乐观起来，她的要求很简单，却总是在现实中受挫，这样凄惨的境遇叫她不敢想像未来。

    “你不能一朝被蛇咬就十年怕井绳。你应该相信，这个世界上只要还有我李伟，你林颖就不会成为没人要的剩女！”李伟的脖子有些红，不知道是喝酒喝的还是说大话羞的。

    “你胡说什么呢！你以为你喝点儿酒就是情圣啊！”

    “我这不是想叫你高兴嘛！不愿意听就当我没说过。”李伟将易拉罐彻底地直立起来，又一听啤酒就这样成为了李伟泌尿系统的一部分。

    “你知道嘛，不久前我见到蒋鑫了。”林颖抿了抿嘴唇，积压了许久的心事终于得以吐露。或许生活的不易已经叫他们之间的怨恨逐渐的消失，现在的林颖已经完全没有了往日的激动。

    “他去找你了？”李伟显然是第一次听说这件事情，他有些紧张。

    “不是找我，只是偶然碰到的。”林颖哼哼了两声，如果真的是去去找她，或许现在的心境不至于如此的凄凉。

    “看来你们的缘分还真是不浅！说不定上辈子就光剩下千百万次的回眸了。”李伟的话明显的词不达意。

    “孽缘也是缘吧！或许在上辈子回头的时候，我们为的是能够吐上对方一口。”林颖呵呵地笑了起来。

    “看来你也学会自嘲了。”李伟认真地听着林颖的讲话，仔细地观察着她情绪的细微变化。

    “可别忘了在上学的时候我可一直都是好学生。”

    “他说什么了吗？”

    “没有，他是和他的女朋友一起，或许是没话说，或许是不好说，没多久他们就都离开了。”

    “这个混蛋还真是够可以啊！这么快就又找到一个？不知道哪家的姑娘又落入他的圈套。”李伟狠狠地说。

    “或许是有人自投罗网也说不定！”林颖现在似乎已经找到了一些头绪，那个女人说过她们有过两面之缘！林颖渐渐地想到了那两次的出处：那个出尔反尔的圣诞节，那个免费旅游的优雅女士，不是蒋鑫的女友还会是谁？还有那一再出现的总监大人，林颖的猜测自此已经确定了下来，只不过她太过后知后觉，当红花已成春泥，当黄花已成凉菜……

    “这么长时间你还没放下吗？”李伟有些替林颖不平，那个混蛋已经另有新欢，他的朋友却仍在苦海！

    “放下了，所以我现在这么坦然地跟你讲。”林颖苦涩地一笑，这个话题实在不适合在大年夜聊。

    “看来他是找到了一个富婆啊，还能去你们店里消费。”李伟的言语充满了讥讽。