
“这回就好好的做你的事业吧！不要乱蹦达了，我们都是奔三十的主了，再不定性，我们就都老啦！”虽然是正值大好的年华，但已经过了二十五岁的她们还有多少时间可以挥霍呢？

    “我也这么觉得的，所以我决定回来把这个蛋糕店做好！这就是我要奋斗的事业，我也有目标啦！”徐燕在车里也是眉飞色舞，大声高呼，引得车厢内人的目光，羞得林颖赶紧用手把脸埋了起来。

    批发市场这种地方林颖从来没有来过，估计徐燕也是第一次，虽然林颖没有问，但从徐燕像苍蝇一样乱撞的神态就可以看得出来，她对这里也是相当的陌生！

    令郎满目的商品叫林颖措手不及，幸好徐燕早有准备，那个小本子上面早就准备好了采购清单。不知道没关系，鼻子下面还有一张嘴，况且这么如花似玉的两个大姑娘，哪个人不愿意指引一下路，更有那好心之人亲自带路！

    “没想到你还真是有魅力啊，怪不得老觉得路上有人偷看你呢！”林颖不忘调侃一下灰头土脸的徐燕。

    “那是，我本乡野一枝花！不过还剩下这么多东西我们没有落实呢，还是抓点儿紧吧！”徐燕竟然在拿着纸板煽风。

    “大姐！你这是干活不要命啊！”林颖望着脚底下已经成型的两大包裹犯起了难。

    “很多吗？你也太中看不中用了！”徐燕很想显摆一下自己骨头里都是肉的体力，可现实却不容她卖弄，拿起一个包裹来确实有些吃力。

    “逞能的下场吧！如果你要是打车回去还可以考虑！”林颖对徐燕使了个眼神儿。

    “想都别想，本来就是为了节约成本的，一次出租回去全白忙活了！”徐燕当即驳回，这么多年还真是没见过她这么抠门儿过！

    “大姐，我请客行不，就当我给你接风了！”林颖拿起属于自己的包裹，跟上了已经走向公交站的徐燕。

    “接风当然还是要接的，回去请我吃顿好的，但是公交我是一定要赶上的！”徐燕像是在跟谁叫劲一般，死活认准了公交才是创业者的必选工具。

    看来谁都有脾气，徐燕也有钻牛角尖的时候，林颖劝是劝不听，拦也拦不住，看来只能为了朋友辛苦自己了。

    “放心，这点东西是累不死的。还有一点你要坚信，那就是你的潜力远比你想象的大，这些东西还远远没有达到你的潜能！”徐燕不忘回头鼓励已经满脸通红的林颖。

    林颖彻底傻了，她有些分辨不清，眼前这个女人还是她多年前认识的那个外表光鲜，打扮时尚的女孩子吗？或许也是，在当初，这个女汉子曾经创下了在居民楼楼道里驻扎一晚的记录，虽然这个记录这么多年从未被打破，但至少她曾经创造过。

    林颖叹了一口气，只能咬紧牙关挑战着自己的潜力。

    正像徐燕说得那样，林颖竟不知道自己有这样的力气能够举起这么重的东西，更吃惊的是她们还带着这些东西挤进了公交车。

    纵然满车箱子的人并不情愿这么大两个包裹挤进公交，但人家司机同志都没有说什么，别人也只能是自己生闷气。出奇的是，林颖居然欣然面对了他人的白眼！

    看来这个世界上还真没有什么是克服不了的，只有自己才是最难战胜的！

    要不是已经到了休假的最后一天，林颖非得在徐燕的阁楼驻扎下去。

    “对不起，亲爱的，明天你还要上班，干嘛还这么卖力气！”徐燕撅着嘴儿已经彻底瘫痪在了床上，隔着几米的距离，看着可怜的林颖。

    明知故问的安慰更叫人心狂气燥。

    “你个死人，还有脸说，一个劲儿地节约节约节约，我要是明天有个三长两短，我一定吃死你！”林颖穿好自己的衣服，看着躺在床上悠哉悠哉的徐燕，满心的羡慕只能化作苦命的叹息。

    “欢迎，欢迎，我这可以缺个小时工，也可以缺个长工，两个职位你可疑任选一个，不过工资没有，休假全无，请假需要经过本人同意，无故旷工每日需要按正常工资水平的三倍给予补偿！”

    “从来没见你这么精明过，感情哪有你这样老板的职位也介绍给我呗！”林颖简直是欲哭无泪。

    “当然你的福利也是丰厚的哦！”徐燕伸展了一下身体，搂着辈子露出一双水汪汪邪恶的眼神。

    “敢问阁下能给予我什么好处呢？”林颖正在和她的外套扣子做最后的斗争，之所以还跟她费这口舌，完全是为了大发这无聊的时间。

    “好处就是可以夜夜跟本姑娘同床共枕哦！”

    “多谢大老板的赏识，不过我可不想当什么太阳，叫你这个向日葵围着我转！”林颖苦叹地摇摇头，她可不是没有和这个家伙同床的经历，那哪里是在睡觉，简直就是被她围追堵截。

    “不识好歹，赶紧滚蛋！”徐燕摆摆手，连床都没舍得离开。

    “不打算送送我吗？”林颖要出发了，还有一个多小时的公交等着她去做最后的奋斗。

    “都自己人，送啥啊送！记得把门儿给我关好啊！不知道吴妍这家伙几点能回来呢？”徐燕没人性的笑容叫林颖分外地眼红，她随手把卧室的灯也一并关了。

    “呀！太黑了，我还没打算睡呐！”林颖只听得那声喊叫，微微一笑，重重地关上了门。

    可能是一天的忙碌叫林颖多日不运动的身体热血沸腾，林颖竟然感到了一丝春的气息。

    残阳也是美好的，黄昏前的最后绚烂虽然短暂，但却给了林颖追寻下去的动力。奔着那一抹红色，脚步都轻松了许多。

    是啊！不知不觉冬天已经过去大半了，春天还会远吗？

    林颖不知道自己是怎么拖着沉重的双腿回到自己的家的。

    徐燕所说的潜能在逛完批发市场后彻底燃尽，在坐上公交的第一时间，林颖就已经迷迷糊糊地进入了梦乡，醒来的时候竟然在嘴角边发现了口水。

    沉重的脑袋在行进过程中左右摇摆，竟然也能睡得那么的香甜！

    要不是车上一个小朋友大哭大闹，估计林颖肯定会毫无悬念地睡到终点站，虽然她的家并不在终点！

    可能也是到了年底的缘故，小区下面的那条街上多了许多贩卖各种年货的小商贩，林颖到家已经晚了，可冬季的夜市才刚刚开始。这么长时间，林颖居然没有发现！

    也难怪，上班的时候夜市还没有开始，下班的时候估计鬼市都要开张了，哪里还有摊贩挑战深夜，即便有，也没有顾客光顾了。

    林颖在一个摊位面前停了下来，一个年轻面孔的摊主满脸的热情，甜言蜜语地地打了招呼。

    “美女，看看年货！”

    “这个怎么卖？”林颖指向了一个大大的中国结，虽然没有确定过年是不是能够赶回家里，但这样一个红彤彤的东西挂在屋子里，肯定也是喜庆不少。

    “美女眼光可真是不错，这可是今年最新款！”摊主虽说是年轻，但这油腔滑调的口舌可不是一两天能够练就的。可惜他碰到了林颖，常在河边走，林颖当然熟悉这摊主的套路。

    听到这样的赞美，林颖的第一反应是这个东西的价钱肯定不匪，划价的可能性不大！还有就是摊主希冀用美女来迷惑林颖的意识，本身就是大错特错。

    不是林颖身体里藏了个葛朗台，只是和口袋里的金钱比起来，她对那些虚夸的赞美本身就没有什么兴趣，要是换作徐燕，估计多叫几声美女，把整个摊子都承包下来也不是没有这个可能。

    果真不出林颖的预料，摊主一张口就已经严重超出了林颖的预算范围。

    “这都什么社会了，一百二十块钱买这么大一个物件儿您还嫌贵！”摊主一脸的惊讶，似乎还带有一点点的鄙夷。这个东西值多少钱似乎已经不重要，单凭林颖嫌贵的表情就已经足以叫他嘲笑一阵子的了。

    “什么年代花的也是人民币，钱也是辛辛苦苦赚来的，你要是一百二十韩元我还考虑考虑！”林颖从来就不喜欢听别人的恭维，更不会吃他这套激将法。钱留在自己的兜里，总比花出去回家后悔强的多！

    “姐姐，您这也太会开玩笑了，小弟这也是做小本儿生意的，一看您这打扮也不凡的，就算照顾照顾弟弟。”看得出自己的激将法要失去效力，摊主赶紧换了一副嘴脸。

    “你这小小的年纪变色龙的本事还真是炉火纯青的，做生意要厚道，光靠投机倒把这可不好吧！”林颖看出了一线生机，还不忘趁机教训了一下摊主。

    “姐姐说的是，关键这东西本来就不便宜，我这大晚上的也得赚两个不是！”摊主诞着一张脸，在路灯下看出了一双渴望的眼神。

    林颖仔细瞧了瞧，似乎都没有自己的年纪大。

    “你要是不便宜我可不买！”林颖看出了摊主眼神中的焦虑，再看看那个中国结，的确艳丽。

    “别的，美女，咱们再商量商量！”在与林颖博弈中屡屡败退的摊主不得不做出了让步。