
李伟的那个不怎么见面的女朋友在谈及分手的时候，连同在老家找了一个相好的事情都抖落出来！这不是一件多么重大的事情，世界这么大，保不齐那只王八就看上了绿豆，只是末了还她不忘感谢李伟的礼物，即便都是冒牌祸，但是她新任的男朋友的妹妹还是很喜欢！

    李伟当时正在班上，如果不是周围的环境太过公共，他一定会好好的慰问一下她的祖宗八代！

    不过李伟还算是冷静的，锱铢必较对一个大男人来说显然是不成熟的表现，李伟不仅是一个大男人，还是一个成熟的大男人，所以，他选择了放声大笑，高声祝福！

    虽说可怜之人必有可恨之处，但李伟这个可恨之人还算有个例外。不知道女孩跟家里是怎么说的，更为可能的是她新一任的男朋友在各方面都未能过得了她父母那一关，总之在分手后女孩的母亲给李伟打了电话。主要意思就是痛骂闺女的有眼无珠，希望李伟念及这么多年两家交好的分上，不要生她闺女的气，还有就是不希望断了两家多年的关系！

    客气话人人都会说，不过也很有可能是为她闺女挽留一下资质尚佳的男友候选人！李伟不会驳了老人的面子，更不会因为年轻人的事情挑唆老妈和人家断了交情，虽然老妈已经明确表态这么多年算是白认识他们这家人了。

    气话归气话，缘分的事情并不是两家子有多么好的关系就能蹴就的，发自肺腑的抱怨后面掩藏的是一个母亲对子女婚姻大事的一颗焦虑之心。

    但分了就分了，除了伤了老妈的心，对于李伟只要没人再提起分手的原因，结果还是叫人称快的。

    “你还先急了，不就是分手吗？又不是什么天塌地陷的大事！爷抖一抖腮帮子，不露任何色彩！这是哪个大家说的大话啊，这现在问问都开始急赤白脸的了。那我说我还想喝你的喜酒呢！你是不是还得把我杀了灭口啊！”

    林颖不是一个能屈能伸之人，更不擅长在李伟的面前装腔作势，她高兴要表现出来，不高兴也不会忍着不发。李伟的态度的确有些伤了她小小的自尊，她有些怨气当然说话也就跟吃了枪药一般。

    “你就那么想喝喜酒吗？”李伟一直躺在林颖的腿上，他忽地翻了个身，整个人都压在了林颖的身上。

    李伟的头处在林颖胸前的位置，这种姿势着实很是尴尬，即便他们是认识十几年的朋友，即便他们不是生活在保守的时代，可李伟不顾，他就趴在那里不动，不但如此他还控制着林颖不叫她动！

    “别以为你现在是光棍一个就可以胡作非为啊！”林颖有些窘迫，可恨的是强烈的心脏跳动在李伟那里被感知的一清二楚。

    “你是心动了还是荷尔蒙过剩了？”李伟看着林颖高低起伏的胸脯，不得不说，现在的他已经没有了任何的牵挂，他有足够的理由做回他自己！

    “我是搭错神经了，跑来给你送午饭。”尴尬的关系也不过如此，你在我的近前，我却极力地想把你推开。

    “秀色可餐也未尝不可的哦？”李伟故意将头埋了下去，身体下面沐浴露的味道透过毛衣淡淡地进入鼻翼。

    这个家伙，连沐浴露的味道都这么的清淡！

    “耍流氓是不是？”林颖不忘发挥自己女汉子的本质，一阵拳打脚踢殊死抵抗，可效果几乎是没有，大副的动作只叫自己无端地受累。

    “不给你点儿颜色看看真不知道什么叫男人是不是！”李伟看着脸色涨得通红的林颖，只是稍稍一用力，就已经将张牙舞爪的林颖收拾的规规矩矩。

    “李伟，求你了，饶了我吧！”眼看着自己的身体就要被攻城略地，再耍横的林颖也会清楚地知道这样下去的后果，不是不能屈，只是看有没有被逼迫到位！

    “呦嗬！还真是没想到啊，你也有跟我求饶的时候？”李伟脸上得意之情溢于言表。

    “你要敢胡作非为，信不信我就叫你做不成男人！”林颖又是一阵无畏的挣扎，怎么从小根本没有学过舞蹈，长大了又没有好好的练习柔韧，腿根本踢不到应有的高度，估计还没等怎么样，自己先落下个终身残废。

    “就你这水平，还想叫我做不成男人！那我先叫你尝试一下我是不是男人如何？”

    林颖从来没有见过这样的李伟，这叫她心升恐惧，即便再熟悉，他们毕竟也是没有任何血缘关系的男人女人，发生点什么似乎也不违背人伦。

    “不要，李伟，不可以！”林颖并不敢大声喊叫，隔壁有一个熟悉的小赵，大喊大叫的结果是大家都下不来台，不过低声求饶的她更是楚楚动人。

    “怎么？我不可以？那我想知道谁可以？”消瘦的脸庞加上狡诈的奸笑，李伟的表情和一般的市井流氓也别无二样！

    看来不是每个流氓都要看长相，这个一向斯文的家伙也可以有这流氓的潜质。

    “你这家伙！……”和流氓讲道理已经没有了任何的意义，想动用无力怎料身体已经累得像一摊软泥。

    此刻的林颖最恨自己平时为什么没有练习一下女子防身之术，即便和谐社会马路上没有溜满个，也保不齐身边哪个变异的男性向流氓的行列夸进。

    “你这么紧张干什么？我什么都没说，什么也没干，你这么急赤白脸地提醒我是有点儿着急了吗？”李伟当然不是流氓，虽然有这样的潜质，但在林颖这里他轻易不会发挥出来。

    这么暧昧的动作只不过是为了探求一种结果，一种模棱两可的心里猜忌。

    “李伟，你这样就太没意思了啊！”林颖感觉到面部一股温热的气息，她把头扭向了一边，她知道无论说什么都会掉进一个陷阱。

    “看来女人还真是矫情，你更是一个只许州官放火，不许百姓点灯的主！”李伟躺在了床上，气息也稍微的粗重，虽然他是压在了林颖的身上，可是为了身下那个柔弱的女子，他还要暗暗地支撑自己七十公斤的身体。

    不得不说，他也真是用心良苦，或者也可以称之为自作自受！

    李伟轻蔑的眼神透露着林颖似曾相识的场景，那个为老店长饯行的晚上，那个又见到蒋店长的晚上，那个林颖酩酊大醉的晚上，她也曾用这样挑衅的眼神看着眼前的这个男人。那个娇柔的身体曾火热的缠着眼前这个如饥似渴的男人。

    如果她可以恣意妄为，他为何不可以以彼之道还彼之身！

    林颖羞愧，无奈，却又不得不旧事重提。

    “我只想问清楚之前你喝醉酒那次主动到底算什么？现在的我没有了任何的羁绊，况且我对你的情感始终如一，我不知道为什么我这样的男人始终入不了您的法眼？既然对我没意思，为什么又在给了我希望之后亲手掐死那微弱的火苗！你这样做是不是太残忍了！”李伟的声音从未有过的凄凉，如果之前他可以放纵她的胡作非为，放纵她的刁蛮任性，那此刻，他就要为他的付出讨个说法！

    “对不起，李伟，请你听我解释……”林颖的两行泪顺着眼角滑落到了床上，是羞愧，是自责，是良心的谴责，总之那泪水很是复杂，却并不值得同情。

    “干嘛要哭，我又没有欺负你！难道我连最基本的知道真相的权力都没有吗？况且你哭的样子一点儿也不好看！”李伟的纠结在林颖的泪水中渐渐失去了根基。

    与其看着她流泪困惑，他宁愿选择一无所知。

    “对不起，不管怎样我不该利用你的感情！”似乎微不足道的三个字，却了却了林颖心中积压已久的愧疚，不是她故作糊涂，只是男女之间除了爱情真的不可以有别的友情吗？

    她一度认为可以有，至少她在朝这个方向努力，但有些事情，只是一个人努力根本没有任何的结果。

    “这有什么好对不起的！你一直都不喜欢我，只把我当哥们不是嘛！”李伟的心里明明已经有了答案，只是这样的肯定还是叫他有些心伤。

    “对不起，这么久以来我对你的自私；对不起这么久以来你一直都在喜欢我；对不起我辜负了你的喜欢；对不起我还利用了你的感情；这些都值得我说对不起。”再好的朋友之间也需要这样的真诚道歉。

    “还是学文的好，说话都这么酸不拉唧的！不过你对不起我的事情还真是不少，外面那一堆没有收拾的午餐就是其中之一。”李伟淡然一笑，现在的状况已经完全毁掉了他心中仅存的希望，如果再继续这么纠缠下去，估计连那剩余的友情都会消失殆尽。

    “我知道那次不堪不是一句对不起就能解决的……”这种煎熬的滋味果真不好受，临颍习惯了飞扬跋扈，现在的她还真是有点儿抓心挠肝的感觉。