
林颖没能说出一个字来，准备好的那么多的安慰此刻都派不上任何的用场，在一个刚刚失去孩子的女孩子面前说任何的话都显得太过轻薄。

    “这个时候你不能哭，更不能穿这么少！不要冲着风，洗练的时候不要用冷水，更不能喝凉的东西，最好喝些进补的汤，看你瘦的，要在这上面落下什么毛病，一辈子都好不了。”林颖在徐燕众多的衣服堆中找出合适的一件批在了徐燕的身上，随后把空调关掉。

    “看来你还挺有经验的嘛！”徐燕这个人就是这样，她不想叫人觉得她有多可怜，再悲哀的事情她都想把它演绎成轻喜剧。可这次显然她演砸了。

    “这是最基本的常识。”林颖叹了一口气，看着像个小动物一样的徐燕，心里默默地疼。

    “你怎么比我妈还麻烦！”

    “你妈要是在眼前非得心疼死不可！就算是为了我们大家，为了你的爸妈，求你能不能对自己好点儿。第一次见你的时候圆圆乎乎的多漂亮，看现在，跟个猴子精似的。”林颖叹了口气，有些束手无策，她不知道怎么照顾一个刚刚做过流产的人。

    徐燕窝在那里抖动了两下，想要说点什么，张了两下嘴又合上了。

    “你做完手术他怎么没来看你？这个时候他不是应该陪在你的身边吗？”林颖收拾着一堆的衣服，有一些上面沾染了血迹，这才想明白这屋子里混合的气味的来处。

    “享乐的时候肯定是要两个人在一起才能完成，这种事情一个人不也一样。再说他有一堆的患者，至于什么时候能完事儿，我也不清楚。”

    林颖愕然，她不太认识眼前的这个人了。

    她叫徐燕好好地躺在了床上，给她盖了盖被子，抱起了床下面替换下来的带有血迹的床单放在了洗衣机里，加水，放洗衣粉，等待浸泡，整理房间，林颖觉得自己现在只能做这些。

    当床单在洗衣机里面转动的时候，林颖也流泪了，为了徐燕，也为了自己，为了悲哀的生活！

    “去医院的时候为什么不找我，再说吴妍和你就在一个屋檐下，你怎么不找她，干嘛一个人傻乎乎地去做那件事情？”林颖给徐燕端了一碗鸡汤，鸡是徐燕自己买的，堆在了厨房里，林颖凭着自己居家的一点本事在洗衣服的空挡把它炖熟了，看上去很油，但闻起来很香。

    “吴妍过得也不好，她和志强也天天吵架，我不想给她添乱，再说也不是什么光彩的事情，我也不想叫志强知道！”徐燕接过了鸡汤，嘴一咧，感觉要吐的样子。

    “之前不知道，早晚也会知道，你还这么在乎这个！”

    “大姐，我又不是催奶，你干嘛做成这个样子！”徐燕对林颖的手艺有些不满，确切地说是很不满。

    “别那么挑剔了，我妈还没喝过我炖的鸡汤呢！”林颖看着自己的杰作，尝试地喝了一口……确实……挺，难，喝，的。

    “我也是有自尊的，不想叫人看到当时那个狼狈的样子，现在知道了总比亲眼得见好得多。”徐燕在回味着自己刚刚经历的苦难，似乎在为自己面子的保全舒了一口气，林颖不明白，难道亲眼得见和他人的转述真的有那么大的差别？

    夏天的夜晚来得很迟，但终究还是笼罩了这个城市。

    徐燕的喘息声音在黑暗的屋子中平稳而有序，林颖在蹑手蹑脚地整理着客厅。

    上班的吴妍拖着疲惫的身子拎着重重的电动车电瓶上了楼，第一眼看到了林颖，压低了嗓子问，

    “她怎么了？”眼神儿瞟向徐燕黑暗的小屋子。

    吴妍这么一问，林颖竟不知道如何回答，她咂摸了两下嘴想伸手比划一下什么，

    “你们两个不用那么掐着脖子说话了，我听着更心烦！”徐燕没有动弹，却说话了。看来这么长时间她根本没有睡，这种事情，就连心宽体胖的徐燕都难以招架。

    “麻烦您老人家要是没睡着能提前给我们一点儿只会吗？人吓人会吓死人的。！”吴妍终于放开了音量，脚步也跟着沉重了起来，手中的电瓶扑通一声砸到了地上。

    “本宫需要闭目养神！”徐燕的精神头的确好了很多，林颖听出了前后判若两人的反差。

    “还真是够幸福的！想休息就能休息。”吴妍看起来很累，头发也有些凌乱，估计是一天的课程加上一个多小时的电动叫她疲惫不堪。

    “咱们三个现在就你幸福！工作稳定，守着初恋，爱情稳定，你就不用羡慕别人啦！”林颖忘记了刚才徐燕说过吴妍和志强吵架的事情，她只是看到了吴妍就想到了她和志强的幸福。

    “我们俩说不定哪天就掰了，你不用羡慕我了。”吴妍片刻前还带有笑容的脸上立马失去了颜色，咕咚咕咚砸进去一杯凉白开，顺势在沙发上四仰八叉地瘫了下去。

    “为什么啊？”林颖突然回忆到了徐燕说过的结果，此刻她想知道原因。

    “没有为什么，什么事都可能是吵架的原因，不过最重要的是没钱，穷的什么事情都需要用吵架来决定！”吴妍的话算是精辟，也足见了一种生活的无奈。

    “我也分了，也是因为钱，穷得我们只能分手了！”林颖突然很想笑，虽然大家是不同的个体，不同的个性，为什么会有如此相同的吵架原因。

    林颖或许此刻应该庆幸，贫贱夫妻百事哀的悲剧没能在她的身上上演。

    “所以说女人真的不适合谈恋爱！太TM的累了。”吴妍对林颖的分手并不感到好奇，或许此刻分手在她的字典里是一件值得庆祝的好事。

    “完蛋了，连我们的榜样都开始骂街了，我们这些个人还怎么找到目标！”林颖唉声叹气。

    “事实还是严重教育了你们，以前总是嫌我太过势力，规劝我不能把钱当作爱情的唯一目标，现在怎么了？都豁然开朗了？”徐燕坐了起来，身边的那个小熊台灯发出了暖黄色的灯光，投在墙上的徐燕的影子更加的纤瘦。

    “能说说你怎么了吗？听说你早上抱头痛哭？难道热恋的劲头儿过去了？你们也开始吵架了？”吴妍没有注意徐燕的神态，只顾听着她的声音问到。

    “我怎么会做那么无聊的事情，都是林颖这个家伙夸大事实。”徐燕已经好了许多，林颖分明看到了一个满血复活的战士。

    “还真是佩服你啊，不管什么事都能好得那么快！”林颖哀叹了一声。

    “当哭泣都没人欣赏的时候最好收起你的眼泪，因为那都是一堆废弃的体内排泄物。”徐燕的话更像是对自己的忠告，或许这么久以来她都把这句话当作座右铭。

    “佩服，佩服！我要把这句话表起来，在挂到墙上。以后谁在背地里偷偷哭谁就是王八蛋！”吴妍恶狠狠地，很显然她在她的志强背后哭了很多次。

    “志强这么晚还要上班吗？”家里就缺唯一的男主角了，林颖好奇却很不合适宜地问了一句。

    “下班的时间应该是到了，但今天回不回来……还不知道呢！”吴妍顿了顿，完全沉浸在了自己的委屈当中，眼中的泪水忍了又忍。

    “不回来他会去哪儿？”林颖问了一个很单纯的问题，听起来傻傻的，连吴妍都有些鄙夷起来。

    “男人能去的地方有很多。”徐燕有些阴阳怪气，仿佛说到别人的事情是最好的解痛药膏。

    “别告诉我他还会跑到火车站待一晚啊！”林颖的思维停留在八十年代的水准上，不过她确实在上学的时为了省下一晚的住宿费，在火车站的候车室待过一晚。

    “你那都是什么年代的事儿了！现在的人都很会照顾自己的，既然跑出去了，那肯定是逍遥快活的多，喝酒买醉的也大有其人，寻花问柳的呢……总之抱头痛哭的少，像林颖说得自找苦吃的几乎没有！反倒是女人，吵了架了，伤了心了没地方去！”徐燕谙熟一切的样子，说到没地方去的时候也稍稍黯然了一下。

    “照你这么说还真是男人潇洒一点啊！”林颖白痴的样子再次遭到了徐燕的鄙视。

    “不只是潇洒一点点！”吴妍看来完全同意也完全相信徐燕的说法。

    “你说我们当初谈恋爱为了什么呀？怎么就不知道这甜蜜的背后有这么多的心酸呢？傻吧啦唧的付出，现在弄得遍体鳞伤。你说说我们几个谁没谈过恋爱，可现在我们的男友在哪儿呢？凭什么留下来哭泣的非得是我们？”林颖有些激动。

    “对！林颖说得对！凭什么我们哭泣！我们也要潇洒地快乐着！徐燕，把你珍藏的好酒贡献出来呗，我明天没课，咱们来个不醉不休如何？”吴妍的提议得到了林颖的认同。

    自从被酒精麻痹过后，林颖对酒有了一种全新的认识。那划过嘴边，舌尖的辛辣液体能够产生巨大的能量，它能叫你醉时忘记了烦恼，醒来的伤痛叫人无暇想起烦恼。