
吴妍的精神支柱仍然是那没有竣工的家园，这么长时间过去了，吴妍对那片土地的热情依旧未减，据说这个家伙每个月都要去视察一番，大有整座楼宇都是她家之势。

    志强对那份销售的工作越来越多了一份信任，在求职时常风云变幻之际，那份踏实和稳定，还有那么一点小小的晋升空间都是他寻找心灵慰藉的支承点。

    当繁华退尽，当年少远去，当激情消减，志强的这份踏实得到了几个人的共同认证！

    “林颖同志，我希望你上班就要有个上班的样！都出来赚钱的，总不能靠着别人的照顾混日子！纵使我们之间有私交，我也不能叫人指着鼻子说我明显地有偏袒之心吧。”在晚饭的时间，蒋店长主动坐到了林颖的旁边，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛地数落着林颖。

    即便左右没有熟悉的人，可这个态度的蒋店长还是叫林颖接受不了。再说最近林颖的确心情不是很明朗，但扪心自问根本没有影响到工作丝毫，连总部度没有挑挑拣拣，店长大人倒来崔毛求疵！

    “请问店长大人，我是没有完成工作还是拖延了店里的进度，还是对其他同事的工作产生了影响，还是对客人有什么怠慢了？还有，我们之间根本没什么交情，您老人家还真用不着为我有什么压力！”林颖把盘子中的一块儿肥肉甩到了桌子上，对蒋店长那份无端的指责给予了黑脸的还击。

    不得不说，自从那次亲眼把李伟和林颖“捉奸在床”后，蒋店长对林颖的态度是来了个一百八十度，或者说是三百六十度大转弯。上班没有多余的语言，下班的公交不再同乘一辆，能黑着脸的时候绝不露出半点笑容。当然，林颖的早餐福利也已经断送了很久，这次又莫名奇妙地数落起了林颖的不是。

    “我们是做服务行业的，不是你能完成本职的工作就算完了，要知道你的笑脸对于顾客的心情是有多么的重要！难道人家进店来就是为了看林小姐的一张臭脸吗？”蒋店长丝毫没有怜香惜玉的意思，林颖的愁眉苦脸反倒成了他批评的理由。

    “还有，既然林小姐觉得我们之间没有什么交情，那我以后也犯不着投鼠忌器地估计林小姐的感受了！”

    蒋店长明显地言不由衷，一个大男人又不好因为这么一点事情和一个女孩子犯口角，可这个林颖偏偏又不领情，蒋店长只能是自圆其说，吞咽苦水。

    “那我可真要感谢您了！”林颖白了一眼蒋鑫，这么长时间，林颖早就看出蒋店长憋着一股子气，可她偏就不捅破，连个最起码的解释都不给，真是一副不做亏心事不怕鬼敲门的大义凛然。

    可蒋店长恰恰就需要这样的一个解释！

    “你要这样说可就太没有良心了吧！摸摸你的胸口，就单纯于公方面，你林颖难道可以问心无愧地说没有受过我一丁点的好处吗？”蒋店长气急败坏，林颖这种毫不领情的态度也确实有些不尽人情。

    林颖当然不敢对天发誓，她也不需要对谁起誓发愿地证明什么，至少现在犯堵心病的是他蒋店长，而不是她林颖，这对于要报复的林颖来说已经足够了。

    林颖只顾挑拣肥肉，根本没有把店长大人的苦口婆心放在心上。

    “工作就是工作，不像谈情说爱，高兴了乐呵，不高兴了还有人哄着乐呵。咱们这工作就是你高兴得时候要乐呵，不高兴得时候装着也要乐呵！我们都是大人了，工作和生活是要分开的，总不能把生活上的情绪带到工作中吧！”店长大人恶人先告状的本事道高一丈，林颖的怒气已经蹿到了脑袋顶了，既然忍无可忍那就无须再忍，

    “店长大人还有完没完了！”林颖把一块儿肥肉一甩，瞪着眼睛喝住了店长大人继续的无中生有似的说教。

    “怎么，被我说到痛处了？看来还真是和男朋友吵架了？”林颖的怒喝叫蒋店长来了精神儿，金丝边儿的眼镜折射出的光芒有些耀眼。

    林颖知道，自己的怒不可遏再一次中了店长大人的处心积虑！

    “有事就正大光明地说，都是成人了，还是一个大男人，还是一个专卖店的大店长，何故这么小肚鸡肠的！再说了，不就是想关心关心我的私生活嘛，更明白点儿说就是想问问我有没有男朋友，和男朋友睡没睡过，这么简单的问题何苦憋的这么难受！”林颖哼哼一笑，满脸都写着鄙夷。

    “看来还真是士别三日当刮目相看啊！还以为你是当初那个谈感情脸都红的小女生呢，现在都已然堕落成谈性面不改色的侠士了，我是不是还得崇拜一下你啊！”林颖的“放纵”击碎了蒋店长仅存的一点希望，也毁灭了他心中林颖完美无暇的形象。

    “这你还真不用谦虚，我能有今天的突飞猛进全都仰仗店长大人的亲自**，您要是再谦虚，我都跟您急！”林颖的心里早已经乐开了花儿，能叫一个男人如此嫉妒也真是一件快事。

    蒋店长白皙的面庞已经泛着青紫，林颖很有理由相信，如果再这么胡闹下去，眼前的这个领导会毒发身亡的！

    “咱们能不能爷们儿一点儿，好歹也是站着尿尿的主儿，有什么咱就明说，总搞这些指桑骂槐的事情就大可不必了吧！”林颖抿了抿嘴，也算是出了一口气了，再怎么说，不是忘恩负义之人的她当真不想看着蒋店长口吐白沫倒地身亡！

    “我能有什么，难道作为你的领导我还不能说说你了？看来还真是平时太过纵容你了，以至你对一个领导的正常批评教育都有了这么大的抵触情绪。没有当着全店员工的面儿说已经够给你面子的了！”蒋店长明显地被激怒的感觉，这个站着尿尿的男人的确是有一件事情不能释怀。

    “这老板也真是的，我都在这儿吃了这么长时间的饭了，还不知道我的口味。”肥肉丁有点儿多，挑起来有点儿麻烦，林颖不耐烦了起来。

    “别老怪别人不记得你的口味，是你自己变化太快！”蒋店长失落的表情已经历历在目。

    “我说林颖，你就这样对我是嘛？真的把我当成空气吗？就那么糟蹋我的感情吗？不是说和你那个同学没什么事儿吗？亏我还相信了你！”蒋店长终于在林颖和肥肉的斗争中沉不住气了，低沉的怒吼叫林颖不气反笑。

    “我就说嘛，蒋店长这样光明磊落的样子多好，何必自己别扭也叫别人不好过呢！”林颖终于把视力所及的肥肉丁全部挑干净了，这要是放在以前，或许蒋店长早就把这项任务给包揽了。

    “看来你还真是有种啊！现在连这种话题也不害臊了！”林颖的淡定对蒋店长而言无疑是承认了她和李伟的“奸情”，已经“眼见为实”的蒋店长这回又得到了“亲口承认！”这种打击威力巨大。

    “你不是说我们可以做朋友的嘛！难道朋友不应该祝福一下我这个大龄剩女终于找到了爱情的归宿吗？”林颖更喜欢看蒋店长发飙的样子，原来折磨别人也可以上瘾。

    “我祝福你！？”蒋店长从牙缝里挤出了一丝笑容，脸上苦瓜的表情已经有些扭曲。

    “看来我们每个人都是自私的，嘴上说着漂亮的大方话，遇到实际情况还不是一样的自私自利。”林颖想到了自己，对李伟不是爱情的感情，她何尝不是从心底里悄悄自责。

    “我气你骗了我！”蒋店长在为自己的此地无银做辩解。

    “不要说得那么心虚，如果那天没有见到他从我房间里走出去，你还会像现在这个样子吗？”林颖将一勺子的饭塞进了嘴里，没有了肥肉丁的盖饭味道确实更香了。

    “你这是在挑战我的底线吗？不要利用我的愧疚得意忘形，我也是有自己的脾气的！”蒋店长也一样，只许他自己得陇望蜀，见不得别人收之桑榆。

    “所以嘛，大家都是自私的，只允许自己占有，即便这种占有不是出自爱情，但也不能眼睁睁地看着占有，或者曾经占有的人被别人抢了去。”林颖有些漠然，说着别人的话的时候更像是在质问自己。

    “怎么？你的占有物被别人抢了？”聪明的蒋店长怎会听不出这其中的苦楚。

    “什么叫抢了，一直也没属于过我。”林颖低头看着碟子中的饭，老板的手艺的确不错，难怪在这里这么长时间，钟情这家饭馆的人有增无减。

    当初还是自己坚持的正确，一条街的小吃店，林颖始终对这家情有独钟，只是在吃过一次之后就把自己的饮食定在了这里。这或许就是林颖的风格，一但认定就不会轻易更改。也难得老板对她长久的支持的回馈，无论店里是不是人多，那个晚餐时间仅属于林颖一个人的小包间从来没有被占用过！