
    “那我以后还得请假来你们店里了。”顾岩认真地琢磨了一下，林颖的上班时间早在他的脑子里有所盘算。

    不过凭心而论，这次来店里完全是撞大运，中将概率和买彩票中大奖的概率是一样的。可万万没想到的是居然一次就能成功，顾岩更加地觉得这是上天的格外恩赏。

    顾岩的心里顿时因为这“缘”字而美滋滋起来。

    林颖的眼神杀灭了顾岩继续得意的笑脸，他收敛了许多。

    “介绍介绍你们店里的新款吧！”顾岩清了清嗓子，来到这里要不真选两件衣服的话，很有可能会被林颖当作调戏良家妇女的小混混了，为了自己能够继续和林颖“偶遇”，就算是装装样子，也要挑选几件衣服了。

    “那要看您需要哪方面的了。我们现在有今夏的应季款，还有初秋的预售款。”话题终于回到了购物上面，这也就意味着这个家伙很快就会离开，林颖忙不迭地介绍，生怕一个疏忽这个家伙又出什么新的妖蛾子。

    “应季的吧，我想挑两件现在穿的衣服。需要选秋款的时候我正好还可以再来找你不是！”顾岩特意强调他的别有用心，似笑非笑想笑而不敢笑的样子的确叫林颖生厌。

    “这边都是我们店今夏的新款，销量也很好，样子和款式也比较适合您这样的年纪，现在购买还可以参加会员的折扣活动，有喜欢的您可以试一下。”林颖指着身旁的一排衣物，真不知道什么样的品味才能适合这个顾大医生。

    “看来你对我这个客人似乎有很大的意见啊，这么不情愿呢。”说话的时候顾岩靠近了林颖，一股子医院消毒水的味道填满了林颖的鼻翼，充斥着她的嗅觉器官。

    看来还真是行业有不同，束业有专攻！就连这身上的气息都有着这样明显的差别。

    在店里，这些个“油头粉面”的小生各个都喷着店里的免费香水，不止是这个店里，大厦里面的店员几乎各个都是如此。毫不夸张的说，只要提鼻子一闻，就能分辨出对方是在那个店里供职的！

    换下了白大褂的顾岩还是没能摆脱医院的味道，看来这个家伙是医生这个职业还是没有说谎！

    林颖心中对这股莫名的消毒水味道竟然产生了崇敬之情。不过她不自觉地往后退了两步，崇敬归崇敬，这么近的距离还是叫林颖产生了压迫感！

    幸好现在店里人多，大家的注意力或多或少都集中在了店门和自己所服务的客人身上，扫视到林颖这里的目光毕竟还是少数。

    “顾先生说笑了，我怎么会对顾客不满，我只是还不太清楚顾先生的风格，所以也不好随便推荐，如果您有需要我可以给您建议一下。”林颖已经走到了货架旁边，对这样的客人还真是敢怒不敢言。

    顾岩的笑容意味深长，躲闪的林颖更加搅得他的心里有几分痒痒。可惜无论是现在的这个场合还是对林颖的尊重，继续动嘴皮子都有些不妥。

    “不了解不要紧，多帮忙以后就会了解的。”现在对顾岩来说，也只能用心地为他的门面多选几件衣服了。

    林颖努了努嘴，看来这个家伙终于要消停一会儿了，她习惯性地呼了口气，下嘴唇包住了上嘴唇，呼出的气体吹动着额头上面的几丝头发，算是喘了口气。

    “你很热吗？”顾岩摆弄着手里的一件湖蓝色t恤，他的眼神没有离开过这件衣服，余光却没有离开林颖半秒，看来那几丝头发的飘动已经看在了他的眼里。

    “该死，这也要你管。”林颖在心里嘟囔了一句，嘴上没吱声，无处安放的眼神在店里随意地瞟着。

    在熟人的眼中，林颖是个不折不扣的疯子，可是对好多陌生人而言，林颖可是个难以亲近的冷美人！她不善表达又不习惯和陌生人交流，可天生还长着衣服清纯可人的面容，叫人想去亲近却又不知道如何是好。

    顾岩此刻也有着深深的同感。其实那天在相亲的时候，他内心的情感已经战胜了心中的恶魔，他也想着离开就算告别，可没想到，林颖纯粹的面容和善良的举止在他的脑海挥之不去。

    顾岩也曾自责，也曾抱怨，也曾发怒，可一切都改变不了林颖对他的吸引！心里的坎儿不好过，可头脑中的魔也并不容易驱赶。在矛盾挣扎后顾岩才选择了来到店里，如果能碰到林颖，这或许也说明了某些缘分，如果碰不到，在顾岩的心里，已经发过毒誓，如果这次碰不到，他顾岩，这辈子都会和这个品牌说拜拜。

    然而，他碰到了，不仅碰到了，还是在林颖非正常上班时间碰到的！这种缘分击溃了心中的魔念。

    俗话说一念成佛，一念成魔，顾岩在呼喊林颖名字的那一刹那已经立地成佛。

    “你觉得这件怎么样？”顾岩终于中意了一件湖蓝色的短袖t恤，他把衣服连同衣架一起拿起在身上比量了一下，探询的目光努力地迎合林颖躲闪的视线。

    林颖没有记错的话，顾岩相亲那天穿得也是一件浅蓝色的条纹衬衫，素雅的颜色高贵的气质迷得徐燕神魂颠倒，也叫她这个旁观者昏了头，撺掇着徐燕赶紧表白。

    现在看来这个家伙对蓝色还挺情有独钟。

    都说蓝色是智慧的象征，真看不出这个家伙竟能有这么高雅的颜色喜好。

    “我觉得挺好的，颜色很干净，这种低立领设计也是今年的新款，再有颜色跟您的肤色也很搭调。”林颖不由地多看了几眼，虽然这个人说话方式有些讨厌，可不得不承认这身皮囊到是可圈可点，加上名牌的修饰，更显得几分气度不凡。难怪徐燕这样的人都对他念念不忘的，就连林颖都忍不住多看了几眼。

    “那就听你的，就这件吧！”顾岩随手把衣服摘了下来，轻轻一扔，衣服就落在了林颖的怀中，十足的少爷劲儿叫林颖的眉头稍微一皱。

    这里的顾客很多，像这样把衣服随便丢给销售员的还真是只此顾岩一人。

    “你……”林颖自觉地吞咽了后面一大段咒骂的话语，不是为了顾岩的面子，是为了自己身为店员的职业素养。

    还有就是这么多年的磨练，林颖骂人的本事丝毫没有见长。反倒是在离开了那家贸易公司后严重地退步。现在的她更加清楚，自己要是张口无非就是给顾岩这个家伙带来更多“讥讽”的口实。与其叫他无端抓住笑话的把柄，还不如自己吞咽下这口怨气，至少还能叫这个家伙多闭会儿嘴！

    “衣服又不是很重，干嘛这么小气！”顾岩本来是想说句对不起，可不知道为什么，话到嘴边却成了意外的玩笑。

    或许顾岩自己都无法解释，为什么对林颖有这样的亲近感，亲近的就像熟识多年的老友，相处多年的恋人，抑或生活了很久的家人……可以肆无忌惮，可以恣意妄为，可以想什么说什么，没有顾忌，没有掩饰，没有扮演，只是那么简单轻松快乐随意！

    顾岩的想法只有他自己心知肚明，林颖可全然不知，油嘴滑舌，油腔滑调，游手好闲，社会上的小混混，这些词或许更能概括林颖对顾岩的认识。

    拜顾岩所赐，林颖甚至对替班儿这件事儿都产生了后悔。

    “我没说我只买一件吧！”看着林颖有意走向柜台，顾岩赶忙开了腔调。

    “夏天都已经过半了，还买那么多干嘛，有一件先穿着，明年再买也不迟。”林颖努了努嘴儿，按理说买与不买，买什么都应该是顾岩自己的事情，可林颖偏偏多言，这完全违背了她一贯的少言少语的作风！

    “你这是在为我着想吗？”顾岩美滋滋地看着林颖，明知道这个问题根本得不到肯定的答案，可想想也能美上半天。

    “能别这么自以为是吗？我对每个客人都是这么认真负责的好嘛！”林颖索性立在了旁边，为自己莽撞的建议懊恼了一小下。

    现在的顾岩已经完全没有了相亲之时的谦谦有理，林颖真是搞不懂，家里一个蒋店长像变了个人，这认识没几天的顾医生也开始疯癫了。真想不明白，是自己不正常还是别人变化太快。还是这个世上的人都擅长伪装，可又缺乏那么一点耐性，装不了多久都会原形毕露？

    亏得自己还认为徐燕很精明，看来也不过是容易被外表蒙蔽的傻瓜，要不然那么精明又有见识的人怎么就看上了顾岩？还真是鬼迷心窍了。

    “认真负责就对了，尤其是对我哦！说不定我可能成为你的大客户，每个月光顾你这儿几次，这样你月底不就可以多拿点提成了！”顾岩瞥了一眼林颖，暗自发笑，嘴角眉梢都是坏意。

    不过客观地讲，能够这样帮到林颖顾岩也的确是高兴的。

    “谢谢您的好心，但我也不希望您为了我那可怜的提成这么破费。更何况，我只是一个行政，再多的提成跟我都没有任何的关系。”林颖对顾岩的谬论嗤之以鼻，虽然要是换作其他的同事，早就对这样的财神爷高看一眼了。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    