
“你要不要也赶紧在这里选一下房子，这可是全市最低价了，将来升值的空间也很巨大，再说，咱们两个还能做邻居，多好。”吴妍一脸的灿烂，虽然上面有灰蒙蒙的东西，还是掩饰不住表露在外的兴奋。

    “算了吧，我可没有你们这实力，再说了，我孤家寡人的早早买下房子做什么？万一我将来找个别处的，没准儿我还一起跟着私奔了呢！买房子到是累赘了，不如租房来得自在。来去自由，无牵无挂啊！”林颖叹了一口气，买房这个目标已经在心里渐渐地模糊了起来，要不是今天陪吴妍来这里看房，她都要忘记，自己曾经还和老妈做过这样的保证。

    “我们也都是表面光，困难只有我们自己知道。”吴妍挎住了志强的胳膊，在这个城市无论有怎样的风雨，他们都可以并肩同行，或许困难在他们身上会加倍，可战胜困难的信心也同样是翻倍的。

    “你们俩什么大风大浪没经历过，以后就剩下好日子了！加油。”林颖微微一笑，这或许是她来到这片不毛之地的第一次微笑，但却是发自内心的，她真的狠狠地在心里祝福了一下这个好朋友。

    “借你吉言哦！”吴妍的喜悦完全展现在脸上，或许她有足够的信心摆平自己的老妈，或许她有足够的信任相信志强。

    “这里已经参观完了，你还要在这里逗留多久？”又一阵狂风刮过，林颖实在有些招架不住，她真的不想灰头土脸地回去！

    “要不然咱们回去吧！”志强抓着吴妍的手，四目相对时那份询问的目光叫林颖好是羡慕。

    她曾经追求的爱情也如这般美好，没有利益搀杂，没有金钱作祟，就是为了眼前的那个人，为了彼此的那份情，为了前世的那份缘……可惜……

    “我有点儿跑累了。”吴妍撅起了嘴。

    她不累才怪，诺大的场地几乎都留下了她的脚印，这把年纪估计都应该算作体力好的了，要是换作林颖去跑，肯定没有这精神。

    “我背你。”志强蹲下身来，吴妍看了看林颖，微微一笑，伏在了背上。

    “你们两个是不是真的来折磨我来了！”林颖高兴地大呼小叫。

    “对不起啊，亲爱的，我真的有点儿走不动了。”吴妍彻底地贴在了志强的背上，林颖都担心她睡在志强的背上。

    岁月静好，林颖心里祈祷这对苦命的小鸳鸯能够白头到老。

    到达公交的沿途都没有发现一辆出租或者可以付费的交通工具，林颖不好意思抱怨，志强背着吴妍也有些吃不消，吴妍不得不靠自己的双脚丈量家的距离，三个人就在这马路上边走边聊。

    “听说你的前任又回来找你了？”吴妍已经从志强的背上下来，一只袖子被志强拖得老长，和并肩而行的林颖攀谈起来。

    这是林颖最不想聊的话题，都是徐燕那个大八婆，自己连她秘密的半个字都没有吐露，她可好，转眼都知道了她的糗事。

    “你的消息还真是够灵通啊！”林颖无奈地一笑，心里的境遇和眼前这景物一样的荒凉。

    “这算什么灵通啊，徐燕那个家伙都知道了，难道你还想瞒着我不成？”吴妍对自己被传达的事实表示不满，一脸疑惑地盯着林颖，似乎她受到了不应该的冷落。

    “又不是什么光彩的事情，我没有必要拿着喇叭广播吧！只是她回来的时候我们瞎聊天才说起的，这个你不会也吃醋吧！”林颖拉住了吴妍的胳膊，三个人一个拉着一个，已经走了半个钟头了。

    “放心，我没那么小心眼儿，不过我只是担心你，以我的意思，这种回头草最好还是不要吃！”吴妍还算是仗义执言，她没有顾虑到这样的语气会不会伤害到林颖。

    “英雄所见略同，”林颖为自己的决定暗自高兴了一把，与其孤注一掷地坚持自己的意见，还不如听听大家伙的见解，毕竟三个臭皮匠还顶得上一个诸葛亮呢。

    “当初听到徐燕说的时候，我就担心来着，还害怕在电话里说不清楚。现在看来我的担心也是多余的了。”吴妍一课心终于有了着落，脚步也轻松了许多。

    “你们两个能不能快一点啊，我都饿了。”志强回过头来看着唧唧喳喳的姐妹俩，可以说是负重行走的他也开始吃不消了。

    “完全没有问题。”吴妍比划了一个OK的手势，拽上林颖加快了速度。

    其实吴妍拉上林颖去看那片不毛之地真的是有意叫林颖也投资一下，这么多年的朋友要是以后再能成为邻居也的确是一件大好事，徐燕是指望不上了，她已经一脚夸进了商业，盈利与否尚部明确，光是眼下的投资已经叫她应付不暇。自己在这个关键的时刻没能傍晌一把，吴妍已经很是不忍，没有理由再给徐燕添乱了。

    三个人当中也就剩下林颖可以拉拢，这个家伙一向稳扎稳打，不搞什么僭越之事，现在也算得上事业稳定，收入稳定，估计存款也在稳定的增长，这种时候不游说更待何时。

    怎料，天公不作美，废弃的荒地到处都时飞沙，就差走石跃跃而起了。依照这次行程来看，估计是没有多大的希望了。

    吃过饭回家的林颖“意外”地在家门口碰到了出门“倒垃圾”的蒋店长。

    “这一大早就出去了啊！”蒋店长非常家居的打扮显得有些寒冷，脸上的鸡皮疙瘩清晰可见。

    “蒋店长真是好眼力啊，隔着墙还能知道我一大早出去。”林颖白了一眼，掏出了她的钥匙。

    “谁叫咱们住得这么近呢，还有你那关门开门得声音差不多整栋楼都知道了，我想不听都不成！”蒋店长望着灰头土脸的林颖，满脸都写着好奇，恨不得把林颖抓进屋子拷问一番。

    “多谢提醒，以后我会轻点儿的。”说完这话的林颖又是砰的一声，门被重重地关上了。

    “这都什么理解力，我说得是这个意思吗？”蒋店长自言自语，没问到任何消息有些失望。无奈地正要离开，忽地林颖的门又再次打开。

    “对不起啊，我重关一次。”林颖调皮一笑，小心谨慎地再次将门合上。

    蒋店长叹了口气，手里的塑料袋子又被拎回了房间。

    时间久了，林颖才发现，那个塑料袋子只不过是一个道具。里面有时装的是报纸，有时装的是手纸，有时装的是一本书，有一次里面居然装得是一个还剩下半碗米饭的饭碗！

    都说远亲不如近邻，可林颖和蒋鑫这对邻居住出了敌对的感觉。不过这种骚扰也成了一种习惯，要是哪天林颖出门没有“偶遇”她的蒋店长，还真是觉得心里少了些什么。

    已经买了房子的吴妍和志强很快就将结婚证晾在了林颖和徐燕的面前。

    从小上学到现在毕业工作，这么多年各种证件可是没少拿，可那个深红色的小本本着实还是叫大家激动了不少，徐燕更是一声接一声的叹息。

    “我这蛋糕店的营业执照还没有到手，你们这后起之秀到是挺能超前的啊！”徐燕翻来覆去地摩挲着那个本本，恨不得能将上面的名字直接抠下来的架势。

    “你轻点儿，这东西一辈子可就能领一次，一会你都给摩挲坏了。”吴妍小气地从徐燕手里抢回了那个珍贵的本本。

    “这怎么现在这个德行了呢！坏了我陪你行不！”徐燕受到了“奇耻大辱”，愤愤起来。

    “你就不要跟她一般见识了，还没见她当初显摆他们家那块破地时候的得色样儿呢！飞沙走石都能替她伴舞，这点儿委屈你就忍了吧！”林颖已经受过一次刺激，这回应对起来倒是有了些心里准备。

    “我深表同情！”徐燕深深地朝林颖点了点头，对那次看房之行自己明智地选择拒绝庆幸了一把。

    林颖也百感交集地看着照片中两张幸福洋溢的面庞慨叹，自己真的是老了，该到了成家的年纪了！只不过她只是用眼睛死死地盯着，根本没有敢妄自动手。

    “咱们三个当中看来还是吴妍最成功了，爱情有了，房子有了，家有了，将来再有个孩子，人生似乎也就圆满了吧。”徐燕这些日子筹备蛋糕点着实有些心力交瘁的，眼前这羡人的场景也着实刺激了一下她的情感思维。

    “是呢！平时也没有觉得什么，现在突然看到这么一个东西摆在眼前，还真是挺伤感的。我们两个不知不觉已经落后了一大截了。”林颖也努了努嘴儿，说话酸溜溜的，当然心也是酸溜溜的。

    这吴妍和志强两个人在一起也有几年了，平时早已经把他们两个看成了一体的了，只不过这现在冷不丁地冒出个结婚证，还真是不一样的感觉。

    “不要灰心，更好的在等着你们呢，为了告别单身，我和志强决定请大家伙，也就是你们两个好好吃好好玩儿，怎么样？”说是在征求两个人的意见，实际上他们早已经安排妥当，何况这么好的没事儿，谁会不答应！现在说出来，也只是通知一下林颖和徐燕而已。