
    蒋鑫良久都没能起来，那个没有留下任何踪迹的蕊字在他的面前却分外地清晰，步步逼近他的眼帘，进入他的头脑，他在不断地质问自己，过去的真的可以过去吗？往事真的能够忘记吗？一个人的蒋鑫哽咽，抽泣，没有声音的嚎啕大哭，肆无忌惮的泪如雨下！

    是啊！他是一个有过短暂婚史的男人，他是一个为己私利害死无辜的男人，他是一个不知廉耻毫无人性的男人！

    为了抛开顾蕊在自己心里留下的深深印记，他重新回到了林颖的身边，为了他的爱情，为了他的幸福，同时也是尽快忘却他的梦魇！多少个深夜，他都被顾蕊追得无处可躲，满头大汗的醒来！

    他问心无愧地坦白了自己的过错，却选择性地隐瞒了最重要的事实！不用顾岩今天的提醒，他自己也深深地明白，那些龌龊的过去他自己都无法释怀，怎么会博得别人的原谅！即便他对林颖失去了幻想，可他也不想在她的心中留下如此不堪的印象！

    伤疤再次被揭开，露出了里面鲜红的血肉，又被人在上面撒满了辣椒面，食用盐，那个鲜红的肉体被刺激地流出了淡红色的液体，搅动的浑身抽筋扒骨的疼痛，脱胎换骨的折磨！

    顾岩那残酷的拳头虽然疼在了身体上，却麻痹了心灵上的悲伤！

    将近午夜，在接连吓走了几位出租车司机后，蒋鑫才终于得到以为好心人的搭救歪歪斜斜地回到了自己的住处。林颖打来了无数次的电话，可没有一次他有勇气去接！

    “你这是怎么了？打架了吗？谁干的？是那个家伙把你打成这个样子吗？”在猫眼里扒了几个小时的林颖，看到蒋鑫的第一瞬间冲了出去，她无法相信自己的眼睛，蒋鑫满脸的於青和满身的泥土叫林颖惊慌不已。

    “是我自己不小心撞到的。”一屏往日的热情，蒋鑫极力地掩饰自己的丑态，推搡着不住扒看伤情的林颖。

    只不过蒋鑫严重低估了他脸上的伤情，更小看了林颖对他的关心。或许这份关心本来就没有什么过多的含义，可在当下的蒋鑫而言，这份关心带给他的竟是强烈的自责和心灵深处的惶恐不安！

    “骗鬼呢啊！这么多的伤怎么可能是跌倒的！那个家伙到底对你做了什么？为什么动手会这么的狠？你们两个之间怎么会有这么大的深仇大恨。”林颖内心深深地自责，如果不是她，蒋鑫应该不会有这样的皮肉之苦。

    可作为一个正常的成年人，林颖也着实无法理解，就因为一点小小的摩擦就会有这样的肢体冲突？不过现在不是追问原因的时候，首要的任务还是要处理蒋鑫脸上的伤痕。虽然这张脸不算作十足的英俊，可也不能在上面留下点什么伤痕，在这个看脸的时代，还是不要叫这个大龄的老剩男留下过多的后顾之忧。

    “我说过是我不小心自己撞的了，你这个人怎么这么烦呢！”招架不住林颖的连环追问，蒋鑫一时语塞寻找不到更为合适的借口，他打开了房门，整个身体将门口严实地堵住！

    “干嘛？你真是茅坑里的石头——又臭又硬。”没想到自己的热脸遭致了蒋鑫的冷屁股！

    “不知道男女有别吗？大半夜的了，一个女孩子家家的往一个男人的屋子里钻成何体统！”蒋鑫耍起了横，他无法言说自己此刻无颜的心情。

    “姓蒋的你还来劲是不是！”林颖真的是莫名其妙外加满肚子窝火！没想到这样的话居然能从蒋鑫的嘴里发出，几个小时前这个家伙还嬉皮笑脸地献媚，此刻到成了自己主动上门来投怀送抱！

    林颖就是这样，你越拧着来，她越想弄个究竟。

    “我要休息了，你也早点休息吧。”蒋鑫咧嘴装笑，现在才觉得嘴角上扬牵扯的面部没有一处不在发出疼痛的信号，嘴部还没有彻底地咧开，就已经呲牙咧嘴地开始了疼痛。

    “活该！叫你狗咬吕洞宾不识好人心！报应了吧！”林颖的嘴部也跟疼了一下，满心的焦虑都写在了脸上。

    “你这个笨女人就是心肠这么软。”蒋鑫怜惜地看着林颖，他多么想心安理得地享受这个女人发自内心的关怀！多想问心无愧地将这个女人揽入怀中！

    可今天的事情，叫他彻底地清醒。

    “知道我笨还叫我这么操心！不行，我得问问那个家伙，干嘛那么野蛮的动手，你现在这个样子都可以算作轻伤了，报警都可以把那个家伙抓起来的。”林颖想起了还在自己身上的顾岩的联系方式，既然在蒋鑫这里得不到解释，至少还有另外一个人能说出事情的缘由。

    “我说过，这是我自己跌倒的，和别人没有关系！你这个笨女人是不是连耳朵都不灵光了！”无法直言道明的把柄握在了顾岩的手中，林颖每一次说要找顾岩问个究竟都能牵动蒋鑫紧张的心眩。他没有做好完全暴露自己的准备，至少在这个时候还不是最佳的时机！

    “你怎么总是在替他说话，那个家伙给了你什么好处了吗？叫你受了这么大的痛苦还替他说话？”林颖的眉头已经皱在了一处，即便她是法律生，即便她狠擅长推断，即便她推断的正确率还算不低。可此时，她没有一点头绪，没有一丝线索。

    “我再怎么痛苦也不能冤枉好人吧！再说你走以后那个家伙也离开了，他真的没对我做什么！”蒋鑫用手轻轻地擦了擦嘴角，立马发出了“嘶哈”的一声。

    “那他有对你说过什么？”林颖脑袋一歪，斜视四十五度角，透过蒋鑫的镜片，观察被掩藏后面的灵魂。

    “这个嘛……”蒋鑫故作玄虚，也是在暗自思考。

    “不想说就别说，我不喜欢绕弯子！”林颖不耐烦为什么蒋鑫在这件事上这么有精气神儿。

    “他说什么不重要，至少要尊崇你的内心！不过我觉得那个男人还不错！”

    蒋鑫艰难地从舌尖挤出来这么几个字，这几个字扎得他心底都在流血，比接受暴打还要疼上百倍千倍万倍！

    “你什么时候对他那么了解了？”林颖一惊，眼前的蒋店长把她都给搞糊涂了，明明就是那个男人把他弄成现在这个样子，他不但不承认，现在居然还在为那个男人说好话！

    “不需要什么了解，这是一个男人的直觉！”蒋店长把房门重重地关上。

    多少次，他都幻想着林颖能够走进他的房间，走进他的生活。可今天，林颖就站在门外，他却不得不沉痛地拒绝。

    “喂！你这个混蛋！把话说清楚一点啊！”林颖砸门，高声呼喊，里面死一般的沉静。

    楼道中有邻居已经发出了遏制的怒吼和高声的抗议，林颖也只好悻悻地回到了自己的房间。

    “他们两个之间肯定有点儿什么？”回到屋子里的林颖还在喃喃自语，这样的推断实则也并不难下。只不过究竟有点儿什么？这个疑问搅得林颖一个晚上都在费尽心思地苦苦猜想，可答案不得而知，她连一点蛛丝马迹的线索都无从得知。

    辗转反侧一夜，林颖都在清醒和糊涂中难以入睡。

    当然，同样一夜无眠的还有蒋鑫和顾岩！……

    在接下来的两周时间里，蒋店长都未能出现关于他要么离职要么高升的谣言在店里暗自涌动，可没有一个流言接近真实的结果。

    蒋店长那张一时半会无法消肿的面庞的确无法面对店里的一众同事。从小的方面说，他的容貌会影响同事工作的心情，分散同事们的专注里，会遭致他们不必要的猜忌；大了说呢，作为一店之长的蒋鑫还会影响店里的整体形象，影响顾客的购物心情，甚至影响店内的日常运营！

    不过这又给林颖增加了一个担子——代理店长负责执行日常事物！

    选择林颖理由很简单，林颖工作出色肯定是由为重要的一条；其次林颖对全店的工作内容都很熟悉，无论哪一个环节出现了问题，她都能够从容应付，（当然这只是最初的美好幻想，在实际工作中好是出现了难以控制的局面）不过这都是暂时的，一旦将店长光荣回归，一切还都会恢复原来的样子。

    林颖并没有觉得这份工作轻松，这在代理伊始就已经麻烦不断。代理总归是代理，说得难听点儿也就是临时的，平日里大家都是平起平坐，现在突然成了领导，有些人确实接受不了这种角色的转换，或者说根本不想接受这种角色的转换也由为不可，冒犯领导之事时有发生！

    林颖可以忍一时风平浪静，可有些人着实进一步苦苦相逼。所以，这一段时间，林颖着实地想念蒋店长，想着盼着他能够早一点回来主持店里的大局。这个代理店长当的，领导的威风到没享受到，额外的委屈到是没少领教！

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    