
    "毫不要脸地说，那一段时间我真正享受到了作为一个女人被人宠的快感，我也找到了什么才是真正的恋爱！可我心不甘，我无法对另外一个人交心，我们可以有肌肤之亲，但我们无法有灵魂的交流。⊙小說，所以我说我混不下去了，我找我妈哭诉，找阿姨认错，希望他们能重新原谅我，希望能和大伟重新开始！本来我是不抱任何希望的，可鬼使神差的，大伟居然同意了和我复合！”小山眼睛里发出了喜悦的光芒，被泪水瞬间就给吞噬了。

    “真是笑话，我到成了你红杏出墙的罪魁祸首了！”李伟满脸的鄙夷，林颖也无法理解小山的报复，明明爱着一个人，还是那么的爱，为什么就可以这么轻易地放纵自己！

    “我知道你们都不能接受我的说辞，可我当时就是这么想的，我就想糟蹋我自己，糟践我自己，我觉得我过得越不快乐，他就会内疚，就会自责，就会觉得对不起我！那样，或许我会有一点点的快乐！”小山的眼神又暗淡了下来，因为她知道，她的想法破灭了，她的幸福破灭了，她的身体也跟着一起沉沦了起来。

    “愚蠢的女人！哪个男人会允许自己的女人出轨！”李伟恶狠狠地说。

    “你承认我是你的女人？”只是那么一句恶狠狠的话，小山竟然听出了幸福的关怀。

    “小山，你可能不太了解大伟，他不是你想像的那么冷漠，他心中一直都是有你的。”林颖攥着小山冰冷的手，她无法接受这个女孩子的报复，可她对她也恨不起来。

    “姐，我知道你是谁，我也知道你在大伟心中的分量。我虽然不在这里，也不在大伟的身边，可我什么都知道。从前，我觉得都是女人，根本不会有太大的差别，大伟心中对我冷淡了只是因为我们之间距离太远。只要我在大伟的身边了，他的心也就会跟着收拢回来。我还一度把你当作拆散我和大伟的第三者！”小山一直盯着林颖在看，她像是毫不在乎，可眼神却分外地警觉。

    “你说什么呢，小山，我们只是同学而已！你可千万不要误会。”林颖慌张，就像是和李伟有了什么奸情被人看穿一样，她竟觉得有些无地自容。

    “姐，你不用解释。今天，我也见到你了，别说是大伟，就算我一个女生，我都觉得我会喜欢上你。你虽然比我年长两岁，可你漂亮，有气质，又读过大学，有知识，有文化，有体面的工作，你什么都比我好，就算我现在满心都是嫉妒，可我不得不承认，和你比，我一样都比不过。”小山的语气是那么的平静，神情又是那么的沉稳，她心平气和地甘拜下风。

    “小山，你说什么呢，每个女孩子都有她自己的好，你烧得一手好菜，整理家务这么井井有条，这些都是我不能及的啊！”毫无准备的林颖一时真的想不起小山有什么优点。

    “呵呵，都是些保姆做的事情，花钱一样可以找个人代替罢了！”小山苦涩地一笑，虽然贤妻良母是她的理想，可贤妻良母的前提也是要有个爱她的丈夫吧！可她，恰恰缺少这个前提。

    “叫你不要喝那么多酒，你非得不信！弄成这个样子丢不丢人。”事情已经完全超出了李伟和小山的家庭内部矛盾，事态正在扩大化，李伟喝着小山，想要夺走她手里的酒，可惜这次小山没有退缩。

    “我的人丢的都够多的了，我现在都不在乎了！都怪我自己不如别人，论样貌我输，论气质我输，论学识我输，论能力，我还是个输！”小山把酒已经当成了水，只要她的嘴巴感到干渴她就要灌下去一口来解渴。

    “小山，你这是怎么了？”林颖抓住了小山的一条胳膊，试图阻止她继续这样疯下去，在握住这个女孩子胳膊的刹那，林颖发觉，要是论气力，那输的一定是她！

    “如果我是男人，我也会选择像姐这样的女人，带出去有面儿，放在家里还养眼！”小山蒙胧地看着李伟，苦笑了两声，似乎在说他的眼光的确没有错。

    “看你都成什么样子了！还有没有一点礼貌，可别忘了，林颖是你哭着喊着要请的。”李伟的表情已经非常的严肃，确切地说是暗沉，没有得到林颖是他的遗憾，也是留在心中的一种伤痛，他不想提起，也不想在小山面前成为朝三暮四之人。

    “别急嘛，我又没有对她怎么样，现在一直在丢人献演的可是我，不对吗？”小山转过头来探询似的看着林颖，满脸无所谓的神态。

    “小山，你真的醉了！”林颖无奈，这样被第三者的感觉着实不爽，可又不能和小山一样发脾气。

    “我知道，你喜欢她！对吧！”小山笑嘻嘻地扭头看着身旁焦急的李伟。

    “小山，你喝多了，乱说什么呢！”预料之中的事情就这样发生了，可林颖还是有些惶恐，她凝望着小山，不知道这个孩子的醉意到底有多少。

    “姐，我没有乱说，我知道他喜欢你，可你不喜欢他！我一点儿都不生气，真的！就算你喜欢他，我都不会生气的。”小山完全的和颜悦色，可无论谁都会知道，这样的和颜悦色比阴云密布还要可怕。

    “你说够了没有！有什么话等客人走了，我们自己在家里说。”李伟也着急了起来，当一个人无所畏惧的时候才是最可怕的，因为一切对他来说都不构成威胁。

    “我都已经向你，哦，不对，向你们敞开心扉了，你难道就不能爷们一回地也大大方方地承认吗？”小山铁了心似的要李伟承认。

    “你愿意这样闹下去那是你自己的事情，我们没有必要跟着你一起发疯！你走吧。”李伟无法控制局面，他有意支开林颖。

    “姐，你不能走，你之前说过的，你是我在这个城市的亲人，你不能抛下我不管！”小山抓住林颖的手腕，的确，林颖没有力气挣脱，也不可能挣脱。

    “我不走，可你也要听姐的话好不好。我和李伟什么事情都没有，这个你要相信姐好不好。”林颖无比真诚地盯着小山。

    “姐，我相信你的话，我知道你不会骗我的是吧！”小山笑着点头，又喝水似的喝了一大口酒。李伟已经放弃了阻止她的想法，再难堪的话题都已经说了这么多了，索性叫她一次说个够。

    “那我们好好在这里说说话，你不要喝酒了好吗？”林颖试图夺下小山的酒，小山犹豫了一下，还是没有松手。

    “姐，你就叫我喝吧，我不知道，要是没有这些酒，我怎么有勇气说出这些委屈。”小山又抽泣了起来。

    林颖略带狐疑地看着李伟，不知道说什么是好。

    “真不知道你整天待在家里哪里听到这些空穴来风的闲言碎语。”李伟嫌弃地看了一眼小山，这个女孩子还是第一次提起他对林颖的那点小心思，不能说毫不在意。但在小山面前，李伟自信还可以理直气壮。

    “你以为我在家就什么都不知道了吗？你以为你不说就没有人告诉我了吗？”小山得意地看着李伟，满脸骄傲的神气像是发现了什么重大秘密一般自豪。

    “不会是小冯这个大嘴巴向你八卦的吧！”其实不用小山出卖，李伟也会自然地联想到小冯这个同学。

    “不用他告诉其实我也能猜出来，你心里一定有个人，只是以前我不知道这个人是谁，现在我知道了！”小山算是默认了李伟的猜测。

    “他就是个大嘴巴，他的话你怎么能相信！”林颖极力地想要向小山证明自己和李伟之间清白的关系，不过说小冯是个大嘴巴的确也不为过，他的确是个捕风捉影的人。

    “姐，不管小冯说得是真是假，可有一点我心理清楚，李伟他不喜欢我！”小山从容地微笑，突然间又清醒了许多。

    “小……你倒是说句话啊！”解铃还需系铃人，林颖说一百句也未必抵得上李伟说出那么一句，她看李伟还在那里不动声色，也不管自己尴尬的身份，朝着李伟嚷了起来。

    “我自己做过错事，我不怪他！”小山看了一眼李伟，

    “他的心里从来都没有装过我，我也很痛苦！曾经我以为我很年轻，我可以等，我可以耐心地等，等着那个替我出头的哥哥回心转意。”小山并不期待李伟能够海誓山盟，她只是自顾自地说了起来。

    “你们现在已经在一起了，这就比任何誓言都要有说服力，不要胡思乱想，李伟就是你从前的那个可以保护你的哥哥，他现在只是工作太忙，生活压力太大，忘记了要哄你，你要理解他，体谅他，不要误会他！好吗？”林颖语重心长，她心痛李伟和小山的爱情，更有一丝的愧疚，那次不情愿地复合是否和她坚决的拒绝有着某种关联。林颖不敢多想，她害怕卷入这种漩涡。

    