
    “你穿成这样是去勾引志强啊还是给人家道贺的啊？”林颖皱着眉头看到徐燕手里的那条所为的裙裙，看那长短，应该比内裤也长不了多少的样子。

    “你说话怎么这么难听呢！就志强还用我勾引啊，他被我吸引还差不多！再说了兔子还不吃窝边草呢，姐姐我可不是朝朋友的男友下手的人！”徐燕这么苗条的身材穿起那条裙裙都有些费劲，好不容易套上了，才发现，这裙子还真是突显身材，一点儿遮掩的功效都没有。

    林颖在一旁抱着肩膀啧啧个不停。不得不说，就徐燕的这身打扮，就是再借林颖两个胆量她也不敢穿出去！

    “稍等片刻，我简单化个妆啊！”徐燕不好意思地微微一笑，不管林颖是不是火冒三丈暴跳如雷，她纹丝不动地刻画起了自己精致的装容。

    时间在一分一秒地流逝，即便林颖雷厉风行，可现在都已经过去了四十分钟，看着着急没有任何的作用，林颖也就彻底地坐到了床上。

    “我已经好久没有这么仔细地化妆了，每天醒来就是面粉，鸡蛋，糖，奶油什么的，再有就是给我的蛋糕做着各种各样的美容工作，我都快不记得我自己长什么样了。”像是在吐口水，徐燕用粉扑在脸上扑着底妆。

    这一着还真是管用，本来还很狂躁的林颖安静了下来。对自己的朋友，林颖有着难以想像多的恻隐之心，就是这样不化妆的徐燕都叫她百般的心疼。不知道徐燕是不是抓住了林颖的这个心里，她滔滔不绝地说了十几分钟，直到把自己的妆容全部打造完毕。

    “走吧，亲爱嗒！”完成任务的徐燕在门口把她那双恨天高踩在了脚下，在地上一堆的亟待搬走的礼物当中选择了几个分量看上去比较轻的，包装袋看起来比较漂亮的提在了手里，回头看着林颖，热情地嘟了嘟火热的红唇，潇洒地走出了门去！

    “你确定要穿那么高跟的鞋子吗？”林颖扒在门口朝着下楼都有些吃力的林颖大喊了起来。

    “姐可是有了多年驾驭高跟鞋的经验的高根达人！”徐燕头也不回，确切地说她可能是担心一不留伸脚底落空自己闹个仰八叉！

    为了能在好久不见的吴妍和志强面前获得他们的夸赞，为了能在三个闺蜜当中依旧显示她未婚单身女青年的自信，为了能在岁月毫不留情地吞噬下还能彰显她青春十足的气息，还有就是希望能在吴妍的新房当中留下几张倩影作为留念，徐燕愣是死守自己的十公分的高跟鞋，硬凭林颖如何劝说不肯放弃。

    劝说无用，林颖也只好任凭她去，不过她也为自己捏了把汉，要知道，燕姐不干活了，那超市采购的物品很有可能就要她一个人负责搬运了！

    今天的天气很好，符合徐燕此刻美美的心情。众人超高的回头率也满足了徐燕严重的虚荣心。真不知道现在的人为什么都这么的肤浅，只是一个漂亮的女孩子走在马路上而已，就能吸引那么多的目光！林颖怏怏地跟在徐燕的后面，开始悔恨自己没有好好打扮。要知道，在这条街上，她林颖也曾创下过超高的回头率的！

    行程是从公交开始的，按照徐燕的卫星定位，她们只需要乘坐这一辆公交，无须倒车，就会轻松地直达吴妍所在的小区。网上显示的时间也不过是全程一个小时。看来网上的东西也不完全可信，要不就是徐燕丢三落四的少看了一些东西，不然不可能对公交后余下的那一段另林颖至今想起来都毛骨悚然的土路完全忽视。

    不过林颖对徐燕的一无所知和天真无邪只是保持了淡淡的微笑。有句话说得好，用事实教育人总比徒劳地说教好的多，何况现实很快就会得到验证，她无须在此刻和徐燕争得面红耳赤，还引得其他路人的观摩或者围观！

    起初徐燕还能在公交上保持高昂的状态和抖擞的精神，挺直着腰板儿，睁大着眼睛，可没多久的功夫，眼皮就开始犯沉，脑袋也开始忽左忽右地来回摆动，最终在林颖的肩膀上找到了安慰和寄托，在太阳光的照耀下，在汽车的来回摇晃下进入了沉沉的梦想。

    不知道睡了多久，徐燕醒来的时候只觉得脖子发硬，口水横流，窗外高楼林立和车水马龙已经不见了踪影，上车时满车的乘客也只剩下了她和林颖。在车子稳稳地停在了一处后，司机师傅都起身下了车！看来这是终点站到了。

    “不是吧！这是哪儿啊？”睡意满满的徐燕顿时瞌睡全无，她把嘴巴张成了o型张望着林颖，完全顾不得个人形象。再者说了，即便她想顾及形象，周围也没有人捧场，因为周围压根儿就没有人！

    “这当然时中国！”林颖微微一笑提起了东西走下了车门，徐燕蒙蒙瞪瞪地跟在了后面。

    “我怎么感觉像是到了阿富汗了呢！要不就是我这睡了一觉时空穿越了？难道我们现在是回到了古代了吗？”徐燕环顾四周，一切的景象都和她当初对大城市的梦想毫不搭边，更和这个多年对这个城市的印象风马牛不相及。

    “我说什么来着！你自己不听！警告你啊，一会儿到了小区别指望我一个人拿东西！”林颖的话算是一种威胁，可对徐燕来说根本不起什么作用，话虽然不能夸张到说徐燕是听着林颖恐吓长大的，可这种“恶毒”的言语她也不是第一次听到。林颖怎么说徐燕到不理会，因为她知道，不论怎样林颖绝不会丢下她一个人的。

    “这是什么情况啊！我怎么觉得我现在像是在工地上工的农民工呢！”徐燕脸上的脂粉已经沾染了灰尘的痕迹，黑色的点点像极了脸上的雀斑。她一脸无辜地站在了旷野中，在这个空旷的环境下，再怎么妖艳的女子都不过是苍茫一粟，根本引不起任何的瞩目。

    “请不要侮辱农民工兄弟，他们比你智商可高多了。你见过哪个农民工兄弟是穿着你这样的鞋子上工的。”林颖的语言得到了完全的验证，她看着徐燕茫然的脸庞不住地想笑。算不上幸灾乐祸，但至少事实还是教训了一下徐燕这个臭美精，不是所有的浓妆艳抹都会得到关注，也不是所有的地方都适合时尚的服饰，因地制宜因地着装才是最明智的选择！

    徐燕忘记了和林颖继续争辩，因为眼前的荒凉的确是她史料未及，她要将这眼前的荒凉尽快的完全的消化。

    和记忆中的景象没有什么太大的差池，路上依旧是尘土飞扬，两边依旧是空旷荒凉，可能是由于小区的入住，眼前的蹦蹦车的车夫到是多了起来。见到下来两位妙龄小姐，都蠢蠢欲动地开着车子围在了林颖和徐燕的周围，操着浓重的方言口音说着林颖和徐燕并不完全理解的话语！

    这个时候根本无须多听什么，也不用将车主的话完全听个明白，只是需要一般的智商就不难想像他们是在极力地想招揽林颖和徐燕这两个客户。说得最多的可能就是，需要坐车吗？想去哪里？我带你们去之类的。

    “请问去青年家园多少钱？”林颖朝着一位面向和善的大爷仔细地盘问起价钱。

    因为吴妍事先叮嘱过，虽然这个地方的民风朴实，可那都是从前的事儿了，自从有了这个楼盘，附近的一些村民开始经营起了小买卖，脑子也是越发地灵活，要是不询问价格，多要你个十块八块的也很正常。

    如果是献爱心捐款也就罢了，可这样长久下去肯定会助长不良风气。所以，该问价的还是要问价，该划价的还是要划价。当然，要是吴妍他们有自己的车子，肯定也就无须劳烦林颖和徐燕费这心思了。

    可惜，车子是没有滴！所以，所以就还需要坐蹦蹦。

    “十块！”还好，蹦蹦车车主给的价格很是实在，和平常的价码没有两样。

    “走吧，走吧！”这个时候的徐燕倒是大方和机灵了起来，催促着林颖赶快上车。

    在她的心里担心的是，万一林颖讲价讲的太狠把车主都给吓跑了，在这前不着村后不着店，飞沙走石荒野曝晒的地方傻傻等待！所以她没等林颖说话就已经答应了下来。

    林颖看了一眼徐燕，这个姐姐这么多年都没有看到过如此狼狈的徐燕！即便当初是在她最为落破的时候，那伤心欲绝的徐燕也绝对是楚楚动人，万分可怜，不像现在，完全是狼狈不堪，看不出一点楚楚的形象了。

    “青年家园的正门，谢谢啊！”林颖说了个具体的地址带着大部分的东西先坐进了车里。

    车子经过了上午阳光的照射有些发闷，林颖坐进去的第一时间额头上就已经冒了虚汗，她把随身携带的物品往一旁推了推，擦了擦额头上的汉，看着着急走的徐燕还在车子下面左顾右盼。

    