
“能者多劳，我会牢记你的大恩大德的。”徐燕的两肋插刀之情的确值得吴妍铭记。

    “外面怎么样了？”一直躲在屋子里没有勇气出去的林颖好奇地问。

    “那群人太能喝了，我这水平就已经不错了，可在他们面前也都太小儿科了。我甘拜下风了。”徐燕彻底摊在了床上，这个自称没有上限酒量的狭女也有认输的时候，着实地难得。

    “我家老公还好吧？”看来还真是谁的人谁心疼，才出去不久的志强又被吴妍问起。

    “你指哪方面呢？”徐燕眨巴了几下眼睛，明知故问的样子惹笑了林颖，羞红了吴妍。

    “你们两个还是不是我的娘家人啊！”吴妍踢了徐燕一下，叹了口气，怒了努嘴儿。

    “撅嘴也没用，那群人谁也治不了，我走了你家志强估计肯定就惨了。估计今天晚上的洞房花烛夜是要泡汤了！”与其说是徐燕更想强调一下这洞房花烛。

    “去！”吴妍难掩面中的羞涩，脸红了起来。

    徐燕就是徐燕，三言两语就把屋子里原本闷闷的气氛一扫而空。

    三个女人聊得正欢，志强的妈妈领着几个婆子走了进来,一个人的手里还端了一个盆子，里面还放了一根儿系着红绳儿的葱，不明事由的吴妍直担心，下一个环节是不是要把这一盆子的水给喝下去。

    “新娘子来洗洗手吧！”端着盆子的婆子朝吴妍笑着，满脸的皱纹已经高度地贴合，看这高兴的架势应该是张家的本家。

    此时吴妍、徐燕还有林颖三个人面面相觑，觉得新奇又有趣。

    “这是你二婶儿的嫂子，专程来给咱们道喜来的。”吴妍的婆婆朝着满脸疑惑微笑的吴妍解释到。

    “恩，啊，……大娘好！”吴妍快速地搜索了辈分的称呼，实在想不出的她只能管这位看起来年纪不小的人叫了声大娘，婆婆没有异议，估计叫得没有什么错误。

    “妍啊，先洗洗晦气。”婆婆看着儿媳妇满眼都写着满意，示意吴妍在那个盆子里面洗一下手。

    吴妍点了点头，终于可以松了口气，只要不是这么喝下去就好，白净的手在大红盆里面搅了搅，系着红绳的大葱在里面转了两圈儿。

    “张嫂子啊，你可真有福气，你看你这儿媳妇这手，这个白净啊！”一个婆子看着盆子里面吴妍的手，眼睛都放起了亮光。

    “那可不是咋的，我儿媳妇啊可是老师，还是教那个外语的呢！”听到有人夸奖自己的儿媳妇，婆婆更是乐开了花。

    “还是你们家志强有能耐啊！咱们连个中国话都没怎么说明白，你这儿媳妇都会外语了！将来可得辅导辅导我们家那小孙子啊！”

    “辅导你们家的那肯定是没问题，我们家志强啊命好，娶了个妍妍这么好的闺女！”看得出来，婆婆说话也是谨小慎微，虽然这个话并没有虚假的成分，但是在母亲的心里哪个孩子能比得上自己的亲骨肉呢！

    在吴妍洗手的空当，有几个年轻点的女孩赶紧地在房间利忙活了起来。动动挂好的窗帘，碰碰明亮的灯具，抖落一下叠得整齐的被子，嬉笑地跑到婆婆的面前讨要红包。

    林颖和徐燕互相给了个眼色，还真是各种希奇古怪的说道儿都有，就这也可以领红包啊，早知道自己也动手了。

    “妍妍啊，这客人已经吃喝的差不多了，咱们也该出去送一送了！”志强的母亲，现在也应该是吴妍的婆婆的终于叫吴妍下地了。

    听这话的意思，婚礼应该就是进入到了最后的环节。本以为自己打扮的美美的，可以成为全场婚礼的吴妍，就这样迎来了结束的序曲！不过也还好，终于可以离开那个床。

    在林颖和徐燕的陪伴下，一群人呼呼拉拉地来到了院子，眼前的热闹还在继续。

    志强一眼就看到了自己的媳妇，硬是甩掉了一个人的拉扯跑到了吴妍的面前。

    “怎么不理人家啊？”吴妍明显地看到了那人的生拉硬拽。

    “都灌了我好多了，还不肯放过，再不跑我恐怕要壮烈了。”志强已经浑身酒气，黑色的脸庞露着红色，眼神已经有些谜离。

    “你这孩子，大喜的日子说什么浑话。”志强的老妈在儿子的背上拍了一下，志强赶忙呸呸呸了三下。

    许多桌子上已经人去菜空，落下杯盘狼棘等待着收拾，剩下的基本都是和酒有着亲密感情的人们，一个个面红耳赤，喊着行酒令，大喊大叫地热闹震天。林颖惊奇地发现有几个婆子把一些个碟子和碗筷悄悄地放进了包里……

    在吴妍爸妈的带领下，吴妍和志强规规矩矩地跟在了身后，这个大娘，那个大爷，这个叔叔那个婶子的叫了一番之后，所谓的送亲仪式就这么简单地完成了。

    吴妍的舅舅已经喝得有些高，早被志强搀回了房间休息，吴妍的姑姑正在志强二婶的陪同下聊得热火朝天……

    “亲爱的，辛苦了！”看着疲惫的志强，吴妍深情地说。

    “自己娶媳妇有什么好辛苦的。”志强坏坏地一笑，谜离地盯着吴妍，那眼神分明就是要将吴妍融化的意思。

    客人终于是少了下来，此时已经是下午了，吴妍已经没有了早上那份精气神，她挎着志强的胳膊在送客，徐燕和林颖互相依靠着杵在了院子里当陪衬……

    吴妍和志强新的人生在这个小村子里开始了。

    徐燕和林颖转天就离开了那个村子，吴妍的姑姑和舅舅也一同离开。当然吴妍不能走开，按照吴妍婆婆的说法她和志强还有一些个老理儿没有完成。

    在坐上车的一刹那，林颖突然觉得浑身轻松。

    “你还想结婚吗？”林颖歪着脑袋看着徐燕。

    “结婚还是想的，就不想这么结了。”徐燕苦笑了一下，那热闹非凡的场面叫她印象深刻。

    “回去以后你该说的说，不该说的就不要说了。”舅舅叮嘱年纪伤小的姑姑。

    “你真把我当小孩看啊，这吴妍都已经成了张家的媳妇了，我还回去给我哥我嫂子添堵。”姑姑白了一眼舅舅。

    很快林颖和徐燕在车上就睡着了，徐燕嘴里不时地传出喝，喝的字眼儿，她应该还在继续那场婚礼，林颖嘴角露出了微笑，她梦到自己穿着洁白的婚纱接受一群来宾的祝福……

    徐燕的蛋糕店开业了，是在吴妍的婚礼举办后的某一天，徐燕这个年轻朝气时尚的女青年，成功且自豪地开始了她的创业之路。

    自诩为新新人类，在挑选蛋糕店开业的日子上可真是上演了一出不折不扣的传统秀。

    千度，新郎，搜猫，一切能用得上的搜索工具，加上日历黄历，周公解梦，天干地支，生辰八字，综合了各种因素，询问了多人的意见，查看了近一个月的天气形式，蛋糕店开业的日子终于在徐老板挖空心思的缜密计划中横空出世！

    蛋糕店的装修突出地显示了徐老板另累不落俗套的个人风格，要不是林颖的眼神儿好，还以为走进了酒吧间呢！

    “欢迎光临！”虽然林颖到达的时间才早晨七点，可徐老板早已经装扮完毕忙碌在了操作间。

    还未成型的甜点在徐老板的手里百依百顺，再看徐老板今天的打扮，还真是有模有样！头上戴白帽，嘴上戴口罩，手上还戴了一副透明的塑料手套，身上一席白大褂，林颖不得不感叹，收敛了性格的徐燕简直成了另外一个人。

    “不要告诉我，今天的主要劳动力就我一个人！”林颖看了看徐燕没有任何员工的店里，大干一场的决心油然而生。

    “还有吴妍和志强，他们已经在路上了。”徐老板很快地将满盘的糕点放进了烤箱。

    “你还能再吝啬点儿吗？”林颖看到了墙角处放置的工作服，自己已经倒饬了起来。

    自从这个徐燕准备蛋糕店起，徐老板隔三差五的美食款待就已经不见了踪影，刺激的娱乐方式也退出了徐老板的人生舞台。这还不算什么，主要是林颖他们几个简直成了徐老板的小白鼠，各式的蛋糕，甜点，面包，但凡是徐老板做出来的，他们都要责无旁贷地品尝一下口味。

    再美味的食物也禁不住这样的轮番轰炸，现在的林颖看到蛋糕店都想绕着走。更羞愧的是前几天蒋店长送了她一份某园的小蛋糕，林颖第一反应居然是呕吐，弄得蒋店长还以为林颖怀孕了！

    “万事开头难，我这里更是百废待兴，能节约的地方我一定不会浪费。别忘了这里还有你投资的五万块呢，不想着我马上回本儿还你钱啦？”徐燕摘下口罩，似乎已经忙碌了一段时间，面露倦容。

    “葛朗台转世啊！千万不要对我那五万块钱有那么大的压力，赚了就还我，不赚……当然，我还是希望你赚的。”林颖一声哀号，那个出手大方花钱没数的徐燕早已经不见了踪影。钱不钱的已经不再重要，就按照她这么个干活的方式，早晚都得累出病来。