
    “恩，如果换作是我我也会有同样的推断。”顾岩跟着一同附和，虽说是假话，但也要讲得逼真一些。

    “对不起啊，又这样无端地怀疑你。”林颖羞涩一笑，抿起了嘴唇，能够坦白自己的错误是林颖最大的优点，毫不吝惜颜面地道歉更是她的一种美德。

    “这没什么，能怀疑到我至少说明你心里还想起过我。”顾岩瞥了一眼林颖，有的时候善意德谎言的确能够给他人带来快乐，给自己带来一种救赎。

    这样想想心里的确宽慰了许多，甚至有一种莫名的成就感。

    顾岩感谢蒋鑫没有说出实情，也庆幸自己没有在一开始就露出马脚。

    “你就不能谦虚一点儿啊，一表扬就骄傲呢！”林颖的心竟被稍稍地感动了一下。

    “实事求是就好了，过分地谦虚显得多生分。不过你觉得我是会动手打人的人吗？”顾岩紧张地看了一眼林颖，更多的可能是他做贼心虚。

    “我觉得不觉得都不重要，我现在只想知道他的伤是怎么弄的。就像你说的，如果换作是你也会有同样的推断。那天我们一起出来的时候已经很晚，和你相遇的时候你们两个又都剑拔弩张，这很容易叫我联想到你。不是吗？”林颖坐端正了一些，虽说蒋店长的伤势一直是她心里的一块病，可她也没有理由祸及无辜，顾岩并没有承认，她也就无从追究。

    或者林颖是幸运的，如果蒋鑫对她讲出了实情，或者是顾岩承认了自己的所作所为，那她该如何是好？这是一个大大的难题，远比现在这样蒙在鼓里棘手的多。

    “的确如此，幸好我长了一副善良的面孔。”顾岩心虚地沾沾自喜。

    “恩，你的长相的确很斯文，不过人不可貌相，我从来都不以貌取人，这样很容易被蒙蔽了双眼。法律讲究证据，虽然学了那么多年我一点儿都没有利用上，不过在一些问题上面我更讲究客观。”林颖不想在夸赞顾岩的路上越走越远。

    “还真是可惜了，怎么没去当法官或者是律师？”顾岩呵呵一笑，只是无心地一问，却搅得林颖有点儿心伤。

    “想是肯定想过，交了那么多年的学费，当初的理想就是有朝一日能够在法庭上慷慨陈词，激昂辩护，可现实就是这么残酷，毕业了总得要解决吃饭的问题吧，结果一不小心就在这条不归路上越走越远了。”林颖一声叹息，往事不堪回首。

    “人生不如意十之**，梦想，理想，总归敌不过现实的困境。”顾岩也有着同样的苦楚，林颖的悲凉他岂会不知。

    “哎，是呢！现在连眼前的案件我都摸不着头绪，没准儿上天一早就看出了我没有这个潜力，所以才给了我这么一个饭碗。”林颖自嘲地一笑，顾岩说得对，现实终究是现实。

    “他就没有告诉你事情的真相吗？”顾岩干咳了一下嗓子，生硬地吞咽了几口口水，略显紧张。

    “真相？我要是知道怎么还会问你。”林颖叹息。

    扪心自问，真相对她而言真的很重要吗？或许重要的只是那颗不想受牵连的心罢了。

    “我还以为你和你们店长……”顾岩的话在这敏感的时刻停了下来，可不用多言语，林颖也能觉察到他即将要说什么。

    “我和我们店长只是普通的同事关系，工作上的伙伴，仅此而已！”林颖急于和蒋鑫撇清关系，可能真的是应了那句一朝被蛇咬十年怕井绳的诅咒，现在只要把蒋鑫和林颖的名字联系起来，林颖就会条件反射似的急于划清两者的关系。

    “哦，是嘛！”顾岩的微笑叫林颖有种吃坏了东西想要呕吐的感觉，这和顾岩无关，只是源于他那样的推测。

    “干嘛这么怀疑的表情！”林颖有些发急，殊不知她这样的态度更容易此地无银三百两。

    林颖也不止一次地得到过这样的教训，可教训还是不够深刻，重蹈覆辙是林颖在这件事情上屡教不改的后果。

    “是你想多了而已，我没有理由怀疑。”顾岩的心里心知肚明，他对蒋鑫和林颖的过去虽谈不上一清二楚，但他们那悠悠的情史他还是略知一二的。

    看来每个人都有不愿诉说的过去，林颖也不过如此！

    “我们之间只是普通的上下级关系，如果说现在还多了一层关系的话，就是他还是我的邻居，现在他受伤了，我还在代理他的店长职责！”想想这些日子以来因代理店长受到的屈辱，林颖顿时觉得有点儿委屈。

    看来和蒋鑫真的是冤家，无论什么时候，只要和这个家伙沾边儿的事情都不会有什么好的福报。

    “能有这样关照的好领导当邻居也很不错哦。”提到蒋鑫，顾岩的强颜欢笑没能维持多久，脸色又不自觉地暗沉了下来。

    “领导就是领导，哪有什么好坏之分。只不过是出来混口饭吃，想要继续在这里赚钱就不能挑三拣四！”林颖的情绪同样因为蒋鑫受到了影响，她的心里何尝不也是深沉的叹息。

    如果真的有选择机会，如果真的有时光可以倒流，她宁愿选择不认识蒋鑫！

    可一切都没有如果。

    两个各怀心思的人不经意地都选择了沉默……

    “塞翁失马奄知非福，福报都是上天注定的，你就不必这样多愁善感了。”顾岩率先打破了两个人的沉默，这样沉闷的氛围显然不符合他的初衷，也显得车子里太过尴尬。

    “哦？我记得有人可是说自己是个有文化的人，从来不迷信的哦！”林颖这个人就是对某些事情的记忆力特别好，顾岩在店里的挑衅她至今还记得一清二楚，现在总算找到了报复的机会。

    “这么小心眼儿啊，这都过去多久的事情了你还记得啊！”顾岩哈哈大笑，心里竟有种暖暖的感觉。

    “什么叫小心眼儿，我这叫终于等到了报复的机会好不好！”林颖将头一扬，微笑地鄙视了一下顾岩，报复了一下那天在店里忍气吞声地受辱“之仇”。

    “这么想报复我早说啊，何必等了这么久，真要是把你憋出个什么毛病来，我可担待不起啊！”顾岩佯装自责，逗着已经有些消沉的林颖再次乐了出来。

    车里的氛围重新高涨了起来。

    “我这个人从来就没有报复的习惯，中国老话不还是说呢嘛，冤冤相报何时了，人在江湖飘，哪能不挨刀呢，全当是经验教训了。退一步海阔天空，我何苦要作茧自缚。”林颖开朗地微笑，伤痛记在心里就好，何必反反复复地拿出来晾晒。

    顾岩尴尬地咧了咧嘴，没有说话，当然也没有刻意地反对。

    “你们店长就一点儿没有提起他为什么会那样吗？”顾岩用余光扫了一眼林颖，小心谨慎地询问。

    “说了和没说也没什么两样。”林颖尴尬地笑了笑。

    “那还是有什么吧，说出来我帮你分析分析。”顾岩终想弄个心里踏实。

    “他说是走路不小心跌倒撞的，你觉得这句话还有什么值得分析的成分吗？”不是林颖刻意隐瞒，对蒋鑫的伤势她所被告知的只有这句荒唐的谎言。

    “恩，没准儿也是真的哦！夜路走多了就会遇到鬼，亏心事做多了就会遭到报应的。”顾岩说得咬牙切齿。

    “那你的意思是说他遭到了应有的报应？”林颖的心里略过一丝不安的因素，为什么平素交往不深的两个人顾岩竟会有如此“恶毒”的评价，要不是和这个家伙还不慎熟悉，她肯定不会这么善罢甘休的。

    “我可没这么说，我只是相信因果报应而已。要不然就是你们店长做了什么亏心事，自己走路撞到墙了，捡东西被摔了，这不都有可能嘛！”顾岩显得幸灾乐祸，不管他怎么的打太极，他的心里很清楚一点的就是，蒋鑫所隐瞒的也是他所不想提起的。

    那些陈年旧事之前她不甚清楚，之后也希望她继续糊涂。

    “看来我还真应该相信他说的不小心撞到了这样的谎言喽。”林颖无奈地微笑，亏得他顾岩还是一个大医生，居然能说出这么荒谬的理由！

    或许男人的谎言都那么如出一辙，或许真像本就那么简单，只是林颖自己想像的太过复杂！既然在两个人的嘴里都得出了不小心撞到了的这样结论，林颖也不好再深究什么。

    “世上没有什么不可能的事情！不相信是你之前没碰到过，这以后你相信就可以了。”顾岩频频点头，终于可以在这个话题上以这样的一种善意谎言来敷衍过去。

    “我有一种感觉……”林颖咂摸着嘴歪头看着顾岩，脸上的表情像是得到了什么重要的情报。

    “感觉？难道是女人的第六感？”顾岩给了林颖一个回应。

    “什么第六感，我可不具备那个本领，再有就是我也就这么顺口一说，我的感觉从来都没有正确过，如果说得不对，你也不要往心里去啊！”林颖为自己留了充分的后路。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    