
    可林颖不是别人，更不习惯跟陌生的男人嬉皮笑脸，当然也不喜欢这样嬉皮笑脸的男人！

    “看样子对自己的工作有些不满啊！这样可不好。”顾岩摇头晃脑的拿起一件外套又放下，不住地挑剔像是领导的视察，对所见所闻都充满了不满和指责。

    “上帝，我哪句话说了我对工作不满了？他这人的脑子是怎么思考问题的。”林颖面露愠色，真不想再跟这样的人多费一句口舌，可在心里已经又将这个“精神病患者”鄙视了一下。

    “不过人就是这个样子，在一个环境待的太久了就会产生疲劳。我也一样，现在我才知道我来到这里为什么这么兴奋了，原来是这个环境的问题。”与其说顾大医生是在挑选服装，还不如说他是在欣赏展架上的杰作，还有就是享受着与林颖的口舌之争。

    “我可没有你那资本，还可以来这种地方换心情！不过既然你有这雅兴，那就好好享受吧，货物都在这儿，您尽情地挑。”林颖白了一眼顾岩，心里默默地嘀咕，还真是有钱人很任性，来这里怎么跟自己逛菜市场一样随意。

    “这件好吗？”顾岩手里拿着一件火红颜色的短袖征询林颖的意见。

    看来这家伙还真是不挑色系！

    “颜色挺亮的，但是夏天穿似乎有些闷热的感觉。”林颖又忘记了自己与眼前这位客人之间的“私人恩怨”，中肯地提出了自己的意见。

    林颖没好意思说的是，顾岩手里的那件虽然是短袖，但却是春款的尾货，颜色看起来热不热的放在一边，那厚度肯定会在现在的季节中暑。

    “那就上班穿，正好手术室里挺凉的，穿这个还可以保暖。”顾岩根本没有领会林颖的好意，又一下把衣服扔给了林颖。

    “你不是医生吗？上班不是穿白大褂吗？”林颖小声嘀咕了一声，可能是觉得自己的意见被无视有些伤自尊。

    “你难倒希望我光着身子穿白大褂吗？”顾岩把头凑到了林颖的耳边，谄笑地挑剔着林颖的“无知”。

    一句不是笑话的笑话惹得林颖“噗嗤”一声笑了出来，紧张了良久的鸡肉终于松弛了下来。

    “这就对了嘛！我不仅不是你的敌人，还是你的优质客户。就算和你的朋友相亲不成，也不至于把我们之间的关系弄得这么僵化吧！没准儿咱们两个以后打交道的机会还很多哦，你这个状态可不好！女人总生气是容易变老的！这可是科学的结论。”看到林颖脸色终于放晴，顾岩的神情更加地愉悦起来。

    “不说这个还好，说到相亲我就更加窝火，我朋友哪里不好，你的眼光至于那么高，那么漂亮的女孩子还看不上。”顾岩自找苦吃，把话题引到了那次相亲，也终于引爆了林颖的忍耐极限，她趁机抱怨了一下。

    “原来你一直在为你的朋友打抱不平吗？怪不得见到我都格外地眼红！我还纳闷儿，我好像没有得罪过你呢！”顾岩终于反应过来林颖这么大火气的来由了，自己虽说有轻微的自恋趋势，可几乎人见人爱也是不争的事实。即便自己不是林颖喜欢的类型，但总也不至于划拨到讨厌的行列吧！

    “什么叫打抱不平！我这是替她击鼓鸣冤。”林颖有点儿激动，虽然极力压低着嗓音，但表情已经出卖了她语调上的平静。

    “姑娘，我不是说了嘛，我就是想找个女人安家过日子，不是找个花瓶回家摆着，更不是找个风流女子回家来费精神看着！”顾岩倒是不掩饰他对徐燕的不满，似乎那场相亲对他来说也是一场恶梦。

    “谁说我朋友是花瓶，人家很能干好不好！再说，你凭什么恶语中伤我的朋友。”林颖有些蹿火，怎么可以单凭人的长相就断定一个人，更是凭一面之缘就对一个人的人品下出那样的定论！这样不是有点儿太武断，是十分的武断！

    “好好好，咱们不激动好不好！”顾岩慌忙摆手投降，对自己的口之心快连忙道歉。

    林颖刚刚放晴的脸色又阴沉了起来。俗话说物以类聚，人以群分，顾岩那么说自己的朋友，言外之意连带她这个闺蜜是不是也一并看扁？再有句难听的话就是打狗还得看主人，虽然徐燕不是林颖的狗，林颖也不是徐燕的主人，可这样当着面儿的贬损自己的朋友，是不是连自己也都连作地受到了侮辱？

    林颖已经将嬉笑理解成为严重的调戏！极端思维走到了误区，强烈的自尊心被莫名地刺痛了一下，对顾岩的厌恶感又上升了一个台阶。

    “我不是无端诋毁他人的人，能这样说是有我的道理。你应该比我更清楚你那个朋友在私生活方面是什么样的情况。虽说都这个社会了，我不应该计较一些人的过去，可我总不能在亲眼目睹一些人的风花雪月后还能心平气和地接受吧！不管她是不是花瓶，不管她是不是痛改前非，她都不是我的菜。我们两个气场就不合。”进店为止，此时才难得看到顾岩有几分正经，也看得出他的确有几分义愤填膺。

    “自以为是的家伙，还气场不合。”林颖努了努嘴，居然还有人因为这个否定相亲对象！不过他的话的意思似乎对徐燕的过去有所了解？林颖的心里已经画上了一个大大的问号。

    “不用为你的朋友打抱不平，一个人有什么样的社会地位完全是靠自己赚出来的，不是靠装装样子就能改变的。”顾岩一声长叹，又两件衣服落在了林颖的怀中。

    对顾岩的“泼脏水”林颖竟无言以对。不是她理屈词穷，的确是顾岩说得句句在理。之前蒋鑫也一直警告林颖要和徐燕保持距离，看来男人看人的眼光真的是与众不同？还是一针见血？

    林颖不得不在心里轻问，徐燕到底是一个什么样的人？自己为什么还会和这样的人交情甚深？她甚至对自己是个什么样的人都产生了极度的怀疑。都说近朱者赤近墨者黑，这么长时间的近墨，在别人的眼里，她林颖是不是早已经黑了起来？

    “仅凭一面之缘就对一个人妄下论断是不是有点儿太过草率？”林颖整理好怀里的几件衣服，看样子，顾岩是该要结帐了。

    “有些人有过那么一面之缘已经足够了！”顾岩从鼻子里发出了一声哼笑。

    “看来你还挺迷信的？”林颖看了一眼若有所思的顾岩，不想在谈论徐燕的品性方面继续下去。

    “我可是名医生，怎么会做那么迷信的事情。”顾岩颇为不屑，自认为他顾岩不是一个擅长辩论之人，可不知道怎么的，在这个林颖面前口舌都变得灵活了起来！

    这点顾岩还是颇为得意的。

    “你的私事我不想多问，既然你们没有缘分，我也只能替我的朋友可惜了。不过我相信，她一定会找到更好的。”站在徐燕的角度，她对顾岩的这种不屑有些反感。

    “我也这么祝愿她的，林大小姐！不过不要提她了，我们之间没有什么再继续的可能，也麻烦你以后不要在我面前提起了好不好。”顾岩的口气像是在强调，似乎多说一句有关徐燕的话题对他都是一种折磨。

    “徐燕啊徐燕，你到底有怎样不为我所知的面孔？！”林颖心里竟莫名地惆怅起来。

    在一番挑拣后，几件t恤在过五关斩六将之后最终有幸被顾岩看上，看得出这个家伙终于有结束购物的苗头，林颖在柜台上飞快地填写交费单。

    “出门右转走到头有交费处，去那里交费，划卡和现金都可以。”林颖双手奉上，这个不速之客终于要结束他在这里的购物了，这是自顾岩进店为止唯一能叫林颖觉得高兴的事情！

    “我当然知道，不过还是谢了。这个是我的名片，上面有我的联系方式，记得把我的会员记录改过来哦。”顾岩将手中的单子在林颖面前晃了晃，转身离开的背影的确英俊潇洒，走起路来脚下都能够生风。

    “你的会员登记的名字叫什么啊？”林颖喊住已经走向外面的顾岩。

    “就是我名片上的名字！”顾岩潇洒的招牌微笑连同那潇洒的背影消失在了人群中。

    林颖看过无数男医生的影视剧，可以说这个顾岩的颜值完全可以胜任男一号的角色，林颖拄着腮竟然注视着顾岩的身影消失在店外竟有些愣神儿。

    “林姐，他是你新交的男朋友？”顾岩前脚刚一出门，小季这个孩子佯装整理票据站到了林颖的旁边，眼神中都带着对林颖的拷问。

    “你这孩子，瞎说什么呢，他怎么可能是我的男朋友！”林颖还没缓过神儿来，熟手无错的样子的确出卖了她的初衷。

    也郁闷现在的孩子为什么这么热衷于盯住别人的事情，连一个店里的顾客都能引发这样胡乱的猜想，幸好林颖一直都有所顾忌，要不然肯定会被这些个家伙抓住把柄。

    “那你是想成为他的女朋友？”趁着店长今天休息，小季有点儿胆大妄为，或者说是他从林颖的神态中看出什么了也不得为知。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    