
吴妍这些日子都有点儿幸福过了头，过五关斩六将地终于迎来了自己人生的又一个春天，确实值得好好庆祝一番！

    “我怎么没心情呢！”徐燕看了一眼林颖，软塌塌地趴在床上没有动弹。

    “我好像也没什么兴趣。”林颖配合着徐燕，深深地叹息了一声，开起了吴妍的玩笑。

    “老公！她们两个欺负我！”吴妍瞪大了眼睛，娇滴滴地朝着他们家的志强喊道，一副不气死人不罢休的表情遭到了徐燕黑手的“狠掐”！

    “咱们低调，低调，和两个光棍说这个是有点儿残忍。”志强正在忙着给家里打电话，汇报着领证的大好消息，撂下电话的他也不顾这屋子里还有两个需要回避的女生，扎到了徐燕的房间。

    “看来咱们两个还真得找个伴儿了，连志强这家伙都要造反了！”徐燕把手搭在了林颖的身上，两个大龄女光棍确实有些凄凉。

    “还用现找吗？咱们俩直接凑一对儿，首先就吃得他们穿不起裤衩！”林颖一个翻身坐了起来，平时就受不起激将法的她此刻又打了鸡血。

    “多谢您捧场，咱们赶紧走着吧！”志强的“计谋”得逞，他们早已经预定好了饭店，徐燕指点着林颖，

    “你个傻老娘门，上当了吧！”

    林颖一脸地无辜，吴妍喜上眉梢地赶紧倒饬，徐燕从床上挣扎起来，破天荒地对自己的仪表马马虎虎。

    三个闺蜜嘻嘻哈哈地走出了阁楼……

    都说每逢佳节倍思亲，看着别人喜事不断的林颖也开始想念家乡的老爸老妈，虽说过年的时候刚刚回去看过，可此刻，真想一家人粘在一起，总好过在这里一个人孤单强上许多。

    今天的志强有些激动，酒喝得明显见多，吴妍并没有阻止。

    饭过三旬酒过五的志强有些恍惚，大男人的一面已经完全不见了踪影。都说三个女人一台戏，可此刻的三个女人安静至极，吴妍拄着腮帮子，徐燕趴在了桌子上，林颖伏在了徐燕的后背上，他们当众只有志强一个主角，那个东北大男人此刻正像一个怨妇一样细数着他和吴妍的点点滴滴。

    “媳妇，我觉得咱们两个挺牛的了。”志强的眼睛也微微犯红，杯子里的一点酒已经灌到了肚子里。

    吴妍略带崇拜的眼神在志强的身上来回地扫荡，恨不得把这个男人都装进自己的眼睛。

    “现在有几个初恋还能走到最后的，我们班那几对儿被看好的同学，早在毕业没几天就各奔东西了。当初我哥们儿还劝我和你分了算了，省得到时候弄得彼此生了仇恨。”志强嘿嘿地傻乐起来，这坚贞不渝的爱情是他的骄傲，是他的谈资，也是他这辈子值得珍惜的东西。

    “别说别人，当初听到吴妍奔着你来，我都震惊了！估计大家都不看好你们这恋情。”徐燕也扑哧一声笑，或许在场的几个人都没有料到此刻的幸福。

    “你说得是实话，我都觉得跟做梦似的。”志强把手搭在了吴妍的肩膀上，看着眼前这个略施粉黛的媳妇，似乎也不比那仙女难看。

    “来，为你们的爱情修成正果，我们再干一杯！”林颖听得入迷，她晃了晃手中的杯子，自己先一饮而尽。

    “一杯哪里够，我们喝个不醉不归！”这是吴妍显有的几次喝酒的场景，虽然眼中带着泪花，但大家都知道这是喜悦的泪水。

    志强的话在酒后越来越多，从最初的两眼迷茫，到后来的共同奋斗，再到吴妍家里的阻碍，现在他们修成正果，买了他们的爱巢，拿到了属于他们的那个小本本！

    志强说得声情并茂，林颖和徐燕听得是泪眼婆娑，吴妍一直没有插话，要知道，这些个点点滴滴中有他们二人太多的回忆和坚持！

    过去虽不都是一帆风顺，也不都是甜蜜幸福，但他们拥有十年的共同回忆，这不得不说这个回忆弥足珍贵。

    “亲爱的，你受委屈了！”吴妍将手附在了志强的拳头上，脸上还带着未曾擦干的泪花，老妈的“刁难”的确给志强带来了太多的压力。

    这么多年来她一直对身边的这个男人心存感激。

    吴妍是幸运的，试问同龄的人们，有几人能够坚持八年的恋爱休成正果！她吴妍是其中之一，更何况志强是一个责任心和耐心都兼备的男生，带给了她初恋的美好和婚姻的憧憬，这种可欲不可求的感情落在了吴妍的身上，和身边的这两个挚友相比，她可以说是幸福到了云里。

    “有什么委屈的，结果才是最重要的，不管怎样，你现在都已经是我老婆了！国家承认的！”志强抓着吴妍的手，力度似乎有些大，吴妍明显地咧了咧嘴。

    林颖在一旁掏出了手机，记录下了这珍贵的瞬间。比起那些掰拍出来的幸福美照，这种难得的瞬间更值得珍藏和回忆。

    “我现在才知道奋斗的意义，之前一直以为奋斗就是为了成功，可那个目标太过远大，也太过虚无，现在我奋斗就是为了我们能够长长久久地在一起。”

    吴妍也深受感动，这么长时间自己的付出，自己的追随，自己的坚持，在此刻似乎都有了一个结果。谁说只有过程重要，谁说努力了就不会在乎结果！吴妍要大声说，她两者都要！

    “为了我们大家的幸福生活，我们干杯！”志强再次举起了手中的杯子，一饮而尽。

    “你少喝点儿吧，我看你们家那位也有点儿高了，一会儿你可得负责把她弄回去！”几个人当中，徐燕的酒量最好，几寻过后，这个家伙依旧清醒的要命。

    “放心，这现在已经是我的私有财产了，把我丢了也不能把她丢了。”志强笑着看着吴妍，泪花闪烁中的媳妇更加地妩媚动人。

    “谁的媳妇谁心疼啊！看来我们家的林颖就我负责了。”徐燕看了一眼正在偷偷抹着眼泪的林颖，幸好她还没喝高。

    “吴妍已经给咱们两个带了个好头，你看看人家两个，现在也在这里扎了根！所以我们两个也要加油，我们不逃避，不退缩，我们哪儿也不去，就跟这儿耗下去！不为别的，就为了能在这里有自己脚下能有一片地。”林颖举着杯子在徐燕的上面撞了一下，叮当的一声响。

    “就为了你这句话，我干了，你随意！”徐燕更是身有体会，这么长时间的颠沛流离，她最想念的还是这片土地，这里的朋友，这里的一切，似乎胜过养育了她十几年的故土。

    “吴妍，你现在还有什么目标吗？”徐燕看了看吴妍，似乎此刻她已经是一位没有进步空间的成功人士。

    “目标？当然有啊！不过最近的目标是想生一个小宝宝。”吴妍有些害羞，或许这个目标会被看作没有出息。

    “你呢？你有目标吗？”徐燕转过头来问林颖。

    “我的目标太多了，都不知道从哪里说起了。”林颖呵呵一笑，她的确不是太贪心，她也的确不是在开玩笑。她不知道自己除了一份合同制的能解决温饱的工作外，还有什么。

    “我的目标是把蛋糕店开好，不贪心吧！”徐燕苦涩一笑，她的愿望何尝不是悬在了空中……

    那顿饭几个人吃得很是漫长，从太阳老高吃到夕阳西下，从夜幕降临吃到了漫天繁星。饭菜热了又热，酒水添了又添，直到饭店都要打佯，几个人才从里面出来。

    本来是高高兴兴，清清醒醒的几个人，出来的时候身体都有些不受控制，连打车都不愿意有司机拉，费了九牛二虎之力才终于有好心的司机肯送他们回到了阁楼。

    身为东道主的吴妍和志强连自己都无力招架，脸都没有洗就爬到了床上睡了过去。

    林颖难得和徐燕挤在了一张床上，上学得时候徐燕倒是经常挤在林颖的宿舍，毕业以后床变得大了，这个家伙的脾气却也打了起来。每每有需要住宿的情况，林颖多半是在沙发上度过。这次多亏了冬天的缘故，林颖也在徐燕的床上有了一席之地。

    酒精的作用并没有叫两个人的意志模糊，反倒越来越清醒。对门志强的鼾声已经响彻整个阁楼，她们两个就更没有了睡意。

    “你羡慕吗？”林颖老老实实地躺在自己的地方，今天的这顿饭叫她有些感慨，现在的她满脑子都在想着如果。

    如果她的恋情没有意外，或许她更早就有了属于自己的家了；如果她碰到的那个人不是蒋店长，或许他们之间也会有一个美好的结局；更或者，蒋店长的老妈没有生病，他们现在很有可能已经成为了夫妻……

    可如果都是假设，现实不允许那么多的假设。

    “说不上来，只是一下子觉得自己空落落的。”徐燕的悲凉一点儿也不比林颖少，如果说林颖的假设都只基于一个人，那徐燕这么多年错过的可就太多。