
“你有这么好的推理能力干嘛不去做侦探，在这儿当什么店员，真是可惜了！”林颖被小张的猜想叹为观止。

    店里的鲜花一直都不曾断过，虽然都是摆放在展台的盆装的比较多，但花店的老板娘也会常常赠送一些捧花之类的到店里，这束摆在这里的康乃馨林颖的确早就有所发觉，刚才还在思考把它摆在哪里才会恰到好处呢。

    “我对别人都不感兴趣，现在我只想研究研究你到底有多少秘密瞒着我？”小张倒是不依不饶，的确，在她接到捧花的时候，花店的老板娘的确嘱咐过，这是一个帅哥专门送给林颖的。

    “我对你这个问题也不敢兴趣，说说，这花又是无名氏送给我的吗？”林颖叹了一口气，莫名地看着这娇艳的鲜花惆怅起来！这回又是谁的恶作剧吗？自己二十多年来都没遇到过的奇葩事最近都经历个遍了。

    小张同志严重地点了点头，脖子都差点儿弯断了。

    “康乃馨不是送给老妈的吗？我也没有私生子啊，送我这个干嘛？”林颖咂摸着牙花子，脑子中的想像力最近是连连受挫，连推理都陷入各种荒谬之中，现在连荒谬的推理都无从推起了。

    林颖失望地低头看了眼，居然发现花束里面有一张卡片！

    “我谢谢你啊！孤陋寡闻的也真够可以的，说是送给母亲呢也确实没错，不过这花的花语可是长久的友谊哦！”小张故意把长久两个字拉得好长好长。

    “没见你在业务上这么钻研！”林颖无暇顾及小张的抱怨，看见店里进来了一位客人，正好趁机把她推了出去。

    卡片上只简单的几个字，“你的追求者。”

    林颖轻蔑一笑，无名怒火胸中燃烧，在她看来这么无聊的东西只有那个讨厌的店长能做得出来，更何况最近他是有点儿得寸进尺了，以为和他说了两句话就可以这么名目长起来。

    林颖气急地抓起包包向库房走去，速度太快，与迎面而来的蒋店长撞了个结实，幸好小张与客人的视线根本落不到他们两个人这里，并没有发现他们之间的尴尬。

    “撞疼没有？”蒋店长一个趔趄后马上上前扶住了后退的林颖，并伺机献上了问候。

    “你给我过来！”林颖推开搭在自己身上的店长大人的手，犯过来抓住他的衣领，连拽带拉的就把他拖到了他的办公室，仔细地把门关好，并在里面划上了开关。

    “你这是……”惊慌的蒋店长带着一丝喜悦，完全不顾自己的店长尊严受到了眼前这个下属的挑战。

    “你少跟我在这儿装糊涂！你觉得这样很好玩儿是不是？我没记错的话你已经年过而立了吧，这么小儿科的把戏竟然玩儿得这么津津有味吗？”林颖把一腔怒火烧到了蒋店长的头上，虽然是独立的办公室，但隔音效果能有多好实在不敢恭维，压低嗓音的林颖涨得满脸通红。

    “我实在不明白你在说什么？”听着林颖的发泄，蒋店长一脸的茫然，片刻之前的喜悦一扫耳光。

    “还在继续装无辜是吗？心怀鬼胎地住在我的对方，处心积虑地当上了我的领导，莫名其妙地给我送盒饭，送早餐，这些我都忍了，怎么现在想要鱼死网破了是吗？开始在店里公然送花了？蒋店长真的想一直这么下去吗？”林颖从老帐开始倒起，一桩桩一件件，都充满了她的愤恨。

    “别的我都认账，可是你说的什么鲜花，我实在不明白！”难得蒋店长也有糊涂的时候。

    “你不明白是吗？除了你谁还会这么无聊！”林颖把那张卡片摔在了蒋店长的胸前，飘飘荡荡的卡片响亮地落在了地上。

    蒋店长叹了口气，默默地拾起那张带着香味儿的卡片。

    “怎么，就凭这个就定我的罪是不是有点鲁莽！何况这并不是我的字迹，这么长时间你不应该还不知道我的字是什么样吧？还有这已经不是你第一次收到花了吧！上次你也是无缘无故地怀疑我，现在还没长点儿记性吗？！”蒋店长看着那张字条，脸色越来越难看。

    “自从你再次出现，我的生活已经变得一团糟，即便我们没有真正走到最后，你也不至于这么恨我吧！难道折磨我真的这么有乐趣吗？”林颖沮丧，她不知道她还应该去怀疑谁，之前的一切都是好好的，为什么现在都变了，连感情都被拿来消遣了。

    “这么多的追求者，你应该高兴才是，至少说明你的魅力越来越大了！”看着忧伤的林颖，蒋店长的心里隐隐作痛，只好用玩笑来宽慰林颖，虽然这个安慰的方式对林颖来说效果甚微，可在没有搞清楚状况前，蒋店长也无法给予有效的安慰。

    “这个玩笑一点都不好笑！”

    林颖有些抓狂，按部就班的她根本不喜欢这些所谓的追求或者是惊喜。

    莫名的礼物，追求者，仿佛只是一夜之间就已经遍地开花，有知名的，有不知名的，各种错杂搅在其中，搅得林颖精疲力竭。

    “这个东西不是我送的，请你相信我！”

    其实不用蒋店长多言，看到他的表情，林颖已经能猜到一二了。这个时候她宁愿这东西是他所为，虽然讨厌，至少不至于恐慌。

    “不过你还是小心点儿好，毕竟社会上比较复杂，不要被花花草草就迷住了眼睛。”蒋店长将那个卡片攥在了手里，悄悄地塞进了裤兜。

    “多谢你的关心。”怒气冲冲的林颖已经完全撒了气，无精打采地起身，那个被锁好的门拉了几次都没有拉开，幸好蒋店长及时解围。

    “没必要烦恼，多加小心就好了。”蒋店长实在不知道怎么来解释这一连串的莫名其妙，在他的心里比林颖还要紧张百倍，不知道自己的出现对眼前这个姑娘造成的伤害会不会无止境。

    “传达蒋店长的口谕，今天中午的例会取消，大家该忙什么忙什么吧！”林颖从店长办公室里出来，被告知了这个消息。

    “这还是破天荒第一次哦！”同事们都较为惊奇，可以说这个例会已经成了店里的一个规矩，没有哪个店长可以打破，蒋店长还真是做出了表率的作用。

    “领导的心思你不要猜，不要猜！”小季已经学会了在这辛苦的工作中寻找乐趣，逗得一群姐姐们直拍打这个孩子的后背。

    “什么情况？”小张刨根问底地向林颖打探。

    “小季不是说了嘛，领导的心思不要猜嘛，我也不知道。”林颖咧了咧嘴，回到了自己的工作台。

    上面已经堆满了调换的物品，林颖叹了口气，工作不会因为你的心情而有所减少，看来还真是连心烦的时间都没有啊！

    同样心烦的还有被字条惊住的蒋店长，那上面的字迹他有所熟悉，如果没有猜错的话，一定是那个人所为，至于为什么要这样公然地讨好林颖，蒋店长心里不由地一紧。

    本想着能够迅速地恢复和林颖的关系，现在看来是欲速则不达。重修旧好陷于僵持的状态，新的阻碍又猝不及防地出现，蒋鑫的心里对林颖的愧疚又增添了一分，如果真的像他猜测的那样，果断的蒋店长也不知该何去何从。

    久违的那个电话号码，蒋店长这辈子都未曾想过有朝一日会主动拨起。

    “你的电话比我相像中的要早哦。”接通电话的瞬间，对方明显地得意起来。

    “看来还真的是你！”蒋店长将手中的卡片已经揉搓成了团儿，狠狠地攥在了手中。百分之百的猜中并没有带给蒋店长任何的惊喜，惆怅却瞬间占据了他的内心。

    “看来你还是挺聪明的，我以为要等你猜上半年呢。”对方狂妄的笑声叫蒋店长愤怒。

    “够了，你到底想怎样？我没猜错的话，之前的玫瑰花也是出自你手吧！”愤怒的蒋店长根本没有办法对和颜悦色，惯有的稳重和成熟显得不堪一击

    “能猜对这个也说明不了什么，我承认，是我送的，怎么？你敢正大光明地告诉她我是谁？还是敢光明磊落地告诉她花是谁送的？”对方的确拿捏到了蒋店长的弱处，张狂的激问确实难住了蒋店长，可他们掷气的筹码居然是毫不知情的林颖！

    “你这样做是只是为了报复？”蒋店长恶狠狠地话语并没有激到对方。

    “报复？报复谁？她还是你？”焦急的蒋店长叫对方更加的悠然。

    “要我怎么做，你才会收手？我说过，她是无辜的，请不要伤害她！有种就像个男人一样冲我一个人来！”蒋店长双眉紧锁，牙齿都咬的咯咯直响。

    “男人？这世上最不配说这两个字的人恐怕就非阁下莫属吧！”对方的声音也明显地愤怒起来。

    “你怎么说我都行，请你只冲着我一个人，算我求你！”蒋店长的哀求显得软弱无力，如果他的乞求奏效的话，就不会有今天的事情发生。

    “你叫我觉得恶心，敢做不敢当的缩头乌龟！我说你都怕脏了我的嘴，不过我实在不能眼睁睁地看着你和你的旧爱死灰复燃，你们要是这样快乐幸福地生活下去，你还会相信这个世界上有天理可言吗？”对方终于在云淡风清后气急败坏起来。

    “我不再纠缠她，你会收手吗？”蒋店长艰难地从牙缝中挤出这几个字来。

    “你没有资格跟我谈条件！”对方挂断了电话。

    蒋店长一声长叹，看来真是自作孽不可活！他是咎由自取，可林颖招谁惹谁了。