
    其实不用想也不难知道林颖的反应，可惜，李伟连给她发作的机会都没有。

    一直以来都从未出现过的状况惊呆了林颖，他第一次这么坚决地惹了她，也是第一次这么不留情面地没有给她发飙的机会，也是第一次这么绝情地首先挂断了电话！

    林颖的眼泪居然在眼眶里转了又转，最终选择坚强地原路返回。

    “这什么意思？胆儿还大了是吧！竟然敢挂我电话了！”林颖盯着自己的手机屏幕，上面已经显示出了通话时长，那个数字的确有些伤感，她更加确定李伟这个家伙挂断了电话。

    “说话都不能好好说，也不知道这恋爱是怎么谈的，脾气怎么还是这么又臭又硬的！”林颖像是在自我安慰，又像是在给李伟找各种借口。

    “恋爱！对啊！这个家伙恋爱了！”林颖如梦初醒，一股淡淡的忧愁竟然涌上了心头。

    他有了他真正要宠要哄要呵护的人了！

    “应该为他高兴才是！朋友不就是应该这样的嘛！”林颖努力地在脸上做出微笑的表情，嘴角已经逐渐地翘起，可内心的某一个角落却已经下起了小雨。

    哎！林颖一声叹息，慢慢地将身体平摊在床上。在最终确定了现在的状态都是当初自己决定的时候，林颖释然了。

    在默默地发呆中，时间在一分一秒地流逝，距离李伟的最后“通牒”还剩不到三个小时，她要尽快地苏醒自己的意识。

    林颖没有丝毫怀疑过自己是否真的要去参加李伟的宴请，李伟的恶劣态度也在她自我反思中得到了正确的谅解，随之也理解了李伟反常的举动！

    或许，在今后的日子中，她林颖和李伟都不可能回到从前，她要适应，要接受现在的事实！不是所有的异性闺蜜都可以有一个圆满的结局！不是所有的友情都可以一如既往。

    事物都有个因果报应，虽然是唯心论，但林颖此刻却深信不疑。徐燕就不止一次抱怨过林颖对她的态度太过野蛮，甚至还希望联合吴妍一同抵制林颖的拒绝改过！可惜，她们谁都没能赢得了林颖的固执。

    可在李伟这里，她林颖竟常常是被野蛮的对象，失之东隅收之桑榆，林颖确定这就是世间的万物守恒！也笃定这就是她林颖的友情模式！

    在李伟的“惊扰”之后，林颖也无心自己的睡眠了。

    把头蒙在被子里面深深地吸了一口气，没有清洗的头油的味道立刻将林颖的头哄出了被子，虽然有浑身的香水的味道，可这种混合的味道更有着某种不可言说的冲击头脑的作用。

    现在对林颖来说，舒舒服服地洗个澡还是比较重要的。

    虽说林颖每周都可以休息两天，可这周末的假期过得并不轻松。除去补偿一个星期以来亏欠的睡眠外，还需要打扫屋子里的卫生，大洗一下积攒一个星期以来的衣物，采买下一周需要的生活必需品……

    心情好时间也富裕的情况下在亲自下厨做点饭，在特殊的节日里逛逛街，在时间更富裕的时候，或者是压缩了打扫房间卫生的时间用来会会老朋友！

    按照今天的时间来看，现在睡觉已经不知不觉占据了假期的一半，林颖还真的必须得紧迫起来了。

    当林颖裹着浴巾，擦着湿漉漉的还在滴水的头发从浴室里面出来的时候，沐浴露淡淡的芬芳顿时弥漫了整间屋子。

    林颖把窗帘彻底地拉开，偏西的太阳已经失去了本来的朝气，打开紧紧关闭的窗子，已经被灼晒过的空气带着滚烫的温度立刻肆无忌惮地涌进了狭小的房间。

    楼下的巷道已经喧闹了起来。记得在之前，每逢周末，在这喧闹的人群中林颖还能看到李伟的身影。之后便是享用他带来的早餐，之后两个人一起去吃饭，逛街，或是到李伟的家里做免费的义工！

    现在两个人居住的地方没有改变，楼下巷道的喧闹没有改变，可林颖和李伟已经好长时间没有见面了。在那次提及和老家的女友复合之后，他们之间就都不约而同地选择了“断交”，林颖不会再把“冤苦”找李伟倾诉，李伟也不会再把自己的近况和林颖备案了。

    当然，一同消失的还有李伟时不时的早餐福利，夜晚不归的问候，车站的接送服务，以及亲自登门看望的担心。

    林颖房间的钥匙还在李伟的手中，可他已经好久都没有用过了。或许他已经遗忘了这样的一种信任也说不定。两个人谁也没有说过什么，谁也没有抱怨什么，只是大家都做了这样的选择。

    林颖觉得再去过多地掺和李伟的生活已经是僭越了，更担心自己的过多关心会搅得李伟的女朋友产生什么敌意。本来只是朋友关系，这么僵化反倒像是分手了的恋人，彼此行同陌路了。

    就林颖拿起手机看到屏幕上显示的是李伟的名字的时候，她竟一时地意识模糊了，不知道该以怎样的口吻开启这间断许久的对话！

    她清理嗓子，可是好像睡得太过深沉，清理了半天仍旧没有效果，她坐起身来，倚在了床头，她不自觉地呼了口气，竟然觉得身体有些紧张。

    电话铃已经响了许久，她这才慌忙地接了起来，因为她不知道，一旦这个声音消失后还会不会再响起，还会不会有再响起的可能。

    可能林颖从心底里还是喜欢李伟的，或者说是爱着李伟的也不为可知！只是她自己不愿意相信，不愿意承认，更不愿意在人家有了恋人之后再旧话重提！

    感情是可以压制的，林颖内心敏感的部分可以被日常的生活所麻痹，可以被蒋鑫频繁的叨扰所蒙蔽，可以被纷繁的工作所压制。

    至少她可以确定，这种心照不宣的远离不像被蒋鑫抛弃时候那样伤痛，不会像当初无家可归时候那样落寞。只要她林颖不主动去想，不主动去回忆，那段美好的友谊连同它的疏远都会完好地压在心底，不会在日常的生活中引起任何的涟漪！

    林颖可以在夜深人静的时候趴着窗子想像一下李伟还依旧站在楼下，也可以被工作压得喘不过气的时候想像一下李伟的安慰，也可以在床上翻来覆去睡不着的时候想想她还曾和李伟同床共枕……

    无论哪一段回忆，无论哪一种回想，在林颖的心中都是甜蜜的，踏实的，窝心的，这已经足够了。

    现在李伟竟然主动打电话来说请她吃饭，而且还是在家里！林颖不能说没有一丝的激动。

    时间已经在洗澡和思索过程中耗去了一个时辰，林颖竟然觉得自己应该早一点到，至少也应该帮助李伟一同准备一下晚餐，总不至于叫只会煮方便面的李伟一个人张罗。

    许久没见，林颖有些紧张，担心起自己的容貌，可能女人都对自己的那张脸有着苛刻的要求。

    家中没有什么化妆镜，也没有什么梳妆台，只有一个椭圆形的可以折叠的简单小镜子。这还是在从李伟的家里搬到这里来的时候，李伟陪着林颖去市场采买日常用品的时候随手选的。

    现在想想这个镜子陪着林颖也有几年的光景了。

    镜子中的女子托腮凝思，额头前几缕头发上还挂着没有擦干的水滴，不宽不浅的双眼皮下一双黑黑的眼睛不时地眨着，被浸润的红唇微微地开启能够隐约看到里面牙齿的光亮。

    林颖将身子向前探了探，想更清楚更仔细地检查一下这许久都没有注意的这张脸！

    皮肤还是那么的白皙富有弹性，不施加任何粉黛的肤色透着红润，惺忪的眼睛略显一点点的疲倦，不过杏核的双眼还是透着干净的美！

    林颖应该相信自己是休息好了的，因为黑黑的大眼袋没有出现在这张秀气的脸上。可在眼睑的下方，林颖竟发现了一条淡淡的不仔细看几乎都看不出来的细纹！

    这对女人来说是晴天霹雳，对林颖来说也等同于晴天响雷！

    不得不说时间是最大公无私的，不管你关注与否，它都在悄无声息地流淌，不因为你的懈怠而少你一分，当然也不因你的无视而减少它在人的相貌上留下的印痕。

    林颖疯狂地在那条细纹上面喷洒了一层又一层的爽肤水，又把祛淡纹的眼霜涂在了上面，之后用手轻轻地揉了又揉。希望这迟到的细心地揉搓之后，那条浅浅的纹路能够消失的无影无踪！

    结果肯定是徒劳的，一旦岁月在你的脸上刻下了第一刀，它就不会善罢甘休地这样抹去。你所能期待的只能是这第二刀不要来得太快，或者是不要来得太过凶猛罢了。

    掐指一算，不知不觉中林颖已经站在了青春的尾巴上。

    都说女孩子的青春就是资本，她林颖的资本在一点一点的减少，现在没有成为负资产，可攥在手里的又能有多少。幸亏她发现的及时，否则可能资本都已经没有了她还没来得及察觉！

    !

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    