
“你敲我的门还问我是谁，大早上的你没事儿吧！”不容对方反应，李伟“咣”地一声将门关上，“大功告成”地回到林颖的床边就位。

    “你太缺德了，我的清白全叫你给毁了！”林颖脸已经通红，虽然什么都没有，可这种被深深误会的感觉也和捉奸在床没什么两样。

    “还清白全毁了，你要是不跟这小子来个彻底的了断，你以后的幸福就全毁了知道不！”李伟拿起扔在地上的T恤，一下子套在了身上。

    “那我还得谢谢你呗！”林颖被说得有些难为情，撅着嘴小声嘀咕。

    “爱莫大于心死，得叫这小子彻底死心！”李伟双手撑在了林颖的两条腿上，握住那细细的小腿，只轻轻一用力，林颖就叫了起来。

    “找死啊你！”林颖的两条腿一阵乱踢腾。

    “好了，这回该彻底死心了。”在听到对门强烈的防盗门声响后，李伟如释重负地摊在了林颖的床上。

    那个声响两个人都听得清楚，相信整个楼都会感觉到那不同寻常的关门声。

    李伟的戏份也就此杀青。

    “不过你今天还真是有点儿冤枉他了。”林颖一抿嘴儿，这样的“误会”也不是不可以，反正她和那个蒋店长已经没有了任何的可能，至于她是个什么样的人，在他那里应该也不重要了。

    “呦嗬，这怎么还护上了，什么意思啊，还要吃回头草的节奏啊？”李伟一双眼睛恨不得从镜片后面飞出来，满脸的担心使他霍地坐了起来。

    “什么回头草啊，我又不是牛，吃哪门子的草，要是吃也得吃肉啊。”一大早上的林颖本来没有什么胃口，这下是彻底地连奶茶都喝不下去了。

    “有进步就行！记住你今天说得话啊，这小子我就看了一眼，就知道不是什么好鸟。分手是最明智的选择，你真的应该谢谢他，要不然后果真是不堪设想。”李伟越说越来劲，连如果带假设的一起并用。

    “行了，你还没完了！发现你在我伤口上撒盐的本领是越来越强！”林颖不是一个擅长在人背后议论长短之人，再说了，本就没什么关系的人，何必对人家做否定的评价。

    “好了好了，我不说行了吧！也不知道当初是谁，鼻涕一把泪一把的。”李伟朝着林颖撇了撇嘴。

    诚然，那不堪回首的过去林颖不会忘记，现在能够坦然也只是时间的功劳罢了。

    “你知道吗？昨天蒋店长告诉我，说那个送花的人是他的前女友的弟弟，为了报复他而主动勾引我。”林颖的话像是一道迷题，即便是李伟这个计算机的精英也需要思考一下，可还是没能破解。

    “你不是他的前女友吗？”李伟的症结在这里就已经打上了结，难怪他的推理没有进行下去。

    “我是他的前前女友，他的前女友是那个富婆！”林颖不得不指点迷津。

    “靠！他们还真是奇葩啊！还有正常人没，难怪说鱼找鱼虾找虾的。也真是难为缘分了，这样的人都能凑到一块儿去。”李伟对这种把戏嗤之以鼻，对这样的手段痛恨不已，可能报复的对象是林颖他才能有如此的感悟。

    “不过他能告诉我这个事实的真相，你说我是不是应该感激一下他？”林颖揭开被子，打开了窗户，外面的空气的确清新，屋子里混浊的气味顿时就冲淡了不少。

    “还算他有良心，不过这也完全是因他而起，要是没他这个烂人，怎么会弄成现在的局面，还感激，也就是你这个傻瓜，没有原则的过分善良！”李伟负责打扫饭后的战场，在听出林颖恻隐之心的时候更加气愤不已。

    “你就不能仁慈一点儿，有进步也是好事，干嘛还这么一下子把人看扁的。”林颖微笑，男人也有这种小肚鸡肠的时候。

    “我又不是慈善家，干嘛要仁慈。再说了，我仁慈不仁慈有什么用，人家也不是针对的我，我这是皇帝不急太监急的，有人还不领情！”李伟歪在了林颖的床上，正话反话都叫他给说全了。

    “看你那酸不拉唧的样子，我知道你是为我好，我领情还不行！再说我又没说要跟他怎么样，你这着的哪门子急啊！”林颖憋不住嗤笑了出来，大男人撒起娇来也真是够叫人起鸡皮疙瘩的了。

    “我可不是为了叫你领情，只是你这个傻子别到时候又大半夜的把自己灌得酩酊大醉的时候找我求救就好！”李伟鼻子里发出一声哼唧，估计对林颖的信誓旦旦持怀疑的态度。

    “好，我谢谢李大少爷还不行！我没说不领你的情，只是现在我已经彻底把他放下了，所以对他的要求也就不高了。如果是我的男朋友的话呢，我会觉得这是理所当然，可现在他是一个与我毫不相干的人，能告诉我这件事我已经很感激了，你说呢，李先生？”林颖把李伟往旁边用力一推，顺手把被子叠了起来。

    “你说得也不是没有道理。”李伟仔细地思考了一下。

    “呦嗬，还真难为你认同我的观点哦？”林颖调皮一笑。

    “我只是为你能够成功地解决感情的问题感到欣慰而已！”李伟放了心。

    “解决什么啊，你欣慰的还是太早点了。现在我老妈整天打电话骚扰我，叫我找对象呢！”林颖叹息，大龄剩女的悲哀在她的身上也正在上演。

    凑巧的是说什么来什么，刚念叨完老妈，手机就响了，一点儿都没有意外，就跟事先商量好了的似的，老妈的“催婚”电话准时响起。

    “要不要我再帮你个忙？”李伟演戏还上了瘾了，居然想跟林颖的老妈来起了对弈。

    “你还是歇会儿吧，就你那演技骗骗蒋店长还得需要环境的配合呢。想要骗我老妈，你还是嫩了点儿，再说了，我也不想骗她！一个谎言接着一个谎言的太累，还不如这样来得轻松点儿。”林颖无奈地接起电话。

    “妈！”林颖深沉地叹了口气。

    ……

    “您能不能说点儿别的啊。”林颖揉搓着睡衣的一角，那里已经严重起皱儿。

    李伟斜视林颖，时不时地准备充当救生员的角色。

    ……

    “我知道了，一直都记着呢。”林颖的眼珠子提溜乱转，虽不知道对方说的是什么，就林颖此刻的表情来看，李伟推断她说谎是一定的了。

    ……

    “那我也不能上大妈路上去抓去吧！”

    “老太太还真是开门见山，都不带说点儿别的过渡的，这还直接进入了主题啊！”李伟心里一阵嘀咕，看来大龄剩女的悲哀还真不是轻易能够理解。

    ……

    “我一定会抓紧的，你就放心吧啊！”在很长一段时间的沉寂后，林颖冲着电话那头的老妈做起了保证。

    ……

    “好好好，我一定叫你和我爸放心，有时间我一定会去的。”林颖不住地点头。

    ……

    “好，恩，好，好，恩，好的，那没什么事儿我就先挂了啊！”林颖叹了一口气，把手机扔到了床上。

    “这什么情况啊，老太太现在催的这么紧啊！”李伟有些不可思议。

    “可不是嘛，她总觉得女孩子好年纪就那么几年，要是找不到合适的，过了黄金的年纪，想找好的可就困难了。我现在已经过了黄金年纪了，在他们的眼里我已经不是绩优股了，早点儿把我抛售出去是他们眼下的头等大事！”林颖两手一摊，冲着这个老朋友发着牢骚。在他的面前就没有藏着掖着的必要了，说出来反倒痛快。

    “老太太也真是的，有什么好着急的呢，缘分到了，自然就水到渠成了！”李伟一只手搭在了林颖的肩膀上，眼神坚定地看着眼前这个撅着嘴儿的小女人，要是他李伟和她能有这样的缘分……

    “说的是呢，可是天知道缘分什么时候到呢有时侯我自己都在怀疑，我怎么就这么没有吸引力呢。除了一个狗皮膏药一样的前男友真缠着，身边连个异性的朋友都没有！”林颖蔫了起来，看来她对自己的终身大事也挺上火的。

    “哎，哎，哎，说什么呢？我不是异性啊！”听到林颖的最后半句话，李伟的眼睛都立了起来。

    “我说的是可以成为男朋友的异性！别跟着瞎搅和了。”林颖有些疲惫的瘫在了床上，一脑门子的官司叫五官有些紧急集合的趋势。

    “这种事情那可不是着急的，你也不用上火了，我这儿正好有件高兴的事儿，要不要听听？”李伟胳膊放在了林颖的两侧，双手撑起了一段距离，整个人处在了林颖的上方。

    “什么好事儿？跟我有关系吗？我现在心情可不好，最好不要说一些叫我更心烦的事儿。”林颖有种不详预感，贴在床上不敢乱动。

    “放心，我现在对你已经没有不轨之念了。”李伟心领神会地一笑，胳膊一用力，身体已经离开了那个床。

    “哦？那可以说来听听。”林颖彻底地放下了心，稍稍坐了起来。

    “我的那个前女友，也就是我家的邻居，来找我和好来了。”李伟漫不经心，好像在说别人的事情。