
    更何况，林颖过去遭受的伤害未必比自己遭受的痛苦小多少，现在蒋鑫都对她选择保守秘密，他顾岩何苦那么残忍地将一切都大白天下！扪心自问，那些事情真的和林颖有关系吗？

    顾岩的内心产生了一丝的恻隐之心，或者说是怜香惜玉。他无法想像林颖被“实情”炸得呆若木鸡的样子。

    或许那样，他真的会心疼！

    林颖叹息了一声，她抿了抿嘴唇，

    “你们两个有什么过结吗？为什么提到他你这么的不情愿？”

    “这是自然法则所决定的，任何雌性动物都不希望他所喜欢的雄性动物身边有其他的异性徘徊，更何况你们还有这样紧密的联系，我还能这么理智已经够不容易的了，你还要求我表现的心花怒放喜笑颜开吗？”顾岩的故作轻松，这样的理由的确叫林颖无可辩驳又不屑辩驳。

    “你这人说话还真是口无遮拦啊！我警告你，我和蒋鑫之间只是上下级的关系，我和你之间也只是有过几面之缘的陌生人而已，如果非要多点什么联系的话，就是你还算是我们店里的客户！没有发生的事情你最好不要胡乱瞎说，没有形成的关系你最好也不要随便定义，你遭倒霉是你咎由自取，我可不想跟着你一起受连累。”林颖又有些按奈不住自己的性子，急于撇清的关系不但没有得到澄清，现在反倒又搅进来一个顾岩！

    难道除了她自己，所有人都会不自觉地认为她和蒋鑫之间注定有着某种关系吗？难道是中了什么诅咒了吗？那曾经有过的过去就成了刻在脸上的烙印，明晃晃地展示给了所有的人了吗？

    “你要这么说的话，我就可以放心一半了。”顾岩仔细地聆听林颖辩论赛似的陈述，稍稍悬着的心的确是放松了下来，只要不把他顾岩搅进来，那一切还都不算太糟。

    “跟你有什么关系啊！”林颖抓狂，身边的这位大叔一直在自以为是地把他搅进自己的生活。

    “暂时没有关系，不过我相信以后会有的。”顾岩的脸上露出了狡黠的得意的笑容。

    或许顾岩自己都不相信，他正在畅想着和这个报复计划的利用对象谈情说爱的美好画面！

    “以后？”林颖嗤之以鼻。

    “还是不要有以后的好，自从你频繁的在我的生活中出现，我的世界就已经一团糟！我一度都在怀疑，难道是我们之间有过什么样的冤仇？还是我无意中得罪过你？如果有的话，我诚恳地向你道歉，希望你不计前嫌，看在我无心的份儿上放过我吧！”林颖的叹息在车厢里沉重地发出，对她来说顾岩不是天上掉下来的馅饼儿，也不是月老送给她的惊喜，他的出现总是叫她有种恐慌！

    “你觉得我一直是在找你麻烦？”顾岩的内心也被沉重的一击，是“阴谋”被看穿的恐惧？是“真心“被误解的委屈？还是人性被错误定义的不可接受？

    顾岩的脸部肌肉不自觉地抽蓄了几下，谁说林颖的第六感不准，此刻不就是验证嘛！

    “难道不是吗？”林颖不是无中生有，自己最近两年来最倒霉的事情都是在顾岩出现后发生的，更为荒唐的是有些还与他有着密不可分的关联。

    “如果我说不是你会相信吗？”此刻顾岩已经起身，将他的双肘拄在方向盘上，这样违心的反问问得他自己都心虚不已。

    “那你要说出叫我相信的充足理由。”已经都到了深夜，已经在路上耽搁了这么长时间，索性就来个彻彻底底地明明白白，林颖不希望错过这弄清缘由的最佳时机。

    “我说……说……说我喜欢你，这个算吗？”顾岩舔了几次嘴唇，不自觉地发出了几次叹息，这个自己都不知道是不是缘由的答案竟被这样吞吞吐吐地道了出来。

    “对于一个大龄剩女来说，这样的理由的确值得热血沸腾，可惜我是一个例外！越是年龄大，我就越知道自己的分量。不是妄自菲薄，是对这种突如其来的美好给吓怕了，也就产生了免疫，这种把戏对我来说就越没有吸引力。”林颖淡定地看着顾岩，没有一点的脸红心跳，也没有立刻火山爆发地喷射自己的怒气！不是她对顾岩的表白无动于衷，也不是她冷漠地对情感毫不心动，只是她的感觉里，这只是顾岩的一种说辞，可靠可信程度几乎为零而已！

    “没有理由这样残忍地打击一个苦心的告白者吧！”顾岩嘬了两下牙花子，他这样忘乎所以的回答把他自己都给震撼到了，却对林颖没有一点冲击！即便是哄人开心，他现在所得到的反馈也太过冷漠。他这有生以来第一次的“告白”也未免失败的太过惨烈。

    不过他也尝到了这其中的滋味，原来被拒绝也会这么颜面扫地，也会这么大伤自尊，也会有一点点的伤心，或者是这么的窝火！看来他此刻是遭到了报应了。

    “是不是觉得我很傻？还是觉得我很好欺负？还是觉得我很缺少男人的爱怜？还是觉得我听到你这样说应该手舞足蹈欢呼雀跃？我已经不知不觉地被你玩弄在鼓掌之中了，为什么还要再来这样明目张胆地羞辱？”一种莫名的凄凉袭遍了林颖的全身，她感到孤独，感到无助。顾岩表演得越是认真，她就越觉得这是一场彻头彻尾的羞辱！她迫切地希望父母能在此刻出现在她的身边，给她一个温暖的怀抱，给她一个坚强的依靠，告诉她，什么都不要怕，即便是输了，至少还有他们！

    可现在，林颖连输的资本和勇气都没有，她没有任何东西可以当作赌注。所以她要杜绝一切带有风险的投资，包括从天而降的男友！何况她已经被这种“飞来横祸”彻彻底底地伤过一回！

    “你误会了，知道你对我的误解我真的很自责！都是我不好，叫你产生了这样的错觉！可是我现在很负责任地告诉你，也是在告诉我自己，我发现我好像喜欢上了你！”车子里的灯忽地明亮了起来，无名的勇气和内心的呐喊叫顾岩鼓足了勇气，他要证明他是一个男人，是一个说话算话的男人，是一个表里如一的男人！至少他要叫林颖相信，要叫他感觉到，他所说的每一句话，每一个字都是真的！

    “好像？”林颖轻声地哼笑，在她的耳中，这两个字带来了强烈的回音，在她的大脑中久久地回荡，感谢上帝，她没有被这假像蒙蔽双眼。

    “谢谢你诚实地用到了这个词！”林颖对这种模棱两可的感情产生了本能的抗拒。

    那个初恋后遗症带来了强烈的抗体在林颖的身体里四处游走，就像宪兵在不停地巡逻，但凡有个风吹草动都会引起他们的警觉。

    现在林颖的身体里已经形成了一道厚厚的壁垒，阻挡了一切不定的因素。

    对林颖来说，最心动的不是我喜欢你，我爱你这样的情话，而是一句我娶你，我们结婚吧！只有那一纸法律上的婚约，那个可以拿在手中，挂在墙上，展示他人的一个红色的本本才能叫她不安的内心得到一点踏实。

    爱情已经不再是婚姻的前提，在林颖的世界里，婚姻才是婚姻的前提，那是一个承诺，一个可以被保护的承诺！

    “为什么不能给我，给我们彼此一个机会，难道接受一个人的喜欢有这么难吗？”顾岩慌张，心痛，也深深地自责！他无法做出一个肯定的答复，他无法给出一个终身的相约，他更无力辩驳林颖的轻声质疑。

    一个心底的声音在悄悄地响起，“顾岩，你真的喜欢这个女孩子吗？”

    “可能对大多数人来说相爱容易相处难，可是在我这里要做一下更正，相爱难，相处更难！”林颖苦涩地一笑，与其接受没有把握的爱情还不如厮守现有的孤单！

    单身的苦恼是何时找到一个男朋友，可恋爱的苦恼是不知道它的终点是婚姻还是分手！两种一天一地的结果不单纯是两种结局那么简单，那是天堂和地狱的分割线，你不知道你的选择会不会踏进地狱。天堂的美好林颖没有享受过，也无法想像它的美好，可地狱的锤炼林颖此生难忘，她不想重蹈覆辙！

    “接受别人的喜欢或者是爱不是一件很幸福的事情吗？你干嘛要这么拒人于千里。”顾岩喃喃自语，说话的声音渐渐地丧失了底气。

    是啊！既然被人喜欢那么幸福，那你顾岩为什么一再地拒绝别人的爱！一句简单的话语，在顾岩和林颖的心中都产生了强烈的共鸣。

    “那可能是你的看法，我并不这么认为！况且我觉得拿感情开玩笑或者把感情当儿戏是很不负责任的事情，当然也不认为这样儿戏感的男人多有魅力！谢谢你今天晚上送我回来，不过我还是希望这是最后一次！”一直安安稳稳的林颖终于忍受不住这样的情感话题，她慌张地摸索着车门，忙乱地寻找她的出路，可是车子在它开动的时候就已经被顾岩上了锁，只是现在林颖才发觉！

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    