
    “平时也没见你这么迅速过，看来还是帅哥的魅力大，勾搭了一早上不说，这下又追出去了！”小李鼻子一哼，本来就想看这出好戏，看来林颖还真是没有叫她失望。

    “这么在背后说人不好！”小季神不知鬼不觉地站在了小李的背后，只这么轻声一句，差点儿没把小李的魂魄下了出来。

    “你个死孩子，吓死你姐了！”小李在小季的胳膊上温柔地捶打了一拳，似乎这惊吓的背后有无数的温情。

    “做什么亏心事儿了，吓成这样！”小季眼睛一斜，对这个小李老大姐是从来都不客气。

    对于小李的暧昧，小季在和女朋友分手的时候就已经有了深切的体会。和林颖这种爱憎分明的人不同，小季到是圆滑的很。不那么坚决的拒绝，但也从来不主动的承认。套用他自己的话就是，人在江湖，谁没有个走窄的时候，为什么要拒绝对你有利的人。

    这或许就是九零后的价值观，不值得推崇，但在小季的身上似乎也运用的如鱼得水。

    小李也不是傻子，知道自己和小季也就是嘻嘻哈哈混个热闹，人家小生正当年，怎么可能看上她那个人老珠黄的老剩女！可单着也是单着，有个这样打趣儿的伴儿也能叫小李干涸的情感得到一点雨露的滋润，能叫她如饥似渴的内心得到些许的慰藉。

    “怎么说你姐呢！像我这么善良的人什么时候做过亏心事儿，刚才还替小林挽回了二百块的经济损失呢！”林颖的钱能不能讨回还不知道，不过在小李这儿，这二百块钱的人情她可是已经记在心上了。

    “这您可是立了大功一件！”小季竖起了大拇指，对这样的大龄剩女从来不吝惜自己虚情假意的夸赞。

    明知道小季不是出于真心，可小李却丝毫不在乎，但凡能和这小季搭讪几句，心里也是说不出的美。

    “咱们李姐本来就是店里的大功臣！”小张趁机把一叠需要调换的货品代码塞到了小李的手中。

    “你这死丫头，这是什么意思？”小李皱了皱眉头，看来这好听话还真不是白听的，还没等着享用呢，这活儿就找上门儿来了。可当着小季的面儿，又不好意思发作。

    “能者多劳，劳驾您把这些货品在下班之前都搞定！我们这些人实在是能力有限，在别的店里，只要提您李姐的大名儿，谁不得给你面子，像这样亚历山大的事情也只有您来解决啦！”小张言辞恳切，拉着小李的手像是找到了失散多年的亲人。

    “这活儿还真得李姐来，我之前调货，调了一上午，没一家同行给我准信儿的，哪像咱们李姐这影响力，咱们谁都无法完成这样的任务。”小季趁机在一旁煽风点火。

    “这不是小林应该干得活儿嘛？”被两个小年轻的这样一吹捧，小李的确得到了虚荣心的满足，可这话听着舒服，活儿干起来的确也不轻松。

    “李姐，您就雷锋做到底得了。她那一早上就损失了二百块，你觉得她还有心思做这个吗？”小张可是小林的死党，更是受小李的诋毁中伤多次，找到机会不弥补一下也着实难解“心头之恨”。

    “我做没问题，你小子下午得帮我啊！我再神通广大，这么多的货，不得累死我啊！”小李用手一指小季的鼻尖儿，男女搭配干活儿不累，要是拉上这么一个大帅哥一起，再能熬夜加点儿班儿什么的，可真是名利双收的美差！

    “李姐，你可饶了我吧！总部晚上之前还要看咱们整理橱窗的效果呢，我自己都一脑门子的官司，说句发自肺腑的话，我是真的真的特别特别想和李姐一起干活，这不仅能长能力还能趁机和别的店多联系联系，可我这真是分身无术啊！”小季装作无辜地抹着“眼泪儿”，对错失这样一个大好的机会深表惋惜，迈着“沉重”的脚步奔向了自己的战斗岗位。

    小张也是深深地叹了口气，拍了拍小李的胳膊，

    “李姐！今天全靠你了！能者多劳，回头在店长那儿肯定多替你美言几句，叫他在能力范围内多给你争取点儿福利！”

    “就知道用嘴哄我！”捧哏的都走了，就剩下小李这么一个主角晾在了那里，当然还有她手上的一落工作。

    再说跑出去的林颖，连个最基本的目的地都不知道，大厦一共有六个出口，这还不算员工通道！现在的她只知道顾岩最初离开的方向，可他去了哪里？是直接出去？还是继续购物？如果继续购物，那他现在在哪儿？如果出去，他是打车？还是开车？还是和其他的同事一起？她应该去哪个方向寻找？一连串儿的疑问没有一个能够得到肯定的答案。

    手里握有顾岩的名片，可那个上面的号码林颖已经拨过了三四遍，可提示的结果都是您所拨打的电话不在服务区！

    这提示可能说明顾岩在电梯中，也可能说明他所在的位置信号不是很好。可整个大厦中信号不好的地方着实不少，但顾岩能够活动的地方还算是有限。要不是在电梯中，那就有可能是地下停车场！

    这是林颖在短时间内做出的理性的分析和判断。结果有可能出乎预料，但林颖还是按照自己的直觉，直接奔赴了大厦的正大门口，从地下停车场出来的车在那里可以一览无余。

    “二百块钱也是钱！也是我辛辛苦苦的血汗钱！不是大风刮来的！不是半路捡的！凭什么给那个家伙！这是我的正当利益，是我应该争取的权力！说什么我也要把钱要回来！”林颖心中憋着一股劲儿，这种动力不是来源儿二百块钱的经济损失，而是对顾岩这样一个人。

    别说浪费了二百块，就是两毛钱都觉得心里憋屈！何况这本就是该顾岩付出的，她没有理由无辜埋单。

    太阳很大，天空泛出了难得一见的湛蓝色，在这个城市居然也有一种醉氧的感觉！接近正午的阳光肆无忌惮地普照着大地，灰色的地面都发出了点点的亮光，整个世界都是耀眼的。林颖大大的眼睛不自觉地彼此靠拢，最后只留下了一条缝隙窥探这个难得空旷的场地！

    空气中有股烤焦了的胶皮的味道，明明没有风，可不知道怎么的，还是感觉到这刺鼻的味道不住地往鼻孔里灌。偌大的广场显少有人活动，只有几个包裹严实的成色物体在来来回回地移动，那是商场的特色车辆指挥员！

    露天的停车场已经没有什么空位，一辆挨着一辆的车将视线填得满满，车顶子发着白光，林颖似乎都感觉到了车里面的蒸腾，里外都散发着炎热气息的车子没有一点开动的迹象。

    地下停车场的出口暗淡且悠长地向远处延伸，最终消失在林颖视力看不到的地方。黑暗的，看不到任何希望的出口没有一点车辆行驶的痕迹！

    林颖抬头望望天，看来不是每一个艳阳高照都叫人心清气爽！今天这种损失是命里注定的惩罚，不想接受却也没有任何办法了！林颖叹了口气，失望却不死心地再次环顾了一下毫无生气的广场，找寻那张讨厌至极的面孔。

    相见不如不见，见了还想再见！这是林颖现在最为深切的感受！

    “这么殷切的眼神是在找我吗？”林颖的身旁站了一个高大的身影，虽不是体型健铄，也不是多么的高大魁梧，可林颖完全能够感觉到一股强烈的气息向自己的身体倾轧过来。

    林颖侧身后退了两步，抬眼观瞧身边这位。还真是踏破铁鞋无觅处啊，这人竟在身旁最近处！

    “你怎么……”林颖有些惊讶，或者说是惊喜也未尝不可。脸上疑惑的表情也掩饰不住眼神中流露出的喜悦光芒。在她的心里一个声音在高生地呼唤，

    “二百块钱！二百块钱！二百块钱！”

    “看来我这个人就是有这种人格魅力！”见面虽然不够频繁，时间也不够长久，可顾岩从来没有在林颖的眼神中看到过此刻的期盼。

    是啊！只有人民币才是人见人爱的东西！现在站在林颖面前的不是一个活生生的大活人，也不是什么大帅哥，那可是货真价实的人民币啊！

    恭维谈不上，可林颖居然配合着顾岩的骄傲，微微地点了点头！

    “是不是后悔我在店里的时候没有对我好一点啊！现在出来想弥补一下！”顾岩的手里又有了新的战利品，看来此次逛街还真是收获颇丰。

    “我们之间没有那么熟，还有我并不觉得在店里我对您有所怠慢！”林颖实在无法继续看这个家伙得意下去，寐着良心的微笑已经达到了忍耐的极限，再这么配合下去林颖呕吐的反应都有了！

    看来江山易改秉性难移这句话还是真真的对极了！有些人无论什么时候相见都是这么的招人烦！

    “所以呢……”顾岩的得意消失在了高傲扬起的脸上，一只手抬起来还不知道应该干点儿什么就已经僵在了半空中，索性下垂伸进了口袋，在里面摸索着什么。

    或许口袋里什么都没有，也可能是在找车钥匙！

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    