
﻿    &nb

    &nb .“赶紧上来啊！”林颖不明所以地催促着。（百度搜更新最快最稳定or

    &nb“大姐，你傻啊！”徐燕摸了一下自己白皙的大腿，尴尬的眼神在车主大爷的身上瞟了瞟。

    &nb林颖这才恍然大悟，这个家伙现在还穿着超短迷你裙，裙子的长度距离膝盖至少有十五公分！别说是上这种需要高抬腿的蹦蹦车了，即便是正常走路都要时不时地向下拽一下。

    &nb看着傻眼到不知道先迈哪个脚先上车的徐燕林颖忍不住先笑了起来，而且还一发不可收拾。

    &nb“你也不说帮帮我！还笑！”徐燕尝试着一只手扒着车门，想借助臂力把自己给牵引上去。可惜平日里她那引以为傲的纤细胳膊根本承担不了她身体的重量，还没等脚离开地面，她的手还有胳膊就已经发出了严重的抗议。不得已，她只好放弃了这个办法。

    &nb林颖更是哈哈地乐得直不起腰来。

    &nb“姐姐，坐好没啊？”蹦蹦车的师傅已经准备就绪了，看来他随时准备出发了。

    &nb“等一下啊，马上就好！”徐燕紧急地回答。

    &nb“你快点帮帮我！”徐燕朝林颖吼着，大有不顾一切也要上车的架势。

    &nb“别那么没良心啊，我早上就提醒你，你可到是听我的话啊！”林颖看着四下无人，用两只手迅速地拉了一把徐燕，幸好这个家伙身轻如燕，就这么一下，就被拽到了车里。

    &nb司机师傅在叮嘱了一句“关好门”后，就启动了发动机。

    &nb突突突突的声音从脚底下发出，瞬间车子就跟着抖动了起来，林颖和徐燕拉住了两旁的把手，还没等说话，脸上乃至身体的每一寸肌肉都跟着抖动了起来。车子开得越快，抖动的也就愈发地厉害，林颖和徐燕面面相觑，这样的场景还真是记忆中的景象了，要不是有现在的现实作为引子，估计那遥远的记忆都会被尘封起来。

    &nb“我的个天啊！我在这里待了快十年了，还不知道有这样的地方啊！”徐燕惊奇地左顾右看，拉扯把手的手一刻也不敢放松，声音被车子抖动的断断续续。

    &nb“那只能说明你见识短，你要是早跟吴妍来一次，估计也就不会有现在的尴尬了。”一个多小时前还被林颖羡慕的时髦女郎此刻成了她嘲笑的对象。看来还真是失之桑榆收之东榆。

    &nb在这个地方，即便你再穿成时髦女郎，分分钟都能把你变成不起眼点的村姑！眼前的徐燕就是一个很好的例子，超短裙的尴尬已经不用再重复，上面穿得雷丝吊带也大有衣不蔽体之势，浓妆艳抹的装容更成了天然的吸尘器，只可惜，成果都摆在了面上。

    &nb“就这样的地方我宁愿选择蹲守在我的蛋糕店里。”徐燕洁白的牙齿上沾染了红色的口红，林颖现在不想提醒，也不想松手去给她擦拭，她担心万一一个不小心自己再被甩出车去。

    &nb“你不会真是第一次来吧？”林颖提高了自己的调门，她的牙齿也被抖动地咯咯直响。

    &nb“我一天到晚的在蛋糕店，哪有时间来啊！之前吴妍倒是和我说过，想叫我也在这里投资选一栋。可我有多穷你们又不是不知道，手里有点钱，说没就能没的，连日常的开销都要成问题了，哪有那闲钱来这买房啊！后来她也就没再提，也就没了下文。”徐燕的视线还在路两边徜徉，她眯缝起了眼睛想把这个稀奇的地方看个仔细，可除了远处有一群建筑群外还真是空旷的很。

    &nb或许她现在应该抱着感恩的心，感谢那个时候的贫穷，否则她还真不知道该如何在这里安营扎寨。

    &nb“这回叫你见识见识！”林颖捂住嘴，一是可以掩饰自己的讥笑，还有就是可以防止扬起的灰尘进到嘴里。

    &nb“她跟我说他们家这里有一辆公交线路的啊！”徐燕似乎都想到了很小的时候在老家的情形，老爸赶着马车拉着她和老妈去镇上赶集。不过那个时候的回忆都是美好的，也是甜蜜幸福的，怎么现在再重温却显得那么的凄凉呢，或许在她早年的穷困潦倒之际都没能感受过现在的荒凉。

    &nb“姐姐，我肯定你是听错了，她说得应该是在未来的某一天她们家这里会有一个公交站，会有两三辆公交线路！”林颖纠正着徐燕的一知半解，至少她所听到的结果是在将来会有那么一两辆公交到达小区的门口，而那绝不是现在。

    &nb“都是骗子！将来的事情现在说给我听干嘛！”徐燕倒打一耙，不说自己没有听明白，反倒埋怨起吴妍在现在说起了未来。

    &nb“还不是怪你自己！”林颖白了一眼徐燕，还是不禁地想乐出来。

    &nb“姐姐我的命怎么这么的苦啊！打扮得漂亮点儿连老天都羡慕嫉妒的。”徐燕用另外一只手扯了扯有些聚在一起的裙子和严重上蹿的雷丝衣服。现在真得是有点恨自己只长了两只手，这上下失守的滋味还真是尴尬。

    &nb“没关系，你可以放任它们去，反正这里也没有别人，我对你这些走光也根本不感兴趣！”林颖调皮地在徐燕雷丝的上衣上拽了拽，下得徐燕大叫了起来，林颖又忍不住哈哈大笑。

    &nb本来还被她嘲笑的林颖，现在却成了革命的导师，对她的打扮指指点点起来了。用徐燕的话说就是，最不能接受的就是林颖吴妍这样的土包子对她的穿着打扮有什么意见，当然这话是很早以前下得定论，可现在来看，徐燕对这种时尚的优越感还是没有减退。

    &nb“很难想像他们两个住在这里是该有多不方便。”林颖不再说笑，她望着荒地叹气起来。

    &nb“不用担心，我是真真的领教过他们两口子的吃苦耐劳精神。”徐燕不以为意，因为阁楼虽然有便利的交通，但吴妍和志强为了省钱，低价买了一辆不知道几手的电动车，吴妍每天都骑着去上班。

    &nb夏天还好，天亮得早，天气也暖和，可冬天就麻烦了，早晨黑还不说，骑着电动带着一路的寒风，那简直都要把身体冻透。志强虽然可以坐公交，可每天还要把电动车的电池拎上阁楼，寒冬酷暑风雨无阻。

    &nb对他们两个人的精神，徐燕一直是敬佩有佳。虽然她自己也是一个劳动楷模，可她还是对吴妍和志强的艰苦努力精神深为折服。

    &nb“我们为什么这么可怜？没有背景，没有老天的眷顾，没有他人的帮扶。”林颖的哀怨愈发地严重了起来，眼前的路已经不是单纯的颠簸扬灰，那路上满满的都是生活的凄苦和波折。

    &nb“你都算好的了，和我们这些挥洒热血和热泪的人根本不是一个档次的好不好！”忍受了一路的嘲笑，此刻徐燕的鼻孔已经朝向了天空，连一个白眼球都看不到了。那曾经的苦难和磨练完全成了一种骄傲的资本。

    &nb林颖沉默不语，话也的确如徐燕所说，和他们比起来，林颖的确还算是够幸运，虽然遇到过极品的上司，虽然遇到过不靠谱的前男友！可她的每一次倒霉都能遇到贵人相助，都会遇到恩人提点，不至于沦落到一个人孤掌难鸣，叫天天不灵，叫地地不应。

    &nb蹦蹦车在蹦蹦了十几分钟后戛然而止，在停车的一刹那，林颖竟然觉得脑袋都被颠簸得眩晕了起来，她的耳朵中发动机的轰鸣延迟了好几秒钟才得以消退。

    &nb“不是吧，这个家伙居然没有出来迎接！”徐燕在落地后大失所望，小区已经近在眼前，可宏伟瑰丽的大门前空无一人。

    &nb蹦蹦车的师傅在收到十元的车费后一溜烟地离她们而去。剩下的也只有林颖和徐燕，当然还有随身携带的礼物，还有就是她们被太阳光急剧缩短的孤单的影子。

    &nb徐燕现在愈发地感觉到疲劳，现在她有点儿后悔没有听林颖的劝说，衣服还是穿得舒服一点比较好，其次才是美观，高级的情况下才能要求时尚时髦。

    &nb可现在说什么都晚了，蹦蹦车已经将她浑身的精气神颠散了架子，身体的每一处骨骼似乎都在发出即将倒塌的信号。她只觉得两条腿已经被地球极力地吸引着，两只脚没有抬起来的力气，干巴巴的太阳底下，她竟然不想挪动一步。

    &nb“不是告诉你地址了嘛，不出门迎接我们打上门去！”林颖的体力倒还可以，主要的不适来自晕车的后遗症外加颠簸的后续效应。可现在她可是主力，她不能太松懈精神。依着徐燕的意思要给吴妍和志强打电话的，可林颖觉得既然吴妍和志强答应出来了却没出来肯定是有什么事情忙忘记了。家就在眼前，大不了她多拿一些东西，两个人直接上去就好了。

    &nb“我就发现你这人就是好说话，什么时候都当老好人！你说我咋跟你有操不完的心呢！”徐燕斜着眼睛唉声叹气地看了几眼林颖，在她的面部表情上没有发现任何不满的蛛丝马迹，她也只好配合地抓起了几个塑料袋一瘸一掴地向前走去。 .

    &nb;

    