
“我可不像你那么累，我这叫傻人自有傻福。”林颖悻悻地跟在了徐燕的后面。

    “对了，一会儿看我的眼色，要是对方和想像的差距实在太大，我就给你使个个眼色……”徐燕在为自己的战斗最战前部署，一辆汽车从眼前飞驰而过打断了徐燕的思路。

    “然后呢？我能做什么？”林颖哭笑不得，一场相亲都能被这个家伙搞得鸡犬不宁。

    “你就去洗手间或者找个什么的借口离开，之后给我打个电话，我正好借口找个机会咱们就一同撤退！”“战场”就在眼前，徐燕总指挥的派头十足。

    “是，我的徐老板。警告你，这是我第一次也是最后一次陪你相亲，早知道你的相亲模式使这个样子的，打死我也不会答应你做陪衬的，现在我这紧张的心脏病都要犯了。”林颖手捂着胸口，不夸张的讲，那下面的心跳果真比平素强烈了许多。

    “以后的事情以后再说，先过了今天这关！”徐燕当然不肯放弃林颖这样的忠诚陪衬。

    在正式见面之前对对方做个整体的观察是徐燕相亲的第二准备。要是远观还可过得去，正式见面后就照着成功的话题去聊，要是远远地这么一瞥都不甚满意，那这事儿就更为简单，不就是把事情搅黄，叫对方产生抵触的心里早先败阵嘛！这种活儿徐燕可是信手拈来。

    虽然这么长时间，连林颖都没有见过徐燕的这种本事，可在酒吧那阵子，对那些光想着占尽便宜不舍得投资的好色之徒，徐燕的本事可是施展的炉火纯青，毫不逊色！

    今天是叫林颖打开眼界，还是将对方成功收归囊下，看来徐燕也需要仔细地查看一番！林颖对徐燕简直是刮目相看，难怪徐燕身边从不缺少主动献媚的男人，看来这种不打无准备之仗的精心策划也的确值得林颖学习一阵子的了。

    想要鱼儿愿者上钩，那垂钓者也要有这个魅力和本事！

    “你不懂，相亲就是要找到更好的，无论在条件上还是在颜值上。既然双方还没有见过面，那就谈不上感情，那这条件可就是第一位的了。相亲不是为了搭救一个大龄剩男，更不是拯救社会的为民除害，徐老师今天可免费教了你不少本领哦。”徐燕在咖啡厅进门处坐了下来，拿起桌子上的点单遮挡了半边脸，眼睛在斜对方一个男人的身上不住地打量。

    此时距离徐燕预定的十分钟刚刚过半，徐燕眼中的猎物正在悠闲地看着杂志并没有焦急要走的意思。

    “看样子长得挺好的，举止也挺文雅的！”林颖顺着徐燕的眼光望去，看来对方已经得到了她的认可。

    “你知道是谁啊，就这么肯定。”徐燕的脸上也绽放处了得意的微笑，那个男人和看到的照片不相上下，如果说非要找出什么不同之处，那就是本人比照片上还要英俊几分。

    “就你那眼神儿，就差飞到人家身上了，我眼神再不好使，可脑子不笨，差不多就行了啊，别这么一个大帅哥再叫你给抻跑喽。”林颖小声地催促。

    好事多磨也应该有个限度，何况人家这长相，放到马路上都得得到一堆得追求者，能够在这儿安心地相亲，足以说明对方得诚意了。这还没见面儿呢，就叫人家等了这么久，总显得不够礼貌。

    “还没到时间呢，急什么？光靠长相有什么用，我得再仔细观察观察。”这个嘴上说长相没用的徐老板，屁股虽然没有离开椅子半步，可是脸上花痴的表情已经严重出卖了她以貌取人的肤浅内心。

    “你也有这么有内涵的时候？”听到徐燕说长相没用，林颖严重怀疑地看了她一眼。

    “这不是内涵不内涵的问题，这叫谋略。”徐燕诡秘地一笑，看来今天这个金龟婿她要是能钓到是稳赚不赔。

    “杀了我得了，你这种人还懂得谋略，要有这精神用在别处你早都是业界精英了。”林颖被徐燕的各宗谋略折磨的有些头晕脑胀，恨不得现在立马就杀将过去，成与不成都来个痛快，她也好快点得到解脱。

    “我现在最想做恋爱界的精英。”徐燕笑得花枝烂灿，近在咫尺的医生花美男燃起了她的全部荷尔蒙，点亮了她那已经黑暗许久的空窗生活，那个奄奄一息的蛋糕店也早被敬业的徐老板抛到了九霄云外。

    “还有这么个行业吗？”林颖明知故问，不时地回头瞟向那个安静的美男子，虽然林颖不是花痴，可这种美好的事物，趁着对方不被，谁不想多看几眼，没准儿以后真要成了妹夫，再这么偷看可不是不礼貌这么简单了哦！

    “我独创的！而且我还有信心引领这个行业成为朝阳行业呢，怎么着吧！”徐燕颇为骄傲，大大的餐单也难以遮掩她的得意。

    “滚蛋，你快点儿去吧！再墨迹一会儿就半个钟头了。”林颖使坏趁着徐燕不备在桌子下面踢了她一脚，徐燕冷不防地“哎呦”了一声，周围有些人已经把注意力投到了她们这个方向，徐燕朝林颖使劲挤了挤眼睛，林颖装作一脸无辜。

    “你确定我还用跟你一起吗？”林颖看着站起来的徐燕，审视过程她全都看在眼里，不知道此时还需不需要她这个陪衬，或许此刻叫她电灯泡才更为合适。

    “去啊！我可不是那种见色忘义之人。”徐燕一把拉起了林颖，两个人一前一后走向了那个孤独了很久的桌子和泰然自若的男人。

    “请问……”徐燕走到了相亲对象的桌前，虽然已经确认了半天，还是装作刚刚进来一样，疑惑的神态，无辜的眼神，林颖差点儿没笑出声来。

    “这么优秀的演技，这么出众的颜值，不去演戏还真是业界的损失啊！”林颖心中的“敬佩”油然而生。

    “你是徐燕吧！”被这两个女孩子突然“打扰”，男人放下手中的报纸，起身投以优雅的微笑。

    “你是顾岩？”徐燕也说出了对方的名姓，就是被对方叫出自己的名字，徐燕的满足已经大大地增强，至少这个家伙没有把相亲对象的名姓记混，这种情况有两种可能，一是她徐燕是这个家伙的唯一相亲对象，还有就是，徐燕这个名字在他的心里有着举足轻重的位置。

    只是这么简单的名字，徐燕的心里已经狠狠地核算了一下这背后的引申意。

    不过她两者都没有核算对，这个顾岩医生相亲无数，徐燕当然不是他唯一的相亲者；还有就是他也不认为徐燕和其他的相亲者有何不同，只不过医生的职业养成了他做事谨慎的态度，记住一个人的名字对他来说是只是本能的应对，别无他意！

    “呵呵，是我。这位是……”显然这个叫顾岩的相亲者没有意料到徐燕还带了一个人去相亲，看着徐燕身后的林颖稍有迟疑。

    “哦，这是我最好的好朋友林颖，听说我要相亲要给我把把关。顾医生不会介意吧？”徐燕探求的口气显得很是多余，现在的这种状况允许对方说介意吗？

    “怎么会，毕竟这是一件大事，多个人的参考意见也是好的嘛！”顾岩谦谦有理，看不出任何的不悦。

    林颖的脸上莫名地发烫，明明是叫来当绿叶的，这回又换成了把把关！徐燕这个家伙可真是靠不住啊！

    不过这个叫顾岩的眼神似乎在哪里见过？林颖的心中划起了一个大大的问号，不过对于脸盲症的她当然不敢确定自己的猜测。

    方才就已经和徐燕提起过自己的疑虑，可徐燕给出得解释就是，这个人长得跟一个男星有几分相像，不光是林颖，就连她都觉得有些面熟。

    林颖被徐燕的解释说服了，不过现在这么近距离地观看，的确那种似曾相识的感觉更加的强烈。

    “不好意思，我不请自来，希望你不要介意。”林颖惭愧地看了一眼顾岩，相形见绌的对比叫她的脸色更加地绯红。

    “哪里，多个人大家就更不会尴尬了。”无论是出于礼貌还是发自真心，至少顾岩的话叫不速之客林颖尴尬的情绪缓和了很多。

    男主角发型略微时尚，不知道是自己倒饬的还是理发店的功劳，面庞白皙，似乎有点白的过分，可能是医生职业的原因，没有时间接触更多的紫外线，也没有时间加强锻炼，整体看起来白面小生的形象略显浓重。一件淡蓝色的暗条纹短袖衬衫，领口处并没有系扣，正式中带着几分随性，不过这衣服的颜色和徐燕的裙子还真是不谋而合，看来还真是缘分天注定，连穿衣都这么的搭调，似乎相亲已经成功了一半。

    “你们两个是商量好的吗？今天居然穿成了情侣装。”对于自己的使命，林颖当然一刻也不曾忘却，刚刚落座就对两位主角的衣着做了中肯的评价。

    再看徐燕，姐姐的眉眼已经飞到了天上，脸色更是红润中带着光泽，难掩笑意的嘴唇微微开启，难得她还羞答答地用手遮掩。