
    停车场上有两个管理员已经注意到了林颖过高分贝的吵嚷，聚在一起朝着林颖这边看来，偶有路过的客人也开始指指点点，品头论足。

    “林小姐，别激动，这里这么多人，不要叫人误会！”顾岩看着人们投来的好奇眼神，也的确有些不自在。

    “误会？我是真的误会了，亏我还觉得你是一个正人君子，我真是有眼无珠，你这个无耻之徒！”林颖抬起被抓住的胳膊，毫不分说，在那个紧紧抓着的手上用力地咬了下去，顾岩“哎呦”一声，松开了林颖，涨红了的脸旁看出了有点儿超出忍受力的疼痛。

    “这就是我买的教训，也是你的教训！”林颖甩下这句，蹬蹬蹬地跑进了大厦，留下顾岩一个人在这里面对人来人往的眼神，和四面八方的窃窃私语……

    “怎么样，人追到了没？”小季在橱窗中最先发现了沮丧的林颖，看这表情已经猜到了十之**，不过他也只猜到了结局，没有猜中过程。这么离奇的过程还有这么拙劣的客户，估计硬凭谁耗尽所有的脑细胞都无法想像！

    “鬼都没见到！”林颖没好气儿地嚷了一句，进了店门。

    小季唉声叹气摇头晃脑地表示了同情。

    林颖越想越觉得窝火，就那么一场简单的相亲，就那么单纯的出于友谊的陪衬，就那么再平常不过的相亲失败……这一切原本都和她这个旁观者没有半毛钱的关系。可自己这个旁观者竟像是遭到了什么诅咒，接二连三地受到这个顾岩的挑衅，莫名其妙地因为这个家伙而倒霉！

    “小林，钱追回来了吗？”回到办公区的林颖碰到了正在跟一堆待调换的货品叫劲的小李。

    “追个屁！”小李不这么“关心”到还好，她这么一问，林颖的火气更大了起来，还没等喘匀气儿，一扭头又走了出来。

    林颖第一次在上班时间说了粗话，还是对这个难缠的小李！态度还这么的恶劣！语气还这么的强硬！林颖自己都不敢相信，哪来那么大的勇气。要是早这样霸气，小李估计也不该得寸进尺一而再再而三地找自己的麻烦！

    “嗬！这是跟谁说话呢！我这好心当了驴肝肺了是吧！”小李的确受到了震惊，一项的尊敬受到了挑战，她想都没有相过，林颖居然也有这么“泼妇”的时候！

    今天还真是大开眼界。

    “人善被人欺，马善被人骑！今后对谁都不能客气，谁敢再惹我试试！”林颖满肚子的怒火得出了这样一个真真切切的结论。

    “什么小李，什么蒋店长，什么顾岩，什么什么，只要谁对我不利，我就对谁不客气！天塌了还有高个的顶着。我凭什么就要活得这么窝囊，考虑别人的感受，观察别人的眼神儿！我看小季活得就很潇洒，店里哪个他没得罪过，哪个没招过他的数落！蒋店长怎么样，他不也照样没放在眼里！可结果怎样呢？人家还不是在这里好好的！”林颖越想越觉得自己这么多年过得太委屈，自己活得太憋屈，太可怜！

    “林姐，你没事儿吧！”小张找到了在库房愣神儿的林颖，惊奇地发现林颖的两腮竟然挂有泪水！

    “我能有什么事儿！”林颖转身假装寻找什么。

    “咱们两个的关系，还有什么不能对我说的吗？”小张心疼地擦了擦林颖脸上的泪珠，不知道这个坚强的姐姐为何如此，只不过她心知肚明，绝不是因为那单纯的损失。

    林颖恍然发现，不知不觉自己竟然哭了！

    “什么事儿也没有！只是觉得有点儿憋屈！”林颖强装微笑，心里痛恨自己怎么会因为那个可恶的家伙掉眼泪。

    “哎！说得也是，本来今天你休息的，现在倒好，不但没什么功劳，还得自己搭上二百块钱，换谁都觉得窝囊！”小张唉声叹气，这么长时间受到林颖的照顾颇多，可如今这个姐姐遇到了困难，自己什么也帮不上，就连安慰的话语都没有几句是窝心的。

    “放心，你姐还不至于穷到为二百块钱哭鼻子的份儿上！”林颖拍了一下小张的肩膀，微笑地离开了仓库这个避风港，她要到外面呼吸一下新鲜的空气，挥洒一下笼罩在深信的阴霾！

    现在的她憋着一股气儿。

    林颖是委屈，可在外面的顾岩感受到的是三九天的寒冷，还有内心无尽的懊恼和悔恨。

    话说他顾岩虽说不是什么风流的公子哥，可在医院里那也是招致了几乎全院上下所有小护士的青睐。追着，赶着，捧着，呵着……顾医生受尽了万千的宠爱，虽然他没有丧失基本的理智，可那份单纯的自信心还是满满的。

    或许命里该着犯一个贱字，顾岩的自信心在林颖面前受到了挑战，至今为止他还没有感受到被忽略，被嫌弃，甚至被憎恶的情感！他想不通却又放不下。就算是一个挑战他也要迫切地征服，想多了，念多了，竟然印在了心里，想要拔掉却已困难！

    起初顾岩以为是因为林颖这个名字，因为她和蒋鑫的前男友和前女友的关系！他极其自信，他就是要报复，报复蒋鑫，报复和他关联的一切！可慢慢地顾岩发现，他的报复计划在送花伊始就已经夭折！

    内心满满的仇恨被一个略带土气的女孩子所填满，想着她傻傻的样子，想着她没有心计的笑颜，想着她简单而快乐的生活，顾岩自己也跟着一起简单起来，快乐起来。甚至看到了她身边的蒋店长，亲情的仇恨却变成了满心的嫉妒！

    在顾岩的眼中，林颖的好无关华美的衣着，无关天仙的容貌，无关显赫的家世，无关深厚的背景，无关优越的工作……与一切世俗无关，就是这个女孩子，说话率真，做事义气，不做作，不谄媚，不怀心机……多么靓丽的女子都遮挡不住她的光芒！

    可能连林颖自己都无法相像，她厌恶至极的小流氓对她竟有这样至高的评价！

    冷静和理智是一个医生必备的基本素质，面对高难度复杂的手术他头脑清醒，面对急诊送来的危重病人他异常理智，顾岩在这方面更堪称楷模。

    可就这样的一个模范医生竟然在林颖面前丑态百出！

    顾岩自信是一个绅士，对同事客气，对家人关怀，对患者认真，对困难之人充满爱心……可不知道怎的，见到了林颖，这个医学界顶顶有名的年轻后生经常显得神经颠倒错乱！

    紧张变成了语无伦次，在乎变成了过分紧张，这种无限的恶性循环注定他想要在林颖面前树立的君子得到颠覆！

    或许林颖的感觉是对的，顾岩自己反思都觉得他的表现就是一个不折不扣的流氓！可那又能怎样？只要引起她的注意，哪怕只是稍稍那么一丢丢的关注，他的心里就能激动半天！

    家庭的复杂关系，姐姐对父亲一生的仇恨，还有母亲这辈子都难以言说的苦楚，曾叫顾岩对爱情，对家庭，甚至对人生都充满了各种不信任！

    或许姐姐说得对，当初父亲和姐姐的母亲青梅竹马，在医院里又是并肩战斗的同事，在生活中他们是相敬如宾的福气楷模。姐姐曾说过，在母亲去世前，甚至在去世时，她都毫不怀疑，自己生活在这个世界上最最幸福的家庭之中，曾经一度把父亲作为择偶的标准，要嫁就要嫁像父亲一样的人！

    可那个被称做夫妻模范的父亲，居然在母亲去世不到一年的时间里恋爱了，甚至结婚娶了现在的母亲！

    或许这些事情都和顾岩没有任何的关系，至少他的母亲还再世，他的父亲也一直站在他的身后！可谁又能保证，他不会找一个像父亲一样没有情感的女朋友，尤其在姐姐去世后，那个她深爱的男人竟然又回到了他的前女友身边！

    世态有多炎凉，顾岩的心情就有多悲壮！

    顾岩曾以为这辈子他都不会主动去谈恋爱，更不会主动去爱一个人！姐姐忘乎所以不顾性命的恋爱方式更叫他百思不得其解。面对老年丧女的父亲，他更把这种痛心疾首的感觉加在了蒋鑫的身上！

    他的内心有多痛，他就有多恨蒋鑫，当然就有多仇视恋爱！

    如今，就这么一个差点儿就成为自己报复的牺牲品的林颖却这样扎根在了他的内心！他痛恨自己的没有出息，咒骂自己的初而反而，鄙视自己的意志竟不能摆脱一个女子的困扰！……

    可一切都无济于事。

    这就是爱！是出于异性的吸引！没有原因，单纯的就是想和那个女孩子拉近关系。哪怕只是和她说说话，聊聊家常，谈谈人生，谈谈理想，看到那个女孩子浅浅的微笑，帮她解决一个小小的困难，听她诉一下小小的心愿。

    可如今，机会摆在了面前，他却不知所措，不仅没有表达自己的爱慕，甚至将关系弄成现在这个样子无法收拾！

    顾岩恨不得抽自己两个嘴巴！这么多年的精明干练却栽在了这件事上！

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    