
锅里的水已经沸得冒出了气泡，蒋店长麻利地撕开调料包，将几袋调料连同整个面饼都放了进去。这么多年漂泊在外，除了和林颖在一起的那段时光，他和这方便面打交道的历史还真是有些年头了。

    本以为可以和这些个不健康的食物彻底地拜拜，谁成想，最先拜拜的居然是他蒋鑫的爱情。

    小小的房间已经被空调吹得冰凉，林颖似乎都有种想要盖棉被的冲动。

    看着眼前的这个小空调，还和徐燕有着不可分割的联系。

    当初大家都极其悲惨的时代，徐燕的阁楼也只靠着两台风扇驱暑。后来，徐燕的经济条件有所改观，也不愿意在这样忍受夏日的煎熬，正好一个同事想要置办一台更好的，索性就把这个旧的低价卖给了徐燕。

    再后来，徐燕认识了付强，两个人的感情急剧升温后，付强出资为徐燕的阁楼置办了一台新的空调，这个旧的就送给了林颖。

    连一台小小的空调还能助人防暑，可惜林颖连这个空调都不如，一个好好的相亲就这样的留下了遗憾。

    林颖的心都被空调冰冻，索性拿起遥控器轻轻一按，嘀地一声将空调灭了火。

    “这大热天的吃面，你怎么还把空调关啦？”蒋店长端上两碗面，徐徐的热气飘在了碗的上方，看着徐燕自虐似的举动着实惊着了。

    “这样不正好有氛围。”林颖起身挪到了桌子前面，新出锅的热面嘘在林颖的脸上，感觉的确不是很好。

    “你……？”辛苦的蒋店长刚刚发出了一个字。

    “食不言寝不语的道理你不懂吗？”林颖没有给蒋鑫说话的机会。

    其实从林颖回来，蒋鑫就已经看出了端倪。这么半天憋着就是希望林颖能够自己一吐为快。

    可这饭都上桌了，这个家伙还没有任何要倾诉的意思。

    不过按照蒋店长的思维，即便再不顺利又能怎样？相亲都是别人的事儿，不顺利也无非就是你看上的人没看上你，或者看上你的人你没看上，都这个年代了，这好像应该不算什么过不去的大事儿吧！

    再说无论哪种结局，也都应该是徐燕自己的事情，这林颖怎么会如此的抓心挠肝。

    蒋店长百思不得其解，可眼下来看刨根问底儿又不是时候，也只能先解决温饱再说了。

    在面食的作用下，蒋店长的体温逐渐的升高，额头乃至身体上的汗珠不住地涌出，为了不再影响林颖的食欲，蒋店长强忍着浑身的不自在，硬是把一碗面吃得连汤都不剩。

    “现在……”看着林颖放下了筷子，蒋店长的好奇心还是没能忍住。

    “以为吃完饭就完事了吗？摆着这么多的碗不用刷吗？”林颖黑脸的样子的确叫蒋店长的好奇心更加地强烈。

    “你快别憋着了，这两个碗根本不用你操心。自打你回来就黑着一张脸，难道相亲出什么差错了？”蒋店长在纸卷上长长地私下了一条，从额头到脸颊，再到下颌仔细地擦了个遍，叠成几叠的纸张已经隐隐的湿透。

    “你是不是就不盼着别人好啊？”林颖还想强词夺理，可是声势已经明显地不如之前。

    “那是我盼着不盼着的事儿吗？就你这张脸比天气预报还准呢，阴晴雨雪全写在脸上的，就靠着这张容貌，要想叫我猜出什么乐观的成果，你真以为我傻啊！”蒋店长的东北口音也跟着迸发了出来，和林颖这么长时间，或多或少地受到点儿感染，这回也算是为了逗林颖一乐，蒋店长还真是什么都干得出来！

    “相亲失败，这算不算理由？”林颖斜视着蒋店长，他正前心后背地进行着干洗。

    “就这么简单？”蒋店长表示了严重怀疑，抖落着T恤的底部，希望能够产生点儿凉爽的清风。

    “你还希望有多复杂吗？”林颖审视着蒋店长。

    “复杂到没有想过，但至少你说的不是全部。”蒋店长嘿嘿地笑了起来。

    这么长时间以来，林颖能够多和他说一句话都已经成为了一种奢望，今天能够多说这么多句，简直就是发放福利的日子。

    “憋屈就在于徐燕居然怀疑那个相亲的男的喜欢上了我！”对这种莫名的被扣上了勾引朋友的男友的帽子，林颖的确觉得自己很是委屈。

    “这说明你比她有魅力啊！我是男的也喜欢你不喜欢那个徐燕啊！”听到林颖莫名的忧伤，蒋店长倒是觉得不以为意。

    “喜欢谁不喜欢谁都不重要，问题的关键是，徐燕觉得我是在有意哗众取宠博得那个男的吸引力，可气的是那个男的对徐燕还不怎么来电。你说我一大早就为了她的事情耗费脑细胞，现在没有任何的功劳不说，还落下了这样的嫌疑，我这冤枉不冤枉啊！”林颖最吃不起这种冤枉，现在这种事情竟然发生在自己和徐燕中间，实在是哑巴吃黄连有苦说不出。

    “看来这个男的还挺对徐燕的胃口？”蒋店长疑惑地看着林颖。

    “那当然了啊！要是他们两个谁也没看上谁就算了，关键是徐燕还对人家一见钟情。”林颖咂摸着嘴，现在还觉得如梗在喉。

    “她还会一见钟情？不会是对人家的条件钟情了吧？！”蒋店长和徐燕的接触不多，了解当然也就有限。不过自第一次见面，蒋店长对徐燕的印象就不是很好。

    “你还别真不福气，就人家男方的条件，换作哪个女的都会心动的。人长得英俊潇洒，家世还响当当，个人能力也是很出色……”林颖总结着顾岩的各宗好。

    “还是的，家世响当当才是关键吧！”蒋店长撇嘴，这么多年的奋斗仍叫他有些许的自卑。

    “那又怎么样，谁不想找个条件好的，徐燕能这么想又没有错。”林颖越说越抓狂，完全忘却了她现在倾诉的对象是被她鄙视的前男友。

    “你说得倒是不错，不过就您老人家这看人的眼神儿，我还真不敢恭维！”被林颖描述的完美无缺的相亲对象顿时激起了蒋店长的斗争意识。

    “是啊！我要是眼神儿好怎么会认识你！”林颖撅起了嘴儿，对这种不安慰反倒嘲讽的蒋店长来了个现世报。

    “就知道肯定又得倒到我的头上来。”蒋店长鼻子一哼，对这种恶人难逃的局面已经领教了多次，现在已经有点儿产生免疫力了。

    “叫你不要打听，好奇害死猫知不知道！”林颖趁机教训了一下蒋店长。

    “没关系，我早已经习惯了。不过按照你的分析，既然那个男的条件那么好，他要是看上你了岂不是美事一桩？”蒋店长眨巴着眼睛，似乎看到了一条康庄大道。

    “你说什么呢？我怎么能抢夺别人的男朋友！”林颖用脚在桌子下面朝着蒋店长的小腿狠劲地踢了一下，蒋店长哎呦一声叫了起来。

    “我说你这个女人是不是只会欺负我！我都不在意个人的幸福，替你谋划你的人生，你不领情也就算了，还恩将仇报是不是啊！”蒋店长弯腰揉搓着自己的小腿，林颖自知这下踢的不轻，也不敢放肆叫嚣。

    “你没事儿吧？”林颖轻声问。

    “遇到你我怎么敢有事！”蒋店长扑哧一笑，林颖胆怯的样子还是那么叫人产生强烈的保护欲望，只不过，蒋店长知道，这辈子这个女人不会再和他产生任何情感的纠葛了。

    “你真的觉得我的烦恼是多余的吗？”林颖趁机转移话题，也是为了避免蒋店长在他那条受伤的腿上继续做文章。

    “不管什么原因，为了别人的事情而叫自己烦恼的烦恼都是自找苦吃。”蒋店长说了一句绕口令，不过林颖听得明白。

    “你以为这个世上谁都跟你一样自私！”林颖努了努嘴儿。

    “我还真告诉你，这个世界上跟你一样的傻子才没几个！如果徐燕够朋友，她应该为这件事感到高兴，而不是因为自己没有得到闷闷不乐，甚至对你有所抱怨！！”蒋店长的理论的确不值得林颖推崇，可此时作为化解自身苦闷的良药，还是起到了一定的作用。

    “我昨天还和你说过吧，你和徐燕不是一路人，要你提防她一下！这么快就出结论了吧！要是换作你，那么优秀的男人没有看中你却相中了她徐燕，你会是什么反应？”蒋店长彻底地把林颖的顾虑掰开揉碎。

    “反正也没有属于我，被我的朋友收了不也是好事一桩。”林颖仔细地想了想，这么回答的确不是高风亮节，这就是真实的林颖。

    “还不是的，所以你就把徐燕当作你！你会高兴，她当然也没有怪罪你的意思。要怪也只能怪她没有我家林颖招人喜欢！”蒋店长颇为得意。

    “我什么时候成你家的了！”在这种辩论中，吃亏的往往都是林颖。

    “你就不要在这点上这么较真儿了，这么想有没有感觉好一点？”蒋店长的启发式安慰的确起到了非同小觑的作用。

    “好是好一点了，可是我能看得出来，徐燕挺失望的。”回想徐燕失望的眼神，林颖还是觉得自己有所亏欠。