
    “再忙也得照顾好自己的身体，工作都是替别人干的，只有身体才是自己的！”每一个话题小山都能很快地找到契合点插进话来，一点儿也不突兀。

    倒是李伟，无奈地想要扇自己两个嘴巴了！

    “都几点了，还唠！你是准备叫人家听你唠叨就饱了是吗？还不去做饭去！”时间的确已经过去了半个多钟头，本来林颖提前了时机分钟到的，现在也已经五点半钟了。宴请连它的序曲都还没有开始，李伟催促起了小山，提醒她此刻厨房才是她的阵地。

    不过林颖还真希望这样聊几句就走开。

    “没关系，我还不怎么饿呢！就这样说说话挺好的。”林颖尴尬地笑笑。

    “啊呀，都这个点儿了！你看看我，见到亲姐就高兴的啥都忘了。那大伟，你陪着客人聊一聊，我马上就好！”小山到也干脆，说着整理了一下胸前的围裙，满脸幸福地朝她的厨房走去。

    “我来帮你吧！”林颖愣了一下，觉得还是有必要起身客气一下。

    “怎么能用到你呢！我一个人就足够了，要是忙不过来，不还有他呢嘛！”小山用手指了指安坐在椅子上的李伟，现在的三个人，只有林颖一个是外人，是客人，林颖也只能配合地点头。

    “那我就不客气了哦！”僵在嘴边的微笑已经成了一种定式，自林颖进屋后就没有变化过。

    “这就是自己的家客气啥！”小山熟落的就像相识多年的旧友。

    “快去吧，一会儿天都黑啦！”李伟不耐烦地再次催了一遍，小山才走出了房间。

    “嘴就是能墨迹。”像是对林颖的抱歉，又像是自言自语，李伟看着厨房的方向叨咕了一句。

    “还真羡慕你们，吵吵绊绊，感觉像老夫老妻的生活。”抛开林颖心中小小的酸楚，能够找到自己所爱的，当然也爱自己的人吵吵闹闹地过活，这样的柴米油盐何尝不是她所向往的。

    “家家有本难念的经，别人不知道什么情况你还不知道吗？别没事儿瞎感慨！”李伟瞪了一眼林颖，转过身去将他的电脑屏幕打开，上面的小人还在挥舞着大刀。

    “说实话，我进来这么长时间，我觉得你们……”林颖鼻子一酸，眼泪差点儿没落下来，她惊诧地看了眼李伟，幸好这个家伙的专注里都在电脑屏幕上，她赶紧用手拭去。

    “你的感觉一直都没有准确过，就请不要再继续感觉了。”此时的李伟又变换成了林颖熟悉的模式，她又找到了他们从前的相处模式，只不过那个小山在厨房忙碌发出的声响敲醒了林颖的幻觉。

    “原来我在你的心里竟是这样的形象！”李伟的“攻击”触碰了林颖许久都为开启的强烈自尊，习惯了李伟的娇宠的她觉得委屈。

    “你……”李伟一声叹息，林颖看着他僵直了十几秒钟的时间，终究还是没有起身过来安慰。

    或许真的那样做了林颖也不会答应，可他没有做，林颖的心里也没有愉快到哪里去。

    “你对当初的决定后悔吗？”林颖压低了声音，小心地朝厨房的方向张望，小山正在处理她采买的蔬菜，没有发现什么异常。

    “我后悔有什么补救措施吗？”李伟坚定地扭转了身，炙热的眼神看着林颖，不论她的眼神躲到哪里，他都紧紧地追踪。

    “别做梦了！我只是想奉劝你，既然自己做了决定就要负责！”李伟的眼神惊醒了林颖，她恨不得抽自己两个耳光，责问自己现在到底在做什么！

    “我自己的选择我自己会负责的，不用你在这儿瞎操心！”失望和从容在李伟的脸上一闪而过，他又继续在他的游戏中奋战厮杀了起来。

    本应该叫林颖放心的一句话竟又叫她惆怅了起来，她自顾地叹息了一声。房间的窗子是开着的，外面的天色已经有些暗了下来。可能是到了秋天的原因，傍晚的空气中还带着丝丝的凉风，透过窗子送进了屋子，也清醒了一下林颖的意识。

    屋子中寂静了下来，除了偶有敲击键盘的声响两个人都没再发出一个音来。

    林颖觉得自己来到这里简直就是多余，她不能再随意地走动，不能再和李伟随意地开着玩笑，现在连说话都要时刻警惕小心，她被李伟和小山的恋人关系禁锢，被自己不安分的内心羞辱。

    淡漠的李伟叫她伤心，积极的李伟又叫她惶恐！林颖掐了一下自己的大腿，心中咒骂自己为何如此的狭隘不堪！

    “你看看你，哪有把客人撂在一边儿只顾自己玩儿的啊！”进了厨房没有两分钟的小山又走了回来，进门就开始数落着李伟怠慢了客人，还试图抢下李伟手中的鼠标，可李伟既没躲也没松手，小山在感受到了李伟的坚持后默默地松开了自己的手。

    “玩儿游戏都玩儿疯了，谁都不认了。阿姨还嘱咐我叫我好好看着他呢！”小山看着林颖，脸上有一点儿挂不住面儿。她指着李伟的后脑勺，悻悻地又把李伟的老妈搬了出来。

    那位老人似乎就是她小山的上方宝剑，是她在李伟面前的一张王牌，不论遇到什么，只要搬出阿姨，所有事情都会迎刃而解，确切地说是和李伟有关的事情都会迎刃而解。

    不过，这对小山来说已经足够了！

    “可能男生都这样吧！我们单位的同事也都这样，一聊天儿就是游戏的事儿！”看着突然闯进来的小山，林颖简直庆幸自己幸亏没说什么不合适宜的话来。

    “有些事儿也不能由着他，再说了，家里来了客人哪有不陪的道理的。”小山这话明显是对着李伟说的，可林颖却一字一句都听到了心里。

    是啊，她是客人，从她进门那一刻起，小山就无时无刻不再提醒着林颖，她只是一个客人！是她和李伟的共同客人！如果说林颖后知后觉，那她现在也清楚地知道，她在这个熟悉的环境中为什么感觉到这么的不自在了！

    “你还有完没完了，做个饭又跑出来干嘛？”实在听不下去的李伟终于回过了他执着的脑袋，不耐烦的神色透过镜片射向了小山。

    “我这不是看你冷落了林颖姐嘛！”像是被什么东西击中，小山后退了两步，略带委屈地喃喃自语。

    “说什么呢，我怎么会委屈！你真的不用太客气了！”林颖惶恐，她从床上跳下来，不知道该如何面对这个孩子的多心。

    “怕委屈了人家赶紧把饭做好端上来！这都几点了，还不紧不慢的。”李伟命令似的吼了一句，又扭过了他的头。

    小山的脸红一阵白一阵的变换着颜色。

    “你怎么和你媳妇说话呢！有话就不能好好说。”看到小山的眼里似乎有晶莹的东西在闪烁，林颖不能在一味地做事不管，她一面拉起了小山的手一面朝着继续游戏的李伟嚷嚷了起来。

    “姐，他就这样，我都习惯了！”小山尴尬地一笑，仍旧掩饰不住内心的失落。

    “我又没说什么！你生气了？”李伟迟疑地看着小山，像是在疑惑，她也会生气？

    “和你生气我早就被气死了！”小山释然继而离开了房间。

    “我还是帮你吧！至少两个人还快一点！”林颖紧跟着小山也走了出去。

    屋子里的氛围的确也好不到哪去，这突然闯入的小山也叫林颖多了一丝的敏感，她会不会是不放心些什么？不管怎样，林颖都觉得还是和小山在一起比较好一些，至少还可以落个“清白”。

    “我都说不用了，再说也不做什么大菜，我的速度很快的，不出一个时辰，我保准把饭做好，你就踏踏实实地待着吧！大伟，招待好客人！”小山强行把林颖又推了回来。

    这一下，林颖都觉得自己是个碍事儿的主儿了。

    “什么时候这么客气了。”李伟鼻子中喷发出了讥讽的笑声。

    “我这是最基本的礼貌！”林颖也没什么好气儿。

    小山终于在厨房里忙活开来，锅碗瓢盆的交响曲也渐渐的传进了屋子里。倒是还在各自较着劲的林颖和李伟两个人谁都不肯发出一个音来。

    屋子里除了厨房中的交响曲就剩下李伟敲击键盘的声音，不能说单调，但的确很乏味。

    林颖在床上默默地坐着，说实话，她对下厨给小山帮忙一点儿都不感兴趣。坐在这里也不是很自在，她望着李伟的背影，就那么直愣愣地望着，不知道自己该想些什么，当然更不知道该说些什么。

    “你……最近过得好吗？”厨房中传来菜下锅发出的劈里啪啦的响声，李伟首先打破了两个人的沉寂，他低沉地询问林颖。

    “恩，挺好的……吧！”在这噪音之中，林颖准确地分辨出了李伟的音调，她早就憋着疑问想要开口，只不过爱于面子，爱于自己在这个男人心中的那点地位始终没有开口而已。

    现在台阶来了，林颖当然会毫不犹豫地就坡下来。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    