
“很难想像你这么一个乖乖女还有和家里吵翻天的时候，我以为在咱们三个当中也只有我能做得出来。”徐燕咧了咧嘴，在她的心里早有过这样为爱奋战的准备，这个准备在结识老徐的时候就已经悄悄地滋生，没想到率先示范的却是吴妍。

    看着现在哭泣的新娘，徐燕的心也开始动摇。

    “世界上最难寻的就是后悔药，说什么都没有用。你现在还真不是悔恨的时候，在你的面前还有婚礼这样一件大事。是否愿意和你的志强并肩携手，叫你的姑姑和舅舅回家以后能多说一些宽心的话给咱爸咱妈，还要看你们的表现。”林颖看了看对门的方向，两个长辈虽以早早睡下，但真的能不能睡着还是个未知数。

    或许失去了志强就再也无法找回，所以只能选择愧对老妈，因为她知道，无论怎样伤透她的心，都不会割断那母女情，更不会阻断那血缘带给两个人的牵伴！

    “别人结婚也都像我们这样波折吗？”吴妍叹了一口气，两天下来，姑姑和舅舅都没有露过笑脸，准新郎的志强更是大气都不敢出。

    “所以说，婚姻是两个人的事儿，也是两个家庭的事儿，得不到父母祝福的婚姻肯定要凄凉一点。”在这点上徐燕的领悟最为深刻，连准新娘的吴妍都不得不佩服地点头。

    “好事多磨，千万不要灰心，现在是黎明前的黑夜，你的曙光马上就要到来。”林颖不得不给大家打气。

    “曙光暂时看不到，我的眼前还是一片黑呢。”吴妍有些担心即将举行的婚礼，那个从未涉足的小山村，那里从未谋面的陌生的亲人，还有那里独有的婚礼举办方式，一切未知的东西都叫吴妍紧张。

    “在这点上大家都一样，虽说都见过猪跑，但轮到自己的时候都难免紧张。”徐燕诡秘一笑。

    “感情不是你们两个了，站着说话不腰疼。”吴妍唉声叹气地抱住了枕头，已经给自己催眠了一百次，结果没有一次管用的。

    “我们到是想腰疼了，要不然你当伴娘怎么样？”林颖趴在了吴妍的身上，这个新娘着实有些可怜，总有担心不完的事情。

    “放心，入洞房的时候肯定还是你，我们对你们家的志强不敢兴趣。”徐燕哈哈一笑，惹得吴妍踹了她一脚，毫无防备的徐燕差点儿没从床上滚下去。

    “要知道你现在睡的可是我的床！”徐燕守住床边儿，要把吴妍拉下去的架势。

    “现在谁也不要和我说话，我要尽快睡个美容觉，本来就没你们两个有魅力，可不能连我的婚礼都叫你们抢了风头。”

    “这话倒是提醒我了，林颖，记得提醒我把我的化妆盒带上，婚礼当天我要美美的，看看小山村里能不能钓到帅哥！”徐燕一捋头发，白皙的皮肤在粉红色睡衣的映衬下越发地光彩照人。

    “我现在就把你弄失忆！”吴妍霍地起来，将枕头压在了徐燕的身上，不住地折磨着那个妖孽，惹得林颖在一旁不住地偷笑。

    “叫你们两个当伴娘就是个失误。现在网上流行雇人当伴娘的，竟是那些相貌身材平平的，就是为了衬托新娘子的美。我倒好，找了你们两个，我的命怎么这么悲惨呢！”吴妍手下的力度在哀号中渐渐增大，没有还击能力的徐燕只得连连求饶。

    原本伤心的“忏悔会议”演变成了准新娘的嫉妒报复大战，吴妍恨不得将眼前的两个闺蜜都“毁容”才心甘的架势。

    “最毒妇人心，快救命啊！”徐燕压低了嗓音低沉地求救，当然求救对象只有林颖，可此刻的林颖一旁观战好不开心，根本没有卷入这场“厮杀”的意思。

    “你要是求饶的话说不定会好点儿。”实在看不下去的林颖终于开口说话了。

    “我已经贡献了我的床了，难道还要贡献我的甜言蜜语？”徐燕抓住了枕头这个武器，露出一双渴望的眼神探询地问。

    “何止是床，连你都要陪睡，还在乎说几句好话吗？”林颖哭笑不得。

    “那我祝吴妍和志强同志洞房花烛夜事事顺利。”这一句一出，三个人谁都忍不住哈哈大笑起来，尤其是徐燕已经笑得没有了任何的力气，吴妍更是又气又羞，涨得满脸通红。

    “叫你乱说话，叫你乱说话。”吴妍象征性地在徐燕的身上打了两拳，不再和这个家伙纠缠。

    “这怎么就叫乱说话了？难道我说得不对吗？在我的对门时不时地就叫春，真当我都听不到哦！”徐燕对着吴妍做着鬼脸，羞得吴妍把整个脸都埋在了林颖的怀里。

    “乖啊，明明知道斗不过那家伙，干嘛还要去逞能！不过……你真得有叫那么大声吗？”林颖贴在了吴妍的耳边，这个玩笑开起来还真是一发不可收拾。

    “反正我是听得好清楚哦！”这个悄悄话说得简直就和公放的效果没什么两样，徐燕和林颖两人一问一答，玩得不亦乐乎，只是苦了吴妍，在这件事上被两个闺蜜笑话。

    “你们两个，我不理你们了！”吴妍深吸一口气，只能是慢慢咽下，拽过被子，蒙住了脸。

    “咱们两个对吴妍同志的睡眠做出了巨大的贡献！”林颖和徐燕击掌庆祝。

    看来什么事情都不会一帆风顺，叫人羡慕的初恋也有这样重大的波澜！林颖和徐燕现在能做的也只剩下支持和陪伴。

    三个人的好觉是在舅舅和姑姑的晨起中惊醒的，自从长辈们到来，志强从来就没有睡过懒觉，在小旅店休息的他更是早早地带着早点回到了阁楼。当舅舅和姑姑洗漱完毕时，他已经摆好了碗筷。

    “姑姑，舅舅吃早饭吧！”志强必恭必敬，紧绷的那根弦从未松懈。

    “一起吃吧！”舅舅咧嘴笑了笑，从心里来讲，一个男孩子能做到这么懂事，着实地难得。

    人不能选择自己的出身，家庭条件也不是靠一时的努力就能改变，这几日的接触，舅舅对志强的态度已经有所改观。

    “您和姑姑先吃吧，我等一下她们！”志强的微笑有暖心的效果，连绷着脸的姑姑都有些被融化了，要不是受嫂子的吩咐，多留心点儿志强的表现，姑姑早就对志强“缴械投降”了。

    趁着三个大小姐起床的空隙，志强简单地打扫了一下阁楼的卫生。和徐燕合租这么长时间，志强几乎包揽了家里所有的家务。吴妍上班辛苦，路途上的时间占用的比较长，志强根本不舍的叫她回到家里继续劳累。徐燕虽然是一个女生，可除了在化妆和着装方面女性化的特征比较明显外，在收拾家务和做饭上面懒得一塌糊涂。（当然，遇到心仪的男人时除外。）

    姑姑和舅舅对视一眼，慢慢坐在了桌子前面……

    吴妍的新婚之旅从奔赴火车站开始，多年求学工作在外地，几个人早已经对长途旅行习惯了下来。一路上大家还算有说有笑，看着窗外新奇的景色和日渐浓郁的春色，三个女孩子极力地调动着车厢里的气氛，吴妍更是把沿途的美景夸赞上了天。

    舅舅和姑姑的表情也在这满眼的春色中渐渐露出了笑容。

    可事情远远没有结束，早在几个人乐不可支之时，志强就已经悄悄地给大家打上了预防针。果真，在下了火车换乘汽车之时，一行人的笑脸时越来越少。这些还不算完，当汽车把几个人撂在了一片前不着村后不着店的地方后冒着黑烟地驶向了远方。

    按照计划，志强的家里是有车来接应的，可等了半天，终究没有见到车的影子。舅舅的脾气有点儿急，看不见踪影和希望后，向着村子的方向走去。

    本来志强也多年不来，头脑里村子的印象已经淡了许多。可这里丝毫不用担心会走错路的可能，狭窄的乡间小路只有一条，路的尽头隐约看到了村落的影子，只要朝着那个方向，肯定不会有任何的错。还在志强焦急的时候，舅舅已经走在了前面。

    这种条件，几个人都笑不出来，强支撑着体力行走已经很不容易,对汽油味儿有些敏感的姑姑早就有了晕车的反应，脸色惨白，蹲在了路边干呕了几次没有任何的效果。吴妍在一旁不住地摩挲姑姑的后背，焦虑的眼神盯在了志强的身上。

    “要不我回去求助一下，你们在这里等一下吧！”志强实在没有了办法。

    “晕车不算什么大事儿，你姑也该锻炼锻炼了，这村子都看见影儿了，一起走用不了多长时间。”很难想像挑剔的舅舅此刻已经完全站在了志强这边。

    姑姑惊呆了眼睛盯着舅舅看了又看，满眼都在质问，这还是那个带着“监督”使命的娘家舅吗？

    融洽的氛围在此刻受到了考验。

    吴妍的舅舅此刻已经完全忽视了姑姑这个同盟军，自顾地享受着这里的美景，大口呼吸着扑面而来的泥土的气息，还混合着牲畜粪便味道，似乎找到了童年的记忆。