
“谢了，有需要我自己会去买的，就不劳烦店长大人亲力亲为了。再说了，我一点儿都不缺衣服，就这么一堆当中我还真不相信宣布除一件来。再者说，我就是一个绿叶，也根本无须打扮。还有一点您放心，为了不给店里墨黑，我不会到处传扬我是店里的员工的。在介绍职业的时候我说是待业青年您看如何。”不得不说，林颖堵住了蒋店长希望献殷勤的美好愿望。

    “看来你还真是称职的好闺蜜，甘做绿叶的精神值得嘉奖啊。”蒋店长一声叹息，又缓缓落座。

    “那当然，我们这可是禁得起时间考验的真朋友！”林颖话里有话，蒋店长不禁脸一红。

    再次和好的林颖和蒋店长关系已经明显地破冰，虽然没有达到朋友的要求，但总归是比一般的邻里关系好很多。

    蒋店长更是大大方方的登堂入室，俨然已经把林颖的家当作自己的第二休息场所。周末的报纸总是在林颖的家里阅读，平日的早饭也会准时的奉送。

    敲门已经形成了惯性，被打扰也成为了一种习惯。要是哪个休息日，林颖的家里没有出现蒋店长的身影，连林颖自己都不禁会猜测一下原因。

    不过对于当初分手的原因，林颖至今都没有彻底地释怀。原谅肯定是不会的了，不过适当的自我安慰林颖也不是没有尝试过。

    不就是去找了别的女人了吗？不就是那个女人年纪大了点了吗？那又怎样呢，那个女人那么有钱，在当时的情况下或许也没有别的办法可以选择。至少现在蒋店长的母亲仍然健在，他们的家庭还算是完整。就为了那个和你有过一面之缘，却对你百般示好的老人，林颖你值当怒气冲冠两年都没能原谅那个罪魁祸首吗？

    即便再大的仇恨也应该放弃了，苦了自己两年了，也应该好好享受一下了。林颖在这种批评与自我批评，坚持与自我完善中矛盾着。这种不断的心里暗示，还是产生了一定的效果。

    当两个人面对面由别别扭扭到顺其自然，林颖的努力成果还真不是一星半点儿。或许换作是徐燕，这都根本不能算什么，但放在林颖的身上，这已经突破了她坚守的原则和底线。

    不是林颖接受了蒋鑫，只是林颖的内心突然平静了。当时间奔流向前，当一切归于往事，当新仇变成旧怨，原来，退一步真的会海阔天空。

    生活，生活，生下来就得活。

    现在林颖的生活中多了一个不得不面对的邻居，同事，前男友。这种尴尬的关系在每天同乘的公交车中渐渐缓解，在每日上班期间千丝万缕的联系中渐渐淡却，在每天不断的敲门打扰中渐渐模糊……

    接受是一种豁达，面对是一种态度。

    无论蒋店长何时来叩响林颖的房门，林颖都会以迎接客人的方式和着装面对。不是为了应有的礼仪，只是为了消除对方心中的非分之想。要是实在没有那个状态和心情，林颖是绝对不会开门迎进这个常客的。

    林颖会按照自己的生活规律按部就班的生活，不会因为蒋店长的闯入有任何的改变。收拾屋子，洗洗涮涮，看看手机，上网聊天，联系朋友，发发牢骚……只是所有这些事情都是她林颖一个人的事情。即便吃饭也不会谦让地叫上蒋鑫。

    蒋店长的目的到并不单纯，多次主动攀谈的结果是碰了不少的鼻灰。后来蒋店长也适应了，学乖了。只要林颖不开口，他就在那里安安静静地做一个摆设，一个陈列，一个会移动，随时准备被需要的一个物体。

    不过遗憾的是，至今为止，蒋店长被需要的价值还没有一次得到充分的体现，所以读书看报就成了蒋店长闲暇时光最常做的事情。在林颖的面前读书就要有点水平，所以蒋店长的阅读内容射猎了古今中外的优秀名著。

    不过这也受到了林颖的嘲笑，本应该初高中就应该读过的文学，这么大了才开始看！

    不过嘲笑也好，嘲讽也罢，能够搭上话总好过一直被忽视！蒋店长享受这种嘲笑，并且乐在其中。

    不同状态有不同状态的平衡，至少林颖觉得现在这个样子很好，或者确切地说是很合适。

    没有希望就不会产生希望，没有感情就不会产生纠葛，现在的林颖对蒋鑫就是没有希望和情感，所以，得出的结论就是她不会对这个男人产生失望和纠葛。

    扪心自问，林颖算不得委屈求全，只是更加明智的选择和更加成熟的处事态度。说得直白一点是林颖不能失去现在的这份工作，那就不能得罪眼前的这个顶头上司。

    吴妍和志强都已经有了自己的窝了，朋友之间没有攀比，但那份被激励的对比还是应该有的。林颖一直在努力着，按照她的计划，在这个城市拥有属于她自己的窝的理想很快就会实现。可这个愿望的实现需要现在这份工作的支持。

    所以林颖不会离开，更不会恣意地逃避，换一种思考方式，有这样的一个上司对她来说也无疑是一件好事。

    徐燕给林颖打电话的时候，林颖着实一惊。这么多年的关系，林颖对徐燕了解的太多，按照道理徐燕这人身边从来都不缺男人。即便现在整天地窝在那个小蛋糕店里，林颖也清楚地知道有人去那不仅仅是为了买蛋糕，和漂亮的老板娘打情骂俏才是真正想要办的正事，蛋糕只是额外的附属品而已。

    那么多男人中都挑不出来一个吗？莫非这种“古老”的婚恋模式能用在徐燕的身上？这种消息对林颖来说等同于听到外星人来到了地球，要不是蒋店长当时在场，林颖绝对有理由相信自己会大呼小叫。为了表现自己的冷静，更多的是给这个老朋友在外人面前留足面子，林颖的镇定程度已经超出了她的想像。

    不过震惊之余，林颖也对徐燕拉上自己去相亲一事在头脑里划上了大大的问号。

    蒋鑫的提醒在林颖的头脑中一闪而过，林颖终究还是不想承认，更不想承认自己真的是徐老板的绿叶。蒋鑫的“仗义执言”已经严重影响到了林颖的自尊心，所以，蒋店长败就败在了他的太过直接。

    “其实你们的关系我不是没有了解，或许现在我没有任何立场来规劝你提防你的朋友。不过，小颖，作为你的领导，还有比你年长几岁，我真的很真诚的提醒你，徐燕这个人和你不是一路人，或许你们现在相安无事，只是你们之间还没有遇到真正的利益冲突。我今天豁出来被你讨厌，厌恶，甚至是憎恨我也要毫不客气地讲，如果真的有那么一天，我相信她会义无返顾地抛弃你，不比我做得光明磊落！”蒋店长信誓旦旦的样子叫林颖有些反感，同时也有些心惊。

    “不要自己做不到就这样诋毁别人。”林颖的话毫不客观，带有严重的私人恩怨和个人情感。

    “只是希望你这个傻瓜不要再次受到伤害，遇事多给自己留点儿心眼儿。”蒋店长在这件事上或许终身都不得翻身，但林颖丝毫不怀疑蒋店长设身处地的提醒。

    “我还得多谢谢你！现在什么都伤害不到我了。”打扫了一早晨的环卫工作告一段落，林颖将抹布仍在了一角，长长地舒了口气。

    “我还真是一朝做恶，终身都不得解脱啊！我恳求您老人家拿出对我十分之一的防备来预防一下别人，这样至少我现在也不至于总提心吊胆好不好！”蒋店长在林颖这里显然已经是背叛的代名词，多说无意的他还在为自己的良心救赎做着最后的努力和垂死的挣扎。

    “不用那么悲观，我现在已经不恨你了。况且我发现，要不是你经常在我这里晃悠，我连过去的记忆都快消失了。”林颖凝望蒋鑫的眼神略带轻蔑，可这句话还算是客观。

    “你这是感谢我呢还是在憎恨我呢？”蒋鑫扶了扶眼镜，多此一举的疑问无疑是在自取其辱。

    “随便你怎么理解！不过我的感谢可是真心滴哦。”林颖算是彻底地放弃了对蒋鑫的敌对，恨也因由爱而生，她林颖现在连恨的心思都没有了。

    林颖自己都好奇，自己怎么会有如此的忍耐力，对这么一个前任能够做到波澜不经。

    不过话说回来，这么长时间来，也多亏了这个前任的“谆谆教诲”，自己在李伟和前任重归旧好的“事件”上总算得以解脱。

    不过值得林颖松了一口气的是，重修旧好的两个人少了之前的敷衍迁就，多了一份虚心宽容。虽然李伟的恋爱并不值得追捧，但能有这样的结果总还是另人欣慰不少。

    收敛了许多的前女友似乎真的做到了改邪归正，嘘寒问暖已经成为了每日必做的功课，专署爱心也已经实至名归的投放在了李伟一个人的身上。索要礼物的次数大大的减少，甚至可以用绝迹来形容。投之以桃报之以李，李伟的表现也由最初的完全被动稍稍主动了一些。