
“所以你就成了我们的店长？”林颖无法相信事情真的有这么简单。

    “我这职位可是全凭本事换来的，没有任何见不得人的地方。”蒋店长骄傲地看着林颖。

    诚然，这个男人还是有一定的实力的。无论是当初林颖看重的那个蒋鑫，还是保险业中的那个蒋组长，还是领导看重的那个蒋男友，还是现在的蒋店长，这种个人的实力和魅力，林颖不能小觑。

    “看来我还应该钦佩蒋店长的能力啊！”林颖不无讽刺道。

    “不要这么冷嘲热讽就好了，这么多的日子我也想通了，你是一个好女孩，做不成恋人，我也不想失去你这样的一个朋友。”蒋店长这句话说得很是漂亮，就是不知道这样的承诺是否可靠，至少林颖不愿意相信。

    “那看来我要叫蒋店长失望了。”林颖打断了蒋店长的话，他们之间是先有的恋情，现在恋情没了，他们没有继续友情的必要。

    “你也不要这么急着拒绝我，或许我没有那么坏。”蒋店长着实有一份锲而不舍的精神和百折不挠的前进动力。

    “那也只能是或许了，还不是一种猜测。”林颖鼻子一哼。

    蒋店长无奈地一笑，这个女孩子要是咬文嚼字起来自己还真不是对手。

    “还没有说到我的陷阱呢。”林颖提醒蒋店长不要跑题。

    “其实这也是一种偶然，完全不在我的设计范围内的偶然。”蒋店长咂摸了几下嘴，这个问题确实有些棘手，也有些难办。

    “哦？还有什么能不在店长大人的控制之内？”

    “抓住任何机会打击我是吧！”蒋店长微微一笑，能和林颖这样说话的确也是不错的。

    “哪里，我就是一个被人玩弄股长之中的棋子罢了，连被人利用都要你来通知，我有什么资格来打击你。”林颖的话并不全是讥讽。

    “不知道你还记不记得，一次他去店里，还是你接待的，当时我正在打电话。”蒋店长努力地帮助林颖这个脸盲症患者回忆当初的情景。

    林颖努力地配合着蒋店长的描述，也希望能够唤起自己意识中的一知半解，可一阵努力后，林颖失败了。

    “天天上班都接待顾客，我怎么可能记起这件事。”林颖有些遗憾。

    “不管你记不记得，他却发现了我们之间不同寻常的关系。”

    “他连这个都能发现？”林颖差点儿没从沙发上掉下来，这种谎话谁会相信。

    “可能你是我的女朋友……”

    “更正一下，前女友。”林颖伸出手指表示不赞同。

    “对，前女友，我还带你去过我的前单位招摇，知道你的人不在少数，再说，他们连我的底细都查得那么清楚，知道你得名姓根本不是什么难事。”蒋店长将林颖那根伸着的手指折了回去。

    “我身边还真是藏龙卧虎，只有我自己一个傻瓜。”林颖迅速把手抽离开蒋店长的掌心。

    “当时小李喊了你的名字，应该是叫你去拿快递，他就是那么偶然的知道的。他为他得姐姐感到不平，所以要报复，要对你展开攻势，其实他并不了解你，也不喜欢你，更别提爱你，追求你只是为了把你从我身边拉走，这也就达到了他的目的。”蒋店长终于问心无愧了一回。，一吐而快的感觉的确好过藏在心里。

    “那他不是白浪费心机了，更白浪费钱了，如果有机会碰到他，替我转达一声，我和你根本不可能了。”林颖轻松的背后掩藏着一颗震颤的心，对眼前的这个“负心汉”多了些许的感激。

    现在单身且大龄的她已经多次被家里催婚，大言不惭地说对那个不知名姓的人不敢兴趣完全是为了自己薄薄的面子。要不是蒋店长的直言相告，说不定林颖真的会掉进那个陷阱也未曾可知。

    “看来我是多虑了。”蒋店长多少有些失望，自己鼓足了勇气道破的秘密却被她这么轻易地打发，那种背水一战的决心换来的却是毫不领情的轻视。

    不过换一种理解，如果她没有动摇的意思，是不是他就有一种前进的可能。

    “我还是要谢谢你，真的谢谢！”林颖起身，两只手互相搓着。

    “太客气了，事情总归因我而起，抛却良心的救赎，我不想你受到任何的伤害。”蒋店长凝视微笑。

    林颖立而不语。

    “有没有兴趣一起吃个夜宵？”蒋店长诚挚地邀请，不过这个邀请似乎并不突兀，时间和现实的肚子都似乎渴望这个时候的夜宵。

    “谢了，我根本没有吃夜宵的习惯。”林颖难得的和颜悦色，已经给了对方太多的好脸色，怕这样继续下去，有些事情会发生变化。

    “看来还是不想给我这个机会啊！”蒋店长心知肚明，这样的拒绝早在他的预料之中。

    “蒋店长多虑了，我只是忙了一天，太累了，想早点休息而已。”林颖一笑抿恩仇。

    “那好吧，我也不打扰你了。不过，千万记住我的话，不要给那个送花的人一点儿可乘之机！”蒋店长突然严重警告。

    “我不会傻到那个地步的。”林颖比蒋店长更忌惮那送花的人。

    “顺便提醒一下。”自觉走到门口的蒋店长突然想到了什么。

    “恩哼。”林颖点了点头，已经过去五分钟了，蒋店长已然没能走出这个小小的房门。

    “不要那么轻易地跟陌生人搭讪。”蒋店长的眼神恍惚不定。

    “恩？”林颖大为不解，对于这样的提醒更像是一种侮辱。

    “楼下的那个小摊主……”这件事情蒋店长的确没有十足的把握，甚至连他自己都不清楚，这到底是雄性动物的占有欲还是朋友之间的直言相劝。吞吐，犹豫，却又不得不说。

    林颖深吸了一口气，这么长时间了，自己在他的心里居然是这么轻浮之人！

    “多谢蒋店长，我想我的生活不需要一个外人过多的干涉，你觉得呢？”能这么“冷静”地说出这句话，林颖自己都感到震惊，虽然是虚夸地强装出来的镇定，但对林颖而言已经是个不小的进步。

    “早点休息！”蒋店长悻悻地离开，他的冒失不知道会不会为已经缓和的两个人的关系增加麻烦。

    林颖窝在沙发里直到深夜,浮出水面的送花人搅得她心里惴惴不安。

    这个世界还真是纷繁复杂，复杂到有些事情林颖耗尽所有的脑细胞都无法想出两件事情的因果关系。

    仅仅是为了报复，为了报复姐姐的前男友，为了叫自己的心里得到少许的安宁，一个林颖不认识，不熟悉，不晓得，甚至到现在为之连名字都不知道人，却要对自己背后放箭，对一个大龄单身女青年展开虚无缥缈的爱情攻势，而目的只有一个，就是为了阻止女青年和另外一个人的和好！

    是林颖太过单纯？还是林颖太过善良？还是这个世道本就如此？毕业这么久以来，林颖遇到过太多奇葩的人，奇葩的事，被无数想不通的为什么迷惑，她纠结，苦闷，彷徨……时间在一分一秒的流逝，年纪在一天一天的增长，然而，对那份苦闷和彷徨至今都没有找到正确的解答。

    或许林颖的按部就班的生活方式与她的生活环境格格不入，该改变的没有改变，该变通的没有变通，该忘却的却还在脑海里残留！可无论林颖怎样的煎熬，却有那么多人自由自在的生活其中，制造各种事端，挑拨各种矛盾，享受各种嫁祸于人带来的快乐……

    热水器中的水流时冷时热，林颖的头脑也一阵清醒一阵迷惑……好多事情不是一天就能解决的，好多问题当然也不是一天就能想通的，疲劳了一天的林颖的确需要用一个好觉来消化这一天的身心煎熬。湿漉漉的头发还没有干透，梦里的周公已经和林颖相遇了……

    夏季的太阳起得格外的早，刚刚早上八点钟的样子，早起的太阳公公已经爬得老高，迷糊的林颖昨夜忘记了拉窗帘，明亮的光线透过玻璃肆无忌惮地撒在了林颖的脸上。

    林颖的梦里也到处充满了耀眼的阳光，晃得叫人睁不开眼。

    一个黑黑的人影挡在了林颖的面前，他在林颖的面前晃来晃去，焦急的林颖极力地探询对方的容貌，可不听话的眼皮始终无法睁开。近在咫尺的身影任凭林颖怎样努力都无法触及，似乎手指伸出去的瞬间黑影就随之飞走。顷刻间会再次降临到林颖的面前，似乎还在用他的肢体触碰着林颖的肌肤！

    这究竟事一场恶梦还是现实？林颖在半睡半醒之间不断地拷问着自己！是梦？到脸上似乎真切地感受到了外界的搔痒。是现实？在这个时候怎么会有人进来自己的屋子！

    进来自己的屋子？这难道不是盗贼吗？自己不是处在危险之中了吗？是劫财还是劫色？现实的问题是无论哪种林颖都必须要马上醒过来！