
慕名追求者的求爱攻势偶尔还在上演，林颖陷在其中难以自拔。同事们的羡慕嫉妒丝毫没有给她带来任何的快感，知道实情的蒋店长始终保持沉默。

    不过最近的店长大人表现却是相当的良好，恰到好处的情感距离叫林颖少了些许的烦恼，抛开以往的恩恩怨怨，上下班多了这么一个路友也给烦躁的上班路带来了不少乐趣。但这并不意味着他们已经冰释前嫌，准备重修旧好。

    徐燕的蛋糕店在如火如荼的准备之中，万事开头难是肯定的，不过这难中之难肯定是资金的问题。已经精打细算的徐燕在实际筹备中还是遇到了资金不足的问题，林颖毫不吝啬地支持了五万，徐燕推谢了一番后欣然接受。虽然五万不是林颖的全部，但对于独资经营的徐燕来说，这也可以算得上是她最大的股东，没有之一。

    林颖当然不是为了入股，对她而言，那份友情远比在蛋糕店里谋求一份分红重要得多。

    李伟在他的单身路上越走越快活，借用他自己的话就是，原来男人少了责任居然这么的轻松，当然事业上如日中天的他都可以用年薪来计算收入了，这可以说是他最大的成就！难怪说男人一定要有事业，看看现在的李伟就知道这句话是有多么的正确，红光满面，意气风发，年轻有为，玉树临风，风流倜傥……这些形容男子得意之词尽可以用在他的身上。

    当然要是没有林颖的时常打击，这家伙会更飘飘然的。

    虽然倾注在林颖身上的那份感情暂时来看根本得不到任何的回报，但是还有友情在总归也是好的。人不能太贪心，事业和爱情对于李伟来说就是鱼和熊掌，想要兼得困难很大！

    要说在成家立业上走得稳稳当当的还首推吴妍和志强，这几个好朋友在感情路上跌跌撞撞摸不到头绪的时候，这两个人显然已经成为了大家的领军人物。

    吴妍和志强已经在这个城市预定了一套属于他们自己的房子，首付已经交齐，虽然这之后就会成为房奴一族，但这里面的心酸和甜蜜也只有他们二人最能体会，憧憬着两年以后在这个城市的某一处建筑内，就会有属于他们的那一扇门，眼下的各种困难都可以成为前进路上的必经磨难。

    购房现场的严峻是吴妍和志强史料危机的，以为和自己一样买不起房子持观望的人占了大多数，可到了购房现场才发现，原来那里也有着不一样的火爆。

    那天他们排了一夜的队伍，林颖无法想象，大冷的天气，两个人一整晚地相互依靠着只为能够拿到一个选房的号码是何等的心情！不过据吴妍说，他们还算是幸运的，只排了一个晚上就已经成功选得号码，还有人已经排过两三次了，至今还未成功！

    林颖哀叹，买房子已经不单纯是缺钱的问题了，或许更需要的是一份勇气！

    虽然成了房奴，每月面临着数额不小的房贷；虽然只是一张房本的复印件，房产证还在银行抵押着；虽然他们的房子眼下还是一片废弃的荒地，开发商还没有动工；虽然在他们手里的只是十楼一零零一这样一个号码，楼层现在连地基都还没有开挖，但此刻的他们已经不在乎，单单那一个号码已经成就了他们的家。

    吴妍邀请徐燕和林颖一同去参观有着他们梦想的荒地，怎料徐燕实在是忙得不可开交，光是和供货商协商价格和品质已经把她熬得精疲力竭，少有的闲暇时光多半都是在补觉和补精神中度过，吴妍当然不好勉强。但林颖逃脱不了，她没有任何理由拒绝好友的热情邀请，虽然只是一片荒地，但林颖还是正装出席。

    或许是限价房的缘故，或许是价钱的缘故，房子的地点很是偏僻，公交根本无法直达，吴妍一再强调，等到大楼整体竣工的时候，这里将会有三条公交线路可供选择，可现时的情况是在他们下了公交后不得不寻找可以搭乘的出租。

    出租是没有找到，但是电动三轮在那里却不难发现，告知了到达的目的地，车夫马上就心领神会，看来和吴妍有着同样迫切心情的人还真是不少。

    不过一个男孩子领着两个女孩子一同去参观还为有片瓦的建筑，这种情形可能着实少见，热情有余的车夫还是多了些许的警觉。林颖深沉的叹息，看来他们这样一群人注定要被另眼看待。

    车夫在收到钱后拒绝了留在原地等待他们的请求，头也不回地飞也似的离开。林颖简直是满眼的悲哀，要知道，这二十几分钟的车程要靠双脚走出去的代价是该有多沉重！

    “你不觉得……”还没等林颖把话说完，嘴里已经灌进了沙子，她赶紧呸呸地吐了几口，才算了事。

    “这里将来要建成几片小区，还有超市，幼儿园，还有公交站，到我们两个上班的地方都很方便。”吴妍眼中的希望在看到这一片土地的时候彻底地绽放出来，她不顾林颖痛哭的表情，兴奋地指点着眼前的江山。

    “志强，你们两口子真的愿意这么折磨人吗？房子盖好了再来看也不迟吧！”林颖用手把嘴巴遮得严实，眯缝着眼睛看着身旁的志强，希望他能够控制一下他们家的已经快要兴奋过头的家属。

    吴妍已经完全脱离了林颖的频道，和她说什么，此刻都得不到她的共鸣，除非是夸赞一下他们的美好家园。

    “辛苦，辛苦了，一会儿请你吃好吃的。”志强看着媳妇兴奋的样子，眼角都笑出了鱼尾纹，不知道是人美还是眼前的景美！或许对他来说，吴妍能够高兴比什么都重要。

    林颖苦苦一笑，恋爱中的人们很难用正常的思维来对待，何况是这种患难夫妻，他们的喜怒哀乐不是环境的好坏就能影响的。

    和这两口子说什么都等于对牛弹琴了，林颖也只好配合着一同欣赏这没有景色的不毛之地。

    “你们这房子都已经买了，是不是接下来就要领证结婚了？”看着吴妍飞奔出去，在她的“家”上翩翩起舞,林颖实在不忍目睹一个“精神病”患者的舞姿，捂着嘴巴问身边精神还在控制范围内的志强。

    “肯定是有这样的打算，可是现在还有一点儿小问题。”志强的鱼尾纹满满变淡，最后彻底地平静了，远处的吴妍在大呼小叫，听不清她在嚷着什么，林颖只是担心她别吃了一肚子沙土回去。

    “有什么能帮忙的吗？”这么多年的朋友，林颖当然不会在这么大的事情上袖手旁观。

    “呵呵，应该帮不上。”志强露出了那口洁白的牙齿，踩着运动鞋的双脚在地上踏出深刻的痕迹。

    “难道……？”林颖疑惑地望着志强，横在他们之间最难逾越的障碍就是吴妍的父母，确切地说是吴妍的母亲。

    可怜天下父母心，林颖当然能理解吴妍老妈的心思。这么多年宝贝的女儿要嫁给这样一个穷小子，换作哪个父母都不会心甘。当初和自己的爸妈谈论起蒋鑫的时候，他们也有这样的担心，这点上林颖能够深刻理解吴妍的老妈。

    可房子都已经买了，结婚是迟早的事情，要是在这种时候还坚持自己的意见，林颖真的担心吴妍和家里人的关系。这么多年各种凄惨的案件不是没有听闻，但愿他们之间的隔阂能够和平解决。

    “没办法，谁叫我没有本事，现在连个像样的工作都没有！”志强无奈地表示了认同，自责的神情叫林颖有点儿震惊，或许要面子是每个男人的天性，可惜志强没有办法在这件事上获得风光。

    “都已经走到这儿了，只要你再咬咬牙，脸皮再厚一点，态度再诚恳一点，胜利很快就属于你们了！更何况，吴妍还站在你这边，自古哪有几个父母能扭过子女的，只要你将来对吴妍好啊，一切都是浮云啦！”林颖的话不是没有道理，这一点志强当然也心知肚明。只是有句话叫站着说话不腰疼，谁难受谁知道，丈母娘的冷脸可真不是那么好捂热的啊！

    “你们两个快过来！”吴妍将手做成了一个收音的话筒，朝着林颖和志强的方向大喊。

    看着吴妍高兴的样子，林颖很难想像，这个开朗的教师还能有如此的乐观。

    “但愿如此吧！”志强朝吴妍的方向挥了挥手，估计在看到吴妍那张幸福的笑脸的一刹那，志强的决心就已经坚强了起来。

    两个人一起迈动了步伐。

    “本来我也以为我们之间的爱情可以叫我抛开一切，可真到实际上我发现还是有很大的困难。”志强的脸上带着尴尬，林颖不难想像，一个大男人，因为钱的问题收到的责难。

    这不仅仅是尊严，还有对爱人的愧疚。在这一刻，林颖竟然悄悄地敬佩起了志强，不论发生什么，都为了那份最纯真的爱奋勇向前！这对一个女孩子来说，已经足够了吧！至少在面对困难的时候，他仍旧不离不弃。