
可有些事情不是光有品性良好就会完美，亦如吴妍和志强将来的生活！不过眼下，他们被幸福和祝福包围着，那个憧憬中的婚礼计划被现实搁浅，可这么多的爱足以叫两个人的婚礼更加地只得珍藏和回忆。

    抛开张家的家世不问，林颖对这志强老家的环境倒是相当的满意。一路上车马劳顿苦了身体，为了迎合吴妍制造的整体欢愉的气氛，同样有些晕车的林颖硬是撑着没敢吭声，步行对她来说不是挑战，反而是大自然的礼遇，原生态的陶冶很快就退却了身体的劳累。

    告别了城市的喧嚣，告别了工作的烦恼，告别了人情的羁绊，这里的一切都是那么的静谧而美好，有狗叫，有鸡鸣，有炊烟袅袅，有黄发垂髫，有耕种忙碌，有怡然自得……一切像是世外桃源，闲散而有序。

    懒洋洋地融在其中，竟有种不想离开的依恋。

    或许生活还有另外一种活法，什么感情，什么事业，什么人生理想，统统都可以抛却不顾，只为了那份单纯的向往，和人性深处的呼唤！如果能守着父母在这里相伴到老也未尝不是一种美好。

    林颖知道这种想法一旦说出来肯定会被当做是没有出息，他们是被寄予了很大期望的一代，家中独子独女的特殊地位，使得他们在很多事情上根本不可能做到愿由心升。

    更何况常年守在这里的人们还在想着各种走出去的办法，一个年华正好的年轻人却想着回到这里厮守到老！林颖灵动冒出来的小小懒惰也被自己嘲笑了一番。

    远处有一片古老的建筑，据说那就是这里的张家祠堂，里面至今还供奉着张家祖先的牌位。长辈们介绍的时候都多了一分敬畏，连声神情都多了一份凝重。

    林颖第一次近距离地观赏这样的地方，也只能是观赏了，连张家的女人都无法进入祠堂祭祀，何况她这个外人。在背对祠堂的地方，林颖郑重地拍下了一张自拍，那个神圣之地连同她的倩影印在了同一张照片上，她手一勤快随手把照片发给了李伟。

    与林颖的舒适不同，徐燕却一直叫嚣憋闷，她最最离不开手的手机在这里似乎受到了很大的限制。打电话要找一处空旷的地方，即使通了信号也不是很好，发出去的短信估计要等上半天才能得到回复，上厕所要蹲露天的茅坑，连走路都要沾染上许多的灰尘，要不是吴妍结婚，估计当天徐燕就会逃之夭夭。

    自己的阁楼条件再怎么不好，可至少还有一个柔软的大床每晚相伴，再看看这里的床铺，估计**板更为合适，关键还不知道晚上要几个人挤在一起！

    可能是对自己吃苦耐劳精神的过分高估，徐燕真的有些不习惯这样的环境。林颖鼓励她要多想想自己的创业，要是能把这里当作享受的乐土，那创业路上的各种苦难都将云淡风清。

    “说实话，要是知道这样的条件，你还会那么坚持地同意张家的要求吗？”酒足饭饱，吴妍，徐燕和林颖三个人在村子里转悠了一番。

    “或许会，或许不会！”吴妍叹了一口气，这样的叹息本身就是一种无奈，现在已经没有了如果，说什么都已经没有了意义。

    “不过志强家的故事到是很感人，我猜即便吴妍知道这样的条件，也会义无返顾地坚持的。”林颖和吴妍的舅舅一样，对这里有着无法理解的好感。左看看，右瞧瞧的，连路上遇到的牛羊的粪便都惊奇起来。

    “马路上的狗屎你见得还少吗？也没见你这么兴奋！”徐燕捂着鼻子绕过一摊牛粪，鄙夷地看着林颖。

    “很多东西只有在它合适的位置才会相得益彰。难道你会觉得宽阔的马路上应该有狗屎吗？”林颖不以为意，她还没有把心里的依恋吐露出来，估计她的想法身旁的这两位闺蜜是没有办法感同身受了。也只能庆祝她们是相遇在了大城市，否则分道扬镳的几率几乎是百分之百。

    “记不记得当初我们填报志愿？”吴妍望着远处的一片平塌的小房，意味深长地问。

    “怎么会不记得，这辈子我都不想经历第二次。当时我就下定决心，无论自己考上了哪个志愿，但凡是有学校要我，我就义无返顾地不去复读！”徐燕咬牙切齿的样子有些好笑，三个人当中她的机灵劲儿算是最好的，可学习成绩却是最差的，亏得当初的最后一个志愿解救了她！

    “可你真的走了出来你才发现，原来一切都没有想像的那般美好！我现在就有这样一种失落。”吴妍苦涩地一笑，梦幻的婚礼啊，现在光剩下梦幻了。

    “一方水土养育一方人，不要那么悲观，这里的婚礼估计有外界无法想像的独到，有可能你这辈子都无法再经历，好好珍惜吧！”林颖拉上了吴妍，几个人走到了地势较高的地方，眼前的村落尽收眼底。

    “我现在是越来越发现你们家志强太男人了。”徐燕看着志强老家的方向，这个时候他正在和家里人做着最后的准备。

    “严重同意，像这么有担当有忍耐的男人，吴妍，你还真是没选错！”林颖趁机也对志强竖起了大拇指。

    “他是我坚持一切的唯一动力，也是最有力的动力！我没有想到，之前我们有那么多的吵吵闹闹，在这关键的时刻他居然这么有担当！”吴妍毫不吝惜地赞美起了她的丈夫，那个和她朝夕相处的男人。

    “这就是患难见真情！”林颖搂住了身边的两个好朋友。

    太阳的余晖撒满了小村落，也照在了三个人的脸上，谁也不曾料到，有朝一日，她们三个还会站在这样的地方，一起观看日落，一起期盼一场别样的婚礼。

    婚礼是按照当地的风俗举办的，没有司仪，没有酒店，没有挽手并肩走过的红地毯，林颖头脑中婚礼的任何细节都没有，取而代之的是迎亲，拜天地，摆露天的酒席！这些林颖只在电视和小说里见过，还以为都是历史，结果却活生生地发生在了现实！

    吴妍是早上被志强从一家理发店给接过来的，那是志强的爸妈早已经安排好的。据说这样的安排还是开了全家的家庭会议才最终决定的，年事已高但精明的奶奶最先想出了这个主意，理发店既可以解决新娘子迎娶地的问题，也可以解决新娘子的装扮问题，一举两得的办法立刻得到了全家的一致通过。

    虽然是多花了一些钱，但此刻张家人的心也是美的。

    叫门是迎亲的第一项，也是娘家人收敛红包的好时机！徐燕早已经跃跃欲试，准备了各种刁难的问题，想出了各种刁难的办法，发誓不把红包拿到位绝不打开半点门缝。

    林颖嘲笑她是不是要把送给吴妍的红包全都收回来，岂料这个家伙更是贪心，她要的是把蛋糕店的成本收回来！吴妍对这样的“野心”伴娘实在是没有思想准备，当场昏过去的想法都有了。

    这样玩闹的事情林颖当然不在行，看着徐燕在那儿变着花样的难为志强，别说林颖，就是吴妍也只能爱莫能助！嗓子都已经有些沙哑的志强还在门外面顽强奋战，就差点儿给徐燕跪下叫祖宗了！

    徐燕手中的红包已经一大把了，抛却里面现金的数量，至少红包的数量还是喜人的。林颖也跟着一起央求，不要玩儿过了头，误了结婚的大事，在这样的山村，对于时辰这种东西还是分外重视滴。

    “亲爱的，求求你别再折磨我们家志强了好不好！”不得已，新娘亲自开口求饶！

    “看你那没出息的份上，我勉强就算他过关吧！”徐燕意犹未尽地将门打开。

    一大帮子年轻小伙大姑娘的簇拥着志强涌进了小小的房间，后面还跟着一群婆子婶子的年长者，嘴里说着口音严重的方言，弄得几个人没谁听得明白，就连志强都没几个字是听得懂的。

    接下来是找鞋子，志强能够顺利过关也多亏了吴妍的指点，虽然这个环节有水分，但大家都是为了祝贺而来，根本不会在乎这一点。

    一番折腾后志强终于抱起了只穿着礼服的吴妍，抱起美人归的志强显得很兴奋，不过据志强后来抱怨说，当时脑子根本都是乱的，只是听从着长辈的吩咐做这做那，脸上的微笑从始至终都没有改变过！

    吴妍有些激动，婚礼的形式已经不再重要，搂住志强的脖子就像攥住了一种依靠，心里踏实。

    接亲的车虽不是豪车，连基本的好车都不算，志强把娘家的舅舅和姑姑安排在了紧跟着头车的第二辆车之后，迎亲队伍浩浩荡荡地在村子里面转了一圈儿，一番颠簸后最终回到了志强家的院落，新郎把新媳妇背进房里。

    农村有各种各样的说法和讲究，作为新新人类的吴妍三个人显然都是一头的雾水。被放在床上的吴妍当即就被婆婆告知双脚不允许沾地！