
    “说说看！”车速始终保持四十迈左右的速度，本来应该顺畅的道路叫顾岩给开出了堵车的感觉，看来林颖的这次回家之旅的耗时应该比坐公交还要漫长。

    “你们之间是不是……”林颖端详着顾岩阴晴不定的脸，似乎想要从中窥探出什么不为人知的秘密。

    “不用这么崇拜地看着我，否则我更会骄傲的。不过你放心，我这个人对男人没什么兴趣，之前没兴趣，之后估计也很难有什么兴趣。你的想像力太过丰富了，不过你要硬要说我们之间有点什么的话……恩，那也可能是因为我们两个都喜欢你！”在一个红绿灯的路口，顾岩将车子停了下来，故弄玄虚的结果还是开了林颖一个玩笑。

    话题已经向着有利的方向偏离，顾岩也显得轻松了起来，前方显示九十秒的红灯。

    早知道会这样引火上身，林颖死也不会想着开顾岩的玩笑。

    “你能不能严肃认真一点？否则我可要跳车啦？”顾岩的微笑叫林颖有种不详的预感，每当这个男人这样微笑的时候，就是她要倒霉的时候了。

    “上都上来了，干嘛还非得选择半路跳车，万一路上碰到了色狼，那我可是要追悔莫及了哦！”顾岩边说边打量着林颖，心里有种说不清的情愫。

    其实顾岩并不喜欢女孩子动不动就发脾气，之所以这么长时间他能够保持单身汉的快乐心情，重要的原因就是他省去了哄女孩子欢欣的力气。

    可世间万物真的是相生相克，顾岩遇到了林颖，就像是豆腐遇到了卤水，林颖这一路下来不知道发了几次脾气，可他顾岩却能心甘情愿地接受她的指责，甘之如饴地欣赏她的发难，煞费苦心地讨好她的欢心！

    难道仅仅是因为陌生人之间应有的礼节和谦让吗？顾岩自己都不得而知。

    “碰到色狼那也是我自己的事情，和你无关！”林颖的嘴在不自觉地撅起，上面还有淡淡的唇膏的颜色，反射着微弱的灯光，发出零散的光泽，随着气息在上下起伏，有种叫人想含在口中的冲动。

    可顾岩心里明白，如果他此刻那么做了，那么林颖就不单单是跳车这么简单了，把车砸了都有可能了。

    不是顾岩心疼自己的车，只是那样的后果不仅仅是车被砸得粉碎，同样被粉碎得还有他和林颖之间刚刚建立的那么一点联系。他清醒了一下自己的意识，惶恐自己竟有这么危险的想法和冲动。

    “对不起，对不起，是我说错话了好不好！干嘛动不动就喜欢发脾气呢？开个玩笑不至于这么认真吧！”顾岩委屈地像个孩子，诚惶诚恐地看着发怒的林颖，承认错误的样子到像是在撒娇。

    “我不太习惯开那样玩笑。”林颖稍稍收敛了自己的臭面孔，稍许平复了一下激动的语调。

    “难道你这么抗拒别人对你……好吗？”顾岩显得小心翼翼，用了一个很中性的好字来代替喜欢和爱这样敏感的词语。

    “对我来说，感情是一件很神圣的事情，我从来不认为第一次见面就说喜欢是一件愉快事情的开始！再说，我们之间连最起码的熟悉都不算，更谈不上喜欢不喜欢的话题！这样的说法无非就是挑衅别人的感情。或许我的想法很老旧，在这个时代，喜欢和爱可以随时挂在嘴边，可我不行。”林颖厌烦拿感情当儿戏的态度，更不相信顾岩这样的公子哥会对她这样的女孩子感兴趣。

    如果真的动那么一点点心思，那也是觉得新鲜好奇罢了，要这样的公子哥付出真感情？林颖的心里是不愿意相信的。

    “我的样子很像在挑衅吗？”顾岩彻底地无奈，虽说只是一个小小的失误，连错误都谈不上，没想到这个林颖却这么大动肝火，更把自己的算是真诚的话语误解成调戏！

    这也是对他人格的否定！

    “我说不清楚，或者说我都不知道你哪句话是真哪句话是假！我现在只想快点回家，快点睡觉，把今天的一切都快点忘掉。”林颖疲惫的松懈了自己的精神，这话的确是她的肺腑直言。

    今天她已经和一个毫不相干的人说了太多的话题，她都忘记了哪些是可以说的，哪些是不应该说的了，这叫她有点儿心力憔悴。她要摆脱，越快越好！

    顾岩的感情她无法确定，她不想在自己没有把握的情感里面丑态百出，更不想在这样不踏实的暧昧中难以自拔。

    “了解一个人需要一段时间，我有足够的时间等着你来了解。”顾岩深深吸了口气，长这么大无论做什么事都没这样挫败过，在讨女孩子欢心上更是不需要他顾大少爷煞费苦心。

    可这个林颖……着实难为了顾岩。

    “浪费时间就是在图财害命，我不想白白占用你生命中最宝贵的时间，况且你根本没有必要把世间浪费在一个毫无关系的人的身上。”林颖把头歪在了一边儿，关于她或者是他们的话题有点儿太过敏感，她有些承受不住。

    顾岩微微一笑，不管她说什么，他都觉得……有道理。

    但这并不代表着同意。

    “你们医生是不是都很有钱？”谈论感情，确切地说是谈论她林颖自己的感情总是她的弱项，林颖更不想在这上面浪费太多的时间。

    “恩？”顾岩还沉浸在对林颖的话的反思中没能抽身，跳跃似的话题已经完全超出了他的思考范围。

    “不然怎么会开这么好的车。”其实林颖早就发现了方向盘上的四个连接的圆环，即便她对车一无所知，可这些奥迪，宝马，奔驰之类的车标她还是认识的。

    在上车的时候她就已经发现了这个问题，只不过刚坐上人家的车就羡慕这个，似乎会被人怀疑有拜金之嫌。现在正好用这个来打破顾岩对她的不可知的美好印象。

    “为了接你特意买的，欠了不少的债呢，你可得领情哦！”顾岩一笑，继续开起了玩笑。

    虽然奥迪坐驾对顾岩来说不是什么置办不起的希罕物，可这个世家的大少爷对这些身外之物的确没有太多的追求！这辆顶级配置的豪华坐驾确实是特意买的，只不过是顾老爷子为了爱子能够常回家看看的亲情投资！

    顾岩并不喜欢接受父亲这种奢华的馈赠，只是现在姐姐不在了，老爷子老年丧子的心疼叫他对这个唯一的儿子寄予了太多的感情，顾岩和父亲的关系再怎么僵硬，毕竟也是父子一场，不可能置身老爷子的老年孤苦于不顾，所以才勉强接受了父亲的关照。

    虽然距离老父亲每周回家一聚的要求还有一定的差距，可照从前的频率那已经是有了很大的改观！

    当然说欠了很多的债也没有错，这毕竟是父亲的馈赠，对顾岩来说的确是一笔偿还不清的亲情债。

    平时驻扎医院的他显少用得上这么高级的交通工具，这次还真是完全是为了林颖。

    “你的这种幽默方式是不是得到了许多小女生的青睐？”林颖盯着眼前的红灯，仅剩下了几秒钟倒计时。

    “天地良心，我可从来不讨好小姑娘的欢心。”顾岩轻轻踩动油门，车子在绿灯的第一时间驶过了等停线。

    “骗鬼呢？”林颖将嘴一撇，显出了严重的怀疑，小声嘀咕道。

    “怎么？你这个样子我是可以理解我吃醋了吗？”这一路上林颖已经不自觉地撅了几次嘴了，顾岩不由地笑了出来。

    “吃醋，我还喝酱油呢！少这么自以为是了。”林颖的嘴撅得更高了。

    “不过我说得可都是真的。除了你我可没跟哪个女孩子说过这么多的话！”顾岩的话千真万确，只不过此时很难博得林颖的完全信任。

    “谁信呢？”林颖又是一个匪夷所思的表情，那张撅起来的嘴就没有平息过。

    “我这可是对天发誓，一般都是别人死气掰咧地找我。”顾岩竟然张着无辜的眼神，似乎林颖的怀疑对他来说是一种侮辱。

    “正是因为有你们这种人，才会有那么多无辜的小女生深受其害！”林颖的嘴已经严重地倾斜，完全看不惯这种优越感十足的男性。

    “天地良心，我冤不冤枉啊！难道我给你的印象就是那种无所事事就知道调戏良家妇女的小流氓吗？”顾岩匪夷所思地看了一眼林颖，一直都存在的自我感觉良好在一点一点的消失，怪不得这个女孩子总是对他充满了敌意，原来在她的眼中她竟是这样一个人！

    林颖憋不住沉闷的表情露出了一丝微笑，算这个林颖还有点儿自知之明，他就是一个小流氓！

    “哎！哎！哎！不带这么挤对人的，看你那表情，我怎么就这么不遭你待见呢！”顾岩的自尊心有些受到了挑战，这到更激起了他的强烈好奇心。

    林颖彻底地哈哈大笑起来。

    “其实人就应该这么高高兴兴开开心心地活着，一辈子不长，干嘛总是一副苦大仇深的表情，你这小小的年纪这么生活是不是太单调了点！”顾岩的车子终于驶进了林颖家的巷道口。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    