
    “你呢？”话一出口，林颖有些后悔了。她害怕听到他过得不好，可他说过得好，她真能心平静气地接受吗？

    “好与不好对我已经没有什么意义了。不过我现在倒是自由了，除了上班，回来也不用做什么了，打游戏也没人管！按理说，这应该叫做好吧！”李伟转过头，正好看到出神的林颖，他犀利的眼神从镜片后面发射出了强烈的光芒，似乎在问林颖，你说这样算不算好？

    “什么样的人有什么样的福气，当初还在担心你这个什么都不会做脾气又坏的人怎么找女朋友呢，看来我是白担心了！”林颖不敢迎合李伟炙烤的目光，她故意带着微笑，装做羡慕，可表情不自然的连她自己都有察觉，她也相信，这个样子肯定逃不过李伟的眼神。

    可李伟没有戳穿，他只是认同的点了点头。

    “你今天真的挺漂亮的。”李伟早就注意到了林颖今天的打扮，从一进门的时候就已经注意到了，她比从前更有魅力了。

    “我什么时候不漂亮了！”林颖嘻嘻哈哈地笑了起来，没笑几声，发现已经笑不下去了。

    “只要不开口说话，不动手打人的时候你一直都很有魅力的。”李伟盯着林颖一直在四处乱划的手指，看着局促不安的林颖，他的内心何尝不是带着波澜。

    “我在你这儿就不能有个淑女的印象吗？”林颖微微一笑，不用说李伟，她自己都不记得在这个男人面前她何时淑女过。

    李伟笑而不语，像是陷入了对往昔的回忆……

    “这个小山就是你提起的老家的邻居？”林颖警觉地看了看门外，声音压得很低很低，低到她一度以为游戏正酣的李伟没有听见她的问话。

    “明知故问！”这句话是从李伟的嘴里发出来的，林颖也听得真切。

    “我说真的，看到小山本人，我觉得还挺踏实的。”林颖的话是发自内心的，她看不出李伟描述的那个小山的痕迹，眼前的这个女孩子朴实，憨厚，有一点机灵，但算不上什么心机。对李伟？至少林颖觉得已经是够小心谨慎的了。

    “我没告诉过你，你的感觉从来都不准吗？”李伟彻底停止了游戏，可能他一直都没能专心去玩儿，因为林颖看到那个打开的画面始终停滞在了它最初的状态。

    “不要要求太高了。现在像小山这样的，能够为你洗衣做饭，任劳任怨的女孩子真的很少了，如果你想找一个老老实实过日子的，真的不要再挑剔了！”抛开自己的私心，林颖的确很少见到这样能干的女孩子，至少在大城市中，这样的家庭型的女孩子并不多见。

    “我也这么觉得的呢！正好我上班忙，她在家给我料理家务。我们两个在一起也算是分工明确了。”李伟两手一摊，像是在表明他和小山的结合是一个不错的买卖，至少他没有赔上什么。

    “本来很好的缘分非得被你说成跟布置任务似的，还分工明确！”林颖挖苦了一下。

    “我们是不是要除去帮忙，这样踏实地坐着不好吧！”厨房里面的声音好像很凌乱，林颖下床看了看，小山正在热锅和案板两头来回移动。

    “我做事情都需要有个动力，像上班，每月的工资就是我的动力；像玩游戏，级别的上升也是我的动力；至于和谁分担家务，我现在好像还没有找到合适的动力源。”李伟说了这么多无非就是想说他不打算去帮忙而已。

    “得了，懒还要找借口。赶紧出来吧！”林颖带头走了出来。

    李伟作为这家的主人，按照小山的要陪好客人的旨意跟了出来。在茶几的地方，小山已经摆上了碗筷，看得出来几个人即将在这里就餐。

    “味道好香啊！”就像看到漂亮的衣服要夸赞一番一样，林颖在走出房间后就立马奔向了厨房，鼻子贴近已经出锅的菜肴闻了又闻。

    “香就多吃点儿！”被夸赞总归是一件好事情，小山享用般地笑了起来。

    “还有什么我能做的吗？”林颖左顾右盼，她自己也没有找到一个适合她的位置。

    “还有最后一个就全都好了，什么都不用帮忙了。这里油烟味儿太重了，快出去吧，别熏到你！”小山揉着眼睛用拿着铲子的手把林颖给哄了出来。

    林颖就这样又在客厅里面无所事事起来。

    “这个沙发修好了？”眼神到处乱溜达的林颖在沙发上面停留了下来，她记得李伟说过，这个沙发早就成了中看不中用的摆设。可眼前的沙发似乎不像她想像中的软弱。

    “这不是原来那个沙发，你没看出来吗？”李伟颇感吃惊，他一屁股坐在了上面，似乎在向林颖展示，这个沙发不仅可以坐人了，还可以承受这样大幅度的动作。

    “我记得……原来那个和这个一样吧？”林颖有些怀疑自己的记忆力，虽然来这里很多次，但她的主要活动阵地是在李伟的房间，对这里的“公共设施”，她还真没怎么留意过！

    那次知道沙发坏掉了，还是她要在李伟这里借宿，李伟亲自说的。她只是记得这样的一件事，但后续怎样她无从得知，或许她根本也没有兴趣知道。

    “只是外观一样，我们这个可是新的。本想着应付一下房东的，可没想到后来居然被他发现了，非得要我们赔偿一个新的，要不然赔钱也可以，要不然就要撵我们走！我和小冯就到旧物市场看了看，没想到居然还看到了同款！”李伟将腿也放在了沙发上，一个人就已经占据了半个沙发的位置，似乎对自己曾经的运气感到非常的满意。

    “我这人一向不关注这些个细节！还记得大学室友眼睛旁边长了一颗痣，我跟她在一起四年都没有发现。毕业的时候大家一起吃散伙饭的时候她主动提起，我那时候发现。还记得当时满桌子的人都笑话我眼大露神呢！”想起几年前的大学时光，林颖感慨时光飞逝，也感慨物是人非。

    虽然那个时候她还没有和李伟重逢，可那个时候，她也没有和李伟有任何的隔阂和不悦。

    “鞋子还穿着呢？看来还挺喜欢的。”在林颖双脚来回在地上摩擦的时候，李伟注意到了，今天林颖脚下的那双鞋子。那是他的眼光，也是他的选择，他觉得那样简单纯净的颜色和林颖很搭调，所以他极力地劝说林颖买下了它！

    几年的时间过去了，没想到今天林颖竟然把它穿来。

    “谁说喜欢了，我也就是在家瞎穿穿，出门都不敢穿，怕丢人。”林颖慌忙地着急辩解，她也才注意到，今天选择的这双鞋子还是当初李伟帮她挑选的，她自己竟毫无察觉！

    林颖脸色微红，内心沮丧。自己今天这样煞费苦心地描眉打扮，还穿上了李伟替她选择的鞋子，这样的“别有用心”会不会被李伟误会？

    林颖咬了咬嘴唇，两只**叉在一起不住地蹭着，恨不得通过这摩擦能把脚下的这双鞋蹭出新的模样来。

    “还是我的抉择正确吧，这么多年过去了，依然看不出来这鞋子哪里有过时的地方。哪像你那眼神儿！”李伟得意地盯着林颖的脚，也是在盯着他的战利品，记得当初林颖还嫌弃鞋子上面的闪钻太张扬不肯就范！

    “谁说的！那得分看什么，我看姻缘就特别准。”林颖又向厨房瞟了一眼，小山的身影在厨房里转来转去。对男人来讲，能下得了厨房的女人肯定会别有一番魅力。

    “你连自己都看不好还看别人。”李伟也顺着林颖的方向朝厨房望去，小山已经来了有些日子了，要不是隔壁的小冯说走了嘴，现在也不会落得大家都这么难堪的境地。

    “这现在有心上人了，开始一个劲儿地找我的毛病了是吧！”林颖朝李伟瞪眼睛，习惯性地伸手想去掐李伟，手在快要碰到李伟的时候像是被什么东西钳住了一样停在了空中，

    “看在你女朋友的面儿上，我先饶了你！”林颖脸红了起来，一个强烈的声音在提醒着她，男女授受不亲，她不能在人家的女朋友面前造次！手也就被这声音勾了回来。

    李伟一动不动地盯着林颖，看着她走近，看着她伸出了她的魔爪，看着她的魔爪停住，看着它原路返回垂在身体的一侧。

    这个场景有太多熟悉的回忆，他的身体不知道遭受过多少此林颖得“蹂躏”，这次他已经做好了准备，可唯独这最后的结局他没有料想过，也没有发生过的先例。

    “大伟！帮我把酱油打开一下！”小山在厨房里面大喊求救。

    “我来吧！”林颖迅速转身蹿到了厨房，站在门口寻找酱油的下落。

    “姐，这里面油烟太重了，再把你的衣服弄脏了，快进屋吧！”小山的理由单一却屡试不爽，她一面把林颖向外推一面执意地喊着李伟。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    