
    林颖已经走远，那个焦头烂额的女孩子丝毫没有料想到，她留下的两个男人有着那样的深仇大恨！

    “我混蛋？我不敢动手打你？”顾岩发出了一声冷笑，脚下变换着步伐，寻找再次出击的方位。

    “我没有什么对不起你的地方，看在你姐的面子上，对你的这一拳我不跟你计较。”蒋鑫一只手捂了捂有些发麻的左脸，轻轻地揉搓了一下，除了镇镇的麻意已经感觉不到怎样的疼痛。

    可口腔里似乎有腥气的液体流出，狠狠地吐了一口，有明显的暗红色的痕迹。

    “你还有脸提我姐！我这就是替她教训教训你这个没有人性的畜生！”顾岩的情绪被蒋鑫彻底引燃，像一头睡醒的松狮发出了歇斯底里的怒吼，时刻准备的拳头又一记不偏不倚落在了蒋鑫的右脸。

    “你打啊！不是觉得我不是人吗？那你打死我好了！”蒋鑫放肆地大笑，痛快淋漓地享受这迟到的惩罚。

    “有种啊！”顾岩被这种叫嚣激怒，冷不防地又抡起了拳头，蒋鑫的脸已经成了重灾区，分不清是疼是麻还是痒。

    “够了！我不还手不要觉得我好欺负！”本来已经做好了充足的准备，可面对顾岩，蒋鑫的内心还是被某种东西揪了一下。他丧失了基本的防御能力，也更没有主动还击的能力。

    可蒋鑫高估了自己对疼痛的忍受能力，那血气方刚的拳头落在身上脸上实在有些吃不消。眼前的这个男人就像一个引子，牵拉着他身体中的某一部分，叫他浑身都感觉到了钻心地疼！

    “你当然不好欺负！甩了人家女孩子，现在居然又有脸回到人家的身边！说你是畜生都是对畜生的侮辱！”顾岩的怒吼已经超出了他的控制能力，这两个被蒋鑫利用的女人，一个是他同父异母的姐姐，一个是他深深着迷的女孩儿。

    “我说过，我问心无愧！”蒋鑫抓住了顾岩举起的拳头，用尽全身的力气阻挡这个男人继续的发疯。两个有劲的大手在空中形成了一个支架，底下的人满脸涨得通红，牙齿咬得咯咯直响。

    “问心无愧？你也配说这四个字！我真想知道你的心里到底是怎么想的！女人在你的眼里到底算作什么？只是利用的工具吗？你感敢说对她你也问心无愧吗？”顾岩的眼神瞟向了林颖离开的方向，新仇旧怨一起用上心头。

    只这一句，蒋鑫始终攥着的拳头就已经软了下来，整个人在没有支撑下去的力气。

    远处的公交站，一辆公交刚刚离开，估计林颖已经坐上了回家的公交。那个他们都在乎的女孩子在他们战争的时候远离，这也算是一桩好事。

    街上的行人很少，蒋鑫和顾岩所处的黑暗地段更是无人问津。

    “怎么？没话说了？不想做个顶天立地的爷们儿了？”顾岩的话语带着严厉的讥讽，每一句每一个字都在重重地叩击着蒋鑫的内心，他也曾不止一次地质问自己，到底算不算一个男人！

    “你倒是说话呀！怎么不叫唤了？怎么哑巴了？你不是满嘴的仁义道德，满嘴的重情重义吗？怎么不说出来拉！”顾岩的愤怒因为蒋鑫的懈怠更加地猛烈，他的拳头在蒋鑫身体的各个部位频繁的出击。

    “我做错的，我会弥补。”蒋鑫呆呆地立在那里，没有了一点儿阳刚之气。

    “弥补？我想问你，对一个已经故去的人你如何弥补？你又是怎么弥补的？难道就是和你的前任重归旧好来告慰我姐的在天之灵吗？”顾岩在咆哮，那个从小就疼他宠他的姐姐离他而去，这种打击对这个中年男人来说是巨大的。

    在那个四口之家，他所能谈心的人已经不在了。

    “我没有那么贪心，我只是想在她的身边默默地守护，哪怕只做一个普通的邻居，一个简单的上司，一个志同道合的好友，我就已经很满足了。”蒋鑫终究没能说出自己心底真正的愿望，那个强烈却不齿的想法他实在没有办法说出口。

    “不要把自己说得这么曲高和寡！你根本都不配出现在她的周围，更不配待在她的身边！”顾岩的拳头在距离蒋鑫面部一公分的地方停了下来，蒋鑫微微闭上了眼睛。

    这么长时间过去了，他以为他把该忘却的事情都忘却了，该放下的事情都放下了，殊不知，今天他才明白，逃避根本解决不了任何的问题，过去的情债，如今依旧历历在目。

    “我配不配那是我和她之间的事情，但你的做法就真的光明磊落吗？你出现在她的周围难道就不是为了一己私利吗？我龌龊，但我至少没有利用和伤害过无辜之人！你呢？她对你做过什么还是妨害到你什么？为什么连她都不放过！”往事在眼前浮现，蒋鑫无法释怀。

    可眼前的这个男人他也不能放心，换作别人，他或许该恭喜林颖，该离她而去。可这个男人！叫他的这种想法彻底地烟消云散，或许此刻离开，才是对林颖更大的伤害。

    “我敢做敢当，敢爱敢恨！只要她给我机会，我会把我之前的所作所为都向她坦白，你可以吗？”蒋鑫又一个不注意，顾岩的拳头在他的胸前又狠狠地一击。

    “我有什么不可以，该坦白的我都对她做了交代，但求无愧我心！”蒋鑫丝毫不掩饰自己对林颖的情感！即便这样伤痕累累他也仍在做最后的痛苦挣扎。

    “坦白交代？我很想知道到现在为止你交代了多少？”顾岩死死地盯着蒋鑫，如果不是姐姐临终前苦苦的嘱托，他真的会亲手解决了这个男人，告慰他姐姐的在天之灵。

    “这是我的事情，无须向你一个外人多做解释。”蒋鑫的话语明显的心虚了起来。

    “外人？怎么？现在又这么急于撇清我是一个外人了？难道你没有告诉她我是谁吗？连这个都没有勇气说吗？你这个卑鄙小人！”顾岩的拳头又落在了蒋鑫的胸前，或许是乏了，或许是累了，力度已经明显地衰退了不少。

    “我们都已经是成年人了，都冷静冷静好不好？”蒋鑫彻底失去了支撑的力量，双腿一软瘫坐在了地上。

    在这样的夜晚，这样的两个男人大打出手，偶有路过的行人避之唯恐不及，没有一个驻足观看。这也的确给两个人带来了很大的便利条件。

    “冷静？看来我还得佩服你的城府。我很想知道，内心藏着那么多的秘密，你是怎么表现得那么冷静的？”顾岩也席地而坐，屁股下面都是热的，这根本不利于冷静头脑。

    “我说过，该坦白的我都坦白了。”蒋鑫的手在地上胡乱地划拉着只有他自己看得懂的字，那分明就是一个蕊字！

    “你和我姐的婚事你也有坦白吗？不顾医生的嘱托和我姐的死活，意外地叫我姐怀上了你的孩子你也交代了吗？为了肚子里的孩子，你私心地想叫我姐把孩子生下来这件事你也坦白了吗？我姐的病情加重导致不治身亡你也交代了吗？没想到吧，在这个世上还有人对你的过往这么的了解，别人不知道你的宗宗劣迹，我却知道的一清二楚！”顾岩一字一句，蒋鑫听得清清楚楚。

    时过境迁，可顾岩提起的从前仍叫蒋鑫不寒而栗。

    蒋鑫终于无话可说，那些憋在心里的不仁不义，那些尘封依旧的亏欠和罪孽，那些不堪回首的往事再次拷问着他的内心，彻底地浇醒了他的幸福美梦。

    “你对她的感情是真的吗？”蒋鑫的眼里已经充满了泪水，微微闭上双眼，滚烫的泪珠在脚的前方打湿了两个圆圈。

    “这也是我的事情，不需要你多管。”顾岩看到了那两滴泪水，都说男儿有泪不轻谈，眼前这个男人在他的面前不止一次落泪。以前是为了能够接受他和顾蕊的感情，只是他不相信，鳄鱼的眼泪能有几分真实，这样的男儿泪是否值得同情。

    “如果是真的，请好好待她，在当今的社会，她真的是难得一遇的好女孩。我希望她能够得到应该有的幸福。”蒋鑫自顾地在喃喃自语，他没有任何理由来要求任何人，他只是在抒发自己的美好心愿，叫自己的内心得到少许的心安。

    “记得我说过，不要再叫我见到你，否则我见到一次打你一次！”顾岩抡起的拳头在蒋鑫的面前晃来晃去，根本不去理会这个家伙此刻在说些什么。

    “这是我应得的报应，我感谢你的提醒。”蒋鑫的手指终止在了最后一个心字的那一点上。

    “今天的确是你自找的，以后再出现在我的面前，我同样不会手下留情！”顾岩收起了自己的拳头，抛下蒋鑫起身走开。

    那个英俊潇洒的背影，那个有些踉踉跄跄的青年才俊，在这夜晚的倪红中只是一团黑色的物体在向着远处移动，消失在一个转弯处。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    