
    “姐，我不需要哄，我自己做了什么我自己清楚！我现在只是担心，更是害怕！我怕我的等待只是徒劳一场，我的悔过根本得不到应有的原谅。∏∈∏∈点∏∈小∏∈说，”小山似乎有些发抖，她坐在那里已经啜泣成了一团。

    “不要再孩子气了，你的大伟哥一直都在你的身边，。如果不是因为喜欢你，他怎么会这么乖地听从家里长辈的要求和你复合呢？再说了，你现在不是有我了嘛，我也会为你们两个祈祷，也会替你们祈福的。”林颖将椅子挪到了小山的旁边，抱住了这个瑟瑟发抖的姑娘。

    “你真的会祝福我们吗？”小山孩子似的凝望着林颖，只是这简单的祝福又激起了她的希望。

    “当然会！你们两个可都是我的好朋友！”林颖微微一笑，用手在小山的鼻子上轻轻一刮，这个女孩子也跟着笑了……

    “你还真得好好学学怎么当男朋友了啊！赶紧的现在说两句好听的哄哄。”看着小山已经有了明显的好转，林颖的心也跟着松了下来。

    “我说什么，她自己胡思乱想还要我哄着捧着！”李伟极不情愿此刻屈服在小山的泪水之下，有些事情不是眼泪就能化解一切。

    当初小山没有一句话就和别人跑掉，他李伟的堵心和憋闷有谁能够看到？难道他也像小山今天一样找来自己的好友大哭一场？如果简单的抱怨和哭泣能解决问题的话，那世界上根本也就无需坚强了。

    “姐，我已经好多了。虽然第一次见面，可我知道你说的话都是真心的，我能感觉得到，有你的祝福和支持，我相信终有一天我会得到大伟的真心的。”似乎一切都只是为了林颖亲口承认，她和李伟之间原本就清白的关系，只是这样的一句保证，小山已经得到了满足。

    “这样想就对了，你们两个还有着大好的未来，何必疑神疑鬼的。”林颖在小山的胳膊上拍了两下，有一种别人挖了陷阱自己跳下去的感觉。

    接下来的饭吃得索然无味，虽然小山又恢复了初来乍到时候的热情，可林颖却怎么也高涨不起来。不知不觉，林颖竟也跟着小山的节奏喝起了酒。

    可能是得到了某种承诺，小山越喝越多，没有认阻拦，也没有认劝阻，只是那样，两个女孩子，把小山放到桌子上的两打啤酒全部消灭。当然，小山的贡献要大于林颖。

    可能是胃中空空的原因，对自己酒量很有把握的小山在晚饭结束的时候也已经醉了。本来小山是执意要送林颖的，可她起身摇晃了几次又跌倒了，李伟只好把她扶到了床上。

    “你好好照顾她吧，我自己可以的。”在要出门的时候，林颖本拒绝李伟的相送，她忍住胃口的翻腾想要表现得酒精对她没有丝毫影响，可门口的一点清风瞬间叫她原形毕露，她干呕了两下，幸好没有什么脏秽之物吐出。

    “对不起！”李伟双手不知不觉地摊开来，似乎已经准备好了要接捧林颖的呕吐之物。

    “你说什么呢，我们可是朋友，酒也是我自愿喝的。你看我不是没事嘛！快好好照顾小山吧，不要再对她那么冷漠了，女孩子挺不容易的。”林颖强装笑颜，可她知道，再李伟面前，她每次伪装都毫不例外地被识破，何况现在她的脸色像纸一样惨白。

    “她都睡了，在家里能有什么事，倒是你就这样走我肯定不放心！”李伟坚持地先走出了房门。

    房间里寂静，偶尔还有小山喃喃的呓语……

    林颖踉跄地跟在李伟的后面走下楼去，大脑的眩晕加上胃部的灼烧，林颖一个趔趄向前扑了过去。

    “就你这样的，要是我不送你，说不定你就会在这楼道里睡上一个晚上。”李伟一边埋怨一边把将要倾倒下来的林颖抱在了怀里，他的胸怀是那么的有力，他的动作是那么的迅速，他的态度是那么的坚决！

    “不好意思啊！”林颖慌乱地想要迅速离开，可惜身体已经不听控制了，她没有挣扎起来。

    “老实地靠着吧。”李伟的手丝毫没有松懈的意思，林颖半边身子压在李伟的身上，另外半边极力地想要靠自己的能力支撑，可惜好多时候都是无用功，她几乎就这么伏在了李伟的身体上走出了那个楼道。

    林颖出来的时候天还大亮，可此刻，已经快要到了午夜十分。被期许早点回来的小冯终究还是没有看到他归来的身影，很有可能那两个年轻人此刻正在某个场所玩兴正酣。

    带着点微风的空气吹得林颖的头也昏昏沉沉，她踉跄了两步后终于走成了她的直线，她挣脱了李伟这个拐杖，缓慢且坚定地朝着自己家的方向走去。

    “你好像好久都没有和我联系了哦。”看到林颖不说话，李伟微微一笑。

    “你不也一样嘛！”林颖的回应无懈可击。

    “今天也不是我要请你来的，是她闹的。”李伟叹了一口气，如果他事先能够料到这样的结局，不论小山怎样闹，也不论他怎样的心胸坦荡都不会给林颖打那个电话。

    可惜，这个世上没有如果，他悔恨是自己叫林颖陷入了那个难堪的境地。本来这一切只需要他自己面对就可以。

    “这样挺好的，再说我们这样的关系，早晚都得认识。现在还能蹭你家一顿饭吃，我觉得挺好得。”林颖耸了耸肩，装作满不在乎。

    “你真是这么想的？”李伟快走了两步赶到了林颖的面前，拦住了她即将迈出的脚步，他的眼睛已经变换成了三角形，他仔细盯着林颖的眼神，窥探她的话中有几分真几分假。

    “我这个人从来都不会演戏，即便演戏在你面前也是无济于事的。所以，我已经放弃了在你面前撒谎，我说得每一句话都是真的。”林颖伸直了四根手指头对着天空，当然这肯定逃不过李伟的眼神。

    “看来你还真是不会撒谎哦！“李伟看穿了那多出来的一根指头。

    “李伟。”林颖轻声呼唤，语重心长。

    “恩？”李伟低声应答，心潮澎湃。

    “答应我，和小山好好的，叫她幸福，也要让你自己幸福，好吗？”林颖低头，在脚尖的前方，两颗泪住砸湿了地面。

    “我不知道你所为的幸福定义是什么？”李伟若有所思，如果她说的幸福是要和心爱的人厮守一辈子，那么他注定要叫她失望，而且是失望透顶。

    “我们都不小了，就像你说的，我们都可以为自己的选择负责任。”林颖的睫毛上挂着泪住滚落留下的痕迹，在路灯的照耀下闪闪发亮。

    “你这是第一次为我流泪吗？”李伟有些忘情，不论他做过什么，也不论他是否承认，在此刻，在看到林颖泪花的时候，他宁愿答应她所要求的一切。

    “我从小到大的朋友不多，异性的朋友更是少之又少，你是我珍惜的一个，特别特别的珍惜，珍惜到我不敢想像有一天我会失去你！”此时已接近深夜，空旷的巷道只有林颖和李伟两个人，林颖有些激动，她每一句，每一个字都是肺腑直言。

    她曾经那么坚决地拒绝李伟不是因为她对他没有男女之情，不是他们之间是左手右手之间的亲情，是因为她担心，他们无法维持爱情的那一天，她终将也会失去友情！所以，她拒绝，她不愿去尝试，更不敢去尝试。

    “只要你不拒绝，你从来都不会失去我！”李伟的回答斩钉截铁，不联系是因为内心的疼惜，他从来没有遗忘过。

    “小山……可能有这样那样的不完美，可她愿意为你去改变，愿意为你去尝试，不难看得出来她爱你，很爱很爱，这种爱大到她可以折磨她自己来换得对她的关心，不能说值得提倡，但至少也是一种态度。所以，请保持我们之间的距离，不是叫我们心安，是为了叫她踏实！不要去计较她这样做是否正确，你是男人，有这样的义务叫你的女人有安全感！”林颖在原地画圈儿，她深沉地望着李伟，觉得这个男人的不幸有很大一部分原因是因为她的绝情。

    “你是不有些后悔了。”李伟表情很是平和，他仔细认真地听完林颖的话。

    “后悔什么？”林颖一愣，呼吸中微微散发着酒气，她看了看李伟，这个男人似乎一下子苍老了许多，或者准确地说应该是成熟了许多。

    从前那个嬉笑的李伟，那个爱开玩笑的李伟，那个遇到什么事情都能够想得开的李伟似乎已经找寻不到他的踪影。

    “后悔来我这里。”李伟闪开了自己的身体，慢慢往前移动了两步，林颖自觉地跟了上去。

    “恩……”林颖没有想过这个问题，更没有想出一个冠冕堂皇的说辞，她一时不知道说什么才好。因为在她的心里，她的的确确后悔了。

    “她来这里是和我商量结婚的事情的，本来是应该我回去的，可公司里的项目实在走不开，她就过来了。我在这里也没什么朋友，单位里的同事也不了解我的这一堆烂摊子的事情，所以我想叫你见证一下我最后的单身时刻。还有就是，在我结婚前，我确实很想再见见你。”李伟就这样慢慢地走着，低声地说着，林颖一步一个脚印地跟随，唯恐走错了步调，听错了声音。

    