
其实林颖的担心大可不必，抛开几天后惨淡的生意不说，按照徐老板的心里，她更希望能够累死在自己的小事业上，也不希望一天到晚闲得没有事情做！

    “我还没吃早饭呢，先去给我买点儿早饭吧！”徐燕靠在了操作间的门旁，满眼期待地看着林颖。

    忙活了一早上的她在闲下来的一刻突然觉得肚子在强烈地抗议。

    “你还真是好意思啊！来你这帮忙没有工资不说，连基本的早点都不准备，还好意思动用我的大驾！”林颖放下了拿在手里的工服，她知道，自己也只是抱怨一下。

    “工资当然有，完事以后可以打包点儿蛋糕带走，也可以分给别人长长，多拿几块儿我还是没有意见的。”徐老板抱着胳膊看着她的“员工”。

    “别提这个了，我现在想到这两个字都会出现妊娠反应的！”林颖故作干呕壮。

    “你作为蛋糕店的最大股东当然要服从我这个董事长的安排，能叫你买早餐你应该感到高兴，万一我心情好了，还可以分你个副董事长干干。”徐老板也不觉得笑了，在那个阁楼，被她逼得没有办法得吴妍和志强最近经常不按正点回家了。

    “敢问副董事长手下有人吗？”林颖当然不会被她得“高官”所诱惑，当然，也知道没有任何得希望，既然没有希望也就不会失望，也就不抱希望了。

    “那就要看你的表现了。”徐燕一摆手，去看她的糕点了。

    “不用表现了，现在就有人了。”隔着蛋糕店的玻璃，林颖看到了新婚夫妇吴妍和志强。

    “你就知足吧，他们两个现在见我都有点儿肝颤了。”徐老板扑哧一笑。

    “看人家成双入对的啊，这都结了婚了，走路还这么挎着呢。”新娘子满脸红润的气色着实叫林颖羡慕。或许还真是有那么一个不成问的说法，不管婚前怎样的闹别扭，只要小两口结了婚，这感觉就完全不一样了。

    志强和吴妍举行婚礼以来，感情那是急速升温。什么鸡毛蒜皮的争吵，大事小情的讨论，工作生活的烦恼，各种闲杂事项均均服从吴妍一个人的调度，志强在高度配合和极度一致赞同的氛围内享受着媳妇的“奴役”。

    这两个人不但没有吵架，连红脸都没有过！徐燕在心里默默地记录着他们和谐的完胜记录，至今已经坚持了五十九天了！

    “他们俩比没结婚的时候更腻歪了，这都不算啥，在阁楼那才叫人刺激呢。”徐燕回头看了一眼林颖，感叹她少见多怪。

    “你没打算多收他们俩房租以做精神补偿费吗？”林颖努了努嘴，真是敬佩徐老板强大的内心世界。

    “人家现在两个人我可不敢惹，我只能打算在这蛋糕店里苟且求生啦！”徐燕的糕点出炉，林颖闻到了满屋子的香气。

    “欢迎光临！”林颖抢先给吴妍和志强打开了门，上半身稍稍四十五度前倾，满眼放光地盯着意气风发的新郎官。

    “不要打我家老公的主意！”吴妍用手一点林颖的脑门，将她阻挡道路的脑袋向后拨了拨。

    “切，放心，我这人胆小，对你们家志强是既没色心也没色胆儿！”林颖跟在了志强的后面。

    “我这没招惹各位姐姐吧，怎么一大早地拿我开攻？”志强一脸地莫名其妙。

    “我们是你对你俩毫无顾忌地恩爱秀产生了羡慕嫉妒以及恨！”林颖靠在了蛋糕店的墙上，看来今天跑腿的人她已经找到人选了。

    “一大早上的她这是几个意思？”吴妍扒头看了看操作间里的徐燕，没想到恶作剧女主角这么快久改邪归正了。

    “中国有句古语说得好，无事献殷勤，非奸即盗！”江山易改秉性难移的徐燕怎会错过这么热闹的机会，借题发挥的水平是有增无减。

    “再胡乱说话小心我把你的蛋糕店拆了。”林颖大声嚷嚷，她可以自嘲，但不允许别人拿她找乐。套用一句至理名言那就是，只许州官放火，不许百姓点灯。

    “报销我一天的营业额，随便拆！”徐燕不畏威胁，主要是这蛋糕店的店面本来就是租的，别说这只是个玩笑，即便真的有人拆，她也毫不畏惧。

    “我听说你不是徐老板蛋糕店的最大股东吗？怎么，和老板这么快就产生分歧了？”吴妍看着一唱一和的两个人，实在搞不明白说得是哪个星系的话语。

    “我正在痛诉徐老板的吝啬行为，你要不也一起加入对她的声讨？”林颖趁机拉拢一下自己的队伍。

    “亲爱的，咱们还是保持中立的好！”志强在一旁赶紧帮腔。

    “我也觉得还是隔岸观火的好。”吴妍一个劲儿地退缩。

    “我说你们几个还是不是帮我干活来的！还有你们俩，从进门起就跟林颖瞎扯皮，还能不能干点儿正事儿啦？”徐老板正亲力亲为地将一盘甜点脱出烤箱，可怜的孤家寡人居然没有一个帮忙的！

    “你现在干得都是技术活，我怕我们掺和就给你搅和了，现在对我们来说，什么也不做就是对你最大的帮忙！”吴妍看着一盘子的甜点，莫名地也有点儿反胃。

    “对了，有你能干的！”林颖赶忙拉起了志强的胳膊，逗了这么半天，差点把徐老板的早餐大业给忘到脑后了。

    “有什么吩咐尽管提！”志强捋着胳膊挽着袖子跃跃欲试。

    “不用这么正式，这件事不需要这么兴师动众的。”林颖赶忙将志强捋起的袖子放下。

    “志强同志，就是徐老板还没有用膳，辛苦喽！”林颖露出了洁白的牙齿，不过她的脸也是白里透红的，根本不存在鲜明的对比。

    “好说好说，来得时候我就看见拐角处有卖早点的了，还想问你们吃什么呢。”三个闺蜜的玩笑志强实在开不起，正好有机会可以出去躲一躲，何乐而不为！

    “咱们志强真是善解人意啊！封你为副董事长了。”徐燕哈哈大笑，朝着往外走的志强大声喊到。

    “我这么快就被解雇了吗？”趁着志强出去，林颖开始准备换装。

    “什么叫解雇，你压根就没有上任好不好！”徐燕回答地斩钉截铁。

    “吴妍，徐燕在这儿可说你和志强的坏话喽。”林颖干起了挑拨离间的勾当。

    “我们两个还有坏话可说？”吴妍仔细地观摩着徐老板的手艺，这么长时间以来，她和志强试吃过多次，可还是有几款新鲜的样式是她第一次发现的。

    “你们一个个的，事业成功，婚姻稳定的人都这么莫名地自信了吗？”林颖莫名奇妙，怎么自己的恶作剧就没有人配合一下呢。

    “是人家吴老师太了解我的为人，我怎么能是那种背后说长道短之人呢！”徐燕两手一摊，为开业做最后的倒计时。

    “恩，她当面也没说什么好话，所以也不存在背后议论了。”吴妍也学会了补刀。

    “你们两个觉得这布置还有什么不妥的地方没？”徐老板大气地忽略了吴妍和林颖的玩笑。

    开业在即，本来准备充分的她现在觉得到处都没有达到满意的要求。

    “我觉得已经挺好的了，还有咱们要知道咱们干的是什么买卖！说白了，咱们是卖吃的的，这食物的味道才是矛盾的主要方面，只要抓住了这个，才能对症下药，所以，徐老板不要在这细节上殚精竭虑！”林颖的眼神在每一个细节处扫视，的确没有发现什么不满的地方。

    “我也觉得差不多了。咱这卖吃的的地方主要还是靠实力说话，说到底，装饰还是起辅助作用的，今天的顾客估计都是被咱们的物美价廉所吸引，这些个东西大可以日后逐一完善的。”吴妍也对林颖的话表示认同。

    “我现在有点儿紧张了，你们摸摸我的手。”徐燕把一双鸡爪子伸到了吴妍和林颖的面前。

    “我的个天呀！这么凉。”吴妍攥紧了那双不带温度的干瘦小手，都说女孩子习惯性的手脚冰凉，可在这春暖花开的晚春时节还能“冻成”这个样子的人估计也就非徐燕莫属。

    “紧张是有必要的，但不要过分地紧张，咱好得也是吃过见过的，不要被这点小阵仗就给吓住了！不要忘了，你这个董事长要是倒下了，我这个副懂事长可就直接扶正了哦！”林颖也感觉到了那双手的凉度，那跟气温没有关系，跟服装穿得多少也没有多少联系，只是现在的眼前人呼吸急促，连加快的心跳都似乎清晰可见，她要叫徐燕放松下来。

    “这跟吃过见过有什么关系，有些事情，不轮到自己的头上永远都不知道有多难！”徐老板两手交错地搓着，盯着自己精心设计的布置和陈设，随着时间的流逝，一切本以为安排的妥妥当当的物体出现了错乱。

    的确，其实嚣张跋扈的徐老板，林颖和吴妍并不稀奇，倒是这样紧张兮兮的徐老板，这么多年还真是第一次见！