
    可事情已经发生，即便他真的抽自己耳光，也不会有人看到，更不会消除林颖对他的误解！

    午后两点，据科学推断是一天中气温最高的时刻。  顾岩在马路边的休息椅上接受着最强烈的阳光浴，忍受着它所带来的炙烤，反思着自己的愚笨和无能！

    一天无奈的换班终于挨到了它的终点，由于林颖的态度，小李在一天余下的时间里再也没有和她多说半个字！看起来应该是要和她冷战的节奏。

    林颖曾动摇过要不要主动和她认个错，或者示好一下，恳求她原谅自己野蛮的态度？同在一个店里，低头不见抬头见的，这样生硬的关系似乎真不不利与表面的和谐。可小李到处鬼鬼祟祟的传播造谣毁灭了她善良的美好愿望！

    该怎么着就怎么着吧，想太多了太累，姑奶奶今天也任性一把，做一个没有大脑的傻子！

    在晚班时间结束的第一时间，店里的同时陆路续续地和林颖做了告别。林颖仔细地检查了一下店里的各个角落，换好了自己的衣服，当她从换衣间里走出来的时候，空荡荡的店里只剩她一个人！这不足为奇，本来也就小张和她坚守，岂奈这个家伙最近新交了男朋友，每天下班时间一到准时地冲出店门，因为在外面有那个等着她的亲密爱人。看来两个人处在热恋期，难得的你浓我浓，林颖根本没有打扰的意思，到还主动提供了几次便利条件，弄得小张更加不好意思，还扬言，要是自己结婚了，一定叫林颖给当伴娘！

    伴娘！林颖第一次当伴娘还是在吴妍的婚礼上。都说这个东西当多了，自己就嫁不出去了。所以，对于小张的好意，林颖着实不敢应承。那都是后话，感情的事情谁也说不准，不是盼着小张和她的男朋友劳燕分飞，那也保不齐哪天自己心血来潮，来个闪婚也不足为奇！

    眼下林颖整理完毕锁好了店门，带着满身的疲惫和一肚子的哀伤和这烦闷的周六做最后的告别。

    喧闹的商厦清静的有些吓人！就连通道里面的灯光都关闭了一多半，只保留了必要的照明。

    昏暗的灯光将林颖的影子拉得好长，又变得很短。

    身边有其他店里的员工飞快地奔跑，快速地疾行，在林颖的身边短暂的经过。沉重的心情拖得林颖的脚步都格外地沉重，想跑却被心牵绊的抬不起步来。

    “下班也这么不积极！”在快要到达出口的一个拐角处，一个人影蹿了出来，吓了林颖一大跳。

    “你怎么来啦！”林颖颇为惊讶，今天并不当班的蒋店长居然在这里，看这架势，应该是等她无疑！

    “关心一下自己的邻居不行吗？”看着林颖左右没人，蒋店长也大胆起来，走出了那个黑暗的角落，来到了林颖的旁边。

    “你都可以被封为中国好邻居了！不过我可受用不起。”林颖苦涩一笑，怎么想一个人安静一下都这么的困难呢！下了班了还不得消停。

    “这可不敢当！只不过你不在家里，我一个人实在无聊，不知道做什么，就坐车出来，谁想到不知不觉就来到了咱们店里。看着差不多下班的时间到了，就想着正好和你一起再坐回去。”蒋店长和林颖保持着一段距离，怕被林颖误会，滔滔不绝地证明他出现在这里并不奇怪。

    “什么叫我不在家你一个人无聊啊！说得我们好像有什么似的。麻烦你以后说话注意点儿啊！”林颖这个法律生可不允许蒋店长犯这种错误。

    “行！是我闲得无聊出来溜达，正好碰到你，行了吧！”蒋店长是特地出来接林颖下班的，平日都是两个人一起出双入对，这冷不丁的林颖要一个人上晚班，这个前男友在家里实在是放心不下。

    林颖叹了一口气，身边怎么总是围绕这样一群神经不正常的人呢！

    “你这样莫名地出现在这里，就不怕被同事碰到说三道四？”林颖也有些紧张，店里关于两个人感情非比寻常的传言已经愈演愈烈，这又逮住了蒋店长接送自己下班的现行，这流言就更加坐实了。

    “我早就料到你肯定是最后一个出来的！就你这大公无私的劲儿，不把店里里里外外都检查个遍，你能安心离开？”蒋店长颇为得意，对自己的料事如神不置可否。当然，希望被同事抓住现行也未尝不是他的小小心思，只不过，今天可能真的叫他失望！估计林颖离开后，整个大厦都没有人了！

    两个人你一言我一语，很快就已经走出了大厦。

    空气还残留着白天的温度，没有因为太阳的下山而有丝毫的减退！倒是炙烤的感觉没有了，换成了桑拿房的熏蒸！清凉的晚风是没有的，有的只是热浪滚滚，这着实给这个海滨城市抹黑了不少。夜晚的倪红不住地闪耀，远处，近处，放眼所及的地方都是一副副美的画卷，映的这街，这景，这人都沾染了眩目的颜色。

    “早知道和你今天一起加班了，看你这无精打采的样子！离开我一天就变得这么憔悴了？”蒋店长疑惑地盯着林颖，看着她一言不发，面带倦容不免心升怜惜。

    “别那么自以为是行不行，就是因为有你们这样一群神经不正常的人我才这么累！”林颖懒得理会蒋店长的自作多情，想要快走几步摆脱蒋店长的并肩而行，可只是在心里想了一想，脚下的步伐根本无力更改原有的频率。

    “这可就是你的不对了，既然这个社会都是我们这样不正常的人，那只能得出一个结论，那就是你这个人不正常！”蒋店长说着绕口令，但也不是没有几分道理，不能适应这个社会本身就不是什么正常的事情。

    “你们都是正确的，错误的只有我一个人行了吧！”林颖小声地低估着，或许是真的没有力气再在这件事上争论个你对我错。

    “什么……”蒋店长只说了两个字，就听见有人在喊林颖的名字，他不自觉地与林颖保持了一下距离。

    “林小姐！”在快要走出大厦广场的时候，林颖的名字再一次被人叫起，这种音调林颖辩得分外地清晰，那个厌恶至极的音频再次传入耳膜。

    与此同时一个黑影从林颖的一侧蹿到了她的面前。

    “是他！！”蒋店长无意识地扭头一看，那个模糊的人影惊得他心底冒出了一股冷气，不知道什么时候，林颖怎么和这个人有了接触。

    “怎么又是你，又完没完！”林颖躲之唯恐不及，真的不想在和这个男人陷入对二百块钱的争论之中了。

    “对不起，林小姐，我是来找你认错的。”顾岩有些慌张，看来着实气把林颖气得不轻，这都一下午的时间了，林颖的气还是没有消。

    “你们认识？”蒋店长回到了林颖的身边，关切地看着林颖。

    “我不认识！咱们快走！”今天第二次看到了顾岩，林颖分外地眼红。此时的蒋店长都要比这个人可亲几分，她毫不知情地拉起了蒋店长的手，快速地躲闪眼前的这个人。

    “林小姐，我一直没走，就是为了向你道歉的，希望你给我一个解释的机会！”这次顾岩显得格外地真诚，更多了几分谨慎。他跟随着林颖的步伐，一步也不肯落下。

    “没听人家说不认识你吗？最好赶快离开！”蒋店长浑身的警惕细胞都处在了一级战斗状态，朝着顾岩嚷了起来。

    “这是我们之间的事情，好像和你没有什么关系！”对林颖充满着歉意，可对蒋店长，顾岩可是丝毫都不客气。

    在这里看到蒋鑫并不奇怪，只是蒋鑫有那么大的一个把柄攥在他的手里，他根本无须把蒋鑫放在眼里。

    “我……”蒋店长警惕地看了眼周围，虽然现在马路上已经没有什么人来人往，可保不齐哪个地方又冒出什么认识的人，想仗义地谎称自己是林颖的男朋友，可心中的顾虑却打消了这个念头，只是说了一个我字就没了下文。

    “你什么你，你这个人渣！”顾岩的眼神已经没有了片刻前的犹豫与温存，蔑视地眼神盯着蒋鑫。

    “你骂谁！”蒋店长的脚步被这侮辱叫停，扯开了被林颖拉起的手臂，两个手已经握成了拳头。

    “你们两个这么愿意吵架吗？那你们两个留下来吵好了！”林颖没有任何心情理会这两个男人为什么如此的激动，更没有考虑过这两个男人早就有过的过结。她只是单纯地认为这是因她而起的不必要的战争，只要她离开，一场一触即发的争斗也就会自然地终止！

    “说别人我岂能对得起你！”看到林颖已经离开，顾岩更加没有了顾忌，还没等蒋鑫有所反应，一个拳头带上他所有的仇恨在蒋鑫的左脸上招呼了起来，关节都打得咯吱咯吱发出了响声。

    “你这个混蛋，你敢动手打我！”蒋店长的脑袋都处在眩晕之中，眼前也冒出了不少的金光，这个夜色在他的视觉中更美了。他晃动着脑袋，朝着顾岩大声地怒吼。

    !

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    