
徐老板考虑的因素诸多，但凭心而论，或许徐老板看重的是林颖能够起到的烘托渲染。

    林颖有自己的美，可这种美的标准完全不符合徐燕对时尚的定义。在她的眼里，林颖的小清新就是另一种土的代名词，林颖的稳重就是言辞不善表达的后遗症，林颖的沉稳就是过分的呆傻的象征。或许没有达到这种程度，但是，但是意思应该很接近。

    可能这就是道不同不足与谋，可这两个道不同志不合的好友却由于某种乡土的因素，相识相交了十几年，而且还会继续下去。

    这种小人之心的想法即便是最亲近的朋友，徐燕也没有脸面当面言说，不过徐燕对林颖可以成人之美一事深信不疑。既然达到了自己的目的，何苦可非要把这种话说得这么直白。更何况，换作哪个风华正茂的妙龄女子会坦然接受这种苛刻的评价！

    所以，所以，在给林颖打电话的时候，徐燕唯唯诺诺地表达了自己对相亲的顾忌，以及殷切地希望通过林颖的帮助，顺利且成功地完成相亲大业！强烈地希望林颖能够顾及一下她这个大龄未婚女青年对感情的强烈渴望，并不忘信誓旦旦地表示，事成之后会对林颖这个大恩人重谢。

    不过相亲之后，徐燕一定对自己严重贬损他人的这种做法深恶痛绝，也会对当初的承诺悔之晚已，同时也对对方“另类”的眼光无法形容。不过眼下，她的如意算盘都在向着她有利的一面扒拉。

    “你有什么话不能直说吗？这么七绕八绕的我还真不明白你想说什么。”难得的休息，林颖正在家中大扫除，一周的庸懒已经把个温馨的小家弄得惨不忍睹，要是再不收拾，林颖都不期待再次踏进这个家门了。

    当然，屋子里还有她的老邻居——蒋店长。不过这个家伙在单位的时候是领导，在家里的时候也充当领导的角色。自从早晨九点种进门，蒋店长的屁股是一直和家里唯一的沙发紧密接触，嘴是一刻也没着闲的絮叨个不停，不沾阳春水的十指擎着报纸至今没有翻动过一页。

    此刻的店长大人正紧盯林颖的表情，仔细地辩听林颖的电话。

    “说白了就是叫你明天和我一起去相亲，时间和地点我一会儿会短信给你！”徐老板结束了自己的七弯八绕，不好意思地说出了自己即将的相亲大业。

    “早这么说不就完了，不过……”林颖还没来得及问清楚状况，手机里面已经出现了对方挂断电话的提示。

    难怪林颖疑惑，本以为此刻的徐老板应该为她蛋糕店的明天做打算，可此刻，人家已经把人生大计提上了日程。别说是林颖这种按部就班的人难以跨越这种跳跃似的的思维，就连身为人民教师的吴妍还有她的老公志强同志都无法顺其自然地接受。

    “不是吧，用人还带这么硬气的，居然敢挂我电话，真是看我好欺负是吧！”林颖看着莫名其妙被挂断的手机嘟囔个不停。

    “你还好欺负？”窝在沙发上的蒋店长表示了严重的怀疑。

    “我严重警告你，你现在的身份既不是我的领导，也不是我的朋友，你要是再不把嘴巴闭紧一点，信不信我把你扫地出门！”林颖立马用眼神封杀了蒋店长即将的抱怨。

    “干嘛把话说得那么难听，好赖不计我也是一心向善的。现在的我对你是既没那个贼心，也不奢望有那个贼胆了。潜伏在你的身边只是心甘情愿地做你的生活服务生，情感垃圾筒，连老天都被我的诚心感动，只有你一直无视我的赤诚！”蒋店长“委屈”起来也着实的……那么欠揍。

    “那我麻烦您老人家能不能收起你的善心，或者掉转一下方向，我会感激不尽的。”林颖眼神一白，不想对蒋店长的无用功做任何过多的解释和评价。

    “还有你这么没良心的啊，刚刚吃过我的早饭，现在就这么翻脸不认人！难怪古人云，唯女子与小人难养也！”蒋店长不住地摇头，顺便整理了一下手中的报纸，满是广告内容的晨报在林颖打扫房间的时候已经充当了好长时间的道具。

    “难怪说吃人家的嘴短呢！我还真是一朝不慎啊！”林颖叹息着重拾抹布，继续善后着已经接近卫生的环卫工作。

    林颖当然不会忘记自己腹中尚未完全消化的早点，纵使她想忘记，打嗝喷发出来的味道都不会答应。

    “既然上了我的贼船，就不要想着半路退票了。再说我又没要求你以身相许，只是不要拒绝我的各种福利，这么划算的买卖你何乐而不为！”蒋店长的眼神透露着少有的轻飘，或许这种眼神只在林颖这里展现，可现在的境况，林颖还真是希望他能对自己少用那么一点点的心思。

    “我可不想光沾别人的便宜。”林颖努努嘴儿，她真的不知道，分手了还真的可以做朋友？这在她的思维里简直就是天方夜谭，可眼下她和蒋店长正在朝着这个方向大踏步的前进。

    “怎么？难道你还想回报点儿什么？”蒋店长岂非善类，虽然知道自己的挑衅无济于事，可争取一次机会总比白白浪费一次机会要划算得多。

    “你要再着没信口雌黄，信不信你再也进不来这个门！”林颖怒目而视，手中的抹布直指蒋店长的鼻尖。

    “你看，你看，你这人就是开不得半点玩笑，还什么都当真。我以后不敢了总行了吧！”每当林颖愤怒的时候，蒋店长唯一能做的只有跪地求饶，因为蒋店长深信，他要真的顶风硬上，下一步肯定是被林颖挡在门外。

    不仅蒋店长这么确定，林颖的确也这么深信不疑。

    “这是你自己说的，最好也给我长点儿记性。”林颖收起了自己的手指，连同那上面的抹布也一同回到了该在的位置。

    “不过你还真的打算去陪人家相亲吗？”蒋店长稍做试探，好了伤疤忘了疼的记性在他身上表现的淋漓尽致。

    “不知道偷听别人的电话是不礼貌的行为吗？”林颖的怒气还没有彻底地消除，蒋店长的厌恶再次高涨。

    “什么叫我偷听啊，你还讲点道理不讲。就你那破手机那个漏音，还有徐燕那个大嗓门，我想不听都办不到。我都没管你要噪音污染费，你还诬陷我偷听。”蒋店长的反驳头头是道，看来得理不饶人不仅是女生的专利。

    “我还得谢谢你的大人大量呗！”林颖嘴一撅，即便她再理直气壮，在这件事上也没有办法反驳。

    “那到不至于，不过鉴于你对我的无理，我买部手机送给你作为对你的惩罚怎么样？”蒋店长的贱骨头已经到了极至。

    “我说不行！你要是再善做主张送我礼物，小心我跟你断交，连工作也辞掉！”林颖的语气不像是在开玩笑，更不像是赌气之下的口不择言。

    蒋店长连连摆手以做示弱，林颖的决绝他不是没有领教过，之前有买过一个平板电脑，结果遭到了林颖数月的躲避，有过这样的前车之鉴后，蒋店长不敢再做造次，在没有争得林颖同意后，即便是蒋店长也断了先斩后奏的念头。

    “好好好，我这不是跟你商量呢嘛！你不同意就拉倒呗，也不至于动这么大的肝火。”自从那次背信弃义，蒋店长在林颖面前已经没有了任何的底气，何况此刻能这样站在这个女孩子的面前，还能和她说说话，对于蒋店长来说，已经很知足了。至于其他的异想天开，只能是等待奇迹的出现了。

    林颖不是胡搅蛮缠之人，更不会将事情弄到无法收拾的地步，徐燕之所以找她作陪，也不排除这种考虑。

    “还没说你呢，真的打算陪人去相亲吗？”蒋店长旧话重提，也是为了转移现在稍微紧张的气氛。

    “为什么不去，又不是什么坏事，就算是什么不好的事情，单凭我和徐燕的这种关系，我都不会拒绝的。”林颖颇为大气，这么说话不完全是为了给蒋店长添堵。

    “我就欣赏你这种仗义！”蒋店长的微笑意味深长，知道阻拦没有用，蒋店长当然不会再次和林颖产生冲突。

    “那当然，要是在古代，我肯定会是一个侠客。”林颖适时地放下了自己的架子，屋子里的氛围因为她的微笑顿时明朗了起来。

    “那我今天可就有事儿做喽。”早知道林颖会这么回答，蒋店长微微一笑。

    “有你什么事儿，我可没想带上你。”林颖没有反应过来蒋店长的用意，一脸无辜的样子和精明真是八杆子打不着。

    “带你去选衣服啊，总不能叫对方看扁了你的朋友吧！再说了，你可是我们店里的优秀员工，大家在一起难免会问到工作，我可不想听到有关我们店里的员工穿衣没有品位的流言。”蒋店长已经站了起来，做好了随时出发的准备。