
“不习惯了吧！幸好你即使逃脱，要不然现在该有多后悔！”林颖的幽默总是在拿她自己开玩笑，这个女人还真是笨的不要不要的。

    “我只是有点儿不知道怎么跟你开口。”蒋店长的头脑的确有些乱，理不清的关系还有不堪回首的过去都在拷问着他的良心。

    “我不着急，你慢慢说。”墙上的挂钟指示的时间才刚刚七点，距离睡觉的时间实在是太早。多少有那么一点好奇的林颖也不想错过蒋店长难以开口的话题。

    “其实，我……知道……谁给你送的玫瑰花！”蒋店长专注地看着林颖的眼神，一字一顿地结巴着，心里在思考如何将这其中的前因后果讲给她听。

    林颖看到了那里面从未有过的真诚，至少现在的林颖充分地相信。

    “你……知……道？”林颖心里咯噔了一下，拉长了三个字的尾音，盯着蒋店长的眼神。

    “当然，刚开始的时候我并不清楚，这也是后来才知道的。”蒋店长不是在为自己做辩解，他在第一时间还曾怀疑过李伟，当然不知道李伟的名姓，但知道这样的一个人。

    “为什么现在想起来要告诉我这个？”林颖抿了抿嘴唇，突然感觉到了一种恐惧感。

    “良心，我欠你的，我不能看着你掉进一个精心设计的陷阱。”蒋店长半蹲了起来，就在林颖的腿前。

    “你觉得我对你的话能相信多少？！”林颖低头，整个人压向了蒋店长。

    “别的话你可以怀疑，可以打折扣，但这个，你必须百分之百地相信！”蒋店长笃定的眼神迎向林颖怀疑的目光，没有躲闪，没有疑惑，没有丝毫的退缩。

    “你是怎么知道的？那人是谁？和我有什么关系？为什么说是一个陷阱？”林颖死死地盯着蒋店长，恨不得将这个人撕个稀巴烂。

    “小颖，我知道，我伤害过你，我这辈子都补偿不过来。我更是一个混蛋，也不值得你对我的信任。但这件事，我求你，不要问为什么，不要问这么多，只答应我，不要被送花的人迷惑，不要掉进他的陷阱！”蒋店长的面部有些抽搐，是心疼，是自责，是歉疚。

    “你不觉得你的话很可笑吗？既然你什么都知道，为什么不能回答我的问题？怎么，现在流行这样的恶作剧了吗？”林颖咄咄逼人，只是想知道这背后到底藏着怎样的秘密，为什么作为女主角的她还不知道怎么回事，这个旁观者蒋店长已经了如指掌。

    “难道你非得逼着我说我不想说的话吗？”蒋店长眼睛微闭，往事不是不能回望，只是在这个女人面前说起那段曾经是不是有些太过残忍。

    “是你主动跟我提的，这个可不是我要求的，怎么，你喜欢说话说到一半吗？这样吊人胃口不好吧！”林颖的好奇心的确增强，一向默默无闻的她是如何引发别人的兴趣的，一直在她脑海里盘旋。

    路灯已经陆路续续地亮起，喧闹的夜市也已经拉开了它的序幕，听得出来，外面很是热闹。

    林颖整个身体恢复了原来的位置，慢慢地向后，最终靠在了沙发的后背上。

    长这么大，还没有被人算计的经历，现在的林颖有种后背冒凉风的感觉，她不知道自己还有被人算计的价值！

    屋子里长久的沉寂，半蹲的蒋店长已经彻底站了起来，伫立在窗户前面，看着外面的夜色，长久地凝神。

    林颖没有说过一句话，她在等待，等待一个彻头彻尾的明说，等待一个明明白白的交代。

    “事情都已经过去这么久了，没想到这在我心里还是一道过不去的坎儿。”石化良久的蒋店长终于开口，翻腾的内心最终还是没能地主眼前这个可怜的女人的沉寂。

    林颖等待的就是这一刻。

    “给你送花的人，是……那个女人的弟弟。”蒋店长的声音越来越小，最终淹没在了他无声地叹息中，但林颖却听清楚了每一个字。

    林颖惊恶地看着蒋店长，她不明白，那个女人的弟弟为什么和她有这样的过结。

    “觉得我说得话很难理解吧？”蒋店长转身，林颖分明从这个男人的鼻翼两侧看到了有液体流淌的痕迹，那灯光反射的明亮在林颖的眼里格外地清晰。

    “他是为了报复，替他的姐姐对我实施的报复，他没有办法看着我又重新找回和你的感情，确切地说他没有办法看着我好！”蒋店长低头，双手插着口袋，口中不住地叹息，脚下的那块地板都要被他碾碎。

    林颖打了个寒战，她惶恐，她震惊，不知道为什么，天底下的自私的人都被她碰到！居然为了自己的报复，不惜伤害和他毫无关系的陌生人！她不能接受这样的一种解释，更无法相信这种说法怎么会成为事实。

    “这也太可笑了！这一定不是真的。”林颖咬牙切齿，她不是在怀疑眼前的蒋店长，只是这样的理由实在叫她无法接受。

    “我也不想这是真的，可这是我确定过的。他觉得我不会跟你坦白，所以一直以来肆无忌惮。我也很想在第一时间告诉你事实的真相，可总存在着侥幸的心里，觉得能混过去更好！”蒋店长终于又安静地坐了下去，这样的后果是由他而起，他必须要像个男人一样负起责任。

    “我和她的感情并不是你想像的那样一帆风顺，我们在一起也经常的吵架。”蒋店长苦涩地一笑，那段被人说短道长的女追男并不是表面看起来那般的美好。

    “没有任何一个女人能够容忍自己的男人心里面还装着别人！她也如此。和她在一起，我龌龊地只是为了钱，我以为我可以接受她的感情！可不知道为什么，我和她在一起的每一天，每一分，甚至每一秒都无时无刻不在想着你。”这或许才是蒋店长真正的内心。

    “难道男人都是情感和身体分开的动物吗？你这样的说辞不仅叫我恶心，估计也会叫逝者不安！”林颖嗤之以鼻，背叛就逝背叛，不需要任何的理由和借口。

    “没有人能够真正的强迫自己的初心，即便是当事人自己也做不到！”蒋店长抿起的嘴唇已经被咬的有些发白。

    “现在说这些太滑稽，也毫无意义。一个人已经不在，一个心已经死亡。”林颖把头别向了窗外。

    “是啊！我不是来这里抱怨的，我只是想告诉你事实的真相。后来，她的病情越来越严重，可她却不愿意我把她的病情告诉她的家里，可她的父亲本来就是医学界中响当当的人物，他唯一的女儿在医院中也被大多数人知晓。所以，不用我们说，她的家人就直到了她的病情。”蒋店长似乎在说着与林颖毫不相干的话题。

    “这都是你的事情，和我有什么关系吗？”林颖不想再继续听下去。她本是一个心软的女孩子，这样的凄美故事她不想再多听一个字，她怕下一秒，她就会沦陷。

    “是啊，这都是我的事情！我也一直以为这些都不会和你牵扯上联系。可是我没想到，我对你的债还远远不止于此。”蒋店长深深地吸了一口气。

    “可能是我的行径太过肮脏，没有一个人肯为我们的关系祝福。所以在她的父亲那里，我是一个攀属富贵，玩弄她女儿感情的罪人，冷眼，白眼，甚至是唾弃，这些我都认了。”

    “是因为都是事实，你无力辩驳吧！”林颖难以理解，这个男人现在是在征求她的可怜吗？难道他的遭遇不是罪有应得吗？

    “我就知道你会这么想。”蒋店长对林颖的恶语没有失望，全世界都没有人有理由指责他，但眼前的这个女人她有！

    面对蒋店长的低眉顺眼，林颖竟然无话以对。

    “在她走后，我租住了你对面的那个房子，不是我对她太残忍，只是我的心也一直很空虚，很害怕，我甚至一度怀疑自己还是不是个人！但是我真的不能违背我心中的意愿，在我看到你和你的同学成双入对有说有笑的时候，我终于忍不住了。我不允许别人抢走我的最爱！”蒋店长的锐气又被激励了起来。

    “看来你还真是蓄谋已久啊！”现在的林颖更加地毛骨悚然。

    “你这么说也没错，我做的功课比你想像的要难得多！单纯租住对面那个房间我就费了九牛二虎之力。”蒋店长很快恢复了自己的理智，想起自己成功地住进了林颖的对门，那份激动现在还隐约看得到。

    “我想重新迎回你，重新走进你的生活，可我必须要有一个身份，所以我想到了成为你的领导。实不相蛮，和她在一起的时候，也算是为了我日后能够和她并肩其驱，我结识了不少商界的人士。你们的老店长就是其中之一，也是偶然的一个机会，我知道他要提升，而我也觉得我的机会来了。”蒋店长露出得意的微笑，各种事态都按照他的预想在有条不紊地进行，当然，林颖的决绝除外。