
“我能说我也有正事儿吗？”林颖畏缩后退，真不知道要是哪个疏忽因为自身的原因搞砸这样的相亲后果会是什么。

    “晚啦！你休想逃！”徐燕拉起林颖走出了阁楼，咣当地一声门响，她们已经迈出了相亲的第一步。

    “我现在真不想走在你的旁边，本来我觉得咱们三个差别不是很大，我还是有点儿自信的，可现在我怎么觉得走在你旁边这么丢脸呢！”林颖撅着嘴，故意和徐燕拉开了一定的距离，说出这样的话完全是发自肺腑。

    “你可别在奉承我了，我还不知道，咱们三个顶数我最丑，从上初中那时侯就是，丑小鸭一个，现在也好看不到哪儿去。现在你这纯属友谊帮忙，心灵美的人才是最美丽滴人！你的大恩大德我会铭记于心的，以后你要相亲我保证也给你当好陪衬。”徐燕的脸上绽放着如花的笑颜，高跟鞋敲击着楼梯的台阶，发出清脆的声响，一个窈窕的淑女在林颖的前面摆动着身姿。

    跟在后面的林颖就像是陪同大小姐出行的丫鬟，与其说眼前的徐燕是一道靓丽的风景，还不如说是自尊心受到强烈挑战的煎熬。

    “我可不需要什么陪衬，看出本来的我才好呢，省的以后有落差对我太失望。”林颖法子肺腑滴叹服，既然选择了做绿叶，那就安心一点比较好，谁叫自己对眼前的形势估计不足呢。

    不过林颖还真就是这样一个人，表里如一，心口如一，始终如一。或许在最开始接触的时候并不叫人眼前一亮，可时间久了，她的美，她的好会越来越多的展现，叫你对认识这样的一个朋友不会产生任何的失望和遗憾。

    “所以说我还是羡慕你呢，无论什么时候，无论遇到什么事儿，总是能把心态摆得这么好。”徐燕得脚步慢了下来，楼道的出口有人堆放了一点杂物，为了不影响自己精心收拾的装容，徐燕小心谨慎地侧身，防止优雅的裙子沾染不必要的灰尘。

    徐燕的努力在小区中就已经得到了成功的验证，抛开那些别有用心的大男少轻，还有那些爱美之心人皆有之的行色男性，即便拉着孩童玩耍的妇女，提着菜篮的大妈，小清新装扮的妙龄少女都忍不住将自己的眼神在徐燕的身上多打量那么几眼。

    这其中应该有羡慕，有赞许，也有嫉妒和轻视，可无论怎样，这份眼神的停留，这份精神的专注已经说明了问题，或许更多的是叹为观止的惊讶，住在小区这么长时间，还第一次发现原来这里还有仙女光顾！

    自信心再度暴涨的徐燕慷慨大方地招手拦下了一辆出租，标准的普通话告诉了要到达的目的地。轻收裙底严防走光，林颖更是特意将手罩在了徐燕的头上，既然是“丫鬟”当然也要有个“丫鬟”的样子。徐燕姿态优雅地落座，香奈儿压在了大腿的上方，林颖随后坐在了徐燕的旁边，在关上车门的瞬间，幽香的香水味道已经弥漫了整个车厢。

    可惜，司机还美来得及从后视镜中窥探徐小姐的美丽芳容，对香水的味道过敏的鼻子就已经不争气地接连打了几个喷嚏，无奈，也只好把窗户打开了一个小小的缝隙。

    见面选在了一家咖啡厅，如今这种地方对徐燕林颖来说已经不算什么高档的消费场所，闲来无事或者排解一下郁闷的心情都会偶尔来到这种地方放松一下。

    现在来咖啡厅小座也越来越多地被赋予了新的意义，这种环境优雅，消费适中地方已经悄然成了多数人相亲的必选之地。不过林颖这个中规中举的东方姑娘接受起这种西式的东西还是有些困难，一是没有相亲对象的宴请，再有就是对这些西餐之物也实在没什么兴趣。

    不过为了这么好的朋友，她林颖是什么都可以迎合，什么都可以适应。

    今天这家咖啡厅在档次上还算得上中等偏上，既然是婚介中心的优等客户相亲，地点当然不能太过简陋，可太过张扬显得这个女孩子太过轻浮。这地点是徐燕挑选的，这理论当然也是出自这位大小姐之口。

    还有无法拿到桌面上谈的理由便是这家咖啡厅不在徐燕的生活圈内，换言之也就是这里的一切对徐燕都是陌生的，当然这里的人对徐燕这个人也是不熟悉的。退一万步来讲，即便真的相亲失败，也不会对徐燕的面子造成任何的负面影响；二来是因为这家餐厅的规格算不上最上乘，当然价格也就还算亲民，对于徐燕这种凡事都为自己留后路的人来讲，要是在相亲中真的遇到什么不愉快的事情，闹出什么不应该发生的矛盾，徐燕也不至于为了一顿餐点钱在这里忍气吞声，她可以理直气壮地掏出腰包，毫不逊色地埋单，气势汹汹地扬长而去，丝毫不会降低自己在经济独立上的尊严！

    当然这种准备是实属万般无奈之下的下下选，作为徐燕本人当然也不希望这种事情发生！但凡事都做最坏打算的习惯已经养成，只有这样，徐燕的心里才真的能够踏实。

    按照徐燕的江湖经验，相亲也自有她的一套理论。

    首先在时间上就要恰到好处，早到显得不够矜持，尤其是作为女方，这么迫不及待地到达相亲地点会被误解为急于求嫁。徐燕这种优质的剩女当然不会存在这样的尴尬，那见面时一定要选择迟到。

    关于迟到多长时间也是有个讲究，长了不行，显得女方太没有时间观念，还有就是没有把对方放在眼里。短了也不行，看不出对方对此次相亲的诚意和诚心。

    再者按照自然理论来说，当然也是徐燕的相亲理论，雄性动物对争取来的猎物都充满了猎奇的心里，送到嘴边的食物虽然能解决温饱问题，但要牢牢栓住雄性们的长久专注，还是被动一些比较明智。

    为了既显出自身的修养，又尊重对方的忍耐心，十分钟左右是徐燕总结出来的最佳黄金点。

    林颖对徐燕的这种经验叹为观止，

    “你脑子里一天到晚都在想些什么呀？一个简单的相亲都被你搞得这么复杂，不就是两个人见见面，聊聊天嘛，看对眼儿了就接着再续前缘，看不对眼儿出门儿就行同陌路。看你弄得，我都替你累得荒！”

    “累得荒？要不这么想才累呢。我这是把所有浪费脑细胞的事情都放在了前面，在这个社会生存，忧患意识总是要有的吧！人无远虑必有近忧，为了我将来的一帆风顺，我现在必须绞尽脑汁！”徐燕站在距离咖啡店对面的树阴下面打量着咖啡店里的一切。

    以林颖这飞行员体检的视力标准，除了看到里面大概的人员多少外，实在看不出哪一个才是徐燕要找的相亲对象，真不知道徐燕这近视外带一点散光的老眼能看出个什么名堂！

    “那接下来呢，你是打算在这儿考上十分钟才进去吗？”强烈的太阳光照得林颖有些睁不开眼，她用一只手挡在了眼睛的上方遮挡阴凉，可露在外面的胳膊还是被烤得生疼。

    总共就那么一棵小树，能产生的阴凉也就勉强能够遮得住徐燕这么娇小的女生，林颖也不至于把徐燕驱赶出去。

    再说人家费劲心思打造的容妆再被不懂事的太阳给晒花了，耽误了此次相亲，影响了徐老板的终身大事，甚至她的后半生幸福，那林颖的罪过可就大喽！

    “不好意思，你就将就将就，时间不会太长的，事后我一定肝脑涂地，为你效犬马之劳。”徐燕就是这样，能屈能伸，大丈夫也不过如此。

    今天林颖为她付出这么多，她当然不会吝惜自己的慷慨之心，虽然这慷慨要在未来支付。

    “快得了吧，别折杀我了，还效犬马之劳，我可劳驾不起。”林颖连连挥手，不过脚步却挪响了徐燕的侧面，弥补了树阴庇护的不足。

    “我虽然对那个小子的条件和相貌都比较满意，可现在这照相技术绝不是停留在七八十年代的水准，丑八怪都能照成天仙。婚介提供的照片也只能做为参考，万一这家伙用了什么修图美颜啥的，本尊却是一个土肥圆，我哭都找不到地方。”徐燕朝咖啡厅内部打量，在她的眼里，即将步入的不是相亲场所，而是一个即将斗志斗勇的战斗场所，而在这场战斗中她徐燕只能成功不能失败。

    “你要是活在三国，诸葛孔明是不是都该拜你为师啊！”徐燕的理论叫林颖多少有些抓狂，难怪蒋鑫一直强调她林颖和徐燕不是一路人，还提醒林颖要当心，看着眼前琢磨人的徐燕，林颖的确在心里产生了一丝的恐慌。

    “我这也是给你做个示范，也算是前车之鉴了，多学着点儿，以后能少走不少弯路。”徐燕并不认为自己的缜密有任何的不妥，相反，林颖这种大大咧咧，没有任何防人之心的“傻子”才更叫她上火。