
后来志强上了高中，学习很是紧迫，寒假放的也短了，每年过年只有老爸抽出一些时间看望一下家里的老人，志强和老妈已经有几年都没有回去过了。

    这次回老家完婚是志强爷爷奶奶的要求，志强的父母虽有为难，可这么多年，疏于对老人的孝敬叫他们的心里很是不安。做为老张家的长房长孙，志强的父母没有理由驳了老人的面子！更何况，对于老人而言，志强能够在老家完婚，不仅仅是一种炫耀，更是要告知列祖列宗老张家要添新人啦！

    按照吴妍父母的意思老家也应该是志强父母住的地方，把爷爷奶奶接过来也便是了，何苦兴师动众的都跑去那个小山村！自己就这么一个宝贝疙瘩，从小都没受过什么苦，读大学也都是去的省城，这结婚这么大的事情怎么会惨到去小村里！

    双方父母的见面没有一件事情是顺利的，在这件事情上更是矛盾重重，谁也不肯退让！

    吴妍不忍心看着志强左右为难，再说他们连结婚证都扯了，举办婚礼只是一个形势，何苦弄得两家人别别扭扭。眼见着说服老妈困难不小，吴妍着急之中和老妈的言语有些激烈，确切地说就是和老妈吵了起来。

    这已经不是吴妍第一次和老妈吵架了，原因都是因为志强！第一次是老妈不同意她和志强谈恋爱，第二次是因为志强的家里连首付款都筹不齐，这次是因为婚礼的举办！

    吴妍的老妈哭得很是动情，她没有想到自己宝贝了这么多年的女儿竟敌不过一个穷小子！

    志强作为吴妍的丈夫，吴家的女婿，吴妍的老妈当然也是他的岳母，他不可能看着吴妍和老妈的关系闹得这么僵，在岳母痛哭之际，他弯下了双膝，深沉地喊了一声“妈”！

    这个字看似简单，但的确有震慑的能力，更何况一个大小伙子当着双方父母的面儿下跪！

    “我知道吴妍是您的宝贝女儿，现在她也是我最爱的人，我们两个这么长时间了，我没有跟她做过任何的保证，不是我不想做，是因为我觉得那些东西太过虚伪，不如实际行动来得实在！可今天我跟您发誓，我这辈子都会对吴妍好，孝敬您和我爸，我张志强就是你们的儿子！如果我今天有半句谎言，我诅咒自己不得好死！”志强泪如雨下，笔挺地跪在了吴妍老妈的面前，举起的手指微微发抖。

    “你这孩子干嘛！我们这不是在商量你们的事儿呢嘛，你给我赶紧起来！”吴妍的老妈虽然经历丰富，但也被眼前的这个女婿震惊了。祭祖叩拜那是志强老家的规矩，在他们这里来说，男儿的膝下是有黄金的，诚然是长辈，也有些接受不起。

    吴妍的老爸在一旁也不住地拉着志强，叫她起来。

    志强的爸妈在一旁不住地抹眼泪，恨自己的无能，心疼儿子的作难。

    吴妍趁机赶紧也给老妈跪下，跟着一同请求，

    “妈，您就答应志强家的请求吧！我们已经结婚了，您就放过我们吧，志强都已经这样了，您还有什么理由怀疑我跟他在一起不会幸福！”

    吴妍的母亲含泪哭诉养闺女都是白眼狼，这为了结婚就这样跟家里人大吵大闹，还警告吴妍以后要是有什么事情不要哭哭啼啼地找回家里，不管咋样这都是吴妍自己的选择，怪不得父母没有提醒。

    其实吴妍的心里也不好过，她不是一个忤逆的女儿，母亲的话不是没有道理，她也曾在进入围城之前仔细地思考过，但是眼前的这个人比起那些个物质条件重要的多，吴妍认定，她堵上了一辈子的幸福。

    为了这个赌注，她得罪了母亲，也深深地伤了老妈的心。

    志强成了吴妍的出气筒。她朝志强发脾气，叫他这辈子一定要对得起她，否则死也不会放过志强。

    志强没有什么惊天地泣鬼神的承诺，这就像他们的爱情，没有什么轰轰烈烈，只是那样的水到渠成，到现在为止志强连求婚都没有，但他们不在乎那些个形式，现在的志强一把把哭成泪人的媳妇拥在了怀里，紧紧地抱住不肯放松。

    一场婚礼的协商，在两个年轻人的下跪中结束，虽不圆满，但事情终究得以解决。借用吴妍老妈的话来说，也就是摊上了他们老吴家，换作另一个别的什么人家，这桩婚事肯定是成不了的！

    按照老家的老理儿，女儿出嫁父母是不送亲的，所以吴妍出嫁的地方没有选在老家，而是把阁楼当成了她的出嫁之地。吴妍的姑姑和舅舅代表着吴妍的家里人从老家赶来，他们要作为娘家人一起陪着吴妍去志强的老家完成两个年轻人的婚礼。

    阁楼的气氛有些微妙，吴妍的舅舅和姑姑嘴上虽没有什么不满，可脸色却不怎么好看。表面上还能过得去，但大家都看得出来这后面微妙的端倪。志强更是谨小慎微，不想在这个节骨眼上得罪这些个重要亲戚，更不想在自己的婚礼上闹得不愉快。

    幸好有徐燕这个好朋友从中调剂，几个人同处一个屋檐下的尴尬才勉强有所化解。

    其实吴妍的家人一直不同意她和志强来往，从吴妍第一次把志强带回家的时候家里就已经表态了。

    志强的老家在山东，是在乡下，当然没有歧视乡下人的意思。但做父母的都希望自己的儿女嫁的好，这也是人之常情，抛开其他不说，志强的家庭条件就是一个大问题！

    父母做些小买卖把志强培养成大学生已经实属不易，买房子也已经把老的继续全部花光，现在是还有一点劳动能力，可将来呢？谁能没个生老病死？这将来肯定还要落在志强和吴妍那里养老，更何况在大城市买一个房子还需要还那么多年的贷款，将来还有孩子，还有老人，双方的老人，还有他们自己的生活……一些列的负担和压力可想而知。

    吴妍的父母不同意，他们有充足的理由。

    但年轻就是好，那些个长辈们眼里的困难在他们那里成为了生活的动力，他们相信两个人的努力一切都可以迎刃而解，他们可以谁的话都不听，谁的劝都不信，他们只知道彼此是初恋，他们为此必须要做全力的拼搏，对得起这么多年坚持下来的感情。

    父母在和孩子的战争中几乎没有胜利的，吴妍的父母亦是如此，这才有了当下的这个婚礼！

    林颖和徐燕做为吴妍的娘家人，也是重要的亲人，也是吴妍的重要伴娘，理所应当陪同吴妍去乡下完婚。

    出嫁的女孩子一般都会哭，在爱情中坚持不走寻常路的吴妍也不例外。父母不在身边的婚礼更多了一份凄凉，临行前的那一夜，吴妍也挤在了徐燕的床上，原本宽大的徐燕领地一下多了两个人的瓜分。

    这一夜对三个女孩子来说都是不比寻常的，午夜过后谁都没有半点瞌睡的意思。吴妍一波三折的哽咽声音更叫两个好朋友的心里多了凄凉的意境。

    “到现在为之我最对不起的人就是我妈！”只这么一句话，吴妍的呜咽意境不能自己，深怕叨扰舅舅和姑姑，吴妍抓住被子的一角，将嘴巴紧紧的堵住，泪水很快打湿了脸庞的被子。

    “你要是和志强能开开心心的阿姨肯定也就心满意足了。”林颖的眼眶也早已通红，虽然还没有忤逆老妈，但至今为之悬而未决的男朋友还是老妈的最大心病。

    “我一直也是这么想的，所以在和老妈的顶撞中我一点儿也不觉得对她有什么亏欠，可现在不知道怎么了，明明结婚是我最希望的幸福，现在却满心都是愧疚。”吴妍哽咽的声音将一句话打断了多次，表述流利的外语老师此刻连一句完整的话都说不出来。

    “妈还会是你的妈，不要在这件事上纠结不放了。就像我，和家里撒了那么多的谎言，其实我妈的心里都很清楚，但在外人面前，她宁愿维护我的自尊，重复着我的谎言！要是谁质疑一下，我妈都会和他大吵一架！可能这就是父母，不管你在别人的眼中怎样的顽劣，在他们眼中你都是最好的。所以不要过分地自责，只要你好，你和志强好，这才是对咱妈最好的报答！”

    一个哭泣的新娘勾起了大家对父母的想念和满心的愧疚，更是叫徐燕这样的人都露出了少有的“孝顺”，不得不说，大家都长大了，多少都体谅了父母的那一份苦心。所以她们拼搏，她们努力，她们坚持，为了自己的理想，为了自己的生活，也为了父母那颗期待的心。

    都说父母最不挑剔孩子，这句话是对的，在父母的眼里只要你开心，快乐就好。但谁也无法阻挡孩子成功时，老爸老妈那由衷地骄傲！

    “你们说得都有道理，可这么多年来，我都没有见过老妈那样撕心裂肺地痛哭，这样的伤害我一辈子都无法弥补。”泪眼婆娑的吴妍仍然掩饰不住内心的悔意。