
    “所以请对我保持起码的礼貌和应有的尊重！不然我会以为你是调戏良家妇女的流氓。再说了，身为医生，这种习惯带到工作中对你的人格也是一种亵渎。”铿锵的话语，严肃的表情，义愤填膺的眼神，林颖像一个外交官，在同敌人做着最后的谈判。

    本来林颖是个与人为善之人，店里的那个到处找茬的小李都能得到她的宽容和隐忍，不知道怎么的，见到了顾岩，林颖就像一只满血的斗鸡，浑身每个细胞都做好了随时战斗的准备！

    “我的工作大可不必你操心！不是每个人都像你一样，把生活和工作都搞得如此紧张！我以一个医生的职业角度规劝你一句，过渡放松回变笨，可是过渡紧张会容易变老！知道了吗？”顾岩叹了口气，刚刚和谐一点的氛围不知道为什么此刻又被搞糟，真不知道是他自己的错还是对面这个小女生的错！

    “再说了，医生也没什么好的，要不是我家老爷子，没准儿现在我早就成了商业的精英。我还巴不得医院把我辞了呢！”似乎被人羡慕的医生职业还是他顾岩孝心妥协的结果。

    “看来这种纨绔子弟就是暴殄天物，那么好的职业多少人想做都做不成，放到他这里到成了被逼无奈了！”林颖对顾岩这样的冥顽不灵实在无法理解，可不能理解也只能憋在心里。

    “我可没有心情关心你的工作，更没有兴趣知道你的宏图伟略！不过……”想到那二百块钱的损失，林颖咄咄逼人的气势不得不有所减退。

    “不过什么？”顾岩当然对林颖的有求于他毫不知情，不过这样吞吞吐吐的林颖还真是吸引了一下他的兴趣，车钥匙在食指上飞快地旋转，眼神在林颖的身上上下纷飞，娇羞的林颖将这个顾大医生的思绪搅得有些凌乱，满脑子不健康的内容占据了大多数的神经细胞。

    “也没什么不过了，是我工作的失职，现在想麻烦你帮个忙！”林颖觉得自己现在就像个小丑，原来给人低头弯腰对她来说竟是这么困难的事情。

    “请我帮忙？代价会很高哦！”脑子中的幻想有种被击碎的挫败感，不过既然有事相求，也总算还有着一丝一毫的联系，只是不知道眼前的这个女子绯红的脸颊是天热的缘故还是极度上升的荷尔蒙。

    “那个，对不起，您刚才选的衣服中有一件价钱我给弄错了。”林颖有些尴尬，明明是自己失误在先，刚才还在理直气壮咄咄逼人。她抿着嘴唇盯着顾岩，满心都在祈祷，这样有钱的人应该跟不不在乎二百块吧，更不会难为她这个小店员吧！

    “弄错了？是多收了吗？那就算给你当提成好了。”顾岩一本正经地盯着林颖，心里早就对形势有了正确的估计。

    那个窘迫，尴尬，带着些许愧疚的林颖已经镶嵌在了他的眼中，印在了脑海，驻扎在了心上，拔都拔不出来！

    “我也希望是多收了，可事情不是那个样子的。是少收了二百，您还需要补交一下。”林颖多少有些后悔，说话也有些没有了底气，眼睛都不敢直视顾岩的眼神，紧张的耳朵深怕听出什么否定的回答。

    “早知道现在要说出这个丢脸的事情，刚才还不如和这个家伙搞好关系，干嘛那么嘴欠的教训别人！林颖啊林颖！你是不是脑袋进水了啊！”林颖在心里不断地责备自己。

    “少收了二百！还叫我补交？”明明是想装出惊讶的口吻，可没能控制好暗自庆幸的心情，顾岩居然乐了出来。

    “我知道这是我工作的失职，也却是给您造成了不便，可这件事本身有那么可笑吗？”林颖感觉到了一种奇耻大辱，斜视着的眼神喷发了憎恶的怒火，强烈的自尊心又激起了她顽强的斗志，忘记了自己来找顾岩的初衷，此刻就算是大吵一架也要跟这个家伙理论清楚！

    “事情是不可笑，可你觉得叫我补交的可能性会有多大？”顾岩收敛了一下情绪，跟这个姑娘玩儿起了太极！心里庆幸老天爷给了他这么好的一个机会，可以和这个女孩子有这么多的交集！

    不过看着林颖一本正经的态度和随时都有可能爆发的小宇宙，顾岩也在不住地纳闷儿，这个女孩子是在装傻还是真的傻呢？我这么明显的挑逗难道她都看不出来吗？怎么每次都要曲解我的意图！

    顾岩欲哭无泪，不是他非要这么纠缠，只是不知道，错过了这样的机会，他还有什么借口继续和林颖有剪不断理还乱的联系！俗话说得好，不打不相识，或许这种一波三折的方式会叫林颖对他有更深刻的认识！

    或许顾岩的算盘太过自我，或许是他对林颖真的不够了解，他的“泡妞”手段用在了林颖身上真的是一个大大的失策！

    “这毕竟是您应该交的，我承认这是我工作的失误，并给您带来了不便，所以我诚恳地像您道歉，希望得到您的谅解。”林颖必恭必敬，抛开个人的恩怨，换作其他的客户，这样做是最基本也是最标准的解决问题的方式。

    “光是用嘴说说的道歉我可不接受哦！”事态向着顾岩期待的方向扭转，他又有点儿忘乎所以。

    “那您希望怎样的方式呢？”眼前的顾岩已经不再单纯是一个顾客，他是林颖需要逾越的障碍，一个心里上需要彻底打败的对手，一个见过就不想再见的敌人！一个走在路上都不想碰面的陌生人！

    现在遇到顾岩这样难缠的客户也好，就算是一种磨练了。林颖下定了决心要战胜顾岩这个困难！

    “这我还真没想好！幸福……啊，不是，事情发生的太突然，我也没有心里准备，你还真得容我好好想想。”顾岩抱着肩膀，眼睛朝天，左脚还不住地颤抖，连同手中的一堆战利品都在跟着他的节奏一起摇摆，看起来整个人有很强烈的抽风前兆。

    “那个不着急，您可以慢慢想，只要不出格，我尽量满足！不过在那之前还是那劳烦您先补交一下钱款吧！”不知道为什么，沾上这个家伙总会把简单的问题复杂话，就是一个补交费用的问题，林颖和顾岩已经在这里交涉了有十分钟了还是没个结果！

    结论就是两种，一种是补交，一种是不补交，可无论是哪种情况好像都不应该浪费这么多的口舌吧！

    更何况林颖真的看不惯这种“小人得志”的嘴脸，还是先把钱要到手为妙。

    “至于以后的什么道歉，那全凭本大小姐的心情！别怪本小姐不遵守约定，跟这种小人就不能有什么君子之约！你先不仁就不要怪我不义！”林颖似乎看到了胜利的曙光，脸上的微笑都不自觉地多了起来，只不过这种如意算盘只能在心里默默地念叨。

    “我要是不补交的话你会有什么后果需要承担吗？”顾岩这种明知故问的嘴脸瞬间击碎了林颖的忍耐和应有的谦和态度。

    “看来这个男人说什么都不值得相信，亏得自己还真有那么一点儿的幻想。”林颖咬着后牙挤出了一丝的微笑。

    “您要是不补交的话就要从我的工资里扣了。”林颖知道顾岩虽是不讲道理，但是他的话也无懈可击，交与不交全凭他个人的意愿，你的失误没有理由叫别人去埋单。

    现在还是摆好自己的位置才是关键！不都说现在欠钱的才是大爷嘛！林颖与顾岩，那就是一个杨白劳一个黄世仁。

    “买个教训不是很好，免得下次有更大的失误。”顾岩倒是对答如流，丝毫没有怜香惜玉之心！

    林颖的心已经凉了大半截，压制的怒火已经烧到了喉咙。

    “看来这个人就是个无赖，仗着还有医生的职业和一张糊弄人的脸。否则，这种人走在大街上都得遭人扇耳光！”

    林颖在脑海中痛快地朝着顾岩英俊的面庞痛快的左右开弓，扇得这小子脸上是千山叠嶂，满面桃花。

    “您教训得极是，我确实应该买个教训！”林颖彻底地失去了耐心，忍无可忍无须再忍！

    林颖心一横，脸一扳，痛恨自己为什么这般没有骨气，两百块钱就弄得她这身傲骨低眉弯腰！别说两百块人民币，就算是两百块美元，欧元她也赔偿的起！自尊心终于压制不住满腔的怒火，林颖恶狠狠地瞪了一眼顾岩，转身就要离开！

    “喂！等等！我跟你开个玩笑。”顾岩恐慌，知道自己的玩笑开得太过火，慌忙中拉扯了她的胳膊，强力地将她拽住。

    “你干嘛！松开！”林颖的眼睛满是被屈辱点燃的怒火，灼烧的顾岩有些不知所措。

    “对……不……起……啊！”顾岩涨红了脸,说话也不自觉地结巴了起来。看来玩笑开得太过分，他自己也知道有点儿玩儿过了火。

    “对不起！你这种有钱人家的大少爷还知道对不起！不就是有两个臭钱，可以随便在这种地方购物吗？这就有什么了不起的了吗？就可以恣意地践踏别人的尊严了吗？二百块钱！我的确买了个教训，更看清了一个人的人品，我奉劝你这种人渣以后不要再去相亲，以免祸害无辜少女！”林颖情绪激动，使劲地甩了两下胳膊还是没能挣脱。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    