
“什么？你难道还是剃头挑子？”蒋店长将脸贴在了桌子上，从下往上，死死地盯着林颖的眼眸，若有所思的林颖还是那么的漂亮，清纯的眼眸不会说谎。

    蒋店长的眼神也随之绽放出了希望的光芒。

    “别说得那么难听，我们只是单纯的同学关系，没有你想得那么复杂！”林颖淡然一笑，她撒谎的功力还是没有练到家，坚持了这么久已经是很大的进步了，林颖决定放弃自己的谎言，对蒋店长坦白，更何况，他还是对她有恩的，不仅仅是同事之间的照顾。

    蒋店长舔了舔嘴唇，干巴巴地瞪着他的公主和盘托出叫他畅快一点的消息。

    “看在你告诉我神秘的送花人的份儿上，我也叫你好受一点儿吧！”林颖整理了一下思绪，打算对他们的恶作剧做一个终结。

    “难道还有什么幕后秘密？”只这么一个小小的转机，蒋店长的心情竟然大好起来，不自觉地将自己碟中的虾仁放到了林颖的碗里。

    “也不算什么幕后，只是我同学替我不公的一场恶作剧而已！”林颖看着蒋店长期待的眼神，终于要说出他喜欢听的答案。

    “你同学还真是够仗义的啊！这奉献都到家了啊！”蒋店长醋意满满，心中不是没有猜忌，只是眼前他更愿意听从林颖的解释，相信一切利己的话语，哪怕这话语是谎言，但只要是林颖说的，他也甘愿被欺骗！

    “你也不用这么阴阳怪气的，谁叫你伤我太深，我这么善良不忍心报复，可我身边总有那么一个两个的知己对此不能平心静气！”林颖摇头看着蒋店长，那张脸有些失色。

    “你报复我的还少啊！”蒋店长这么长时间受尽了冷落和白眼，这比明目张胆的报复还要凄凉。

    “那天其实是我同学给我送早餐，顺便告诉我他恋爱的消息。正好叫你给赶上了，他气不过，故意装样子气你的。那衣服是出门前故意脱下来的，就是为了叫你误会的，没想到你还真上道儿了。”林颖“扑哧“一声，把已经放到嘴里的饭都喷了出来。

    “幼稚！”蒋店长的脸色明显的由阴转晴，却还死装镇定。

    “我也觉得挺幼稚的，可有人已经深信不疑了，是不是更幼稚？”林颖擦了擦嘴角喷出来的饭粒，扫了一眼强忍笑颜的蒋店长。

    “赶紧吃你的饭吧，还有那么多工作不着急了啊！还想叫大伙儿陪着你一起加班不成？”蒋店长威严了起来，迅速低头扒拉着自己的吃食。

    “这个可是冤枉，什么时候有因为我而叫大家伙加班的？还不都是店长无理取闹，加班加点的开会……”林颖的声音越来越小，最后消失在店长大人的怒火中！

    诚然，拜林颖所赐，蒋店长最近开会的频率又有所增加，大家都不明所以，怨声载道，可对这挑不出任何过错的员工会议，大家也只能哑巴吃黄连有苦说不出，再说了，店长大人亲自带头，谁又敢有个不字！这回终于是解开了症结，估计大家的日子也会好过一点了。

    至少林颖的日子肯定会好过的了。

    只是那么一个解释，阴霾了多日的蒋店长终于放晴，在回店的路上居然哼起了小调。

    “您能收敛一点儿吗？”在快要进到店门的时候，林颖实在忍受不住这个家伙的明显轻狂，瞪着眼睛看着得意忘形的店长大人。

    “这是我的私事，与你无关！”店长大人背着手，哼着他的家乡小调，带着浓重的乡土气息，与眼前这个衣冠楚楚的形象完全不搭调，雄赳赳气昂昂地大踏步进店。

    领导检阅似的步伐惊动了店里的上上下下，他当然毫不在乎，径直走到了他的办公区，同事当然也不敢问。可走在他身后的林颖可遭了殃，同事一窝蜂地把她围个团团转，死活都不肯放过她，非要从她的嘴里挖出货真价实的猛料不可。

    “同志们，同志们，我真是什么都不知道！我这都问一路了，店长大人说了，这是他的私事，我们管不着！”林颖重复着入门时店长大人的“口谕”。

    “切，谁信啊！这么长时间都没有好脸色了，这跟你出去一趟就有这么大的改观，你还说没你的事儿？”小李表示了严重的怀疑。

    “就是啊，知道就说说呗！”小季抓着林颖的胳膊摇来摇去。

    还别说，小季这个家伙自从知道自己被林颖利用后，不但不生林颖的气，反而有弄假成真的趋势。林颖已经多次摆明自己的立场，并对那次不光彩的“事件”三番五次进行了道歉。可雪上加霜的事情是，小季的女朋友还和他分了手，虽然与林颖无关，可结果却殃及到了她！不过对这个九零后，林颖只是把他当作小弟弟，对他的各种“示爱”置若罔闻。

    “打住，一边儿干活去。就你整天拖我们的后腿，再这样我可不给你擦屁股啊！”林颖的眼神一立，说不得小李，这个小季她可是毫不留情。

    “这种擦屁股得私事林姐怎么好当着这么多的外人说啊，咱俩的事儿自己知道就行了。”小季诞着一张脸还想跟林颖胡搅蛮缠。

    “滚一边儿去啊，信不信我叫你这个月没有出勤记录！”林颖把眼睛一竖，对小季的过分玩笑表现了强烈的不满，旁边想跟着起哄的同事也趁机收敛了凑热闹的趋势。

    小季吐了吐舌头，顺道儿把小李也给拉走了。

    倒不是小李有多听小季的话，只是小季性别为男，身份为单身，长相英俊，穿着时尚，这些在小李的眼中可都是加分的筹码，虽然年龄匹配上稍有不合时宜，可这丝毫不影响小李这个大龄单身女青年的白日梦，更何况人家自己都说了，女人大一点是男人的福气，娶个比自己大的女人当老婆更是一个男人懂事且成功的表现，小季在这点上就很有成功男人的潜制！

    当然，除了小李自己，没人把她的话当真！

    其他的同事看着挑头的小李都走了，也就都怏怏地散开来，林颖还真得从心底里感谢一下这个小季，每次小李找事儿，都是他主动请缨为林颖拔掉这个刺头！

    “快如实招来，是不是你的功劳？”林颖刚想舒一口气，在旁边一直窥探的小张抓住了林颖的胳膊小声嘀咕。

    “快不要折杀老朽了，店长大人的喜怒哀乐岂是我一个小行政能左右的。别人跟着起哄，你也来这套。”林颖一脸的委屈，甩开小张的手，自顾地走到自己的办公台。

    “少跟我来这套，那家伙出门的时候还一脸杀气的，我在这儿还为你捏了把汗呢，这回来就喜上眉梢的，难道你们……？”小张的笑脸逐渐的消失，惊慌地把林颖从上到下打量个遍。

    “这已经不是你第一次这么说了啊！小张同志，我现在严重警告你，再胡思乱想信不信我把你的头敲烂！”林颖在小张的头上着实地弹了一下。

    “我的个天啊，又白白失去了一次大好的机会啊！”小张一声哀号。

    “大好的机会你抓紧吧，我倒是不介意给你们撮合撮合，你看怎么样？”对待小张的好奇心只有以其人之道还治其人之身。

    “别说到这件事的时候就扯上我，我要是有你这身皮囊，我早就飞蛾扑火了。”小张倒是一脸的委屈，好像父母把她生得有多见不得人似的。

    “你这妄自菲薄的劲儿啊，什么时候是个头儿啊！”林颖摇着头，这个小张，自打第一天来到店里就是一副唯唯诺诺的样子，本以为是新环境总需要一个适应的过程，没想到适应了这么长时间了，这个孩子还是没有过了这个劲儿。

    “我只是替你着急。”小张努嘴笑了。

    “乖啊！我知道你是为了我好，但在这件事上就请不要瞎操心了。还有，咱这小模样长得也很清秀俊俏，以后请不要再这么糟践自己行不！”林颖捏着小张的下巴，这孩子的一双眼睛透着少有的真诚和无辜。

    “林姐……”小张还想撒泼耍赖。

    “抓紧时间干活儿去！”林颖稍微一用力，将小张推出了办公区。

    这年头到底是怎么了，这男人和女人之间除了爱情就不能有点儿别的事儿了吗？林颖的叹息只有她自己能够明白。

    可这只是林颖自己的想法，大家免开尊口并不是对此事毫不关心和毫不猜忌，在表面平静的背后是更大的波涛汹涌。甚至有关林颖和蒋店长已经“上床”的流言在店里悄然流传，似乎还得到了大多数同事的认可以及言之凿凿的肯定。

    这当然是后话，眼下林颖需要解决的仍是干也干不完的工作……

    “呦嗬！这么巧啊，蒋店长今天也坐这辆公交？”看着自己身边久违的蒋店长，林颖抱着肩膀嘴里发出了啧啧的声响。

    “哦，我前些日子有点事情，现在终于办完了，当然也要回自己的家！再有，我家在哪儿你不会不知道吧！”蒋店长的理由简直不能再烂，可他居然还能说得这么理直气壮，也真是没谁的了。