
“记得小时候，我们家也在农村，我和我姐，就是吴妍她妈每年冬天都满村子捡牛粪什么的，到了开春就都运到地里去。那个时候小，总觉得这东西太脏，可后来进了城里，再也难闻到这种味道了，现在更是到处都上了化肥，找都找不到了啊！”舅舅贪婪的呼吸着空气，陶醉的样子叫人有些不能理解。

    “有些东西回忆回忆就好，要是叫你到这种地方来住上一段时间试试。”姑姑很显然对这种环境有些抵触的心里，撑起不适的身体站起了身，要知道在这个时候，他们这两个同盟军内部要是产生了分歧，那肯定是要被笑话掉大牙的。

    吴妍的姑姑的年纪比吴妍也大不了十岁，也就是占到了辈分大上而已。从小就是在城市长大的，家庭条件虽不是大富大贵，但衣食无忧还是没有问题的。更是作为家中的老幺备受父母和哥哥的宠爱，怎能受得了这份苦。一路上的颠簸早已经是牢骚满腹，现在能憋着不发已经算是极大的妥协了，还要接受这满是粪便味道的空气，这不能不叫她爆发。

    “你还真别说，等我家孩子结婚了，我就找个这样的地方养老。”舅舅沉浸在了“世外桃源”般的憧憬当中，姑姑努了努嘴，没再做声。

    “姑姑，现在好多有钱人都找这种地方疗养，每年都要到这样的地方待上一段时间。”吴妍看出了姑姑难看的脸色，赶紧过来挎住了姑姑的胳膊。

    这两个人虽然是长辈和晚辈的关系，可吴妍从小和姑姑一起玩大，实际的生活是两个人早已经超越了辈分之间的礼仪。说白了就是吴妍从来没有把姑姑当作长辈来对待，姑姑也没有把吴妍当作晚辈来宠爱。

    常年寄居在哥哥家的姑姑时常与她的这个侄女争抢食物，新的一衣服，甚至娘俩还打过架！这些并不是说明吴妍和姑姑的关系有多恶劣，只是一般姐妹之间的争吵都会发生在这娘俩身上，要不是担心志强受牵连的情况下，吴妍早就对这个姑姑“发怒”了。

    “谢谢，你姑姑我可不是有钱人，本想着你这丫头考上了大学能找个有钱人叫你姑姑也沾点儿光的，谁成想你找个这样条件的，早知道这样，当初就不叫你读书，直接找个村儿里的嫁人得了。”姑姑的怨气直接撒到了吴妍的头上，但谁都听得出来，这明显就是对着志强说的。

    志强在一旁凝视着两旁的田地，这一片荒凉也无法释读志强的内心，林颖和徐燕故意拉着志强问东问西。

    “有姑父一个有能力的人就可以了，我们家不需要那么多有出息的人！再说了，我和志强能天天在一起挺好。”吴妍挺着胸脯和姑姑瞪眼。

    吴妍的姑父是一个小有成绩的生意人，当初姑姑选择了他就是因为经济条件好，可婚后姑父总是在忙着他的生意，对家里的事情照顾的很少，惹得姑姑总来家里抱怨。

    吴妍现在故意拿这件事来说道，可叫姑姑有些吃不消。

    “你个死丫头，简直就是白眼狼。”姑姑脸色有些微红，瞄了几眼走在前面的志强，看他没有什么反应，才渐渐平息下来。

    俗话说知己知彼百战不殆，这么多年与姑姑的“战争”中，吴妍早已经将姑姑的脾气全盘掌握，故意揭露她的伤疤就是为了杀杀她的怒气，叫她有所反思！要在路上摆平不了姑姑的臭脾气，到志强的老家爆发就更不可收拾。

    吴妍的这一招还真是管用，姑姑果然安静了许多。

    已经瞄到影子的村庄，几个人走了有四十分钟才到。疲惫不堪的几个人叫志强的父母很是抱歉，埋怨拜托的人这么靠不住，答应的好好的事情到了节骨眼上掉了链子。志强的奶奶更是气得要去找那家人理论，幸好被吴妍的舅舅和姑姑拦了下来。

    “不用这么客气了，我们这走一路也挺好，这一路的青山绿水啊，我们也是多年未曾领略了，走在这种地方啊，心情都跟着好起来了！”舅舅已经完全沉浸在了这小山村的风光之中，对抱歉的志强父母很是理解。

    “她姑啊，累坏了吧！快歇歇吧！”志强的妈妈递过来一个小凳子，满脸陪着笑。

    伸手不打笑脸人，吴妍的姑姑虽然满心不愿，可在这个场合也不愿意显得自己太过小气，强挤出了一丝笑容，接过了志强老妈递过来的凳子。

    抛却长辈们的客气和不满，眼前的农村景象着实震惊了林颖和徐燕！记忆中十几年前的茅草房在这里还很盛行，鸡鸣狗叫的声音依稀可辩。农家的院落，农家的风情，忆苦思甜完全可以，可想要在这里举办一场像样的婚礼，实在是希望渺茫！

    “不会举办田间地头似的婚礼吧！”徐燕在林颖的耳边叨咕了一句，像是一句玩笑，可仔细想想又觉得现实的有些心酸。

    林颖看了一眼吴妍，早就对婚礼充满想像的她也已经泄了一半的气。

    看来还真是不听老人言，吃亏在眼前！难怪吴妍的老妈当初那么的反对，她老人家还真是有未卜先知的本事。现在长辈们已经逐渐接受了眼前的现实，可吴妍的希望却彻底地破灭。

    “怎么样？幸福的新娘表情有点儿不对哦？”姑姑拉住了有点儿萎靡的吴妍，说不上是提醒还是幸灾乐祸。

    “管好你自己，别到时候给我惹祸丢脸就好了。”吴妍瞪了一眼姑姑，叫她发现了蛛丝马迹可不是闹着玩儿的。

    这个姑姑从小就喜欢打小报告，即便现在自己满心欢喜，都不知道她会在老爸老妈那里说些什么，要是再心情沮丧，后果更不堪设想。打小报告倒是不怕，只是怕老爸老妈听后更加地担心！她的幸福是自己争取来的，即使是跪着也要笑着走完！

    “放心，我现在已经完全体验到了尊贵如宾的感觉，你姑姑我心情好了呢，也就什么都好办了！”姑姑得意地一笑，看得吴妍心里有些发毛。

    不过姑姑说得话倒是真的，志强的父母作为先遣部队提前到达了老家，更是为了迎接这一送亲的队伍，两个老人还准备了一桌丰盛的饭菜。就连志强的爷爷奶奶都对远道而来的娘家人礼让三分。

    谁都能看得出来，这家人都很朴实，对吴妍也是疼爱有加，对舅舅和姑姑的照顾也是谨小慎微。

    这样的招待难怪姑姑很快地倒戈，就算是为了那份虚荣心都很难拒绝这样的好意！

    在志强的爷爷奶奶面前，舅舅和姑姑还是表现了应有的礼貌和尊敬，询问一下老人的身体，聊一聊当下的生活……不论怎样，话题最终还是离不开吴妍和志强的婚礼。

    志强的奶奶在提到孙子婚礼的时候更是几度哽咽的难以说出话来。老人的话叫大家有些震惊，也揭开了一些不为所知的秘密，吴妍甚至是志强才第一次知道为什么老人非要要求他们婚礼来到这里举行！

    原来志强的父亲兄弟两个，志强的父亲早年出去闯荡到了东北，结识了志强的母亲，两个人在那边就算成了家。

    当时家里太困难，在得知大儿子结婚的消息时，老人们并没有开心起来，家里时常还需要志强的父亲接济，在这种时刻对大儿子的婚事算是爱莫能助。志强的父亲也算作倒插门的女婿入赘在了岳父的家里，虽然婚后志强的母亲孝顺，志强的姥姥和姥爷明事理，并没有为难志强的父亲，可这件事成为志强爷爷奶奶心里一件挥之不去的憾事。

    后来志强的叔叔在志强父亲的接济下终于完婚，也算是老张家正式明媒正娶了媳妇，可惜两口子结婚后却一直没有孩子，多方检查也查不出什么具体的问题。药是没少吃，医院也是没少跑，可就是没有任何的效果。

    早年的时候志强的叔叔对有自己的孩子还抱有一丝的幻想，可后来年纪大了，希望也就越来越渺茫。索性就不在这件事上费脑筋了，哥哥不在身旁，作为弟弟和弟媳两个人就把照顾老人的起居生活全都承担了下来。

    志强可以说是老张家三代人中唯一的一根独苗！这种传递香火重要性自然不用多说，如果参加不了志强的婚礼，对于志强的爷爷奶奶来说，这辈子应该就没有机会再参加孙子的婚事了。

    吴妍的舅舅和姑姑听后多有感慨，这个原因是他们不知道的，志强的父母羞于家中的困事并没有说出口！

    有了这样的一个故事，人到中年上有老下有消的吴妍的舅舅对老人的崇敬之情油然而生，吴妍的姑姑也对老人的苦衷深深地同情，站在他们的立场和处境，更能理解老人的心酸和志强父母的坚持！

    家庭条件放在一边，能有这样孝顺的公婆做表率，相信张家的人性还是善良的。