
极度的安全意识叩问着林颖的大脑，紧急地拉响头脑中的警报器。

    在眼睛还未完全开启之前，林颖的瞳孔分明扫到了一个人影的模样，是笑着的，是盯着她的，而且就在她的眼前，距离不足一尺！

    林颖浑身都冒出了一股冷汗，还没有想清楚完全的对策，一个拳头已经照着那个人影用上了力气，只听得“哎呦”一声，林颖也彻底地清醒了过来。

    “大姐，你睡着了还带这么伤人的啊！”只见李伟手捂着鼻子，棉布表情狰狞，侧坐在床边叫苦不迭。

    “李伟！你有病吧！”看来林颖是真的吓到了，这一下子根本没有完全召唤回飞出去的灵魂。

    “我就看看你还有病了啊！以前又不是没看过。”李伟觉得很委屈，揉搓的鼻子已经更红。

    “那也不带你这样搞突然袭击的啊！知道把我吓成什么样了吗？你用手摸摸我这心脏，跳的哐哐哐的了！我幸亏是没有心脏病，要不然这一下就吓死啦！”林颖手捂住胸口，那下面已经发出了震天的声响。

    “我怎么知道你现在这个时间还在睡觉，来都来了，不至于看见你睡觉我就走吧！再说了，你哪有那么小的胆量，大白天的还能怎么着你啊！”李伟打量着脸色有些惨白的林颖，自知理亏，说话都没有了底气。

    “叫你狡辩，知道是你刚才我就更用点儿劲儿了。”林颖不依不饶，把一个枕头朝着李伟飞了出去。

    “好好好，我知道错了，行了吧！摸摸毛吓不着啊！”李伟靠前，摸着林颖的头顶。

    “少来这一套，就办这些不长脑子的事儿。”林颖一挥手，把李伟的胳膊打飞。

    “哎，好心还办了坏事了。”，李伟叹息。

    “这么多天都没见着人影了，怎么现在想去我来了？”有些惊着的林颖完全不能理解眼前这是一个什么状况，李伟什么时候进来的她一点儿直觉都没有，还有就是他的钥匙不是以丢了吗？怎么这会儿会出现在她的房间？

    “你还有脸说，我想见你可到见得着啊，你现在是比总理都忙了，我这些小人物要见你估计都得预约了吧！”李伟得理不饶人，还在为他那可怜的鼻子叫屈。

    “还预约，今天来怎么没事先通知我？”看着李伟委屈的样子，林颖更想发笑。

    “我给你打电话了啊，可是没有反应，我一猜你这个猪头肯定还没醒，想着给你送点儿吃食，就过来了。”李伟一脸的委屈，幸好鼻子没有什么事儿，要不然现在就不是早餐的事儿了，估计该叫120了。

    “不带这么吓唬人的，还有你是怎么进来的？难道飞檐走壁了还是穿墙了？”林颖摸了摸额头，这一吓的确是不轻，到现在还有些惊魂未定。

    “什么啊，前几天房东把那破旧的沙发给换了，挪动沙发的时候发现钥匙掉在下面了，还没来得及告诉你，没想到就给用上了。”李伟重新坐到了床边，脸上有一块儿红红的痕迹，幸好没有外伤，至于内伤，那林颖可就不管了。

    “这么急着想见我，不会是想我了吧？”林颖这才闻到屋子里面果子和奶茶的味道早已经浓郁了起来。

    “别那么臭美，我也就是闲得无聊，外加失眠睡不着觉，才叫你陪我吃点儿早餐的。”李伟麻利地掏出了床铺侧面的小餐桌支在林颖的面前。

    “怎么有种病号的感觉？”林颖靠在了床头，意外的被惊醒，却有早餐也不错，虽然此时睡眠的诱惑远远大于早餐的味道，但毕竟还见到了多日未曾谋面的李伟，也算是一种补偿吧。

    “还以为这突然袭击会有什么额外的福利呢？”李伟盯着林颖一身包裹严实的睡衣，这个时候还不忘调侃。

    “看来刚才还是没打疼你，还没忘了瞎贫呢！”对于这个异性诡秘，林颖也是无可奈何，装模作样地把被子往上替了提。

    “不要再捂了，这么好的天气，睡觉还穿这么多，你也不怕中暑！”李伟把早餐放在了小桌子上，一个一个的摊好。

    “你懂什么，这叫未雨绸缪，要不然今天我可不要在你面前出丑了。”林颖颇为得意，吸了一口奶茶，整个身体都郎润了起来。

    “出丑？恩，这个词形容的很是正确，确实挺丑的！”李伟捂住嘴巴看着林颖的身材，不用猜，这家伙一定是在讥笑。

    “还来劲是吧！”林颖“恼羞成怒”，她记得李伟对她说过，她的身材没有一点女人的样子，该凸的地方不凸，该翘的地方也不翘，幸亏现在有了内衣这么个东西，要不然，就林颖这身材可怎么办啊！

    当然，这话是玩笑话，被外衣包裹的林颖至少还是很苗条的，但也不能否认这个家伙说的事实！今天，他又旧事重提，林颖恨不得把他从窗户直接扔出去，前提是早餐留下！

    “又不是第一次见你出丑，干嘛还这么害羞，我以为你早就有免疫力了呢！”早餐已经就位，李伟自顾地抓起一根果子从中间对折，没有等林颖一起用餐的意思。

    “正是因为有你们这样一群狐朋狗友的才叫我现在这么“不知廉耻”的。”在这群人的面前，林颖注定当不成淑女。

    “我们是叫更加清楚地认识自己，感谢我们去吧！”又一根果子在李伟强大的口器咀嚼后吞咽到了肚子里。

    “这搞IT的大白领是多长时间没吃饭了吗？”林颖吞咽了一下口水，看着李伟得喉结被吞咽下去的果子撑起，林颖都替李伟感到噎得荒。

    话说李伟这个家伙这么早起来吃早饭实属稀奇，还这么狼吞虎咽的劲儿就更是少见。

    “那到不至于，只是今天特别的饿！”第二根下去的时候，李伟还把手指头上的油唆拉了两下。

    “啊呀，吃个饭你能别这么恶心吗？”林颖鄙夷地抱起奶茶往后靠了靠。

    “这有什么好恶心的，心里干净呢一切都是干净的，要是心里肮脏呢，这也就不用我多说了是吧！”在这种博弈中，李伟常常稳操胜券，当然与林颖的“承让”密不可分。

    “懒得理你，没听见敲门的声音吗？开门去！”在听到敲门的第一时间林颖踹了一脚李伟。

    “哪有叫客人开门的？”李伟显然对自己的早餐不忍割舍。

    “你见过哪个客人是自己开门进来的，赶紧的给我开门去！”林颖对门外的来客心知肚明。

    “你这儿除了我还有别人光顾吗？”李伟犀利地看着林颖，这个女孩子满脸的笑意似乎不是什么好的兆头。

    “你以为呢，不止是一个客人，还是一个男人哦。”林颖拉长了强调，故意逗着。

    “那我用不用躲一躲？这叫人发现不好吧！”李伟瞪了一眼，根本没有动弹的意思。

    “快去吧，你不开门他是不会罢休的。”林颖央求起来，实在不想亲自面对门外那个人。

    “看来还挺执着，也真是难为你了。”李伟起身，似乎已经猜到了敲门的人是谁。

    “知道我有多痛苦了吧！”林颖吐了吐舌头，眼神追随着李伟的身影移向门口。

    “来了来了。”李伟故意大声嚷着，略带沙哑的声音像是刚刚睡醒，林颖瞪大了眼睛，双手捂住了嘴巴，坐在床上不敢发生，不知道这个李伟会使出什么花样。

    接下来的情景惊得林颖目瞪口呆，这个李伟居然把穿得好好的T恤脱了下来。

    “李伟，你就缺德吧！”林颖被他这一出也给震到了，着实为自己的清白叫屈。

    “我没光着出去你就知足吧！”李伟诡秘地一笑，幸灾乐祸的眼神真想给他一拳。

    “大早上的谁啊，这还睡着觉呢！”李伟故意擦着双眼，说话声音略带迷糊，一开门还打着哈欠，看了一眼出现在门前的男人，满脸写着不耐烦。

    很显然，开门的是蒋店长，看来他对房间里走出来这样一个男人实在是没有充足的心里准备！

    就这样的一个情景不用太多的联想，不用多么肮脏的思维都知道这是一个什么样的状况！

    “你找谁啊？”李伟故意装作不认识，斜着眼睛问。

    其实也不能说李伟装作不认识，那个秋风瑟瑟的夜晚他只是与蒋店长擦肩而过，并不之情的他只顾安慰着哭哭啼啼的林颖，根本没有意识到先一步下车的蒋店长。

    在李伟的脑袋里，蒋鑫，蒋店长也只是个人名而已，虽然根深蒂固，但始终无法形象起来，加上林颖这个一不做二不休的人早已经把与蒋店长有关的一切合影消灭的干干净净，李伟至今才第一次见到了如雷灌耳的蒋店长本尊。

    “也不怎么样嘛！”李伟心里一阵嘀咕，脸上轻蔑的表情更加地肆无忌惮。

    “你是……？”蒋店长疑惑地反问，脸色由红变白，由白变绿，由绿变紫，愤怒的眼神恨不得把李伟融化，拎着袋子的手已经握成了拳头。

    当然，那手中还提着一份早餐，早餐的内容和李伟的如出一辙，都是林颖的最爱和奇葩搭配。