
    “她又不是一天两天的了，你不至于总和她一般见识的。再说了，店里哪个她能看得上，和这种人掷气纯属是折磨自己！”小张又把林颖的飘忽归罪于小李的威胁和挑衅。

    “我没有怪她，今天本来就是我工作没有做到位。亲爱的不用担心了，我真的没事儿了。”林颖拍了拍小张，对这个工作中的挚友，她有太多的秘密不能与她分享，有太多的心里话不能和她诉说，至少不能立刻和她分享，这叫林颖对小张有些许的亏欠。

    “哎！你就是太善良了！傻吧你就！”小张叹息摇头离开，为她的善良林姐表示怜惜。

    林颖悻悻地躲过了一截，

    “我会等你下晚班！”纸条上那几个字在林颖的心中激起了千层的浪，万层的波。

    是福？是祸？是有事相托？还是有情相诉？……

    林颖惶恐地猜测。

    时间一分一秒地流逝，下班时间一分一秒地逼近，平素这个叫人兴奋的时间此刻更增添了几分不安的忐忑。

    林颖今天的店长职责履行的格外地尽责，在每日必做的功课后又额外地给自己增加了部分货物的库存清理工作。

    诺大的卖场只剩下林颖还有手中的那个扫码枪，滴答滴答的声音美妙动听，林颖的工作有条不紊，或者说是慢条斯理更为合适。一切都像商量好的一样，库存与电脑中的数据居然完全地吻合！上班几年了，每次清点林颖都期盼着这样的奇迹出现，可每次除了失望就是失望，今天这个奇迹居然在自己的手中莫名地创造！

    “看来一切都是天意，有些事情躲也躲不过吧！”林颖叹息了一声，该面对的总还是要面对的，这样逃避肯定不是个办法。

    晚班结束已经过去了一个小时零五分钟，林颖的电话还有办公区的电话都出奇地安静，或许这安静意味着之前的约定只是闹剧一场，而现在林颖正在为那个闹剧莫名地耗过去了一个小时的时间。

    林颖有些懊恼，要是没有那个家伙的捣乱，她现在应该舒舒服服地躺在家中的床上了，而不是在这里加什么鬼班！

    整个大楼安静的都能清楚地听到林颖呼吸的声音！轻轻地抬脚，慢慢地落下，可每一次鞋底与地板接触都能够发出震耳欲聋的声响！回音在林颖的周围环绕远去，再回荡，再远去！

    林颖现在更有了一万种理由憎恨顾岩，连同下午退回了的货款补偿都一并被列入到了憎恨的行列。

    对那个承诺等她下晚班的人，林颖笃定他已经离开。可当走出大厦的时候，林颖还是带着一丝丝的期许环顾了一下四周。

    现在的时间已经接近了午夜，可能有些人的夜生活才刚刚开始，可是对这片商业区来说，此刻已经完完全全地陷入了沉寂。空荡荡的广场没有一个人影，紧张的停车位此刻显得异常的富裕，马路上的车水马龙也都在这深深的夜色中悄然消失，只剩下路灯还有它留下的影子。

    林颖不禁叹了口气，不怪这个世界上有人这么喜欢捉弄人，只怪这个世上还有她这样的大傻瓜！天真只不过给这个傻子安上一个好听的形容词，根本也改变不了被嘲笑的现实。

    林颖竟有些失落，踌躇了一会儿准备离开。

    “没有立刻看到我失望了吧！”林颖的脚步还没有迈下第一个台阶，顾岩的身影就出现在了她的身旁，满脸的笑意，带着些许的疲惫，身上还能隐隐地嗅到汗水的味道，在这样的夜晚难得他还能如此的燥热不堪。

    “别那么自以为是，看到你我才失望透顶呢！”林颖的心里确实喜悦了一下，不是因为眼前这个人，是因为自己的希望终于得到了肯定，自己的天真终于得到了认可。

    “哦？是吗？我刚才好像还听到有人在叹息哦？”天真碰到了天真，顾岩也在执着，执着林颖的叹息中有那么一分一毫是因为他而已。

    “我只是突然加了个班，出来有点累而已。”林颖摇晃着胳膊，装作舒展一下疲劳的身体。

    “那还真是够辛苦的了，你们这些个同事也真是够惨无人道的了，居然就留下你一个人加班！”顾岩的眼睛已经快眯成了一条缝，温柔的目光像冬日里的阳光笼罩了整个林颖。

    不难知晓，他已经洞察一切，但对此不以为然。

    “你在这里干嘛呢？”林颖明知故问，歪着头看着顾岩。

    “我在这里等待一个希望。”顾岩仔细地想了想，认真地点了点头。

    “哦？是吗？那你继续等吧，我不打扰了哦。”林颖微微一笑，迈开了脚步。

    “喂！你难道没看到信封里面的纸条吗？”顾岩跟在了林颖的身后，两个人的背影形成了一个美好的画面，叫人产生无限的遐想。

    “你真在这里等我啊？”林颖故作惊讶，实则惊喜，片刻前的失落早已换成了满心的欢喜！

    “无论今天晚上他有何事，自己都要保持应有的客气和谦让！”林颖在心里暗暗地告诫自己，同时那歉意地微笑也悄然挂在了嘴角。

    “这怎么会有假，我向来都是一个诚实守信之人！”顾岩递上来一个粉红色的迷你电风扇，在林颖的面前启动了开关。

    粉红色扇叶在林颖的面前转动开来，形成了一个粉红色的圆圈，凉爽的微风瞬间拂面而过，温柔的，清凉的，舒服的！

    “怎么？一个大男人还随身准备这个啊！”林颖嗤笑，一是因为这个东西太过矫情，还有就是因为这粉红的颜色。

    “我可是个大男人！怎么会用这个。这是我等你的时候特地去便利店买来的好不好。”顾岩一脸的无辜，灯光下满脸的汗水散发着油亮亮的光芒。

    “还真是难为你了，这么细心。”林颖感激地将小风扇送到了顾岩的近前。

    “那得看对谁，我得细心可不是那么泛滥的哦！”顾岩诡秘地一笑，脸部随着风扇顺时针方向扭动了起来，惬意地享受着林颖独特的微风。

    “你这人是不是部油腔滑调的就不会说话啊！”林颖将风扇重新移到了自己的脸前，打破了两个人对立静止的状态。

    “我说得都是真心话怎么能脚油腔滑调！你用词能不能准确点儿啊！”林颖在前，顾岩在后，像是打闹的情侣。

    “还是省省吧！”林颖朝后面摆了摆手。

    “喂！你要干嘛去？”眼看着林颖走出去的方向已经偏离了顾岩的目标，他赶紧蹿了两步堵在了林颖的前面。

    “当然是回家！难不成还要在这里过夜不成。”林颖绕开了顾岩，自顾地继续向前走去。

    “你这人还真是没趣，这么美好的夜空你就不能说点儿浪漫的话吗？”顾岩仰天长叹，满天的繁星都在替他击鼓鸣冤。

    “浪漫的话？我对你？你这人脑子是不是有问题！”林颖不屑一顾，店里的小季整天姐长姐短地叫着，甜言蜜语地说着，唧唧歪歪地腻着，林颖对这种小流氓的“调戏”早有免疫。

    “不过说真的，我就这么默不作声地一直等你，你是不是特别感动啊？”顾岩紧随着林颖的步伐，无视林颖的冷漠，自顾自地地调侃起来，忘记了林颖不太喜欢他这种陌生人之间的玩笑。

    “别把自己说得那么重要，我可不是一个很容易被感动的人，你对我而言更没有那个交情！”林颖的脸上持续保持着微笑，脚下的步伐并不很快。

    夜晚的天空难得的满天的繁星，月亮羞涩地垂在半空，少了车子的轰鸣，少了人生的吵杂，这寂静的夜晚很是很值得享受一番的。

    看来，只要你仔细地发现，这个世界还无时无刻不存在着美好！

    “交情交情，交着交着就出来感情了！再说我们之间的交情可是不浅了，这点你想否认都否认不了！”顾岩大大方方地抓起了林颖的胳膊，拉扯着脚步越走越远的林颖该向着广场中的黑色走去。

    “你干嘛？”林颖有些紧张，惶恐地看着四周，真不知道这个时候是希望周围有人能帮她解围还是希望周围没人看到他们之间的肢体接触。

    “你希望我能干嘛？”顾岩故意坏笑，不用多么高的情商，就林颖这反应，肯定是脑子里没想什么健康的内容。

    “别以为这里没人你就可以胡作非为，我可不是好惹的。”林颖已经板起了一张面孔，极力地向后抻着自己的胳膊，像一只即将进入战斗的雄鸡努力宣示着自己的强大！

    “胡作非为？小姐，你是不是想多了啊！再说了，就这小胳膊，我即便胡作非为了，你又能把我怎样啊！”顾岩只轻轻用力，林颖的五官就已经发生了变形，温柔一拉，林颖的身体就已经回到了顾岩的身旁。

    “那你这是要干嘛？你可不要乱来，我警告你哦，这里可到处都有监控！”纸老虎的样子被一捅而破，林颖只好再寻它法，紧张地四处寻找那长方形的小盒子，希望那静静的无生命的物体能够救她于危难。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    