
这么多个相亲对象告吹她都没有如此落魄，或许这个顾岩真的打动了她的芳心，或许真的有一见钟情。

    事态的发展果真朝着徐燕的预计上来，再次回到餐桌的几个人都没有了什么说话的兴致。本不擅长活跃气氛的林颖对眼下的状态也是束手无策。或许该放弃的时候选择放弃也是另一种明智。

    “看来你也挺忙的，还是不要耽误了正事儿为好。”在顾岩接了一个电话后，徐燕打破了几个人在一起的尴尬局面。

    “医院还真是有点儿事儿需要我回去处理一下。”顾岩歉意的微笑中看不出有几分是真诚。

    “那改天有时间再见吧！”林颖的预约很是搞笑。

    “好啊！到时候再联系。”顾岩埋单，起身告辞。

    “干嘛不再争取一下呢？”林颖叹了口气，看着服务台埋单的顾岩，不知道是不是该为徐燕感到惋惜。

    “你觉得还有挽回的余地吗？”徐燕苦笑了一下，抓起自己精心准备的香奈儿。

    其实这个包包就是一个道具，正品肯定是正品，只是徐**素向来不用这么昂贵的东西。本想着这些奢华的装备可以提升一下自己的地位，可今天这位，估计连她徐燕有没有背包都没看清楚。

    看来有些事情还真是强求不得，亦如男人和女人之间的缘分。

    林颖不止一次听徐燕抱怨过相亲对象的各种欠缺，什么穿衣没有品味，打扮不够时尚，长相影响市容，能力不如小学生等等等等。不知道被恶意差评的对方是有何反应，徐燕倒是每次都能在一番唠叨后把对方当成笑料乐上几天。

    可能是物极必反，花儿也不是永远向着太阳，徐燕今天的境况迷信点儿是不是可以归结为报应？

    这当然是徐燕心里上的嘀咕，可她竟真的有点儿相信了。

    这或许就是成长的无奈，这或许就是上天对徐燕太过挑剔的惩罚。

    林颖也无能为力，除了自责，真不知道她还能做些什么！

    诚然林颖今天也找不到徐燕身上有任何的过错，言谈举止落落大方，举手投足彬彬有礼，穿衣打扮光鲜亮丽，在顾岩莫名地和林颖点了同样的餐饮后也一笑而过，大度包容。

    林颖真的难以相信，连徐燕这样的都得不到顾岩的钟情，真不知道这个男人心里的心仪女神究竟得是何种尊容。

    “这点小事儿根本都不算什么，他觉得不满意，咱还觉得他不合格呢！”在走出咖啡店后，林颖安慰若有所思的徐燕。

    “行啦！不用安慰我了，我还不至于为了一个相亲对象就丧失斗志。”徐燕得表情很难叫人相信她的话。

    “这不像你啊，就一个对象就这样啦！”看着徐燕兴高采烈而来，现在垂头丧脑的样子，她的确有些心疼。

    “我不是因为这个，只是觉得真的到了该找的年纪了。看了那么多个了，好不容易有个看上眼儿的，结果人家还没瞧上咱。这越是心急却越不成，有点儿没耐心了。”徐燕叹了口气，靠在了林颖的肩上，抱着她的胳膊闭上了眼睛。

    这个张牙舞爪的女汉子真的是有些伤着了，看来不论是谁都有脆弱的一面，柔软的一面。

    林颖砸吧了两下嘴，摸了摸徐燕的头发，把脑袋也靠在了一起。

    在徐燕相亲这件事上林颖还真的是无能为力。身边包括自己在内，大龄剩女占了绝大多数。仅有的异性朋友除了蒋鑫就剩下李伟了，还有就是店里的小季，可这满打满算的三个人没有一个符合徐燕男友的要求。

    这个时候陪伴是林颖唯一能做的也是最廉价的友谊。

    在各自蹬上了公交后，林颖和徐燕这一对好朋友一个向东南一个向西北，各回各家，虽然家里找不到各自的妈，但在那里至少还可以得到一些慰藉。

    林颖无精打采的样子在上楼的时候被蒋店长堵了个正着。

    “呦嗬，这么快就没你什么事儿啦？”蒋店长满脸地意外惊喜，看到林颖回来，立马从楼梯过道上站了起来。

    “你这房租是不是花得太冤枉了，明天你把房子退了，直接住在这楼道里得了。”林颖无奈地叹了口气，像这样的蹲点儿等候，蒋店长已经做过无数次了，只是每次蹲点儿的对象都是她林颖。

    “你这个主意到是不错哦，看来还得有个贤内助，这样的话我的距离首富的梦想还能更近一步。”蒋店长并不生气，反倒嬉皮笑脸地跟在了林颖的身后。

    “我今天有点儿烦，你能不能不打扰我？”林颖打开了房门，堵在了前面，回头看了眼紧跟其后的蒋店长。

    “那我更得好好开导开导你了，要知道这免费的垃圾筒可不是那么好找的！”蒋店长从林颖的侧面挤进了房间，现在的他在林颖面前已经没有任何脸面可言了。

    “我真是服了你了，什么时候这么不拿自己当外人了。”林颖苦笑一下，把钥匙挂在了门口的挂钩上，随后关上了房门。

    “我一直也没见外，就你老过分地客气。像咱们这比远亲还亲近的关系，以后犯不着和我客气啊！”蒋店长找到了他的位置，那个单人沙发自从他登堂入室后简直成了他的专署领地。

    “麻烦你以后还是客气点儿吧，我现在见到你脑袋都要炸了。”林颖的确士气不高，这不能归罪蒋店长的不期而遇，可见到这个人的心情也好不到哪去，说不准搞糟的可能性更大。

    “怎么，看到人家双宿双飞受到刺激了？别这么悲观嘛，咱这眼前就有一个现成的有潜力的英俊小生随时等着和你凑对儿，你就不用羡慕别人了吧！”蒋店长嬉皮笑脸的功夫的确与日俱增，林颖真是恨自己眼拙，怎么之前就没发现这个家伙原来也是一个油嘴滑舌之人呢！

    “不说话没人把你当哑巴，要想继续在这儿待着最好把嘴巴闭上！”林颖瘫在了自己的床上，看来今天自己是白忙活了不说，还大有添乱的嫌疑，想想自己都觉得冤枉，看来有些好事还是最好不做！

    “你又干嘛？”看着蒋店长倒是不说话了，可他拿起了桌子上的方便面就奔向了厨房，林颖对这个家伙简直都要抓狂！

    “我这等你等了这么长时间，还以为你回来能带点儿什么好吃的呢，谁成想你这么没良心，两手空空的，我现在都要饿死了，煮个面吃你不会介意吧？”蒋店长将手里的方便面一扬，委屈可怜的样子像是林颖对不起了他！

    不过话说回来，以往林颖出去，蒋店长都会准备好吃食。今天知道她去陪人相亲，这种场合加上赶上的中午时间，蒋店长不用多想，肯定会有人解决林颖的午饭问题！只不过他没猜对现场的特殊状况。

    “等等！……”

    “不是吧！就一袋泡面你都这么小气！”蒋店长死守泡面不肯撒手，生怕林颖下一步从床上蹿下来夺走。

    “我叫你等等，是想叫你再多拿一袋儿，顺便帮我的也煮了吧！”林颖的态势软了下来，甜点是没少点，可还没怎么吃，就被自己给搅和了，现在又经过了一路的奔波，加上蒋店长煮面的勾引，林颖还真是有点儿饿了。

    “不是吧！哪个抠门儿的啊！这大中午的相亲，居然连饭都不管。还是中介介绍的呢，就这样不靠谱的也好意思拉出来和人家姑娘相亲！要我说啊，这样的人想都不用想，直接就得弊！要是这样的人都能找到老婆，天理何在！”蒋店长听闻更是显得异常……兴奋，喋喋不休地过了把嘴瘾。

    “饭倒是请了，只不过我不习惯吃西餐，没有吃饱而已。”也不知道哪里来的耐心，林颖居然对蒋店长心平气和的解释了起来。

    不过接下来，林颖就开始后悔自己没事找事儿了。

    “那还是他们选的地方不好，想当初咱们俩私定终身的时候，我选的那家餐厅多好，我现在还记得你狼吞虎咽猪扒的情景呢。”蒋店长在锅里面放了些水，盖上锅盖，饶有兴致地回忆着他和林颖的当年。

    “你能不能别再提那么恶心人的过去！还有谁和你私定终身了？”林颖差点儿没气得从床上蹦起来，朝着蒋店长大嚷大叫。

    “这我还真得批评你，虽然咱们俩的事情已经翻篇儿了，可你不能否认我们曾经有过那么美好的回忆的事实。”蒋店长的狡辩的确有几分道理，更何况于林颖来讲，那可是她这辈子最最刻骨铭心的初恋，也是至今为止唯一的一次恋爱，她怎么会忘记，就连那顿饭的味道，还有蒋店长身上香水的味道她都记忆深刻！

    只不过，眼下再多说这些还有什么意义！

    “好好煮你的面吧，橱柜里还有半截火腿，记得放进去。”林颖着实想好好休息一下，至少要安静一会儿清理一下被堵塞的心情。

    “看来以后我真应该多在你这儿储备点儿应急食物，要不然哪天出现了什么意外，我还真是担心你会不会被饿死。”蒋店长翻箱倒柜地寻找林颖口中的那半颗火腿。

    可现实的情况是，翻遍了整个橱柜也没见到火腿的踪影！