
    “天啊！他这是在做什么啊！”林颖只觉得面部有些发烫，心底里在慌张地疑问，为难的表情还没有退去，却自动换成了无声的尴尬！这一切都发生的太突然，林颖没有来得及反应，也没有来得及阻止，她只是目瞪口呆地看着这一切发生。

    小山的眼睛已经眯了起来，她欣赏似的观看着李伟的豪言壮举，嘴角向上倾斜，停在了某一个位置，李伟的一鸣惊人在她的眼中逐渐化成愤怒，在她的心中铸成一把尖刀，将她疑惑地内心捅得粉碎！

    一切都一目了然，可能李伟自认自己是高明的，在英雄救美的时刻还不忘把林颖划定成外人。可那掩耳盗铃的愚蠢连他自己都蒙骗不得，又怎能过得了女人的缜密心思！

    小山想过无数种可能发生的场景，做出过无数种假设，也想好了如何能叫自己表现得心胸宽大。可一切都只是想像，一切都没有此刻来得这么凶猛。她坚强的内心在李伟举杯的一刹那已经粉碎，不堪一击的幻想叫她的眼睛湿润了起来。她抽蓄着嘴角，颤抖地咧着微笑，茫然地望着李伟。

    “你这人怎么这么烦人呢，竟小看我了，我以前可是做过业务的，喝酒谁还不会！”林颖已经看出了小山的惊恐，此刻的她不能在继续沉浸在她得尴尬之中，她硬着头皮也要打破此刻的微妙。

    她端起酒杯，装作对小山的挑战满不在乎，装作完全能够驾驭得了的酒鬼，金属的啤酒器皿被放到了嘴边，底部被猛地扬起，大口大口地液体顺着口腔经过喉咙流过食道流进了胃里。

    一股温热的暖流从食道延伸到了胃里，越来越强烈，越来越炙热，林颖的喉咙终于在大量液体的挤压下发出了抗议，本能地收紧，那液体的一部分也就被挤了出来，一部分回到了口腔，一小部分走错了路径，到了气管！

    林颖剧烈地咳嗽了起来，嗓子痒得厉害，辣得厉害，恨不得把肺片都咳出来。满脸憋得通红，双眼都出了泪花，口中也不顾形象地喷出了一些酒，她实在是灌不下去了，也实在是控制不住了。

    “姐，你没事儿吧！都是我不好，你没事儿吧！”林颖的“意外”着实是一剂良药，小山的泪水被惊慌的现状逼退，她忘记了计较李伟的不妥，慌忙站起来轻拂林颖的后背，一句一句地询问。

    “还不是怪你那样灌人家！”李伟在一旁冷静地看着，他倒是没有起身，也没有离开自己的座位，只是眼神一直没有离开过林颖，看出她没有之前那么痛苦了，才说出了这么一句不痛不痒得话来。

    “我都说不是故意的了。”小山显得更加地窘迫，满满的恨意变成了满心的亏欠，她给林颖拿纸巾，帮她擦去眼里溢出来的眼泪。

    姓氏在这一瞬间发生了变化，狼狈的林颖竟放了心。如果此刻的状况能够将之前的微妙一笔勾销，她林颖到也可以说得上是因祸得福了。

    李伟稍稍舒了口气，他没有继续责怪小山，也没有说句安慰林颖的话，他只是重新端起了自己的饭碗，继续享受他一个人的晚餐了。

    事情成了现在的样子，李伟有充足的理由悠然自得了。至少小山不会再强迫林颖什么，也不会再对他莫名地献殷勤一事耿耿于怀了，如果她还想事后继续追究，他也不会无话可说了。

    至于林颖，想喝多少应该都可以随她的心愿了。

    “这根本都不怪你，都是我自己不好，好久没沾这东西了，还真是陌生了。”林颖憋红了一张脸拍了拍紧张的小山。

    曾经有那么一段时间，林颖已经适应了酒精的味道，适应了它所能够给予的感官刺激，贪恋它所带来的精神上的麻痹。或许林颖的身体对这个东西有着本能的排斥，本以为可以驾驭的酒精再一段时间的远离后又彻底地陌生了起来，身体的机能也严重地退化到了最初的阶段。

    今天这么一逞能，林颖果真得到了最最真实的报应！

    “姐你没有必要跟我一样，我刚才也是一时口渴就当饮料给灌下去了。你就慢慢喝就可以的。”小山咬着嘴唇瞄了几眼李伟，这个家伙吃得津津有味。

    很多时候关爱是一种语言，也可以是无声的沉默，李伟的“漠不关心”叫小山阴暗的内心亮堂了起来。她擦了擦额头上的汗坐到了李伟的旁边。

    “姐，你尝尝我炒的菜，都是咱们老家的地方菜，看看我的手艺正宗不！我来的这段时间，大伟没少吃，他觉得还不错！”看到林颖缓和了不少，小山给林颖夹了一口酸菜炒肉，别有用心地提到了李伟的夸奖。

    林颖只是本能地一笑，算是对小山厨艺的肯定，但只有她心里，她的微笑是那么的无奈，又是那么的凄凉。

    据小山说，由于时间的紧迫还有就是李伟强烈的抵制，最终要的原因就是她只见过老妈平时做过，自己还没有动手实践过一次，心里也是严重的没底，她的积酸菜的想法才得以打消。

    酸菜是市场买的，味道口感照自己亲手做的肯定是有差别，还希望林颖能够喜欢。不过也可以想像得到，像小山这么小的年纪，能烧得一手的好才已经不简单了，怎么还能要求人家把积酸菜这种手艺都掌握的这么好！

    林颖抱着挑剔的心情把菜放进了自己的口中，可舌尖在触碰到酸菜的一刹那就已经被那浓厚的味道给折服了！她细嚼了两口，之后大口地吞咽了起来，被糟糕心情蒙蔽的饥饿感瞬间激发了出来，她突然觉得肚子已经饿得空空的了。

    “恩，恩，恩，好吃！”林颖的头点得像小鸡啄米，心中的阴云被一吹而散！她动手盛了一碗米饭，伴着饭吃了起来。

    “好吃你就多吃点儿！要是吃不够，以后常来，想吃什么我都给你做！”小山只是那样微笑地看着林颖，她没有动筷儿，却已经得到了极大的满足。又一听啤酒被小山打了开来，这回没有急速地吞咽，也没有开启第二轮得敬酒模式，她只是享受地呷了两口。

    “还真是看不出来，你这么小的年纪竟能有这样的好手艺！”又吃了一口小山拌的凉菜，清爽略带醋的酸味，味道的确可圈可点，看菜码的样子应该是刀工所为，单凭这一点上，不难看出小山的厨艺不是一天两天临时抱佛脚的应付。

    林颖咂摸着嘴里的饭菜，就凭这已经输给了小山。

    “我从小读书不好，我妈说女人没有什么问话就不能再一无是处，所以从小她就教我烹饪，甚至都可以说是逼着我学烹饪！我这个人学习脑子不好用，可学这个还是不错的，吃过我做饭的人都觉得还不错！当初我还想着开个小饭店来着，可我妈嫌那个行业太辛苦，女孩子还是找个好男人嫁了，能栓住男人的胃就好了。我也就不了了之了。”小山的脸上露出了些许遗憾的神色，呷酒的频率不自觉地又快了起来。

    “李伟，我现在都开始羡慕你了，像小山这样的女孩子都可以称得上希世珍宝了，怎么就叫你给碰上了！”林颖也喝了一小口的酒，不自觉地瞥了一眼一言不发的李伟，这个场面男主人似乎有点儿太过冷漠了一些。

    “一顿饭而已，不要那么没有出息！”李伟故作高傲第抬起头，像是理所应当地享受眼前的这一切。他看林颖的眼神有些敏锐，他的眼神似乎在告诫林颖，不要在他面前演戏，浮夸的演技早已经被他识破，不说不代表他一无所知！

    “小山，你家的男人你应该管管了啊！这么作威作福的怎么能成！”林颖不自在地将眼神从李伟的目光中收回，她开着小山的玩笑。

    “姐，我可不敢管！你见过哪个丫鬟敢管老爷的吗？”小山端详着李伟，不难看出这个女孩子眼中满满的爱意，可似乎也有一种不可名状的凄凉。

    “李伟！你就不能对我们小山好点儿啊！是不是欺负我们小山娘家没人啊！告诉你啊，以后小山可就是我妹了，你要是敢对她不好，我可不饶你！”林颖威胁着，不住地给李伟使眼色，希望他能够顾忌一下她这个外人的感受对小山好一点儿。

    可惜，林颖的眼睛都要挤出了眼泪，那个家伙竟没有丝毫的反应。

    “这回我也有撑腰的人了。”小山很给林颖面子，不管她说什么，她都顺从的附和。其实林颖的眼色小山早就看在了眼里，她似乎还在希冀着什么，可惜李伟的倔强彻底打碎了她的梦想。

    “姐，你尝尝我炖得豆角，这里面的排骨也挺不错的。”一块肉被夹到了林颖的碗中，色泽鲜艳，略带油光，看着就那么的诱人。

    “好的，谢谢啊！我都要吃不过来了。”林颖伸出筷子夹了一口，味道依旧正宗，似乎和老妈的手艺都不相上下。

    