
“难道这就是传说中的淑女？”林颖被徐燕的“矜持”搞得有些分辨不清真假。

    “看来我和徐小姐还真是有缘人！”顾岩双手合十，看着自己的衬衫还有徐燕的裙子，这种搭配也难怪林颖会有这样的评价。再说徐燕的姿色虽说有脂粉的功劳，但能画成这个样子可见女主角的底子还是不错，对这样的一个美女，顾岩当然不会驳了面子。

    “路上有些堵车，第一次见面就叫你久等了真不好意思啊！”心情已经大好的徐燕还在自编自演。

    “没关系，我也刚到，没等多长时间。”这是礼貌的基本礼节，更何况这种说辞对相亲无数的顾岩来说根本不是第一次听到，是真是假不得而知，不过按照惯例，几乎没有一个女主角是准点儿赶到的。

    “本来已经提早出门了，可还是没想到周末居然也有这么多的车。”徐燕还在为自己的“迟到”略微地自责。

    “不知道这两个人这样的谦虚究竟为何，明明说得都不是真话，居然还能这么自然！”林颖在一旁看着男女主角心里嘀嘀咕咕，

    “看来这相亲也看不出什么真假来，大家都为了博得对方的好感努力地掩饰着，这样真的好吗？”林颖的心里还是起了疑问。

    “这个城市就是这个样子，在这里生活久了也就习惯了，堵车也都成了每天的必修课了，要是赶上长假什么的，那场面更是不堪设想。”顾岩的微笑始终那么的温和，估计这个顾岩是有着被堵的切身体会。

    不过林颖从徐燕的眼神里看到了对异性的强烈欣赏。

    “也没说什么啊，怎么就这么着迷呢？”林颖心里的不可思议愈发地强烈。

    徐燕越是表现的花痴，林颖却偏偏越是冷静，在这个谦谦君子面前，徐燕这个家伙已经丧失了理智，她这个朋友兼旁观者可要保持高度的清醒！

    “就是，就是。”徐燕忙不迭地点头。

    “这样的开场并没有什么过多的尴尬，都说良好的开端是成功的一半，他们现在的这种开端是不是也说明了相亲已经成功了一半了呢？”徐燕的心里时刻做着测评，此时的状况应该打九十分以上。

    “现在的时间也不早了，咱们就在这儿简单地解决一下午餐得了。”顾岩把手边的点单推到了林颖和徐燕的面前，朝着服务生的方向打了个手势，一位服务生会意地走到了近前。

    “那我们可就不客气了哦！”徐燕调皮地微笑，满意地接过了餐单。

    “千万不要客气。”顾岩看了一眼一直没有发言的林颖，不知道这个女孩今天是中了什么邪了，怎么穿了这身衣服就出来了。不过，看惯了各种装扮十足的女郎，林颖的品味还的确叫顾医生眼前一亮。

    “给我来一杯焦糖玛奇朵，再来一份草莓奶香蛋糕。”徐燕并没有翻开点单，随口这么一说，大有深谙此中之道。

    顾岩把目光投向林颖，这个配角再次受到了瞩目，林颖浑身不自在。

    “有饮料吗？我喝不太习惯咖啡。”林颖皱了皱眉头，目光所及都是一些个咖啡的名目，虽说林颖不是土鳖，可对这些个西餐的东西着实不感冒，超市中各种名目的速溶咖啡到是见过不少，可眼前的这些个东东着实不知道味道如何。

    “没关系，那就橙汁可以吗？”顾岩解救林颖于“危难”，没等服务生开口，已经替林颖应承了下来。

    “谢谢，那就橙汁吧。”林颖稍微缓和了一下尴尬，自责自己平素太过任性，对这些个上得了台面的餐饮毫不了解，之前不是没有接触，可是都是对方点什么，自己就跟着一起，现在为了突显徐燕的与众不同，当然不能跟着点一样的东西。

    “你还真有料事如神的本领，我们林颖最喜欢的还真是橙汁。”徐燕的夸赞多少带有些许的醋意，这种绝对满分的如意郎君竟然这么巧合地对自己的朋友也有这份心有灵犀，想想心里都不是滋味儿。

    “谁说我最喜欢橙汁了，那是以前的爱好，现在早都改了。”女孩子的心思难以理解，林颖虽说性别为女，可性格却大大咧咧，可这种微妙的巧合她可不想继续，还是躲得远远的好。

    “看来我太鲁莽了，那林小姐……”顾岩对自己的“过失”有些抱歉。

    “不用不用，好久没喝了，我也正好回忆一下。”在这种场合要顾及双方的感受，林颖感觉有些应付不暇。

    “吃的呢，都这个时候了，咱们还是添饱肚子吧！”顾岩看着徐燕，林颖，征求二位小姐的意思。

    “我还真是有点儿饿了，顾医生我可就不客气了哦！”林颖的肚子正咕咕地叫响，此刻她不需要装什么淑女，更不需要讨好对方装什么小胃口。

    “现在已经到了这个火候，自己还是用吃的堵住嘴为好。”林颖心里暗自思量。

    “那……”顾岩探求徐燕的眼神。

    “我还不怎么饿，再说我已经点了甜点了，应该就差不多了。”徐燕正在思考如何延续这相亲的时间，正愁没有什么合适的借口，对方就已经抢先提出，

    “看来这个家伙对我也是有那点儿意思的哦。”徐燕面不改色，可心里活动一点也不少。

    不过不论是林颖还是徐燕都嘀咕了对方，更忽视了对方医生这个身份，虽然顾岩不是心理学医生，可这个出身医学世家的少爷，在束业之外对心理学这门科学也是有所供的哦！

    “我要培根三明治，再来一份凯撒鸡肉卷儿，再来一份叉烧菠萝包，谢谢！”林颖一口气点了三份美食，得意地看着一旁的服务生，没有丝毫的难为情。

    徐燕投来感恩戴德的赞许，心中对这样的“吃货”朋友充满了感激。

    再领会了二位小姐的意思后，顾岩悄声地对服务生嘀咕了些什么……

    “我觉得还不错哦，你觉得怎么样？”林颖趁此机会赶紧对徐燕表态。

    俗话说人不可貌相，海水不可斗量。可人家顾岩的容貌摆在了这里，加上医生的身份，再加上片刻之前的观察，无可挑剔这个词用在人家的身上也没有什么过分的。

    借用世俗的眼光加上大众的评判标准，徐燕要真是能与这个顾医生配对成功，很客观地讲，应该算是徐燕高攀。所以，林颖不想徐燕太过得意忘形，懂得自己几斤几两也是很重要的。

    “你觉得可以过关？”徐燕的眼神已经完全定在了眼前这个叫顾岩的男人身上，硬凭叫谁来看都是一副花痴的表情。

    这厮居然还在强装嘴硬！

    “快别抻了啊，这样的男人有都是人抢，即便你是女的，也不能太过被动，否则你都不知道自己是怎么败的。到时候哭可别找我，我没时间奉陪。”林颖余光扫量着顾岩，担心不是没有，可谁能保证万无一失的恋情？既然无法确保未来的变故，还不如抓住眼前的利益，即便将来真的不合适再说分手也总比错失现在将来后悔划算得多。

    “先别着急，看看什么情况也不迟。再说人家男方都没表态呢，你总不至于叫我先开这个口吧！”徐燕正襟危坐，窈窕淑女的形象一直未受影响。倒是林颖，斜着的身子差点儿没把个老腰给抻折喽。

    “还挺能装淑女的，这可不像你平时的作风啊！警告你啊，这种人很有可能被宠坏了，你要是不主动，人家对你感冒的可能性可大大降低哦！”林颖不忘调侃徐燕的欲擒故纵，她也之道自己此刻对表明徐燕立场的作用！

    “你还真是真人不露相啊！”徐燕对顾岩的欣赏已经到了无法自拔的地步，林颖如此惊人的论调都没能吸引她分毫的目光。

    “我这是替你着急。”

    “我那是没遇到合适的机会，总不能直愣愣地说我喜欢人家吧！那样再把我的小男神给吓跑喽。”徐燕的脸色微红，恨不得将顾岩整个人都镶嵌在眼中。

    “别担心，一会儿看我的。”林颖得意地打着包票，多年未能如愿的红娘愿望眼看着就有实现的可能！

    “再聊什么这么开心？”交代完服务生的顾岩看到林颖和徐燕嘀咕些什么，好奇一问。

    徐燕立刻收敛了自己垂涎三尺的眼神，

    “哦，没什么，就说今天的天气还挺不错。”徐燕忙不迭地应承，深怕林颖哪个不留神再把真心话给捅了出去，毁掉她保持了将近半个小时的淑女记录！

    看来这叫人陪衬也有操不完的心啊！

    “是啊，这么多天的阴雨，还真是难得有这样的艳阳天。”看来顾岩对阴雨这样的天气似乎也有不满。

    不过徐燕很喜欢雨天！

    “连老天都眷顾着你们，你们两个可不能辜负老天爷的美意哦！”林颖趁机试探着顾岩，看看他的反应如何。

    徐燕的精神也调整到了高度关注的状态，平静的背后有一颗加快跳动的心脏，唯恐对方有什么意料之外的谦虚。