
    老妈的叮嘱此时已经不是唠叨，不是絮烦，而是一种嘱托，也是一种提醒。林颖惊醒地反思，她是不是应该抓住这青春的尾巴，在自己还有资本的时候谈一场高傲的恋爱，以免落得白菜价处理的悲惨境遇。

    顾岩？那个最有希望完成自己心愿的男人又在林颖的头脑中一闪而过！算不上是救命的稻草，算不上是大海的浮标，只是那么一个简单的希望，一个仓促的幻想，此刻足以了慰林颖空乏的内心，弥补一下她侥幸的心里。

    “有人追求真的不好吗？”林颖也在心底轻声地问着自己，至少还能说明有资本被别人喜欢，这个别人不是大街上随便拉来的壮丁，不是用来滥竽充数的男性配偶，那是被众人羡慕的医生，那是有着被众人嫉妒的容颜，还有着传说中的深厚背景！

    林颖与生俱来的按部就班思想在潜移默化地发生着动摇，她幻想着这样的虚荣，竟也心甘情愿地笑了。

    那条细纹的确给了林颖不少的启迪，也使得被她忽略多时的容颜得到了精致的打造。在不知不觉中，林颖已经完成了底妆，彩妆的精描细化。湿漉漉的头发也已经在热风的作用下彻底干透，蓬松地散落着，小小的镜子当中呈现了一个叫林颖自己都惊艳的美人！

    “这真得是我吗？”林颖朝着那个小镜子笑了笑，里面的美人也跟着一同微笑，似乎可以确定这就是林颖本人。

    可能林颖一直都是这么的美丽，所以她的身边才会不乏蒋鑫顾岩等追求爱慕者，只是她从来都没这样仔细观赏过自己的美，或者说是她从来都没有自信过，现在的她也可以堪称是美丽的天鹅。

    头脑中丑小鸭的形象在发生着悄然的蜕变，这蜕变来得无声，却惊着了蜕变者本人。

    林颖左右摆头，学着用手撩动一下波浪的头发，变换着角度审视自己的容颜，这已经不是美人坯子了，这就是一个十足的美人，带着性感，带着成熟，带着特有的庄重！

    这么漂亮的小妞何苦要妄自菲薄？何需艳羡她人的妩媚妖娆？林颖得意地朝镜子点了点头，里面那个美人立马给予肯定的回答。

    只是那条被遮掩的细纹又不适时地提醒了她，女人最美好的年纪实在是短暂。

    在妆容的催化下，林颖的爱美之心一发不可收拾。她来了精神似的打开自己的大衣柜，挑选合适的衣服就成了她的下一个目标。

    这几年的工作的确给林颖带来了经济上的“富足”，光看衣柜中各种品牌之地的衣物就可以看出一二，号称节俭的林颖自己都惊呆，什么时候败家地置办了这么多的身外之物。

    丝绸的长裙，棉麻的衬衫，雪纺的短袖，国内的，国际的，俭约的，奢侈的……光是应季的衣服已经应接不暇！

    林颖的“勤俭持家”的形象在满满的衣柜面前渐渐失去了光彩。曾经为了开朗自己阴郁的内心购物；曾经为了摆脱厌烦人物带来的烦闷购物；曾经为了参加特定场合的购物；曾经为了见特定的人的购物……总之，林颖渐渐回想起了自己堆积如山的衣柜的来源，当然也想起了一些快乐的和不愿回味的往事。

    可惜的是，衣服是不少，品质也不是不好。只是这么多里面，居然还是通勤装占据了大多数，连一件熟女风的衣服都很难找寻。或许这还可以用来安慰一下林颖，至少可以说明她是一个始终如一的人！

    不过如今的始终如一给她带来了些许的烦恼！总不至于见个李伟还穿得这么正式，想随便一点，又有些怠慢了脸上得妆容。看来女孩子还是应该恋爱，至少为了悦己者都不会将衣服的种类弄得这么单调！

    不知道为什么现在不管做什么，都能和恋爱扯上关系，林颖的固执也真的是醉了。

    左挑右选一番之后，一条即膝的牛仔连衣裙最终完美地称在了林颖的身上，搭配上白色的厚平底休闲鞋，喷上自己喜欢的少女淡淡的香水，林颖不自觉地转上了一圈儿，觉得整个世界都跟着一起轻盈了起来。

    看来还真是没右丑女人只有懒女人！

    难怪顾岩这个家伙在没见几面之后就能如此大胆地示好，就连天天见面的蒋鑫都对林颖赞美不停，看来还是男人有这样独到的眼光，知道她林颖是个绩优的潜力股！

    就这样的简单收拾，已经被林颖抛却许久的自信竟然又悄悄地回来了。

    顾不上满屋子的凌乱，也顾不上积攒的脏衣服，林颖背起了一个单肩的小挎包，里面塞上了手机和钥匙，连钱包都省略地放在了家里，几乎是哼着小曲儿就出门了。

    在下楼的瞬间，林颖迟疑地朝对门望了望，那个消失几天的人还是没有任何的动静！林颖踌躇地想举起手敲门，试试运气，可抬起来的手在空中停了停，还是没有落下。

    算了吧！有些事情还是不要强人所难的好！现在除了店长和店员这种上下级的关系外，林颖想不到还有什么理由能对这样的对门邻居如此的煞费苦心地关怀！

    亲近需要理由，躲避也同样不无借口，可以说的时候人家肯定会说，可以出现的时候人家当然也会出现！强迫没有意思，己所不欲何苦又强加于人呢！

    林颖在犹豫后蹬蹬蹬地走下楼去。

    下午的阳光斜斜地洒在林颖的身上，将她的倩影拉得好长。

    李伟的家林颖熟门熟路，那里曾经是她“落难”时的避难所，更是她之后多次造访的地方！也时从那里，她搬到了现在的家。由于一个人的缘故，对那个合租的小出租房，林颖的感情一点儿也不浅。

    略带兴奋的心情，轻快飞驰的脚步，没几分钟的时间林颖就已经站在了李伟家的门外。

    三声清脆的敲门声后，林颖略带激动地等待着李伟从里面匆匆赶出来！她甚至都想好了和李伟开何种的玩笑来掩盖这么长时间的疏忽，用哪个拳头使劲地报复一下刚才被挂断电话的“仇恨”，或许她还可以嘲笑一下他瘦骨嶙峋的身材，甚至还想了想如何讥讽一下他们凌乱不堪的“猪窝”！

    林颖似乎都已经听到了自己的心跳的声音，不住地默念着自己想好的开场白。

    门是开了，是在敲门后短暂的时间内就被打开的，可林颖想好的桥段一段都没有上演。咧开的嘴角还没有彻底地打开就已经僵在了脸上，想要说出口的嘲笑还没来得及说出一个字就被惊得忘到了脑后，想要伸出的拳头更是还没有来得及握紧就已经自动松开！

    不是因为氛围不同，也不是因为李伟面目全非吓到了林颖，而是因为打开门的不是那个林颖期盼的李伟，是一个年轻的女孩子。

    女孩子没有化妆，素颜的皮肤更能看得出她年轻固有的资本，皮肤具备黄种人特有的本色，两个脸蛋带一些苹果红，眼睛似乎带了美瞳，因为林颖看到了瞳孔中发出的西方人的眼球的颜色。在眼睛的下方有两三个黑色的小痣，嘴唇上面有一点点干皮儿，一切都是面容本来的样子，但却干净舒服。

    脑袋上顶了一个丸子头，可能是为了增加海拔的高度，梳得很高，不据林颖目测，加上那个丸子，这个女孩子的身高也就到她眉毛的位置。上半身是一件淡黄色的雷丝边儿的t恤，由于身前围裙的原因只露出了胳膊的部分，从侧面不难看出女孩子下面穿得是一条牛仔热裤，脚下是一双拖鞋，不过是男生款式的。

    看年纪和林颖不相上下，或许比她小也很有可能，因为一直有人说林颖要比她的实际年纪看上去小很多。

    女孩子这身打家居的打扮，不难猜得出她和这个房屋的关系。如果她不是小冯的女朋友，那……

    在看到林颖后，女孩子先是一惊，之后就心领神会了起来，脸上的两个红色大苹果向上抬起。

    “你是林颖姐吧？”女孩的口音带有严重的东北味道，开口管林颖叫姐。

    李伟没有妹妹，远房的亲戚也不太可能，如果真的是家宴，那没有必要还请上林颖，即便真的是老乡的情分请了，按照常理，李伟也应该事先交代清楚。种种的迹象只有一种可能，李伟担心林颖知道了事情的真相后不肯来，所以才选择了蛮横的挂电话的方式。

    “姐！”林颖在心中苦闷的一笑，算不上情敌的关系，可就这一个字竟然戳痛了林颖的内心。

    “哦，你是……”林颖尴尬的指了指开门的女孩子，又觉得这样指着很不礼貌，她把一根伸直了的手指慢慢收回，脸上惊讶的表情渐渐平静。

    林颖头脑中关于她是谁的问题已经有了明确的答案！可心中竟还有一丝丝的侥幸心里，或许一向喜欢猜测的林颖此刻更希望承认自己的断定有问题。

    !

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    