
    林颖的脸色已经严重发红，这是她第一次动了这么大的怒气，也叫在场的同事们看到了另一面的林颖，虽然这一面连林颖自己都显少见到。

    有些同事暗自惋惜，那些没有能够在班的同事今天可是错过了一出好戏。

    “看见没，你的林姐姐吓人不？”小李在小季的耳朵旁嘀咕着，心里早已经美出了花，更何况她一直都觉得平素的林颖都是在装，现在终于暴露了狐狸尾巴了，看她将来还怎么继续她的熟女形象！

    女人这种攀比的心里真是无处不在！只能替小李这大龄剩女感到严重的悲哀！殊不知这样的林颖魅力更加无法阻挡。

    “女神就应该有点儿霸气！”小季频频点头，这样的林姐姐更合了他的品味。

    “你们男人是不都是贱骨头啊！”小李眉头一皱，继续看她的好戏。

    “我现在已经不是第一次第二次第三次地给你们打电话了！凡事有再一再二还有再三再四的吗？但凡做不到你至少不要欺骗我们，每次都是马上到马上到，现在已经过去了一个小时，你们的马上还没有到！你叫我怎么和店里的同事交代，怎么和顾客交代？”林颖叹了口气，最恨不讲信用的人了，现在居然连物业都这么推三阻四的了。

    “林姐！真牛！”小季竖起了大拇指。

    “你……”小李扭头瞪了一眼小季，看不惯他这谄媚的嘴脸，转身离开。本来是想看热闹的，没想到这吵架林颖都能吵出风头来，还真是气坏了她！

    “凭什么她做什么都不对？她骂架就说她是泼妇，她温柔就说她是做作恶心，这怎么换到林颖的身上，一切都那么的合情合理的了呢？”小李不得不反思，是自己怎么了，还是这个世界怎么了的问题。

    “林姐，消消火！”小张在林颖的后背胡撸了两下，悄声说到。

    ……

    “马上就来，好，我就最后再信你一次！现在是十四点三十二分，你说好的马上就来，我再给你两分钟的时间，我要是再看不到人，别怪我投诉你们！”林颖“砰”地一声挂断了电话，愤怒的神情还没有从脸上退去。

    身边围着这么一群同事着实叫她一惊，刚才光顾着整理大脑的思维了，生怕一个短路把自己给弄结巴了，这下可好，糗出大了去了。

    “该干嘛干嘛去！都围在这儿干嘛？我说这儿怎么这么热呢？”林颖一边用手煽着风一边推搡着围过来的同事们。

    “我们可都是被你吸引过来的！”小季诡异地一笑，开着林颖的玩笑。

    “领导根本不需要发这么大的火，一点儿该有的城府都没有！”小李再一旁摇着头，嘴里嘀嘀咕咕起来，酸掉牙的表情满满写着的都是羡慕嫉妒恨！

    ……

    林颖的爆发效果立竿见影，在挂断电话后的第五十四秒，店里的人员还没有来得及做好准备，维修人员已经登门。

    “早有点儿严肃的态度咱们早就不用这么受热了。”中国的语言博大精深，从小李的嘴里出来那句句都是至理名言。

    “对不起啊，手里有个活儿，给你这儿耽误了！”维修师傅倒是一脸的憨厚，进店就开始道歉。

    “客气话咱们就别说了，赶紧给我们看看怎么回事儿吧！”俗话说伸手不打笑脸人，更何况人家维修师傅论年纪也应该是年长，林颖没有理由继续发火。

    师傅带着一个小徒弟很快就进入了工作状态，没有多长时间，店里就已经能感觉到冷风阵阵了。

    “这等的时间都比修的时间长啊！”小李脸上的“软泥浆”终于在降温的作用下凝固了下来，只不过有点儿变形，不知道小李能否把她的“假脸”修复好。

    “现在也凉快了，大家都抓紧时间各就各位吧！小季，尤其是你，就知道到处乱晃，赶紧地整理一下店面！”林颖抓了小季一个典型。

    “遵命！领导！”小季调皮地一个敬礼，首先整理的是他被篡改的服装造型。

    “请您在这里签个字！”维修师傅走了出来，把一张维修单递到了林颖的面前，这可是工作的最后环节，也是他们工作成绩的最终体现。

    林颖叹了口气，浑身的热汗在此时已经凝结成了冰凉的水珠，藏在了衣服内很不舒服。

    “这是我的名片，以后再有什么事情您可以直接打我电话，我保证会第一时间赶到！”师傅递上了一张写有联系方式的卡片，诚意满满。

    “您也辛苦了，也希望您能体谅一下我们的难处！之前态度不好，您也多谅解！”林颖挤出了一丝微笑，飞快地在单子上签上了自己的大名，毕竟与人为难的事情她实在是做出来。

    “那是肯定的！是肯定的！稍候会有电话回访，还希望您能多多美言！”师傅的笑容更加肆无忌惮地绽放。

    “我会的！”林颖点头。

    小插曲过后，店里一切恢复了正常。早班的同事开始陆续出去解决午饭问题，作为代理店长，林颖当然要留守到最后！

    “这天气热啊，人也没什么胃口，真不知道吃什么好！”小李念叨着却第一个走出了店门。

    “没胃口还第一个出去！每天就吃饭积极！看那一身肉，工作服都要撑爆了。”小张瞪了一眼小李的背影，对于这种人，她也只敢在背后念叨念叨！

    “你要是当着她得面儿说我才佩服你！再说了，人家那是肉吗？那是膘，来跟我念，波一嗷膘。”小季张圆了一张嘴，都看到了嗓子眼儿的小舌头了。

    “你别拉上我当垫背的啊，我可惹不起。”小张是又气又笑，不敢跟这个小子同流合污，一个拳头落在了小季的胸前，说实话她被小季吓得也不轻。

    “什么叫垫背的，我这是光明正大的，当着面儿我也敢说啊！来跟我念，波一嗷膘！”小季朝着小张再次喷吐着口气。

    “一边儿待着去，害死我你也得给我当陪葬的。”小张可不想继续小季的话题，虽然很搞笑，也很符合实际！可光想想小李的那张脸，她那仅有的贼胆儿都已经消失殆尽了。

    “那我感情乐意了！”小季嬉皮笑脸，自从小张有了男朋友，小季和她开得玩笑倒是放肆起来。

    “别跟我这儿瞎贫了，你要不出去吃饭，我先去了啊！”小张诡异地一笑，正中了小季的要害！

    不是在这个物质极大丰收的年代这群小白领还和饭一般见识，实在是做这个工作也有不得已的苦衷。早班的同事九点钟来上班，基本都是和周公告别就来和顾客见面了。早饭的时间几乎没有，有的同事早来那么一两分钟，趁着店里还没什么人的时候躲到仓库中吃上一口，可这简单的早饭很多时候都会被无端地中断。

    再有就是正儿八经的午饭问题，那是绝对不能在中午吃的，那个时间是店里最繁忙的时候，不可能放着客人不管只顾着自己的温饱问题！一般两点半开始，店里的同事才陆路续续去解决午饭问题。女同事嚷嚷着减肥还好点儿，像小季这样血气方刚的小青年，早就已经饿得饥肠辘辘了。

    这个时候小张却开着这样的玩笑，那对小季来说无异于当头一棒，说是打击沉重也不足为奇！

    “别介啊，吃饭怎么也得带上我不是。”小季慌忙地度到了店门口，已经做好了随时出去的准备。

    “林姐，想吃什么吗？我给你带回来？”小张走到了林颖的面前，平日里经常受这个好闺蜜的照顾，小张也不忘力所能及地帮助一下林颖。来而不往非礼也嘛！何况她们这样的关系，捎个饭，打个水什么的根本都不叫事儿。

    “我还真没什么胃口，待会儿我自己出去看看吧！谢谢亲爱的了啊！”林颖莞而一笑，拍了拍小张。

    到现在为止气都要气饱了，还哪里有什么心情吃饭，要是真在这个时候填饱肚子，林颖还真担心自己的老胃给吃处什么毛病来。

    所以，她至少也要先消消气再吃！

    “那我们先去了啊！”小张指了指外面。

    “去吧，去吧！”林颖摆手，顺便也跟小季说了再见。

    店里只剩下林颖还有另外两个同事慢慢享受清凉，林颖居然有点儿犯起了困，倚在墙上都有能睡过去的意思。

    “喂！您好！请问哪位？”抽屉中的电话呜呜呜地发出了震动的声响惊扰了林颖的美梦开启模式，看着四周无人，林颖摸出了电话，躲在了角落里小声地接了起来。

    “林小姐，你好啊！”对方低沉的话语将林颖彻底地惊醒，本来将要消化掉的怒气又填满了整个腹腔。

    “你怎么知道我的号码的？”林颖紧张地环顾其他的同事，索性大家都在发蔫儿，没人注意代理店长的一举一动。

    “对我来说没有什么是办不到的，再说想要知道你的号码并不是什么难事！”对方倒是很轻松，大有林颖的一切都在他的掌控中之势。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    