
    “你想干什么？”连隐私都暴露在外，这种话语对于林颖来说更像是威胁，她似乎感受到了一双长期注视她的眼睛。

    “我现在在一楼的咖啡厅，十分钟之内我要见到你！”男子的声音平静却不容反抗，这激起了林颖的怒火。

    “你以为你是谁啊！凭什么你叫我去我就要过去！”林颖最听不的这种要挟，陈怨加上新仇再次激发了她的斗志。

    “都这么多天过去了，火气还这么大，这样对身体可不好！”对方不住地咂舌，林颖都能想像得出他讨厌人的样子！

    “你好像太过操心了，再说我又不是你的病人，我的身体好不好跟你无关。我们之间没有什么事情还需要单独聊的！”林颖拒绝的斩钉截铁，对方听得确是津津有味儿。

    “电话里有些事情还真是说不清楚，只占用你几分钟的时间就好！再说现在不是店里空闲的时候吗？我还是店里的老客户，林小姐不会连这么点儿面子都不给吧！”不管今天说什么，对方今天都要见到林颖，他不会白白浪费自己的时间空跑一次！

    “面子？”林颖轻蔑地一笑，那个面子早被这个家伙自己给毁掉了，现在还诞着脸皮来讨要面子！世上竟有这么无耻之人！

    “看来我在林小姐这里还真是没什么面子可言！不过这可是你的地盘儿，但凡我亲自拜访好像对你的影响不太好吧！”显然对方早有心里准备，这种威胁也恰到好处，林颖不敢轻举妄动。

    “你这个无赖！”林颖低声嘟囔了一句，对付这种软硬兼施之人，她还真是没有什么战斗经验。

    “没有办法，我这也是被逼无奈，为了能够见到林小姐的尊容，我也是颇费苦心啊！”对方低沉地轻笑，无奈地叹息，邪恶地喃喃自语，静静地等待着林颖的答复。

    “你在那里等着不许动，我马上下来，但凡你耍什么花样别怪我对你不客气！”林颖的“恐吓”没有一点杀伤力，只是尴尬的妥协罢了。

    “我肯定不会动的！”对方立马爽快地微笑，在与林颖斗志斗勇中他又胜出了一筹。

    决定其实并不难做，按照林颖这种凡事但求息事宁人的人来讲，亲自去平息一场即将爆发的正面冲突比任何事情都要紧迫。即便她林颖是一个小小的店员，在这个大厦里认识她的人并不多，可林颖知道，有一句话叫做好事不出门，坏事传千里。这种男女之事最怕别人的煽风点火恶意造谣。

    被中伤的次数多了，林颖凡事更加小心。这么一个大帅哥接二连三地来店里找同一个店员，换作谁都无法想像这两个人之间是轻轻白白的客户与店员之间的关系！

    来电之人是顾岩没错，那天意外地碰到了蒋鑫，耽搁了他准备了一下午的道歉事项。加上与蒋店长的肢体冲突，顾医生的身体也多少发生了一些拉伤，事后又久久不能平静自己的情绪，加上工作事物的繁忙，这个拖沓了一周的道歉终于又被提上了日程。

    那个一根筋的林颖又在顾医生的头脑里盘旋了起来。

    趁着今天休息，他再次来到了林颖工作的大厦，为了避免和蒋店长发生正面冲突，还有就是不必要的口舌之争，顾岩选择了将林颖单独找出来，所以才打了方才的那个电话。

    在这个社会上，只有年想不到的，没有别人做不到的，顾岩的本意林颖无从了解，可他流氓的本色林颖倒是领教颇深，若真的他冲上楼来，说出一些叫自己难堪的话来，还真是不好收场！

    不怕流氓来打架，就怕流氓有文化！在林颖的眼中，顾岩这个流氓不仅会打架，而且还相当有文化！

    不需要和谁请假，简单交代了一下留守的同事，林颖就忐忑地出了店门。

    无赖！流氓！混混！林颖的头脑里几个词语你方唱罢我登场，没有一个形容词能够表明她此刻的举动是有多么的明智！既然是混混，那就得来点儿混的，可林颖搜肠刮肚地想了一路，得出了一个结论，那就是她林颖虽为女流之辈，但却也是一个不折不扣的正人君子。

    看来也只能兵来将挡水来土淹，走一步看一步了！

    当初鲁莽的玩笑给林颖留下了极其恶劣的印象，加上无赖地拒绝付清货款的差额，顾岩自己心里也很清楚，要是再这样拖延下去，他和林颖之间的误会只怕会越陷越深。

    有些矛盾可以置之不理，有些冤仇也可以不了了之，可顾岩和林颖，这本就不是冤家和仇人这么简单。

    咖啡厅并不难找，对于林颖来说更是熟门熟路！即便林颖一路思索，脚步缓慢，也只用了三五分钟的时间，咖啡店就已经在林颖的近前。

    通透的玻璃把里面的景物展现无余，林颖只那么轻轻地一扫，那个令人生厌的面孔就已经映入了眼帘，换了休闲的t恤，颜色还是湖蓝带有亮黄色的条纹，在林颖目光扫射的一刹那就已经热情地抬起了右手，朝着林颖的方向不断地挥舞了起来。

    顾岩的笑对林颖来说就是一种挑衅的信号，她做好了应敌的准备，推门进了咖啡店走到了顾岩的面前。

    “没想到你这么快就来了。”顾岩起身，绅士地挪开林颖的椅子，一个“请”的手势遭到了林颖僵硬的拒绝。

    “来都来了，总不会站在这里吧！再说，你就不怕别人误以为我们是小情侣吵架吗？”顾岩乐呵呵地将手放在了林颖的肩膀上，保持着面部应有的微笑，艰难地将林颖按在了椅子上。

    “请你说话注意一点好不好！”死性不改的顾氏玩笑使得林颖的没有紧锁。

    “我知道你不喜欢喝咖啡，所以点了你最喜欢的橙汁！”对林颖飞奔的速度，顾岩显得非常满意，殷勤地已经点好了饮品，摆放在了最佳的位置，上面的吸管竟然也选择了他最为钟爱的淡蓝色！

    其实这个颜色也是林颖偏爱的，只是在和顾岩发生了各种“冲突”和“误解”后，林颖开始主动地摒弃这种颜色对自己的影响，可头脑的意识仍然敌不过这种颜色的吸引，不得不说，这种蓝白条纹的吸管还是最合林颖的意的。

    “我现在已经开始讨厌橙汁了，有什么事你最好快点说，我不想在上班的时间浪费太多的时间在这些无聊的人身上！”林颖毫不客气，明明很想在吸管上狠劲地嘬一口，可一看见对面的那张脸，干渴的喉咙都没有了yuang！

    “火气干嘛这么旺！都说江山易改秉性难移，这么好的橙汁为什么寐着良心说不喜欢呢！不管人与人之间发生什么，至少这些个食物是没有错的吧！迁怒在它们身上实在氏不应该吧。”顾岩深表惋惜，无奈摇头，享受地吸了一口，杯中的橙汁已经所剩不多，看来这个家伙早就到了这里。

    “你这个人是不是很喜欢插手别人的事情！”林颖眼睛一瞪，看着顾岩慢悠悠地样子火气更加往上顶，莫非这次这个家伙又是来无端找事的不成？心中的阴影面积瞬间扩大，笼罩了整个不爽的心情。

    “非也，非也！我最不喜欢管别人的闲事……可你不是别人！”看着林颖想要插话，顾岩的手慌忙地摆了起来。

    “我不想和你在这儿绕弯子，如果你再继续这样的话，我想我没有必要再继续奉陪下去！”有过几次谈话的交锋，林颖没有一次占到便宜，再继续口舌下去，估计吃亏的还是林颖自己，所以她起身将要离开。

    “对不起，又惹你生气了！其实我是真心实意来向你道歉的，顺便把衣服的差价给你补齐。”顾岩用手轻轻推过来一个早已经准备好的精致的信封，上面还写着俊美的字迹——悔过书！

    林颖第一次看到过这样的信封内容，都什么年代了，估计学生都不写检讨了，这个家伙却别出心裁地在写什么“悔过书”？这难道不会又是恶作剧之举吧？林颖的心里反复地思量，眼睛在信封和顾岩的眼神中飘来飘去。

    “放心，没什么杀伤性的武器，更没有什么恶作剧在里面，只是我的诚心还有我的亏欠，你大可以放心地收下。”顾岩起身，弯腰，将信封双手放置林颖的近前。

    “诚心和亏欠”那要按照顾岩这话的意思，这信封里面应该不仅仅是二百块钱这么简单。林颖犹豫地看了几眼信封，根本没有动手去接，可要离开的念头也在顾岩的必恭必敬中渐渐地消失。

    “其实我们之间也已经有过几面之缘了，可不知道为什么，总是阴差阳错地将我们之间原本友善的关系搞得一团糟！这几天我的确有反省过，觉得问题都出在我一个人的身上。”顾岩严肃了起来，脸上的笑容都不自觉地消失，冰冷的面孔很像电视剧中酷酷的男主角！

    此时的顾岩与绅士不差分毫。林颖都怀疑是自己的神经错乱了，还是眼前这个人本就是一个精神病患者，为什么他的前一秒和后一秒竟有如此大的差别！

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    