
    不知道为什么，见到这个朴实的女孩子，林颖本来兴高采烈的心情被某种东西吞噬，随之而来的居然是一点点的凄凉。

    女孩子脸上的红苹果还在向上牵引，可它越是向上，林颖的心情却愈发地直转急下。

    “大伟，咱们的客人到啦！”女孩子显得热情又有些慌张，她没有回答林颖的疑问，而是转身朝屋子里面大喊了起来，边喊还边用围裙擦了擦手。

    大伟，咱，就这样的一个称呼，这样的一种指代，林颖侥幸的内心彻底地失望了起来。趁着女孩子扭头的时候，她的脸色已经暗沉了下来，第一次在这个门前有一种被阻隔的障碍。

    是啊！每次来到这个门前，林颖都显得比主人还要熟落，她总是将开门的李伟扒拉在一旁，自己先跻身进去。可今天，她没有了这样做的力气，更没有了那份勇气！

    直到此刻林颖才彻底地明白，为什么会和李伟选择沉默似的远离。这其中的原因不在于李伟是要和那个背弃他的女朋友复合，而是她林颖自私的内心在从中作祟！

    在这一刻，林颖得到了答案，她林颖没有想像中的那么伟大，也没有那么大公到忧朋友之忧而忧，乐朋友之乐而乐。不论李伟是选择和他的前女友复合，还是另有新欢，她林颖的心情都不过是此刻的灰暗！

    在他们亲密无间的“友情”中间已经插进了一个不可替代的人，这样的一个人，横在了两个人中间，谈不上阻碍，但确实多了一些隔阂。

    “来了你赶紧叫人家进来，咋呼什么啊！”林颖听得出来这是李伟的声音，连那略带责怪的语气都一模一样。

    “我这不是告诉你一声嘛！叫你赶紧出来迎接啊！”两个红色的苹果在女孩子的脸上上下动了起来，女孩子有点儿难为情地看了看林颖。

    “没关系的，用不着这么正式地迎接！”林颖慌忙摆了摆手，尴尬地觉得自己的出现似乎扰乱了两个人原有的“和谐”。

    这种和谐竟叫林颖有些失望。

    可能在林颖的心中，他们之间应该是剑拔弩张的，也可以是横眉冷对的，可现实却是这么的残酷！被李伟熟落地一闻不值的女孩子没有想像中的不妥，李伟对这个女孩子的态度也没有想像中的野蛮！

    “今天来得还够早的啊！”李伟走了出来，上身穿了件背心，下身是居家的五分短裤！这身打扮是李伟夏季的居家主要服装，甚至有的时候他还会把背心脱下来，只是一件短裤，这样子的李伟林颖也见识过多次，还点数过他两侧可以看得出的肋骨的个数。

    可今天，李伟站在了女孩子的后面，林颖竟觉得他们连穿着都那么的一致，甚至可以说是情侣打扮。当然，也只有林颖会有这种敏感的意会。

    李伟隔着女孩子的空隙看了一眼林颖，目光迅速地又收了回去。只是那么短暂的一瞥，林颖感觉到了前所未有的冷漠，陌生！

    “我还想早点过来帮忙呢，看来今天我要解脱了哦！”林颖抿了抿嘴唇，看着小山半开着玩笑。

    在林颖的脑海里从来没有想像过此时的画面，即便是知道李伟何老家的女友复合，那简单的两个字都没能在她的脑海中形成完整的影响。她甚至都没有想过，有一天，李伟会和别的女孩子在一起，更没有想过某一天李伟也会结婚这样问题！

    李伟的女朋友在林颖的心中只是那简单的三个字，不代表着任何一个真真正正的人。

    “这是我女朋友，小山！她从老家赶过来玩儿的，厨艺还不错，所以我们想邀请你尝一尝！”三个人挤在了门口，李伟第一次这么正式地将女朋友介绍给了林颖，态度是那么的从容，表情是那么的淡定，话语又是那么的坚定！

    女朋友！这三个字像响雷一样在林颖的耳膜深处炸裂开来，震得她的头脑有些发晕。眼睛直勾勾地盯在小山的身上，她没有听清李伟继续在咕囔着什么，她只是看着小山出神！

    怪不得这个女孩子笑容这么甜蜜，被爱情滋润，被男友呵护的女孩子没有理由不笑逐颜开。

    “姐，别听他瞎说。我也就是瞎做，不好吃你可别笑话我！”这个叫做小山的女主人一直都是羞答答的，此刻的脸色更加地绯红，她退后了一步，林颖清清楚楚地看到她贴到了李伟的身前，摊着一只手对林颖做出了一个向里请的姿势！

    “挺不容易的了，像我们这些个不会做饭的，有的吃就已经很满足了！”林颖被主人让到了最前面，后面跟着小山，之后是李伟。

    狭小的客厅一下子就拥挤了起来。

    三个人离得都很近。李伟和林颖，李伟和小山，小山和林颖，三个人自动地围成了一个圆圈，林颖分不出她和小山谁距离李伟更近一些！

    在这个小屋子里面，林颖也第一次有了生疏的感觉，有一种如邙在背的刺痛感，有一种立马想逃的窒息感。

    “她一向不挑食，你做什么她都会喜欢的！”李伟倒是看不出什么得不妥！他像是在替小山的厨艺打气，更像是男友心疼女朋友的关心。

    是啊！他会有什么不妥呢，不论是林颖还是小山，对李伟来说他始终不是一个人。这里是他李伟的家，是他李伟的地盘儿，他没有任何理由显得拘谨或者是尴尬。

    “那比你可强，不会做饭还一个劲儿地挑剔伙食！”小山撒娇似的在李伟的脸上一点，林颖看得清清楚楚，没想到的是李伟居然调侃的张开了嘴似乎要咬住小山的指头。

    只是这样一个暧昧的动作不仅刺激了林颖，同样也惊呆了小山，她似乎就要哭了出来。

    “谁说我不会做饭，我可是会煮方便面的，当时你不还说好吃呢嘛！”李伟推了推鼻子上的眼镜，顺手把小山停留在他嘴巴前面的手指一同牵下攥在了手中。

    眼神直愣愣地盯在了小山的脸上，满脸不屑的神情，似乎做饭对他来说不是什么难事儿。

    林颖相信此刻李伟的眼中已经看不到别人了，确切地说是已经看不到其他的女人了，她林颖也不过是芸芸众生中再普通不过的一粟，被人忽略在了这茫茫人海之中。

    如果是在从前，或者这里没有小山，林颖肯定会毫不顾忌地指责李伟的吹嘘，可此刻，她也只是尴尬地笑了笑。人家两口子打情骂俏，她一个外人怎么好随意插嘴。

    从前嚣张跋扈的林颖不得不收敛自己的任性，她一贯坚持的纯真的男女友情已经变成了此刻的尴尬，她一再坚持的原则也渐渐失去了立场。她现在才明白为什么男人女人之间没有什么纯粹的友情了，即便是有也只能是在单身的时候，否则……

    林颖无奈的笑笑，她不想想像后果，也不期待那样的后果发生。

    “就会煮面还好意思说呢！难怪阿姨老在家催我赶紧过来照顾你，看来你还真是不叫人省心啊！”小山故作长叹，圆圆的眼睛已经眯成了一条缝，脸上的两个大苹果更加的鲜红了。

    这种表情不能说是不幸福，这种你来我往的互动更不能随便地无视。林颖看不出有什么感情的隔阂，也看不出李伟对人家小山有什么不满。眼前的这一对和她看过的恋爱的情侣没什么两样！

    由为值得思考的是，小山口中提及的阿姨，李伟的老妈，都成了小山的靠山，这种长辈的支持更是一种默许，对小山的默许，对小山和李伟关系的默许，或者，是对准儿媳的默许！

    “李伟，你还真有福气啊！看你女朋友，不仅人长得漂亮，还这么体贴，你可要对人家好点儿哦！”狭小的客厅已经叫林颖有些窒息，她的话已经不经过大脑，更不会经过内心，因为那里面有敏感的不为不能触碰，她只是按照常理来夸奖女主人，来祝福男人和女人之间的关系更加地美满！

    三个人还是在客厅当中杵着，饶有兴致地聊着他们的闲杂生活，漫不经心地做出各种表情，言不由衷地说着彼此的祝福。除了在这里配合，林颖不知道下一步该往何处，至少在她的意识里，未经过主人的允许就这么信步地走进人家的卧室还是很不礼貌的。

    “恩，有福气！我妈也一直都这么说我的。”

    又是李伟的老妈！这已经是林颖第二次听到了这个家中的长辈。李伟的眼睛已经眯成了一条缝，完全不像是在逢场作戏。

    难道这么短的世间，李伟的内心就已经完全发生了蜕变了吗？还是小山真的有这样的魅力能够征服李伟？林颖不自觉地打量了一下小山，她自信自己是比小山有优势的，即便林颖再对自己没有信心，可她还是那么坚决地坚持着。

    当然，事实果真也是如此！不过萝卜白菜各有所爱，男人与女人之间的事情不能单纯地用长相来衡量的。此刻的小山和李伟站在一起的确没有任何的违和感！

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    