
“呦，店长大人还急了，看来事情还挺严重？”林颖皱了皱眉头。

    “那当然，要不然我能在这儿等你这么长时间嘛！你最好乖乖地听我把话讲完，否则后果自负！”蒋店长点头表示严重的同意。

    “恩，那需要我沐浴更衣后再喜耳恭听不？”这么长时间的交手，这个蒋店长能用的招数都已经用得差不多了，现在又来这个激将法来了，林颖再受不住这样的考验，那也真成了傻子了。

    “沐浴更衣？”蒋店长镜片后面那双明眸已经泛出了不一样的绿光，眼前的林颖分明就是一只欲擒故纵的羔羊。

    “看来你还真是没事找事来的，对不起，我今天已经很累了。有事上香，没事别挡道！”林颖自知一时说错了话，给了蒋店长可寻之机。

    “别别别，就算我刚才有点思想龌龊，但根本不影响我谈话内容的健康！”蒋店长慌忙阻拦伺机硬闯的林颖。

    “我怎么连选择不听的权力都没有了吗？”林颖一直处在楼梯的下方，争取了半天，仍然没有冲破蒋店长这堵人墙。

    “林颖，作为你的领导和……认识这么多年的朋友，希望你能认真地听一听我的意见！”蒋店长单手扶住了墙，只留下胳膊下面的空位，林颖犯难地看了一眼，直愣愣地看着蒋店长，这个男人似乎没有一点要躲开的意思。

    “您上班说得已经够多的了，难道下了班了还不放过我！今天可是休假！”林颖侧身贴在了墙上，这样的角度看着蒋店长着实有些累。

    “我这是作为朋友的友情提醒，你这个头脑简单的笨女人一定要听！”蒋店长第一次这样评价林颖，这叫她多少有些难以接受。

    “你……”林颖忍住了下面的脏话，不是不敢开口，只是怕惊扰了左右的邻居。

    “怎么，气急败坏了！？”蒋店长的讥讽汹涌来袭。

    “姓蒋的我跟你往日有冤，可近日可没有仇啊！你不要瞪鼻子上脸啊！”林颖压低了嗓音，仰头仰得她脑袋有些眩晕。

    “话说咱们往日也没有冤的，有的只是我们的美好回忆。”蒋店长松开了一只手，拉上林颖的胳膊就要向下拽。

    “我今天实在太累了，有话到我屋子里说吧！”时间尚早，林颖确实也没有睡觉的意思。

    这么长时间的对门加上上司领导，林颖对蒋店长已经不再那么戒备，换句话说，心里的怨气已经消得差不多了，再看到蒋店长身体内的荷尔蒙也不会无缘无故地增多了，即便是躺到一个床上，估计也只剩下暴打一顿的愿望了。

    这对于蒋店长来说实在不能称之为一件好事！

    “你要我进你的房间？”这是第一次，林颖说出了这样的话，蒋店长出奇地用手指了指林颖的房门，他以为这辈子都不会等到这一天了。

    “只要你老老实实的，我还是有耐心听你唠叨几句的！前提，你要是敢有一分的非分之想，就不要怪我不客气！”林颖恶狠狠地威胁，蒋店长如释重负地微笑。

    这个对门他渴望了太久，那里面的一切都叫他好奇，今天这突然的惊喜实在太意外，幸福来得太突然，蒋店长也有些难掩激动。

    “放心，春天已经快要过去了，我的荷尔蒙没有那么旺盛了。”蒋店长屁颠屁颠地跟在了林颖的身后，伴随着咔嚓的声响，那个阻断了他多次的门终于向他敞开。

    屋子里还残留着主人的气息，开了灯才发现，林颖的被子还在床上胡乱地摊着，桌子上的凌乱也没有来得及收拾，索性没有内衣之类的物品到处堆放。

    林颖无须在此人面前过多的掩饰，说句难听的话，她哪里他没有见过？这样也更好，既不隆重又不严肃，免得某人又开始胡思乱想。

    “这不是你的风格啊！难道以前都是装出来的干净？”蒋店长欣赏这难得一见的场面，脸上露着得意地微笑。

    “同学蛋糕店开业，早晨去帮忙了，还没来得及收拾！”林颖摊在了沙发上，浑身疲乏的细胞都开始松懈了下来。

    “介意我坐在你的床上吗？”蒋店长环顾了一下，唯一招待客人的沙发已经被林颖占据，除了床，估计也就只有地板了。

    “介意，现在天气已经暖和了，你可以坐在这里！”林颖在自己的眼前比划出了一块地板的地方。

    果然，蒋店长的待遇与众不同！

    “怎么，你就是这么招人待客的吗？”蒋店长不以为意，但还是抱怨了一下。

    “客人？你是说你自己吗？”林颖疑惑地打量一下蒋店长。

    “不然呢？我还是主人不成？”蒋店长不放过一丝一毫的机会，当然这样的油嘴滑舌只能叫林颖想把他给哄出去。

    “是不想在这里继续待下去的节奏吗？”林颖轻蔑地眯起眼睛，嘴角已经撇向了天。

    “待，待，待，一定待！”蒋店长连忙微笑抱歉，能够进来已经算是意外的惊喜了，他当然不能一次奢求太多，坐在地板上已经很好了。

    “你最好长话短说，我有点儿累，说完赶紧走人。”林颖揉着太阳穴，这一天的疲劳劲儿到现在全都找了上来。

    “我的这些话还真是短不了。你要是累呢，我可以免费提供按摩，外带夜宵也没有问题，当然，陪睡……”蒋店长咂摸了几下嘴，得意地还想继续下去。

    “哥乌恩……滚！”林颖一指门口，随时都有叫这个人滚蛋的意思。

    “玩笑，玩笑，总以为我们的关系已经很熟悉了，忍不住就想和你开玩笑。当然，也是心里话。”蒋店长赶忙收敛自己的情绪，在这个女人面前，他既不能太拘谨，当然也不能够太放松。

    “最好把你的心放在家里面，再来和我聊天。否则我会把它挖出来喂狗的。”林颖深深地吸了一口气，这个流氓，果真还是得用流氓之法来对待。

    “什么时候变得这么狠了。”蒋店长一吐舌头，不过真的可以的话，他宁愿自己动手把那颗已经悔得发绿的心亲自挖出来承给她看！

    可是，仍然没有如果！

    “别墨迹，赶紧说的正事儿，说完赶紧……”林颖斜了一眼。

    “哥乌恩滚是吗？”蒋店长淡然一笑，看来他很清楚自己的处境。

    “知道就好，有话尽量短说。”林颖鄙夷地看了一眼蒋店长，本来是想客客气气地对他的，可这个家伙自己不自重，就不怪她翻脸无情了。

    “我现在有一个问题先要问你。”蒋店长仔细地凝视着林颖，那张熟悉的脸庞此刻有点儿倦容，但比从前更成熟了许多，也更加女人味了许多，如果当初自己不做出那样的举措，或许现在这个女人早已经成为了自己的妻子，或许是孩子他妈也说不定。

    可现实就是现实，容不得人胡思乱想，更容不得从来。

    “那就问，不过是否能够回答你我可不敢保证。”林颖半睁开了眼睛，对这个男人还是不要过分地承诺什么比较好。

    “我想问的是，你和我……我们之间……还有没有可能……？”蒋店长的忐忑在这一句话后显露无疑，他盘腿坐在地板上，双手瞧瞧地捏住了自己的裤脚，虽然答案已经在心，但他还是侥幸地想听到一个满意的答案。

    显然，这并不可能！

    “干嘛还问这么没有水准的问题，我不是早给过你答案了嘛！我们之间已经成为了过去，现在不可能，将来也没有可能！”这样的纠缠已经发生了多次，林颖都已经有些麻木了，拒绝起来没有一点的愧疚。

    看来还女怕男缠这句话也不一定正确，现在的林颖对这种纠缠已经完全产生了免疫。

    “看来你还真是不给我面子。”蒋店长难得的有些脸红，这么长时间了，不是他已经对这种重修旧好产生了懈怠，只是他更加明白，有些事情是勉强不来的，尤其是感情，更是如此！

    “我们现在应该不需要拖泥带水的了吧！那就赶紧说说你要说的话吧！”林颖微微一笑，很奇怪，现在和蒋店长谈论起感情上的问题居然脸不红了，心不跳了，连语气都舒缓了许多。

    “哎！也只能如此了，我还真是自作孽不可活！不过我提醒你的事情，希望你能认真的对待。”蒋店长严肃了许多。

    “那要看你说得是什么，还要看你说得有没有道理？”林颖睁开了一直谜离的双眼，蒋店长这样中肯的时候还真是不多见。

    “我……”蒋店长像是在挣扎些什么，只是开口说了一个字，又开始吞吞吐吐。

    林颖仔细地观察着蒋店长的表情，

    “要是这么为难的话大可以不说，我们之间没有这么深的交情，叫你这么为难！还有就是，你说了我也不一定会领情。”林颖看出了一些端倪，她不想在未知的事情上欠店长大人这么一个人情。

    “你现在怎么变得这么伶牙俐齿！”蒋店长微微一笑。