
    李伟怏怏地从沙发上起来，走进了眼前这个炊事重地，他在一个抽屉里面摸索出了一袋酱油，没有丝毫的考虑就用牙把酱油袋子咬开一个小口，把嘴里残留的塑料皮吐在了地上，之后把酱油挤进了小山早已经准备好的玻璃瓶子当中。

    “你就不能用剪刀啊！也不怕人家姐嫌弃你！”小山皱着眉头看着李伟把最后一滴酱油彻底地进到了瓶子，讥笑李伟的“不拘小节”。

    “我又没有传染病，她嫌弃什么！怕嫌弃下次自己早早准备好，这么点儿事儿还麻烦别人。”完成任务的李伟不想在厨房多待一分钟，将酱油袋子扔进垃圾桶后就挤出了厨房，走出来的时候还没忘了数落小山两句。

    “你这……”小山的话还没说完就被回来的小冯给打断了。

    “呀！今天是又要有好吃的了吗？”小冯带着一个女孩子从外面开门进来，首先就被满屋子的香气给吸引了。

    一直挎着小冯胳膊的女孩子连个脸色也没给，留下小冯自己进屋去了。

    “林姐，好久不见啊！”小冯并不在意，笑呵呵地和林颖打着招呼，看着沙发上悠闲自在的李伟，满眼喷火似的羡慕嫉妒。

    “是好久不见啊，你过得挺好啊！”见面的次数多了，林颖和小冯并不陌生，她看着小冯房间的方向开着玩笑。

    “恩，不错不错！不过我这比不了大伟！我最多也就是个奴才命，沾点儿艳福而已，大伟那可是十足的老爷命啊！”小冯吧唧了几下嘴巴不住地叹息命运的不公。

    不过似乎他的话的确有客观存在性。

    “一会儿一起吃啊！”趁着饭菜出锅的空当，小山高兴地邀请着。

    “不了不了，我们这都吃完了才回来的。”小冯指着房间连连摆手。

    “说得也是，这个时间，还带着女朋友，怎么也要叫人家填饱肚子才好。”这么多年一个屋檐，李伟见过小冯太多的女朋友，他不在乎对方是不是高兴，也不管自己的话是不是被人听到，反正小冯的女朋友都是临时的，最多也没有超过半年的。

    “亲爱的！进来帮帮我！”小冯屋子里传来了女孩子娇嗔的喊叫。

    “哦，来了来了！”小冯是先声应答接着朝几个人摆了摆手立马神速地赶了过去。

    “我的个天啊！还真是最佳男友啊！”林颖看得目瞪口呆，摇头不住地啧啧嗔怪。?都说着小子艳福不浅，看来什么事情都还是有它的理由的。

    “是啊！大伟要是能有人家小冯的一半儿，我就知足啦！”小山彻底地解下了围裙，也跟着林颖一起感慨起来。

    “他那是无事献殷勤，你们两个要是找这样的，哭都来不及！”李伟在沙发上直撇嘴。他从来都不赞成小冯这么寻花问柳，可说也说了劝也劝了，根本无济于事，他索性也就不闻不问了。

    可这并不代表他就赞成。

    “你自己做不到还打击别人！”小山整理了一下茶几上的碗筷，摆好了顺序。

    “谁叫你这么宠着他！以后有事儿你就指示他做，习惯了他就适应了。”林颖拍了拍小山的肩膀，安慰了一下这个辛苦的小妹妹。

    “他上班太忙了，好不容易休息了，怎么还能叫他干活儿！”小山抿着嘴儿看着大爷似的李伟，满眼都是心疼和不舍！

    “看，还是你舍不得不是！李伟，你的命还能再好一点儿不啊！”林颖朝李伟不住地使眼色，毕竟知错能改善莫大焉，何苦不给人家一个改过自新的机会！

    可惜林颖的眼睛都要挤出了眼泪了，李伟这个大爷就是纹丝不动。

    “我去厨房端菜！你们稍等啊！”小山也看到了林颖的眼神儿，她像是期许地站了一会儿，李伟的纹丝不动最终耗尽了她的期待，她也只好去把辛苦了一个多钟头准备的晚餐端上了桌子。

    “真是辛苦你了，我什么都没帮忙！改天我请客，你和李伟一定不要客气啊！”饭菜上齐，林颖搓着手尴尬地对主人的热情表示了赞赏。

    “姐，你说什么呢！我这都怕你嫌弃你呢。”小山本想叫林颖坐在沙发上面，这样可以舒服一些。可李伟老人家一直占据着大半个位置，林颖也不好意思喧宾夺主，她硬是把小山按在了李伟的旁边，自己则捡了一个小凳坐了下来。

    “姐，家里有酒，你喝点儿不？”小山像是思量了许久，她抿着嘴唇有些紧张地看了看林颖，不知道这样的提议能不能得到她的赞同。

    的确，这么丰盛的菜肴有点儿小酒再正常不过，小山的不情之请也没有什么不妥之处。

    可惜林颖今天的心情诚然是不美妙，再加上很长时间都没有接触酒精这种东西，她怀疑自己的酒品，担心被酒精催化的她不能控制自己的嘴巴，说出一些不该说出的话，表达一些不该表达的意思，或者流露出一些不该有的丑态。

    林颖在努力地思考，在暗暗地衡量，考虑是不是要接受小山的提议。

    “这么好的菜还没吃你叫人家喝什么酒，再说了，两个女人家的喝哪门子酒！”在这尴尬的几秒钟时间，李伟已经对他们家那口子的提议表示了否定。

    “女人怎么了，谁规定的酒只有男人能喝？”小山歪着脑袋看着李伟，像是下定了决心非喝不成的架势。

    “你自己能喝还以为别人也跟你一样嘛，你有没有问过人家能不能喝没有？”小山的坚决叫李伟有些不高兴，小山的提议的确有些突然，事先他并不之情，在他的心里也在思忖着一件事情，林颖是否真的心甘情愿那么做。

    小山尴尬地张了张嘴儿，想要说什么，但喉咙好像又被什么卡住，没能发出一个音来。她想过如何应对林颖的拒绝，在她的心里有一个底线，只要林颖答应她把酒拿上来即可，喝不喝都无所谓，她只需要把自己灌醉即可。

    “谁说我喝不了酒了！好长时间没喝了，我还真想了。小山，姐陪你喝！”林颖拍了拍小山的肩膀，在胳膊处佯装捋起袖子的模样，大有两人不醉不归之意。

    “行，姐，我听你的！”这次小山没有理会李伟阴沉的脸色，听到林颖的认可，她立马从厨房里面拿出了一打啤酒。

    是一打，两提，每提六个的那种，这的确惊到了林颖！

    “哇塞！你还真是好酒量啊！”林颖犯难地看了看小山，她脑子里从来没有想过要喝下去这么多，她疑惑地望着小山，又悄悄地看了看李伟，那个家伙似乎在嘲笑她不听好人言的下场。

    “喝着玩儿的，反正今天是周末，明天也不用去上班，咱们可以没有后顾之忧。再说了，即便真的喝多了，还可以叫李伟送你回去，大不了就住在我们这儿，叫他睡沙发！”小山用手指了李伟的鼻子尖儿，似乎她早已经想好了后果。

    “好吧，我今天就舍命陪君子了！”林颖自知此刻说什么都已经晚已。

    李伟没有理会小山的豪爽，也没有理会林颖的无助，他只是自顾地在自己的碗里盛上了米饭，没再说话。

    “来，咱们为小山辛苦地准备这么丰盛的晚饭先干一杯！”林颖拿过小山已经打开的一听啤酒，高高地举在了手中。

    “能请到姐来吃饭，我已经很高兴了！这杯应该为姐能够赏光来吃饭干杯！”小山也将自己的啤酒举了起来。

    两个女人此时把眼神都聚在了李伟的身上，这个男人的眼前已经放好了打开的啤酒，这也是小山准备好的，可惜他没有任何的绅士风度，连看两位女士一眼的功夫都没有，更没有顾及两个女人的面子，夹着菜就着米饭吃了起来。

    “李伟！”林颖吧唧了一下嘴，她的粗暴脾气即将发作，可此刻她还没有醉，她警觉地意识到，有女主人在，轮不到她这个客人发号施令。

    “姐，甭管他，今天我负责陪你喝，喝到你满意为止，怎么样？”说着小山已经把一听啤酒扬了起来，咕咚咕咚地灌进了胃里，动作太快，幅度太猛，林颖想阻拦都没有来得及，只能眼睁睁地看着她把一听啤酒都灌进了肚里。

    “姐，我干了，你随意！”咚地一声，空空的酒瓶落在了桌子上，重重地砸在了林颖的心里。

    “你这也太厉害了，我……”林颖踌躇地转动手中的啤酒，不知道该如何是好。本来她先举杯的意图就是想控制喝酒的速度，可没有想到，事情都坏在了李伟这个家伙的身上，只是那么一不留神的时候，小山已经抢了风头。

    “人家是客人，饭还没吃一口，就这么灌人家不合适吧！”李伟终究还是未能做事不管，没有人邀请他主动端起了属于他的那听酒，朝小山示意了一下，接着一饮而尽。

    “我替她了！咱们两个人欺负一个外人这怎么合适！”李伟微笑着看了看小山。

    !

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    