
    “信不信我打你啊！他就是咱们店的一个顾客而已，哪只眼睛看出来我们两个有什么关系的了啊！”对小季这种穷追不舍似的提问，林颖真是有种跳进黄河也洗不清的感觉。

    “你们两个在那儿嘀嘀咕咕半天，别以为我们都没看到！”小季像是得到了什么重要的情报，不依不饶，也不管林颖的脸色是不是难看。

    或许这就是胆大妄为的九零后，我行我素惯了。看到什么说什么，想到什么说什么，估计林颖和顾岩的一举一动早在他的眼里被定格为男女之情。

    “我严肃地告诉你，别在这儿添乱啊，好好的干活。再瞎嚼舌根子以后再出什么乱子别找我啊！”每当林颖不想解释什么的时候，她就开始用这种口气发狠。

    “哎，姐姐姐，别真跟我生气啊！咱店就你对我最好了，你要是不管我了，我在这店里可咋混啊！”再冷酷的九零后也不可能置自己的利益于不顾，在听到林颖的威胁后，小季也不得不求饶。

    不过也说实话，小季这个毛头小伙子也真是受益林颖不少的帮助，也多亏了林颖的一些说教，他才能在这里度过试用期后继续留了下来。

    “知道就好，一边儿待着干活去！”店里已经清静了不少，短暂的购物高峰过后店里的整体环境有些凌乱，林颖赶紧把小季支走。

    “林姐，我是啥样人你还不知道，再说了，你跟我叫劲还真的没用！瞧着那边那位没？早把你盯在眼里了，我你不用防着，如何对付那些人你可真得注意点儿。”小季眼神儿一瞟，目光的终点是店里的小李。

    “别人是别人，你别跟着一起添乱就行了。”林颖的目光并没有在小李哪里停留多久，过多的审视到显得林颖无端地心虚。

    “我怎么能跟那些老剩女一个样儿啊！再说了，姐，我可是你这边儿的啊！”小季也故作整理展柜下面的袖口，可嘴里却一直都没有消停过。

    “我谢谢你了啊！”林颖现在只能站在柜台后面等着顾岩交费回来。

    “不过林姐，你说你跟蒋店长店里都已经传得沸沸扬扬了，这现在又来了个这么个客户，你说你可叫我咋说你啊！”小季一副苦口婆心的模样差点儿没把林颖的鼻子气歪。

    “再跟着瞎起哄别叫我姐！”小季的话着实超过了林颖的心里承受范围，她再怎么隐忍也不可能对这样的泼脏水事件无动于衷。更过分的是竟然把蒋店长和她联系在了一起，看来有人的地方就有造谣这句话还真不是徒有虚名啊！

    难道在大家的眼里，她林颖竟是一个情史这么混乱的人吗？林颖真是比窦娥还要冤枉啊！

    小季还想张嘴解释什么，林颖铁青的脸色却把他的话吓了回去，简单弄了几下后，小季悻悻地去整理货架去了。

    “这交费的地方还够远的啊！”顾岩拿着单据回来，刚到柜台前就开始嚷嚷。

    “这才几步路的距离你就嚷嚷着远，看来你还真该锻炼锻炼了。”林颖的话带着嘲讽，接过顾岩递过来的单据看了两眼，随手放在了抽屉里。

    “这个主意不错，我还真是应该多锻炼锻炼了。”顾岩频频点头，对林颖的提点表示严重的认同。

    “这是您的衣服，请拿好，欢迎下次光临。”林颖不想再跟顾岩多费任何的口舌，没给对方任何说话的机会，直接就送了客。

    “嗯，我下次一定会光临的。”顾岩才不理会林颖的迫切送客。

    “我不是这个意思，这只是我们的习惯用语。”林颖转身出了柜台，不管怎样，房间里到处都是监控，她客不想落下个怠慢客人之名。

    “我也会习惯多来这里的。”顾岩非要把林颖搅在里面才肯罢休。

    “这么多衣服够您穿一阵子的了，短时间内应该不太需要更换了。”林颖的一只手已经伸在了身体的侧方，指向当然是店门。

    “这点儿衣服怎么可能够！再说了，这只是上半身的，还有下半身的，再说了还有内裤、袜子外套，什么的还都没选呢！”顾岩一脸地无辜，像是在责怪林颖没有生活常识。

    林颖叹了一口气，在工作岗位上她没有办法和客人发火，她在心里嘀咕下次打死也不换周末的班！

    “您的东西齐了，请慢走。”林颖再次做出了“请”的手势。

    “我记得你的上班时间了，以后来了还找你哦，林行政！”顾岩信步走出了店门。

    不用别人言说道明，林颖自己都很有理由相信，这样对话的男女之间一定是有点儿什么！

    “小林，你这一下子可没少卖啊！”看着顾岩刚刚出去，小李没话找话地凑了过来，与其说是恭贺林颖的功绩，还不如说是有意来打探一些男女私情。

    林颖再愚钝也知道这个人的真正用意，既然没有能够对付的金刚钻儿，林颖当然知道对这个难缠之人，躲为上策才是最明智的选择。

    “还好吧！可都是一些t恤，也没什么太值钱的东西。”林颖从未有过想要找点活儿干的冲动，眼睛盯着柜台里面已经被小季整理一番的袖口不得不再摆弄一番。

    “啊！对了，有一件a3089的衣服改价格了你看了吗？”小李的惊讶像是有备而来，只是她这个时候才提起不知道居心何在。

    “改价格？”林颖心里一惊，那个顾岩刚刚选中了一件a3089的t恤，看来小李的用意是来问这个，可见她当时就已经看到了这种情况，当时她闭嘴不提，现在来冒充好人，这个人可这是太可恶了！

    怨天尤人此时是没有任何意义的，何况敢做敢当也未尝不是大丈夫的果敢胸襟！小李可恶，可她林颖要是没有这样的失误，人家也捡不到这样看她热闹的机会！

    小李的话属实，那林颖要做的只有两种选择，一是迅速找到顾岩，协商把差价补回来。这个办法最为简单，也最没有任何的损失。可别说是这个难缠的顾岩，换作其他的顾客，平白无故地就说衣服的价格张了二百块，换作谁心里都不会舒服，当面抱怨甚至是数落，你都得忍气吞声地听着！二十自己认倒霉，这种做法最为“有骨气”，不用找别人低三下四，更不需要逆来顺受地听别人得教训。

    可林颖明明是好心替班，现在还要当着个冤大头，她当然是心不甘情不愿！要不是方才一直在琢磨着如何将顾岩这个瘟神迅速地送走，自己也不会那么草率地填写交费单！

    可悔之晚已，这个世上最难买的就是后悔药！

    “在邮件里写着的，我以为你知道的。”小李瞪大了一双“无辜”的眼睛，看着林颖装出十分惊讶的样子。

    “你tm”的要真是关心我就早点儿过来，顾岩交费用了那么长的时间你在一边儿慎着，这买主前脚刚走，你后脚就来送“友情”，你还真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了啊！”林颖满脸的犹豫，眼巴巴地盯着小李，看她大发慈悲的完美表演，在心里恨不得慰问一下她的全家。

    不过这话说来也怨不得别人，本来每天早晨查看邮件是林颖的必备功课，可今天她是来替班儿的，还是做起了营业员，盼了一个礼拜才得来的休息日被这样无端地侵占，大脑还处在歇班的状态没能得到及时的调整，替班工作做得差强人意不说，还把自己的本职工作都给忘在了脑后，林颖想想都觉得懊恼！

    “降了还是升了？”林颖抱有一丝的幻想，怏怏地发出了探询的声音，真希望那张讨厌的脸能够传达出叫自己高兴的消息。

    “当然是升了。”小李的嘴唇向下呈现了一个弧度，惋惜的表情已经对林颖抱以了同情，用手比划了一个二。

    “二十？”林颖瞪大了眼睛，当然知道不可能是二十这么简单，要不是两千块，她已经感谢佛祖的照顾了！

    “妹妹，是二百啊。”小李亲切地叫了一句妹妹，不知道的人还以为两个人的关系有多么的要好，不过她着重强调了一下在二十后面应该再添一个零的问题。

    “那不行！”林颖说话的时候飞快地追了出去。

    钱不是问题，有没有钱也不是问题，可问题是不能把这钱搭在那个家伙的身上！如果是二十也就算了，就为了自己愉悦的心情，林颖都不打算追讨，可这是二百！就算自己掏腰包替那个家伙垫上，可人家根本都不知道这件事情，领情与否不说，这钱花得着实是冤枉！即便捐给需要的人，还能帮助人家解决一下困难，也算是积德行善之事！浪费在那个家伙身上就是白白扔了水飘！再说了，那么有钱的人不给我捐点儿也就算了，休想从我身上榨取什么好处！

    林颖满脑子的家愁国恨全都怪罪到了顾岩的身上，没有等到大脑的完全支配，脚步已经冲出了店门。

    “帮我照看一下，我马上回来！”林颖一个趔趄差点儿没撞到店门上。

    “当心点儿！”小李的关怀从来都是迟到的。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    