
    倒是林颖，此刻有点儿格格不入，不论是装扮还是内心。

    不过能有什么办法，只要赢得了男人的心，表面的一切都只不过是浮云罢了！

    “姐，快别听他瞎说了，你没听见他平时是怎么数落我的呢！”小山娇羞地在李伟的胸前给了一拳，李伟没有佯装在胸前揉了揉。

    林颖看着小山竟有些失神，那个干瘦的胸部不知道被林颖捶打过不知道多少次，可每次都不及这次叫林颖印象深刻。她想像不出两个人的日常，她也不敢去想，她害怕太过甜蜜的场景她经受不起！

    “这正说明他很在乎你嘛！”林颖干笑了两声，一丝落寞从眼神中一闪而过。

    “说得就是，跟着你姐学着点儿，知道不。”不知道是故作表演还是日常再现，李伟今天表现得有点儿过分的活跃，像是在享受自己的幸福，像是在外人面前的爱情宣示，又像是一种无声的抗议！

    “我可得跟着姐好好学习学习！”小山挽起了林颖的胳膊往李伟的房间里面拉，林颖看了一眼李伟，这个家伙却自顾地先度了进去，林颖也只好跟着小山的脚步走进了她曾经非常熟悉的房间。

    一切似乎没有什么太大的变化！只是干净了一些，整洁了一些，空气的味道中多了一些女人的味道，陈列和布置没有什么太大的变化，熟悉却有着说不出的陌生。

    “你女朋友这小嘴可够甜的啊！”话是在夸赞着小山，可林颖却不经意地看了看李伟，她想从李伟的表情当中，或者是眼神当中寻找她所希冀的躲闪。

    结果有点儿叫人失望，因为李伟从来都没有给过林颖一个正面的眼神。

    在女主人热情的招待下，林颖在李伟的房间里得到了床上的位置，李伟照旧坐在他的电脑桌前面，小山则陪着林颖一同在床上落座。

    小小的单人床上已经多了一个抱枕，但林颖第一眼就看出了那上面有被脑袋压过留下的痕迹。它静静地在林颖熟悉的李伟的枕头的旁边，像是一个摆设，可在林颖的心中，那和一块沉重的石头没什么区别。

    在林颖落坐床上的第一时间，她就发现了这个有点儿叫人憋得慌秘密！

    林颖的眼神很快从床上那个象征性的枕头旁边拔了出来，在回转的过程中，她的目光终于和李伟的目光不经意地碰到了一处，林颖坚强地想要寻找一个对视，可惜李伟仍旧没有给她这个机会，只是那么短暂的交汇后就离开了。

    林颖自嘲起自己的嫉妒心！人家可是李伟的正牌女朋友，人家可是有着李家父母的认可，人家可是千里迢迢投奔男朋友的小女生，人家可是正当花季的年轻女孩，当然李伟也是正当年的男人！种种关系罗列在一起都不难得出两个人同床共枕的结论。

    这样安慰自己后，林颖的内心依旧酸楚。

    “我和大伟上午随便买了点菜，也不清楚你的喜好和口味，大伟说你不挑食，吃什么都可以！我们两个就随便买了点，姐你还不要介意啊！”小山依旧一脸的笑盈盈，看样子是应该要准备晚饭了。

    本来这样的说辞无可挑剔，但林颖可能有点儿太过敏感，她觉得小山几乎是句句不离李伟，像是在有意针对她！

    的确，有的时候女人的直觉不单纯是简单的矫情，承认与否认都不重要，时间总能揭露事情的本来面目。

    曾经以为被自己占有的李伟现在完全偏向了另外一个陌生的女人！林颖只是那样呆呆地听着，时不时地点头，满脑子已经凌乱的不可收拾。

    “我……确实不太挑食，而且饭量还很好哦。”此时林颖的腹中没有一点饥饿的感觉，说是不挑食还不如说是没有胃口，按照现在的情形，任何美味珍馐摆在面前都是一个样子，勾不起她的任何胃口。

    可她还偏得装作一个十足吃货的样子。

    “真的好羡慕姐啊，不节食身材还能这么苗条，不像我喝凉水都长肉！”小山在自己的脸蛋子上掐了一下。

    都说女人见女人分外眼红，可小山却过分地谦虚。她不能说是胖，最多也就是脸蛋上有一些婴儿肥。可她却这么一味地贬低自己，林颖看着这个小女孩子，最初淳朴的印象似乎有些动摇，她不知道小山的心里到底知道了些什么，不过她的感觉是，这个女孩子似乎知道了一切。

    “没见你哪天喝凉水了，饭量比我还要好！”李伟一直盯着这两个女人，听到这里的时候插了话。

    “你……”小山撅起了小嘴儿。

    “别听他的，你根本都不胖，这样的婴儿肥也才真的可爱。”抛开脑子里的胡思乱想，林颖还要应付眼前的女主人。

    “可爱什么呀！我才羡慕你这样的，皮肤这么好，这么有气质，穿的衣服也这么漂亮，连我这个女的都嫉妒你，还能有哪个男的看了不喜欢啊！”小山的表情很是真挚，像是在极力地表明自己说得每一句话都是真情实感！

    可女人和女人之间是同性相斥，林颖根本不用多想就知道小山这谬赞当中有几分真诚的成分。

    “你就不要胡乱安慰我了，你姐我现在正是剩女一枚！光棍一个！我倒是没看出哪个男的喜欢我，要我说啊，像你这样的女孩子才可爱呢！”林颖的眼神在李伟的方向游离了一下，她窥探到了他的一些不自在。

    “那是那些男的都太平庸，不敢高攀你这么优秀的！你说对吧，大伟！”像是证实自己的判断，也像是在极力肯定林颖的价值，也像是一种无声的宣战，小山把李伟也拉进了此刻的话题。她瞪着眼睛盯着李伟，像是需要得到他的肯定，又像是窥探他飘忽的内心。

    李伟在些许尴尬之后表现了从容镇定，林颖完全看在了眼里，对于到处都躲避不开的婚恋话题，她此刻又本能地选择了沉默，头脑中的某一根弦也在极力地绷着，她也希望听听李伟的高见。

    “你还是管好你自己吧，少管别人的事情！”像是在训斥自己多年的老伴儿，李伟这样呵斥着小山。

    林颖的心如梦方醒！

    “什么叫别人的事儿啊！姐怎么能是外人呢，这么大的城市还能碰到老同学多不容易！你也得操点儿心啊！”小山的脸上洋溢着幸福，似乎对李伟能把里外分得这么清楚十分满意。

    “我已经都听天由命了，现在到觉得一个人也不错！”林颖的表情冷淡，目光凶冷，看着李伟的眼神似乎要喷发出一道火光。

    难道这就是男人吗？之前对你百般的娇纵，纠缠不休地表白，可一个转身，所有的一切都消失不见了，曾经的追求对象转瞬成了别人！李伟也不过如此，做不成恋人，他宁愿选择放弃朋友！

    “那可不行，我妈在家就总是教训我，女孩子要对自己好一点，大好时光就那么几年，趁着年轻就得找个伴儿，女人再要强，这一辈子也还是要有个疼爱自己的老公，有个幸福的家庭，不然到老了，肯定会后悔的。我妈没啥文化，可老人的话总归还是有她的道理的！姐你这么优秀可不能白白浪费这么好的条件啊！”小山喋喋不休的诉说着老人的谆谆教导，言辞很是恳切，表情很是真挚，真挚的就像你身边的亲人极力地关心着你的冷暖，忧心着你的生活。

    林颖知道这话是对的，不仅是小山的妈妈，她自己的亲老妈何尝不是这样的念叨着！可她和小山真的有这么亲密吗？亲密到第一次见面就开始忧心她将来的生活？

    至少在林颖，她不会做出这种僭越的事情来的。

    “大伟，看看你们公司有没有特别优秀的，给姐介绍一个！”小山在这个话题上表现的十分地亢奋，喋喋不休地还要给林颖当红娘。

    林颖也好奇李伟的回答，她默不作声地也看起了李伟，心里在想，看你能给我找个什么样的。

    “我们单位哪有什么像样的，就我一个能拿得出手的还名草有主了。”李伟扶了扶眼镜，眼神却放弃了注视着他的两个女人盯在了地板的某一处，

    “就你还算名草呢！也就配我还算凑合。”小山骄傲地扬起了下巴，眼睛自然四十五度下垂似的俯视了一下李伟，只是那么一下下，当李伟抬起头的时候，她得意的眼神瞬间就暗淡了下去。

    “怎么睡那么晚？”这是李伟第一次主动提及的话题，在小山热烈地想要给林颖介绍男朋友的时候不当不正地想起了林颖有说过她早上才睡去的。

    小山还想继续罗嗦的话题被这样打断了，她莫名奇妙地看了看李伟，又侧过身来看了看林颖，满面狐疑。

    “哦，……工作上的事情没处理完，想着回来弄，没想到弄了一个晚上！”林颖张了张嘴，本想跟李伟唠叨一下顾岩的事情，可现在这个样子，她把一肚子的牢骚自行消化了下去。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    