
在外人看来，无论是这段重修旧好的恋情，还是这对再次牵手的前世鸳鸯都在朝着喜人的结果做着各自的努力。

    林颖的“预言”暂时来看算是失败了，可不知道怎的，内心的恐慌却从来没有消失，反而在各种迹象都完好的无可挑剔之时愈演愈烈。

    蒋鑫曾旁敲侧击地“教育”林颖，她这种吃不到葡萄非说葡萄酸的做法很不君子。林颖嘲笑他不是女人怎会知道女人的缜密心思！虽然没有过多地在背后对他人的恋情品头论足，但至少在观点上，林颖和蒋鑫两个人完全站在了对立面。

    对与错，福与苦这些都与林颖无关，可这么多年的情谊，这么多年的信任，这么多年的心心相吸，林颖希望自己是错的。

    蒋店长的登堂入室应该感谢李伟这段不靠谱的恋情，要是林颖还有一个召之即来的倾诉对象，顾及蒋店长现在仍然只是一个对门的邻居。

    算不得什么重归于好的契机，只是在一起吃吃饭，聊聊天，两个同是外乡的都市人彼此消磨孤寂的伴儿。

    今天在面对徐燕的问题上，蒋店长又过分地高估了自己的身份和地位，擅自诚实地提出了自己的主张！

    不过林颖还是有自己的原则，对于这种成人之美的事情当然不会轻易拒绝，更何况这个人还是徐燕。

    自从林颖辞职了那份销售的工作来到了店里，由于环境的原因，加上工资水平的有力支撑，林颖的衣着品位已经有了显著的提升，再加上前任店长的一路指点，林颖的化妆技术也已经突飞猛进，就连平日里上班挤公交，林颖也获得了颇多的回头率。蒋店长都曾醋意满满地讽刺林颖，女人还是不要那么招风为好！

    为了把自己的角色充当好，为了昭然若揭地显示她林颖对朋友的满腔热血和大公无私，林颖当天没有施任何的粉黛，连保湿的唇膏都给省了。

    在衣柜里面翻腾了半天都没有找到合适的服装，突然想起来这么多年光顾着追寻时尚改变自己了，不知不觉中，衣柜里面的衣服都已经改头换面。

    别的女孩子翻腾衣柜都是在找最为光鲜亮丽的服装，可林颖现在翻箱倒柜的目的竟是在找寻最为土气的衣着，这不得不说是林颖和徐燕友谊的回忆录中颇为有趣的记忆。这份珍贵的记忆，不会随着时光的流逝淡去色彩，不会随着物是人非的转移消失殆尽。

    幸好林颖还算是一个念旧之人，在收藏的旧衣物当中还有当初年少时的旧物，数量不多，可应对此次的任务应该是绰绰有余。看着留有大学年少时光的T恤衫，不禁感叹，还是那个无忧无虑傻乎乎的林颖最为快乐！

    牛仔裤t恤运动鞋，这身被林颖已经抛弃了很长时间的行头又重新被检拾回来。

    俗话说人靠衣裳马靠鞍，可这两年的奢侈品专柜的工作潜移默化地影响，林颖的气质已经完全改变，加上禁造牌子的容颜，这身曾被徐燕鄙夷的打扮如今林颖驾驭起来多的是青春和活力，看不出从前柴火妞的痕迹。

    幸好这样的装束是不入徐燕的法眼的，更和相亲这样的场合风马牛不相及，所以在徐燕的眼里，今天的林颖完全够仗义！

    也难怪徐燕对活力四射的林颖没有任何的抵御心里，在看今天的女主角，花尽心思的打扮连林颖都不住地点头啧啧称赞。

    知性中透露着些许的性感，低调中带着那么点点的张扬，淡雅的颜色衬托着白皙的肌肤，一席粉蓝色的连衣裙飘飘然修饰窈窕的身材，即膝的长度保守却不失时尚。微微卷起的超大波浪卷垂在两肩，洗发水的淡淡清香清新提神，满面的精致装容看不出任何浓妆艳抹的痕迹，自然可亲又光彩夺目，那双忽闪忽闪的大眼睛此刻更是多了几分的勾魂，香奈儿最新款的单肩小包包闪闪发亮，沙金色的高跟鞋少说也有十公分高，本来不及林颖身高的徐燕，现在看来已经完全压住了林颖的身高。

    不得不说，认识徐燕这么久以来，今天的徐燕简直可以用脱胎换骨来形容。从头到脚美得无可挑剔！

    都说高跟鞋是女人的第二生命，此刻的林颖算是彻底地领悟了这句话的真谛，不用过多的修饰，只是脚下踩着这样的高度，身姿自然就挺拔了起来，走路都是灵动的婀娜。可惜林颖只有羡慕的份儿，不时没有被诱惑过，只是那脚指头钻心的疼痛彻底击垮了林颖那不够坚决的决心。

    “大姐，你叫我穿得随便一点儿，可你自己却倒饬成这个样子！你这司马昭之心也太昭然若揭了吧！你还真是纯心叫我难堪啊！”林颖心中小小的嫉妒油然而生。

    谁说林颖没有攀比之心，只是没有融入应有的场合，现在的林颖就特别想把自己也弄得光鲜亮丽，管它是不是为了陪衬好友相亲，即便没有那么几分的妩媚，也不能在这形式上输得这么的惨烈！

    “啊呀！咱俩都多少年的关系了，我怎么会叫你难堪。再说我也没怎么倒饬，不就是这个包包扎眼了点儿嘛，到时候我把它给你背不就完了。”徐燕收敛了自己在镜中各种臭美的姿势，对于林颖批评似的赞美，其实心里早已经乐开了花，可嘴上还是装作谦虚的样子。

    “行啦，看你那嘴咧的，都快到耳朵根子了，鬼才相信你这表面的谦虚。”林颖抱着肩膀仔细地打量着徐燕，这个家伙美得连女孩子都心升嫉妒，还真是难以想像今天相亲的男主角会有理由拒绝眼前这位美人！

    “啊呀，我就就是想找个男人嘛。我都这么大了，这点小心思也不算过分吧，就算是为了勾引也得把功课做足！不过你也放心，要是我们两个真的成了，我叫他也帮你在他们单位物色一个，没准儿到时候咱俩还能一起举办个集体婚礼啥的。”女孩子在说到爱情的时候总是充满期待和憧憬，连徐燕这样阅男人无数的人也会眼中透露着耀眼的绿光！

    看来还真是沐浴在爱情中的女孩子最美丽，单纯这样的一种憧憬，已经叫备受打击的徐老板精神焕发了。

    “行啦，还是想好你自己的事儿吧！我就不用你操心了，缘分这种事情是可欲而不可求，再说我可没想过相亲。”林颖在情感路上的被动是徐燕一直所不认可的，现在都是什么年代了，一直在叫嚣着男女平等，那在感情上也应该是一样的。男人可以追求女人，女人当然也可以追求自己心仪的男人。

    不过这是徐燕对平等的理解，林颖并不认同！

    “相亲怎么了？这可是老祖先就有的传统。”徐燕抖动着肩膀表示了前所未有的惊讶，大大的波浪卷随着抖动活泛了起来。

    “没有说这样不好，只是觉得两个素不相识的人为了达到在一起的目的尴尬地坐在一起，罗列自己个各种优势条件以供对方品味，我实在是有点接受不来。”林颖咂摸着小嘴儿，不是她太过挑剔，只是这样太过目的话的相亲在她的思维中和菜市场挑选菜品没什么两样。

    “你这人就是太想不开，记住，不管什么形式，一切能够达到目的的形式都是好形式！”徐燕完全能够理解林颖的想法，只是都奔三的年纪还有这样的羞涩，也着实叫徐燕头疼，要不是认识林颖这么多年，她一定会认为林颖是在做作。

    “恩，这句话的确是够实在，我也尽量向你学习，行了吧！”林颖勉强一笑。

    “不用学习，我会把你的可欲而不渴求的缘分放在心上的。不过今天最要紧的是我的如意郎君，一会儿到了的时候，你多多帮忙，多多美言。我要是说话办事哪里不周到的你也尽量多提醒一下我，说话不方便可以搞小动作，实在不行发个短信啥的也可以。总之，我今天的最大愿望是将男医生拿下，你的最大任务就是配合我把男医生拿下！听懂没！”看着徐燕如狼似虎的眼神和势在必得的架势，林颖真替那个所为的男医生捏了把汗。

    “这个任务太艰巨了，能不给我这么大的压力吗？我只是个打酱油的好不好！”林颖的确感到了前所未有的压力，她连自己的因缘都不重视，现在却被赶鸭子上架，为别人的爱情摇旗呐喊。

    “没有压力就没有动力，我相信你有这样的实力，我们一起加油！”徐燕干瘦的拳头在林颖面前一挥，林颖趁机回击了一下，不料触及到徐燕冰凉的体温。

    “不会吧！”林颖惊奇地盯着徐燕，这可是有着雄心伟略意气风发正在创业的徐老板，现在竟为一个相亲对象搞得双手冰凉！实在不可思议。

    “你以为呢，我这都紧张一晚上了。吴妍和志强那两个家伙也叫我折腾得够呛，谁叫他们今天都有正事儿要办，现在也只能可怜你一个人儿了。”徐燕冰凉的手指划过林颖的面颊，在这炎炎夏日还能有如此的清凉，凉得林颖打了个寒噤！