
    恬静的林颖是那般的美好，美到顾岩差点儿失了神。

    “迷人？你是在讽刺我吗？”林颖“扑哧”一笑，这也是林颖自上车以来最大幅度的情感表现。

    不是对赞美的喜笑颜开，着实是对顾岩的赞美不敢苟同。

    “怎么？我这么真挚像是在说谎或是讽刺吗？”顾岩略显吃惊，同时也在疑惑是哪里的疏忽叫这个女孩子有这样的错觉。

    “有些事情不是表面真挚了就意味着是真的，我虽然性别为女，也有女性的一些个小毛病……”

    “你还有小毛病？”没等林颖把话说完，顾岩就着急地打断了，他只是好奇，这个女孩子口中的小毛病到底为何。

    “看不出来你这个人还挺八卦的啊！怎么喜欢打探别人的隐私吗？”林颖皱了皱眉头，责怪自己一步小心就要在这个讨厌的人面前揭自己的短了。

    “首先这不是八卦，其次这是你自己说出来的，也不能算做我的打探对吧！”顾岩执迷地想知道答案。

    “别这么小气嘛，都说是女性的通病了，说出来也无伤大雅的！”顾岩天看地看了看嘴唇又有些撅起的林颖不自觉地笑了。

    “小毛病就是总以为自己是天底下最漂亮的女孩子，还有就是做着有朝一日成为灰姑娘的美梦行了吧！”一时情急，林颖又不会撒谎，就把自己的真实想法给说了出来，可话音刚落，林颖自己就已经羞愧地脸色发红了起来。

    顾岩禁不住哈哈地大笑起来。

    “就知道你会这样，嘲笑就嘲笑个够吧！”林颖破罐子破摔了起来，反正在这个男人面前已经出过丑了，也不在意给这个男人留下什么美好的印象，只要不是在自己的白马王子面前出丑比什么都强！

    “我这可不是嘲笑，是发自内心的……”顾岩咂摸了两下嘴，其实是想说发自内心的喜欢，可话到嘴边却发现此刻说出这样的话来似乎比嘲笑还要过分，所以他不自觉地省去了后面的部分。

    “不过也没什么关系了，我还是有自知之明的，知道迷人啊，漂亮啊这些个美丽的形容词向来和我没有半毛钱关系，所以麻烦你以后也不要再寐着良心谬赞了。”林颖不擅长阿谀奉承，对别人的夸赞接受起来也有些别扭。

    何况在她的心里，她本就不是一个有魅力的女人！她所接受的迷人是应该像徐燕那样，有着万种风情的，说着各种情话的，还可以躺在男人怀里温柔撒娇的……

    可这些，她从来就不会！

    “看来我们两个的确不是一路人，我就喜欢别人的夸奖，而且百听不厌，即便我知道那是假话，但我依旧选择喜欢听！”顾岩颇为得意，对这种“病”不但不加以反思反倒颇为得意。

    “你现在才知道啊！不过也不晚。”终于听到了顾岩说出他们两个不是一路人的话语，林颖暗自庆幸自己没有一时意乱顺着顾岩的夸赞执迷下去。

    “但是我们太过互补！这是不是更好！？”顾岩狡黠地一笑，这个“傻”姑娘还真是没有心计，他的本意正是这补充的后半句。

    本来以为可以告一段落的纠缠再次被顾岩的互补论挑起了开头，也清醒了林颖渐趋混沌的意识。

    夜晚的路况总是那么的好，一路的畅通无阻缩短了往日漫长的路程。只可惜，天不遂愿，顾岩此刻更希望来一场声势浩大的堵车阵容！

    “你们这些自以为是的人是不是都喜欢听别人的夸赞都？”林颖不觉一笑，互补与同路对她来说都不重要，不过这到叫她想起了徐燕，记得那个家伙也喜欢听别人的夸奖，倒是林颖时常的打击也惹得她不高兴。

    可是没办法，徐燕自己也知道，只有林颖吴妍这些人才敢和她说真话，说难听的真话。这么多年的朋友，她徐燕可以什么都不顾，什么都抛弃，可这友情她舍不得丢弃！她选择接受她们的“忠言”，却无法背弃她们的友谊，更无法忽视她们的雪中送炭！

    “们？难道你身边还有这样的人？”顾岩颇为好奇，咬文嚼字地捕捉到了林颖的话中话，稍稍歪头看了一眼正享受其中的林颖。

    要是这个张牙舞爪的女孩子一直都这么乖顺该有多好！顾岩不自觉地一笑，知道这是一个奢望，至少在眼下是个奢望！

    “我们店长啊！”林颖当然不会出卖徐燕，也不希望在这个时候还把徐燕拿出来当谈论的资本。更何况这个顾岩和徐燕还有着之前的相亲事件，林颖就更不会把好朋友拿出来说长道短，更不希望在顾岩的嘴里听到有关对徐燕负面的不好的评价。

    至于那个蒋店长嘛！一是领导，说说也无妨，二来是这个人对林颖来说也着实无关紧要。缺点也好，优点也罢，就当作过过嘴瘾就好了。

    只是，这样一提蒋店长，那个鼻青脸肿的蒋鑫又在林颖的头脑中盘旋起来。

    自从出事那天到现在已经过去了近半个月的时间，林颖百般的关心，牵伴地询问，蒋鑫对自己的伤势始终绝口不提缘由。起初还能见到这位讨厌的老林聚，可或许是由于关心地过了火，林颖更是连这个家伙的面儿都见不到了。

    林颖打过电话，发过短信，可电话不是关机就是不接！短信更是没有一次得到回复。总之，这个始终缠绕在林颖身边，想摆脱都摆脱不调的难缠店长一夜之间像是彻底变了个人，从林颖的身边远去了，消失了，这下还消失的无影无踪了！

    这或许就是蒋鑫，和当初的不辞而别一样，这次也同样选择了自我逃避。不过林颖已经不再伤心，关心只是出于人道上的同情，既然别人不需要，自己也不至于爱心泛滥地到处施舍！

    今天正好碰到这个机会，林颖的心思又稍稍活动了一下，盘旋着到底要不要问一下顾岩？毕竟事件发生在两人的一面之缘之后，就算是查勘案情，顾岩也是目击证人的不二人选！

    毕竟是涉及到大打出手的品行问题，这样直接问是不是不太礼貌？若是打架应该是双方的，按照蒋鑫的容颜来看，那个顾岩应该也好不到哪里去，如今再看顾岩身上没有一点伤痕，脸上没有一丝挂彩，没有一点打架的痕迹！

    难道蒋鑫的伤势还是他人所为？如果真的是那样，林颖到可以完完全全地松口气了，这至少说明他的伤和她林颖没有关系了，至于他是怎么着了，还着实不在林颖担心的范围之内！

    林颖的疑问在头脑中不住地回旋，脑子里的疑问在经过一番辩驳之后偏向了息事宁人一端。

    “你们店长？是那个姓蒋的？”顾岩用鼻子哼笑了一声，满脸都写着蔑视，温柔的怜惜的眼神中也渐渐冷淡了起来，喷发出了无法言说的凶冷。

    “怎么？你们认识？”林颖一惊，看来顾岩和蒋鑫似乎还是有些渊源。

    “不是那天晚上我见到的那个……”顾岩省略下去的是畜生两个字，在林颖而言，他的话已经讲完。

    “对啊，就是那天晚上你见到的那个人。”林颖略显激动，她凝视着顾岩的表情，不知道这深沉的背后到底有何不为她所知道的秘密。

    “他可还好？”顾岩漫不经心地看着前方，脸上已经没有了之前的温和，真正的欢笑和强颜欢笑之间有多大的区别，此刻林颖已经完全看在了眼中。

    看来顾岩也不擅长表演，着实压抑的情感已经叫林颖感到了一丝不安。

    “你问这话是什么……意思？”林颖已经听出了顾岩话中的端倪，她惴惴地询问了起来，一种莫名的恐慌席上心头。

    “呵呵，我能有什么意思，只是作为你们的会员，询问一下你们的店长而已！没什么意思。”顾岩勇洒脱的微笑掩饰眼神中的凶狠，他的两只手全都放在了方向盘上，悠闲熟练的姿势已经换成了僵硬的专注，胳膊上的青筋已经暴露了出来，面部表情也换上了林颖显少见到的严肃，或者说是仇恨！在两腮处似乎还有极力掩饰的抖动！

    “就这么简单？”林颖的怀疑不是没有道理，只是她还是想确定一下，至少要给自己歉疚的内心一点安慰。

    虽然她不知道顾岩和蒋鑫的深仇大恨，但是她看到了他们的狭路相逢。

    “你还需要多么的复杂的理由？”顾岩不得不彻底地放下自己的恩怨，掩饰在这个纯净的女孩子面前不起任何的作用。

    “那到也不是。”林颖如释重负地叹息，至少蒋鑫的伤和她真的没有半点关系，这就已经足够了。

    “只是，他受伤了！就是见到你的那天晚上，被人打得鼻青脸肿。”林颖惋惜地讲述了蒋鑫悲惨境遇。

    “你觉得他的伤是我造成的？”顾岩故作惊讶，看林颖说话的样子，他猜测她应该对整个事件一无所知。

    “坦白地说你有最大的嫌疑。”林颖扑哧一笑，无端地这样怀疑他人她自己也觉得不好意思，更何况还当着人家的面儿表现了出来。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    