
    “麻烦你能不能想点儿健康有意义的内容！还监控，我就是想拉上你去我的车子那里，怎么还有监控什么事儿吗？”顾岩的手已经停止了力度，温柔地在林颖的胳膊上揉搓了两下。

    在林颖之前，他到是找到了一个监控，三百六十度地旋转他的身体，在一个最佳的位置，对着镜头摆了一个大写的v表情。

    “这下放心了吧！我已经被完全监控起来了。”顾岩收拢了那二的姿势，继续拉扯着林颖走向广场的一个角落。

    “切，什么啊！不早说清楚！“林颖也感到一丝丝的尴尬，喃喃自语地责怪了起来。

    “这有什么好说的嘛！都已经等到你下班了，当然是送你回家啦！是你自己想得太多而已，难不成你还真想跟我发生点儿什么？”顾岩的头顺着林颖耳朵的方向低了下来，在那旁边轻轻地耳语，一股暖流从林颖的耳朵传进心里，继而涌遍全身。

    “谁希罕叫你送我了，我还以为你等我是有什么话要讲，看来现在也没什么，那我也没必要麻烦你了，前面就有公交站，我自己走好了！”林颖窘迫地连声音都有些变了腔调，抽手转身想快速地逃开。

    “别糊弄我了，末班车早在半个小时前就已经开走了，如果你这个时候想要回家的话估计就得打车了。不过你发现没有，今天晚上的司机师傅好像特别地照顾我，都避开了这条路，看到没有？”顾岩并没有着急挽留林颖，只是经他这么一提醒，林颖不难发现，马路上安静地没有一点声音。

    本来下班就已经很晚，她又磨蹭了一个多小时，现在哪里还有什么出租可言！

    “现在没有不代表一直没有，大不了我在这里等一个晚上，明天早上肯定会有得吧！”嘴硬的林颖根本不想在这个时候对这个顾岩低头，顾岩的激将法反倒叫她加快了步伐。

    “姑奶奶，算我求你了行了吧！就给我个机会叫我送你吧！”顾岩慌乱地追着林颖，只几步就已经将林颖抓住，顺势抓住她的小手攥在掌心。

    凉凉的，湿湿的，软软的，细细的，林颖的手在顾岩的掌心被轻轻地包拢，之后五指又被悄悄地分开，和另外的五根指头交错在了一起。

    “这样你就休想再逃了，除非你不想要你的手指头了。”顾岩有意地把交织在一处的一双手在两个人的中间举了起来，这样漫不经心地举动似乎想要昭示他毫无不良动机。

    这样的先声夺人的确叫林颖躁动的心稍许安分了一些，既然对方这样“光明磊落”自己也不好再做矫情。

    顾岩的手指并不粗壮，可能常年不怎么接触阳光，或许天生就是这么一副白皙的皮肤，不仔细观看，那双手的确多了许多的秀气。偏偏林颖不是很白，这样交错的两个手到像是一个人的左手扣着右手的样子了。

    两个掌心毫无距离地紧贴在一处，真切地感受到了来自对方的温度，慢慢的传递，渐渐地互容，小心翼翼地牵扯，像蚂蚁从身体上爬过，痒痒的，麻麻的，……

    林颖的呼吸跟着这掌心的感受起了些许的变化，先是莫名地感到心脏跳动的速度加快；之后是呼吸有些渐渐急促；继而脸颊开始慢慢地发烫了起来，目不斜视的她极力用余光扫射身边那个“堂堂正正”的男人，依旧面不改色，不苟言笑，一本正经……

    夜色真的很好，能掩盖人的面红耳赤，能遮掩人的心跳不已，还能助人肆意地胆大妄为。

    林颖跟随着顾岩的脚步，轻微地清理了一下紧张的有点儿沙哑的嗓音，

    “我坐公交都已经习惯了，实在坐不惯专车。”林颖舔着嘴唇，这样尴尬的氛围她都不知道该如何打破，被攥住的手在悄悄用力地推扯，试图抽离那个宽大手掌的束缚，可每一次尝试都换来了更加牢固的枷锁。

    “习惯只是时间长短的问题，没准儿从今天开始你就习惯上了我的专车。”顾岩微微一笑，没有刻意地转过头来，只是那么稍稍斜视，林颖那忽闪的睫毛就已经映入了眼帘。

    难得这个年代还能见到如此娇羞的女孩子，说不上是希世珍宝也可以称得上是难能可贵了。

    顾岩的心里竟略过了一丝淡淡的悲凉……

    意外相遇的两只手继续着紧紧相依的姿势没有改变，太紧的贴合以叫一双手有了汗的痕迹。两个人的掌心都有一点痒痒的，湿湿的，滑滑的……

    顾岩的脚步并不快，林颖的跟随也是不紧不慢，诺大的商场前广场两个人走了有七八分钟，林颖才依稀地辩出顾岩口中的专车。

    在这个广场的一个偏僻的角落，还停放着一辆和这夜色浑然一体的车子，它停放的位置太过偏僻，以至林颖在环视广场的时候并没有发现它的存在。

    “感受一下你的专车，看看哪里不满意的尽管提！”在副驾驶的位置，顾岩停了下来，紧紧贴合的手似乎已经真的粘在了一处，或者失去了手的原有功能，只是另外一只手费力地在口袋中摸索出了钥匙，朝着车子一按，车子的锁发出了“喀嚓”的声响。

    “你可别折杀我了，我可没有什么要求，如果说非要有什么不适应的话，我觉得我的屁股还是更适合公交的座椅。”林颖咂摸了几下嘴，看着眼前这个黑色的豪华坐驾，或许对许多人来说这只是一个代步的工具，对顾岩也未尝不是如此，但对林颖来说，这已经成为了她梦想板的一部分，能否实现都未曾可知。

    “那就难为你的屁股勉为其难地坐一下吧！”顾岩扑哧一笑，这个女孩子还真是没有什么忌讳，这种话估计也就从她的嘴里说出来才不会觉得尴尬。

    “那我只能说声谢谢了。”林颖尴尬地看着顾岩，此刻她的手还没有得到解脱。

    “不客气。”顾岩盯着林颖，矜持的林颖竟叫他产生了保护欲！他强烈地控制了一下自己的思维，将这个yuang扼杀在了萌芽的状态。可人的自然反应不是单凭意志就可以扼杀的住的，只是那么两秒钟的时间，占有欲又从内心的深处悄悄升起。

    “你……”林颖低头看着被攥得紧紧的手，似乎都有了发麻的感觉了。

    “哦，对不起啊！”顾岩用微笑掩饰自己的慌张，用行动证明自己的健忘，紧握的双手当即松开。

    绅士地打开车门，一只手撑在了车门的上方，另一只手做出了请的手势，林颖整个人被车子和顾岩团团围了个严实，想要脱逃的可能性不是很大。

    林颖左右观看，前思后想，犹豫踌躇……

    “怎么，还怕我吃了你不成？”顾岩微笑，鼻子呼气时的气息都能在林颖的面部形成回应，她更紧张地向后靠了靠，谁知竟触碰到了顾岩的身体，整个人像是镶嵌在了他的怀抱……

    “有什么好怕的！坐就坐，长这么大我还没坐过这么好的车呢！”林颖尴尬地整理了一下头发，既然不能再向后退，那也只能选择前进了。

    她迅速地坐到了车里，至少可以躲避顾岩的体温还有那身体散发出来的味道。

    “这就对了嘛！有这样的福利当然就要学会享受。”顾岩爽快地关上了车门，绕道蹿进了驾驶室。

    当车门紧实地关闭后，外界的吵杂和闷热都一并被隔在了车体之外，这个封闭的车子就时一个与世隔绝的场所，安静的只有顾岩和林颖的呼吸发出的沉闷声响。

    林颖能够清晰地感受到自己狂跳的内心，不知道这样的感觉是不是应该叫做心跳，但她清楚地知道，自己正被这样的环境感染。

    是羡慕？还是虚荣？还是爱慕？林颖在矛盾地判断。

    顾岩的嬉皮笑脸也在这微妙的氛围中不见了踪影，坐在驾驶室中的他多了一分沉着的魅力，不得不说，闭上嘴巴的他的确显现出了应有的魅力。

    顾岩并没有发动引擎，路灯透过来的光亮在车厢里形成了暧昧的昏黄，林颖吞咽了两下口水，静静地等待着司机的启动，可时间似乎有些漫长，她不自然地干咳了两声。

    林颖的腰板儿一直笔挺地立着，她似乎还没有触碰到座椅的后背，在僵硬了几秒钟后，她在试探地寻找那可以作为支撑的背倚。很奇怪座椅的角度和她的身体刚刚完全地吻合，修长的双腿竟然都能毫无阻碍地伸直。

    林颖在悠闲地感受了一下舒适后，还是不自然地坐直了腰板。

    “这可是我凭想像给你调的高度，干嘛这么不领情！”看着林颖僵直的身体，顾岩微微一笑，终于打破了这里的沉寂。

    看来这一切都是有人的刻意安排！

    “坐公交习惯了。”林颖左右晃动了一下屁股，这么舒适的环境身体都跟着安逸了起来，还没坚持几秒钟，后背就已经发出了偷懒的信号。

    “以后这就是你的专属公交。”顾岩侧脸，深邃的眼中发射出迷乱的气息，英俊的面庞更多了一份坚定。

    “我可没那福气，你还是快开车吧！”灼热的眼神叫林颖无法直视，她不自觉地嘘了一口气，车里的氛围有些叫她窒息，她双眼盯着前方，不敢凝视顾岩的脸庞。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    