
顾岩笑而不语。

    这笑容算是赞同？还是委婉的拒绝？还是模棱两可的不确定？徐燕的表情略有收敛，只是这么一个不语就已经叫她乱了方寸。

    林颖当然没有徐燕那么敏感，再她而言，顾岩的微笑已经是另一种认可的方式！

    “顾医生相过几次亲了啊？”林颖始终没有忘记自己的使命，刨根问底似的开始了调查户口。

    “也没有几次，只是平时工作太忙，没有时间接触什么异性，现在年纪也不小了，也该考虑婚姻大事了。结果发现大家都已经名花有主了，我这个光棍汉也只好相亲了。”顾岩的自我调侃真实成分实在不敢恭维，可就这样的言辞竟然叫徐燕心动不已。

    “我们徐**时也是没什么自己的时间，几乎所有的自由时间都用在蛋糕店了。要不然，这么漂亮的美女早就名花有主了。”林颖仔细地打量着顾岩的神态，尽量把话题引到真正的女主角身上。

    “看来徐小姐还是事业型的。”顾岩微微一笑，表情始终没有什么太大的变化。

    “谈不上什么事业，只是找一点儿事儿做罢了。”徐燕的确太过谦虚，当初开蛋糕店可是为了成什么商业的精英来着。

    “我听说现在的医生都流行找护士，顾医生这么优秀，医院里就没有暗送秋波的小护士什么的？”林颖的问题无所不包，深怕这个钻石男有什么乱七八糟的私生活。

    “你这都是听谁说的？”顾岩哈哈大笑起来。

    “我也挺好奇的，按理来说医院应该不是一个缺少女孩子的地方，就没有一个有缘的？”徐燕打量着顾岩，接触男人多了，徐燕对男人还是有一定的了解的。

    有的男人没有女朋友的确是因为魅力值不够，有的是因为能力值不够，有的则是因为早已经祸害了一方，出来相亲只是为了寻找一定的刺激。

    这个顾岩肯定不属于魅力值和能力值不够的，这么优秀的条件还出来相亲的确值得多问几句！徐燕在心中给林颖点了个赞。

    “可能你们对医生这个职业还不是很了解，医生也好，护士也罢，忙起来真是什么都顾不上了。再说，我只是想找一个老婆，安置一个稳定的家庭，我可不想把我的家变成第二个单位。”看来顾岩对找一个同行还是有那么些许的排斥。

    “那顾医生想找一个什么条件的呢？”话题正一步一步地接近目标，话题更加接近女主角的心思。

    “我也很好奇哦。”徐燕一只手拄着腮，林颖的这个问题的确叫她的眼睛一亮。

    “善良，顾家，能够理解我的工作。”顾岩到没有遮遮掩掩。

    “这些要求我们徐燕好像都满足哦！”林颖眼睛一亮，虽然除了善良，其他的两点她还无法保证，可眼下想知道顾岩对徐燕有没有那种男女的心思比诚实更为重要。

    “徐小姐的确很优秀……”看着林颖的顾岩点头称是，只不过这样的评价听不出过多的感**彩，或许人家在后面接个但是什么的也未尝不可。

    所点的饮品美食顷刻就送到了三个人的面前，服务生麻利地将饮品放到了主人的面前，三个人的谈话被不合时宜地打断了。这个的确后面有没有什么但是，可是，可但是之类的转折也就不得而知，林颖和徐燕都有些扫兴。

    不需要明显的对比，林颖的眼前已经满满当当地挤满了吃喝，服务生说了一句“请慢用”后便撤开了。

    “你……”林颖用手指了指顾岩眼前的橙汁，还有那三份一模一样的美食，原来在自己和徐燕嘀咕的时候，顾岩也点了和林颖同样的。

    本来徐燕还没有在意，经过林颖这么提醒，徐燕的脸色顿时由红变黑，既而失去了光彩。

    “我最近睡眠有些不好，正好今天有人陪我，我也就顺道点了杯橙汁。”顾岩脸上的微笑依旧，说出的理由挑不出任何的不妥，只是除了橙汁，你大可以选什么蓝梅汁，柠檬汁！何苦要和我选的一模一样？

    林颖尴尬地看了看徐燕，虽然表面上依旧风平浪静，可内心的汹涌林颖似乎感同身受。

    原本顺利的相亲因为这个点餐莫名地增加了微妙的尴尬，搞错相亲对象的概率应该为负，可这个顾岩为什么还会如此？即便是出于基本的礼貌，都不应该置徐燕的情绪于不顾。

    难道这是拒绝的另一种表现？林颖不是没有想到这层意思。她这种迟钝的人都想到了这层意思，更为敏感的徐燕估计早就心凉半截了。

    可就算是这个家伙没有和徐燕看对眼儿，也不至于把自己至于万劫不复之地啊！

    林颖皱了皱眉头，对这个片刻之前还很优秀的男医生生出了几分厌恶。

    “睡眠不好还真是少喝咖啡，记得高考那阵子想要靠这东西提神好像不太管用，可现在要是失眠的时候，沾上一点儿就能搞得整夜睡不着觉。”徐燕对此话身有体会，难得她还能这样大度。

    “还是你身有体会，像我这种没心没肺的人，不管喝什么都阻挡不了犯困。”林颖的话不算是自嘲。

    这么多年来，除了在与蒋店长分手的那段时间，林颖还真的显少有失眠的经历。

    “我们这想得多的都应该向你学习啊！”顾岩呵呵地直笑，在林颖看来，这完全是毫不遮掩的嘲笑。

    “还是别了，都像我这么没心没肺也不是什么好事儿。”林颖连连摆手。

    “不过我一直都是肉食主义者，刚好林小姐点的也都是我想吃，为了一时省事儿，我也就点了一样的了，徐小姐不会介意吧？”看来顾岩还是顾及了一下徐燕的感受，对他的冒昧点餐做了一下事后的解释。

    “看你说的，这有什么好介意的，个人口味而已。”徐燕的脸色略带尴尬，勉强露出的微笑已经失去了缘由的烂漫，搅动咖啡的手慢慢地减缓了速度。

    “徐小姐不介意就好，那我们就别光看着了，都吃起来吧。”

    顾岩轻松地在吸管上咗了一口，透明的吸管瞬间被橙黄色的液体填满，直至进入了顾岩的喉咙，喉结处明显地鼓动了一下，杯子中的橙汁已经明显地下去了一截。

    林颖看着眼前丰盛的美食，真想狠狠地掐死自己！本来一切顺利的相亲却因为这个东西，高涨的氛围有些冷却。

    “肉食和素食正好互补，免得以后一起吃饭在为了一块儿肉打起来。”林颖没心没肺地忘记了心中的一丝阴云。

    “哦？要是能打起来也挺有趣的哦！”顾岩完全不理会林颖的真正用意，毫不掩饰的笑了起来。

    春心荡漾的徐燕瞬间冰冻了表情，不可言说的寓意，没有征兆的意外，毫无准备的突然袭击，说不清道不明的现状……徐燕无助地看了看林颖，此刻这个绿叶也是惊慌失措。

    “看来你的想法还真挺另类的。”徐燕咧了咧嘴。

    这种忍气吞声根本不是徐燕的性格，要不是不忍心放弃这么好的条件，她根本不需要在这里硬着头皮继续强装欢笑。

    “可能是生活太过平淡了，偶尔一些波澜也蛮有趣的。”顾岩已经率先在午饭的进程上带了个头。

    “看来生活还真的需要一点激情，要不然换作谁都会失去兴趣。”徐燕根本没有心情品尝甜点。

    “顾岩，徐燕！”眼前的尴尬话题似乎难以继续，林颖转动着脑筋，满脑子都在琢磨如何能修复渐失默契的谈话氛围。

    “绝不觉得你们两个的名字还挺压韵的。”林颖都被自己的救场能力叹服，不过这似乎并不是生拉硬拽，的确有那么几分客观的存在。

    “看来还不只一个人这么觉得哦。”不知道为什么，每次林颖说话都能引发顾医生的兴趣。

    “哦？还有谁这么觉得吗？”林颖看了一眼徐燕，这个家伙情绪有点低。

    “当初在婚介中心，工作人员也这么说。”能和徐燕相亲，多少有婚介中心极力撮合的成分，顾岩在出门前都在质问自己，为什么和这样的一个蛋糕店老板娘来相亲？

    可是后悔已晚。

    不过看到了跟随徐燕的林颖，顾岩还真是相信了缘分妙不可言这句话的真谛！

    “看，不止我一个人这么说吧！”林颖悬着的心终于稍稍放下，紧张的她赶忙也嘬了一口橙汁，这才发现喉咙似乎早就发出了干渴的信号。

    “我这名字还是我爸起的，他说当初生我的时候，正好我家的房檐下来了一对儿燕子筑巢，不久还生了几只小燕子，他觉得是个好兆头，我的名字就这么诞生了。”徐燕名字的来历的确有些偶然，不过八零后的她们又都生活在小城市，有几个有文化的父母会为了子女的名字大费周折。

    “这燕字到很灵动。”顾岩的夸赞不知道是出于爱屋及乌的赞美还是敷衍的讨好徐燕欢心，不过夸赞一个女孩子在任何时候应该都不会错。