
“什么？！”林颖震惊地差点儿没从床上掉下来，这听到的哪里是什么好消息！

    “干嘛这么大惊小怪的，淡定点儿行不行！”李伟早已经做好了这样的心里准备，林颖的反应早在他的预料之中，或者说他预料中的反应比现在的林颖还要激烈。

    “你还真行啊，这种事儿你还能淡定！”林颖嗤之以鼻，还没有听到任何结果，光是这一事件就已经能叫她七窍生烟了。

    “那当然，我是谁啊！”李伟大言不惭，当然也是自我嘲讽。

    “哪有这样的，她玩够了就走，她想和好就和好，她把你当什么啦！也就是这种自私自利的女人才有脸还回来找你！”林颖显得义愤填膺。

    “那么激动干嘛,都这么大的人了，能不能淡定，淡定！”李伟极力地教唆林颖要心平气和。

    “什么叫激动，我这叫气愤，还淡定！我现在都要气炸了。最看不得这样的人，尤其是女人！下贱，不要脸！还有脸回来霍霍我的朋友！”林颖死死地盯着李伟，似乎在严重地警告眼前的这个男人，不可以给这样的女人一点儿希望。

    “还真是的，知道你是这个反应我都不说了，你说真要把你气出个好歹来，我是不是真得负责任啊！！”李伟一屁股坐在了林颖的旁边。

    “我只是气有些人怎么可以这么厚颜无耻！不过我警告你，不管她怎么厚颜无耻，这样的女人不值得原谅，别说她回来找你复合，就算是给你跪下也不能原谅，知道不？”林颖扯着李伟的衣领，那里已经严重地凝结在了一起，李伟被勒得已经有些喘气困难。

    “你这样会害死人的知道不！”李伟强行把林颖的爪子从领口处掰开，一阵咳嗽后气息终于喘匀。

    “我就是怕你这个人不长记性，好了伤疤忘了疼的。人家小妹妹梨花带雨地这么一哭，哥哥哥哥的这么一叫，你这个猪脑子就把持不住了是吧？”林颖的手攥成了拳头在李伟的后背上使劲地敲打了几下，力度和踩背的效果差不多。

    “怎么，你觉得我们不能合好？”李伟斜眼看着林颖，问这句话明显的多余，如果可以，现在的他就不会这么被折磨了。

    “什么叫我觉得啊，难道还有人热切期盼地你们这对“苦命的鸳鸯”再续前缘？还是咱妈又想着合她的老姐妹亲上加亲？！”林颖刚刚松懈的魔爪害想继续在李伟身上施以魔力，李伟岂是傻子，稍微一躲，林颖的手就落了空。

    “我妈到没说什么……”李伟的笑容依旧风平浪静，似乎眼前的这件事情只有林颖一个人在纠结。

    “没说什么的意思是什么？”林颖简直不敢相信自己的耳朵。

    “就是没表示赞成，当然也没表示反对，她叫我自己拿主意啊。”李伟把眼镜摘下来，方才的一番搏斗，镜片上已经留有林颖的抓印。他在镜片上哈了两口气，撩起T恤的一角，在镜片上擦了擦。

    “老太太这是怎么想的啊，这不是把自己的儿子往火坑里推呢嘛！”林颖觉得匪夷所思，这种事情还用来讨论，简直不可理喻。

    “谁是谁的火坑还不一定呢。”李伟得意地撇了一眼林颖。

    “这么说你是同意和好了？”林颖张圆了一张嘴，瞪大了眼睛，看来这又是她无法理解和接受的一道难题。

    “为什么不呢？知道现在娶媳妇都是什么价码不？哦，对了，你是女的，当然不用发愁这个。有那么一个女的，长得也不至于影响市容，放在家里面还可以生儿育女，关键还是白白奉送，这还不说，还自带一堆的嫁妆！这笔买卖我怎么算都不亏！再说了，人非圣贤，孰能无过，过而能改，善莫大焉！”李伟摇着头，有板有眼的算着他的生意经。

    “焉你个头啊！你脑子是被门挤了还是被驴踢了还是被水淹了，这么明摆着的道理怎么就想不通呢！你结婚就是为了生儿育女啊！还不亏，你难道还夹着铺盖到人家去给当上门女婿啊还是养老姑爷啊！”林颖急的在床上直跳脚，一阵乱踢腾的结果当然是李伟遭殃。

    “或许有些事情并没有那么复杂，只要你简单化了一切就都释然了，感情也是一样。什么爱不爱的，喜欢不喜欢的，关了灯上了床还不都一样！哎！你还别瞪眼，我说得都是大实话，你可以不信，也可以鄙视我，但我就是这么想的！再有一点我要严重声明，我既不是上门女婿，也不是养老姑爷，我是救她们一家于水火的大救星，是搭救她们家闺女的救世主，知道不？”李伟揉着半边屁股，眼睛打量着林颖，看着她由愤怒到失望的神情。

    “你打的算盘都太过如意，可你想过没有，万一你说得这么多都落空了呢？这个世界上分手的原因有太多种，但就是不能有劈腿。为什么她会劈腿别人，就是因为你不是他的菜，在你这里只是为了寻找某种寄托或者是安慰，一但她找到了和她臭味相投的人，那你只能是甩货一个。还有，这种事情，有再一就有再二，再三，你不想你的情感世界里总叫这么一个女人来来回回吧！你真的就为了那些嫁妆自毁前程吗？”林颖的心在隐隐作痛，这么多年她很了解李伟根本就不是他口中描述的那样的人。

    当然，有个人的情感偏向，也有纯属个人的狭隘见解，但宗旨只有一个，那就是担心李伟二次上当。

    “真的没有你想像的那么严重，更没有你想的那么恐怖，我毕竟是一个大老爷们，在这种事情上我能有什么当好上的。再说了，不就是一段感情嘛，我们都在尝试着接受彼此，这不就是一个好的开始吗？”李伟扶住林颖的肩膀，眼神笃定的看着林颖，从那双明眸中，林颖看出了一份笃定。

    “看来你还真的是认真了？”林颖抿了抿嘴，迎合着李伟直视的眼神，满腔的怒火恨不得喷射到这个神智不清的家伙的脸上。

    李伟郑重地点了点头。

    “感情的事情是一件大事，但也是你个人的事情。鞋子合不合适只有脚知道，我一个外人根本也无法理解你的决定，但我真心希望你幸福。刚才的话有点儿重，该说的不该说的我都已经说完了，希望你不要在意吧！”林颖就是看不惯李伟这种什么事情都不在乎的态度，但凡他能长点脑子，她也不至于这么紧张。

    “以前我是马马虎虎，不过现在我很认真了。”李伟淡淡的微笑仍旧挂在嘴角。

    “很难想像你认真的结果是这个样子。”林颖无奈一笑，人与人还真是不同个体，即便这么亲近的关系，林颖仍然无法李伟的决定。

    “恋爱嘛，就是恋着恋着就爱上了，我对我和她的未来还是很有信心的。至少现在看来，我和她的恋爱不会浪费时间，也就是说我们恋爱成功的几率几乎是百分之百。”李伟信誓旦旦的样子叫林颖心痛，在他那里把握十足的事情，在林颖这里却是危机四伏。

    “你还真是想得长远，都想到结婚那里去了。”林颖苦涩一笑。

    “根本不是什么长远的事儿，爱虽然没有，但毕竟已经恋过了。这次复合肯定不是为了简单地再处处这么容易。况且她妈都已经说了，我们两个结婚，她家连闺女的嫁妆都准备好了，我大概听了听，还很诱人哦！”李伟显出少有的猥琐，那口中丰厚的嫁妆似乎胜过了婚姻的实质。

    太阳已经升得老高，屋子里面的阳光也渐渐退去了它的光芒，脸上虽然兴奋，但李伟的眼神却黯然神伤。

    “你给我死出去！别叫我对你这么失望！”林颖彻底被李伟的“如意算盘”给震到了，她不允许她的朋友在这件事上有半点的玩笑，她怒吼，她咆哮，只因为她心伤。

    “别这么气急败坏的嘛！这么多年的关系，你应该为我高兴不是吗？难道是担心没给我攒够份子钱吗？这个好办，可以打个欠条，欠着就可以了，一辈子不用还都没问题！”李伟捏了捏林颖的下巴，看着那因气愤而发红的脸庞，看着那紧咬着的嘴唇，还有那急剧起伏的胸脯……现在的他要彻底地叫林颖明白一些什么。

    “你什么时候能认真一点儿吗？为什么总叫我有一种内疚感？难道这就是你想要的吗？”林颖的眼神带着乞怜，眼前的这个人明明可以有更好的生活，为什么现在对一个火坑这么执着？

    “那你就更要祝我幸福，不是吗？”李伟攥起了林颖的手，那细细的指尖已经凉得没有了温度。

    “这还用说吗？我一直都是这么想的！”林颖的眼神无处安放，他的幸福是什么现在已经不得而知。

    “不用这么自责，爷这么多年活的就是一个自己痛快，不会做哪种委曲求全的事儿的！你这个人最大的毛病就是喜欢自作多情！！”李伟换了张轻松的面孔，缘分不由人，但事情总算还能在自己的控制之中。