
倒不是徐燕有过这么悲催的经历，只是，只是她身边不乏这样的整蛊妹子。徐燕可不想夜路走多终见鬼，要谈感情也得是堂堂正正眼见为实地搞，用她自己的话说就是，“老娘玩过的东西压根就没想着再捡！”

    这样的蠢事看过也就够了，还真要亲身实践？这实在有悖徐老板精明的处事方法和态度！

    某相亲节目荧屏大火强烈地刺激了徐老板的脑细胞，虽然没有大胆到跑道媒体上海选相亲的对象，但婚介中心这个机构在徐燕心中的影响却越来越大。中介相亲的精准定位,效率极高，再有这好歹也是一个买卖，有地可寻，有人可找，中国不是有句古话叫跑得了和尚跑不了庙嘛，这就说明这些个地方还算是靠谱滴！在一番精心的比对之后，婚介相亲成功地驻扎进了徐老板的大脑。

    在认准了一件事情后，徐老板的办事效率还是瞒高的。周边的小中介场所早已经被徐老板拜访，女方免费这个优惠项目在徐老板的眼中海是瞒有吸引力的，不过后来不断的骚扰电话叫徐燕对当初自己眼皮子浅的做法后悔不迭。

    潇潇洒洒地填上自己的个人信息，大大方方地粘贴上自己的靓照，不厌其烦地和每个中介人员诉说自己的择偶标准，徐老板对自己的终身大事可谓煞费苦心。

    认真总是有回报的，那就是徐老板的光顾率那是跻身各婚介所的榜首。不管这些回报是不是你想要的，它们都扑面而来，砸得徐老板有些喘不过气。

    可小中介毕竟资源不那么丰富，在接二连三地见过几个相亲对象后，徐老板的期望是大大折扣，挫败感也是越来月强烈。看来要不是真金白银地出点儿血，徐老板的终身大事还真是难以落实！

    徐燕咬牙跺脚，痛下决心，借助网络的力量，迅速地锁定了一家全市名列前茅的婚介中心，趁着林颖的投资还没有清算，拿出了其中的一部分作为自己的情感投资，毫不心疼地奉献给了婚介中心。

    可有句话叫希望越大失望越大，当孤注一掷的婚介中心也没能满足徐燕得要求后，徐燕对自己的情感已经彻底失去了信心。还有那笔客观的会费，也随着不遂愿的相亲愈发地不值起来。

    可徐燕有自己的一种阿q解释，也就是靠着这种阿q精神，徐燕才能在各种挫折面前微微一笑。眼下徐燕的奇葩解释就是，一个人的生活太平静了，这种吃亏上当或许是另一种福报，不是有一句话叫塞翁失马奄知非福嘛，所以徐燕心安理得的享受她的塞翁失马，更加深信未来某一天的天大福分。

    一个人走路都闲太累，一个人打理生意就累上加累，没有生意的蛋糕店更是难上加累！徐燕最为迫切是一个伴儿，能够嘘寒问暖的暖心人，能够排忧解难的现实超人！

    徐燕的自我心理暗示的确带来了福禄的回报，就在她百无聊赖地拿着苍蝇拍在店里除四害之时，婚介中心传来消息，一对一红娘要求徐燕亲自到店才肯说出即将相亲的优质对象。

    尽管是周六，尽管是难得的有生意的周六，徐老板还是义无返顾地奔向了婚介中心，满怀期待地憧憬着她的如意郎君。

    一个相貌堂堂，工作体面，家世显赫的医生资料赫然地摆在了徐老板的面前，硬凭徐燕千般历练，万般捶打，这种既有颜值又有钱财的男友硬凭徐燕是千年的狐狸，也难以抗拒这样的条件。

    虽然徐燕不愿意承认，不过门当户对这几个字在她的心中还是占据很重要的位置的，当这样的优质男在她面前出现的时候，标榜自己新新人类的徐燕难得有这样脚踏实地的务实想法。

    “真的确定，我的资料对方也已经看过了？”徐燕脑袋嗡嗡作响，那全无虚浮成分的简历此刻似乎有些捉襟见肘，深怕对方对此毫不了解，叫她内心燃起的希望破灭。

    “小徐啊，这可不像你的风格啊！”婚介中心一对一给徐燕做红娘的小赵抿嘴直乐。为数不短的接触小赵已经对徐燕有所了解，还真是没有见到她如此心虚的时刻。

    “我哪有什么风格啊！只是知道自己几斤几两罢了。咱不能妄自菲薄，但也不能盲目自大不是。”看着电脑上意气风发的青年才俊，徐燕的心脏真的在强有力地扣动。

    “这个你就放心吧，咱们中心可是正规的机构，和客户签订了协议，收取了客户的会费，那可就是要站在客户的角度出发的。弄虚作假的事情在我们中心是绝对不可能发生的！这点阿，你就把心放在肚子里吧！”显少看到徐燕的认可，此刻的小赵也喜上眉梢。

    听着小赵信誓旦旦的保证，徐燕早已按捺不住内心的狂喜，看来老天爷还真是没有忘记她。

    “人和人能够相识相恋其实就是一种缘分，月老早已经安排好了，该是你的缘分啊躲也躲不掉！再说了，就小徐你的条件也是不差啊，在我们这儿可算是优质会员哦！”小赵看出了徐燕的些许怯懦，为了成就一对因缘，为了彰显自己的工作能力，为了能够拿到更多的提成，当然这是可以意会不可言传的东西，作为专业的红娘，怎么可能把自己的利益放在第一位呢？虽然大家都不相信，可这就是专业人士法子肺腑的敬业精神。

    总之，不管原因是什么，有千万种理由都在告诉小赵，能撮合成一对是一对，绝对不能放过一丝一毫的机会。更何况，这个优质男会员都已经成为了中心的老大难对象了，相亲安排了无数，资料更是看过了不知多少，中心上上下下都在努力，争取把他成功地脱销出去。可没有一次相亲能够成功，眼前的这个小徐要真是能够将对方拿下，不仅帮了小赵一个大忙，那对整个中心来讲都是功德无量的大好事！

    “那我去试试？”徐燕看了一眼小赵，不得不说，略带懵懂的徐燕更多了几分妩媚，自认为对徐燕有所了解的小赵都疑惑，到底哪一个才是徐燕的本尊了。

    “必须的，不是去试试，是要事在必得，争取一举拿下！”小赵将一颗拳头攥在了胸前。

    徐燕微微地点了点头。

    走出婚介中心大厦的徐燕欢呼地就像笼中初放的小鸟，整个人都跟着雀跃起来。

    “难道真的是时来运转吗？”徐燕想想那电脑屏幕中英俊的脸庞都像中了彩票大奖一样开心。

    这么多年都在争取自己的幸福，攥在自己手里的也算是不少，可到头来不是被骗就是被甩，各种屈辱仍旧历历在目。看来还真是真诚感动天和地，老天爷果真没有忘记她这个一直努力付出的小人物！

    太阳有点儿毒，悬在头顶的位置肆意地绽放她的光芒。这个城市在一年最热的时候总是显少有风，占据了海边城市的美名，却没能得到那应有的清凉。道两旁的树叶早已经被太阳烤得耷拉了脑袋，黑绿色的叶子泛着发白的光，干巴巴地没了一点精神。

    街上的行人很少，来来往往的汽车喷洒着热乎乎的尾气从身旁呼啸而过。

    徐燕的脸上绽放着如沐春风般的微笑，迎着火辣辣的骄阳，迈着兴高采烈的步伐，如痴如醉地享受着太阳的恩赏！不知情者还以为这个姑娘中了魔怔！

    短暂的癫狂后徐燕海算是清醒，也多亏了太阳并没有烤焦她的思维，在兴奋了一阵后徐燕也在思考，如何能够将此次相亲成功的概率提升到百分之百。

    客观地说，徐燕在情感世界的实战经验颇多，大言不惭地讲，以往相亲失败多半是由于徐老板眼光太高，条件太过苛刻，告吹对方的情况占据大多数。

    可总结一下为数不多的几次被否定的教训，徐燕还是发现了自身的不足。

    首先是办事不够沉稳，性格不够温柔，说话不够克制，还有就是略微的带着那么一点点的张扬性格。这些在女生眼里或许算不得什么，或许还可以被尊崇为洒脱，可在男人的眼中，这样飞扬跋扈的女孩子似乎缺少了那么一点可爱的性格，和性别为女的一些本质特征。当然这么刁钻刻薄的话肯定不会当着徐燕的面来讲，可中介的工作人员话里话外明显地透露出来的信息，沾上毛比猴海精的徐燕领会起来也没什么难度。

    要是放在之前的那些人身上，徐燕会斩钉截铁地坚持自己的优良传统。可眼前的此人非那时的彼人，彼时可以桀骜不驯，此时必须稍适收敛。

    不过这相亲迫在眉睫，想把这从娘胎里带来的东西这么快的去掉，换作谁都认为这是一道不可逾越的鸿沟，徐燕当然也深知这个道理。

    一番冥思苦想后，徐燕决定带上林颖一同去相亲。

    或许林颖身上的稳重能够弥补徐燕在此方面的欠缺，或许话到嘴边留半句的林颖能够制止徐燕不过大脑的口无遮拦，退一万步来讲，即便相亲的中途遇到不利的万一，林颖在场也能够在关键的时刻替徐燕解围……