
“有什么事吗？”林颖忽地开门，怒瞪着一身休闲打扮的蒋店长，似曾相识的感觉叫林颖恍惚了一下。

    “是不是觉得我这身衣服很眼熟！不对，不仅仅是眼熟这么简单吧！这可是你送给我的第一件情人礼物，几年过去了，这可是我为数不多的几件有着古老历史服饰中最珍贵的一件哦！”蒋店长手里提着早点，在林颖的眼前晃了一下，塑料袋子里的油条挡住了林颖的视线，可她的眼前那身休闲装还是清晰可见。

    “不用这么感动吧！今天只是一个开始，以后天天都会有的哦！”蒋店长看着发呆的林颖，那半分钟之前还睡眼谜离的眸子中分明多了些晶莹的液体。

    “请不要做这么无聊的事情，不知道我已经不吃早饭了吗？”林颖知道子的“失态”，转身将要关门，眼疾手快的蒋店长早已将整个身体塞进了门的缝隙中。

    “请记住你的承诺！”林颖惶恐，要是这么容易破门而入，以后的局面恐将更难收拾。

    殊不知，心里的那道门远比眼前的这个遮挡物体重要得多。

    “我当然记得，没有你得同意，我不会闯进去的！”蒋店长后侧了一步，用腿挡在了门上。

    “油条配珍珠奶茶！你的……哦，不对，你曾经的最爱！想不想回味一下是什么味道？”这身打扮配上满脸的谄笑，蒋店长此刻更像一个老流氓！

    “我现在很多时候都会自我反省，为什么当初喜欢这么恶心的搭配！幸好我迷途知返，蒋店长！你说现在还为时不晚吧？”林颖一语双关的反问叫蒋店长的笑容尴尬在了脸上。

    “反省归反省，早饭还是要吃的，搭配的口味可以改变，但吃饭的方式同样也可以变化，你可以先吃油条，之后再喝奶茶，这不也是很好的选择！”蒋店长的执拗叫林颖很是厌烦。

    不知道为什么，曾经享受的死缠烂打的道歉方式现在竟从骨子里开始讨厌。

    “一天到晚做这些无聊的事情，难道蒋店长真的有这么的闲吗？”林颖清醒了一下自己的意识，即便她满脑子都是过往的你浓我浓，可她分明刚和他下过战书的，况且林颖一直坚信自己从不会被小恩小惠所击垮。

    “吃早饭是多么重要的事情，难道在你这里也是无聊吗？”蒋店长强行将早点挂在了林颖的手上。

    “不就是个早点嘛！至于把我的门径都给堵上吗？”看在浪费粮食是犯罪的份儿上，林颖没有将它们都扔在地上。

    “门径？堵上？”蒋店长显得一头的雾水，扒头在里侧看了看，讥讽一笑，

    “如果我没看错的话，这种程度的堵塞应该只有里面的人才能办到吧！”蒋店长伸手揭下一块粘粘的物体。

    林颖忽地记起，那是昨夜她特意嚼过的一条口香糖。都怪他搅了她的早觉，迷迷糊糊地才会犯这种神经错乱的毛病。

    “想要埋怨别人前一定要确定事情真不是你自己所为才可以！”这种无话找话的状况叫蒋店长有些兴奋，他特意在身上掸了掸并不存在的灰尘，哼了哼早已经成为经典的小曲儿晃悠悠地度进了他的屋子。

    末了还不忘回头一笑，当然没有百媚生，气死人地道了一句，

    “待会儿见！”

    “待会儿见？！最好一辈子都不要见！”对着空气怒吼的林颖相信，蒋店长一定听得到。

    林氏早餐搭配放在了桌子上，林颖现在才意识到，有些东西根本没有办法彻底地忘怀，虽然这种搭配她已经很久不再享用，可今天，满屋子的香气再次冲击着她的嗅觉，勾起了她那段最美好的回忆。

    即便他们的爱情以惨败收场，但现在似乎也丝毫不影响林颖对其中美好部分的记忆！就像这油条奶茶，多年以后同样弥漫着诱人的香气。

    恋爱是一种病，一种好了伤疤忘了疼的病！林颖现在嘴角挂着的微笑就是最好的证明，只不过她的眼中还噙着泪水。

    蒋店长果然是个一言九鼎的男子汉，中午刚过准时地叩响了林颖的房门，不为别的，只为早上承诺过的，要一起上班。

    “你是有选择综合症吗？”林颖的早饭不在看到蒋店长的一刹那不住地向外喷涌。

    “什么意思？”蒋店长仔细地思考了一下，还是没明白林颖的意图。

    “连承诺都选择你愿意遵守的去履行，不是吗？”林颖显然没有任何的准备，本来是想着早点出门的，结果早餐后的回笼觉严重拖延了时间，才被这个赶早的家伙堵在了家里。

    “那敢问林小姐我哪个承诺没履行？麻烦提醒我一下，我顺便都履行了！”金丝边眼睛后面的那双眼睛明显地泛出了亮光，盯在林颖的身上，等着看一个自觉坟墓人该如何收场。

    “混蛋！”林颖砰地一声关上了门。

    “快点儿，要不然上班会迟到的！”蒋店长的声音透过防盗门，林颖听了个真真切切。

    早晨无端地被打扰，中午上班被迫地还要同行，天底下估计没有几个人像林颖一样摊上了甩也甩不掉的极品前任。

    抛开蒋店长痛改前非的诚意不说，现在的他已经完全沉浸在了“折磨”林颖的乐趣当中，而且毫无“悔改”之意！

    “亲……”在林颖的脑袋刚刚探进店门的一刹那，小张就热情似火地迎上前去，如花的笑颜还未来得及完全绽放，就被紧随其后得蒋店长给吓了回去。

    小张惊慌地看了一眼林颖，眼神中有无数个疑问一一闪过，林颖平静的眼神一一回答了小张的好奇，纯属巧合，纯属巧合，纯属巧合！小张明显地不敢苟同！

    “店长好！”小张吐了两下舌头赶忙跟领导打招呼。

    “店里人少的时候更要专心工作，不要整天就想着聊天。”蒋店长一脸的严肃，在进店伊始久已经严格地负起了店长的责任。诚然，他的要求合情合理，小张脸一红，只好连连称是。

    “蒋店长不是叫你认真工作不要老想着聊天吗？”趁着蒋店长换工服之际，小张赶紧和林颖汇合，惊喜地盯着林颖。

    “我再次重申，我们两个碰到只是巧合，什么也没有，你什么也不用说，我也什么都不会回答！”还没等小张开口，林颖已经将她拒之千里之外。

    “不要不打自招好不好，我有问过你这个吗？有吗？有吗？有吗？”此地无银的林颖被小张抓到了把柄，不过她此刻的确不是冲着林颖和店长大人的偶遇而来。

    “招不招也是没有！如果你没什么事儿的话，我要去换工服了。”俗话说得好，言多必有失，为了减少露陷得机会，林颖选择了走为上。

    “我说你行啊！是不是踩了什么狗屎运了啊！上个班还有店长大人陪同！你到好，还一脸带搭不理得，我可警告你啊，别被猪油蒙了眼，看不清现时的状况。”小张挑逗的眉毛明显地再试探一些情报。

    “这也叫做福利的话我宁愿让给你！还有我很想问问阁下，现时是什么状况啊？”在同事眼中炙手可热的店长大人实在是林颖的最大困扰。

    “别说那个没用的！赶紧老实交代吧，男朋友到底何方神圣？姓氏名谁，身高相貌年龄，家庭背景，工作现状，统统交代！要是赶不上咱们蒋店长，我可不答应！”小张看了眼外面，既没有蒋店长的身影，也没有看到其他的同事，赶紧压低了嗓子问。

    “你说什么呢？”林颖一脸地疑惑。

    “还装是吧！上次玫瑰花事件你就跟我装糊涂，害得我们大家大晚上开会不说，就连我你都瞒得严严实实，熬了半夜还没得到半丁点儿的情报！”小张当然不依不饶，这次她可是有把柄攥在了手里。

    “我真是冤枉的，你现在说什么我都不清楚！我可警告你，店长大人换服装的速度你可不是不知道，要是他出来看到你还在这里，后果可有点儿严重哦！”林颖食指在小张的下巴上轻轻一挑，准备自己的工服去了。

    “看来你还真是不见棺材不落泪，不撞南墙不回头是不是！”小张似乎要使出了杀手锏。

    “我就剩下撞南墙了，大姐你就饶了我吧！”一夜没有休息好的林颖着实没有了精神，趴在了小张的身上差点儿昏睡过去。

    “你自己看看，这是什么？不会眼大露神到如此地步吧！还是故意装糊涂还想蒙混过关！我可警告你，这束花送来的时候恰巧就我一个人在，我要是稍稍透露那么一点儿，那可就不是满店风雨这么简单喽！”小张抱着林颖的肩膀转了一个圈儿，办公台上面的确有一大束包装好的鲜花。

    “不要告诉我说这康乃馨是送给我的？”林颖也颇为惊讶，她不是没有看到，也不是没有闻到，只是实在没有想到这个和她有什么关系。

    “还在装是不是！不过也对，这放着红玫瑰不送了，改送康乃馨了，的确有些叫人不可理解。难道你的神秘男友换人了？还是为了遮人耳目故意为止？”小张仔细盯着林颖的眼睛，想从那里面找到一点惊慌错乱，可她有点失望。