
    可这都是林颖自己的美好幻想，虽然没有看什么电视剧，可林颖的想像力似乎比编剧都要夸张。可惜，现实不是电视剧，它没有如果，也没有可能，车子没有回来，巷道依旧空寂，林颖依旧立在窗前……

    那辆车子的离开对林颖来说似乎是一个彻底的告别，使林颖坚毅的决心软弱了下来。

    在确定了双脚已经发麻，靠着窗子的半边身子已经有些僵硬的时候，林颖一瘸一拐地回到了床上。

    “还是算了吧！不要再做梦了！”林颖有些倦了，有些心灰意冷了。

    “是你的躲都躲不掉的！”在一声叹息中，林颖把缘分的事情再次交给了上苍……

    初升的太阳已经开始了它新一天的工作，清晨的第一屡阳光也随之穿透窗帘的阻隔射进了林颖的房间，林颖一夜未能合上的眼皮开始频繁地打架，最终紧紧地亲密在一起了。

    幸好新一天太阳的升起意味着这一周又到了它的末尾，也就是说林颖可以安静地享受自己的休息时光，所以她可以毫不担心地遵循自己的意志，选择踏踏实实地安睡。

    林颖的世界终于安静了，清静了，心也跟着一同静了下来。

    虽然在梦里她还在为着鸡毛蒜皮的生活和工作焦头烂额，但林颖竟有很强烈的感觉告诉她自己，这只是一个梦而已！既然是梦，那就无须较真，更无须起急……

    下午两点钟左右的时候，林颖还没有一点清醒过来的意思，可床边的手机却发出了呜呜呜的震动的声响。林颖那个多日未见的老朋友李伟打来电话，对于还在梦境中不能自拔的她来说，此刻的电话多了许多侵扰的因素。

    定时的空调已经停止了运转，夏凉被也早被林颖踢开，穿着完好的衬衫不知道什么时候被解开了几个扣子胡乱地在身上贴着，七分的短裤也已经变成了五分……

    屋子里面已经闷热了起来，林颖的浑身都觉得被汗浸透了，高耸的丸子头软啪啪地在脑袋后面乱成了一团，林颖舔了舔嘴唇，

    “喂！”林颖的话音带有严重的沙哑，这是刚睡醒确切说是被搅醒的结果，她使劲清理了两下嗓子才挤出了这么一个字来打招呼。

    “这都几点了，你还在睡觉啊！”李伟显得有点儿惊讶，虽然每个周末林颖都会睡到自然醒，可这下午的时间还这么深沉的睡眠也着实有点儿有悖常理。

    “你也不问问我是几点睡的。”林颖不自觉地打了个哈欠，顺便使劲揉了揉鼻子，用手胡乱地擦了擦额头上的细汗，以便叫自己的意识清醒一点。

    “怎么？你熬夜了？”多日没有联系，李伟确实不知道林颖的境况，被她这么一提醒，李伟觉得有必要和林颖顺便唠唠家常。

    “熬夜都不算啥了，我是通宵熬夜，我是和初升的太阳打过招呼后才睡着的！”林颖又接连打了两个哈欠，眼泪随着哈欠一同涌出了眼眶，她使劲闭了两下眼睛，正好泪住顺着脸颊的方向溢了下来。

    “怎么？折腾了一晚上没睡，难道是激情之夜了？”可能是李伟故意开着玩笑，说完之后他自己都忍不住乐了出来。

    当然也不排除他真的有这样的想法。

    “人家还是单身的小女孩，没有你们这么邪恶的想法！”林颖一骨碌翻了个身，和衣而睡的后果是她现在觉得浑身有点儿紧绷，特别是没有卸妆的大花脸，已经发出了严重的抗议。

    “单身才更有理由胡作非为呢！要是结了婚那可就是犯法了吧？”听出林颖并没有生气，李伟的胆子大了起来。

    或许在李伟的心中，这么长时间没有联系，他也需要找寻一个借口缓和两个人的关系，或者说是找寻他熟悉的林颖的影子，这种没有原则的玩笑正好可以掩饰他内心里的些许恐慌。

    “你是不是搅黄我的美梦就是为了纯心气我啊！我就不能加班加了一个通宵啊！”林颖出奇地好性子，还能乐呵呵地和李伟做个争辩。

    这话也就是从李伟的嘴里出来，要是换作别人，林颖的自尊心肯定会受到极大的中伤，可现在她居然能心平气和地和李伟理论。

    事情都有它本来的样子，人也如此！在林颖应该发脾气的时候她却保持了微笑，李伟的心中略过一丝的凄凉。

    “真佩服你，这么大的人了还这么没正事儿。”听到林颖说加班儿，李伟失望地叹息，为了林颖的理由，也为了她强忍住没有爆发的脾气。

    “这么长时间没联系了，是不是除了这个你就没话和我说啊！还有在你们看来，现在的我是不是只有找对象和男人约会才是正事儿啊！”林颖顺手拿起了放在床边上的水杯，吞咽了一口已经感染了屋子温度的凉水，精神被这低于体温的温度激了一下。

    “当然是有话要和你说！否则我也不会闲着给你打电话了！不过老大不小的了，在谁看来，抓紧时间恋爱结婚都是头等大事了！别老这么晃着了，能找着是最好。”李伟的话的确有他的客观道理，这么设身处地地为林颖着想也着实值得林颖感激一番！

    可这之前李伟从来不这么说！

    即便林颖的老妈打电话来催婚，他都不紧不慢地安慰林颖，说得最多的还是那句，大不了还有我呢！

    看来这个“备胎”，或者说自认为是“备胎”的人在卸了任后的确是与芸芸众生没什么两样了。

    “我妈整天在我耳朵边唠叨都够烦的了，现在又添了一个你，信不信我把你拉黑名单！”林颖不自觉得撅了撅嘴，眼珠转动的时候昨晚那个被拒绝的男人又在脑海里一闪而过。

    要是哪一天谁把她林颖给逼急了，说不准她就会把他拉出来当个垫背的，纵使假戏真做也没什么大不了！按照现在的客观条件来说，她林颖似乎不吃什么亏！

    看来还真是应了那句话，人被逼急了什么事情都做得出来！林颖自己都鄙视了一下刚才的想法。

    “得，不管你的事儿了。我给你打电话是通知你一下，下午五点，也就是再过不到三个小时一起吃饭，地点是我家，原材料已经采买完毕，不需要你再费心，还有就是需要你自己步行过来！”在林颖终身大事这个老大难的问题上，李伟除了催促外也给不出个合理的建议，当然除了他自己外他也推荐不出一个合适的候选人来，索性就不在这个老生常谈的话题上浪费时间，他发号施令般地通知了林颖自己打电话的真正意图。

    “你这是邀请我？”林颖心里暗自发喜，撒着娇似的和李伟较起了真儿。

    “我像是在命令吗？”李伟明知故问地反问了一句。

    “邀请我吃饭还这么不客气，不知道我现在很忙嘛！再怎么说也得亲自迎接一下才显得比较有诚意吧！”林颖看了看墙上的挂钟，现在是两点一刻，主人都说了不需要她准备什么了，那剩下的时间也就剩下起床收拾出发了。

    看来她还有充足的时间和李伟调侃一番！

    “当然得迎接，我肯定得在家迎接你！你来了就会看到我的。”李伟干笑了两声，丝毫没有改变初衷的意思。

    “什么由头请我吃饭啊，我好久都没享受过这样的待遇了。”林颖活动了两下脖子，将手机换到了另外一边的耳朵上，仔细地回忆两个人上次一起吃饭的时间，竟然记不起来了。

    “请你吃饭就是请你吃饭，问那么多干嘛！你还有脸说好久没享受这样的待遇了，我压根儿就没享受过好不好！”李伟的音调有些上扬，似乎有些激动！

    在两个人的心里，那中断许久的联络的确都有说不出的尴尬。

    “我现在可是大忙人，再说一直以来不都是你照顾我的嘛！”林颖失神地对着电话喃喃自语，也不管李伟是不是能听到。

    电话那头的李伟选择了沉默，在他的心中，这尴尬的中断始终还是拜林颖所赐，他心中的闷气到现在还没有消散，确切地说是一直没有消。

    “凭什么你叫我去我就要去！本姑娘晚上没时间。”林颖竟觉得自己有几分的委屈，她鼻子一酸，终于重操旧业地蛮横了起来。

    “别那么多废话，晚上五点到我们家，爱来不来，自己看着办！”说完，还没等林颖做何反应，李伟居然把电话给挂断了。

    其实不用想也不难知道林颖的反应，可惜，李伟连给她发作的机会都没有。

    一直以来都从未出现过的状况惊呆了林颖，他第一次这么坚决地惹了她，也是第一次这么不留情面地没有给她发飙的机会，也是第一次这么绝情地首先挂断了电话！

    林颖的眼泪居然在眼眶里转了又转，最终选择坚强地原路返回。

    “这什么意思？胆儿还大了是吧！竟然敢挂我电话了！”林颖盯着自己的手机屏幕，上面已经显示出了通话时长，那个数字的确有些伤感，她更加确定李伟这个家伙挂断了电话。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    