
“女士们，早点来喽！”志强拎着好几个塑料袋赶了回来，可能是太阳已经升高，可能是赶得有些急，志强得额头上有些许的汗珠渗出。

    “这么着急干嘛，看你这汗！”吴妍的心思在志强进门的刹那已经完全被他吸引了过去，凄凄惨惨的徐老板也敌不过热气腾腾的志强。

    “志强，一会儿放炮的时候你可要小心点儿，咱们安全第一啊！”徐老板叮嘱到。

    “放心，这放炮已经放了二十多年了，没问题。”志强笑着给徐燕递上了一兜儿豆浆，还有两根果子。

    “谢谢啊！”徐老板爽快地接了过来，冰凉的爪子在那兜儿豆浆上热了热。

    “这附近我还真没有发现珍珠奶茶，豆浆就凑合一下吧！”志强抱歉地看着林颖，这个特殊的搭配他这个闺蜜的老公当然也是知晓的。

    “已经很感谢了。”林颖难为情地一笑，亏得他还记得自己的饮食习性。

    “千万别跟我客气！”志强的微笑有点儿迷人。

    “亲爱的，这是你的。”志强手里是一小杯粥。

    “怎么吴妍减肥了吗？就吃那么点儿？”徐燕扫了一眼，爱心早餐似乎有点惨淡。

    “她的胃有点儿不舒服，喝点儿稀的会好点儿。”志强咧嘴一笑。

    “我的个妈呀，这有人疼有人爱的日子太叫人羡慕啦！”林颖吧唧了几下自己手中的豆浆，好久都没有享受这样的待遇了，虽然，虽然蒋店长的早餐，中餐，晚餐还会时不时地奉送，可这味道和心意岂能同日而语。

    “你还用羡慕，不是有慕名追求者吗？怎么样，现在还没有现身吗？”吴妍还记得这出现过的追求者，为了不在自己的身上过多地吸引注意力和话题，她赶紧抓住了这个机会把话头引到了林颖的身上。

    “现什么身啊，一提我就头疼。我时不时地还在想，你说要真是个高富帅也就算了，实在步行的话矮点儿也行，再或者丑点儿也可以接受！你说要真是个矮挫穷可咋办啊？到时候我可怎么收场啊！”一句话，林颖就陷入了纠结。

    “你不是不在乎条件，只在乎感情的吗？”徐燕撇了一眼林颖，这些个金钱的理论似乎只有她明目张胆地挂在嘴边，怎么现在连林颖也被她影响了。

    “大姐，前提是要先有感情啊！我这什么也不知道呢，就弄些个花啊草啊的！还整天被蒋店长嗤笑，我想想都要疯了！”林颖叹了一口气，突然没有了什么胃口。

    “你还是先别纠结了，别忘了今天的大事儿！你们都打气精神，仔细点儿一会儿的开业吧！关于林颖的私人话题，我会单独安排时间讨论的。”在徐老板的眼里，现在一切都没有八点五十八分的开业来得重要。

    “徐老板大可放心！保证完成任务！”作为女子团对的唯一一名男士，志强已经拍起了胸脯。

    女人终究就是女人，连徐燕这样的女强人都包括在内！有了志强的这一句话，至少在徐燕的心里，这句保证比林颖的笑话，吴妍的开导都来得实惠。

    第一次经历自己事业的开张，徐燕显得紧张而激动，那个小小的招牌，那个每天都会重复的时间，那个每天都会升起的太阳，甚至时常光顾的大好天气，在今天，在这一刻都被赋予了全新的含义。

    没有电视台的摄影，没有主持人的精彩开场，没有太多嘉宾的到场光顾，只是朋友的手中录像，只是简单的一个开业仪式，只是那个小小的覆在招牌上的红色绸布，徐燕都格外认真地对待！

    此刻徐燕扯下的已经不是丝绸，那是对未来生活的全部希望！朋友的手机记录了这一瞬间。

    两万响的鞭炮在志强的烟头的刺激下逐一爆裂，几个人在这震天的鞭炮结束后小心地接待着每一位进店的财神爷。这小小的服务是开起生意的第一步，是能否招揽回头客的必要过场，是徐老板希望的重要细节！

    徐老板的朋友还真是不少，时不时就有花店的人送来祝福和道贺的花篮，林颖负责认真地歉收，仔细地记录着每一位送礼者的名姓。

    开店的两个小时内店门外的花篮已经摆起了长长的两行。

    徐燕的前期准备工作还算做得到位，不少人都看到了她发放的打折的小广告，冲着这开业的新鲜劲儿，冲着这折扣的力度，小小的蛋糕店里人头攒动。除了一些冲着打折蛋糕而来的顾客外，免费劳动力的队伍也不断地壮大。

    买三赠一，买五赠二，超百减十，当天办会员卡并成功消费的还享受折上折的优惠，凡事市面上见过的，网上看过的，偶尔听过的，专门打听的，只要是能实现的，不亏本的，徐燕统统都用上了。别说徐老板总是大大咧咧，在这件事上足以看到这个女人的胆大心细！

    人潮攒动的景象一直持续到了下午四点多钟，幸亏几个人早上吃了早饭，要不然现在这个时间估计都有饿昏过去的了。

    “今天大家都辛苦了！”疲惫的徐老板脸上已经乐开了花，拿出了早已经准备好的小礼物送给了一些朋友，热情地拥抱后，蛋糕店里又只剩下了林颖吴妍和志强，再加上徐老板这个店主。

    “看来是个好兆头，只要还符合大家的口味，徐老板的生意应该没问题！”吴妍看着已经空出了许多的柜台，忘记了自己的早餐只是那么一小碗的米粥而已。

    “就是，叫你不要那么担心，努力不会白费的，徐老板就等着坐等金山银山吧！”林颖伏在了柜台上，不知道怎么的，一停下来肚子就激烈地抗议，叫她干呕的糕点此刻都想吃上那么一大口……

    为了不打扰徐老板的生意，为了不搅和难得的开场红，林颖吴妍还有志强简单地要了快餐，在离开蛋糕店的时候还不忘把造成的垃圾清扫干净，一天的辛苦难得徐老板临走的时候不吝夸奖了几句。

    这些日子林颖的确有些忙晕了头，平日的工作，吴妍和志强的婚礼，帮着徐燕准备蛋糕店，现在终于是一切都结束了，自己也该好好地休息了。

    现在林颖已经和当初那个卖给自己中国结的小商贩发展成了见面打招呼的熟人，当初口口声声说要赚点零花钱过年的摊主现在仍在他的杂货地摊上奋战着。

    “林姐，大周末的还有约会啊？”小摊主一贯地不吝惜自己的笑颜，何况这么长时间林颖已经多次光顾了他的生意，当然也落得了不少的实惠，家里日渐丰富的小玩意都是摊主的馈赠。

    “大龄女青年的孤单没人能懂啊，得赶紧趁着能值几个钱相亲啊！”林颖和小摊主还没有熟到事事汇报得地步，拿自己得大龄单身开玩笑也就是一个借口。

    “姐去相亲了？！”小摊主对这个自嘲的玩笑很是上心，连上扬的嘴角都纠集起来。

    “难道相亲这条路我不能走吗？”林颖对小摊主的态度莫名其妙。

    “啊，不是，不是就是觉得林姐这条件的追你的人不得排成排啊。”小摊主紧急集合的脸上强令地松懈下来。

    “多谢夸奖。”林颖将手中的挎包扬了扬走进了小区。

    摊主的敬业精神加上锲而不舍的坚持一度得到了林颖的特被崇拜，连李伟都说她开始了更年期综合症，毫无理由地到处搞个人崇拜！要是崇拜也应该是他这样的业届精英，高薪白领什么的，怎么一个小摆地摊的都跑道了他的前面，实在是抹不开这个面子！

    当然嘲笑林颖的不止有李伟，还有那个细心照料她的蒋店长，当然没有吃醋的意思，含沙射影的意图林颖多有些听不明白，但这并不妨碍蒋店长的谆谆教导。

    害怕什么来什么，在楼梯处，林颖毫无意外地与蒋店长巧合相遇。

    “最近是不是不有点忙得过了头了啊？”林颖在楼道里看到了蒋店长，看来这大好的天气就是好，在外面等了两个多钟头的蒋店长居然没有一点寒冷的意思。

    “呦！店长大人，您今天没有垃圾要扔了吗？”林颖处在台阶的下端，仰起头来看了看蒋店长，脸色似乎不太好看。

    “为了见你，我连明年的垃圾都要扔完了！”这么长时间了，即便林颖再单纯，但总归也不是个傻瓜，这样的借口用多了简直就是掩饰，所以蒋店长也不必藏着掖着的了，大大方方地说出来也没什么不好。

    “那还真是叫蒋店长破费了！不过对于您的那些损失我还真是爱莫能助！”林颖双手一摊，无辜的样子简直就是气人不死。

    “林颖你是不是有点欺人太甚啊！还是你已经习惯了我对你的俯首帖耳？告诉你，我今天可不是热恋来贴你的冷屁股的。我是有非常严肃的事情以及非常重要的情报要和你说的，错过了这个机会，你可要后悔一辈子的。”蒋店长满脸地“趾高气昂”,倾瞥的眼神谨慎地关注着林颖的表情。

    似乎她并没有生气！