
“不过后来我妈到是说过，幸好来的是一对儿燕子，这要是来了一只猫一条狗的，我这名字还真惨了。”徐燕现在想想都觉得好笑，也感谢当初自己家里来得那对筑巢的燕子。

    对于名字的来历，徐燕的讲述倒是完全符合实际，这一点得到了需要老爸老妈的证实。

    “名字只是一个人的代号而已，现在人好多都已经不在乎这个讲究了。”顾岩也被徐燕的名字来历逗笑了。

    看着眼前和谐的氛围，林颖加速消化着眼前的美食，此刻她的脑袋里已经在盘算着如何离开给两位创造独处的二人世界了！

    “我也这么觉得的，后来好多人都劝我改个洋气一点的名字，我到是觉得无所谓了，这么多年都听顺耳了，要真是换作别的名字，即便别人张口叫，我都未必能够反应出来是在叫我。”徐燕的脸色逐渐地好转。

    原来女汉子的徐燕也有这么小肚鸡肠的时候，只是对方的这么几句话，心花已经重新绽放，脸色已经多云转晴。

    “小林，你的名字有什么来历吗？”顾岩话锋一转，突然问向了正在狼吞虎咽的林颖，已经完成使命毫无防备的她刚刚海塞了一口叉烧包，一句话差点儿没把林颖的眼泪噎出来。

    顾岩迅速地将橙汁递到了林颖的嘴边，难受至极的林颖顾不得多想，赶忙大口地吸允了起来，涨红的脸颊，眼眶充盈的泪水无不言说着此刻林颖的痛苦。

    徐燕在一旁真是又急又气，起身赶忙用手捶打林颖的后背。

    “没事儿吧？”徐燕关切地问。

    “我没事儿，只是他问得太突然了，我一点儿准备都没有。现在没事儿了。”林颖强烈地咳嗽了几声，的确呼吸顺畅了许多。

    “都怪我不好。”顾岩忙不迭地道歉，纸巾已经递到了林颖的面前。

    “没关系，是我太没出息了，吃得太急了。”林颖连忙摆手，不论怎样，这样的罪过都不应该推谢到顾岩的身上。

    “都告诉你多少次了，吃饭要细嚼慢咽，你就是不听。”徐燕嗔怪林颖的“哗众取宠”，诚然这有点冤枉，可好不容易和谐的谈话氛围被林颖搅乱却是一个不争的事实。

    “是，有了这个教训我以后可得改改了。”林颖多少有些心塞，不管怎样，怎么可以当着顾岩的面儿这样数落自己！

    蒋店长的话在林颖的头脑中一闪而过，看来这个家伙的预言这么快地就应验。

    “不过，或许是自己太过敏感了，徐燕本就没有这样的恶意。”林颖的自我安慰很快就消除了对徐燕的不满，更何况她相信徐燕这样说的确是发自肺腑的担心。

    “要不是我你应该也不会这样。”虽为医生，可顾岩此刻却只能看着林颖满面涨红，些许的自责在这个男人的脸上显出些许的忧伤。

    一种无名的心疼在顾岩的心中悄然而生，徐燕这个“美女”在他的眼前已经失去了色彩。

    “你快别这么说了，都是我自己的不好，再说我没有那么娇气。”林颖又猛吸了几口橙汁，此刻似乎才发现，原来她喝的居然是顾岩的饮料！

    “对不起，我一时着急……”顾岩也发现了自己犯的错误，此刻要想挽回已经来不及。

    “没事，没事。”林颖更加地窘迫，恨不得自己当初没有陪同徐燕来这里相亲。

    再看徐燕，无奈却已经心平气和地接受了眼前的意外，看着这两个人你一言我一语的竟然插不上一句话。

    “多喝点水吧！”原来在慌乱之中，顾岩已经叫来了一杯凉白开。

    “我没那么娇气，现在已经好了。”几大口橙汁下咽后，林颖已经将嘴里的事物彻底地冲到了胃口当中，嗓子也舒服了很多。

    “吃东西的时候还真是应该注意，好多人都觉得这不是什么大事儿，可要真是发生什么，后果还是挺严重的。”顾医生的话的确是经验之谈。

    “我福大命大运气大，这根本都不算什么。我妈说我小时候在马路上玩儿，一个拖拉机从我身边经过，把我的衣服都刮坏了，吓得司机脸色都变了，结果看我，身上连一点儿伤都没有。”林颖大大咧咧地列举自己的狗屎运。

    “那你还真是够福大的。”顾岩简单地收拾了一下凌乱的就餐环境，徐燕焦虑地看着脸色还有些犯红的林颖。

    “我没事儿了，亲爱的。”林颖拍了拍徐燕，看得出来刚才的阵势也确实惊着她了。

    “还需不需要再点一点儿什么吗？”眼前的食物被搞得有点遭，顾岩提议。

    “不用了，这么半天我光顾着吃了，现在也吃得差不多了。再说这不还有这么多呢嘛！”林颖连连摆手，倒不是她真的填饱了肚子，只是西餐的糕点实在不合她的胃口，吃这些东西还不如来一碗白水煮面吃得痛快！

    “有什么需要的可千万别可气啊！”顾岩微笑默认了林颖。

    “肯定不会客气。你们先聊着啊，我去趟洗手间。”林颖尴尬的起身，身上已经沾染了好多食物的碎屑，再怎么不拘小节也不可能在这里整理衣服！

    “你一个人可以吗？”徐燕缓过神来，看着林颖。这么大的人虽然没有什么好担心的地方，可最起码的关心还是要有的。

    “当然没问题，千万不要为我分心。你们继续聊你们的名字趣事。”林颖一把按住了也已经起身的徐燕，稍微给了个眼神，笑着离开。

    “你朋友没什么事儿吧？”顾岩的眼神追随着林颖一同离开。

    “她这人做事虽然表面看起来大大咧咧，但其实挺细的，她都说没什么了，应该真的没事儿了。”徐燕借机安慰，也是不想一直在林颖的身上浪费自己的相亲时间。

    刚刚缓和的状态又有点儿尴尬，朋友在卫生间里面整理，这两个人也不好在这里谈情说爱！即便林颖离开，但话题已然在她的身上。

    “我还是去看看吧！”有些缘分不是徐燕想要争取就能够争取到的，恋爱本来就是两个人的事情，徐燕单方面的努力也只能是孤掌难鸣。

    顾岩微微点头，算是默认。

    “大姐，你怎么也来了啊？”林颖正在使劲儿地拍打身上的碎屑，看到徐燕抱歉地问。

    “你一个人在这儿我也不放心，再说我们两个在那儿也不知道说什么了。”徐燕立在林颖的旁边，背靠着洗手间的墙壁，患得患失地看着林颖，似乎拉来做陪衬的林颖已经搅黄了她心意满满的相亲。

    “对不起啊，我真不是故意的。”林颖抱歉地把手搭在了徐燕的肩膀上，无名的自责席卷了全身。

    “我怎么会怪你！可能一切都是天意吧，光我一个人相中有什么用，老天不觉得我们两个是合适的一对儿。即便不是你，也会有别的事情的。”徐燕苦涩地微笑，失望却无奈。

    “没你说得那么严重，一会儿我就离开，剩下你们两个好好聊聊，看今天穿得这么漂亮，别浪费了这身行头！”林颖拂了拂徐燕的裙衫，掸去上面的细微灰尘。

    “其实我还应该谢谢你，要不是你这儿出乱，我还真错误地以为他也会被我的容貌吸引呢。”徐燕看着镜子中的自己，那个光鲜亮丽的可人儿有些泄气。

    “男人都是好色之徒，可人家毕竟是有身份见过世面的大医生。你难道还想看到人家垂涎三尺的样子？”林颖嗤笑精明的徐燕此刻怎么有些糊涂。

    “不用安慰我了，这点心里感应我还是有的，有些缘分不需要言说。算了，我们之间算是没有这个缘分了。”徐燕叹气，释然的那么心不甘情不愿。

    “此话怎讲？我觉得他对你应该是有意思的啊！”林颖的友情鼓励没有一点客观依据，这样的感觉也在她的意识中闪过。

    “我看他更愿意关注你身上发生的事情，这些远比对我要感兴趣。”徐燕也有了不自信，或者说是女生的第六感起了作用。

    “你这么说我可是冤枉死了！你要说换作别人我也就勉强认同了，可我现在这个样子，你竟然说他关注我？你可别开我的玩笑了！即便他真的关注我，那也是没见过我这样的女生，他那是好奇，跟看马戏团动物表演没什么区别。”林颖觉得愕然，徐燕怎么会有这样的错觉！

    “你理解哪儿去了，我不是说他对你感兴趣，只是我对他没有任何吸引力而已。有些话不一定要说明白，刚才这么一乱我的心也就凉了，别人再好有什么用，我不是人家的菜。”徐燕的些许敏感击溃了她心中小小的期待，看来这场相亲继续下去似乎也没什么意义了。

    “别这么灰心，一会儿出去我再试探试探，如果不行咱俩就一起撤，要是咱们的推断有误，我就先撤，你和他再接着聊，你看咋样？”林颖已经忘却了自己喉咙的不适，徐燕的失落已经超过了她对自己的关注。

    “别再做什么无用功了，有些事情是旁观者清，可这件事上我相信自己的直觉。”徐燕缓慢地起身，对着镜子拢了拢蓬松的头发，抱着林颖恢复了一下精神。