
    林颖抿着嘴唇，喷张的怒火在体内已经转化成殆尽的灰烬，仅有剩余的那么点余温。

    “差额我早已经补上了，至于道歉那就更大可不必了。作为店里的员工，我无法要求会员来或者不来店里，我也无法要求你从此不要再去店里购物，但我总可以支配我个人的意志，支配我个人的喜好，对于我不喜欢甚至是厌恶的人，我总有拒绝和他有除工作以外联系的权力吧！”林颖鼻子里发出了一声哼响，眼睛斜视地看了一眼对方。

    或许俗话所说的不拿正眼看人说得就是林颖此时的状态！

    这或许是林颖的激将法，因为此刻的顾岩完全不在她的预料之内。她不知道她真的跟着一同认真下去，下一秒顾岩又会原形毕露，告诉她这只是他的一个玩笑！那林颖可真就成了被人嗤笑的大傻瓜。林颖绝对不允许这种话柄落在顾岩的口中，如果他真的有那份真诚，如果他真的想弥补他的过错，那也不在乎这一朝一夕地被冤枉吧！

    林颖的心里再暗暗地思量。

    “我知道，那天我的态度着实地不可原谅，也叫你对我产生了深深的误解！但我想澄清的是……我根本不是那样的人，只是因为遇到了你，我……”顾岩有些欲言又止，理性的大脑告诉他似乎又说错了话！

    “你不是那样的人？只是因为遇到了我？”林颖轻蔑地一笑，满脸都写着无尽的荒唐。看来她没有立马就上他的！“当”是明智的，这个男人只不过是在玩弄她而已！

    不过对林颖这个法律毕业生来说，过分的咬文嚼字和敏感的自尊心也的确给别人还有她自己带来困扰。

    “我这么大的人了，不知道为什么在你这个小女孩面前总是说错话！”顾岩咂摸了两下嘴，自责地挠了挠头，坚硬的小平头没有一丝凌乱。

    “这和年纪大小无关，没听说过有志不在年高嘛！”林颖撇了撇嘴，眼前的橙汁突然对她产生了诱惑力，那橙黄色的液体撩拨着林颖所有的感觉器官，她吞咽了口口水。

    “对，我就属于那种无志空长百岁的。”顾岩叹了口气，无奈地笑了笑。

    这个早已过了而立之年的男人，这个曾经在无数个研讨会上侃侃而谈提出自己独到见解的男人，这个曾经在医院领导会上指点江山的男人，这个曾经拒无数少女熟女于无情的男人有一天竟也会这般的语塞，败在一个连正眼都不瞧他一眼的小女孩身上！

    可惜世上就是有这么巧合和悲催的事情，顾岩自己都无法预料他有一天会为一个陌生的小女孩抓狂不已。

    林颖不是那种得理不饶人之人，顾岩的突然泄气叫她的恻隐之心悄悄地发挥了作用，满肚子的怨气也消了一半儿。

    “你的意思我已经知道了，你要是没有什么其他的事情，我还是先走了，毕竟上班的时间不能离开太久。”看着顾岩的自责，林颖不想在这样的窘境中继续，她怕下一秒，她会被这个神经错乱的老会员给洗脑。

    “可你还没有接受我的道歉！”顾岩慌张，隔着桌子突然抓住了林颖的手，生怕晚了一秒，林颖就会从他的世界里彻底地离开。

    机会不会一直把握在他的手里，错过了这次，他担心这辈子都没有和林颖和好的可能。

    “你干什么？”林颖惊慌，她没有想到顾岩会来这一手，更没有想到在这大庭广众之下，这个顾岩竟然对她动起手来。

    “别误会！我就是怕你走了。”顾岩知道自己的失态，慌忙地松开，尴尬地解释，无力地语言，惊慌的眼神，微红的面孔，刚才那一握，这个中年男人的心脏不自觉地狂跳了几下，大脑像是短路的电流，不知道该说些什么好。

    以他多年的行医经验，此刻他的心速绝对不低于一百五！这要是体检的话，肯定会被列为心脏病疑似。

    “我不走还要干嘛？”林颖看着顾岩，心中对这个男人有千种恨万种憎，可手被握住的那一刹那，那个英俊男人的真挚眼神还是像一股电流传遍了她的全身。

    这种触电的感觉很久都没有出现过，甚至可以说从来都没有出现过！即便当初蒋鑫和她确立关系的时候，她都没有此刻这么的悸恫。

    “难道是一个人寂寞的太久了吗？干吗这么没出息！”林颖在心里咒骂了一下自己，无辜的脸上已经显出了红晕。

    “你还没有接受我的道歉，还有我的补偿。”顾岩望着林颖，眼神没有一丝一毫的慌乱，清澈深邃的双眸搅得林颖心慌意乱。

    林颖面前的信封还在那里静静地躺着，窥探着这一对男女的一举一动。

    “你的道歉我已经接受了，至于补偿就不必了。就像你说的，就当我买个教训好了。”林颖感觉到耳朵根子都在发烫，真怕下一秒就无法坚持自己的坚定。不知道顾岩有没有发现她此刻的窘态，要是被看穿，那可就糗大了。

    林颖的内心在忐忑中惶恐不安。对她而言，在一个陌生男人面前表达自己的心跳情感，那简直就和红杏出墙没什么区别！

    “要是不接受我的补偿，那就等于还没有原谅我的过错！”顾岩不依不饶。

    “那你想要我怎样？”林颖无奈地疑问，对于蛮横的顾岩她可以针锋相对，对于荒唐的顾岩她可以据理力争，可此刻，对于诚挚的顾岩，她竟无计可施，无法面对，只想快快离去。

    “接受我的道歉，连同补偿！”顾岩眼神示意林颖前方的信封，近在眼前的字迹更加地变换灵动。

    “这里是什么？”此话一出，林颖就追悔莫及，已经说是补偿了，还能有什么。这么一问，到显得她此处无银三百两了。

    “我说过，是补偿！”顾岩的话语听不出任何的异样，可侧过来的身体已经明确地告诉了林颖，今天要是不接受，她就休想走出这个咖啡屋。

    “好吧！你的道歉和补偿我都接受了，再说那钱本来就是你应该交的，我可不需要感谢你什么。”林颖勉强地拿起手中的信封，轻飘的重量，毫无凸起的厚度，似乎这里面也没有什么多余的东西。

    “对对对，这本来就是我交的。”顾岩点头称是，紧张的神态已经有所放松。

    “不过以后除非有购物的需要，否则不要找我！”林颖抓起信封，快速地起身，趁着顾岩还没有反应过来夺门而出。

    顾岩愣了一会儿，旋即傻笑了起来，这个女孩子还真是琢磨不透她的内心。

    那个精致的信封带着淡淡的消毒水的味道，即便在卫生间这样的环境，林颖还是能辨别出那是顾岩身上特有的味道。

    是的，出了咖啡厅的林颖并没有直接回到店里。内心住着一只小鹿，撞得她心神不宁。手中的那个信封已经不再是单纯的补交费用，她隐隐地觉得，这其中应该还有一些别出心裁的花样！

    是的，林颖就是那样想像的，说不上期待，就是那样一种执着的信念，叫她出了门就奔向了员工的专用卫生间。昏黄的白炽灯下，那个信封变换了温暖的颜色；那苍劲的字迹化成了扣动心扉的砖石；那略带刺鼻的味道散发出了迷人的香气……

    这么大以来，林颖还没有接受过异性的这种信笺，即便里面真的就只有二百块钱，这信封上的“悔过书”三个字对林颖来说也已经足够了。

    林颖的心跳急剧地加速，以至想要打开信封的手已经有些发抖！她自责，为什么自己也是这么表里不一的女人！嘴上说着讨厌，心里装着厌恶，却在此刻憧憬着暧昧。

    顾岩的精心果真没有叫林颖小小的期盼落空！信封里面除了二百块钱，还有一张便签纸，上面有一个手画的笑脸，一行工整的小字，

    “我会等你下晚班！”

    一切都与期待的不谋而合，却又有着稍许的意外！对一个大龄的单身剩女来说，谁都无法拒绝那样一个优秀的男医生的诱惑！林颖也为自己的脸红心跳汗颜，可凭心而论，哪个少女不怀春。

    一个真挚的道歉，一杯未动的橙汁，一个简单的信封，打破了林颖和顾岩之间剑拔弩张的敌对关系，也搅得林颖整个下午都心神不宁。

    “林姐，你没事儿吧？”

    在回到店里之前，林颖已经用凉水拍了几下涨红的脸颊，深呼吸平复了一下急促的呼吸，一切伪装完毕才淡然地走进了店里，可就这还是被小张看出了端倪，只是她错误地以为是空调事件的后续影响。

    “没什么事啊！”林颖故作镇定。

    “看你脸色不是很好。”小张心疼地凑到了林颖的近前。

    “放心吧，我挺好的。”林颖淡然一笑，躲开了小张疑惑的眼神追踪。

    对于林颖这种不具备表演功底的人来说，谎言只需几秒钟就会被识破。所以，她要在谎言揭穿之前躲得远远的。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    