
    徐燕大呼特呼可惜，当初准备咒骂蒋鑫的话居然没有发挥作用就已经失效了！

    林颖对徐燕的过分执着实在是无言以对，当然，主要还是说了也等于没说，徐燕的固执是三个人当中最为顽固的，林颖和吴妍都已经领教过多次，所以她根本也不打算勉强徐燕打消自己的念头。再说了，就那样想想，念念根本也不会对她造成任何的影响，蒋鑫也根本不会知晓，浪费唾沫星子那还是徐燕自己的事情。

    虽然耳朵和心灵上受了不少的折磨，可林颖也并不是一无所获，实在没有办法忍受的时候，她也会对徐燕“拳脚相加”，至少还可以过过手瘾，徐燕在这个时候往往是比较乖顺的，真的是做到了打不还手骂不还口。

    虽然打打闹闹，林颖还是为徐燕准备了“丰盛”的晚饭，一包方便面加上两个荷包蛋！本以为会遭到挑剔的徐燕的批评加上讽刺，没想到对此她还给予了高度的评价！当然，评语没好到哪里去，也就是至少这也算是有家的感觉了。

    吃喝完毕，唠叨也完毕的两个人终于想起了紧要的事情，凑在一起当然是商量着给吴妍带什么样的礼物上面。徐燕好久都没有走出那间蛋糕店了，不至于说世俗的东西她都忘得一干二净，毕竟过得不是野人的生活，也不是从来不接触社会，可对一些个乔迁之物还真是不大了解。

    林颖还好，至少是居家过日子的人，知道家庭生活都需要一些什么，花里胡哨的东西总是不实用的，想必吴妍和志强的日子根本也永不到。回归实际，她觉得还是送一些生活必需品比较实际，这个提议得到了徐燕的完全赞成！

    当两个人走出房间下楼准备去超市的时候已经是晚上七点多钟，时间紧任务重！可徐燕还嚷嚷着想要去夜市逛逛，因为她已经好久没有感受到夜生活是什么样子的了。记得当初在酒吧工作，夜生活可是她一天生活的真正开始，没想到现在连逛逛夜市都成了一种奢望。

    林颖见她说得可怜，也是动了恻隐之心，脚步自然地往夜市的方向移动了过去！

    琳琅满目的小商品的确有些叫人目不暇接，林颖在徐燕的眼神重发现了惊奇，这不禁叫她难过。曾经经历过那样繁华的一个人现在却能甘受创业的寂寞，虽然还没有成功，但她似乎窥测到了一股强大的力量，一股极其强烈的成功的愿望。

    就像小情侣逛街一样，但凡徐燕看得出奇赞不绝口的小玩意，林颖都会毫不犹豫地埋单，不管这些个东西是不是真的有用，也不顾这些东西是不是真的物有所值。林颖第一次觉得，毫无章法的花钱原来也可以这么的快乐！

    还没有去超市，两个人就已经拎了许多的物品，无奈还是要把这些物品先放在家里。

    一向大大咧咧的徐燕竟对这些她曾经瞧不起的小物品潸然泪下。林颖知道，不是因为物品有多么的叫人惊喜，只是那一份厚重的被岁月积淀的感情太值得人感动。她一边说着徐燕自己却也不争气地流下了几滴热泪！

    一番互相安慰后二人终于到了超市，有了明确目标的两个人采买起来那是雷厉风行，没多久购物车上的物品大有呼之欲出的架势。没办法还得做必要的删减，不是林颖和徐燕两个人小气，实在是她们不知道如何将这些东西运到吴妍的家里。

    最后还是林颖出了个主意，只买一些小件的轻的东西，至于一些大件的还是交给网购来解决。简单方便，价钱优惠！这个主意得到了常年不怎么和外界接触的徐燕的极大肯定和赞成！就算是这样删删减减后两个人还是满载而归。

    乔迁之喜，红包当然是必不可少的，纵使有了这么多个礼物也丝毫不能代替红包这个重中之重。在红包的数量上两个人也是动了一番的脑筋，既不能叫接受的人为难，也不能太过寒酸。

    忙活完后已经快到了午夜，几次徐燕都已经哈欠连天摇头晃脑，对林颖的提议不是赞成就是举双手双脚赞成，在一切搞定之后连基本的洗漱都没有，徐燕是到头便睡，而且居然还打起了轻微的呼噜。

    林颖的床不是很大，可徐燕躺在上面似乎丝毫不占据任何的地方，这个曾经的夜猫子此刻正安安静静地蜷缩在床上。林颖继续把家里的凌乱收拾了一下，顺便把需要带走的东西都包装好，这才躺在了徐燕的身边。

    转天，闹钟已经叫了四五遍，林颖都已经挣扎着起来，徐燕却还没有一点清醒的迹象。闹钟的铃声对她完全没有一点的功效，林颖甚至怀疑这个家伙的听力是不是出了什么问题。没有办法，林颖动用了掀被子，揪耳朵，捏鼻子等“酷刑”后，徐燕才将一双水汪汪的大眼睛费力地睁开了一条缝。

    “时间这么早，也不知道你着急个啥！”徐燕抱着被子不肯松手，说话的声音还含混不清，太阳虽然照在了她的脸上，可这也只能是叫她的眼睛几近闭合的状态。

    林颖和她争抢了半天的被子后，终于把这个家伙囫囵个的晾在了床上。

    “你也不怕我被色狼给偷窥去！”徐燕擦了一下嘴角边的口水，她实在是不想起床。

    林颖的许多朋友都有这个毛病，无论晚上睡得多晚或是多早，早晨起床都是一件艰难的事情。倒是林颖，这个早睡早起的作息竟被嘲笑成了提早不如老年！

    “放心，我们这儿最缺的就是色狼，姐姐都在这儿蹲点儿几年了，至今还没能碰上一个呢！”林颖不由分说地已经将被子叠好放到了床头。

    “这社会啊，还有盼着色狼的，哪天姐姐给你介绍一个！”徐燕边说边寻找已经不知道哪里去的衣服。

    “你还是先把你自己解决了吧！”林颖把床上的零七八碎的东西都放到了该放置的位置，顺便从地上拣起了徐燕的雷丝上衣。

    “我这么昂贵的衣服怎么就忍受如此的待遇！”徐燕撅着嘴表示不满意。

    “大姐，这可不是我扔的，再说我家地板好像不比你的衣服脏到哪里去，你就不要那么计较了。再不穿好衣服小心我叫你到公交车上去穿。”林颖雷厉风行地将凌乱的屋子整理干净。

    “那你觉得我是这么去公交站好还是这么去好？”徐燕变换着妩媚动人的身姿咬着一根指头问。

    “姐姐，我觉得哪样都不好。我们已经说好十点钟赶到的，现在都已经八点了，你要是再不出发肯定就迟到啦！”林颖忍不住还是看了一眼变换的徐燕，心中的疑问再次升起，为什么这么会撒娇的女孩子至今还是单身呢？

    不过她很快就知道此刻根本不是想这些问题的时候，都单身二十几年了，根本也不是这一朝一夕就能解决的事情。更不敢随便说出自己的疑惑，否则不是被徐燕唠叨死就是被她挤对死！同舟共济这么多年，对这点林颖还是很了解滴！

    “两个小时还不够的咋的，真不知道你一天到晚急个啥。”徐燕迷迷噔噔地将她那件极省材料的衣服套在了身上，看得出这件衣服应该很凉快，因为第一眼望去，似乎裸露的地方要比遮蔽的地方多很多。

    “乖啊，想睡去她们家睡个够，我这个人可不喜欢迟到！”林颖看着极其性感穿着的徐燕，作为女人她很嫉妒徐燕的身材加上雪白的肤色，可她还是毫不留情地将她彻底地从床上拖了下来。

    “喂喂喂，作为女人能不能不要这么粗暴！”徐燕差点儿一屁股坐到了地上，她慌忙地自己站立了起来。

    “我可是女汉子，你那套在我这儿根本不适用！赶紧的吃口东西，免得一会儿坐车晕车！”林颖把准备好的面包撕下来一角全部塞进了徐燕的嘴里。

    “都赶上我妈了。”徐燕不顾满嘴的面包含糊地说着，双手搂住了林颖竟然撒起了娇。

    “我可不想有你这么懒的闺女！”林颖把另一只手中的牛奶又往徐燕的嘴里灌了点儿，这个时候要真把她噎个好歹的，还真是麻烦了。

    “我妈也是这么说的。”徐燕嘻嘻哈哈地抹了两下嘴巴，把粘在上面的面包屑弄掉。

    “你要是不想这么出门，抓紧时间把下面给我穿好！”忙活了半天，林颖竟然发现徐燕到现在为止还只是穿了个上衣，下面居然还是内裤。跟这个家伙在一起还真是有操不完的心，就这么简单的穿衣服都要她叮嘱两遍才行。

    “我可爱的小裙裙！”徐燕说着乍着胳膊奔向了她的万能包。

    之所以叫万能包是因为那里面可谓是洗漱护肤化妆用品一应俱全，徐燕靠着这个背包可以几天不回家而完全不需要借助别人的帮助。现在这个包里还装上了衣服，看来功能是逐步地完善啊！

    