
“这就是她自以为是的地方，以为全世界的男人都得喜欢她，全世界的女人都美不过她，这下怎么样？受到了刺激，自己承受不了了。我早就说过，她找你去完全是为了衬托她，结果人家相中你这个托儿了，她的心里岂不会有落差！不过她也算给了她一点教训，以后不要老觉得比我们家小颖强！”蒋店长的口吻像极了林颖的娘家人，不管他从前的身份如何，能有这样一个体贴的大哥哥感觉还真是很窝心的。

    “你能不能不要瞎说，徐燕才不是你说的那种人！你休想挑拨我们之间的关系。”林颖将眼前的碗推到了蒋店长的面前，一起身又回到了她的床上。

    只不过此刻，林颖才又觉得屋子里的空气闷热不已，那个小小的空调在开关的控制下又重新恢复了工作。

    “你就是煮熟的鸭子——光剩下嘴硬了。”蒋店长一声叹息，自觉地收拾了桌子上的碗筷，熟练地洗了起来。

    一切意料之外情理之中的事情或许都可以用一个“缘”字来解释，林颖和顾岩的相遇用到这个词也不算为过。

    在相亲“事件”过去后的一个周末，林颖在店里“意外”地碰到了顾岩，算不上冤家路窄，可这样的重逢根本也不是林颖的期待。

    本来林颖周末是休息的，可同事临时有事，为了不损失一天为数不少的工资，更为了一个月的全勤奖金，还有店里优秀员工的评选资格等等一系列和金钱挂钩的东西，同事软磨硬泡叫林颖辛苦一下替个班，以后但凡是林颖有事，他一定会二话不说，肝脑涂地。

    言之诚恳，情之动容叫林颖没有丝毫推托的可能。

    其实这种互相替班的事情在店里发生的概率并不低。原因很简单，大家都是普普通通的工薪阶级，工资还是主要的生活来源，即便林颖他们在外人的眼里可能被看作白领，可白领也有白领的各种无奈，每天几百块的工资在这些白领眼中还是很有分量的。

    更何况生活在这个社会里，谁没个三姑六婆的亲戚，谁没个头疼脑热的小病，谁没个心烦意乱死活不想上班的情绪期，谁没有个世界那么大想出去走走的冲动……年假就那么几天，很容易就会用完，所以这种利人利己的替班事情在店里已经黯然成风，而且一般都不会遭到拒绝。

    之所以叫林颖替班显得那么隆重，完全是因为林颖周末是用来休息的，而对于店里的销售员来说，他们实行的是轮班制，可无论怎么论，对于周末来说都是最为繁忙的日子，也就是说周末不可能安排轮休。在大家的眼里，周末显得格外地神圣和具有诱惑力，占用林颖的周末，当然要比和一般人轮班要显得隆重一些了。

    同事一场林颖并不希望什么报答，于私她也不敢保证哪天会有求于人，于公身为老员工的林颖也有这样的觉悟，更何况店里人手不够，于公于私林颖都没有理由拒绝，所以在这个休息日林颖出现在了店里。

    休息日的客流明显地增多，这种情况林颖早有领教。与其苦叹身体上的劳累，更多的是对眼前这些人购物不眨眼的实力深深叹服。回想自己在地摊上买货都要磨破嘴皮子讲上半天的价，这简直就是对林颖小小心脏的强力冲击。

    世界上那么多有钱人，为什么就没有我一个！这种心底的呐喊估计不知林颖一个人有，大家只是表面不说罢了，在店里工作这么久了，也没有能为自己置办一件半件的才是更为遗憾的事情。可偶尔攒上一年的辛苦钱置办一件像样的包包，还是能美上好久。看来，这种虚荣心大家都有。

    客流从早上上班开始就络绎不绝，店门已经成了无法关闭的摆设，即便店里的温度有所提高，但还是无法阻挡相继而入的客流。除了应对接待的顾客，林颖的眼睛还需要不断地在门口扫来扫去。

    眼观六路耳听八方已经成为店里员工的必备技能，不仅林颖完全掌握，店里的其他员工都不敢有所怠慢。俗话说害人之心不可有，防人之心不可无。在这个店里同样也要提防，提防那些浑水摸鱼的人有什么不轨之心。

    当然这样的小心警觉也是在有过深刻的金钱教训后才上升到现在如此重视的程度的。

    那时侯林颖才刚来店里不久，蒋店长还没有来店里就职。有客户定做了一件价值几万的西装，已经定好日期打算转天就要发货的。这个价格听起来有些吓人，可在店里却不算最贵的，加上之前没有丢失物品的经历，所以大家也都没太放在心上。

    或许这种懈怠的状态已经被盗贼掌握，或许对西装的发火日期有所掌握，总之当大家应付过了一阵忙乱的购物高峰后，有同事惊讶的发现放在柜台后面准备打包的西装不翼而飞！

    这个事情非同小可，包括老店长在内的所有当班人员都十分地恐慌。在找遍了该找的地方，问遍了能问之人后，大家的心里已经全凉了，最后的一点希望也都破灭，不得不承认一个事实，那就是那件西装的确是丢了！

    报警是当务之急，在查看了店里的监控录像后，偷盗之人浮出水面，虽然经过警方的全力侦破，犯罪分子最终落网，可那件衣服早已经被辗转卖掉，钱财也挥霍一空。

    当时的情况相当的严重，惊动了总部的最高领导，店长出面向西装当事人道歉，并承诺一定会给予必要的赔偿和相应的补偿。客人还算通情达理，可当时的事态林颖至今想起来都有些后背发凉。要不是那件西装有保险，估计林颖当时真要倾家荡产了。

    这件事的后果极影响力巨大的，除了当班人员的警告，老店长这个表率的人物工资水平也因此事降低了一个等级。当然也产生了一定的积极影响，至少每一位老员工都对防偷盗事件产生了至高的警惕，那次丢失物品的事件也被当作反面教材对新入职的员工进行宣传教育。

    自那以后，店里连一件内裤都没有丢失过！这也算是花钱买了教训，只不过这个教训有点儿血淋淋。

    今天的店里人员的确有些多，秩序有些乱，但每位在场的员工都保持着高度的警惕，林颖只是其中之一而已。

    “欢迎光临！”

    林颖听得出来这应该是小张的声音，毫无疑问，又有顾客登门。

    “还真是一时都不停歇啊！”林颖心里叹了口气，麻利地将眼前客人的交款单放进柜台的抽屉中，将已经打包完好的物品双手递进了客人的手中。

    “如果有什么尺码不合适的地方，请保管好购物小票和价签，在一个月之内您都可以随时来换。”林颖笑脸相送，陪同客人向着店门口走去。

    “好，谢谢啊！”客人选购了自己满意的物品高兴告别。

    林颖送走了自己接待的客人，她的微笑还习惯地挂在脸上，目光也是顺着客人离开的方向没有收回。

    “林颖！”

    一个既陌生又熟悉的男子的声音从脑袋后面传来。

    这种叫法应该不是同事，在这里林颖有大家供认的称呼，小林，林姐，直呼姓名的还真是没有。

    虽然初入职场的林颖对“小林”这个称呼不太适应，可时间能够解决一切初出茅庐的陌生。现在的林颖已经不是当初那个黄毛丫头了，环境的改变叫她在这个场合对林颖这个名字倒需要一些时间反应。

    “喂，想什么呢？”一只手搭在了林颖的肩膀上，像极了与林颖熟识的老朋友。

    林颖扭头，四目相对，刚刚自己还疑惑的那个人正站在她的身后，距离是那么的近，以至于她看到了他眼神里映出的自己。

    “你不会又把我给忘了吧？”看见林颖疑惑的表情，客人笑了，这微笑似曾相识但又稍有差别。

    “顾……岩？”林颖说出答案的时候还是有些迟疑，不是脸盲症的作用，是惊奇地实在不知道说什么好，更不知道这个家伙为什么如此的自来熟。

    “真不应该了啊，我们都已经第二次见面了啊，我以为你早把我印到脑子里了呢。”被称做顾岩的人对林颖的浅薄印象有些失望，在他而言，林颖此刻扑在怀里给他来个大大的拥抱都不为过。

    “不好意思，我这个人就是不太认人。你是不是王……”林颖也有些尴尬，会错意的她以为自己又认错了人，赶忙在脑子里搜索与这个长相相近的其他的姓名。

    “王什么啊，我就是顾岩，哎，这种眼力怎么做销售啊！”顾岩啧啧不停，弄得跟在他身后的小张看着两个人云里雾里的对话更加的不知所措，走也不是留也不是。

    “你先去吧，这里我来。”林颖有些尴尬，这样被人当着面儿批评，面子上还真是有点儿过不去。她朝小张点了点头，示意其走开。