
最可惜的当属付强，如果当初她的意志在坚定一点，她的感情也不会无疾而终；还有那个骗子JACKSON，还有老徐，还有院长……过往的男人也在她的头脑里闪现。

    当时没觉得什么，现在才发现，不知不觉中月老给她徐燕的手中递了无数次红线，她都没有伸手去接，现在想接了，可牵手的人已经找不到了踪影。

    “我也是。”林颖轻声叹息。

    老爸老妈已经多次下达命令，叫她务必把婚姻大事提上日程，不要错过了女孩子最美好的年纪。口上答应的好好的，可到了现实，那个人去哪里去找？

    难不成还要回去和那个“假责任”的店长大人继续凑活？绝不？宁愿一辈子单身，也不会再在这个人身上浪费时间。

    “我们不是该为吴妍感到高兴才对吗？”徐燕质疑起自己的本性，诚然今天是个大喜的日子，可连喜事的主人公都酩酊大醉，真不知道为什么连高兴的事情都能叫人如此深刻的感怀。

    “我也是这么觉得的，可为什么我总是觉得自己更可怜呢。”林颖苦闷一笑。

    “看来我们还是自私的……”徐燕也在莫名的期许中憧憬着自己的另一半。

    两个人都没有继续说话的兴趣，多说无意，她们最好的朋友就要走进婚姻的殿堂，她们不该有此刻的悲凉。

    即便是有，也应该深埋在心底吧！

    这一夜，同样无法入眠的还有蒋店长。

    没有见到林颖回来的他整夜都在担心着林颖的下落，不是没有林颖的联系方式，可这样的步步紧逼深怕哪个不注意，林颖就会从这里搬走。

    当初也就是因为自己的一句话，林颖二话不说立刻就从李伟的家里搬了出来。这个女孩子的脾气他太过了解，为了不叫这样的事情发生，蒋店长也只好忍着好奇和担心，辗转反侧在自己的床上，小心谨慎地听着对门的声音，可一夜过去了，对门仍然安安静静。

    在上班的第一时间，蒋店长还是没能忍住心中的好奇，在他的担心中，只要不是被不知名的护花使者勾去就好。

    “还真是难为店长大人了，这么在乎我的去向。”林颖撇了一眼黑眼圈严重的店长大人，心里特别不愿意承认这个家伙的黑眼圈是因为自己的缘故。

    “女孩子还是要在自己家里比较好，抛开我们旧情，至少我还是你的领导，我可不希望我的职员出现任何的不测！”蒋店长碰了一鼻子的灰，不过总比林颖不说话要好上了百倍。

    现在在林颖面前，蒋店长已经没有了任何的尊严和威信，只要林颖和他说上几句话，就已经算是给足了他的面子了。不过女孩子的心思很难猜得明白，有时侯明明心里喜欢嘴上却死硬。患得患失的蒋店长也一度自我安慰地说，林颖也是这样口是心非的女孩子！

    “多谢店长大人的一片苦心，不过我的去向似乎没有向你报告的必要！”林颖当然知道蒋店长的担心，只不过此刻的担心已经毫无意义。即便在她的心里那么强烈地渴望出现一个恋人，但这个恋人的人选也不可能是蒋店长了。

    “当然没有，去哪里那是你的自由！我只是好奇，是不是又有谁莫名地送了你房卡，你一不留神……”蒋店长在用他的激将法打探林颖的行踪，他知道林颖在这上面最禁不起激将。

    “够了，难道我在你的心目中是这样一个随便的人！”林颖直视着蒋店长，狭小的仓库空间激将爆发一场战争。

    “没做亏心事干嘛这么小心谨慎！”蒋店长的阴谋马上就要得逞，他分明看到了要招架不住的林颖。

    “我有什么好小心谨慎的，难道庆祝我朋友的结婚之喜是什么见不得人的事情吗？”林颖很快就犯。

    蒋店长微微一笑，这个傻姑娘还是那么不长脑子！此刻他算是在这件事上放下了心，可还有一个更大的阴谋和陷阱等着这个傻姑娘去钻。他要做点什么，即便得不到林颖，也绝不能叫她陷入另一场设计……

    摆在吴妍和志强面前的还有一件大事需要提上日程，那就是两个人的婚礼！不用别人多说，大家都知道这个道理。

    房子虽然是吴妍和志强的名字，但老张家在这个房子上可谓是倾尽了所有，志强的妈妈给了吴妍六万块，说是结婚的彩礼，但这些钱全部用在了房子上面，虽然跟房子几十万的总价相比六万微不足道，但那是老张家能为儿子和儿媳妇掏出来的全部。

    剩下的钱吴妍从爸妈那里凑来了三万。吴家父母满心怨气，什么事情都怕一个攀比，别人家的孩子还不如自己的闺女有出息，可人家结婚，钱房子全都一步到位，即便是大城市的房价高的吓人，可也不至于用六万块就打发了吧！

    按照吴妍老妈的意思，要是这礼钱涨不上去，这婚也别想结！言语有些偏激，态度有些世俗，但这完全是一个慈母对女儿的一片担心。可吴妍和志强的感情已经不能用金钱来衡量，别说张家已经出了六万，就是一分不出，也不可能影响他们结婚的目标！

    吴妍的老妈当然拗不过闺女，再说吴妍征得了老爸的支持，两个人轮番地对老妈进行说服教育。多年的世俗观念不可能这么一说就能行得通，能够勉强答应出资已经算吴妍本事大了，为了找回自己的额面子，也是为了表明他们是嫁女儿得立场，本来可以多掏出点儿钱的吴妍老妈硬是认死理，只出了张家的一半。

    对于由反对变成出资支持，吴妍已经在劝说老妈的道路上迈出了重要的一步，可相对于十二万的首付款来说，还差了一大截儿。她没有脸面再去向老妈伸手，志强的家里已经是不再可能，剩余的三万志强和吴妍实在是没有着落了。

    一向乖乖女的吴妍做出了一个大胆的举措，当然还没有用到借高利贷的地步，可手头的信用卡已经被透得精光！暂时困难虽说是解决了，可在后来的还款中，“巨额”的利息也叫小两口唉声叹气，可开工没有回头见箭，两个人只能咬牙硬撑！

    倾尽所有打造的家不光是为了一个摆设，一个大城市避风港，那是张家父母急于儿子结婚的另一种言说。

    为了表示对吴妍家父母的尊重，也是为了日后志强能够在岳父岳母家过得安生，（当然志强的父母想得太多，吴妍的老妈本不是一个性恶之人，）志强的父母亲自登门拜访了吴妍的父母，吴妍和志强也从单位请了假回到了老家，一起参与了为了他们两个人小家生活的双方父母见面会。

    见面的主要意思就是商量一下婚礼的举办，吴妍的老妈本来就憋着一口气，这回终于算是等到了出气的时候，早就做足了准备功课的她列出了婚礼举办的详尽方案。

    不得不说，吴妍老妈的方案得到了吴妍还有志强的赞同，作为女孩子，有谁不希望自己一生一次的婚礼隆重，吴妍当然也不能例外。

    可就这么完备的婚礼举行方案也遭到了志强父母的质疑，连志强都对老爸老妈的反对感到震惊！他不住地朝老爸老妈使眼色，可这一点儿用也没有，旁边的吴妍也露出了难堪的神色。

    婚礼是要在志强的老家举办的，这是吴妍和志强双方父母见面的时候，志强的父母提出来的。

    吴妍的母亲听到这个消息差点儿没昏厥过去！没能叫她的宝贝闺女享受大城市的奢华婚礼已经替吴妍感到万分的委屈，现在连自己居住的这个小城市都不能保证，要去到交通都还不怎么便利的农村！这实在出乎了吴妍老妈的预料。

    “我说志强的妈妈，我不知道您是对我们家的吴妍不满意，还是对两个孩子结婚有意见，怎么连我这个办法两个孩子都赞成，你们还非要出来反对吗？”吴妍的老妈已经不单纯是气愤，可以说新仇旧怨一起迸发，当时的她真有把两个人的婚事搅黄了的劲头。

    吴妍的老妈还算是理智，没有说出言语过激的话来，但对志强父母的反对也颇为不解。

    “吴妍的妈妈，我们也实在对不起，这也不是我们的意思，是志强他奶奶的意思，作为小辈，我们也实在是没有别的办法了，只能厚着脸皮来求你的谅解了。”志强的妈妈也是满脸的为难，身为一家之主的志强爸爸在一旁不住地陪着笑脸。

    听到是自己爷爷奶奶的意思，志强也没了话说。

    老爸老妈口里的那个老家他小的时候每年都要回去，不仅仅是过年，还要在老家祭祖。志强清晰地记得，一大家子的人，不论男女还是老少，都要在大年初一的时候，齐刷刷地归在宗祖的牌位前面行叩拜大礼，家中的男人们还要到宗祠去举行祭拜。

    小辈们对长辈也要叩首，当然也会得到压岁钱！