
“你不气我能死吗？”林颖随手飞起一个枕头，不偏不倚正好砸在李伟的头上，眼前的这个人叫她可怜。

    “我现在想不到结婚的目的还有什么？事业上我有我的工作，现在在单位也算是技术骨干一名，工资虽然距离福不斯还有十万八千里的距离，但我已经知足了，况且我相信我还有很大的晋升空间。我现在缺少的就是一个家，一个家里的女主人，当然，这也是为了完成我们老李家传宗接代的伟大使命，。至于女主人是谁，年纪多大，家庭如何，做过什么，我统统可以不在意。”“如梦方醒”的李伟彻底顿悟了人生的真谛，豁然开朗后的抉择叫人痛彻心扉。

    “你一大早上就是为了来恶心我的吗？”林颖着实想不通，明明一个早上好好的，怎么就成了现在这个样子。

    “此言诧异啊！我是来送早餐的，还顺便帮你解决了一个麻烦。要不是咱妈打得电话，我还没有想起要和你说这个。”李伟的“大言不惭”着实触碰了林颖的底线。

    “觉得做你的女朋友，哦，不对，现在应该可以叫做老婆也不错。有你这样一位深明大义的丈夫，真是那个女孩子的福祉啊！”林颖的眼神中带着轻蔑，她极度地怀疑那个未曾谋面的李伟的未婚妻，是否真的配得上她的这个李伟！

    “不用这么冷嘲热讽，在这场婚姻中我至少没有想到会有什么对我不利的地方。”李伟躲避着林颖无奈的眼神，早就把头瞥向了一边。

    “难道婚姻在你这里就是一场交易吗？还要算一算利弊？难道爱情不应该是婚姻的前提吗？你这样做是不道德的，那个女人也不应该把她绑在你身上，她之所以跑回来是因为她在外面混不下去了，你能保证她的生活，仅此而已。可你能保证她在和你结婚后就不会碰到一个叫她接着想逃跑的人吗？到时候你怎么样呢？难倒还离婚吗？离婚虽说不算什么，可我们结婚不是为了离婚，明明有着可以规避的风险你为什么还要一意孤行！”林颖心里有内疚，但还是希望她的话对李伟来说是有用的。

    “那你能告诉我和谁结婚可以规避离婚的风险？”李伟看着林颖，他无从得解的问题想求得一个答案。

    林颖默然……

    这个世界上最无法言说的就是人的情感。

    “还不是的，这样的人根本都不存在，你就不要在这儿空谈大道理了。有些事情呢，也不像你想像的那么悲哀。试想一下，现在的离婚率这么高，可哪个婚姻在它的最初不是奔着美好去的，结果怎么样？所以，我的爱情不一定是最被看好的，没准儿可以成为最长久的，你就为我祝福好了。”李伟的“胸襟”着实叫林颖冒了一身的冷汗。

    “你今天还真是叫我刮目相看啊！”林颖无语以对。

    “那是你的眼神儿一直都不准，现在知道我的厉害了吧！”李伟在林颖的脸上不轻不重地掐了一把。

    “老天不是能满足所有人的愿望的，人最重要的是知道自己想要什么，如果想要的得不到，那你就傻啦吧唧的什么也不抓了吗？只有你这样的傻瓜才会这样做，我可不会像你那样傻！先别管它好的坏的，抓到自己手里再说，就算是你想扔，前提也得是这个东西它先属于你吧！”李伟叹了口气，大道理的背后只是自己一个人的悲哀。

    “还真不知道你一个理科生能有这样的逻辑。”林颖觉得李伟的话有些可笑，被她奉为最美好的爱情为什么在李伟的嘴里说出来成了达到目的的手段。

    “你不知道近墨者黑吗？这么长时间和你混在一起我都堕落了。”李伟难得还有这样一份好心情，林颖搞不懂这样的释然从何而来。

    “我只是不希望你再受伤害！”林颖觉得自己的关心已经毫无意义。

    “太小看我了，你更应该担心和我在一起的人才是。”李伟笑得释然。

    “既然你已经想好了，我也不再阻拦，关键是阻拦也没有用，我只是希望你能幸福！”林颖抿了抿嘴，她无法理解这个世界到底怎么了，为什么那么多的不可能却被演绎的这么的自然！

    “多谢！我会自求多福的！”李伟伸了个懒腰，龇牙咧嘴地享受着他的庸懒。

    林颖不知道为什么突然失去了说话的能力，确切地说是李伟的话她无力反驳。

    爱情和婚姻到底有着怎样的联系？又有着怎样的区别？这是一道越理越乱的证明题，林颖竟然无从得解。李伟的爱情葬送在了他自己的手中，也祸及了无辜，或者他们两个都是半斤八两的关系，谁也怨不得谁。可她林颖自己呢？真的就那么问心无愧地把爱情视做唯一吗？如果真的是那样，她为什么对蒋鑫的过错耿耿于怀。

    曾经的伤害付之一炬后，更多的拒绝是因为报复所获得的快感，以至报复到现在，她对那个伤她之深的人已经产生了习惯，只要见到他，和他有关的一切，似乎只有拒绝才是唯一的正确做法！

    林颖喜欢李伟，无论是面对李伟还是面对自己的内心，林颖都毫不避讳这一点，或许也是因为这种公开的态度，才使得李伟不甘心自己的退出，可在林颖的心中，这种喜欢早已经超越了男人和女人的喜欢，确凿地说是林颖的私心将这种喜欢固定化了。

    林颖习惯依赖李伟，当那次抽筋剥骨的恋爱后遗症发作时，林颖就养成了这样的一种习惯。她的坏脾气喜欢在他面前发泄，她的歇斯底里喜欢在他面前呐喊，她的丑态百出喜欢在他面前尽情地展现。不计较个人的形象，不忌惮关系的僵化，不畏惧“恶语“的伤人。在这个城市有他在，林颖就多了一份底气，多了一份安全感，多了一份破釜沉舟的果断！

    林颖多次在脑海里假象过她和李伟之间的关系，但那个暧昧的男女朋友几个字眼儿总是被她否定来否定去。

    李伟就像她的家人，可以召之即来呼之及去，高兴起来又搂又抱，发起脾气又打又骂，不用担心对方是否生气，不用怀疑对方会不会离开。或者说在林颖的心中，李伟更像是她的父亲，高兴着她的欢喜，忧伤着她的难过，包容着她的坏脾气，纵容着她的各种无理取闹，体谅她的各种难处，默默地帮着解决她遇到的各种困难，同时也快乐地忍受着林颖的各种折磨。

    林颖也是一个女孩，她也有着女孩子固有的嫉妒心，当友情不能升级为爱情的时候，她仍旧在贪恋李伟带给她的安逸和照顾。可如今这种照顾要和另外一个人分享甚至被对方取代，林颖心里是发慌的，慌的她六神无主，一度失控到硬逼着自己承认这就是爱情。

    但林颖毕竟还没有嫉妒发疯的程度，她很快理解了自己的行为，并且在心里给了自己一个大大的鄙视。

    李伟终究和那个女生和好了，这是林颖极度关切后续进展而主动打探来的，虽然李伟并不情愿公开展示自己的爱情，更不想炫耀他的或者是他们的爱情有多么的另类，另类到在林颖的眼里，两个人更像是在上演一场什么叫恋爱的好戏！

    林颖的生活依旧在上班，下班中度过。徐燕的蛋糕店，吴妍的阁楼还是她在这个城市仅有的两个“避难所”。可如今，徐燕的蛋糕店简直成了另外一个灾难的所在。

    门庭若市的场景在开业后的几天之内就已经烟消云散，冷冷清清的场所连林颖都觉得心寒，难得徐燕还能保持少有的热情。或许是对创业艰难的充足心里准备，或许是对生活了然的强大内心，徐燕总能在林颖低沉的时候给予积极乐观的开导。林颖自觉自惭形秽，对这样的朋友诉说自己的“苦难”简直就是惨不忍睹。索性，涉及蛋糕店的日程逐渐地减少，最后也多日不曾登门了。

    不过这并不影响徐燕对林颖投资的回馈，几次徐燕都把钱放到了林颖的面前，但都被林颖拒绝了。

    雪中送炭是一种美德，救人于危难何尝也不是一种情谊。徐燕的情况当然算不做为难，但在林颖看来，凡是涉及和钱有关的事项方面，在徐燕这里都算作是危难。眼下的门可罗雀对徐燕来讲当然算作“灭顶之灾”，要是在这种状况下还接收徐燕的钱，这简直是在侮辱她们之间十年来的情谊！

    林颖绝对不是这种无情无义之人，徐燕当然也不会特意地辱没他们之间的信任，更何况拿出这样的五万块钱来还，绝对是打肿脸冲胖子的仗义。

    曾经的烂漫少年如今都徒增了多愁善感，唯一还能够时常保持原貌的也就当属吴妍！可能生活对谁都是公平的，只是这个家伙多了一份没心没肺，少了一份斤斤计较，所以，现在纵观林颖的朋友圈，吴妍的确当属最幸福的人，没有之一！