
“哦？！这么长时间没看到您老人家，我还以为店长大人搬家了呢！”林颖“扑哧”一笑，现在的她已经学会了和她的前男友开玩笑，这不得不说是很大得进步。

    “怎么可能，好不容易才做成了你的邻居，就这么搬走岂不是可惜了！再说，我要搬家肯定会通知你的。”店长大人微微一笑，满脸都写着不可告人的秘密。

    “那我还真是三生有幸啊！”林颖跟着店长大人的身后迅速蹬上了驶来的公交。

    “知道你这么幸运我就算知足了！”勤快的蒋店长手一滑，居然打了两下卡，

    “我已经打过卡了，记得明天还我啊！”蒋店长不忘回头显摆一下，这主动买票的工作也算是正式地捡了回来。

    看来蒋店长的掷气，林颖的确是损失不小，这乘公交买票也是其中之一！

    “有本事下次别打那么多下不就完了！”林颖挤到了前面，主动选了一个座位。

    “记得明天早点起来，不要老睡到日上三竿。你那个同学也真是的，做事有头没尾的，送早饭也不说坚持！记住，我明天是要早起砸门的啊！”蒋店长礼让林颖坐到座位里面。

    “我的好日子是又要到头了吗？”听到店长又要砸门，林颖的头现在就已经开始晕了起来。

    “什么叫到头了，是你的好日子又来了，知道不！”蒋店长格外地得意，公交都能坐出大奔的感觉来。

    “也就你这么认为这是好日子。但警告你最好不要砸，即便砸门也不要太早，否则可别怪我不客气！”林颖低沉地威胁。

    “既然你这么说，我还真想看看你的不客气到底是什么哦？”蒋店长恢复了兴致。

    林颖笑而不答，只顾盯着公交前行的方向，这么多天一个人的公交还真是有些寂寞……

    徐老板这个最先踏足创业行列的先锋开始总结蛋糕店生意凄凉的原因，谈不上建设性的反思，只是闲来无事的胡思乱想，或许这样说有悖徐老板的初衷，可是……可这就是眼下的实际情况，总不能为了那份多年的情谊，就瞪着眼睛瞎说话吧！

    不过，不过，徐老板的反思到还颇具客观性，也就是还有那么一点研究价值。

    作为蛋糕店首批也是多次意见的提出者，林颖，吴妍还有志强当之无愧地免费吃过了多次的蛋糕，虽然吃人家的嘴短，可当初也是真真地见证了徐老板手艺的迅猛提升。

    抛开传说中的每块儿蛋糕都有的独特味道没有尝试出来外，大多数的有关赞美蛋糕味道鲜美，口感松软的优美词语还算是法子肺腑的建议。不过按照现在的情况来看，徐老板很后悔当初把试吃者主要定在这三个人身上的决定！

    尽管，徐老板此刻的反思的确冤枉了当初三个好朋友的热情，但生意就是生意，不同于朋友的友情，不同于内心的信念，店内无人的现实还是打败了多年朋友的诚恳建议。所以，用人不善是徐老板生意失败经的第一条教训，也可以理解为人不和。

    其次就是天时，这可是徐老板自己亲力亲为的结果，严于律人宽于利己的宗旨在徐老板身上运用的恰到好处。科学的，迷信的，捕风捉影的，确之凿凿的，徐老板对当初选择在那么一个日子开张仍然是充满了自信。那也就是说，天时这方面，徐老板还是占尽了天机的。即便，这条经验只有徐老板自己认同，可蛋糕店都是人家的，只有一票赞同的天时也就够够的了。

    徐老板精心挑选的黄道吉日并没有为她带来利润的盆满钵满，看来光有天时好不可以，还要有地利。

    蛋糕店地点选在了居民区，远离闹市，周围没有什么商业圈。白天多数人都去上班，晚上回来也大多准备丰盛的晚饭，愿意拿这些甜点充饥的人少之又少。周末的生意到是还可以，可一周有七天，周末充其量才两天，即便有再大的翻转，可也不能改变整体落寞的处境。

    徐老板总结生意清淡最重要的原因是地理位置没有选好，但这里的租金便宜，这也是当初选定的主要考虑因素。

    天时地利人和，三个条件中，徐老板只占了一项，难怪生意会出现现在的这个局面，徐老板心里稍稍有了宽慰。至少还没有总结到蛋糕的味道不行这一项上来，这就足够徐老板东山再起！

    不过，眼下徐老板希望靠着蛋糕店短时间发家致富的愿望可能要推迟，或者可能要搁浅。

    所以，宽敞明亮的房子，耀眼夺目的拉风跑车，以及橱窗里名贵的珠宝，奢华的包包，有型有款的服装……这些令徐老板垂涎三尺的东西估计要很长时间不能和她产生什么亲密的联系了。还有一点就是，徐老板很有可能还要和那个承接她于风雨中的阁楼有更长久地接触时间。

    不过徐老板就是徐老板，做事雷厉风行，接受失败的过程也大有迅雷不及掩耳盗铃之响叮当之势。当林颖还在为那个一筹莫展的小蛋糕店惋惜之时，当吴妍还在希望通过自己的宣传能够带动蛋糕店的生意得到起死回生的逆转之际，当志强还在努力健身希望能在蛋糕店需要帮忙之际大展宏图做打算，徐老板已经彻底地接受了眼下的事实！

    “失败是成功之母，母是什么，那可是妈啊！天底下哪有妈不惦记孩子的！所以，我的未来还是光明滴，尽管道路是曲折滴，但有路总比无路可走强吧！古人云，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行弗乱其所为，所以动心韧性，增益其所不能！”徐老板咬文嚼字起来的确文邹邹大有孔老夫子言传身教之意。

    “这是什么，这就是派儿！”志强对徐燕的豁达竖起了大拇指。

    “这个世界就属你牛！”吴妍也对徐燕佩服的五体投地。

    “未来行业精英非你莫属！”林颖也啧啧称赞。

    这些不仅仅是宽慰的善意之词，更是大家对这个逆境中弱女子的美好祝愿。

    徐燕对大家的赞许谦虚的照单全收，淡淡的微笑少了些许的春风得意，多了几分困苦磨练的沧桑。

    林颖一直都相信徐燕是个能成大事的人。抛却蛋糕店，每一次徐老板惊天地泣鬼神的壮举都能引发林颖的盲目崇拜和发自内心的叹服！

    单就多数人都过不了关的失恋，徐老板应付起来都能够得心应手，即便是真的伤着了，可人家徐老板微微一笑，表面不露任何的悲哀！

    外表的风光是做给别人看的，即便关系这么亲近的闺蜜也难得见到徐老板内心的创伤。这么多年的摸爬滚打，徐老板已经习惯了把悲伤留给自己，自己不坚强，悲伤给谁看，徐老板对此深信不疑！也做得愈发地熟练。

    徐燕最近最大的遗憾不是蛋糕店的不瘟不火，而是这么多年来身边从未缺少男友，可自从上次那没有结局的恋爱后，徐燕一直在单身的道路上摸爬滚打，这成了这位走在大龄剩女道路上的徐老板挥之不去的悲哀。

    人生难得如此的清静，可这个年纪的女孩子还这么清静着实不是什么好实情。没有了事业的蒸蒸日上，生活上的伴侣就显得迫在眉睫。可眼下徐燕还真是到了青黄不接的时候，离开了昔日酒吧的工作场所，接触异性的有力环境已经不复存在。

    身边的挚友诚然不能替代男朋友的位置，林颖的单身状况早在徐燕的预料之内，不是对林颖的异性吸引力指数存疑，只是她那不会撒娇，不会发嗲的汉子性格，能这么快脱单顾及对徐老板会是更为严重的打击。不过同在一个屋檐下的吴妍更是把终身大事都解决完毕，这对徐燕来说的确是当头一棒！

    蛋糕店显然不是谈情说爱的好场所，也鲜有帅哥进来光顾，真真的进来几个能入得了徐老板法眼的，也多半是为了女朋友买甜点才误打误撞走进蛋糕店的。更为凄惨的是如今店里生意这么冷清，竟连这样误打误撞的帅哥也愈发的少了。

    清静过头的徐老板更加地觉得找个伴儿对她有多么的重要，当然这个伴儿也不是随随便便就可以了，至少要有点钱财，有点家财，有点儿颜值的，此刻的徐老板对在爱情上面一棵树上吊死的做法嗤之以鼻，所以，要找也要广撒网，多捕鱼。

    相亲，是徐老板最近的主要工作，其重要程度已经超过了蛋糕店的日常经营。

    网恋已经是徐老板玩儿过的游戏了，再说在网上深藏不露的她对满嘴胡言乱语的虚拟人已经产生了严重的抵制，挂着性别为男的qq图像，发来英俊潇洒的靓丽照片，说着甜言蜜语的柔软情话，本以为天上掉下来一个宝玉哥哥，可最终的结果却是一个实打实的妹子，还是一个呲嘴獠牙的鲍鱼妹！

    连最起码的对方是男是女都无法保证，就在那里浪费半天的工服，搭上半天的网费，在消磨上自己的精神陪着人家聊这聊那，徐老板真的是想想就已经头皮发麻。