
    店里的中央空调出了毛病，出风口吹出的不再是凉爽的冷风，也不是畅快的强风，更像是温顺熟睡的猫眯均匀地喘着气息，如不仔细感觉，却觉察不到它的存在！

    现在正是秋老虎大肆盛行的季节，它的温柔罢工显得特别的惨无人道。

    正值中午购物高峰，这严重影响了顾客进店驻足的时间，在感受到店内热浪气息的瞬间几乎所有的人都选择了后退离开。不是今天非买衣服不可，没有几个人愿意在桑拿房里面挥汗如雨！

    再说了，能来这里消费的，除了看重物品的品质还有标志身份的知名度，星级的购物环境和服务也是其中重要的因素！别说到这里，现在就是随便钻个小店，里面也不会出现如此炎热的状况，空调是不是标配放在一边，至少也应该有个电扇吹吹凉风吧！

    可现在的条件别说星级了，跟跳蚤市场的大棚也没什么两样！

    所以！所以！……所以店里除了员工就没有一个客户了！

    “看来今天的营业额铁定是完不成任务了！”林颖心里一阵阵地嘀咕。每天都有固定的任务需要完成，这本来不是什么难事，在这里工作这么久，几乎每天都会超额完成，今天估计会爆冷门了。

    看来这人要是倒霉喝凉水都是塞牙的，这百年不遇的状况竟然在她当代理店长还没几天的功夫就给赶上了。难道自己真的是流星转世吗？林颖在心里跟自己开了个玩笑。

    现在对她来说除了等待就是耐心地等待。

    “林店长！快点儿想想办法啊！”小李在店里热得直跳脚，自称微胖界里的瘦子的她的确有些无法忍受这暴涨的室温。

    代理店长快一周的时间了，小李这个同事第一次开口喊了林颖店长这个称呼，平常没见她和林颖这么亲近，这空调刚坏了半个小时不到，她已经来催了好几次了，其中的讽刺喝抱怨意味不难知晓。

    “林姐，还真是不行了，怎么还不来人呢？”小季把衬衫最上面的纽扣已经解开，半露的胸膛已经看到了发亮的汗珠，有些已经顺着青春的身体流成了痕迹，半袖的衬衫已经自动改成了抹袖，西裤的裤管卷到了膝盖的上方，就这身打扮完全像是刚从河里摸鱼出来的。

    店里员工的仪容仪表要求已经被抛在了脑后。女同事还算清凉一些，总算是有个裙子，可男同事通通都是半袖衬衫加上厚厚的西裤，而且还得要求把扣子都扣紧。店里现在热闹的就剩下同事吵嚷了，哪里有顾客登门，仪容仪表已经没有什么意义，眼下还是确保自己不中暑最为重要！

    小季疯狂地用手扇着自制的扇子，不能说没有作用，但其中的辛酸也只有小季自己知晓。自从生活电器化后，人这身体的机能也跟着与时俱进地选择了退步，不能说完全的消失，但是依赖性这种东西很容易叫人产生一种惰性。

    再说人力煽风总归是累的，小季这几乎都没有用扇子煽过风的九零后更是在一阵狂风暴雨的爆发后直嚷嚷着手要抽筋。可手停汗就冒，不停手又疼，这是一个恶性循环，解决的唯一办法就是赶快把空调修好！

    他是实在忍受不了才来林颖这儿抱怨一下。很客观地讲，就这，他还是给了林颖面子了呢，要不然，他恐怕就不是来抱怨一下，那是来数落教训一下了！

    焦急和闷热也搅林颖的额头冒出了豆大的汗珠，大厦物业的电话自空调罢工伊始就已经不断地再打，每次对方的态度都非常的良好，满嘴应承马上就到，可现在时间已经过去半个小时，顾客已经被热走了几波了，维修人员的影子还是没有看到。

    “还真是怀念咱们蒋店长啊！也不知道他怎么了？有没有想过咱们在这里这么受苦啊！”小李摇晃着脑袋，拿起了一张硬纸板不住地煽着风，这口中的怀念不知道真实成分有几分，可这闲言碎语的分量是够重的了。

    “蒋店长又不是维修空调的，他在这儿能顶什么用！店里本来就够闷热的了，能别在这儿放臭氧了吗？”小季见不得小李的嚣张，更见不得林颖的一味妥协。

    在这闲来无事，逗逗嘴皮子也可以大发一下时间嘛！更何况和这个李大姐斗嘴只赢不输不说，没准儿还能有些什么意外的收获。

    话说回来在这个店里，除了蒋店长也就是他小季敢惹这位姑奶奶！

    “哦，不对！蒋店长在这儿还真能顶用，至少咱李姐心里美啊！要是在能看到咱们店长大人脱了衣服露着膀子，那李姐的福利可就更大了哦！”小季“恍然大悟”地拿着小李调侃起来，反正店长又不在，就算被告黑状那也是以后的事情，现在是痛快一会儿是一会儿。

    林颖在一旁不住地摇头，小季的“潇洒”一直是她羡慕却羡慕不来的。

    “你小子一天到晚地跟我对着干！欺负你李姐是不是上瘾啊！”小李用纸板在小李的身上一拍，满脸的幸福洋溢享受这年轻的温柔调侃，忍不住乐了起来。

    “哎呦喂！还真凉快，您要是不过瘾再接着打我两下，来，来，来，李姐，您了别客气！这里，这里，还有这里……”一股凉风从衬衫钻了进去，小季后背感受到了那一丝气流加快流动带来的快意，他抻着脖子诞着脸讨好着小李再来几下清凉的捶打。

    “你以为我会舍不得是吗？”小李得住了机会再小季地背后又猛煽了几下。

    “还是李姐对我好啊！”小季长舒了口气，微闭着的眼睛撩拨得小李浑身都直痒痒，要是这个小子真得能被她收编可就好啦！

    不过小李也心知肚明，自己这个老牛是吃不到小季这颗嫩草的。

    “记得以后对你姐我也好点儿，别没事儿就知道欺负我。”小李的满面桃花不知道是为情还是为热所致。

    “我哪敢欺负您啊！您可别折杀我了！就瞧您这身子板儿，随便往我身上这么一压都够我受得了，再瞧脸上这二斤的面粉，抠下来也能把我糊个半死！我可不敢得罪您啊！”小季皱了皱眉头，闷热得天气已经将小李的浓妆弄花，顺着汗珠的流淌的方向几道粉底河床已经在脸上留下了痕迹。

    “瞎说什么呢，你姐我可是天生丽质，这身材在唐代绝对是美女级别的，贵妃哪还有别人的事儿了，再说，我哪有什么浓妆，你姐我就差素颜上班了！”女人最大的伤痛都被小季毫不留情地给揭露了出来，小李的确有点儿尴尬，一只手不自然地摸了摸脸颊，指尖确实能感受到一些黏糊糊的糊妆物体！

    为了遮掩脸上的色斑，为了掩饰岁月的暗沉，为了修饰年纪增长出现的淡纹，小李这两年的确在化妆上是下了不少的功夫。现在的妆底除了基本的爽肤水，面霜，美白霜，祛皱霜，还有防晒霜，毛孔隐形霜，bb霜，cc霜，以及固妆粉，想想这十几道工序下来，已经基本看不出小李的庐山真面目了。

    不夸张地说，别看林颖和小李同事了几年，要是卸了妆面对面，林颖还不一定能认得出来她！

    可谁想到今天空调罢工，叫自己出丑！小李心里更加恨起了林颖。

    “对对对，姐美着呢！我现在太热，浑身都冒着热气，别把您精致的装容给熏着了，我离您远点儿您看成不！”寒碜了小李，小季这个坏小子退避三舍。

    店里的其他同事不敢掺和到小季的恶作剧中，男同事没有小季哪个胆量，再说也没有小季年轻，长相也照这个小子略差一筹，再有就是人家小季是单身，单身！单身！单身男！就冲这一点，小季那就是有着绝对的优势！在小季面前腼腆婉约的小李，在别人面前那可从来都是得理不饶人，当然没理也要搅三分的主儿。

    所以，大家都在看两个人你一言我一语地找个乐道儿，主人公都离场了，也就没有看头了，这被忽略的热就再次袭来。

    林颖没有心情听闻这些个闲言碎语，也无心计较这些个鸡毛蒜皮，既然当了代理店长了，就要对得起上级的信任，解决眼下的困难才是最最重要的。

    在抓起电话催了第五次后，满店的瘴气还有满耳的闲言碎语激怒了林颖潜在的爆发力，她彻底地发飙起来，第一次对着话筒在店里大喉大叫起来。

    “拖拖拖，你们打算拖我们到什么时候！知道店里的顾客已经都被热得跑掉几波了吗？这些个损失你们能负责吗？”林颖的话音穿越了行政区域飘进了整个卖场，本来还在叫苦不迭的同事们被这声音惊得鸦雀无声，都慢慢地凑了过来，细细地聆听林颖的震怒。

    几秒钟的沉寂，林颖的嗓门依旧没有降低，情绪依旧没有缓解，

    “理解，理解，我们一直是在理解你们的工作，支持你们的工作！我来店里已经有三年多的时间了，我们哪一次不是积极主动地上缴物业费？哪一次没有遵守大厦的规章制度？哪一次没有完成大厦下达的指标和命令？可理解是相互的，我们理解你们，你们也要体谅我们！这么热的天气，我们在这儿等了一个小时了，连个维修人员的影子都没有看到，你叫我们怎么想？”林颖连珠炮似的迸发的确是被逼无奈。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    