
    “不要忘了你的承诺，知道吗？”顾岩的软糯耳语像是一阵清风拂动着林颖有些慌乱的内心。顾岩的嘴唇在林颖的脸颊上轻轻地停留，凉凉的，湿湿的，却在心里发生了滚烫的效果。

    “那只是你的承诺！”林颖用手在胸前一推，顾岩毫无防备地被推在了一边，还没等他有所反应，林颖已经夺门而出，在这昏黄的路灯下仓皇逃走！

    顾岩混乱的思维迅速地被中断。

    “路上小心！”缓过神来的顾岩对着空旷的马路发出迟到的呐喊，回应他的只有静静的路灯，胡乱纷飞的蝇蛾还有他心底里大大的期许！

    林颖的脚步在小区的掩映下恢复了正常的频率，一颗加速跳动的心脏在咚咚地质问她的灵魂。她庆幸在下车的一刹那她还是做出了正确的选择，她庆幸自己还是没有掉进顾岩的温柔陷阱。无论今后怎样，此刻她还不想违背自己矛盾的内心。

    是福不是祸，是祸躲不过！顾岩是她林颖生命中的伴侣还是她生命中的过客？这一切都需要时间的检验，而不是一时冲动下的草率盟约。

    留下来的顾岩长久地在车子里没有动弹，后视镜中有一张冷峻的面孔，陌生的连顾岩自己都有些吃惊！林颖“逃走”后的一句话将顾岩火热的内心浇的冰凉，本来燃起的希望在那一刹那随即熄灭！

    是失落？是失败？顾岩反复地质问自己的内心。近在咫尺的林颖就像一剂催化剂，严重地飙升着顾岩的荷尔蒙。这么多年的行医经验，顾岩清楚地知道，这是发自身体本能的呐喊，这是灵魂深处的真实意愿，是单凭个人意志无法压制的情感，是三十几年来从未出现过的意识叛变！

    难道这个世上真的有一见钟情？难道这个世上真的会有怦然心动？顾岩鄙夷地审讯着镜中的他，那个高傲的头颅居然不自觉地点了又点。

    顾岩荒唐地一笑，他从不觉得林颖多有魅力，也不觉得林颖比他身边到处献殷勤的女孩子漂亮，当然论温柔，林颖更是没有可比性。顾岩对自己的一时头脑发热感到吃惊！更对自己的“苦苦相逼”感到不可理解。

    当初姐姐遇到了蒋鑫，身陷其中不能自拔。不惜为了她所为的爱情低三下四，和家里反目成仇，更不惜毁掉自己的生命只为了能够给那个家伙延续香火！

    当时的顾岩，甚至整个顾家都把姐姐的这种“堕落”归结为蒋鑫的勾引。所以，顾岩才能有足够的底气一直这么恨着蒋鑫，顾家也一直把蒋鑫视做“杀人凶手”。

    可今天的顾岩似乎要重蹈姐姐的覆辙，一个叫林颖的女孩子牵动着他心里最敏感也是最柔弱的地方，她的一举一动，哪怕是胡乱发脾气，粗暴的训斥都能叫他沾沾自喜高兴上半天！

    父亲的“叛变”就像是一个血粼粼的教训，虽然顾岩有父亲也有母亲，可他从小就被各种世俗的眼光所关注，被姐姐的“身世”所中伤，他和姐姐一样不相信爱情，不相信感情，不相信亲情。

    顾岩一度为母亲年纪轻轻嫁给这样一个“糟老头”感到委屈，他也毫不怀疑，如果有一天母亲先与父亲离开这个世界，这个父亲也会义无返顾地再续新欢。

    爱人是什么？妻子是什么？在顾家两姐弟的心中，她们无非只是一个伴儿，疗慰寂寞的内心罢了！或许在顾蕊的生命末期，她终于明白了爱情的真谛，所以，她可能走得并不凄凉。

    剩下的顾岩因此对爱情有了更多的仇恨，他始终相信，自己的内心不会被外界所动摇。可今天，他惊讶地发现，他的内心此刻正心甘情愿地打开！他甚至开始怀疑，自己这么长久以来的仇恨到底是对还是错。

    渴望爱情的内心一直被强烈地压制着，就像没有导火索的炸弹，叫人无从得知它的威力！

    可如今，林颖来了，将顾岩的内心搅得混乱不堪。被封锁了多年的爱情悄悄地溜了出来，带着十万分的好奇和谨慎，小心翼翼地，满怀希望地伸出了它的触角，渴望而又可怕地探询着属于它的美好！

    林颖回到家里已经是次日的凌晨了，本该是一天当中深度睡眠的时间，林颖却没有一点困意。带有稍许洁癖的她连牙也没刷，脸也没洗，连一身的衣服都没有想过换一下，就那样一头栽倒在了床上！

    屋子里黑漆漆的，空调运转带来的凉风叫她把一席夏凉被裹在了身上。

    或许睡眠是最好的失忆办法，在问题得不到解答，在情感得不到确定，在思绪得不到整理的时候，林颖只想用美梦，哪怕是恶梦来掩盖现实中的一切。

    身体已经做好了睡眠的准备，可现在的感官却极度的灵敏，淡淡的香水的味道，甚至还有隐约的消毒水的味道，嘴唇上唇膏的味道，甚至还有脸上涂的脂粉的味道一起刺激着林颖的神经，叫它们无法真正的安睡！

    狭小的窗子早已经拉上了窗帘，可路灯好像都故意跟她作对似的，顽强地透过窗帘将整个屋子照得亮亮堂堂！就连空调上面那个显示工作的红色的亮点，在此刻的林颖看来都异常地耀眼！

    都说视力不好的人听力都特别的好，迷信的说法是这是上天的另一种补偿。可林颖的视力极好，就连她自己都毫不怀疑，如果她去参加飞行员的体检，至少在视力方面不会被淘汰。

    可现在，就是这个视力极好的姑娘，听觉也愈发地灵敏。她能听到从遥远地方传来的汽车行驶带来的轮胎与地面摩擦带来的声响，能够辩出流浪的猫狗经过楼下面的唏唏簌簌的脚步声，甚至还有窗前树叶们低沉的呼吸声！

    此刻这些显少能被用耳朵直觉感受到的声音都成了干扰林颖睡眠的罪魁祸首。

    越想沉睡的眼帘此刻睁得滚圆，林颖觉得自己似乎都已经忘记了眨眼。在没有办法入睡得时候，林颖掰着手指头发誓，天亮以后一定要去买一个更好的窗帘，一个避光性极好的眼罩，还要置办一个耳塞！

    起初林颖还是躺着的，因为只有这个状态才最有可能接近睡眠，可在意识高度活跃后，躺着叫她的大脑有些发胀。为了迎合大脑的舒适感，她用一只手拄着头侧卧着。可后来，在困倦来临之前，她的胳膊最先麻木了，承受不了大脑的重量了。所以，林颖只得坐了起来，将枕头放在背后，靠在了床头。

    本应该安安静静的世界这个时候却嘈杂异常，脑袋已经不接受林颖的支配，肆无忌惮地胡思乱想，每一个画面又都极其地形象生动，就像林颖完全置身其中，根本不是一个人在这里异想天开！

    从那个凌乱的早晨，到这个狼狈的清晨，身边的同事，过往的路人，到矛盾的顾岩，每一个人都在她的周围吵吵闹闹，不知道在说些什么，又好像都如出一辙地在诉说着同一件事情！

    林颖很有理由相信，如果再这样继续下去，她很有可能会入住疯人院的。所以，她开始再心底里默默地数羊，一只，两只，三只……当声音渐渐地在脑海中消失，心情渐趋平静的时候，她竟听到了外面有汽车引擎发动的声音。

    这个声音打破了林颖得知不易的宁静，她的神经再次敏感起来。她能辩听得出车子抖动得频率，能够听出发动机发出的轰鸣，甚至她还听出了打火时车的钥匙转动的声响，一切都那么的熟悉，熟悉到和载她回来的那辆车子一模一样！

    她怀着极度的好奇和些许的期许，鬼使神差地下了床，揭开了窗帘的一角儿，借助路灯的光亮张望着眼睛在马路上寻找。恰巧一辆黑色的车子缓缓地从窗前的巷道凄凉地离开，林颖似乎应该确信，那车子里的人就是顾岩！

    林颖默默地注视着那辆车，一直到看不车子的影子，她紧紧咬着嘴唇，努力调整着呼吸，唯恐一个大喘气惊得那辆车里的车主回头观望！

    时间已经过去了两个多小时，那胡思乱想的两个小时在此刻竟然富有了某种意义，至少对现在的林颖来说，那两个多小时的煎熬因为有了他人的陪伴而不再烦躁！

    心情好了起来的林颖思维到是清醒了，那个被她否定了的约定越发清晰地占据了她的整个大脑！这样做是不是太傻了？林颖竟有一丝丝的懊悔，为自己的决绝，为自己的不留后路，也为自己的鲁莽！

    “他会不会就此就不再理我了？”林颖倚在窗子的一侧，望着空荡荡的巷道发呆。

    “或许不会吧！他可还是店里的会员！”因为那个简单的某种关联，林颖的心又稍稍的舒坦了下来。

    “可万一他选择其他的品牌呢？”林颖的心又在这样的疑问中揪了起来。

    “我有他的联系方式啊！我可以主动打电话给他的！”林颖的脸上略过了静谧的微笑。

    “可这样太过主动是不是会显得特别的下贱？”林颖的手还在抓着窗帘，似乎还在期盼那辆车子能够掉头回来，如果真的是那样，林颖下定决心，她一定要冲下楼去。

    至于下楼要说些什么她不清楚也不知道，可就单纯地站在他的身边也应该说明些什么吧！……

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    