
    “不要这么急着下定论，即便接受不了感情，至少还可以做个朋友！不得不说，在那次相亲后，我很是羡慕徐燕，也可以说是嫉妒！这么小的年纪，就有一个像你这样的朋友。”顾岩没有打开车锁的意思，他看着林颖手忙脚乱地跟着车门叫劲，自己却沉浸在那样的回忆中不能自拔。

    “那只能说明你没有用心，用真心去结交一个人！将心比心的道理应该不用我来告诉你！”林颖有些焦急地看着顾岩，这个男人此刻正在气定神闲地看着她慌乱，没有一丝帮忙的意思。

    “将心比心，将心比心……”顾岩的口中反复地念叨，他的词典里根本没有这样的对等，他顾岩三十多年的生命中有很多女人愿意和他交往，可那都是出于男人女人之间的情爱，没有一个是愿意用真心换取真心的朋友！

    三十多年的人生中，顾岩竟没有一个真正的朋友！此刻，顾岩才感觉到一种落寞，一种无助，一种失败感！

    “你先别发癔症了，赶紧给我打开车门！”林颖用尽了浑身解数也没能成功地逃脱，顾岩又没有一点儿主动帮忙的意思，林颖又抓狂了起来。

    确切说顾岩此刻的样子有点儿吓到了林颖，她有一种人身安全遭到威胁的危机感！

    “有些事情不尝试永远无法得到答案，将心比心也需要时间来验证，所以请你不要这么坚决地拒绝，或许你失去的将会是一生的幸福也未尝可知！”顾岩陷入深深地思索，这么多年他是第一次听到有个女人对他说用心！要把心这个东西交出去！他觉得不可思议，他觉得新鲜无比，他蠢蠢欲试。

    “谢谢你的错爱，可我对你根本没有那样的想法。我不知道是你的思路哪里除了问题，还是我的表现哪里得到了你的误解，竟叫你有这样的想法。但请你冷静地回忆一下我们的过往，没有一点默契可言。所以，请不要误解了缘分的意思。”林颖辩驳得口干舌燥，也是无可奈何，她第一次觉得拒绝也是一种技巧，而她掌握的是如此的糟糕。

    顾岩这个人对她来说就像一道迷题，横空出现，不得其解。

    “当然，我没有要求你马上答应我，但我真诚地希望你能认真考虑一下和我的关系，至少我认为，我们在一起还是个不错的结合！”顾岩在仔细地思考，他不知道动心之后是什么样的后果，他也不清楚得到林颖的真心会有什么样的变化，一种探险的心里，一种征服的yuang，一种强烈的渴望冲昏了顾岩的头脑，叫他的神智发了昏，他越发说得有模有样了，到像是今晚专程来向林颖告白一样了。

    “你都已经完全把我搞糊涂了，我都不敢相信哪一个才是真实的你。”林颖耸了耸肩，着实无法接受眼前这个人的思维，更不敢惘然相信他的真情实感。

    “其实我是一个不善于表达的人……”顾岩像是在酝酿自己的情绪，又像是在寻找合适的理由或者是借口。更或者说，他自己都不能明白，为什么话题变成了现在的谈情说爱！

    “真没看出来。”林颖吧唧了一下嘴，油腔滑调才是她对顾岩的直观印象，就这么一个人如今在说他自己不善于表达！世上还真没有比这更可笑的笑话了。

    “或许你所了解的都是表面的我，所以我会给你时间，叫你深入地了解我，那时侯你会发现我们之间还是有很多的共同之处的。”顾岩释然地放松了自己紧张的神情，这个状态在他从医多年的职业生涯中从来没有发生过，在他三十几载的人生中也从来都没有出现过。

    “就因为那么一点点的共同之处就说我们合适在一起？”林颖瞪大了眼睛，眼前这位大叔的观点她着实不敢苟同。

    “你善良，正直，自立，自尊，自爱，不贪慕虚荣，当然长得也算漂亮，身材也算还好，学历也还将就……”顾岩点数着他所了解的林颖，嘴角竟不自觉地泛出了笑容。

    “我可没有那么优秀，你的夸奖已经严重过火了。我早就跟你说过，我不喜欢听别人的夸奖，我只是按部就班地做我自己就好了。”林颖突然觉得耳朵根子都在发热，不对，准确地说是在发烫。

    “你是否优秀不是你自己说了算的，这最起码还需要别人的评价！”顾岩被林颖的拒绝着了魔道儿，在他的心中有一个赌注，他笃定他会征服这个女孩子！

    征服！对，他不允许有人在他的面前说不，这是对他极大的侮辱！现在的顾岩头脑已经没有了理性，只是为了那个单纯的征服！

    “为了别人的评价而活着？这样太累了。再说我不可能做到叫每个人都喜欢我，所以我只要在乎自己就好了。至于别人……我可以无所谓！”这是林颖深刻的领悟，人不为己天诛地灭。

    或者说是强烈的个人主观判断，之前的林颖太容易被他人的意志所影响，现在的她更愿意遵循自己的内心。

    “你不需要得到每个人的喜欢，只我一个人的就够了！”顾岩长久地凝视林颖的脸颊，眼神丝毫没有躲闪，是那样的坚毅不可怀疑。

    林颖吞咽了两下口水，一直平静的内心猛地扑通了两下，耳朵根处又不自觉地发出了滚烫的信号。她的手不知道什么时候已经把挎包的带子揉搓成了一个麻花的形状，耳朵里乱哄哄的都是分辨不清的声响。林颖就这样呆呆地一动不动，没有回答，内心却已经翻滚！

    “我们做个约定如何？”胜利的希望就在前方，顾岩已经从林颖呆若的神情中窥探到了曙光，只要他在稍稍努力那么一小下下，他的自尊心就会重新树立。

    “什么？”林颖疑惑地看着顾岩的脸庞，多么好的女人都难以抵挡男人的纠缠，她的意识就这样不自觉地被顾岩牵引着。

    “如果我们有缘能够再次不期而遇，当然去你的店里肯定不算，除了那以外的任何一次相遇，都说明这是上天注定的缘分，到那个时候请不要再拒绝我如何？”顾岩脸上散发出了淡淡的微笑，对他而言，这种“不期而遇”对他来说简直易如反掌！

    只不过，天有不测之风云，现实的瞬息变幻永远无法预测，顾岩再怎么算计都没有料想到，两个人的再次重逢是那么的神速，又是那么的叫人瞠目结舌！

    林颖依旧保持着她呆呆的模样，她抿着嘴唇，不敢轻易应承一个字！

    “事情没有那么复杂，请你放心，我保证不会做任何的手脚，。不要这么一副担惊受怕的样子好不好？”顾岩伸手摸了摸林颖的头，有点儿惊住的林颖确实需要缓一缓神。

    像是被下了赌咒，林颖的头随着顾岩的抚摸竟顺从地点了两下。

    “这就对了嘛！”顾岩如释重负，拨开云雾的脸上露出了阳光般的微笑。

    “现在可以开车门了吗？”林颖的头一直是晕晕的，她都不敢相信自己竟这样地答应了顾岩的请求！这简直就像是在做梦，或者她更情愿相信这就是一场梦而已！她怎么能这么轻易地就顺从了顾岩的意思？

    此刻这辆车已经不再是什么毫车，这是一个封闭着的枷锁，禁锢的林颖有些不能呼吸，有些头晕脑胀，她要冲出去，之后清醒地把现在的一切都抛在脑后！

    顾岩微微一笑，视线没有一刻从林颖的身上移开，只是手指轻轻按动，“喀嚓”一声清脆的响动，惊得林颖有些如梦方醒。

    “怎么还是打不开？”林颖搬动了几下之后还是没能成功，尴尬地回头看着侧目微笑的顾岩，这个家伙估计一直在等着她的求救。

    “有些事情根本不需要你亲自动手，我来就好了。”只是那么一个眼神，顾岩就已经将整个身体横在了林颖的前面，一只手不知道在哪里按了按。

    林颖尽力向后仰身，给顾岩更多的空间，给他们身体更少的接触。

    “好了。”顾岩的身体在半空中停滞，扭头看着极力向后倾斜的林颖，那个女人的眼神中还透露着惊魂未定的慌张。

    顾岩的微笑就在眼前，顾岩的呼吸就在耳边，林颖极力地控制着自己有些加速的心跳，此刻的她已经快要僵掉。

    “看我多笨，这么简单的事情都做不好！”林颖躲闪顾岩挚热的眼神，期待着这个男人能将身体移动回去。

    “我不允许我喜欢的女人这么贬损自己！以后不要在我面前说这样的话，知道吗？”顾岩将嘴凑到了林颖耳朵近前，轻轻的耳语，更像是一种温柔的威胁。

    “恩！”林颖竟然默默地点了点头。

    “这样子多乖。”顾岩舍不得将身体移开，无论他有着怎样的卑鄙想法，都不得不承认，他也是一个有血有肉，血气方刚的男人！林颖就像一个强大的磁场，深深地吸引着他这个磁铁的一极。

    !

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    