
    “结婚！”这两个字占据了林颖所有的听觉器官，耳朵中脑海里不断重复这两个字，也是这两个字叫林颖惊醒，她之前的祝福是多么的虚伪！

    “你也老大不小的了，再说你对小山也很熟悉，早点结婚也叫她放心。◎頂點小說，x.”林颖被微风吹得瑟瑟发抖，她满面微笑地说着内心凄凉的话语。

    “你真是这么觉得的？”李伟突然停止了脚步，他猛地回头惊到了正在思索的林颖。

    “不要这么吓人好不好，我当然是这么觉得的！”林颖慌乱地快走了两步，因为谎言在他的面前持续不了多久，她不能被他发现任何的端倪和不妥。

    “说实话，我还在犹豫，不知道该不该答应这件事情。不过今天晚上小山的话对我有很大的触动，我们之间从来没有这样交流过，坦白讲，我也从来没有这么静下心来听她说些什么！还得感谢你，给了她也是给了我这么一个机会。”李伟追上了林颖的脚步和她并肩走在了一条线上。

    “不用那么感谢，只要你们好好的就可以了。我可不希望莫名其妙地就成为了别人的第三者，你说我冤不冤枉啊！”林颖侧目的刹那给了李伟胳膊一拳，只是这一拳，李伟准确地把它攥在了掌心。

    “你真的很高兴我和小山结婚吗？”林颖感觉到拳头有些发疼，她皱了皱眉头，李伟立马放松了手掌。

    “当然。”林颖坚毅的目光不曾躲闪，她又想起了那个可怜的女孩子，想起了小山哀怨的眼神和痛苦的神情，这一切，都值得林颖同情，她要毫不犹豫地为她争取她向往的婚姻。

    “看来我还真是应该答应她的请求了。”李伟像是自言自语，林颖更多的是看到了他的自暴自弃。

    “人家都是男人向女人求婚，到你这里还反了过来不说，你还这么心不甘情不愿的。警告你啊！小山现在可是我的妹妹了，对她好点儿，否则我不会放过你的。”林颖又把她那干瘦的拳头举在了李伟的面前，趁他有所行动之前赶紧收了回来。

    “你们每个人都觉得我应该结婚，看来我还真是应该早点把事办了啊！”不知不觉，林颖的家已经到了，李伟停止了脚步自言自语，可每一个字林颖都听得分外清晰。

    “回去对小山好点儿。”只这一句，林颖快速地消失在了楼群的掩护中……

    当李伟回到自己的家的时候，在他的意料之中，小山已经清醒地坐在沙发上等着他了。

    “回来了。”小山很是平静，她像是在等待一场宣判，而李伟的决定就是她的判决书。

    李伟没有回答，警觉地朝小冯的房间望了一眼。

    “他们没有回来。”小山心领神会。

    “找个日子，我们结婚。”李伟说完走进了自己的房间，客厅中的小山顿时潸然泪下……

    结婚后的吴妍完全过起了自己封闭的日子，每天上班下班照顾志强忙碌生活，生活中有太多的事情需要她去操持，工作上也有太多的事情需要牵扯她的经历。就是一个小小的结婚，就是那样的一个形式，使得原本潇潇洒洒的吴妍成了半个家庭主妇。

    工作和志强成为了她生活的主旋律，柴米油盐成为她最亲密的伙伴，精打细算成了她每日必做的功课。没有时间逛街，没有时间打扮，没有时间会友，林颖都快不记得最近一次见她是在什么时候了。

    倒是偶尔听徐燕提起过她这个老同学，不过也都是只言片语，最多的还是吴妍很忙，至于忙什么，还真是说不大清楚。

    这不足为奇，记得林颖曾经的一个同事辞了职回家去当了全职太太去了，当初还信誓旦旦地说以后没了工作可以有大把的时间做自己想做的事情。可惜，这些都是美好的愿望，全职主妇的日常比上班的白领还要忙碌，以致那个同事大呼还是想念上班的日子！只是，她的家庭已经缺少不了她这样的一个角色了，估计她也只能在全职主妇的岗位上奋斗终身了。

    所以，林颖并不好奇吴妍在忙些什么，她只是关心，希望知道这个老朋友过得好不，过得顺不顺心，这也就足够了！可惜自从吴妍搬迁了新家，徐燕对她的了解也几乎为零，就连林颖的这点小小的心愿也都成了一种奢望了。

    还记得当年吴妍对那片飞沙走石的工地现场心怀殷切，还记得那时她在空旷的荒地上翩翩起舞，还记得她对着呼啸的寒风开怀大笑，现如今那个等了盼了想了念了两年多的房子都如期交房了。

    只能说时间飞逝，岁月无情。在吴妍安家置业的有条不紊中，林颖和徐燕这两个人在单身的路上又战斗了两年，毫无所获。当然，在吴妍的乔迁之喜上提这么可悲的事情还真是有些伤感，不过事实就是如此，不是你不提就能改变什么的。

    装修对于每一个新家来说都是头等的大事，对于吴妍和志强这对鸳鸯来说，不仅是大事而且还是头疼的大事。凡事亲力亲为，因为有着对新家的美好期盼，希望新家中的每一处角落都有他们亲手打造的剪影。当然，现实没有这么美轮美焕，富有浪漫的色彩。寒酸且拮据的经济还是这样做的主要根源。

    房子已经花去了全家人甚至是两家人所有的积蓄，懂事的志强加上贤惠的吴妍绝对不肯在装修费的问题上再为难家里的人。这两年他们省吃俭用，节省开支用度，都是为了在此刻能够应付装修的开支。

    像每一个家庭一样，在装修之前，他们两个做了详细的装修计划，甚至细致到买多少钱的厨具，买多少钱的灶具，买多少钱的厕所用具！可惜，计划是那样的死板，不留一点的余地。当两个人满怀欣喜地逛建材市场的时候，之前的一切设想完全都成了泡影。各种物品的价格以倍数的增长方式上浮，这叫原本不富裕的装修经费立刻捉襟见肘。

    即便有徐燕和林颖这两个好朋友，可吴妍已经不好意思张嘴了。当初徐燕的蛋糕店自己没有帮上一分钱的忙，现在她还没有来得及翻身，怎么可能张口去找徐燕借钱。当然有一点吴妍还是肯定的，若是她张口，徐燕肯定会帮忙，所以，吴妍打肿脸冲胖子，连林颖都没有说，完全凭着自己和志强两个人的积蓄，还有就是银行的信用卡！

    可以说那张小小的卡片在成全他们有家建家的梦想上发挥了举足轻重的作用。借了还还了借的日子一直持续到装修结束，即便在同一屋檐下的徐燕都没有察觉他们两个人的异常。当然，这也和徐燕一头扎到了蛋糕店很少回家有相当大的关系，很多时候她连自己的经济都周转不开根本也没有心情去关心别人的“财政计划！”

    经历了千辛万苦的装修还有过后的通风期，吴妍和志强在那个温馨的小家庭里面举办了隆重且热闹的乔迁宴。不是为了张扬，不是为了显摆，只是为了缓解一下这么长时间的压力，只是为了放松一下这么久以来的紧绷着的精神，也是为了给自己冷清的小家增添一些温暖的人气。

    吴妍和志强请来了各自的同事朋友还有就是关系比较好的同学，林颖和徐燕作为吴妍的至亲好友被安排在了最末，不都说好戏要压轴嘛，这个重要分量的客人当然也要压轴的。

    虽说小区已经交工入住了，可交通条件还有周边的配套设施和两年前的时候没有太大差别。非要找不同的话可能就是进出这个小区的不是工地的施工人员而是入住的住户而已。不知道这样艰苦的条件，吴妍和志强是怎么乐观接受的！

    林颖和徐燕选择了相约结伴前往。林颖是个路痴，虽然已经去过但对她来说没有什么太大的意义，徐燕是一次也没有登门，别说头脑中的印象，就连道听途说的记忆都没有，可见两个人能凑在一起也真算是天作之合，找不到路或者找错路至少不会彼此相互埋怨了。

    在出发的前一天，徐燕到了林颖的住所，没有好友相见的喜悦，反倒是对那个对门充满了好奇和期待。她极度怀疑林颖是如何忍受着和前任对门的尴尬和悲哀保持坚定的立场的，用她的话说，就这么朝夕相处的关怀和体贴，估计她都难以招架。

    林颖对这件事情已经耗尽了心力，她不想多做任何的解释，更不想有什么抱怨，波澜不经的心态更说明了她彻底释怀的现状。徐燕倒是多了一份期待，到了没多久就开始憧憬着与蒋鑫的不期而遇，甚至还想好了如何打招呼，甚至是任何含沙射影地贬损一下林颖的那个前任。

    可惜，她一切的想法和准备都没有实现的可能，一下午的时间除了林颖外，这个屋子里面没有第三个人涉足！这要是放在以前，在周末能和蒋店长共度那是板上钉钉的事情，可惜蒋店长颜面受损后身心也受到了谴责，一度还觉得无颜面对林颖，主动登门的次数也是越来越少，最近更是许久都不曾光顾了。

    