
至于是个什么说法林颖搞不懂，徐燕也不明白。至于什么时候可以下地，那可要全听婆婆的指挥和安排！这个时候的姑姑和舅舅早已经被当作坐上宾安排到了主宾席的位置，完全忽略了在床上不能动弹的吴妍。

    新郎早已经忙得晕头转向。这个小村子里到处都是亲人，宽敞的院子早已经拥挤不堪，邻居家能占用的地方也都被征用了过来。拖家带口者不乏其人，更有甚者只一家子就已经包下了一桌子的位置！

    外面再热闹，吴妍待的这个屋子还是冷清的，幸亏有林颖这样的好朋友陪伴身边，要不然此刻的新娘子还真成了孤家寡人！

    临时的婚房有些简陋，但可以看出主人的精心打造。干净整洁，充满了农村的喜庆气氛，说白了就是满眼望去基本一片红，窗子上，门上，墙上，柜子上，就连衣架脸盆上都被红色的喜字覆盖了起来。

    “真是叫人叹为观止啊！”林颖再一番巡视后，居然在床上的被子里面还发现了喜字。现在的年轻人都把这些称之为土的掉渣的东西，在这里却大为盛行。

    “我也是醉了，估计咱们三个人，应该顶数我的婚礼有“特点”了吧！”吴妍看着林颖手中的那个喜字哭笑不得。

    “这叫各有特色，未来的事情谁都不好说。就咱们燕姐这气势，保不齐现在已经在外面招赘了志强的同村人了呢！”林颖看了一眼外面，徐燕正在和一群年轻小伙子豪饮。

    林颖和徐燕这两个伴娘是各有分工的，基本算是林颖主内，也就是负责陪伴在吴妍的身边，照顾一下她的各种要求。徐燕则是主外，配合着志强完成一群亲戚的招待，当然还有在伴郎不鼎力的情况下替新郎挡酒。

    这种分工可谓科学合理，也算是人尽其用。看得出来外面的徐燕的日子很是不好过，她到是没看中哪个年轻小伙，可年轻小伙对她可是眼馋有佳。即便搭不上什么话茬，能趁机喝杯酒也算是好的。

    “这姐姐无论在哪儿，都能很快成为人群的焦点。”林颖看着万绿从中一点红的徐燕，真替这个家伙捏了把汗，就算她的酒量再好，也敌不过这一村子的梁山好汉。

    “有的时候还真是羡慕她，无论在哪里都能顶起一片天！你说她这样的女人还需要男人吗？”吴妍咂摸了两下嘴，这么长时间的同在一个屋檐，吴妍可真真的领教了这位神人的八面玲珑！笑妍如花美娇娘，黑起脸来母夜叉，拼起命来扈三娘，！

    “各有各的活法，每个人都有每个人的生活方式。看着她表面嘻嘻哈哈的，也有过不去坎儿的时候，要不然也不会一个人跑出去散心了！”多年的相处，林颖已经清楚地了解每一个好朋友的性情，吴妍也了解，只是眼下她更羡慕徐燕的洒脱。

    “一直以为最先脱单的应该是她，没想到在咱们三个当中我却成了第一个了。”吴妍低头抠着手指。

    “你就是那个勇于吃螃蟹的人！别忘了多给我们积累点儿宝贵得经验哦！”林颖眉毛一挑，话里有话地逗着吴妍。

    “你怎么也跟着她学起坏来啦！”吴妍左右观看有没有可以用来扔得武器。

    “思想太肮脏，整天都想些什么呢！我说积累点儿婆媳相处得经验不成吗？”林颖的解释更加欲盖弥彰。

    “什么时候能叫我也活动活动呢。”吴妍抻了个懒腰。

    从早晨到现在，她除了坐在床上，就是坐在车上，整个人都已经要石化了，还真没想到新娘子是要享受这番美遇的。

    “能享受的时候赶快好好享受，过了这个村儿可就没有这个店了啊！”林颖偷偷地翻看了一下进门时吴妍的婆婆递过来的红包，据说这是改口钱，和那些大吉大利的数字相比有些寒酸。

    “是不是少的可怜？”吴妍看到了林颖的举动，也好奇地一起问了起来，嘴上说可怜，心里却也期盼着一点点惊喜。

    “你又不指望这个发家过日子的，就是老人的一片心而已！”林颖的回答等同于默认了吴妍的猜测，新娘子的脸上有些失望。

    “看来你也很俗哦？”林颖坐在了吴妍的旁边，自责自己无端地惹新娘子不高兴。

    “谁人能幸免啊！”吴妍慨叹一声，自嘲起来。

    “突然想我妈了。”吴妍脸上的笑容还未完全绽放，一瞬间又消失的无影踪。

    “是想咱妈了还是想咱妈的钱了啊！你这人也真是够善变的。”

    “我可以说两个都想吗？”

    “太没人性了。”

    “说实话，来这里的这两天突然觉得有点儿孤单！志强一直在为我们的婚礼忙这忙那的，根本都没有功夫理我，在这里连一个认识的人都没有，插话也插不上，也不知道做点什么。本来是我的婚礼，可我一直都不知道做点儿什么。”吴妍委屈的样子像是个孩子。

    即便不用吴妍亲口说出来，林颖也有这样的疑惑，为什么这里的仪式中总是把女主角的分量删减的这么少，难道还真得是重男轻女的传统造成的吗？

    “可能是怕你累着吧，所以人家把所有的活儿都拦下了，你还得了便宜卖乖！”

    “本来以为能和志强在一起就是好的，可现在整天看到他在眼前晃悠，却连一句话也说不上，心里有点儿空落落的呢，一下子感觉这个人不再属于我自己了！”吴妍撅起了嘴儿，一向以她为中心的志强转移了侧重的方向，连深明大义的吴妍老师都有些招架不住了。

    “看你小女人的样子还真是叫人羡慕，就这么几天疏忽了你就受不了了，看看我们这些光棍，可怎么熬啊！”林颖在吴妍的鼻子上一刮，嘲笑起这个闺蜜的小醋意。

    出嫁女孩子的心思林颖多少能有体会，何况在这人生地不熟的小山村，最为熟悉的人现在已经不单纯地属于自己，那种被掏空，被疏忽的感觉更叫人觉得凄凉。

    “总有一种感觉就是这热闹和我没有多大的关系，你不会理解我的凄凉的。”不在乎妆容的吴妍在小心翼翼地拭着眼角。不过这梨花带雨的面容，加上泪珠闪闪的明眸，却增添了几分楚楚动人。

    “哎呦喂，新郎官来啦！快点儿吧，你们家新娘子都想你想得满面泪花了。”忙里偷闲，志强躲进了屋子里看看他的新娘，正好看到了吴妍擦着眼泪。

    “怎么了，宝贝儿？”志强有点儿吃惊，在这样的日子，他的新娘子居然在屋子里哭泣。

    “没事儿，别听林颖瞎说，我眼睛刚才进了东西。”吴妍还在极力地掩饰，可谁又不是沙子，哭不哭这还是分得清楚的。

    “宝贝儿，受委屈了！”志强将吴妍深深地搂在了怀里，看得林颖满心暖意。

    “我没事儿，你也不要傻喇叭唧地喝酒，看着点儿徐燕，别把她灌大了。”只是那么一下子的拥抱，吴妍就已经忘却了抱怨的委屈，满心地担心起来。

    “放心，我们没事儿。”志强在吴妍的额头上亲了一口，拍了拍头，外面已经有人在大声呼唤新郎了。

    “出去忙吧，这里有我呢！”林颖微微一笑，眼前的志强简直太有魅力了。

    “我要是能找到志强这样的，我应该就会知足了！”林颖不无羡慕地看着吴妍，深情地拥抱，还有额头上那怜惜地一吻，都落在了林颖的心中。

    “都说女人在这一天是最漂亮的，我觉得男人在这一天也挺帅的。”吴妍看着志强的背影，满脸都写着幸福和骄傲。

    “能问一下你现在是什么感觉吗？”林颖不断地给吴妍整理妆容，看来女孩子真是如此的简单，片刻前还觉得自己楚楚可怜的吴妍，只因为那么一抱，那么一吻，就已经和之前的那个可怜人儿判若两人了。

    “我也说不清，错综复杂，百感交集，五味陈杂，又喜又忧……”

    “你说得这好像是精神病患者的征兆吧？”林颖哈哈大笑了起来。

    “讨厌，今天可是我的大喜日子，你就这么咒我！”吴妍又说起了她的口头禅。

    “我这哪是咒你，我这是羡慕嫉妒恨啊！”

    志强的一吻能量巨大，连林颖都开始思春了。

    “啊呀妈呀！这群人也太能闹腾了，累死我了！”婚礼的交际花徐燕未见其人先闻其声地从外面躲进了屋子里，满身酒气的她一头扎到了吴妍的旁边，使劲地挤出了一个地方，伸展了一下苗条的腰肢，前凸后翘的身材立马展现。

    “你这妖孽是不是把全村子男人的情趣都给挑逗起来了？”林颖看着脸色已经发红的徐燕，这热火的身材要是扔在外面，估计被人**的几率大大增加。

    “吴妍，看你找的这个人，就知道躲在屋子里面，也不说帮帮我，还跟着说风凉话。”徐燕侧身用手拄在了头上，微微闭着双眼，要是能直接睡上一觉可真是美美的了。