
    林颖觉得有些懊恼，明明已经说对了，这个家伙还在故弄玄虚。有些人就是没有自知之明外加严重的自以为是。本来就对顾岩这个家伙影响到与徐燕的关系而愤懑不已的林颖此刻真想把他轰出店去。

    “正因为做不好销售所以我才只能做个小行政。”林颖的语气到是平和，可这样的话硬凭叫谁都不难听出不满的以为，更何况林颖心中的怒火已经烧到了胸膛。不过她强压住自己的火气，抛开店里这么多人不说，林颖也担心相亲的细节被某些别有用心的人大肆渲染。

    “怎么？还生气了啊？我只是开个玩笑的。”顾岩有些尴尬，看来是他过高的估计了他和林颖的关系，或者说是他完全不了解林颖对玩笑的理解和承受能力。

    殊不知上周的那场相亲已经叫林颖和徐燕的关系出现了一些微妙的变化，本以为出了那个咖啡店这辈子都不会再和这个男人有什么交集，可没成想，这才短短一周的时间就又相见！

    别说林颖和徐燕这种关系，即便是普通的朋友，林颖也不想和顾岩有过多的交集，不用别人说三道四，自己心里的那道坎儿都无法逾越。

    “你来这里不会就是为了找我的吧？”林颖疑惑地打量着顾岩，“难道是想和徐燕再叙前缘？自己不好意思开口想找我从中间斡旋？”林颖的心中竟然闪现了这样的念头，这样想过后心情的确宽慰了不少。

    不管当初在咖啡店有何种的不愉快，要真是能够弥补裂痕也未尝不是一件美事，林颖自己的看法已经不再重要，更为关键的是徐燕对这个家伙一见倾心！

    “怎么？你希望我是来找你的？”顾岩在林颖的耳边嘀咕，只这一句就粉碎了林颖心中单纯的愿望和美好的希冀。她盯着顾岩，把徐燕迷得神魂颠倒的微笑在林颖此刻看来完全是恶魔的勾引。

    虽然心里有不满，可眼前这个令人生气的家伙可是店里的客户，林颖不能朝着客人发脾气，这是员工最基本应该具备的素质，林颖没有一丝的迟疑，脸上的笑容都未曾改变，

    “这边是我们店里的夏季清仓款，价格还是很优惠的，您要是我们店里的会员的话应该还有更低的折扣。”

    站在这里半天了，已经有同事的眼神多次关注了林颖对面的这个大帅哥，即便林颖一千一万个不愿意，她也不得不承认，在世俗的眼中，这个家伙的确长得很帅。

    甚至在产生不愉快之前，林颖也是这么认为的。

    “我可是你们店的老会员了哦。”顾岩的眼神顺着林颖的指向看了看，不过林颖对他的吸引力似乎远远大于这些琳琅的服饰。

    “还老会员，我来这里这么长时间了，不说每个老会员的联系方式都差不多熟烂于心，那至少长相林颖还都记个七七八八了。像你这么生疏面孔的老会员，打死我也不会相信。”林颖眼中怀疑的目光落在了顾岩的脸上，深邃的眼睛，居然眼球还是那么的清澈，都说一个人的眼睛最能反应人的心灵，难道这个家伙也有着一颗清澈的内心？林颖不自觉地被那眼神吸引了一下，不过只那么短暂的几秒，她赶忙缓过神来。

    “以前都是我姐负责我的衣服……现在只能我自己来了。”说到姐姐这个人物的时候，顾岩有些停顿，脸上得意的表情渐渐消失。

    “还真是生活不能自理啊！连选衣服的事情都要别人帮忙。”这种嘀咕林颖当然是在心里进行的，人家有一个好姐姐，就愿意代劳这些事你也管不着，再说了，能有个这样的姐姐也是人家的福气！

    林颖的脑子里海阔天空的矛盾了一把，不过顾岩那隐晦的情感表达完全也被她忽略。

    “店里每个季节都会有不同的新款，不定期的还会推出首席设计师的最新力作，您要是店里的老会员了对这一点应该有所了解。即便您不怎么亲自到店，应该也有自己的喜好。现在店里的新品以及打折品都挂在了这里，您完全可以根据个人的喜好进行选择。”林颖已经走在了顾岩的前面，与其耽搁在讨厌的拉家常上面，工作还是能很好的掩饰林颖的复杂心情。

    别的不说，干干杵在这里总不是个事儿，至少也要象征性地走起来。

    店里到处都是好奇的眼睛，那眼观六路的本领不是林颖一个人有的，在这项业绩上面，好多人都比林颖要出色的多！要是再在这里耽搁，林颖一点儿不怀疑，她林颖勾搭店里的帅气男顾客的流言很快就会在店里流传开来！

    “你们店里连行政都这么尽职尽责吗？”顾岩专注地盯着林颖，看不出来，穿上职业装，画上些许的淡妆，干练利落的林颖还真是别有一番风韵的。

    “方才不还被你批评不是合格的销售呢嘛！再不敬业点儿要是被你投诉我可吃不了兜着走了。”林颖对顾岩进门伊始的“教训”还念念不忘，此刻的打击报复也不完全是为了自己，也有替徐燕鸣冤的成分。

    “啊哈，原来你是这么小心眼儿的人啊！我还以为你不在意呢。”顾岩差点儿没乐出生来，看来“小心眼儿”是女人的天性，她林颖也毫不例外。只是他实在无法把眼前这个吃醋的林颖和那天甘做绿叶陪衬的林颖联系起来。

    “我是不是小心眼儿好像和你没有什么关系，再说你的笑点有这么低吗？”林颖的嘴不自觉地已经撅了起来，顾岩的笑在她的眼里已经成了嘲笑，压在胸膛的怒火又有点儿被瞬间点燃的感觉。

    “对不起，我只是开个玩笑而已，你干嘛那么当真。”即便顾岩再怎么放肆，也不能置林颖的心情于不顾。何况他来是为了引起林颖的注意的，根本不是来惹恼林颖的。

    现在的林颖反应有些出乎顾岩的意料。

    “医生也会这么无聊吗？跑到这里跟一个小行政开玩笑。”这种解释丝毫没能得到林颖的谅解和原谅，她继续板着面孔，没能给这位顾大医生一点儿薄面。

    “别把医生当作铁打的金刚，医生也是有血有肉人，也有生老病死，也有郁闷烦躁。再说我到这儿算是放松，当然也不需要一本正经有板有眼。你不会认为我跟我的病人开玩笑才算是合情合理吧！”只是一句话，没想到得到了顾岩这个家伙这么大的抱怨，看来对工作不满的人不是她林颖，眼前这位顾大医生才对工作的不满情绪可不是一般的大！

    “这边就已经是我们的新款了，新品不参与打折和优惠活动，但是可以参加年底的积分活动，还有我们店里会不定时地把客人的积分兑换成提货券。这样的活动不需要您亲自到店办理，如果您的积分符合要求，我们会打电话通知您的。”林颖无心关注顾医生的工作状态，更对他的烦闷心情无暇理会。再说了，即便他烦闷，又与林颖何干！已经越过了一个展架，林颖指着另外一侧的展列物品介绍。

    既然无法管住顾岩的嘴，那林颖也只能在自己的嘴上下功夫了！硬凭你说什么周游列国，我只顾说我的七擒孟获！

    “那看来一会儿我应该更正一下我的联系方式了，以前留的都是我姐的号码，到时候有什么优惠活动联系不到我，我岂不是亏大发了。”看来还真是顾岩！不论你说什么，他都能顺利接茬儿。

    “这个没问题，一会把你的联系方式重新录入一下就可以了，即便联系不到您，我们也会为您保留您的会员资格和相应的优惠两年的时间，在这两年的任何时间您到过本店，都会把属于您的福利发放给您的。”看得出来，但凡是和工作有关的事情，林颖的态度还是蛮端正的。

    “看你这么一本正经的，我只是随便问问的，你那么严肃干嘛。”顾岩显然没有意识到林颖一直在忍耐他的无理取闹，随手扒拉了几下衣服，看都没看上两眼，就又把专注力集中在了林颖的身上。

    旁边的衣物到成了聊天的掩护了！

    “这不是严肃不严肃的问题，这只是我的工作。还有我现在是上班的时间，聊天不在我的工作范畴之内。即便是在休息的时候，我也不喜欢和陌生人说长道短。”林颖的专业表情已经被内心的实际情感所代替，脸上早已经布满了阴云。

    “咱们怎么能算是陌生人，即便不是朋友，那也只是暂时的，不过在我的心里，早已经把你当作我的……朋友了。”顾岩仔细地打量着林颖，想说女朋友，却觉得不利于眼前一触即发的微妙氛围，看来和这个女孩子“打情骂俏”还为时尚早。

    “朋友就算了，我高攀不起，陌生人最好也不要经常碰面。顺便提醒一句，我正常的上班时间是周一至周五，偶尔有同事换班的话周六周日也会在，别怪我没有提醒你。不过周末要是撞到我，也只能算你倒霉了。”林颖巴不得这个“瘟神”远离自己。

    请记住本书首发域名：。偷香手机版阅读网址：

    