
    李伟也被林颖的音调惊醒，他舔了舔舌头，活动了一下脖子，靠在了沙发的靠背上。頂點小說，x.此时的三个人心里活动都极其地复杂，林颖无法琢磨得透，即便是来个专业的心理医生都无法剖析几个人的内心世界！

    可李伟的心思林颖不是一点儿不懂，那个家伙的脾气她也不是一无所知，那个男人的固执她也不是没有见识。不过一切也都只能是熟视无睹，现在的林颖除了能安慰小山也不知道自己还能做些什么。

    小山苦笑了一下，不知怎的，原本幸福的回忆却在小山的脸上留下了道道的湿痕。

    “姐，其实我挺后悔的！”小山哽咽了一下，她摇晃了一下手中的啤酒，将最后的一点又都灌进了肚子。她的面前已经摆了四个空的酒瓶，不知不觉中她已经喝完了四听！

    “挺高兴的日子干嘛哭啊！”林颖有些慌张，她不想小山这个样子，更不想听到这个样子的根源中有她的原因，林颖抽了两张纸巾递到了小山的面前，本想擦去小山脸颊上那晶莹的液体，可她分明看到了小山的眼角还不停地有液体流出，她默默地把纸巾塞进了小山的手中。

    眼泪是有作用的，一直沉默的李伟开始抬起了头，他也在注视着小山，他也很想听听这个小妹妹的心里话，虽然知道即将开启的谈话内容很可能是一场批斗会，不过又能怎样，就算死也要死得明白。更何况，他也有满肚子的疑惑，那个曾经有过的劈腿经历他迄今为止都没有提过一个字！他也很想清楚地知道，为什么一个女人可以毫无痕迹地选择这样离开。

    小冯的房间里，他的女朋友嚷嚷着要去逛夜市，听小冯的语气应该是已经都躺下了，他不想再折腾了。女孩子撒着娇地央求不成，换成了武力相向，小冯在一阵哀号中终于执拗不过决定起床穿衣。

    客厅中的三个人不约而同地选择了沉默，他们没有故意地偷听，可一切都被听到了耳朵里，而且还是那样的真真切切。

    很快，小冯和女友就已经出了卧室，临走的时候，小冯对客厅中三个人的晚餐还瞟上了一眼，看出了晚餐的氛围有些异常，他只是摆了摆手算是跟三个人道别。小山赶紧低头掩饰自己的眼泪，李伟托着腮不知道在思考些什么。只有还清醒的林颖微笑地朝小冯摆了摆手算是回应。

    “这个样子才是真正的情侣！”小山羡慕地看着已经关闭了许久的门，泪水再一次流成了线。

    “小山，不要这个样子！每个人都有自己的生活方式，或许在别人的眼里，你和李伟也正是别人羡慕的一对儿。”林颖抿了抿嘴唇，她能理解小山此刻的情感，也完全能明白她说的话的含义。可是，她还是要站在李伟的立场来劝和小山。

    “现在这个屋子中更清静了，我也没有什么好藏着掖着的了，有些事情不是憋在心里就会好过一点，我现在都已经不怕被谁笑话了！”小山像是下定了什么决心，她又把已经打开的酒喝空，擦着嘴角的酒迹，发狠一样盯着李伟，即便他不肯抬头，她却不肯罢休。

    林颖有些紧张，看来这顿饭是鸿门宴无疑，只不过序幕才刚刚开启，她似乎敏感地觉察到小山接下来的话题将会和她有关！如果真的是那样，她要怎样做才能得到女主人的信任？问题是已经被人家怀疑，想要消除疑虑的困难会有多大？林颖紧张地望了望李伟，这个一直不说话的家伙仍旧看不出什么表情。

    “姐，我相信你说的，每个人都有每个人的生活方式，当然每个人也都有每个人的恋爱方式，可你见过我和大伟的恋爱方式吗？”话题果然提到了大家都敏感也都不愿意谈及的内容。李伟依旧选择沉默，在这个问题上，根本不像电视剧里的演的那样，男人都细心呵护，百般娇宠，甜言蜜语外加善解人意。

    现实中的李伟没有占据任何一条！

    “我来了都已经一个多月了，我每天变着法的给他准备饭菜，贤妻良母似的给他整理家务，没事儿还上网去搜索适合情侣之间的小游戏，小笑话，希望能引起大伟的注意。可是，他心安理得的享受我所做的一切，却不给我一个笑脸，不跟我多说一句多余的话。我认了，我也忍了，谁叫我之前犯过错呢！可他既然已经同意了和我和好，为什么还要这么对我！”小山已经不再控制自己的情绪，她情绪激昂，目露怒光地盯着李伟，一场审讯一触即发。

    李伟叹了口气，或许是那句犯过错的话题叫他如梗在喉，他没有解释，也没有反击，他知道小山的抱怨还远没有结束，他至少要听她讲完。

    “小山……”林颖尴尬极了，她完全是一个多余的人，这种私密的矛盾她这个外人完全没有必要在场的，可她却偏偏赶了个正着。

    “姐，你不用劝我了，今天就叫我把话都说出来，要不然，我都要憋疯了。我都一个多月没有好好说话了，你知道吗？！”小山望着林颖，似乎此刻的抱怨都成了一种福利，她要好好的珍惜，不容许她人打扰。

    林颖看了看李伟，那个家伙似乎也在酝酿着某种情绪，林颖心中甚至想过，如果这两个人要是大吵起来她该如何是好！她现在一直在祈祷，希望小冯和他的小女朋友赶紧回来解围。

    “大伟变了，变成了我完全不认识的一个人！他冷血，孤僻，不容易亲近。你知道吗？我来了一个多月，我们之间都没有……这一个多月我天天粘着他，非要和他一起睡在床上，可从第一晚到现在，我们也仅仅是睡在一张床上而已！我一度以为我的魅力不够，我还买了……买了情趣内衣，可我在他面前似乎就是一个透明人，否则就不是一个女人，他连正眼都不看我，有的时候我听到隔壁小冯和他女朋友发出的声音，我作为一个女孩子我都觉得难以控制，可他……他竟能无动于衷！我甚至怀疑他是不是有同性恋的倾向，可他的电脑里面明明存着那么多不堪的内容！姐，你知道，这对我来说有多么大的侮辱吗？”小山的声音都有些颤抖，本来这些话不可能当着一个外人去说，可小山此刻没有一点的娇羞感，她说这些话的时候是愤怒，是悲伤，是无法释怀的重创。

    林颖忍着脸红心跳把这些话全部听完，她没有打断，也没有插话，就算现在小山盯着她的眼睛想寻求一个答案的时候，她都不知道该说些什么。

    “”你还真是够了。”冷漠地一笑，似乎小山的抱怨就是无理取闹。

    “是啊！对于一个你不喜欢的人，无论他痛苦还是悲伤，委屈还是抱怨都是一闻不值的。”伪装的幸福已经荡然无存，小山终于忍不住嚎啕大哭起来，这里面有积压已久的愤恨，有内心得不到慰藉的空灵，当然还有想要却得不到的失落。

    “我从前就是这个样子，现在还是这个样子，我一直都没有变过，是你的要求越来越多了。”李伟觉得有些莫名其妙，自打决定了和小山复合，他自己都觉得改变了很多，无论是对小山的态度还是对小山的关心，和从前相比，他敢对天发誓，只多不少。

    “是啊！你没变过！可我真的喜欢我吗？你真的爱我吗？我们都要谈婚论嫁了，你只一句比从前对我好就可以应付了事了吗？”温婉的小山咆哮了起来，连李伟都有些吃惊。第一次见面就有幸看到了这个场面的林颖更是惊慌失措。

    “知道我为什么不辞而别就跟别的男人跑了吗？！”小山将那次犯错抛了出来，那是李伟心中抹不去的印痕，不是伤口，因为他从来都没疼过，只是屈辱过。

    “说说看吧，这么久了，我也很好奇！”李伟斜靠在了沙发上，这样他可以清楚地看清小山的脸，还要那脸上五官的表情，还有那双他并不喜欢的眼睛，连同那里面无法猜测，也不想猜测的眼神。

    “我那个时候久是太傻了，也是太天真了。”小山无奈地一笑。

    林颖在一旁一声不吭。

    “我以为我跟大伟说那样的话他会发怒，会震惊，至少也是应该会生气的，这至少说明他的心中有我！可他呢……只是那么平静地祝福我！还祝我幸福！我失望了，失望透顶，我一直以为的爱情在那一刻彻底地坍塌！我只不过是一个邻家的妹妹，我对他而言只是阿姨强迫给他的一个农村的女友！而他，也是在自己没有着落时候选择我当个临时的替补，或许替补都算不上！因为替补也需要有感情！我不知道为什么，只是因为他上了学？读了书？来到了大城市？难道我们之前所有的一切都只是我的一场梦吗？我放弃了我自己，我跟着对我好得男人跑了。”

    