
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “别这样……”已经几年没有谈过恋爱的林颖内心在砰砰乱跳，不是没有过这样的肌肤之亲，可隔了那么久，她发现自己的身体还是渴望着被爱被关怀的感觉。请大家搜索（）看最全！更新最快的就这么简简单单轻轻飘飘的一个吻，似乎都要把她的灵魂掏空。

    “我不勉强你，但我希望你给我这个机会，看到我的真心。”顾岩把林颖的双手都捧了起来，轻柔地拉到唇边。

    “你要干嘛，这里可是医院！”林颖眼睛都要急的发红。

    “放心，这里基本没有人来，再说我只是想帮你暖暖手也没想做什么！”顾岩顽皮地在林颖的手上哈了两口气。

    “你们医生的工作都这么清闲吗？休息了这么久还不抓紧时间回去工作？”林颖左顾右盼，就像一个偷情的奸妇深怕被人逮个正着。

    “我自有时间观念，一直忘记告诉你了，确切地说在今天早上八点钟的时候我就一下班了，撑到了中午已经算我为医院做得额外贡献了。所以，我现在有大把的时间粘在你的身边，你就不可能像上次一样，以为消失了就可以躲得掉我！”顾岩瞪了瞪眼睛以示警告。

    “你这人怎么这样啊！小肚鸡肠，那么久远的事情还记得那么清楚，你不说我都快忘得一干二净了。”林颖撅起了嘴，手上也不再挣扎，脸色也变得绯红。

    “那是因为你这人太大大咧咧，我就得记清楚点儿，要不然吃亏的还不是我。”顾岩牵着林颖顺着医院后花园的小路前进，除了姐姐，顾岩还真是第一次在这个医院里和同事以外的异性这样亲密地走动。

    难得在这样寸土寸金的地段，医院还能有这样的一个休息场所。本来是为了方便病人的，可惜来这里看病的人还有家属大多没有这个心情。夏天人还算多，可没有谁能真正享受这城市中心的绿阴，在这里发呆的，发愁的，还有暗自心伤流泪的比较多。现在是冬季，几乎没有人来到这里。

    “没办法，娘胎里带来的性格，没办法改变了。”林颖整理了一下衣领，看来荷尔蒙的上升的确能够麻痹人的神经。刚才的一番柔情，即便在假山的背阴下，林颖都一点儿没觉得冷，反倒是现在，走在大太阳底下了，林颖觉得浑身冷得有些发抖。

    无奈，顾岩除了身上的白大褂也没有什么多余的保暖衣物，总不至于把白大褂脱下来给林颖吧。

    “知道我为什么喜欢你吗？”顾岩的眼神带着真挚还有深深的痴情，他凝望林颖的瞬间，林颖又觉得从心底由内而外的暖流在体内涌荡。

    “我很想知道你为什么还抓着我不放？”越来越接近人多的地方了，林颖突然袭击甩开了顾岩的手。

    “紧张什么？没有要求说医生不允许谈恋爱的！更没有人规定医生在自己的时间内也不可以谈恋爱，你真以为我们医院有那么没有任性啊！实话跟你说，医院也算是大龄单身男女的聚集地，我们院长正为我们这些个光棍着急呢，他恨不得一下子解决所有大龄剩男剩女的个人问题，也好稳定一下他的下属的后方，以便更好的投入到为人民服务当中去！”顾岩斗趣似的重新绑架了林颖的玉手，就在他的严肃认真当中，耍流氓的行径再次得以成功。

    “你要耍流氓我可喊啦！”林颖可没有那个贼胆儿，她所担心的事情着实太多，即便是简单的牵手，也能引发她敏感的神经发出警报。

    “喊什么？喊我非礼你不成？……恩，这个主意倒是不错哦，我建议你可以试试！”顾岩戏谑地一笑，略带思考的结果仍旧是挑衅似的玩笑。

    “你一直都是这么无聊吗？”林颖忍不住也嗤笑了一下，拿这个人她还真是没有一点办法。

    “无聊？你是在说我吗？”顾岩故作吃惊地指着自己的鼻子，好像受到了天大的侮辱。

    “要不然呢，你还觉得我能说谁。”林颖不理会他的无辜。

    “你还真是不了解我，我不是一直都无聊，正确地说法应该是我一直都是一个无赖！”在一番自我调侃或者是真情告白之后，顾岩哈哈大笑起来。

    对于这样的人，林颖只能是呵呵一笑，要真跟无赖较起真儿来，林颖肯定不是对手。

    “你还真是难得的表里如一啊！”林颖歪头侧问。

    “或许是吧，不过也只有在你面前我才能够真正的释放，一般人很难看到真正的我。”顾岩肯定了现在这个样子并不是什么精神错乱的表象。

    “我还真是三生有幸啊！”林颖耸了耸肩，觉得更加的寒冷。

    “你总不会希望我在我的患者面前表现的疯疯癫癫吧！医生这个职业表面上看起来风光，其实是一个责任和压力都非常大的工作，不仅要救死扶伤还要考虑患者家属的情绪。工作的久了，我们都快忘记了自己的真性情是什么了，很幸运，我遇到了你，终于算是找到了真我！”顾岩说得很是诚恳，尤其是那责任和义务的兼顾使得顾岩在林颖心中的形象一下子高大了起来。

    “我还真不知道该不该把你的恭维当真。”林颖认同地点了点头。

    “在医院里却是有那么不成文的约定，女护士一般习惯找男医生，尤其是像我这样的男医生，在医院里的确奇货可居，好多人对我都垂涎三尺。”说着说着顾岩自己都忍不住笑了起来。

    “我刚想对你敬仰，你自己就先破坏掉自己的形象。”情绪还没积攒一分钟，顾岩的自我赞美立马就吹破了林颖心中的幻想。

    “我说这些可不是为了得到你的敬仰的，再说在自己喜欢的女人面前我还要什么敬仰，有陪伴有关爱就足够了。”顾岩倒是回归的很快，不管说多么严肃的话题他都能分分钟跑偏，可不管跑偏多远，他又能不费力气地把话题拉回到原来的轨道。

    “还是继续说说你们院的小护士对你虎视眈眈的话题吧！”林颖也跟着哈哈了起来。

    “看来很关心这一点哦？”顾岩故意打趣。

    “只是好奇而已，没有别的意思。”林颖吸了一下鼻子。

    “医院的护士都习惯找男医生，好大的成分都是他们的工作有太多的共性，他们之间能够理解和包容对方的繁忙和不浪漫，还有无时无刻不存在的加班隐患，这也减少了以后共同生活中恶隐患。”顾岩深谙这其中的痛苦，他看似很闲，总是能够出现在林颖的面前晃荡，可只有他自己知道，为了那短暂的露面，他要和多少个同事换班。

    “那你呢？怎么就不想着找一个能那么理解你的，偏偏要违背这一行规呢？难道你是想寻求什么刺激或者是挑战？”林颖看着顾岩，她不明白，这个人说了半天，自己却跳出了这个圈子，难道非要证明他自己的与众不同吗？

    “我向来都是一个逆潮流而动的人！再有就是我慧眼识珠，找到了真正和我趣味相投又能理解我的人。”顾岩颇为自豪，大话说得也是响当当，就连他口中呼出的气体都明显的增多，在他的前面形成了大片白色的雾气。

    “那是因为你不彻底了解我，我身边的朋友都知道，我胡搅蛮缠起来也挺难对付的。”林颖不住地摇头，她可不希望顾岩对她表面的文静或者淑女产生什么样的错觉。

    “你知道我为什么会喜欢你而且还越来越喜欢吗？”顾岩的微笑似乎意味深长，林颖总觉得这是一个整蛊的开始，叫她有些毛骨悚然。

    “我也一直有同样的疑惑呢！”林颖吧唧了一下嘴无奈地一笑。

    “其实就像你看到的一样，我在医院的确是个风云或者说是风流人物，自从我来医院的第一天，更确切地说在我还没有到医院上班的时候，我已经就成了好多人觊觎的对象了。”顾岩对此并不感到骄傲，深沉的叹息似乎在说明这给他带来无尽的烦恼。

    “还真是大言不惭啊，没见过你这样自吹自擂的呢！”林颖总是在不时地拆台，因为她害怕自己认真，害怕自己的认真换来的是别人的嘲笑。

    “我真的没有夸大我自己的魅力，我也知道，要是没有我的那个家，没有我的那个爸，就单纯凭这一身臭皮囊根本不可能起到这样的效果。所以，我向来对这些嗤之以鼻，我很想给自己贴上独立的标签儿，可惜没有用，在别人的眼里我始终是某人的儿子。即便我现在在医院做得小有成就了，可仍旧摆脱不了那个人的阴影。他们最先和我交好完全是因为我的家世，这是我最为反感的。所以，我没有给自己也没有给任何人一个机会去彼此了解，不管他们是不是有这样的初心，我已经把他们归结到一类了。这样做有些唐突，但我肯定，不会冤枉太多的人！”顾岩的脸色有些阴沉，似乎对那个叫很多人都羡慕的家庭充满着某种不为人知的憎恶。

    