
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “好吧！今天就不难为你了，不过你记得啊，你的改天请吃饭啊，以后一定会感谢啊，今后一定会报答之类的客气的或者是发自真心的表达我全都记在了这里，我这个人呢，不像你表面看上去这么大度，将来我一定会一一讨还的！”顾岩在自己心脏的位置敲了两下，意思他都记在了心上，叫林颖不要忘记。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “你还真是有心啊！”林颖慌张地看了看顾岩，真不知道在他的心里面记下了多少她的人情债了。

    “没办法，谁叫你那么喜欢过河拆桥，我要是在不记性好一点……”顾岩流露出了一副后果不堪设想的表情。

    “用不着这么费心思，虽然我的记忆力不好，可我会努力地记住的。不过现在作为最好的报答方式，我想我有必要提醒一下顾医生，你应该回去吃饭了！”林颖用下巴往食堂的方向比了比。

    “我说了，我这个人很实际的，你不用老记着，浪费那么多的脑细胞我会心疼的，有我记着呢，你就放心呢！到现在为止你已经欠下我两个人情了，我会找你要回报的！”顾岩看着林颖坏笑了起来，吸引了不少经过的人的目光。

    “你要不说这句话我会更感激你的。”林颖对眼前这个顾医生的态度已经有了明显的好转，眼下这个人是她的大恩人，和之前那个有点耍流氓的顾岩完全是两码事。只不过她的好感只在她的心里，要是没有徐燕，相信顾医生会被她的热情给吓到的。

    “我可不需要你的感激！”顾岩在林颖的耳边轻轻地嘀咕，转身潇洒地离去，那轻轻摆动的白大褂晃动的林颖彻底地失去了方向感！

    其实顾岩也不知道自己为什么会成这个样子，难道是在这个社会上看到了稀有物种的一种猎奇心？还是真的就喜欢林颖这样率直或者说是犯傻的女孩子？顾岩自己心里也无法得到真正的答案，可有一点他很确定，就是在工作闲暇之余，那个愣头愣脑倒饬起来还算漂亮的林颖时常在他的脑海中游来游去，他顾岩还沉浸在这种遐想的幸福之中。

    吴妍的手术时间还是没能按照预期的计划进行，不是医生没有抽出时间，而是吴妍的一项血液检查结果出了问题，本来还很正常的学凝时间偏偏在要进行手术的时候出现了些许的差池，为了稳妥起见，需要在仔细观察即日才能做最后的定论。

    这当然不是一件好事情，可徐燕却从心底里发出了违背人性的欢呼！她知道自己这样的想法是多么的有失道德，可看着吴妍没有什么异样的身体和能够多和顾医生接触的机会，这样的兴奋还是没能被彻底地制止。

    以徐燕这么谙熟人情世故的人来说，对于搞好人际关系似乎并不是很困难的事情，可惜要除去顾医生。

    在吴妍住院的第一天里，她就已经打探清楚顾医生的科室还有他的具体上班时间，为了不太过轻浮，在前两天她并没有轻举妄动，每日还是在吴妍的病房中抓心挠肝地等待着顾医生的主动上门。可说也奇怪，她要是早来，赶上林颖还在的话，还可以见上顾医生那么一面，要是稍微有些迟到，正好赶上和林颖上班的时间重合，那这一天她也不会见到顾医生的人影儿了。

    本来还想着吴妍手术很快就要结束医院的守候了，没想到，老天又赐予了她格外多的时间和机会！至于为什么顾医生只会在上午或者中午才出现在吴妍的病房，徐燕压根儿都没有想过林颖！他出现，完全是为了她徐燕一个人的，为什么下午不出现？医生的时间多么的宝贵，哪能说出现就出现的！

    不得不说徐燕的自我安慰**的确可谓是功力深厚。

    在忍耐了几天之后，徐燕人时机已经完全成熟，这天她特地带着她亲手制作的蛋糕请顾医生品尝。

    “你怎么来这儿了？”刚刚走出办公室的顾医生看到徐燕戳在门口不由地吓了一跳。

    当然，这么一个大美女等着顾医生中午休息，惹得几个同事在旁边起哄，不过也同时收获了几个小护士愤怒的目光！

    “我今天特地带来了店里的蛋糕，想着这么长时间你还没有品尝过，所以就请顾医生品尝一下，顺便也好提提意见。”徐燕手中的蛋糕已经被精美的包装裹得严严实实。

    “这些东西应该女孩子会更喜欢一些，我对于甜食不太感冒，恐怕给不了你任何的建议！”顾岩手中还是拿着饭盒，看样子他是要去食堂吃饭了。

    “不喜欢吃才更能提出中肯的意见，我就需要像顾医生这样的顾客提出批评的意见呢！”徐燕的脸皮真的足够厚，不过另一方面也真心的说明她的内心足够强大，可以忍受一个男人这么明目张胆的拒绝。

    “我正好要去看看吴妍，不如和你的两个朋友一起品尝吧！”顾医生健步如飞的速度叫穿着高跟鞋的徐燕有些吃不消。

    “看来你还真是一个认真负责的好医生，对于不是你的病人的病人都这么的热心。”说这句话的时候，徐燕的心里满满的都是醋意，倒不是她觉得顾岩和吴妍之间有什么不可告人的秘密，只是在她的心里隐约地已经察觉到，顾岩频繁地光顾吴妍的病房应该是另有什么目的。

    这个目的是什么她到没有想明白，或者是根本没有往那个方面去想。

    “既然已经答应了帮忙就一定要负责到底，怎么可以负责到一半就扔下不管呢，这不是我的风格！”顾岩冷若冰霜的面庞多了些许的英气，看得徐燕有些如痴如醉。

    可惜徐燕之前的那一众男友们，要是早知道她是这么个自虐型的女友，当初何苦受了那么多的委屈！不过，或许徐燕只接受顾岩一个人的虐待，这也是没什么不可以的事情。

    当徐燕和顾岩两个人一同出现在病房的时候，吴妍惊诧的眼珠子差点儿没从眼眶中掉了出来，倒是林颖，哭笑不得的表情连她自己都搞不清楚为什么看到这两个人在一起会这个样子，按道理来说，这不正是她所希望的嘛！

    顾岩还是一番医生似的叮嘱，显然对于吴妍要推迟手术的事情他已经早早地掌握，安慰的很符合现在的状况。

    “我们一切都听医生的，况且这两天在医院里待着，不论是身体上的疼痛还是精神上的，我都觉得缓解了好多。”吴妍对这个大恩人还是感激不尽。

    “心情最重要，要保持这种乐观哦！”顾岩的微笑阳光明朗，却把徐燕的心照得有些凄凉。

    “我给大家带了糕点，顾医生，你也顺便品尝一下吧！”徐燕略带尴尬的把自己精心包装的蛋糕一层一层的打开，早晨起来用心包装的心情此刻已经荡然无存，虽然吴妍和林颖并不知道她第一时间就去了顾岩的办公室，可如此用心的包装，在场的每个人都看在了眼里。

    “那我今天可是有福了哦！”顾岩装作浑然不知，似乎片刻之前徐燕压根儿就没有出现在他的办公室门口，似乎这个蛋糕他是有生以来第一次看见。

    徐燕用鼻子发出了一声哼笑，还多感谢他没有在朋友面前叫她出丑，可这种顾及她真的会感激吗？

    “你们不会有什么事吧？”后知后觉的吴妍在顾医生走后问。

    “我倒是希望我们之间能有点儿什么事呢！”徐燕无限的叹息，精心烹制的蛋糕现在已经被瓜分一空，只可西，顾医生可能真的不喜欢甜食，剩余的都被林颖和吴妍吃个精光。不是舍不得这点食物给朋友，只是做这块儿蛋糕的甜蜜初衷已经被破坏殆尽，现在剩下的只有收拾残局。

    “林颖，你说的都是真的吗？”徐燕扔过垃圾没头没脑地问了一句。

    “什么？”林颖根本没有听得明白。

    “你说当初是因为提到了我的名字顾岩才答应帮忙的？”现在才反应过来也不怪徐燕后知后觉，只是她本能的想多麻痹一下自己。

    “当然了啊！不然呢，我们跟他又不熟悉。”林颖躲闪徐燕炽热的目光，说谎后觉得耳朵根子都有些发烫。幸好，徐燕只是那么随便的一问，根本没有怀疑的意思，她只是在怀疑自己，或许真的不是顾岩的菜。

    “怎么，受挫了吗？”对这种八卦的事情女生向来都不缺乏好奇心，病患吴妍对好朋友的终身大事也是保持了极高的关注。

    “挫的一塌糊涂！不论我怎么献殷勤人家都是无动于衷，本来以为女追男很容易的，没想到这么快就碰壁。”徐燕唉声叹气的样子的确是丧失了最初的斗志。

    “别啊！这可不像燕姐的风格啊！”吴妍不明所以的还在胡乱打气。

    “我也是女人好不好，我这儿在厚它也是脸皮好不好！”徐燕瘫坐在吴妍的病床上，一根手指在脸上胡乱的戳着，看来顾岩这几天的冷落的确是叫她颜面扫地。

    