
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “那我们之前的事情……”不知道怎么的，噘嘴的顾岩一下子融化了林颖的内心，y8uncsu复制网址访问

    “我可没你那么傻，不过你要是希望我都说出来我肯定会听你的话的。”像是抓到了什么把柄，醍醐灌顶的顾岩一下子就豁然开朗了起来。

    “不想死的太难看最好给我老实点儿！”林颖心里总算有了底，至少她已经确定自己在道德上和道义上已经完全对得起徐燕了，至少自己的一片苦心还没有遭到徐燕的误解。

    就像卸下一个沉重的包袱，林颖一下子也轻松了起来，就连陪伴左右的顾岩都看得出来她嘴角的微笑。

    从病房到食堂有一段路要走，之前光顾着拌嘴，林颖竟然都没有发现，他们这样并肩行走惹来了多少侧目的目光！

    徐燕说得时候林颖还不觉得，可现在这么一看，徐燕所为的“危机”说还真不是无稽之谈。就这么几分钟的距离，迎面碰上无数前来问好的小护士，那可不是单纯的问好，个个都是有备而来，不是送饭的就是送饮料的，还有邀请去外面开小灶的！

    可惜，在林颖面前嬉笑不羁的顾岩此时却不苟言笑，面对一路的年轻护士最多也就是微微点头，连多余的字句都没有。一段不长不短的路程，林颖走出了世纪红毯的感觉，镁光灯是没有的，但他们两个人的瞩目程度不亚于奥斯卡红毯上的明星。

    “这个地方还是不错的哦，我怎么一直都没发现！”顾岩和林颖选择了一处靠在角落的位置，坐在餐桌旁的林颖环顾了一下食堂的环境。

    “这可是我们医院的内部员工食堂，你怎么会知道！不过有我在，你随时都可以来的哦。”每每林颖一个微小的称赞都能叫顾岩得意半天。

    “还真是自私啊，这么好的环境也不说对患者开放！”作为一个自身的病患的家属，被每天排队打饭折磨了好多天，林颖此刻真心想成为患者家属的代表霸占一下这个食堂。

    “你快拉倒吧，知道医院最初竣工的时候，患者的食堂环境可是比这里好的多的多了，只是时间长了，那里的就餐人数太多了，弄成现在这个样子罢了。”顾岩愤懑地抱怨，记得他刚开始上班的时候好多医生护士还会跑道患者食堂去用餐呢。

    “切！”林颖默默地白了一眼顾岩。

    “想想吃什么吧，如果没有想法我倒是有几个不错的推荐。”听这话的意思，很显然顾岩对今天中午的安排已经有了构想，如果旨意坚持己见也未免对恩人太过残忍。

    所以，林颖信誓旦旦地点了点头，表示接受顾岩的推荐。

    “要是一直这么听话该有多乖！”顾岩在林颖的头上轻轻地摸了一下，没等林颖瞪眼他已经起身离开了。

    “你以后再吃饭自己一个人来吧，千万别叫上我，尤其在你们医院的职工食堂，我可是受不了了。”望着顾岩打来的带着爱心的午餐，林颖只想在惨盘中寻找一个裂缝，好躲开一众人等飞来的各色目光。

    就单单顾岩打饭的这么个时间，本来很偏僻的角落已经受到了无数人的回眸侧盼，更有人故意前来仔细观瞻林颖的容颜。

    “怎么了？我有那么丢人吗？”顾岩低头佯装用餐盘当做镜子照一下，里面的青年才俊连他自己都觉得佩服。他不会不明白林颖的意思，就在自己打饭的时候，还有几个好热闹的同事上前打探些什么，出于对林颖的考虑，顾岩只是说是普通朋友，可越是这么此地无银越是叫人好奇。

    再说了，大名鼎鼎的顾岩在医院里谁人不知谁人不小，这么多年了，除了他的姐姐没有任何一个和他相联系的女人和他一起在食堂用餐。在顾岩决定帮助林颖麻烦同事的时候，医院里就已经有了传言，现在居然成双入队的共进午餐了，个个精明的同事们岂会猜不出这其中的秘密。

    “就是因为你太不丢人了，你没见那些个小护士啊，眼神都要把我吃了，我要是再在你身边晃悠和你吃饭，我怕我都要死无全尸了。”林颖说这话的时候眼神还在饭堂的大厅里游离。

    她说得确实没错，好多人都在朝她和顾岩的这边看，还不时地窃窃私语，林颖不用去听他们在说什么都猜得出来。

    “这不正好，既免去了我和她们浪费口舌的力气，也省的她们再对我有什么非分之想。”顾岩喝了一口汤，颇为得意。

    “你这人也太自私了吧，只顾自己不管别人的死活啊！”林颖别红了脸颊压低了声音，现在这个情形她还真是没有预料到。

    “你这话说得就太没道理了吧！我可是当医生的，救死扶伤是我的天职，知道不！你知道你在我这儿有多重要不？还说我不顾你的死活！我看你还真是不想活了！”又一个冷不防，顾岩在林颖的鼻子上刮了一下，吓得林颖“哎呦”了一声。

    “我以前怎么没发现，你这么爱动手呢啊！”没几分钟的时间，林颖已经快要坚守不住自己的阵地了。

    “现在发现也不晚嘛，不过以后你会有更多的机会发现我更多的优良品质的。”顾岩的微笑明显带有不轨的意图，惹得林颖就差飞起自己的餐盘砸过去了。

    不过，她还算是有控制能力的，或者说是有知恩图报的良心，或者说，她有自知之明，知道现在她要是敢对顾医生动武，她将会有什么样的悲惨下场！

    所谓好汉不吃眼前亏嘛，即便林颖不是汉子，但女汉子也算是汉子嘛。

    “还能不能好好的叫我吃饭了！”林颖算是理屈词穷，更多的是在这种油腔滑调的论战中她根本不占什么优势，草率的收场对她来说可能更有利。

    “其实真的很想好好的请你吃饭的，可惜我今天当班，所以只能选在这样的一个地方！”看得出来顾岩有些内疚。

    “我这人从小就知道勤俭是美德，长大后就更明白这个道理了。”林颖的话的确是实实在在的大实话，尤其是后半句，更为深刻的体会就是在毕业伊始的艰难阶段。

    “你这么说我都有点儿心疼你了。”不知道怎的，顾岩鼻子竟有些发酸，对于他那样环境家庭长大的孩子来说，从来都不知道缺钱是什么滋味，可他却能体会林颖的不易。

    “真是服了你了，总是有办法制造玩笑。”林颖无奈一笑，在这么简短的午饭时间，她不知道已经无奈多少此了，也不知道还要继续无奈多少此。

    “不要再逃避我对你的感情，也不要再把我的真心当作玩笑好吗？这个地方虽然简陋，可我的态度可是前所未有的认真。我只是想告诉你一声，我已经把你当成我的女朋友了。”顾岩起身，越过横在两个人前面的餐桌，把耳朵贴在了林颖的面颊处，羞得林颖耳朵根子通红，眼睛都不敢抬。

    “什么人啊！这种事情还能单方面决定的啊，你也太逗了吧！！”刚从自责中还没有自拔，林颖又陷入了窘迫的境地。

    这么深沉认真的顾岩她已经是第二次领教了，第一次则是再林颖的小区楼下，顾岩开车送她回来，在林颖下车前，顾岩的眼神和语调也和现在一样的诚恳。

    林颖同样感到惶恐和悸恫。

    “那怎么了？我自己的事情我自己还不能决定吗？我又没说叫你把我当成男朋友！当然，如果你要是愿意的话呢，我肯定是举双手双脚赞成的。”顾岩狡黠地一笑，炯炯有神的大眼睛已经眯成了一条缝，眼角似乎还有轻微的鱼尾纹。

    “真不知道像你这么贫的怎么当的医生。”林颖噘了一下嘴，只好低头享用一下味道确实还算不错的食堂饭菜。

    “这你还真说错了，我工作的时候那叫一丝不苟，兢兢业业，不知道我年年都是我们科室的先进吗？平时在医院，都是他们求着我开玩笑我都懒得开的，你这算是享受了特殊的福利了，还不知足！”顾岩知道再那么执着下去只会两个人都陷入尴尬的境地，与其到时候把林颖再次吓跑，还不如循序渐进，细水长流。

    能见到总比见不到要好的多吧！

    “还他们，男的他还是女的她啊？不会都是女的她吧？”不用顾岩多解释，林颖的确是感受到了这个医院的女医生女护士们对顾岩独有的青睐。

    “怎么？吃醋了吗？”这个倒是勾起了顾岩的兴趣，他饶有兴致地打量着林颖的脸，从她躲闪的眼神中找到了被言中的喜悦感。

    “想得美，还吃醋，我这个人一直都口重，只喜欢喝酱油，对醋不感兴趣。”林颖轻哼了一声，赶紧低头往口中扒拉米饭。这么半天光顾着和顾岩斗嘴了，饭都还没怎么吃。

    “行啊！不愧是我喜欢的女人，的确是与众不同！”顾岩暗自窃喜，一只手即将伸过来捋林颖飘在额头的头发。

    “你能不能给我老实点儿啊！”上面不露声色，在桌子下面，林颖踢了顾岩一脚，这回倒是顾岩没有防备，“哎呦”一声叫唤跟要杀了他似的。

    