
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你个乌鸦嘴，你才离婚呢！林颖你去帮我收拾她。 ”吴妍气的用手直捶床，根本没有注意到已经皮笑肉不笑的林颖此刻是何等的五味陈杂。

    “啊呦喂，还生气了啊！”徐燕一边用手扇着眼中乐出来的泪花，一边还是忍不住大笑起来。

    “你说你啊，什么时候也没见你这么淑女过啊！”吴妍根本不领徐燕的情，她毫不客气地对徐燕的玩笑进行了打击。

    “姐一直都是个淑女，只不过得因人而异，你不会想着我对你们还装淑女吧！”徐燕故意娇嗔地挎住了林颖，撒娇似的微笑，冷得吴妍在床上都要把被子披在身上了。

    “你这都是跟谁学的理论啊，说的还一套一套的。”嘴上虽这么说，可吴妍已经不自觉地点了好几下头。

    不说别的，就她们学校里的那仅有的几名男教师，别说长相有多么的恐龙，就单凭性别和老师这个身份，早已经被瓜分干净，更别说顾医生这样要长相有长相要条件有条件的了。

    “这对我们林颖同学来说可能有些难以理解，不过你还真得跟我学着点儿，对你以后寻找伴侣肯定有借鉴作用。鉴于我们这么多年得朋友关系，我就不收你学费啦！”徐燕将头扭向了林颖，这么近距离的观看她才发现现在的林颖气色尤其的不好。

    “呀！你不会生病了吧！？”徐燕大呼小叫起来。

    “你才生病了呢！”林颖慌忙地躲闪徐燕炯炯的目光，故作震惊地斥责着徐燕。

    “那你这脸色是怎么了？我则么看着都要返青了呢？”徐燕还想伸手在林颖的脸蛋儿上感受一下那上面的温度，不过叫林颖给躲开了。

    “你真不舒服？”来了一个早上，吴妍也没有发现林颖的一样，徐燕这么一提醒她也很是狐疑。

    “我能有什么事儿啊，你忘了我早饭吃了多少了啊！”林颖忙用早饭的食量来掩饰。

    这点倒是的确有说服力，吴妍已经确信地点了点头。

    在三个女人热火朝天聊天的时候，不对，确切地说是徐燕在唾沫横飞地宣扬自己的观点的时候，护士进来过一次，告诉了她们一件另人高兴的事情，那就是吴妍的各项检查完全没有问题，手术会在后天或者是大后天进行。

    这着实是一件振奋人心的大好事，徐燕也暂时把她的个人观点收敛了起来，毕竟在医院还是要顾及一下病人的感受才是最重要的。

    “就说你不要那么着急吧，什么事情都会有一个解决的办法的，现在看来你那几公升的眼泪是不是白流了！”林颖拉着吴妍的手摇了又摇。

    “就说你们没什么见识，遇到点儿事就知道哭哭哭，不过话说回来哦，这次还真是多亏了我们家顾医生了，要不然事情也不会这么顺利的解决。”刚刚被斩断的顾医生话题就这么三言两语又被徐燕拉了回来，而且还是那么的自然。

    “什么时候成你们家的顾医生了，你还真是厚脸皮啊！”吴妍嗤笑徐燕的毫无顾及。

    “早晚的事儿，我们俩现在能够重逢完全是缘分，燕姐我是什么人你们两个还不知道吗？不叫我惦心上还好，可惜，现在姐已经惦记上了，失而复得的东西我肯定不会再叫他跑掉的。”徐燕的眼神中已经绽放出了贪婪的光芒。

    “作为你的亲友团我们当然希望你能把顾医生这样的青年才俊收归囊下，记住，我和莫斯科永远支持你！”看得出来吴妍对他们的重归于好充满了期待。

    林颖只是尴尬地看了看吴妍又看了看徐燕，现在的她已经陷入了爱情和友情的泥潭之中，她已经没有了任何立场。

    事实并没有辜负徐燕的美好愿望，在她还在为如何和她的顾医生偶遇而打动脑筋的时候，外科大夫顾岩在中午的时候出现在了吴妍的妇科病房，一番必要的寒暄还有就是医生的日常叮嘱，顾医生的话题从来都没有离开过吴妍，眼神也完全都在那个病人的身上。

    林颖只是觉得好奇，难道这个社会上的人都这样的八面玲珑吗？只是一个拒绝就注定成了现在的结果？如果真的上这样，那她也只剩下哭笑不得了。

    倒是徐燕，顾医生的每一字每一句都能搅动她少女的心扉荡漾上好一阵子，望穿秋水的眼神简直要把顾医生整个人都吞下去，可惜，顾医生没能照顾一下她垂涎三尺的表情，连一个微笑都没能传递给她！不过，这对心里素质极强的燕姐来说根本不算什么，你不理我，我完全可以理你的嘛！

    “顾医生，真是太感谢你了，对我朋友的事情还这么放在心上，我都不知道怎么感谢你才好了。”作为吴妍的临时发言人，在顾医生告辞的时候，徐燕跟在了顾医生的后面，像是家属的感谢。

    “没什么的，这也是我们医生应该做的。”顾岩看了看徐燕，诚然如林颖所说，徐燕这个人还真是具备了女人的性感和妖娆，今天的这身打扮想必也是花费了不少的心思，眼神的一举一动都透漏着万分勾引的想法。

    “这正好到了中午吃饭的时间，不知道顾医生肯不肯赏光请你吃顿中午饭怎么样？”徐燕的脸上荡漾着春色，眼神含情脉脉。

    “中午饭就先算了，科室还有好多事情需要忙的，耽搁太久了不好！”顾岩微笑着拒绝，这个理由没有任何撼动的道理。

    “是这样啊，那改天有时间，我一定单独答谢顾医生！”徐燕悻悻地停住了脚步，无限惋惜地看着顾医生的背影就这样的远去。

    “怎么？计划失败了？”林颖站在徐燕的身后良久，看着这个家伙没有丝毫反应过来的意思不得不张口问。

    “迟早的事儿，现在我们正在玩儿猫抓老鼠的游戏，太早吃到嘴有什么意思。享受过程懂不？”徐燕皱了皱鼻子，虽说不无道理，可她的心里知道自己这么心虚的表现肯定逃不过林颖的眼睛。

    “好，你玩儿你的，不过我要去打饭，你要不要一起？”林颖将手中的几个饭盒展示给徐燕看，似乎想要证明，徐燕的帮忙对她来说非常的重要。

    “知道我这一身衣服有多贵不！去了食堂再给我撒上点儿菜汤儿什么的可划不来。对了，我吃西红柿鸡蛋面小碗的就可以了。”徐燕发号施令后就挪动着她婀娜的身姿回转了身体。那靓丽的曲线在医院的走廊里划出了优美的弧线，林颖看着只能是暗自的悲伤。

    “嗨！我们还真是有缘分呢，连吃饭都能碰到。”在林颖排队打饭的时候，顾岩突然出现在身边手里端着一份已经打好的饭菜。

    “说得也是啊，想见的人见不到，不想见的人却躲也躲不开！”林颖苦笑了一下，真不知道和顾岩的缘分是好还是糟糕。

    “看来你是不想见我的那个！”顾岩跟着林颖一起向前移动。

    “不要把我想成一个卸磨杀驴的人好不好，我可是知恩图报的好不好。”林颖微微一笑，轻微地叹息了一声。或许没有徐燕，她现在真的可以尝试接受一下顾岩。

    可惜，没有如果也没有或许，现实的确叫她进退两难。多年的友情肯定不舍得破坏，她也只能把和顾岩的缘分归于错误的时间遇到了错误的人了。

    “还挺有良心的嘛！可刚才也不知道是谁，见到我就跟不认识一样！”顾岩似乎受到了很大的委屈，现在还对病房中的冷遇耿耿于怀。

    “我只是不想打扰顾医生的工作而已。”眼看着到林颖的顺序了，她集中眼力在前面的窗口上搜索。

    “我是外科医生好的吧，去妇产科你应该知道是为了什么吧！”顾岩一面给林颖用手推荐菜肴，一面打量着林颖的反应。

    “你还知道你是外科医生啊！我还以为你转到妇产科工作了呢！”林颖一边示意食堂的师傅，一边不忘跟顾岩开着玩笑。现在这个局面，拒绝顾岩于千里之外肯定是不地道的，可要想跟他郑重其事的谈论他为什么到妇产科这个问题也的确是不妥，只有这不瘟不火的话题才能将两个人尴尬的关系稍稍的化解。

    “我能理解为你对我的攻击实则是另一种示好吗？”顾岩咂摸出了林颖的话外之音，不过他早都习惯了这个女孩子的阴阳怪气儿，到是这两天的恭维叫他颇多的不适应，现在才终于找到感觉。

    “你还能再脸皮厚一点儿不啊！”林颖扑哧一笑，手中的饭盒差点儿都要翻在了地上，幸亏顾岩及时扶住。

    “我们要不要一起凑合吃一顿？”顾岩知道自己的提议肯定不会得到通过，不过他还是为自己争取了一下机会，答案显而意见。

    “今天就算了，改天有时间我一定请你！！”林颖微笑摇头，这种拒绝完全在情理之中，病房中那几个好姐妹还在等待着她呢。

    