
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你说你们，人来了就行了，还带了这么多的东西！”吴妍把东西归置停当出来不好意思地看着这两位好朋友。

    别说那一堆东西值多少钱，就这么大老远的路加上这么热的天，能把这些东西搬来，这份友情就完全值得她感动落泪。可现在这么高兴的时候，落泪显然有杀此刻的风景，所以吴妍是笑着说的，她的心里也的确是甜的，只是鼻子有点酸而已！

    不过，这酸还是可以控制的！

    “人到礼到，我们这叫服务周到！”徐燕躺在沙发上已经悠哉了起来，只不过她的下半身是笔直僵硬地安放在了沙发上的，两条腿也是一直是紧紧地夹着的。

    要是她们三个女生也就算了，怎么说志强也是一个大男人，不能那么四仰八叉地开着。

    “我说我们家今天怎么蓬壁生辉了起来，原来是我们燕姐啊！这也太养眼了吧！这在我们这儿都算得上明星了！”吴妍看着正襟危坐的徐燕，想笑又不好意思直接开怀大笑，客人不客人不说，毕竟燕姐这一身摩登女郎的造型还是可圈可点的。

    “你们燕姐为了这一身效果可是遭了不少的罪啊！”林颖吧唧了两下嘴，也欣赏似的站在了沙发的旁边，此刻的徐燕更像是被参观的动物，接受着大家的品头论足。

    “燕姐一直都这么漂亮，只不过今天更加的漂亮了！”其实志强第一眼就看到了徐燕的精心打扮。可能这就是男人和女人的本质不同，女人在看到一个靓女的时候，往往总会带着挑剔的眼光审视她们的缺点，而男人则是大公无私地赞美！

    或许在男人的眼中，徐燕这样的的确是有魅力，又或许他们只允许别的女人这样打扮，被其他男人观摩，轮到自己的媳妇那就会另当别论！所以好多时候，他们在家里会挑剔女朋友或者老婆的不时尚，另一方面又对她们稍微性感的穿着指手画脚！

    这可能就是男人特别事儿的地方！也是他们特别小气自私的展示。

    “还可以吧！就林颖这个土包子，一直数落我！怎么样，还是群众的眼光是雪亮的吧！”忍受了一路“屈辱”的徐燕此刻真正的扬眉吐气起来，确切地说可能叫好了伤疤忘了疼起来。在路上一瘸一掴，上车时候尴尬万分的那个徐燕早已经被赞美抛到了九霄云外去了。

    “雪亮的，雪亮雪亮的！”林颖讥讽地看着徐燕，那一路的“丑态百出”的确只有她一个人目睹罢了。

    “你需要换一条裤子不？还是我给你拿个毯子？”吴妍看了一眼别扭的徐燕，她也着实不是想法子肺腑地赞美。何况，她和林颖的眼光一致，对徐燕的这种美只能是寐着良心夸赞，想要心悦诚服地接受还是有很大的困难滴！

    “给我那条毯子吧！裤子和我这衣服也不搭调吧！”徐燕想了想，看着自己精心打造的服饰还是不忍抛弃。

    “燕姐先好好歇着啊！我去给你们准备吃食！”倒腾完东西的志强穿上他的工作服，看样子应该是要投入战斗了。

    工作服其实就是一条围裙，不过这条围裙志强来说还颇有意义。那是在吴妍生日的时候他送给她的礼物，也算是求婚的一个见证品，也是志强对吴妍的一个承诺！一个一生呵护的诺言！一个照顾一生的许诺。现在志强还坚持着用那条围裙给吴妍准备饭菜！这个男人在尽心尽力地履行着他的诺言，也在用心经营着他们得来不易得家！

    “我说刚才见志强怎么觉得有点儿别扭呢，原来是没系围裙啊！”林颖捂着嘴忍不住地笑。

    其实这也并不完全是林颖的笑话，这么多年的接触，林颖对志强的深刻印象除了初次见面的那口小白牙就剩下这条围裙了。在这个城市几年的光景，但凡有什么大型的家庭聚会聚餐之类的，主厨当之无愧地是志强同志，装扮当然也是这一身标准的行头！

    “是吧！还是这打扮适合我吧！要是哪一天我在药店混不下去了我肯定去当个厨师什么的。”志强自豪地捋了捋头发，特意将围裙抖了抖。

    “等等，这是特制的围裙？”林颖明显地从志强得色的神态中窥探出了什么异样，她在围裙上面赫然发现了吴妍和志强两个人的卡通形象。吴妍骑着单车在前面快乐地前行，志强则是肩扛手提大包小包在后面满头大汗的努力狂追。这个设计的寓意不言而欲。

    “你就显摆吧！就这条破围裙花了我一百多块钱呢！要真是起到什么作用还好，就是一个摆设外加显摆的作用，大多数的时候家务还不是我来做！”吴妍嘟着嘴看着那条围裙，卡通形象的确可爱，可是那可是花了一百多块大洋的代价啊！用这一百多块干点儿什么不好，弄那么块破布，华而不实的！

    “这是一种幸福，一个人做饭多单调，有她陪着我可就不一样啦！你说对不？”志强笑嘻嘻地哼着他的独门小调屁颠屁颠地颠进了厨房。

    “我的个妈呀！这志强啥时候这样了啊？难道结婚真的有这么大的威力吗？”徐燕表示颇为震惊，至少她所认识的志强还是很有样刚之气的，怎么现在性别都有点儿含混不清了呢？她把盖着的毯子往上提了提，还是佯装打了个寒噤。

    “神经病发作期，大家多多担待！”吴妍耸肩微笑。

    这的确是他们夫妻之间的小情调，花钱是一方面，现在的志强着实比之前更幽默风趣了！

    “现在每天看着那么多的报道，都说什么离婚率大幅度上升，还都是什么八零后九零后充当主力军，更有甚者是前脚刚领完结婚证后脚就去办离婚去了！看得我们这些没结婚的是心惊肉跳的！没想到你们两个到给我们做了个正能量的示范！”林颖杵在地上有点儿缓不过神儿来。

    “报道的毕竟还是少数，离婚的肯定没有结婚的多！只要大家是真心的为了把日子过好，还真是没什么过不去的火焰山！”吴妍以一个过来人的身份提出了中肯的意见。

    “妍，你说你这一天天被志强伺候着，都快赶上女王了，是不是比谈恋爱的时候还要幸福啊！”每当徐燕和志强在一起，他们就时不时地就恭维一下俯首甘为孺子牛的吴妍。今天倒不是特意地恭维，着实是看到了志强的巨大变化，还有就是吴妍有些发福的身材。

    “恩，谁叫人家志强会干活呢，就当着大家的面儿干，谁像我这么傻，就知道默默无闻的！”吴妍把散落在地上的塑料袋折叠好放在了抽屉当中。这可能是大多数家庭主夫的唠叨模式，也是大多数家庭的牢骚模式，男主外女主内嘛。来了客人当然是属于外交的范畴，男人也就当仁不让地展示了一下模范丈夫是如何养成的。

    “对，我们当家的是总指挥，我是总干活儿！”志强哈哈大笑地又把脑袋从厨房里探出来，手里还拿着几根没有摘的芹菜。

    “志强，我越来越想把你给带走了！”徐燕赖在沙发上嬉皮笑脸，还伸出了一个大拇指点赞。

    “对了，我和吴妍准备了冰淇淋！这忙活的我还给忘了。”趁热打铁，现在的志强已经被夸的有点儿不知道自己姓什么了，他赶忙放下手中的芹菜打开了冰箱，从里面拿出了一大盒必恭必敬地放在了徐燕面前的茶几上。

    “谢谢啊！”林颖微微一笑，捷足先登地把冰淇淋给截流了下来。

    “我就说我们志强同志，找老公就得找这样子的。”徐燕从趴伏状态立马坐了起来，张着手朝吴妍要。

    “你就夸吧，再夸他就要没毛儿了。”吴妍故意大着嗓门，朝着厨房的方向喊着。只要徐燕和志强这两个人联合起来，还真是没她什么好处。深受其害的日子已经忍受了几年，旧梦重提的日子还着实有几分不适应。

    “这不是夸的问题，我都和你们一个屋檐下这么多年了，我那是相当有发言权滴！”一盒冰淇淋已经被徐燕捧在了手里，周围升腾着袅袅的白气。

    “你要是不吃别端着，我们林颖还吃呢！”看着徐燕和志强一丘之貉的样子吴妍就来气，她说着就奔向了那盒冰淇淋，非要抢到手的架势。

    “谁说我不吃啊！这可是志强给我准备嗒！”徐燕故意一脸甜蜜的样子，挖了大大一口放在了口中。可能挖得实在是太大了，冰得徐燕呲牙咧嘴。

    林颖和吴妍都哈哈大笑了起来。

    “不过说真的，以后那个阁楼就是我一个人的阵地了！你说咱们在一起都几年了，出来进去有你们两个都习惯了，这以后我可怎么办呢！”此刻大家庭的热闹与欢乐勾起了徐燕的伤心事，她撅着嘴嘟囔，怅然若失的想像着她一个人的凄凉，一脸兴奋已经荡然无存。

    