
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “真的啊！”虽说是吃惊，但再吴妍的面部表情中更多的表现是关怀和恭贺。复制网址访问

    “这话怎么还能有假！”徐燕得意洋洋地继续卖关子。

    事情已经捅了出来，林颖倒是心安理得了不少。

    “我知道，我知道，你是不是想问男方的条件怎么样？长相如何？配不配得上我们颖？”吴妍只是稍微一个皱眉头，徐燕就已经完全命中了她得小心思。

    “你们两个啊真是的，一个就不能少说两句，一个就不能安生一点儿。”林颖是唉声叹气。

    不过说实话，如果自己不是是非的女主角，就凭徐燕这三寸不烂舌的功夫，她也很想继续听下去。

    “你不要插嘴！”很难想像，这话是出自吴妍之口。

    “看到了吧，连妍都嫌你了吧！”争得了援手，徐燕更加地得意。

    “我还真是跟你说了，这回咱们颖可真是找到合适的了，不对，都不能叫做合适了，那可以说是钓到金龟婿了！知道追求颖的那个男人是谁不？”徐燕凑近了吴妍，一脸得意地盯着已经完全陷入到剧情的吴妍。

    “我怎么知道。”吴妍摇头。

    “你能不能直接说出重点啊！”林颖严重的深呼吸。

    “这个人你也认识呢！”徐燕继续引导。

    “我也认识？”吴妍疑惑地盯着徐燕。

    “看在你刚刚手术的份儿上我就跟你直说了吧，就是给你帮忙的顾医生！”病房中分明没有外人，可徐燕还是附在吴妍的耳边说起了悄悄话，还真是不知道她这样是为了防备哪个。

    “啊！”吴妍的吃惊状态已经达到了定级，可能是身体有些紧张，她的表情有些扭曲，继而双手在腹部的位置捂了几下。

    “我都不叫你说了，你就是嘴欠！你怎么样啊，是疼啊？还是怎么着啊？用不用叫医生啊？”吴妍睁大的眼睛的确是吓到了林颖，她贴近吴妍的脸着急地询问。

    “我也没想到会这个样子啊！”贪图一时嘴瘾的徐燕的确没有想到吴妍现在的后果，她直愣愣地已经失了神，不知道该如何应对才好。

    “我没什么事儿，就是太震惊了，稍微有点儿岔气儿。”吴妍稍适深呼吸，吐了两口气，疼痛和震惊这样化解开来。

    “我的个天啊！大姐，以后没什么事儿不带这么吓唬人的，你要是真有个三长两短的，你家志强还不得把我给杀了啊！”徐燕终于松了一口气。

    “那志强也算是为民除害了！”林颖趁机报复到。

    “你这现世报来得也太痛快点儿了，不过，对本小姐来说这都不叫事儿。姐遭受到过得打击比你这不知道严重几万倍了，姐都可以微微一笑，不往心里进一个字儿，你这太小儿科了，以后麻烦来点儿升级版得。”徐燕捋了捋头发，不算是得意，也算不上什么夸海口，只是徐燕说出来有些叫人难以接受罢了。

    “我还真是糊涂了呢。”病床上的吴妍看着林颖，徐燕的话不能不信，可要想听最贴近实际情况的消息，还得林颖本人承认才行。

    “这有什么糊涂的啊，估计这个媒人还得是你的功劳呢。没准儿当初人家顾医生就是冲着咱们林颖的面子才给你帮忙的，我还在这儿傻喇叭唧地以为自己时来运转了呢。这么多天我早就觉得哪儿不对劲儿，可惜我是被色蒙了双眼，压根就没动这想法，确切地说是我自己根本都不想往这儿想。现在我算是明白了，为什么那么繁忙的顾医生时不时地就往咱们这儿撺掇，本来我以为是因为本小姐才貌双全魅力十足呢，可人家看到了我居然不冷不热的！我开始以为是在医院怕影响不好。好家伙的，这人家顾医生一挑明，当时我的脸估计都红成猴屁股了！你说你这家伙，人家喜欢你你就承认呗，还给我来这套，你知道我因为这件事儿丢了多少人！我的自尊受到了多大的伤害！你得赔偿我的精神损失！”徐燕终于把憋闷在心中的委屈和羞辱统统发泄了出来，她一面替自己的好朋友感到欣慰，一面又对自己追求不到的幸福感到惋惜。

    “我们之间真的没什么，你就不要在哪儿充当什么明侦探了，再说了，我也是一片好心，真的希望你们两个能再续前缘的！亏得我还一个劲儿的在他面前说你的好话，你居然就这么看我啊！”林颖蔑视地看了一眼徐燕，这个狗咬吕洞宾的家伙居然是徐燕。

    “大姐，都什么年代了！用不着什么先来后到，循序渐进了吧！我是对顾岩垂涎已久，可人家另有所爱，强扭的瓜不甜这个道理我还是懂的。再说我们只是相亲，相亲！虽然我把人家当希世珍宝，可人家压根儿就没看上我好不好！既然你这家伙有这个艳福，你干嘛不好好的抓住，难道还叫这么一大块儿肥肉从嘴边溜走啊！你都多大岁数了，再过个年就三十了吧，怎么光长年纪不长心眼儿啊！”像是老妈着急亲闺女错失良机，徐燕苦口婆心的细数这其中的厉害关系。

    “你们现在这都什么和什么啊？”吴妍的音调明显地低于此刻屋子中的分贝，她半明白半糊涂地盯着脖子都已经爆出青筋的徐燕，可惜这个家伙根本没有注意到吴妍的说话。

    “就是啊！这都什么和什么啊，谁就是肥肉了啊！我是什么啊，还非得叼住，你不知道姐姐我不喜欢吃肥肉啊！”第一次被徐燕这么血粼粼地教训，林颖的确有些不太适应，她所信奉的爱情应该是崇高而美好的，与条件没有太大的关系。

    可从徐燕嘴里说出来的感情却夹杂着利益这么丑恶的东西，她着实有点儿不能认同。即便她真的和顾岩怎么着了，那肯定也不会是因为条件，而是两个人真真正正的爱情！

    “这都什么年代了？你还这么没有危机感，真的以为自己还把握着恋爱市场的主动权呢啊！你们知道现在九零后都已经崛起了，生吞硬扑的大有人在，你一个年近三十的老黄光还在这儿玩儿矜持！你觉得有意思吗？别怪我没有提醒你，顾岩此刻对你感兴趣不代表他永远会对你感兴趣，你要是这么抻着把人家给抻跑了，别怪我和你断绝朋友关系！”徐燕指着林颖的鼻子尖儿，大有恨铁不成钢之势。

    “我看阁下现在是走火入魔了，看见个男的给你点儿笑脸就觉得人家对你有意思！万一人家只是单纯的想耍耍你呢？你这一脚陷进去了，人家转身跑了，你找谁哭去？总得先知道对方的真正意图再下定论也不迟吧。”林颖倒了杯水自己喝了起来，在她的心里一直这么拒绝顾岩并不是真的看不上，只是她对自己的条件太过清楚，按照门当户对的老传统来衡量，她实在找不出她和顾岩结合有哪一点合适。

    “我说您老人家还真是考虑的长远啊！人家顾岩都已经亲口承认他喜欢的人是你了，还叫我帮帮忙。”徐燕一不小心就把顾岩叫她当说客的事儿给说了出来。

    “你还真行啊，居然背着我和顾岩串通一气了，他没有告诉你他到底喜欢我什么吗？”看来事情已经完全在徐燕的掌握之中，不知道自己和顾岩之前的联系徐燕是不是知晓。不过，按照徐燕这种藏不住事儿的风格，顾岩应该没有对她讲太多。

    “我了个去，还喜欢你什么？从你这三十岁老女人的嘴里说出来这种话我真相抽你几个大嘴巴！”徐燕简直是哭笑不得。

    “更正一下，我距离三十岁还有一年多的时间呢。”林颖故意看着徐燕，似乎那剩余的四百多天时间可以折换好多个世纪。

    “我知道了，可能顾岩就喜欢你的缺心眼儿。”徐燕“扑哧”一声笑了出来，连略带糊涂的吴妍都跟着一起笑了，林颖也没忍住徐燕对自己的“赞美”，跟着一同笑了出来。

    “我觉得你还真是可以考虑考虑的。”吴妍小心翼翼地看着林颖，在这种私人的问题上，她还是不想过多地掺杂自己的意见。

    林颖有些难为情地看了一眼吴妍，对这个朋友的意见她还是不能当即驳回的。

    “我想请问林颖林小姐，你现在是有殷实的身家还是身后的背景？还是有出色的工作或者是显著的成绩？还是有天仙的美貌或者大好的年纪？反正我是觉得这些条件你都不具备，那么顾岩还承认他喜欢你，这是为什么？你自己不动动脑子想一想吗？我现在都奇了怪了，顾岩到底看上你哪儿了？我要是男人可不会自找苦吃。”说不上是嫉妒还是关切，徐燕越说越激动，两只眼睛现出了饿虎扑食的光芒。

    “行行行，你说得都对，都有道理，我仔细考虑还不成嘛！”林颖捏了捏徐燕的脸蛋儿，真想立马就拿根针把这个家伙的嘴给缝上。

    