
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这次还真是多谢你的帮忙，要不然我们真的不知道该怎么办了！这么大的一个人情我都不知道怎么偿还才好了。请大家搜索（）看最全！更新最快的”林颖有些窘迫地微笑，她从心底里不想给这个人天添麻烦，可除了他，似乎没有什么人可以麻烦的了。

    “虽说救死扶伤是我们医生的本分，可照你的话来看，偿还我还真是天经地义的哦！”顾岩故意把天经地义说得意味深长。

    “那是一定的，只要你提出来的，我能办得到的，绝对不推辞。”林颖大义凛然，慷慨陈词。

    “这个我还真需要好好动动脑子仔细地想象才是。不过偿还不偿还的也要看你的心情，我绝对不勉强。不过我还是有个建议不知道该说不该说？”顾岩的停顿明显的是蓄谋已久，该说不该说的，都说到了这个份儿上，林颖肯定没有阻止的道理。

    “有什么你就尽管说。”林颖的神经跟着紧张了起来，她的胸部急剧的起伏了几下，脸色瞬时有些发红，只不过顾岩开车要看着前方，没有太注意林颖这微小的变化。

    “其实也很简单，我这个人呢，工作上呢还是对事不对人的，不过在私下里，我做事比较喜欢针对人，你懂我的意思吗？”顾岩咂摸了几下牙花子，还是没能彻底地把话挑明。

    “我……”林颖舔了舔嘴唇，刚想要说点儿什么，顾岩接下来说到。

    “我根本不需要你的报答和偿还，能够帮助你是一件很开心的事情，可你不要把我的人情出卖给别人才好！”顾岩斜了一眼林颖，自从他和徐燕分开，他的心里就已经酝酿了一肚子的怨气，宿舍都没有回，专门趴在办公室的窗户上盯着林颖什么时候出来。

    车厢里的空气瞬间凝固，林颖尴尬的无话可说。可她还想做一下最后的垂死挣扎，为了她和她之间十几年的坚固友情，为了她将近三十年的“名节”。

    “你可能误会了，其实……”林颖谨慎地看着严肃起来的顾岩，心中竟有几分紧张和愧疚。

    “我不喜欢徐燕，这个你应该知道，我跟她没有任何可能，也请你转告她，不要在我的身上白白的浪费时间和精力。还有你，不要在我和她之间做什么红娘。”顾岩把话说得斩钉截铁，丝毫没有顾及林颖的感受，更没有留下任何回旋的余地。

    “干嘛这么高傲，我朋友到底哪里不好！”林颖见不得顾岩得这种“狂妄自大”，理亏的她小声地嘀咕着。

    “说得好，我也想问问你呢，干嘛这么高傲，我有哪里不好！”顾岩将车子停在了一个咖啡厅的门前，这似乎是几个月前他和徐燕相亲的地方。

    “下车吧，林小姐，我正好有话要和你谈谈，于公于私你都不应该拒绝我吧！”顾岩给林颖打开了车门，绅士风度倒是还可以，只不过说话的语气已经不再那么温存。

    林颖迟疑地抬起了自己的屁股，脚刚一落地，她竟觉得寒风吹得她有些受不住了。她疑惑地看着眼前的目的地，盯着顾岩英气逼人的脸庞看了两秒钟，终究还是将眼光从他的脸上离开，她怕下一秒就会沦陷。

    “这里你应该不陌生吧！反正我是记忆深刻。”这个时间店里的人不是很多，顾岩很快就在一个位置上坐了下来。

    “也只是来过那么一次而已！”林颖看了看周围，当初她和徐燕躲避的那个柱子还在，时间不是很久远，她的记忆也没有完全消失。

    “两杯橙汁！”即便现在这个季节热饮才是首选，可似乎为了说明一些什么，还是为了唤起林颖更为深刻的记忆，顾岩朝着走过来的服务生点了当初他们共同的饮品。

    林颖摇头微笑，一切都是早有安排，只是她无端的撞上。

    “那还真是可惜了，自那之后我没事就会来这里坐坐。你知道是为了什么吗？”顾岩轻佻地看了一眼林颖，他当然不希冀她能给出什么满意的答案。

    “为什么？难不成经常来这里相亲！”林颖“扑哧”一笑，看到顾岩根本没有笑的意思，赶忙收敛了自己的笑容。

    “我经常来这里是为了想明白一件事情……”顾岩虚张声势地停了下来，他看了眼林颖。

    林颖没有做声，只是在等着顾岩思考的结果。

    “我一直在想，我为什么会对一个只知道傻仗义，善良，但却完全没有女人味的女人动了心思。”顾岩的疑问一直在他的心头萦绕，直到此刻他都不完全明白，是为了执着的报复还是真的对眼前的这个女孩子怦然心动。不过有一点他很确定，每每想到她的时候，他的嘴角时常挂着微笑。

    不过顾岩的每一字每一句都刺激了林颖强烈的自尊心。她诚然没有想过自己会得到所有男人的青睐，可萝卜白菜各有所爱，没有人强迫他喜欢自己，自己也没有表示过对他的好感，现在他居然跑过来说这样的话！

    林颖的脸色由红变青，又由青变黑，她把脸色阴沉了下来。

    “我并没有挑衅你的意思，这件事情也一直很困扰我，我只是想找一个答案，毕竟我也很不想受这样的煎熬。”顾岩的眼神是诚恳的，至少在林颖的眼中看不出任何撒谎的成分。

    “这个世界上不是每件事情都有答案，有些事情糊涂一些还是比较好的，不知道难得糊涂嘛。”林颖的脸颊微红，她不想对一个诚恳的抱怨者恶语相向。

    “我应该认为你是洒脱还是无情？”顾岩专注看人的时候目光深邃，将林颖整个人的灵魂都给吸引了去。

    “刚刚不还说我仗义呢嘛，这么快就变成无情了啊！”林颖的微笑难掩心中的紧张。

    “我可不可以这样猜想，你一再拒绝我的理由是因为我和你的朋友有过的那次相亲？”顾岩探寻林颖的内心，在好多次否定之后，这个答案已经很清晰地在他的脑海里成型。

    林颖默不作声，只是漫不经心地在吸着她的饮料。

    “看来这个世界还真是到处都充满了矛盾，我们因为那次你相亲而结识，也没想到，那次相亲竟然还同时成为了我们的绊脚石。”顾岩冷冷地笑了一下，他似乎已经得到了印证。

    “你所理解的或者是你所认为的爱情是什么样子的？”林颖凝望顾岩的眼神充满了疑惑。

    “什么？”顾言有些吃惊，这个问题他还真的从来没有思考过。他没有想过什么是爱情，他甚至做好了一辈子都不和女人认真打交道的打算，更别说什么见鬼的爱情，那只是骗骗小孩子的把戏，这个世界怎么会有爱情，有的也只是利益上的联系和**上的交合而已。

    “可能我这么一大把年纪了还谈爱情会被很多人认为是异类，看你的表情我也知道了，你也是这么认为的。”这时候的林颖才缓和了自从进入这个咖啡店就有的尴尬。

    “我不明白你是什么意思？”顾岩的大脑在飞快地运转，却始终找不到合适的答案。

    “是啊！我现在说这么白痴的问题，就连我身边的朋友都觉得奇怪。可我偏偏是那个异类。我跟你说说我所能接受的爱情，其实也很简单，就是婚姻，不论我跟谁谈恋爱，我只有一个目的，那就是过个一年半载的就结婚，之后生个孩子。”林颖莞尔一笑，她知道，这个饱受的想法肯定会遭到他人的嘲笑，可嘲笑多了，她也就习惯了，所以，她早就做好了受到顾言嘲笑的准备。

    “你？……”这回换到顾言无话可说了，他不觉得林颖的想法老土，只是一个婚姻，一个家庭，一个孩子的，这些本就理所应当的东西吓到了他！他想过如何去取悦一个女孩子，如何博得一个女孩子的欢心，可他唯独没有想过结果，更没有想过和哪个女孩子走进婚姻的殿堂。

    “想想这就是一个复杂切庞大的关系网，这关系网当中不仅有男女主角，还有男女主角的家庭，还有他们相关的亲戚朋友，这一众人都会因为这一对男女的结合而产生某种联系。所以，这里面错综复杂，不是单纯的你对我好我欣然接受这么简单。”林颖舒了口气，冰冷的橙汁却叫她的思路格外地清醒。

    “那你也总不能因为配角的关系而完全忽略主角的感受吧！”顾岩苦涩一笑，他明白林颖话里有话的弦外之音。

    “那我到想知道了，你就很确定你是因为爱我而想和我在一起而不是因为其他吗？”林颖的眼神清澈透明，可顾岩却被这真挚的眼神射中，他内心黑暗的天使和较量的成分叫他此刻如鲠在喉，他足足怔怔地有半分钟。

    “看嘛，你自己都是在开玩笑，还非得叫我认真，这是不是有点己所不欲了。”在顾岩呆住的那一刹那，林颖是庆幸的，她庆幸没有在这个公子哥的钓鱼游戏中咬钩，也庆幸自己的一念之差却保住了她看得很重很重的自尊心。

    各怀心思的人总是难以揣摩对方究竟是什么意思，今天的顾岩连他自己是什么意思都有点儿糊涂了！本来应该是他兴师问罪的一次下午茶却把他整个人都搅得浮躁起来。

    林颖还是怀着感恩的心情和对自己古怪的自责微笑着陪同顾岩坐到了最后，不过她没有接受顾岩的送行，当然，顾岩也没有坚持。在那个微冷的冬日的黄昏，两个人各自奔向了自己的方向。

    