
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    记得当年老徐和徐燕的地下工作如火如荼展开的时候，他曾身有感触的说最喜欢和徐燕一起过夏天。 当时徐燕还以为是夏天穿得少，能够突显她前凸后翘的身材呢，谁知道，只是因为夏季是一年当中最为多雨的季节，在这个多雨的季节，有一个静谧而美好的徐燕。

    从乌云开始慢慢聚集宣告雨的到来时候起，徐燕就开始心驰神往起来。看着那层层的带着雨腥的云从四面八方向着头顶上那片本来还很明朗的天空聚拢，遮挡了太阳的光芒，遮挡了天空的色彩，将浮躁的喧哗的城市彻底的肃清。

    建筑在这信号之下开始做好了各种迎接雨的准备，马路上的树木刚刚钻出地皮的小草开始摇曳着欢迎它们恩人的到来。人们在这信号之下避之唯恐不及，一时间，整个街到都会因为这信号的到来清静下来。

    在雨不那么大的时候，徐燕喜欢盯着天空滑落的细线，点数它们的数量，从一到十，从十到百，从百到千，从千到万……密密长长的，繁多却又那么的有序，顺着风的方向，顺着天空的指引，顺着大地的旨意，打湿空气中的灰尘，落到满是尘土的路上。

    干巴巴的路面立刻被滋润了起来，吐露的新芽也立马焕发出了新的色彩。雨渐渐的大了起来，密密的斜线变成了滚圆的水珠，从天空中砸了下来，砸的人头有点晕，砸得人睁不开眼，溅在地上，变成了无数瓣小的雨滴，笑着向四面八方奔去。

    路上形成了大大小小的水哇，冒出了大大小小的水泡，天地被一片白笼罩了起来，分不出彼此的界限。

    徐燕还年少轻狂的时候，她有过多次在雨中畅快散步的经历。在别人看来当时那个小女孩一定是疯了，要不就是受了什么刺激，要不就是中了什么邪了，更多的可能是猜测她失恋了，要不然怎么会在暴雨天里缓慢地走着。可于徐燕自身来说，那是上天给她的洗礼，她要珍惜并且享受这难得的机会。

    今天这么的清闲，徐燕可以有大把的时间用来欣赏雨滴，不知道这些个h2o的分子式混合着空气中的杂陈为什么能俘获这个女孩子的芳心。

    时间已经过了午饭的正点，店里还是没什么人。本来，徐燕早就有这个心里准备，所以她早早的就离开了柜台，选择了窗前一个最为合适观景的位置，将原本用于方便顾客的小桌子，小椅子据为己有，静心的享受着这老天早到的礼物。

    徐燕的这个店在居民去内，在这个时候年轻人都上班去了，剩下的老人除非有什么非办不可的事情，否则谁也不会在这个天气里出门。所以，徐燕看了大半天，视线所及的范围都没有超过十个人。车辆还是有的，可在她的眼前短暂的停留后就急驰而去，没有一辆车因为徐燕的关注而停留。

    突然一辆小汽车在店门前停了下来，徐燕虽然不懂得车，可车子的好坏还是可以凭借外观猜出个十之八九的，不用知道的多么详细，徐燕知道，眼前的这个车应该价格不匪。

    “不知道车子里面是不是一个单身的钻石男！”想到这里，徐燕的嘴角都不自觉的上扬了起来，脸上也现出了几朵粉红色的桃花。这个时候的徐燕本就有着无穷的魅力，加上这怀春的表情，估计要真的是从车子里面下来个男的，准会对她产生好感，至少是有接近的欲望的。

    很可惜，车门打开，一个打着大大的黑伞的女人踉跄地走下了车来，徐燕的表情立刻就回到了发呆的原点。女人不知道徐燕在想什么，她只知道自己忙活了一上午了，此刻很饿，而这里正好有一个蛋糕店可以解决她的温饱的问题。

    女人娴熟的锁好车门，快步的走向了蛋糕店。

    桃花早已经从徐燕的脸上退去，可招牌似的服务的微笑还是必须要有的。这不仅仅是对客人的礼貌，对自己的生意也是有好处的。俗话说，伸手还不打笑脸人呢，她这个大美女带着微笑往这一杵，就不信顾客能那么好意思拒绝她的推销。

    至少，徐燕用这种方式成功的推销出了好多，当然了，顾客还是以男性居多的。

    不过能够在这个时候有人光顾徐燕的小店，这对于经营者来说，无疑是一个巨大的鼓舞和肯定。徐燕收敛了自己已经发呆了半晌的表情，擦了擦嘴角边看是否有不自觉诞下的口水，起身站了起来，准备迎接她今天的第一位客人。

    “欢迎光临！”在客人开门的一瞬间，徐燕的嗓音清脆中透着甜美，瞬间在小店的四周扩散开来，传进了顾客的耳朵里。

    要说徐燕这个东北的姑娘，从小还就练就了标准的普通话，平时说话也完全能够控制自己与生俱来的音调，想不想散发东北特有的口音完全凭借人家姐姐的个人喜好。当初如果不是学习成绩堪忧，没准儿凭借这个嗓子当个播音主持也未尝不可。

    “雨还挺大。”女人把大大的伞关闭，伞面上剩余的雨滴顺着伞骨的指引形成了小小的溪流，滴落了下来，在女人脚底下的地方形成了斑斑驳驳的湿痕。

    “春天难得有这样的大雨！”徐燕顺势附和着。

    “不好意思啊！”女人有些为难，原本干净的地面此刻已经被雨水和脚底下的泥土沾污了大片，女人低头看着脚底下的方向，举着伞的手不知道怎么安放。

    “没关系，就先放在这个伞架上吧！”徐燕走向了女人，接过了她手中的伞，挂在了门后面的伞架上面。

    “这还没到夏天就下这么大的雨，还真是不多见。”女人环顾眼前的这个小蛋糕店，为数不多的糕点还是吸引了她的全部注意，更刺激了她全部处于战备状态的嗅觉神经。

    “老天爷总是给我们带来这样出其不意的惊喜！”徐燕微笑转身，眼睛落在了这个利落的女人身上。

    “你这话说得还挺有哲理的。”不知道是不是对徐燕的话有所感悟，女人收敛了自己的目光，回转头来与徐燕的目光相对。

    那一刹那，两个人都有点儿震惊！

    “是你！”女人迟疑地看了一眼徐燕，可分明，这个年轻的面孔在她的记忆深刻留下了印痕，说不上清晰，说不上深刻，但此刻重逢，却能容易的想起。

    “是我。”徐燕咧了咧嘴，又默默地点了点头。

    女人微微一笑，自己都觉得不可思议。一切就像按照电视剧的剧本在演练一样，多年前，她曾对徐燕说，或许以后她们会成为朋友，就在片刻之前，徐燕还曾说过，老天总是给她们带来出其不意的惊喜！

    如果一切没有预谋，那不得不说这就是上天带给她们两个人的缘分。

    “这么久没见，没想到你居然都开了店了。”女人欣慰的打量着徐燕，眼神中流露着慈祥。

    “生意不怎么好，可能叫你见笑了。”徐燕难得的不顾忌自己的面子，这么坦诚的对一个外人吐露实情。

    “生意哪有那么好做，重要的是你敢做，而且做了！”就像久违的朋友，女人给了徐燕莫大的鼓励。

    “我的胆子一直不小，只是脑子不太灵光。”徐燕的脸有些发烫，这个时候她才发现，女人价格不匪的穿着，和当年比起来，现在的女人更有品味了，这多少叫徐燕有些自惭形秽了起来。

    “年轻就是资本，敢做就是希望，像你这二者兼备的女孩子总有一天会成功的。”女人仔细的环顾了一下精心布置的小店，说不上多么的有特点，可看得出店主的认真。

    “孩子！”徐燕无奈的摇摇头，确实，她已经承受不起这样的谬赞了。

    “和我比起来你就是孩子。”女人开怀乐了起来，的确，和徐燕，她们姐妹相称才更为合适。

    “坐吧！尝尝我的手艺，也好指教指教。”徐燕礼貌的将椅子向后拉了拉。

    不论是出于过去的那么短暂的交集，还是出于此刻的宾主身份，还是出于女人对自己的谬赞，徐燕都没有理由对眼前的这位宾客冷漠。更何况，那短暂的交集中，女人做到了仁至义尽，现在的徐燕没有理由不礼尚往来，更何况她们之间本就没有什么新仇旧恨。

    好多时候人不得不为自己留下一条后路，或者是为他人留下一条退路，因为，谁也不知道，老天会在你今后的生活中跟你开怎样的玩笑。

    “指教谈不上，我可是个外行，不过提一下我的个人建议还是可以的。”女人顺从的坐到了小桌子的前面，嘴上说着谦虚的话，可从她的眼神中，徐燕看得出来，这个女人对自己的这个小店应该是有自己的一些看法的。

    “你喜欢吃什么口味儿的？”徐燕将一次性手套套在了手上，虽说今天没有做什么，可眼前的口味还是足够女人甄选的。

    