
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “打住啊，现在说孩子的事儿呢，你就别老提那沉芝麻烂谷子的了啊！”老爸赶紧对老妈即将远离航线的话题进行了紧急的转向。（百度搜索5 8 看 书 网更新最快最稳定)  .

    “看见了吧，结了婚以后就都这样了。”老妈用手一指老爸，全家子都跟着哈哈大笑了起来。

    “那他家的那个姐姐……”都说姑嫂关系最难相处，笑过的老妈突然意识到自己的闺女眼下似乎也要面临这个问题，不免担心了起来。

    “姐姐早都结婚了。”对于顾岩的姐姐，林颖还没有来得及了解就已经没有了了解的可能。所以，现在说什么都应该无伤大雅了。

    “那今后要是结婚的话你们……”老妈看了看林颖，她的女儿她了解，对这些个物质条件从来不上心，不仅不上心还有些鄙视，可她这个当妈的不能不替闺女操心。

    虽说找男朋友人品是关键，可找个有点儿钱财的也没什么不好。

    “他现在自己有房子，已经不和他的父母住在一起了。以后的话肯定也不会和他的父母住在一起的。再说他的父母都是知识分子，痕通情达理的，他们也希望给子女足够的空间。”不是林颖把顾岩想像的有多么的完美，只是在此刻，能叫父母放心安心才是最主要的。

    反正都是童话，何不来一个完美的结局呢。

    “这还不错，免得和老人住一起有矛盾。”老妈咂摸了两下，悬着的心终于放下了不少。

    虽说老妈自己和公婆没有什么太大的矛盾，可这么多年的所见所闻也叫她对婆媳这对天敌有所恐惧。

    “颖儿啊，爸妈也不希望你找个条件多好的大富大贵的人家。可这找对象啊，可不像一般的过家家，这人品啊可一定得看好了。只要人好，能好好过日子，生活上过得去就成。我和你妈呢就你这么一个孩子，我们俩虽然没什么太多的钱财给你，可我们也不是你的负担，我这再过几年退了休，退休费就够我和你妈生活的了，兴许还能帮上你点儿。可我和你妈不能陪你一直走下去，你怎么也要找个合适的伴儿，有个称自己心的家，有个能疼你护你的人儿，等将来我们两个老了，走了，也能安心不是。”本来和谐的气氛和换了的话题被老爸搞得氛围急转直下。

    “老爸，你这是怎么了啊！你和我妈才多大年纪啊就走了的啊！这大过年的说这个多不吉利啊！赶紧呸呸呸。”林颖惊诧地浑身每个细胞都充满了凄凉。

    在林颖的心中，父亲还是那个全家的顶梁柱，还是自己的主心骨，她从来都没有想过，父亲也会老去，而且还是这么的突然。

    “你这孩子，还挺迷信的。”老爸被林颖强迫着朝地上吐了三口。

    “你说你也是的，这大过年的不说，现在正说孩子的事儿高兴呢，你就知道添乱。”老妈的表情明显地错愕了一下，她捅了一下老伴儿，好像深怕他说出什么不该说的话来。

    “可不是咋的，我这都胡说什么呢。”老爸恍然大悟地清醒了过来。

    “你们两个怎么了？这么奇怪呢！不会有什么事儿瞒着我吧？”林颖有些吃惊地打量着老爸和老妈，心里不由地紧张了起来，说不出来是什么由头，可感觉不是很好。

    “我们能怎么的，你要是早早地把婚结了，我们两个什么事儿都没有！”老妈在林颖的脑门儿上点了一点，躲闪的眼神一直在老爸和林颖的身上盘旋。

    “你这也太快了吧。我这刚找找一个主儿，你们就巴不得把我嫁出去啦！”林颖心里一阵阵地发麻，谎言终究是谎言，即便没有被戳穿，可还是骗不了自己。

    结婚！和谁结呢？！林颖苦涩地一笑。

    “快什么快，和你差不多大的人家孩子都能满地跑了，你还快呢！”老爸表情有些怪异，只是心虚的林颖没有察觉出来……

    不管怎么说，林颖编造的爱情的确给老爸老妈吃了一颗定心丸，也叫他们开始寻思下一步是不是要着手给女儿筹备嫁妆的事来。

    老妈更是高兴地跟所有的亲朋好友念叨，她愁嫁的女儿终于找了一个大城市的人当男朋友，还是一个很有名气的医生，家里条件还很好……说来说去免不了有言过其实的成分，可无论林颖怎么阻拦，根本都抵挡不住老妈的热情。

    不管是亲戚朋友还是邻里邻居的，见面说不上三句话肯定就会扯到林颖找到男朋友的事情上来！谈不上**裸地炫耀，可总归是有那么一点点的意思，还有那么些许的扬眉吐气。

    现在的局势已经完全不在林颖控制的范围之内了，她不知道这个谎言将来一旦被揭穿会对老爸老妈造成什么样的后果？她还需要用怎样的谎言来掩盖此刻造成的影响？

    林颖深深地理解此刻老妈的反常行为，她不是在炫耀，她是对过去遭人议论的一种报复，一种彻底地释放。老妈等待这一天已经等了好多年，当初她有多么的压抑，此刻她就有多么的“嚣张”。

    大龄剩女的尴尬境遇林颖不是一无所知，可恨的是，这种尴尬还殃及到了老爸老妈。

    “孩子找着对象了没啊？”

    “年纪不小了，再大可就更难找啦！”

    “别挑剔了，再挑好的可就都没了！”

    “你们也不催催孩子。”

    “该是结婚的时候啦！”

    “谁家的谁谁孩子都满地跑啦！”

    ……

    芸芸众生有着芸芸众口，他们表面操心实则只是贪图一时的过瘾，他们念叨完了也就真的完了，可在林颖的父母这里却已经留下了心病。

    林颖的心病可以在短暂的假期结束后得以治疗，在那个大城市里没有人知道林颖是谁，也没有人关心林颖是不是找到了男朋友，更没有人关心林颖是年近三十还是年近花甲。

    可老家的爸妈整天被这些闲言碎语念叨个不停，被这些个“好心人”关心个不停。

    可以说从小到大，林颖没有叫父母操过任何的心，没有叫他们丢过一次面子，从来没有。上学时候年年都是三好学生，年年都会得到奖状和表扬，还没等到毕业就已经找到了工作，工作稳定没多久又找到了男朋友，曾经的林颖是那么的顺水顺风……

    即便在叫许多家长头疼的青春期叛逆，林颖的乖顺也叫爸妈的担心消失于无形。对于影响学习的早恋，更是没有在林颖的身上发生过……

    一切似乎都太过平静了，直到那个蒋鑫的离开，一切都发生了巨大的变化。这可能就是社会的现实，这也可能是遇到蒋鑫以后的命运，总之，无论林颖做什么，怎么努力，事情都不会那么按部就班顺理成章了。

    当事实无法改变，当无奈成为一种习惯，林颖开始把埋怨归咎到他人。她很想直到，为什么那些人这么关心别人家的家长里短？为什么对人家的孩子有没有恋爱结婚那么的关心？没谈恋爱怎么样？又没叫你给介绍。没结婚怎么样？又不去你家蹭饭吃。难道别人家就没有一点事儿需要他们操心的了吗……

    没有办法，即便你想不明白，也根本无法阻挡别人的“热忱”。

    事情不需要弄个彻底的明白，只需要想个办法解决一下就可以了。今年的林颖就格外地聪明，这么一个善意的谎言就换来了老爸老妈的欣慰，当然也换来了亲朋好友的羡慕，或者是嫉妒，可能也有恨。

    “还是小颖有本事啊，找了个条件这么好的。”

    “还是小颖的爸妈有福气啊，选了个这么好的女婿。”

    “将来就等着享女儿女婿的福气吧！”

    “什么时候结婚了可一定通知我们啊！我们可就盼着这一天呢啊！”

    ……

    各种祝福在这个春节纷至沓来，就连平时不怎么走动的邻居都前来跟林颖的老妈道贺！

    这个世界还真是奇妙，一夜之间，林颖找到了男朋友的事情就这么的遍地开起了花。这花开在了老爸老妈的心里，开在了街里街坊的口中，开在了亲戚朋友的脸上，却唯独凋落在了林颖的神色中……

    这个春节对于徐燕来说依旧是孤家寡人一个，躲避家人有关情感问题的追问已经不再那么重要了，可徐燕还是不愿意回家面对父母，不是不想那份亲情，只是对那份关心无力回报。

    不过她倒是有了一个冠冕堂皇的理由，那就是过年的时候蛋糕店的生意最为繁忙，她这个老板不能在这个时候脱离岗位。

    这个理由所产生的效果也不亚于找到了一个如意的郎君，何况小小的年纪就能在大城市当老板，的确给老家的父母脸上增了不少的彩。

    谁叫人家的孩子有出息呢，事业和爱情就像忠心和孝顺一样，自古就不能两全，但至少人家徐老板已经占了一样。

    在父母的眼里，儿女的出息远比自己享受天伦之乐更为重要。再加上这么多年，徐燕的老爸老妈都已经渐渐地适应她过年的不归了。

    