
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我懂，我太懂了，本来对你的出手相救还挺感激的，可现在我有点后悔了。 ”林颖转身就要离开，她不期待这样的感情玩弄，上床在她林颖的字典里和私定终身差不多是一个含义，可是他顾岩却叫她彻底的失望。

    “你就那么在乎一个形势上的承诺吗？你难道看不到我对你的感情是货真价实的吗？难道就不能给我一次改过自新的机会吗？你真的要这么武断的断送我们之间的……感情吗？”顾岩苦痛的表情下掩藏着无法言说的恐慌，爱情两个字在他的字典里从来都没有出现过，就在此刻，他都无法真正的冠冕堂皇地说出口。

    担心，害怕，恐慌，顾岩着实忌惮着爱情的魔咒在自己的身上应验，所以，他用情感代替他们之间的爱情。或许，这样说可以救赎他内心封闭的阴暗角落。

    “我只害怕我们的情感也只是个形势。机会……”林颖没有了挣扎的力度，苦笑了一声。

    “我连自己的机会在哪里都不知道，更没有什么资本来给别人机会，你说是我断送了我们之间的情感，我还想问问你，你真的确定我们之间存在的是感情，而不是交情吗？”失望的内心加上羞辱的行径，叫林颖沮丧的一塌糊涂。

    “我知道，都是我不好，可我保证我对你的感情是认真的。”顾岩抓着的手松缓了力度，渐渐地缩短两个人之间的距离。

    “或许我们两个人对感情的界定本来就存在着问题，我想问你，你真的喜欢我吗？”带着那么一丝的疑虑和希望，林颖看着顾岩的眼神也温存了许多。

    “当然，难道你感觉不到吗？”顾岩伸手扶了扶林颖的脸颊，只是短暂的几秒。

    “那你爱我吗？”林颖别过脸去冷冷的一笑。

    顾岩哑然……这是他都没有搞清楚的事实，或许在他的意识里，根本不知道爱一个人是什么样的滋味，他只是觉得看不到林颖会想，在一起了还担心分开，他不确定这样的情感到底是不是爱！

    “还是的！不要再自欺欺人了。”林颖微笑，欣慰此刻顾岩的真诚。

    “那你爱我吗？”顾岩小心地问。

    “曾经很想爱你，可现在，不了！”林颖很清楚自己的情感偏向，当她交出自己的时候就已经说明了她的心思，只可惜，好多人并不能理解那样的行为就是爱，比如顾岩！

    “我答应你……”顾岩汗颜的低下了头，愧疚的心情叫他无法直视自己的卑劣。

    “什么？”林颖回眸转身。

    “假扮你的男朋友……”一滴泪从顾岩的眼角滑落，是晶莹的，带着悔恨的，是发自内心的……

    当林颖的老妈搀扶着老爸走出车站出口的时候，林颖简直不敢相信自己的眼睛！

    分别也就两个月余的老爸明显的变换了一个人，肤色暗淡了许多，眼神失神了许多，脊背弯曲了许多，就连笑容都苍老了许多。

    或许是舟车时间太长，或许是站台路途太远，或者是见到女儿的异常激动，老爸浑身抖动得有些厉害，安抚林颖的手也不住地发颤，老爸看出了林颖被吓得不轻，他倔强地不想在女儿面前倒下去，可是坚持了没有多长时间，额头就已经冒出了豆大的汗珠，最终还是没能抵得住心脏的一通乱跳彻底坐在了地上。

    林颖简直要大喊大叫了起来，慌忙地掏着手机，急着嚷着要打120的急救电话，倒是老妈，似乎已经习惯了眼前这样的场景，她轻声阻止了林颖，默默地从皮包里面掏出了一件干净的厚衣服，平整地铺在了地上，自己坐在了上面，顺势把老爸的头放在了自己的大腿上。

    老妈在衣服的一个口袋中掏出了一个小瓶子，倒出了几粒药放在了老爸的口中。一股浓烈的味道刺激着林颖的鼻腔，那是速效救心丸独有的味道。老妈一边用手帕擦着老爸额头上冒出的汗珠，一边轻轻地摩挲着他的前胸后背……

    林颖呆呆地立在一旁，想要做些什么，可竟不知道该如何去做，更担心自己的笨手笨脚增加老爸的痛苦。她就那样静静地看着，心里暗暗地祈祷着，手心已经不自觉地攥出了汗来。

    老爸的眼睛已经完全紧闭起来，脸上的表情依旧痛苦不堪。

    十分钟，大概有一个世纪那么漫长，林颖就眼睁睁地看着老爸额头冒汗身体晃动束手无策。幸好，药已经发挥了它的功效，老爸的身体抖动的不那么厉害了，精神明显的恢复了许多，暗淡的脸色也泛起了几朵红霞，他微微的开启了紧闭的双眼，

    “吓到了吧！没事儿，老爸没事儿的。”刚刚从痛苦中缓过来的老爸还这样安抚着林颖，是那样的慈祥，慈祥得叫林颖自责，愧疚，恨不得扇自己几个大嘴巴！

    林颖真的后悔，就在几天前，自己还在老妈的安慰下放宽了心，自己竟也这般心安理得的坐等他们的到来，没想到老爸的病情远比自己想像的还要严重！苍天有眼，老爸这一路还算顺利，如果真的发生点儿什么意外，林颖这辈子都不会原谅自己的无动于衷！

    “爸，这里我都安排好了，我们一会儿马上就去住院！”对现在的林颖来说忍住不哭就已经算是对老爸老妈的最大安慰，所以她瞪大了眼睛强制已经溢满的泪水原路反回。

    “不着急，我这已经都好了，先去你住的地方看看去！”老爸稍稍坐了起来，靠在了老妈的身上，那深沉且渴望的眼神叫林颖无地自容。

    这就是父母，这就是可怜天下父母的心，在他们的眼中，自己的事情远比不上儿女的事情重要，哪怕是生命都比儿女的性命要轻。

    “我住的地方又跑不了，什么时候看都不迟，等你病好了，我接你们过去，咱们好好看个够。”林颖是笑着说的，可不争气的眼泪却止不住的流个没完，怎么擦也擦不干。

    “哭啥啊，老爸这个毛病啊就这样，发起病来难受一会儿，只要过去了，就跟以前一样啊！”老爸伸手在林颖的脸上揩了揩眼泪，颤抖的手还没能彻底地停止抖动，可他依旧那么执着。

    “你爸这都好多了，这只是并发症而已，不用害怕了啊！”只那么短暂的几十天的时间，老妈的额头上多了许多的银丝，在太阳的照耀下闪闪的发亮。

    “就是，你看我现在，不跟好人一样了嘛！再说了，医生都说了，我就是心脏大而已，这不算个啥毛病。”老爸为了证明自己的“康复”想慢慢的站起来，可刚一晃动好像又有些吃不消。

    “爸，咱先好好坐一会儿吧，干什么都不着急，咱们有都是时间。”林颖慌忙上前扶住了老爸，只是那么一扶，隔着厚厚的衣服，林颖都已经触摸到了那坚硬的骨头。

    “有都是时间，有都是时间……”老爸顺从地坐了下去，只是嘴里不住地在重复林颖的话，是那么的意味深长，是那么的百转千回，又是那么的叫人心痛不已。

    “你就算照顾照顾我多歇会儿行不行啊。”老妈差点儿没被老爸的叨咕说下泪来，还没被发现，她就赶忙用衣角擦干。

    “一会儿咱们就坐车去医院，检查完了咱们也就安心了，之后咱们想干嘛干嘛！”林颖蹲在了老爸的面前，想起了儿时自己不愿意看病，老爸不住地哄骗自己，那情形似乎就在昨天，就在眼前。

    “对，都到了这儿了，你就听闺女的吧！这是大地方，这医院啥的肯定也比老家的要强，等把你的毛病看好了啊，再都听你的。”老妈一边收拾着东西一边点数落着老爸，而老爸则是满脸堆笑，幸福地聆听。

    这么多年，老爸老妈都是和睦相处，在好多外人看来，老爸是这个家里的一家之主，也是俗称的当家管事的。

    早年帮助自己的弟弟，给他成家，管他的生活，似乎这个家里一切都是老爸说了算，老妈这个家庭妇女只是一味地顺从。可林颖心里明白，老爸每做的一件事都是得到了老妈的支持的，没有她的点头，老爸不会擅自做主。

    也是这么多年老妈的善解人意才叫老爸在亲情上面没有那么为难，所以，老爸也很习惯听从老妈的数落，习惯了听她一天到晚的唠唠叨叨。

    “好好好，我都听你们的！”老爸淡然地微笑，闭目养神了起来……

    “对不起，叔叔阿姨，我来晚了！”顾岩风尘仆仆的奔到了林颖一家子的面前，这一声称呼着实把林颖的爸妈惊得不小，当然也惊到了林颖。

    “你怎么来了？”这也是这两天来林颖第二次看到顾岩，有些尴尬，有些意料之外，在他们的君子协定中根本不包含此刻的接站环节。

    “看你说的，叔叔和阿姨大老远的来，我怎么也要来接一下啊！”顾岩数落的就像和女朋友在斗嘴，没有一点儿的违和感。

    