
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    福祸相依，这是吴妍现在最为信奉的念条。请大家搜索（）看最全！更新最快的不过对于她的福气到是没有什么确定的概念，祸倒是体会的酣畅淋漓。

    现在的吴妍已经没有了眼泪，或许是泪已干，或许是心已坚，总之在医院有了着落的时候，一切都没有了丝毫可以改变的可能，大人的世界就是要多一些坚强和无奈。

    已经这么幸运地在这家医院寻下一个单间，这已经都是想都不敢想的事情了，还有相爱的老公始终陪伴，多年的朋友依旧那么鼎力相助，真不知道还有什么理由能够叫她继续消极下去了。

    所以，在当天晚些的时候，也就是在林颖和徐燕离开病房之后，吴妍给了志强一个大大的拥抱和这么多天以来都未曾有过的微笑，搞得志强还以为吴妍精神出了什么问题。

    “亲爱的，你知道这场病我最大的收获是什么吗？”吴妍温柔的话语在志强胸膛的地方弥漫开来。

    “什么？”志强的下颌轻抵吴妍的头顶，几天没有梳洗打扮，头发已经发出了些许的头油的味道。

    “我最大的收获就是我当初那么执着的坚持终于得到了正确的验证。”吴妍撒娇似的把脸在志强的胸脯上蹭了蹭。

    “你才是真正的傻瓜，受了这么大的罪还能开这样的玩笑。”志强的眼睛有些湿润，鼻子有些发酸。

    “我没有开玩笑，患难与共这就是我追求的爱情，这么难能可贵的东西我居然得到了，你说我是不是很幸运。”房间里很是安静，只有靠在一起的两个人在低声倾诉着彼此的衷肠……

    林颖在转天的一大早就已经出现在了病房，志强和吴妍的情绪都已经稳定的差不多了，似乎在这里就像接受一下阑尾炎手术一样平常。他们所做的只是听从医生的建议和安排，忘却了即将要从吴妍身体里面离开的是他们一直在梦寐以求的一个小生命。

    好多时候不得不相信缘分这种东西，现在也只能说他们和那个迷路的小小的受精卵没有缘分罢了。

    “真不好意思，这么麻烦你。”吴妍在林颖进屋子的刹那就已经微笑抱歉。

    “说什么呢，你还不知道我这个人的作息嘛，早睡早起。要不是到你这里来，我还真不知道这一上午的时间怎么熬，我还得感谢你呢。”林颖把包包放在了床头柜上，看着气色大好的吴妍，悬着的心也渐渐的着了地儿。

    “我上班没那么着急，你不用这么赶。”志强展开一个已经浸过水的毛巾，在吴妍的脸上轻轻的擦了擦。

    “哎呀，我现在还没做手术呢，不用把我当成患者。”当着林颖的面儿，吴妍显然对这种待遇有些无福消受，她一把抢过志强手中的毛巾自己胡乱在脸上抹了两把。

    这么多天，吴妍终日都在阴霾中煎熬，毫不夸张的说，这似乎是她这么久以来最为正式的一次洗脸。

    “行啦，别身在福中不知福啦，我们倒是很想叫人给擦脸呢，可也得有那么个人儿啊！你这话要是叫燕姐儿听到，说不定还怎么挤对你呢。”林颖羡慕地盯着吴妍，说不出是一种什么滋味儿。或许在这种时候她才能深刻地体会到老妈唠叨的内涵，找个伴儿，至少在生病的时候身边还有一个可以照应的人。虽然很老套，但此刻看来，的确很温馨。

    “我最害怕的可就是燕姐了。”吴妍耸了耸肩，那个大姐的功力她可是早有领教。

    “你们先聊着，我去食堂打点儿饭。”志强拿起了饭盒，看了一下吴妍，又看了看林颖，意图在探求她们想要吃点儿什么。

    “你又不是没领教过食堂，或许医院的食堂还不如咱们学校的呢，看着尽量打点儿可口的吧。”吴妍深明老公的眼神，不过她也的确对食堂两个字震慑了不少。

    “那也没办法，也就食堂的饭菜还放心，外面的东西现在还是尽量少吃吧！”志强洁白的牙齿再次微微开起，说实话他当然也知道食堂的威力，不过，此刻，安全放心是一方面，省钱也是重要的因素之一。

    “你们这居家过日子的还就是挑剔，我还很怀念我们大学的食堂呢！我还真饿了，咱们一起去吧，我得好好看看食堂有什么好伙食，看来这几天我的早饭就有着落了。”林颖抓起包包一副大吃一场得架势。

    “还真有你的。”吴妍在病床上舒心地笑了起来……

    “喏，这是住院费，你找时间尽快把它交上，以后还有什么需要的咱们再想办法。”在医院的走廊，林颖从包包里面拿出来一个牛皮纸信封交给了志强，不用多说，里面是林颖支援的住院费。

    “我……”看得出来志强有些激动，或者是有些难为情，他哽咽了一下没说出来后面的话。

    “我什么啊我，你可别多想啊，我这可是给吴妍治病用的。”林颖在志强的肩膀上梦里地一敲，嘴里说着不着调的玩笑。

    “我就不说什么感谢的话了，我们一定尽量早还。”志强紧紧地攥着牛皮纸信封不知道说什么才好。

    “还不着急，等我需要了再找你们要。不过你今天要带足我吃的早饭哦！”林颖转身向着病房的方向走去。

    真正的朋友就是这个样子，帮助你还不需要你的感谢！

    “怎么？你不去食堂了？”看着很快返回来的林颖，坐在床上的吴妍惊奇地问。

    “不去了，食堂还要跑到另一个区，所以我把这个重任都交给你们家的志强了。”林颖掩饰的不动声色，吴妍心领神会地没再继续刨根问底儿。

    徐燕也在十点多种的时候来到了医院，按照燕姐休息日的作息来推算，别说是十点，就算是下午两三点种的时候，那也是她合理的睡眠时间。不得不说，帅哥的魅力就是强大，在她一进门的时候，吴妍就已经毫不犹豫的戳穿了她，可惜，我们的燕姐从来不掩饰自己内心的小小雀跃。

    “要不是你我根本也不会来到这里好不好，不要这么没良心。”徐燕轻捋自己飘在额头的头发，清瘦的脸蛋儿有些泛红，按照现在的温度和燕姐的穿着应该是冻的可能性占了百分之百。

    不得不说，在这寒冷的早冬，要不是什么明星公众人物需要注意外表，应该不会有人穿得比燕姐还少。不过怎奈人家有一颗火热的内心，虽然鼻子通红手脚冰凉，可人家的心里暖啊！

    “是是是，我当然肯定一定会领情，不过我这可是妇产科，人家顾医生应该不会来这里光顾吧！”吴妍不忘调侃一下钓郎心切的徐燕，林颖在一旁只能尴尬地微笑，内心已经像是热锅上的蚂蚁不住地忍受着煎熬。

    “他可以不来啊，但我有腿可以走过去的吧！”徐燕伸出她的食指和中指在空中划出了行走的姿势，眼神已经瞟向了不知所在的远方。

    “我说你还能有点儿自尊和底线不啊，咱们可是女孩子啊！”吴妍咂摸着牙花子，满脸都写着不可思议四个大字。

    不是因为怀疑顾医生这个人是什么骗子，只是女孩子在爱情当中一味地这么横冲直撞男生真的就会喜欢吗？不都说容易得到的反而不会被珍惜的吗？现在这个社会难道一切都改变了吗？还是只有在燕姐这里得到了翻天覆地的改变？

    吴妍不得其解，林颖根本不想得到其解。

    “我现在哪还是什么女孩子啊！大姐，你没有搞错吧！你还真是不知道现在这个婚恋市场的行情，别说我这快三十岁的老女人了，就是那些九零后的小姑娘都有危机感，知道为什么危机吗？”徐燕瞪大了眼睛在吴妍和林颖身上来回扫射，她知道，自己的故弄玄虚只是为了刷白一下自己对顾医生垂涎三尺的丑态。

    结果还是很叫徐燕满意的，不论是吴妍还是林颖都没能领悟她的葫芦里卖的什么药。

    “都说现在的社会上男人的数量远比女人要多，似乎光棍男的概率要比光棍女的概率要大。可现实的情况恰恰相反，在这样的大城市里，别说顾医生这样的优质男，就算是比他条件再低两个层次的男人都是抢手货。我们有什么啊？除了是个性别为女的高等生物，我们几乎一无所有。你要是不积极主动，那别人早就生扑了。你们说是面子重要还是自己的后半生幸福重要？我要是真的把顾医生给拿下了，那可以说都中了大奖了，不管是后半生的幸福还是后半生的性福那都可以说是妥妥的了，就为了这，你们说我还能不积极吗？”徐燕情绪激昂，像是在做一场声势浩大的演讲。口若悬河的样子惊得吴妍是目瞪口呆。

    “你知道她的这些高论吗？”吴妍张了张嘴不知道做何种辩驳，她盯着早已经七魂出窍的林颖发出了乞怜的求救。

    “你就不用问她了，她和你都一样，在恋爱上面仍旧是个小学生，别看你已经结了婚了，那只能说明你的运气好，根本不能说明你的掉男技术好。如果你将来还有什么恋爱的机会的话，不要忘了来拜我为师哦，我还是可以不惜赐教的。”徐燕得意洋洋，确切地说是心花怒放。

    