
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “现在尝试也还来得及，我们今天就尝试无故旷一天班怎么样？”吴妍两眼都绽放着绚丽的光芒，对于一位人民教师来说，这的确有损为人师表的光辉形象，也捅吴妍的一贯爱岗敬业的作风背道而驰。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “好，我同意！姐这么多念就剩下循规蹈矩了，到头来还不是就剩下遗憾，今天我算是看明白了，人就得活得多姿多彩一些。从见天起，我就要为我灰蒙蒙的生活涂上一些绚烂的色彩。我马上就给领导打电话，告诉他姐明天不想上班！不要问为什么请假，姐就是不想上班。”林颖情绪激动，豪言万丈，她啪地掏出了手机，得意洋洋地准备跟她的领导。

    “你的领导？”吴妍和徐燕惊讶地对视了几秒后都把目光落在了林颖的身上。那个领导她们早有所耳闻，那个领导她们不止见过一面，那个领导她们曾经日思夜念，那个领导她们曾经朝思暮盼，她们多么想在那个领导的脸上留下鲜红的五指山，她们多么想在那个领导的身上留下青色的斑斑点点。

    “对啊！就是他！不过没办法，请假就得找他，不过放心，我们就是单纯的上下级关系，别多想，更别歪想！”林颖伸出一根手指指着徐燕和吴妍的鼻子尖儿，转身潇洒地离开。

    “我什么也没说，只是你想多了而已。”徐燕向后拖了拖椅子，豪放地舒展了一下四肢，顿时上半身已经露出了肚脐，至于下半身，志强着实没敢看就已经吓得带着他的碗筷奔向了厨房……

    “还是心虚，不然怎么不当着面儿打电话，切！”吴妍看着林颖转身的背影念叨着，自己却奔向了房间的另外一个方向。她也要给她的领导请示汇报一下的。依照吴妍这么多年的优秀表现，请假的成功概率几乎可以断定为百分之百，可她肯定不敢说就不想上班，肯定要编造一个理由。所以，还是防备一下徐燕比较豪，万一她哪个把持不住，在吴妍诚恳的谎言面前笑出声来，隔着时空再叫领导给听了去，那这么多年的英明可就全毁了。

    所以，防人之心还是很必要地。

    徐燕就这么听着吴妍的念叨，看着她转身离开的背影的，如果此刻有表现徐燕同志内心的音乐，那一定是凄凉的二泉映月之声。不过话说回来，这里面最为轻松的就算是徐燕了，根本无需请假，更不需要编造什么请假事由。老板就是她自己，上不上班自己说了算，上多长时间的班也是她自己说了算。只不过除了那繁忙的相亲后，她还几乎没有这样给自己连续放两天假的经历。

    不过以燕姐的性格，这根本都不叫事儿，只是这一天的折腾，她的确有些乏了，舒展四肢之后餐桌上面就只剩下她一个人了。她踌躇了一下挪动到了卧室，她还要仔细思考一下，天黑以后到底讲什么样的鬼故事更为合适。毕竟吓唬这些小女生，哦，不，老女人的把戏还是她最擅长的。

    半夜里，三个女生的房间鬼哭狼嚎，尖叫声是此起彼伏，志强虽在对门，可音效一点都不差。他完全能分辨出哪个声音是徐燕的，哪个尖叫是林颖的，哪个脏话是吴妍的。

    还真是酒壮狗熊胆，就这么叫唤也不说老老实实地早点谁叫，还要硬撑着一直讲下去。志强都担心，会不会有邻居真的半夜敲门，或者是明天早起有人投诉他们这一个单元。

    不过志强可能是多虑了，这一层都没有同住的邻居，至于其他的楼门，相信小区的楼盘还不至于那么漏音。

    三个女生讲鬼故事讲到了天亮，志强的眼皮也跟着睁到了天亮。不是他不想睡，而是实在无法入睡。当三位女生的声音渐渐停息的时候，志强看了看钟表，距离上班的时间还有两个时辰，他赶紧调好闹钟，分分钟蒙头就睡了过去。

    屋子中没有了话语，只有或轻或重的喘息声……

    时间的确是一剂良药，它能改变很多人的初衷，能纠正许多人曾经天真烂漫的想法。就像曾经徐燕的金钱爱情，是那么的遭到了林颖和吴妍的鄙视。

    可如今，已为**的吴妍渐渐认同了她的一些想法。就像徐燕说的，年轻的时候我们追求爱情，因为那确实带给我们刺激。可年纪大了，我们就要追求稳定。什么是稳定？拿什么稳定？钱无疑是最重要的因素之一，纵使直白，纵使肤浅，但却很实际。

    她也在为她的稳定和家庭奋斗着，奋斗的结果是什么？就是每个月能赚到多少钱的工资，每个月除了房贷，生活费，各项开销以后还能有多少节余。爱情的确在一分一秒的相伴中变成了生活的一部分，不需要挂在嘴边，不需要整天念来念去，更不需要时刻的惊喜或者浪漫。

    现实的我爱你不是每天一束鲜花，因为那太华而不实；现实的爱情也不是每天的甜言蜜语时刻问候，因为听多了总会腻。

    不过也可以说吴妍比徐燕幸运，因为她在需要爱情的时候找对了人，所以在她需要家庭的时候她才有了现在。

    “你们是女的，根本不会理会男人，特别是穷男人在这些上面的压力。不蛮你们说，也算是爆个料，你们整天看着我嘻嘻哈哈的，好像什么都不发愁，可吴妍知道，你问问她，我一个人躲在被窝里面哭过多少回！”

    这是志强在酒后吐出的真言，算不上是酒话，但在场的所有的人都知道这句话肯定是句真话。

    这叫林颖多少想到了她的蒋店长，想到了他曾经的背叛。或许志强没有蒋鑫曾经遇到的诱惑，所以他才成了吴妍的初恋，成了她的老公；或许志强的意志坚定，他认定了吴妍，信守了他们的爱情，所以才有了现在的和和睦睦。

    但每个人的定力是不一样的，蒋鑫没有受住诱惑，但他的过错似乎也没有那么不可原谅。每个人都不是圣人，每个人也都不是富豪资本家，即便是富豪资本家都毫不掩饰对财富的追求，何况，他一个普普通通的蒋鑫！

    当时林颖给蒋鑫打电话说要请一天假，还有可能是两天假的时候，蒋鑫甚至都没有问一句请假的事由，只是说上班后要记得补上请假条。林颖竟还期待着他的刨根问底，你说可笑不可笑！

    记在心里的永远是仇，记不起来的才会真的随风而散，林颖极其深刻地感受到了志强在说他承受起了压力时候的莫大自豪。所以，她在闭眼睡着的前一秒钟，将对蒋鑫的仇恨连同那个男人一同撒向了风中，抛到了云彩里……

    吴妍的确真的需要请假了，不是什么烦心的事，也不是什么懊恼的事，很有可能是生了一场叫他们夫妻都盼望着的病了。

    自从说出了他们想要有个小宝宝的愿望后，吴妍和志强都在为这一个目标而努力奋斗着。最近一个月，吴妍惊奇地发现，一项准时的大姨妈迟迟没有来报道。

    买了验孕的试纸，上面的两道杠一条颜色很深，另一条则似有似无。为了彻底地放心，也为了尽早地确定是否达成心愿，志强带着吴妍两个人一同去了医院。

    检查的结果的确是喜人的，吴妍是怀孕了无疑，而且已经有三周的时间了！

    这简直是比他们夫妻两个入住新房还要兴奋，高大拿到化验结果的第一时间就把吴妍抱在了怀里，温柔地抡了两圈，轻轻地放在了地上。

    “亲爱的，我没那么娇气的！”吴妍娇羞地看着志强，又看了看旁人错综复杂的目光。

    “怎么能不娇气，你没听医生说，你的黄体酮有点低吗？一会儿还要打保胎针呢，你现在可是咱们家最最金贵的了。记得给学校请几天的假啊，现在家里好好休息几天，我还得看看孕妇早起都适合吃什么东西，待会儿还得问问医生有没有什么注意事项什么的，对了，那个叶酸还要继续吃啊！”志强像个婆婆一样在医院的过道中的叨叨个不停，任凭身边的人来来往往窜来窜去也不在意。

    “啊呀！我都……”不知道是不是真的有这么灵验，吴妍还没等说完一句话，敏感的呕吐就已经送胃部涌到了嗓子眼儿了。

    “没事儿吧！”看到吴妍张嘴要吐，志强第一反应是把双手撑开放在了吴妍的下巴处。

    “哎呀！”吴妍自己都觉得很是恶心，一扭头，幸好，这只是干呕，并没有什么实质性的物体呕出。

    “恶心什么！这可是我老婆的。”志强显得无比地骄傲。

    吴妍抿嘴将透靠在了志强的胸前。

    幸福！无比的幸福！这对年轻的小夫妻对他们孩子的到来充满了兴奋和期待。高兴的两个人在回去的路上就已经给双方的老人报告了喜讯。

    一向对志强不甚满意的丈母娘态度都出现了从未有过的好转，一再叮嘱要志强好好地照顾一下吴妍，现在是她的特殊时期，脾气可能会不好要志强多担待一下，家务什么的也要志强多费费心，她会尽快料理好家中的事情赶过来照顾吴妍的。

    