
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “哦，对了，我这刚忙完，过来就是想问问你们中午吃什么，我去给你们弄点儿？”顾岩拦住了要出门的林颖，毕竟这里是医院，是在人家顾医生的地盘儿上，没准儿还能吃到什么医生的小食堂也很育可能的。

    “哎呀！我们顾医生还真是体贴啊！可惜，我和吴妍真没这个福分呢。我刚刚吃了蛋糕，现在一点儿都不饿。我们妍呢也只能喝些稀粥什么的，这儿都有现成的，我只需要用微波炉加热一下就可以了。看来也就剩下我们林颖同学需要你照顾一下！”徐燕都为自己的仗义直言点赞，要不是林颖换作其他什么王颖张颖的，别说她还犹豫和顾医生的恋爱，就算是真的在一起的女朋友，只要没结婚，她徐燕也非得插上一脚不可！

    不过徐燕暗自叫苦，本来可以好好的享受一下医生的特殊照顾的，这下子变得连饭都没的吃了。

    林颖愣在了门口，眼睛明显瞪大了一倍，嘴巴张成o型。刚才还热火朝天的三个人，这转眼间这个徐燕就把自己给出卖了，林颖有些羞涩，这明晃晃地逼亲啊！

    “徐燕！”林颖急了，她口眼一同用力，脚还在地上狠劲的一跺，严重警告徐燕不要这么明目张胆。

    可惜，徐燕就是徐燕，在男女之情上面，她的意识当中只有你情我愿，根本就不存在矜持和含蓄。林颖的窘迫她无法完全理解，当然也就不予理会。

    “是这样啊！那能麻烦林小姐陪我吃顿饭吗？我可是饿得前胸贴后背了。”有这方便之门，顾岩岂会白白错过，再说了，赶上这中午饭点儿过来不就是这点小心思嘛！顾岩心中暗自窃喜，看来对徐燕，他也有一点儿看走眼。

    还有更加确定的一点就是，顾岩更加看清了眼前这三个人之间坚不可摧的友情。

    “你们确定不吃是吧？”林颖咬牙切齿地盯着徐燕看了看，这个家伙当然表现得很是不领情，两手一摊，好像林颖这么问完全多此一举。床上的吴妍也配合的天衣无缝，把个脑袋摇成了个拨浪鼓。

    “放心去吧！吴妍我来照顾。还有啊，顾医生，今天我们颖是请了假的，也就是说她下午也不用去上班。你的明白？”徐燕伸出一根纤纤细指在空中来回地晃动，真是司马昭之心啊！林颖听闻差点儿没昏厥过去，倒是顾岩拱手作揖表示谢意。

    “记得啊！徐燕！”林颖发出了一声惨淡的冷笑。

    “当然，我还得等着你来报答我的恩情呢。”徐燕的眼睛眨巴眨巴，完全忽略了林颖的悲愤。

    “好，好，好！”当最后一个好字发出声音的时候，林颖已经在走廊里大步流星地迈开了步伐。

    “你是不是有点儿……？”吴妍看出来林颖早已经达到了忍耐的极限，之所以没有和徐燕发火可能也是因为有顾医生在的缘故。

    “哎！呵呵，有点儿过分了是吗？”徐燕的放荡不羁还在脸上清晰可见，可语调已经完全没有轻松和调侃。

    吴妍默默地点了点头。

    “我也不知道怎么了，看到顾岩就情不自禁地想表现，不怕你笑话，虽然我身边几乎不怎么缺过男人，可从来没有一个像顾医生这样搅得我心神不宁的！看到他的目标是林颖，我的这儿都泛着酸水儿。”徐燕在心脏的部位敲击了两下，痛苦的表情像是丢掉了珍贵的物品，那个从来都不属于她的物品。

    “你……”吴妍微微张开嘴唇。

    “别看我表面嘻嘻哈哈装作不在乎，可我心里也很敏感，说实话，我看不得顾岩在我面前和别的女人说笑言欢，即便这个人是林颖，我也没有做好任何心甘情愿接受的准备！可我还是知道自己应该怎么做的，所以，我只能装疯卖傻，把自己伪装起来，给大家展示一个大大咧咧的徐燕。”徐燕抿起了嘴唇，她的嘴唇从来都不缺少色彩的装扮，可今天却显得有点惨白。

    吴妍沉重地叹了口气，感情的事情本来就说不清楚，何况徐燕和林颖这两个人和她自己的关系，支持谁反对谁？吴妍此刻还真的是没有了立场！

    “不过没办法，最最重要的是顾岩不喜欢我，他在我和他相亲的时候就已经对林颖有所注意了。或许这就是命吧，不信也得信。”此刻得徐燕的确是没有了任何的胃口，她静静地望着窗外。

    天气少有的晴朗，天空少有的湛蓝，干枯的树枝没有一丝的晃动，看来外面应该是个风和日丽的好天气！

    “你……”吴妍努力地张开嘴，却也实在没找到什么合适的话来安慰。

    “放心，我是谁啊！晚上睡一觉明天就好了。你该饿了吧，我给你打饭去！”转眼间，徐燕又换上了喜笑颜开的面孔。

    这么多年的社会经验已经叫她有些麻木，徐燕自己都不知道那张面孔才是自己最终于本心的面目！或许每一个都是，或许，每一个都不是……

    “你不要介意啊，她们就是喜欢开玩笑。”走出来的林颖也没有立马摆脱尴尬的笼罩，说不上是有意的解释，也说不上是可以的拉开距离，只是她想为自己辩解一下。

    “怎么会，我心里怎么想的你应该有所了解吧！我现在倒是希望，她们说得要是真的该有多好！”顾岩有些失望，屋子里火热的氛围在走出病房的一刹那就已经被林颖浇了一瓢的凉水，而且还是从头顶上开始浇的。

    不过有那样一群援军团，顾岩对自己指日可待的成功还是充满了一点小小的希冀。

    “你说什么呢，你可是我们的恩人，也是我们的朋友。”林颖心领神会顾岩的言外之意，可此刻的她真的没有想好，更不想在这样的氛围中违背自己最初的意志。

    “我可没想着我们之间只是朋友。”顾岩坚定地走在林颖的旁边，虽然这么多年他没有谈过一次真正的恋爱，可在男欢女爱方面他可不是一个清清白白的修行僧。

    曾经那么多投怀送抱的美女都没能撬开顾岩坚硬的内心，一番**的激情过后没有一个女人能够真正换来和顾岩的同床共枕，没想到这么一个毫无浪漫而言，更无法轻易付出身体的林颖却能叫他顾岩无时无刻的挂记。

    曾经，顾岩认为自己只喜欢一个人生活，女人，甚至是爱情只是电视剧里面出现的美好幻想。可现在，他隐约地觉得，有个女人在身边，为她牵肠挂肚也挺好。

    “我们都不是小孩子了，感情的事情不要那么随便好不好！别人再怎么撺掇终究都是外人，恋爱毕竟是当事双方的事情。至少你银该知道我是什么态度……”林颖看了一眼顾岩，可能是这身白衣天时的行头增加了他的庄重和威严，少了坯子气的他还着实有些魅力。

    “我一直都是认真的，没见到她们之前你就应该知道我的意思！现在，我只是更加有了动力和底气，像我们这些做医生的，大多都有坚持不懈的定力，这一点上你可能还没有完全领教。”顾岩不屑林颖的无端指责，三十多年他都没这么认真过，可能也无需他努力就已经摘得桃李了。不过，这回他还真的要试试自己的能力了。

    “你不提我还差点儿忘记问了，你到底跟徐燕说了什么了？为什么一夜之间这个家伙就好像洞悉了一切的样子？害得我在她面前大气都不敢出，深怕说出什么不该说的话来，更叫她忘乎所以了！”林颖皱着眉头看着顾岩，现在回想起来，徐燕的教训留在她心上的阴影还没有散去。

    “我就是实话实说呗，我可是一个诚实的青年。”顾岩卖起关子来。

    “能认真点儿不啊，今天的形式你也看到了，就现在她们都恨不得把我豁出去的架势，你要是在不给我交个底，我恐怕都要死不瞑目了。”在徐燕面前，林颖的确有些心虚，所以才不敢轻易反驳徐燕一句话。

    “什么叫豁出去啊！叫我给你当男朋友很丢脸吗？”正好有一个护士从身边经过，甜甜地喊了一声“顾医生”，眼角眉梢都带着挑逗的神色，只是泼洒到林颖身上的时候瞬间变成了寒冰烈火。

    “你知道我不是这个意思的。”林颖面部保持着微笑，心里却早已经跟顾岩翻了脸，要不是在他的地盘儿，她林颖怎么会这么忍气吞声！

    “其实我也没说什么，就是告诉徐燕说我喜欢你，叫她能够理解和支持。”顾岩像个受气的孩子，竟然也不自觉地噘起了嘴！

    “就这些？”林颖悬浮的心有些着地。

    “还有就是简单说了一下我现在的处境。”顾岩的嘴角依旧在紧急集合的状态。

    “你什么处境？”林颖的确有些费解。

    “什么处境？我现在的处境就是很艰难，骑虎难下。想追求你你却拒绝，想断绝联系我的内心还不答应，你说艰难不艰难！”顾岩像是生气了似的故意走快了两步，见林颖没有追上来的意思又缓了下来。

    