
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    说实话这个春节顾岩过得也很不顺心，确切地说从那天之后顾岩一直过得都不顺心。 心中住着一个亏欠的鬼，即便顾岩再怎么装作若无其事，在夜深人静的时候那个幽灵还是会出来捣乱。

    顾岩千百次地为自己开脱，说这样的惴惴不安完全是因为自己的本性善良，可辗转反侧过来，自己对林颖真得是善良使然吗？当一颗歉疚的内心和一份真诚的感情合二为一的时候，顾岩真真正正地感受到了度日如年，相思成愁的滋味。

    在年前的日子，顾岩去了姐姐的墓地，对着姐姐的遗像聊了好长好长的时间。聊他的委屈，聊他的不顺，聊他的自责，聊他的想念……和别人不能说的，和别人不能随便讲的，和自己不希望被别人知道的一切的秘密和心里话，顾岩毫不保留地都倒给了长眠的姐姐。

    说不上怪罪，但不置可否的事实使，顾岩对婚姻的恐惧和对感情的不信任很大程度上来源于姐姐的影响。他现在很想问问姐姐，知道蒋鑫后来的所作所为，她后悔了吗？

    墓碑上姐姐微笑的照片依旧年轻美丽，丝毫没有沾染任何岁月的风霜。

    顾岩清楚地记得姐姐在离开的最后时刻还在心心念念地想着蒋鑫，是父亲的阻拦，是自己的不作为，是全家人的合力“作战”叫姐姐临终前最后的心愿都无法实现。

    起初顾岩认为自己的做法很对，他单纯的认为蒋鑫这个人渣只会给姐姐带来麻烦，带来厄运，带来灾难，如果不是他，姐姐的病情根本不会恶化的这么快，更不会这么早地离开。

    可现在他似乎有所顿悟，或许这一切都是上天的旨意，或许这一切都是姐姐自己的选择。她都不曾后悔，不曾埋怨，为什么活在这个世上的人还要继续纠缠在本就不存在的阴影当中？

    顾岩隐约地听蒋鑫解释过，顾蕊之所以选择隐瞒是因为她不想承受治疗的痛苦。生在医学世家的她早对这种病的治疗有所领教，更何况母亲去世前的“惨状”给她的心灵带来了难以承受之殇。

    顾蕊想“体面”的死去，留给她爱的人还有爱她的人更多的美好回忆，而不是病痛苦难的折磨。

    或许死去对于一个垂死之人来说是最大的安慰，只是好多活着的人并不能完全理会，他们只为了自己的心安而忽略了病人本身的诉求。

    这或许就是姐姐弥留之际还能够欣慰的原因，当然，要是能见一眼她的丈夫，她会更加了无遗憾。

    门当户对在姐姐的爱情中并不成立，匹配的爱情在姐姐的生活中也并不成立。不是每个相爱的人都在追求条件的协调，也不是每个相爱的人都把条件看得那么重要。

    重要的是姐姐和蒋鑫在一起的时候得到了自己的满足，重要的是蒋鑫带给了顾蕊别人无法取代的慰藉。如果两个人是真心相爱，如果相爱的两个人都不在乎，那别人又怎么可以这么一意孤行地横加阻拦呢！

    可惜，姐姐没有留下任何的只言片语就离去，可惜的是顾岩现在才有所参透其中的真谛。

    顾岩有些恨姐姐，明明是在她的影响下自己的情感观才有了那样的曲解，可到最后，姐姐自己明白了，却没来得及帮助他矫正就这样的离开。

    顾岩的春节是和父亲母亲一起过的，这在他成年后的时间里显得尤为的珍贵。温婉的母亲带着吃惊和谨慎准备着饭菜，还不时地叮嘱顾岩不要跟父亲起任何的冲突。一向不苟言笑的父亲也是绽放了多年少见的笑容，态度都和蔼了许多。

    这么多年，顾岩一直认为父亲是个无情无义之徒，对姐姐的母亲缺少节本的忠贞，对自己的母亲缺少节本的爱护。

    可好多事情根本不像表面那样肤浅，好多大人之间的相处也无法跟年幼的顾岩谈论，做了那么多年医生的父亲可以医治病人的外伤，却无法治愈儿子内心的创伤。

    向来和顾岩没什么交流的父亲今年的春节格外的话多，感情还格外地丰富。这么多年，父亲第一次吐露了对前妻离世的无奈，对女儿故去的心痛，对儿子照顾的欠缺，对妻子不周的感慨。

    “可我是一个男人，天踏下来我都要顶着！”这是对顾岩触动最深的一句话。

    有些亏欠这辈子都已经无法弥补，所只能留在心里。可生活还在继续，为了女儿能得到更好的照顾，父亲做了这辈子最正确也是最错误的决定，那就是过早地选择了再婚。

    “可我问心无愧！”暮年的老人依旧堂堂正正地说出这样的话来，而且理直气壮。

    顾岩感到汗颜，感到羞愧，感到无地自容，他现在最缺少的就是这种光明磊落的资本。

    “你姐姐的死我比谁都难过，都自责，可我不能跟别人抱怨！又能抱怨些什么呢？我只能是用我的余生来弥补需要我关爱的人！我现在关爱的人还有谁呢？”老爷子深情地凝望着顾岩，那真挚的眼神叫顾岩无法对视，他沉默躲闪。

    “你姐姐怨恨我一辈子，可在她走的时候，我知道，她已经放下了，在那一刻我知道我这辈子的付出和苦心都换得了应有的回报。我知道，你也对我有很大的不满，这么多年你不说不是因为你怕触动我，是你母亲不叫你说。所以，你离开了家，自己过活。可你又不好好的过，无非就是想叫我心痛而已！”老爷子捶着胸脯，痛苦地表情表达了无限的心痛。

    “我不说什么，谁叫我年轻的时候把时间都给了工作。我逼着你走上这条道路，不是为了叫你理解我，是我觉得你有这样的天分，不想叫你埋没了。男人嘛，总归还是要有自己的事业的，我看出了你的天赋。庆幸的是你没有违背我的意愿，而且做得有声有色。”说到顾岩的成绩，老爷子无比的欣慰。

    顾岩的母亲在一旁默不作声，时不时地给父子两个的碗里夹着菜。

    或许放在以前，顾岩会毫不留情地斥责父亲的假慈悲，可如今，他能够心平气和地听父亲把这些话说完，并且一点一滴都听到了心里。

    以为父亲是一个冷若冰霜不懂感情的人，可抛开了工作，回归了家庭，年迈的父亲可以陪着母亲上街去买菜，陪她一起下厨烹饪，在她生病的时候买药服侍，在她憋闷的时候陪她逛街散心……

    这或许就是陪伴，是最简单的生活，也是最平淡无奇的相爱。顾岩也第一次从父亲的嘴里听到了他说爱自己的母亲！

    这句迟到的爱震撼了顾岩，他从小就知道母亲当年崇拜父亲，敬仰父亲，也深深地爱着父亲，他一直以为是母亲的“乘虚而入”才有了他们的婚姻，可事实证明，父亲对母亲是有爱情的，而且经历了这么多年的积淀，经受住了这么多年的考验，愈发地弥足珍贵。

    这一切都变化的太过迅猛，迅猛的他都没有来得及仔细地体会就都已经发生，迅猛的他还没有做好接受的准备就已经成了事实，迅猛的他还没有来得及反思就已经再次犯下了错误。

    顾岩甚至反思，自己这么多年都去了哪里？为什么父母这么大的变化他都没有发现。难道真得是从小的怨恨根深蒂固，叫他不愿意发现这美好的转变？

    顾岩开始疯狂地想林颖，较之前更加地猛烈，也较之前更加地心虚。他开始憎恶自己，憎恶自己的过往情史，憎恶自己的龌龊报复，憎恶自己的“虚情假意”，更憎恶自己的懦弱和退缩。

    那天的激情过后，当顾岩无声的退缩给了林颖极大的侮辱之时，林颖并没有选择当即的离开。不是还要追求什么，只是希望这段并不值得人祝福的感情能够善始善终。

    自己选择的路，跪着也要走完。自己选择的感情，即便蒙羞也要给它画上一个句号。林颖甚至还当起了顾岩的下手，两个人合作完成了他们的第一顿大餐。

    顾岩的厨艺同样不可小觑，刀法娴熟，烹饪技巧熟练，完全看不出是一个富家子弟，不食人间烟火的样子。

    顾岩坦言，那个所谓的殷实的家境其实并没有给他的童年带来多大的便利。小的时候父母都很忙，根本没有时间照顾自己，倒是年长的姐姐一直陪在自己的身边，充当着妈妈的角色。

    也是为了替姐姐分忧，顾岩从小就跟着姐姐学会了做饭，虽然长大以后很少自己下厨，可以前的基本功仍在。所以，对很多男人来说头疼的做饭顾岩也能应付自如。

    两个人没有太多的语言交流，往往都是顾岩的主动叙述，林颖只是负责“恩啊”地点头称是。实在没什么话题的时候顾岩还会故意讲一些笑话，可没有什么比欺骗或者戏弄林颖的感情更叫她痛苦的了。所以，几乎没有一个笑话能够把林颖逗乐的。

    尴尬是肯定的，诺大的房间都驱散不尽两个人的窘迫。几次顾岩想说出心中的秘密，可林颖已经失去笑容的脸孔叫他更加地生慰，更何况，他无法亲手毁掉自己完好的形象。

    