
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    即使是一名医生，顾岩深知自己在病人面前的无奈和无能为力，现在这种感觉更加的强烈，他甚至有些自责，为什么当初没有在心脏医学的领域钻研一番。（百度搜索5 8 看 书 网更新最快最稳定)请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “家里的医疗条件不是很好，虽然控制了病情，可还有一些病发症，所以……我想……”说到了关键的时候，林颖还是有些犹豫了起来。

    求人真的是需要勇气，可这种勇气林颖恰恰缺的一塌糊涂。

    “如果叔叔的身体还能接受长途跋涉，那不妨来这里，咱们的医院是全市乃至全国都有名望的医院，这里的医疗条件和医生的专业水平在国内来说都可以算得上一流的，加上，还有我这么个便利的条件，相信对叔叔的疾病肯定会有帮助的！”顾岩扶住林颖的肩膀，坚定地看着她，没有一丝一毫的退缩和犹豫。

    任何动听的承诺，任何美妙的海誓山盟，都敌不过此刻的出手相救，都敌不过困难时刻的坚决相守。像是找到了可以扶住的支撑，像是找到了可以依靠的肩膀，强忍的泪水再次冲破了堤坝，而且一发不可收拾，林颖顺势扑到在了顾岩的怀里，不顾一切地痛哭了起来。

    没有人能对此刻的林颖感同身受，只有亲身经历的人才会感觉到那份雪中送炭的温暖，那份久旱逢雨的甘甜。抛开自己的终身厮守，抛开曾经的一生一世，只为了眼前的这份情！

    “放心吧，叔叔会没事的，再说你不是还有我呢嘛！”或许是幸福来得太突然，顾岩有些拘谨起来，他无处安放的双手显得极其不自然。

    还有我呢！就这么简单的几个字，就这么深深的一份情，当初林颖要的也无非是一辈子有你，可此刻说出来，不知道为什么，林颖竟有些酸楚，曾经坚守的内心也稍稍的撼动了起来。

    承诺到底意味着什么？林颖在哭泣中对这个定义更加的模糊起来。面对顾岩的两次帮助，面对他曾经过往的花费心思，难道还有什么比爱这个字更能解释他的所作所为吗？

    顾岩就是林颖的大恩人，想喜欢，想爱却有所忌惮的大恩人，忌惮自己不够优秀，忌惮对方不够真诚，忌惮彼此没有未来……叫做安全感的那个词似乎从来都不属于林颖。

    可每当林颖遇到困难，顾岩那义不容辞的帮助总会叫她动容，叫她冰封的心融化起来。

    此刻林颖感受到了来自顾岩胸膛的温暖和坚实，感受到了来自心底深处的踏实，感受到了一个男人汹涌澎湃的内心……

    “还有个问题……”眼睛都已经哭得红肿了起来，林颖努力地抑制着自己的抽泣一边努力地平稳自己的音调。她犹豫不知道怎么开口，但心底却不由地有一种自信，只要她开口的事情，他都会尽力办到。

    “是缺钱吗？这个不用你操心……”对于医生来说的顾岩，他在清楚不过，对于病人的家属来讲，一个是医治的效果，还有就是医疗的费用了。

    在他建议林颖的老爸来治病的时候就已经对即将要产生的花费做了初步的计算。虽说顾岩只是一个外科医生，当然，凭借他的技术和名望，工资当然不匪，可他完全不需要靠这些工资过活。

    家里现在就剩下他这么一根独苗了，如果顾老爷子不是临时兴起把资产全部捐了出去，那应该都是落在顾岩的名下的，可以说不用自己怎么操心，后半辈子的生活就已经有了着落。

    即便不觊觎家里的资产，当初姐姐工作做得风声水起的时候他顾岩恐怕是继姐姐之后最大的受益人了。再有姐姐离开，那些个动产不动产的姐姐也全部都慷慨的奉送给了他这个如自己孩子一般的弟弟。

    很显然，不需要老爸的支持，顾岩已经算是个十足的富裕户了，要应付林颖的困难，似乎还可以完全承受。

    “不是不是，不是这个问题，我这么多年工作也积攒了一些，再加上老爸老妈的继续，暂时还没什么困难。”提到钱的问题，林颖连连摆手，她可以甘做感情上的寄生虫，可完全鄙视经济上的附庸，更不想在金钱上叫顾岩有所误解。

    她林颖所追重的爱情与钱无关！

    “那还有什么呢？只要你说出来，我肯定尽力！”对于婚姻顾岩不敢轻易的承诺，可对于这种帮助，他还是从不会吝惜的，更何况帮助的对象还是林颖，她能够有求于他，实在是求之不得的事情。

    “就是……”即便顾岩慷慨大方，可林颖还是有些抓耳挠腮，扭捏地不知道该如何开口。

    或许还和林颖的内向性格，自尊心太强有关，换作徐燕估计会暗自高兴才对。

    “这么长时间了你还不了解我的心思吗？为你做什么我都乐意啊。”顾岩有些焦急，差点儿没跳起脚来。在他顾岩这二十年的情感生活中，这么上杆子的要为一个女人办事还真是头一遭，可更为上火的是，这个女人还在犹豫是不是真的要把事情交给他做！

    “就是我和我爸妈说……”林颖看着顾岩无比真诚的面孔和眼神，咂摸了两下嘴，咽了几口唾沫，长吁了两口气……

    “说什么？”顾岩有些会意起来，紧张的神情都跟着一同舒缓，他故意凑到了林颖的脸庞压低声音问。

    “我跟他们说你是我的……男朋友。”看不到顾岩的脸，林颖的胆子也大了一些，一咬牙就从嗓子眼儿粒发出了这么几个字来。

    “什么？”顾岩已经听得真切，只是还故意地把手放在耳朵旁假装听不见，心里已经乐开了花。

    “我要是不这么说的话，我爸根本都不同意过来，我也是一时着急了就没多想，就把你给抬了出来。你也知道，我现在根本都没有什么男朋友！”林颖羞愧的恨不得找个地缝钻进去。这个世界怎么就这么小啊，怎么什么事情都要和他顾岩扯上关系！

    “当然，叔叔看病最为要紧，我当然不会介意！”顾岩的嘴角都快翘到了耳朵上，忘记了现在应该是替林叔叔难过的时候了。

    “不过你放心，只是叫你假装做我的男朋友，我爸妈来得时候你只要配合我别把戏演砸了就好，尽量不给你添麻烦，也不需要你尽什么男朋友的义务，你该做什么就做你的，只是在他们来的时候露个面应付一下就好了。他们离开以后你还是你，我还是我，我不会再给你找麻烦了。”只是那么稍稍的犹豫，林颖立马对假装两个字做了着重的解释，深怕此刻的顾岩有任何的曲解。

    “是这样啊……”顾岩有些小小的失落，那么多人都想把他顾岩堂而皇之的变成真正的男朋友，没想到此刻竟也落得个假冒的下场。

    “我知道有点困难，可我也真是没有别的办法了，但凡还有一点别的折我都不会麻烦你的……”想起自己的老爸，林颖又要哭起来。

    “我不是嫌麻烦，不过假装我可不干！”顾岩哪里舍得看到林颖再哭，板起了的脸立马得意的微笑起来。

    “啊！？”林颖早都已经尴尬万分，就怕顾岩说出一个不字来，不过这倒是怕什么来什么，此刻她惊讶的望着顾岩，眼前的这个人已经是她唯一的救命稻草，她着实不甘心这颗稻草就这样消失。

    “我不要假装，我要做你林颖真真正正的男朋友！”顾岩盯着林颖，就像恶狼看到了肥羊，满眼都写着不肯放过的**。

    “什么意思？”林颖打量着顾岩，浑身都充满了被戏谑的屈辱，那强烈的自尊心涌动着林颖。

    “我说的还部够清楚吗？我再重复一遍……”顾岩的气息扑面而来，林颖歪头一躲。

    “我听清楚了，也听明白了。不过我想你是真真的误会了，我就是单纯的想救我的爸爸！当然你肯帮忙我肯定感恩戴德，如果不帮忙我也心平气和的接受。可我不许你侮辱我的人格，玷污我对感情的向往。或许你的这一套方法在别人那里百试不爽，可在我这儿，抱歉，叫你失望了！”林颖义愤填膺，慷慨陈词。

    “你什么意思？难道在你的眼里我就只是一个玩弄感情的花花公子吗？”顾岩一把抓住了林颖的胳膊，狠狠地攥在了手中，林颖疼得有些皱眉。

    “难道不是吗？”林颖横眉愣对。

    “也对，这对你顾医生而言可能再正常不过了，上床嘛，只是解决生理需求的一种途径罢了，根本说明不了什么的，或许还会嘲笑我这种自以为是的小市民！”林颖怒目而视，使劲地挣扎，可结果是一点作用都没有。

    顾岩知道，那次激情给林颖带来了无法弥补的阴影，也给自己光明磊落的爱情蒙上了不白之冤。

    “难道你是一块石头吗？我的心意你就真的一点都不懂吗？你见过有玩弄感情还把自己弄得没了精神的吗？”顾岩望着林颖，这么长久以来自己的委屈和苦痛一同涌上了心头。

    