
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “或许是在医院，顾医生也不好明目张胆的接受你的追求吧！这毕竟影响不好。请大家搜索（）看最全！更新最快的”吴妍小声地嘀咕着，林颖心不在焉的听着，可惜，每一个字她都听进了心里。

    “开始我也是这么想的，可他下班后也不给我机会，电话我也打了，短信也发了，没有一次能够得逞的。”徐燕终于吐露了这几天的所作所为，难怪顾岩对她退避三舍的，原来是这个家伙穷追不舍造成的啊！

    “有些事情还是要靠缘分吧！”吴妍也找不出什么安慰的理由来了，对于她而言，虽然是已婚人士，可恋爱也就只谈了那么一次，还是不知不觉中谈起来的，根本没有经历过徐燕这种煞费苦心。

    “缘分！缘分！我们之间还不够说明缘分吗？”徐燕抓狂的把打理停当的头发抓得一团糟。

    不过，现在这个样子倒是更接近现实中的徐燕！林颖和吴妍不约而同的哈哈大笑了起来。

    “你们就知道嘲笑我，嘲笑去吧！嘲笑去吧！”徐燕也被无奈和现实折磨的没有了当初的棱角，现实她不得不接受。

    “我们哪敢嘲笑你啊！只是突然又找到了我们熟悉的燕姐儿，表示一下我们内心欢愉的心情而已！”吴妍已经笑出了眼泪，林颖也止不住自己的笑声。

    装，的确很累，不用吴妍说明，徐燕自己都感觉到了从未有过的疲劳。谁叫她有着一颗追求的心，不尝试她这辈子都不会原谅她自己。不过，不尝试，这也不是燕姐的风格，试过了，失败了，或者说是前景并不明朗，但燕姐至少心里上会安心了。或者是重整旗鼓，或者是偃旗息鼓，徐燕还真的需要好好思量思量。

    “你接下来打算怎么办啊？”林颖一直在旁边冷眼观看，虽然也在大笑，但她内心还是清楚的，在徐燕三而竭的时候，她很想知道个答案。

    “能怎么办，我现在也不想继续再这么装下去了。我这老黄瓜根本耗不起这时间战。”徐燕的眼睛再左右的旋转，不论是林颖还是吴妍都知道，她已经想好了接下来的作战计划了。

    “你可得悠着点儿啊！”吴妍有些担心，徐燕的脾气秉性她太过了解，可自私一点来讲，她现在人还在医院，授人以柄的事情她着实不想太过冒险，再说，这个险她也冒不起。

    “放心，我不会撒泼耍横的，更何况我们之间还没到那种地步。我只是不想这么含蓄下去了。”徐燕的叹息声从未停止，只是频率是越发的频繁了。

    “说破了也好，能成就在一起，不行咱们也别在这棵树上继续吊着了。”吴妍有些难为情，在这种时候她本应该站在徐燕这一边的，无奈，她的天平不得不向顾岩方向倾斜。

    “放心，我会妥善处理的。”徐燕在吴妍的脸蛋儿上捏了捏，说不上是给吴妍吃了个定心丸儿，至少人家吴妍说得也没有什么不妥。恋爱不恋爱的放在一边儿，至少这也算是在医院里面有认识的人了，保不齐在以后漫长的生命中有再次求到人家头上的事情发生。所以，不论是为了朋友还是为了以后多给自己留条路，徐燕都没有打算跟顾岩鱼死网破。

    虽然，撕破脸皮是徐燕以往恋爱的最终结局，可这次，徐燕提醒自己，无论如何都要打破这一魔咒定律。

    与顾岩的最后谈判戏剧性的也选择了那间咖啡店，当顾岩受到这样的邀请地点的时候他已经明白了一切，本来是可以拒绝的，可思考了一番之后，顾岩决定亲自赴宴。

    “我以为你不会来的。”看到顾岩的那一刻，徐燕已经清楚地明白，她想要追求的爱情已经彻底的破灭了。她微笑的看着顾岩，眼神中满是得不到而又想得到的贪恋。

    “看来我的出现你还挺意外的哦！”顾岩的微笑还是那么的迷人，他大方的落座没有一点客套的寒暄。

    “你要的橙汁，我已经点好了。”徐燕示意顾岩前面的饮料是她早已经准备好的。

    “多谢你还记得我的喜好。”顾岩喝了一口，不住地点头。

    “我这么冒昧的把你叫出来不会影响你的工作吧？”徐燕故作善解人意，她早都已经调查明白了，顾岩此刻是没有工作的。

    “当然不会，正好我也是没什么事，多谢你的请客。”顾岩就那么微笑地端详着徐燕，眼前这个妖娆的女子打着什么算盘他心里很清楚，可他自己也知道，好多时候，这个女子有什么样的心思他还是思量不清的，或许根本也不想动那个脑子去思量。

    “我想我也不跟你兜圈子了，不在我这儿浪费你的宝贵时间了。”徐燕转动自己手中的饮料，思量着这话该如何说出口才能叫自己更有面子一些。

    “好啊，有什么话尽管直说。”顾岩的表情依旧，只是他早已经练习好了回答。

    “我很想知道，你不喜欢我到底是因为我的长相不符合你的审美呢，还是我的性格入不了你的三观，还是有什么其他的，导致我们第一次见面你连个再次发展的机会都不给我，就这么硬生生的拒绝了我们继续发展的可能，而且还毫不悔改的坚持到现在？”徐燕的确有自己相不明白的地方，按照她的社交方式，只要是个男人应该是不会对她产生什么抗拒的，关键的关键是在一开始，在她还没有爆发自己泼妇本性的时候就把她给拒绝的这么惨烈，顾岩，的确还是第一人！

    “呵呵，看不出来你还挺幽默的啊！”听完徐燕的连珠炮，顾岩呵呵地笑了起来。

    “你还能笑得出来，我这可不是什么玩笑，完全是发自肺腑的不要脸皮的感言。不瞒你说，自从我们相亲失利以后，我没有一天不耿耿于怀的，原以为上天又给了我们再续前缘的机会，没想到还是一场没有未来的开端。长这么大，还没有一个男生对我拒绝的这么残酷！”徐燕彻底放弃了自己的高傲和尊严，本来她也不需要这些东西的，好在她敢于当面撕开自己的伪装，这种精神是顾岩没有想到的，也的确震了他一下。

    “你可不要吓唬我！你这么说，我都觉得自己是一个残忍的屠夫了！”顾岩看着徐燕，他可以相信她说的话完全是真的，但他不相信这种影响会有徐燕说得这么恶劣。

    “屠夫？这个比喻很恰当啊！你屠杀了我对爱情的美好幻想；屠杀了我坚守了二十几年的自信；还有，你屠杀了我对我后半生幸福的追求权力！”徐燕有板有眼，掷地有声，目光中还透漏着得不到却不甘心的凶光。

    “我的个天啊！你可不要继续给我戴高帽子了，我可没你说得那么好，你能有这样的幻想其实是你不了解我这个人而已！我其实是一个放荡不羁之人……”顾岩歪着眼睛想着有什么样的词语用在自己的身上可以起到既打击对方积极性的功效，同时呢，也不那么叫自己太过不堪！

    毕竟，他还想着要去挑逗一下这个徐燕的好闺蜜呢，如果自己是个大烂人，那这个徐燕岂会善罢甘休！

    “得得得，你千万不要用这种自惭形秽的话语来形容你，第一呢，是我不答应也不允许，到不是我不允许你不好，是我不允许自己的眼光如此之瞎！第二呢，我们都是成年人了，什么是谦虚什么是虚伪我还是能够分得清楚的。实话实说，老娘可不是那种情窦初开没什么经验的小姑娘，阅人无数到不敢当，不过对你的判断，我还是有这样的把握的！”看着顾岩一本正经的想要打起官腔，徐燕本能的就斩断了他的后路。虽然她在社交场合逢场作戏都已经成了习惯，但那也只能是她对别人逢场作戏，要是换作自己是被虚伪的对象，还是有点不能接受的。

    “我还真是佩服徐小姐的谈成相待啊！”顾岩的匪夷所思程度前所未有的高涨，同时在他的心里也着实地为自己捏了一把汗，他感谢上天，感谢基督，也感谢圣母玛利亚，在相亲的那天还有林颖这么个异类吸引了他。要不然一不留神上了徐燕的贼船，那后果才是真的不堪设想。

    “我只是不想拐弯抹角了，俗话说，死也得死个明白嘛！我就是想在你这儿弄个明白而已！”徐燕得泼辣从来不需要练习。

    “那好，我也就不再掖着藏着的了。其实，我是有喜欢的人了。”顾岩的从容不像是装出来的，他的眼神坚定地看着徐燕没有一丝一毫的游离。

    “我去！不是吧！你都有喜欢的人了，你还和我相亲！你这人也太……”徐燕无法接受顾岩的真实，她为自己这么久以来的一厢情愿感到汗颜。

    “你理解错了，我说我有喜欢的人了的意思是说，在和你相亲的那天我才发现我喜欢上了一个人……没错，就是这样的。”顾岩一顿一挫的话语，完全不避讳躲闪的眼神简直把徐燕给搞糊涂了，也稍稍地擦伤了一下她铜墙铁壁般厚实的内心。

    