
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这一声到不打紧，他们的餐桌再次成为了目光集聚地，有羡慕的，有嫉妒的，有期待看热闹的……就是这样齐刷刷的目光，林颖的脸色变得绯红。 （ . ）

    “大大方方吃你的饭，有我在她们不敢把你怎么样啊！”这个该死的顾岩还给林颖夹了菜放到了眼里，吓得林颖又不住地看身边的那么多双眼睛。

    “没你在我才没事儿呢！”林颖连大气儿都不敢喘了，不管餐盘里有什么，只顾自的往嘴里扒拉。

    “你能不能快点儿吃啊！”待“事态”平静了一会儿后，林颖的饭已经吃得七七八八了。她抬眼看了一下顾岩，这个家伙几乎没怎么动筷子，一直在盯着她！怪不得自己低着头都觉得头顶发毛呢！

    “忙什么，我特意和同事调换了一下上班的时间，昨天值了一个夜班，其实上午我就可以撤的，熬到现在完全是为了等你，我下午是休息的，你下午也不用上班，我们两个正好都没有事。再说了好不容易找到和你独处的时间，我怎么也得好好看看吧！下次还不知道人家赏不赏光呢啊！”顾岩得意洋洋，为自己的先见之明颇感骄傲。

    几乎每天都能看到林颖，顾岩都快忘却了心中曾经升起过的报复的邪念，只是那么简单的相伴却能叫他如此的心安，要是哪天真没见到，一整天都会觉得空落落的。不知道等到吴妍出院，他这样的福利还会不会有！

    “我可没那功夫啊！病房里还有我两个饥饱未卜的姐妹呢！”林颖抬起屁股就要走人。

    “我说你过河拆桥你还老不服气，怎么样？现在又证明这一点了吧！”顾岩伸手拦住，嘴里还振振有词。

    “她们两个还不知道吃没吃呢？我能不着急吗？徐燕倒好说，吴妍怎么办？你一个人吃饭绝对没问题，我对你非常的放心，有时间我请你啊！”林颖第一次主动的摸了摸顾岩的头。

    “你要是能经常这么摸摸我该有多好啊！”就那么简单的触摸对顾岩来说已经是突如其来的幸福。

    “瞎说什么呢。”林颖不想跟他争辩什么，可能男人真的像树立面描述的那样，都是长不大的孩子，那就暂且叫顾岩先任性一会儿吧！

    “我叫你坐你就坐，放心，打饭的时候我顺便多打了两份叫我同事给送过去了。”顾岩拉扯着林颖强行将她按在了座位上面，好像在说等着她想起来早都晚了八村儿了。

    “我说你这人还真是挺怪的。”林颖彻底地没有了脾气，她真的是被眼前的这个人搞得有点儿糊涂了。

    “何以见得？说来听听，也叫我骄傲骄傲。”顾岩眯起了眼睛在看林颖的窘态。

    “你还能再脸皮厚一点不啊！”林颖彻底地被顾岩打败，嬉笑起来。

    “你笑起来看着是那么的舒服！”顾岩侧脸歪头端详着林颖，不是什么赞美之词，只是由心的感受。林颖的眼神中有着执着的真诚和单纯的简单，就像大海中无限延伸的漩涡，每每顾岩凝神观望，都会被不自觉地吸引进去。

    “放心，我没有想说你坏话，用不着对我献殷勤！”林颖咧了咧嘴，她向来对别人的夸赞感到惶恐。

    “我说的是真心话，看不出来我真挚的表情吗？”顾岩眉毛集聚向中间靠拢，鼻翼的上方已经形成了两条竖纹。

    “你还叫不叫我说啊。”林颖在顾岩的眼前晃动着双手，在这种场合实在无法和顾岩处在同一个频道。

    “说啊！我这不一直在喜耳恭听呢嘛。”顾岩的姿势都没有变换，只是稍适调整了一下表情。

    “说你奇怪呢主要有以下这么几点……”林颖清了清嗓子，心中的疑问不住地盘旋。

    “还真是学法律的，这说话都想好了逻辑顺序，这点我喜欢，我也是个做事逻辑性极强的人，和我很搭调。”顾岩在旁边附和。

    “第一，之前见到你第一面的时候，我就很有疑惑，就凭你这长相，还有你这职业，怎么想也不可能是找不到女朋友要靠相亲才能解决终身大事的主儿！来到医院后更加证实了我猜测的正确性。可你偏偏选择了相亲，我想请问一下顾医生，当初的那次相亲你是抱着何种心态和想法去的？而且还花那么多钱找了婚介？不要告诉我说那么多钱在你这儿根本都不叫钱！”林颖强调这一项的意图旨在要求并且希望听到顾岩的真话。

    这个疑问的确是林颖的一大疑惑，当初徐燕拉上林颖一同去相亲，除了给自己做陪衬，也有过这样的担心。那个家伙还一度猜测顾岩是不是什么骗子。要不就是极其变态，要不就是极其苛责。

    当然，天上掉馅饼的侥幸心里还是占了大多数的，可后来，馅饼没掉成，陷阱也不是，更徒增了徐燕的心塞。

    “可能每个人对自己的评价都与别人看到的不太一样，就像你，我觉得你比任何一个女孩子都要优秀，可你自己却极力地否认一样。别人追求我和我喜欢什么样的女孩子应该没有什么太大的联系吧！现实中没有缘分碰到我所希望的女孩子，那我只能寻找一个更为合适的途径，找中介只是为了尽量实现我对另一半的要求，仅此而已。”顾岩耸了耸肩，难得吃了几口饭菜。

    “你是这么认为的？”林颖觉得匪夷所思，看起来顾岩根本不像是缺乏什么自信心或者是自惭形秽之人。

    “当然。”顾岩回答的很是干脆，并没有什么拖泥带水。

    “那好，就算这个解释可以接受。那么第二，你选择了徐燕作为相见的对象就证明她的条件应该符合，至少应该是有什么你满意的地方，为什么只见了一次面就断绝了你们之间可能继续的可能？”一种疑心病的所在，林颖觉得顾岩的行为似乎有着某种目的和动机。

    她自始至终不认为是自己的“傻”和“土”博得了顾岩的青睐。要么是自己被当作了挡箭牌，要么就是顾岩另有其他的动机，至于有什么样的动机估计林颖到死都不会想明白，可就是有一种疑云总在心头萦绕。

    这样的问题的确是超出了顾岩的想像，也的确触及了顾岩内心最为阴暗的角落，他不想提及的真正用意，他极力隐藏的险恶用心，他正在磨灭的最初的痛恨，在此刻，在过去了那么长时间以后，在他对林颖产生了真正的好感以后，已经随着时间的流逝渐渐地被冲淡。他甚至怀疑自己当初也是因为真的喜欢上了林颖这个人才和她接近的。这种思想在潜移默化地麻痹着顾岩，他甚至就已经要完全相信，这就是他的本意了。

    可林颖的敏锐就像一道惊雷辟中了顾岩的内心，将里面那阴暗的角落暴露了出来，惊醒麻木的顾岩。

    顾岩震惊，惶恐，支吾不知所云！

    “怎么？被我猜中了？真的有什么不可告人的秘密吗？”林颖也有些不知所措，她只是想知道，自己到底是什么地方吸引了顾岩，叫他对自己一见如故。只是这样直白的表达又是林颖的弱项，她只是换个角度探询一下而已。

    “怎……怎么可能，还不可告人的秘密，是不是电视剧看多了。”虽然极力地在舒缓自己的情绪，可顾岩的窘态仍旧没有彻底地摆脱，只是林颖对那深层的背后根源根本无从知晓，所以她也就无从想像。

    顾岩在沉着了几十秒后终于平静了下来，至少表面上已经平静了，至于那汹涌的内心，估计这辈子都无法真正得到平息。

    “一个人的性格根本不可能通过一纸介绍来判断，选择和徐燕见面不得不承认，有很大的一部分是因为长相的原因。毕竟，通过那样的一个方式，也没有什么好判断的，一切都得等到见了面以后才能有个定准。现在不是很流行修图吗？好多人的本尊和照片那差距可不是一星半点儿。”顾岩抿了抿嘴唇，不知从什么时候，嘴唇都有些干裂了。

    “看来男人都一样，找女朋友除了看脸就是看胸的。”林颖不自觉地低下了头，却正好将自己都觉得难堪的飞机场看了个清清楚楚，她不自觉地又失去了信心。

    “放心，我对胸大胸小没什么特殊的要求，只要是真的就好。”顾岩又把自己的头凑到了林颖的近前，现在的他和林颖之间有着无需语言就可以沟通的默契，只是那么稍许的迟疑，顾岩就猜到了林颖想的是什么。

    “你给我正经点儿，大小都和你没关系。我还有第三呢！”林颖身体向后倾了一下，和顾岩保持了一定的距离。

    “好好好，我严肃认真。”顾岩很像迁就林颖的自尊憋住不笑，可适得其反，他反倒笑得更厉害了。

    “你们男人都是这么肤浅的吗？”看来这还真是一个靠脸的时代，就连相亲都要从容貌开始了。

    “说肤浅也没错，可一个女人得长相都无法入了你得三观，你还怎么去了解她的内在？”顾岩的解释林颖不止一次听过，虽然不能完全认同，但也不能完全否认。

    