
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “咱们两个一起努力呗，至少来过也好放心不是。 ”林颖听出了希望，家里的事情虽然都是老爸说了算，可有了老妈和自己的全票通过，老爸这个一家之主也不顶用的。

    老妈欣慰地点了点头……

    说服老爸的确比较困难，不仅是因为老爸的固执，更是因为他不想在自己的身上花上更多的“冤枉钱”。林颖最后没了办法，只好说自己的男朋友就是大医院的医生，可以找到熟人，不会花费那么多钱，而且保证还会得到最可靠的检查。

    这个理由的确有说服力。

    倒不是因为老爸会相信，因为医院有人就可以少花钱的谎话，只是林颖的这个提议提醒了他，自己心脏的这个毛病说不上什么时候就会发作，能不能活到自己的女儿结婚的时候还真说不定。趁这个机会可以提前见一下未来的女婿，即便以后真的有什么三长两短也可以了无遗憾了。

    老爸当即表示了同意，并且郑重地提出要去林颖男朋友的医院看病！林颖无疑是给自己挖了个坑，而且是不管怎样都得必须要跳的坑。可眼下没有别的办法，这是老爸答应来看病的唯一条件，林颖满足不了也要想尽办法来满足。

    “看来你和他真的在一起了？”蒋店长自始至终听了个清清楚楚明明白白，当听到林颖说自己的男朋友是医院的医生的时候，他真的有些嫉妒了，他嫉妒她竟然在自己的父母面前把他当作男朋友一样介绍了出来。

    “骗我爸妈的。”林颖说得无不轻松。

    “是这样啊……”蒋鑫意味深长的拖音明显地表明了他的不相信。

    “之前是为了应付他们担心我的婚事，现在是为了骗老爸来这里看病。”林颖自己都不敢相信，她为什么要和他解释这个！不过话也说出来了，即便蒋鑫不相信她也没办法，这的确就是事实。再说了，他相信不相信又能怎样！

    “那也看得出来他对你还真的挺重要……”蒋鑫还想再继续发点什么牢骚，可他明智地选择了适可而止。

    “现在不是说这些风凉话的时候好吗？如果你有什么本事可以给我找到一个认识的男的医生，我也可以说他是我的男朋友。如果找不到，就请不要在这里挖苦我！”林颖有些生气了，她脸上悲哀的神色已经全无，愤愤地离开了蒋鑫的办公室。

    现在的林颖真的不知道该怎么办了。唯一的办法也是唯一的救命稻草只有顾岩了。可字那次之后，他们两个之间已经有了明显的隔阂，顾岩虽然给自己打过一次不痛不痒的电话，可那又能说明什么呢？

    有些事情可以冷静，可并不明朗的恋情似乎经受不住冷静的考验，冷着冷着也就淡了，淡着淡着也就彻底地凉了。在林颖看来，她和顾岩之间已经彻底地凉了。

    本以为就可以这样的成为彼此生命的过客，可谁知到又出了这样的差池。那是自己的老爸，是疼了自己这么多年的老爸，林颖知道，无论再怎么艰难，自己都要迈出这第一步。不论顾岩是怎么想，也不论他因此会怎么看自己，这个步子总归是要迈出去的！

    决心是很容易下的，可如何把这个决心变成实际行动，如何真的迈出这第一步？林颖在暗自的思量。

    这么大个城市，在这里生活了这么多年，林颖现在真的后悔没有多结识几个朋友，更没有结识几个医生的朋友。除了顾岩，林颖甚至连一个护士都不认识！

    现在林颖脑子很乱很乱，不想面对也要面对，不想联系也要联系，这在林颖这么多年的生命里还真是显少出现的。她向来都认为只要自己想躲就可以躲得开，只要自己不想去见就可以完全的隔绝，可现在，自己想躲，却还要硬着头皮去见！而且还是有求于人！

    林颖是真的没有办法了，可她无法放任老爸的病情于不顾。人总是要慢慢长大的，总是需要面对一些自己不情愿面对的事情，总是要肩负某些自己未曾肩负的责任，总是要处理一些人生中必须要处理的事情。

    顾岩！林颖口中轻声念叨着这个熟悉又陌生，亲近又异常冷漠的名字。从某一刻开始，这个名字就像埋藏在林颖体内的雷，不愿去触及，不敢去触碰，也无法去触碰了。

    曾经那么体面而有尊严的选择了离开，现在却要低三下四地选择回去有求于人，这两种境遇简直是天壤之别，却似乎又发生在昨天和今天这么短暂的瞬间，短暂得叫人没有任何接受的心里准备。

    林颖嘲笑自己，太自以为是又能怎样，到头来还不是败给了现实。人在江湖身不由己的话真的是太过精辟，林颖现在就只身在了江湖，那就要接受这样的规矩和现实，可抛开自尊和体面，她却被一种叫做亲情的伟大的力量鼓舞着。

    再难过也要过，为了老爸！林颖横下了一条决心。

    当再次在手机上输上顾岩的电话号码的时候，林颖惊奇地发现她竟还能如此清晰地记忆，没有丝毫的含糊，每一个数字都是那样的确定。

    记得当初记下老妈的电话号码都是用了很长的时间，还被老妈嘲笑是数字健忘症，看来，此刻她要为自己的记忆平反了。

    店里不时地有可人进来，同事们都忙着接待，没有人关注办公区的林颖此刻正忧愁满面，也没有人注意她攥着手机的手在不停地摩挲。

    手机的屏幕亮了又暗，暗了又亮，林颖纠结的内心也随着屏幕的亮或者是暗而起伏不定。可那个通话键此刻似乎是一个不可触碰的炸弹，林颖的手指来来回回就是不敢轻易地按下，生怕这一下子下去，在那个人面前的自尊彻底全无。

    或许林颖自己都不清楚，自己这么忌惮的原因出于自身的秉性还是担心那个人的低看。或许二者兼而有之，只是侧重点有所不同罢了。

    在自己的煎熬中，林颖的手心已经流出了汗来，她似乎看到了老爸在病床上痛苦的表情，看到了老妈在病房当中愁苦的脸色，也看到了一家三口过往的幸福点滴。

    没有什么比一家人能够开开心心地在一起更为重要的了！什么面子！什么自尊！什么顾岩！我要老爸快快的好起来！心底的呐喊冲破了行动上的犹豫，林颖咬紧了牙关，就在手指即将触碰到发射键的时候，再次退缩了回来。

    不时懦弱的退缩，而是不知道通话后该怎么开口，况且这么复杂的事情似乎不是用一两句话就能解释的清楚的。万一他没有领会自己的意思，或者他不肯帮忙先挂断了电话，或者他突然有事又去忙了，那自己的电话岂不是白打了！

    林颖思前想后，为了杜绝各种可能，无论如何也要完成自己的使命，她给顾岩发了一条短信。

    “有时间吗？我想找你见面聊聊！”

    林颖特地强调了见面两个字，并且在下面画上了下划线，这估计是林颖这么多年的短信生涯中显少用过的符号。没什么比见面更能准确地解决问题的了，如果他答应见面，那么事情似乎就已经成功了一半了。

    林颖的心砰砰之跳，也在庆幸自己真的没有拨通电话，也在揣测中等待着顾岩的回音！

    一秒钟过去了……一分钟过去了……一个小时过去了……

    漫长的等待，没有回音的等待……

    林颖的希望，自信还有自我安慰，也在一分一秒的流逝中一分一秒地减少，消逝，度日如年都不能形容她此时此刻的心情，那发自心底的绝望和悲哀远比煎熬更加折磨着她。

    林颖苦涩的微笑，无奈的流泪，黯然的心伤。

    原来一切都是自己美好的希冀，或许那场激情燃尽了顾岩对林颖的所有的好奇，满足了他对林颖所有征服的**，现在的林颖对顾岩而言没有任何的吸引了。

    天马行空的猜想加上无地自容的自责叫林颖后悔发出了那样一条求救的短信，她在心里笃定，此刻的顾岩正在对着那条短信嗤笑，嗤笑她林颖也不过是他的一个俘虏！她似乎看到了他哄然大笑的嘴脸。

    “你今天先不用上班了，我准你假了。”不知道是自己幡然悔悟了还是突然间大彻大悟了，再次走出来的蒋店长显得很是宽宏大度。

    的确，对现在的林颖来说休息还是很有必要的。

    林颖不解地看了一眼蒋鑫，眼神中飘满了不屑和不领情……

    “为什么？”

    “我帮不上什么大忙，可也不能袖手旁观吧”蒋鑫微微一笑，即便内心充满了嫉妒，可他不得不承认，在林颖这个困难的面前，顾岩这个人的确要比他自己管用的多，不管怎么样，能帮上忙总比在一旁冷漠心安的多。

    “怎么，觉得我上班是对店里的一种影响吗？”心情坏到极点的林颖对蒋鑫的美意如此恶毒的评价，不过很快她就被自己的小人之心给折服了，不禁淡然一笑。

    