
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “从上大学来到这里，已经有八年的时间了。请大家搜索（）看最全！更新最快的八年！抗战都胜利了，没想到我们也这么稀里糊涂地过来了。”说是稀里糊涂一点也不假，对于自己迷惘的过去，徐燕一直都无法真正的理解。曾经把钱看得那么重过一切，可到头来又怎样呢？钱还是都在别人的口袋里，赚到自己手中的还是那么可怜的几毛，现在连几毛都不剩了。

    可身边的朋友没有一个抛弃她，背叛她，在她孤独无助，寂寞彷徨的时候，在她头脑发热走错人生步伐的时候，身边的这两位至坚的好友始终站在她的身边，给她鼓励，帮她迷途知返。

    “好多事情可以糊涂，可是有一点我不能糊涂。那就是这么多年来我老婆对我的支持和帮助。”志强黝黑的面庞已经泛出了红色。

    “喝多了喝多了啊！”听到这个话茬，吴妍娇羞地看了看志强，不知道这个家伙接下来又有什么新花样，她可不想被两个朋友笑话，尤其是徐燕。

    “别拦着，咱们志强可要表决心了啊。”林颖挎住吴妍的胳膊，捂住了她的嘴。

    “这喝得本来就是红酒，再说我也没喝多少。我对天发誓，我接下来说得每一句话都是发自肺腑的，掏心掏肺的，决无半点虚言，如果有，我情愿……”志强举起了三个手指头指着屋顶。

    “行啦！废话真多，要说赶紧说，不说我走了啊！”吴妍立马当声喝断。

    “嘿嘿，瞧见没，关键时刻还是我老婆心疼我。”志强诞着一张通红的脸庞，看着吴妍的眼神满满都是爱意。

    “别整没用的，赶紧的，我们都看着呢。”林颖笑呵呵地催促。

    “我本来要直接说完的，都叫你们给打断了。”志强拍着脑门在仔细地想着前一句话是在哪里出现了断片儿。

    “说你老婆呢，感谢你老婆。”徐燕这个家伙在某些事情上的记忆力和理解力都是超人的，志强拍脑门她酒知道他要干什么。

    “对，我得感谢我老婆，这么多年给了我这么大的信任，给了我这么多的支持，也是在我一无所有的时候还那么坚持地嫁给我。当然，我现在也还是个穷光蛋，她后悔也已经来不及了！”志强笑了，洁白的牙齿，黝黑的皮肤，只是多了些许的沧桑，多了些许的成熟。

    “少来！”吴妍一努嘴儿，继而笑了。

    “为了今天得节日，我特别地准备了一份礼物，不过是我这几个月积攒的私房钱，还请老婆大人不要介意。”志强嬉皮笑脸地在裤子的口袋中摸索。

    “不会是钻戒吧！”徐燕扒着脑袋恨不得生出一双透视眼。

    “钻什么戒啊，你们还真以为他私房钱能有多少啊！”话虽这么说，可吴妍也很好奇地把目光聚在了志强的手上。

    “拿！”志强的确掏出来一个小盒，看样子肯定是贵重的物品，至于是钻石还是什么的还得打开确认。

    “还是我老婆了解我，我的确没那么多的钱买钻戒。不过这也是代表了我对我老婆的一片赤诚之心，还望老婆笑纳。”小盒子打开，是一枚黄金的戒指，上面是两个心套在一起的图案，寓意很简单，也很明了。

    志强拽过吴妍的左手，简单粗暴地套在了她的无名指上。戒指闪闪发亮，林颖和徐燕都啧啧赞叹。

    “你这么多钱，是哪来的？什么时候攒这么多私房钱啦？还有没有别的啦？”吴妍将左手抬起，对着阳光的地方照了照，嘴角都已经严重上扬，只不过晴到多云的转换速度用了不到一秒，立马就开始逼供了起来。

    “哎！我的个天啊！”林颖和徐燕几乎是异口同声。

    “老婆大人明鉴啊，我确实如实上缴了我的工资啊，只不过这几个月的奖金我稍做克扣，不过老婆放心，以后我一定不敢啦！”志强同志刚刚献宝马上就连连求饶。

    一顿意味深长的温居宴从中午一直吃到了晚上，饭菜是凉了又热，红酒是没了再添，聊天更是一个话题接着一个话题。从过去的点点滴滴，到未来的无限畅想；从工作的辛辛苦苦到重聚的欢欢乐乐。可能是年纪的确增长了，大家的话题逐渐地回归现实，回归生活。

    从哪里购买衣服更加便宜，到用什么办法可以享受商场各季的打折信息；从家庭的餐桌食令到传统节日的特色饮食；从公交讯息早知道的大众软件到出门打车的快捷讯息；从日常的上班加班到节假日的放松过活；大家无话不谈，大家无酒不欢。

    在这悠闲惬意的时光，没有任何人劝酒，也没有任何人再主动地举起酒杯，只是几个人都不约而同地都选择了自灌的模式，毫不客气地把殷红的液体到进自己的杯子，再就着那往昔的话题将红酒慢慢饮进肚子里。

    林颖和吴妍两个人也不知道灌进肚子里面多少杯，可大家没有一个醉的。

    “今天晚上你们两个谁也不许走，都要住在我这里，我们三个再继续扯着一条被子，半夜三更地讲鬼故事。”夜色已深，谈话似乎还没有到一个尽头。林颖和徐燕更是把时间抛到了脑后，吴妍这么一提醒才恍然大悟起来。

    “对对对，我现在也不用住沙发了，咱们家有两个屋子，你们大可以不用为我担心了，所以尽请放宽心。”满桌子的杯盘狼棘看得出志强的招待很是成功，他极力地附和着老婆的提议。

    “我……”林颖打了个嗝，把一句完整的话只吐出了一个字就被打断了。

    “哎！别跟我提什么上班，谁没有班要上啊！哎！也别跟我提店里要忙，都是自己的买卖，少赚一天钱能死啊！”吴妍的脸色白里透红，她没有醉，只是被那曾经的过往沉醉了看着要张嘴的徐燕，吴妍把两个人的嘴全都给封上了。

    “我们家当家的很少这样疯狂，看来今天的确很是意犹未尽，大家就都迁就迁就吧啊。”志强把桌子上的碗筷稍稍收拾到了一边，看来他已经完全适应了后勤部长的工作，而且还很尽职尽责。

    尽管平时他会做饭很少刷碗，可在关键时刻，他从来没有扫过三位女士的兴。

    “记得上学的时候吗？那个时候特别流行发那种人家已经编好的短信，其中不是有大学生必须尝试的事情吗？”吴妍掰着自己的手指头，笑嘻嘻地像是要尝试某种探险。

    “哦，对对对，那个时候特别流行发短信。那个时候彩屏手机还很贵，一帮穷学生几乎都是白屏和蓝屏的手机。晚上宿舍都熄灯了，就看见每个床头都有一张鬼脸。一些逗的短信几乎都是群发出去的，本来手机的内存就不大，好多时候还在那甄选到底把哪些删除。”看来林颖也感同身受，听到吴妍这么一说又勾起了她的回忆。

    “那个时候穷的啊，每个月还在那算计那个套餐比较划算。”徐燕也两眼放光，估计又是想到了那个青葱年少的少年了。

    “你还算计话费啊！我还以为就我们这些穷学生呢！”吴妍撇着嘴一脸的坏笑。

    “咱们是真穷，她是话费真多！”林颖也跟着调侃了起来。

    “我发现你们都是挤对我的能耐。”徐燕摇头表示无奈。

    “记得有那样的短信内容不，就是什么在校期间尝试挂一次科，尝试旷一次课什么的。”

    “对对对，那个时候在班级里反响特别大，不过也就只是看看，我可没敢动过这样的念头。笑过也就算了。”林颖表示那隔短信的确存在她的记忆里，但并没有实施的勇气。

    的确，除了徐燕，林颖和吴妍在上学的时候可都是学霸，当然也都是优秀的好学生。别说旷课，就连生病都坚持着上学。她们按部就班，她们循规蹈矩，她们墨守成规，她们是老师眼中的好学生，她们是家长眼中的好孩子。她们不敢轻易尝试放纵，她们就连这样的想法都未曾有过。如今，她们几近而立之年，她们想为之疯狂一把，她们想弥补自己曾经的遗憾。

    “我就知道除了我，你们谁也没有那个胆儿。姐别说尝试挂科了，正常的考都挂了好几次科了。最后我们的系主任都无语了，把我单独叫到办公室，语重心长的说，

    “徐燕啊，徐燕同志！能不能长点儿心啊，就这么简单的题我还告诉你范围了，都不过是吗？就这么不给我面子吗？”徐燕一边嘻嘻哈哈地学着她的系主任的样子，一边眼里都乐出了泪花。

    “更奇怪的是，我当时在校还入了党！”徐燕颇为自豪的是她大学毕业就已经是一名**员了，这对学习认真的林颖和吴妍都感到十分地费解和上天的万分不公平。

    “现在回忆一下还真觉得我们的大学生活过得特别的单调，好像除了学习都没干别的，吴妍还好，至少还谈了个恋爱，我几乎是一事无成啊！”林颖为自己曾经的乖乖女感到万分的惋惜。

    