
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你还考虑什么啊！你现在的当务之急就是给顾岩打电话，表达你的肯定切明确的立场， ”徐燕的手吧唧一下在林颖的脑门儿上拍了一下，声音的确很大。看着林颖有些发蒙的神态，她才悻悻地把手移开。

    “她是疯了吗？”林颖感觉到脑袋一阵的眩晕，她可怜兮兮地把头扭向了吴妍。

    “我也觉得有点儿。”吴妍故意把被子往上面提了提，刚才那个突如其来的巴掌打得她都眼睛冒金星了。

    “你们两个啊！就是不知道珍惜，这个就不用我操心了，好歹也算是嫁出去了。你啊！这么打着灯笼都寻不着的大好机会你却推三阻四，真是不知道你怎么想的啊！”徐燕还想用手教训一下林颖，想到刚才的后遗症还没有完全退去，又把魔爪缩了回去。

    林颖知道在这件事上肯定是说不过徐燕，索性也就不在争辩。可她心里有数，她和他还没有到那一步，至少她还不那么确定。就像徐燕说的，她都已经快三十岁了，不再是水果了，干嘛还非得做那种一见钟情的痴梦。

    林颖当然知道顾岩的条件很好，可好的就一定是自己的吗？虽说女的找个条件好的日子会好过一些，可这样的“高攀”就真的可以获得幸福吗？

    顾岩现在的样子谁保证不是三分钟的热血，谁保证不是见了林颖这样的就是图个新鲜？新鲜劲儿过了呢？兴趣没了呢？人家大好青年一个可以继续充当青年才俊，钻石往老五，到那个时候她林颖又是什么呢？

    越是年纪大了，就越应该知道自己几斤几两了，那种灰姑娘的美梦就不要再继续做下去了，还是务实的比较好。她林颖想要的不仅仅是恋爱，那只是一个过程，她要的是一纸婚约，以爱情为前提的婚约。恋爱也是在为结婚做准备的，她现在没有资本享受恋爱的过程了。

    “行啦，徐老师说教的甚是。这大半天的了肚子也该饿了，要不你先陪她待会儿，我去食堂打点儿饭，去晚了又剩下些汤汤水水了。”林颖拿起桌子上的饭盒，在医院这么长时间已经对饭堂的形式有了充分的掌握。

    “恩，小林同志在这一点上还是比较尽职尽责滴！我最近在减肥，记得帮我打点儿素菜。”徐燕知道这其中有林颖些许的逃避，可她无论怎么说都是一个局外人，该说的也都说了，剩下的也就只能看老天的造化了。

    不过这三个人在一起，林颖一般都充当保姆的角色，吴妍这个保姆的身份是因情况而定的，志强在身边的时候呢，她就和徐燕一道成为了地主老财专门指使人，志强不在身边，她就回归了和林颖一样的地位。倒是徐燕，作威作福的身份始终如一地没有改变。

    徐**时照顾归照顾的，一旦有林颖在场的情况下，这些个打杂的事情不自觉地就都落在了她的身上。这么多年的默契大家还是有的，见林颖要去打饭，徐燕自觉地腾出了靠着的床头柜的位置，连递一下的意思都没有。

    “呦！大家都在呐！”顾岩一身白大褂推门而入，看到几个人，主要是看到了林颖在场显得有些有**份。

    “没错，你们家的林颖也在，是不是很高兴呐，顾医生！”徐燕的眉毛在脸上上下飞蹿，嗲声嗲气地语调听得人简直要起鸡皮疙瘩。不过人家可没有因为和顾医生的告吹而有一丝一毫的尴尬，此刻的她说不上是满面飞霞，但也的确看得出来阳光灿烂。

    “徐小姐还真是会开玩笑。”更多的是为了顾及林颖的面子，顾岩无奈地摇摇头。

    “这年头说句实话就是太难了，林颖不领情也就算了，顾医生也不领情，我可不干了啊！”徐燕故作生气的样子。

    “怎么样？”还是面对病人顾岩更有底气，他看了看躺在床上一直没有说话的吴妍问。

    “挺好的，就是现在觉得有点儿底气不足。”吴妍咧了咧嘴角儿，面对这个几天前还是自己的救命恩人的顾岩，此刻却即将成为自己闺蜜的男朋友，心里的那种小小的细微的些许的敬佩渐渐的消退。

    “这个属于术后的正常现象，虽然你做的是微创手术，可毕竟在肚子上面打了洞的，气血没有那么快恢复的。”顾岩给出了中肯的意见，当然，这些话主治医生早就叮嘱过了的。

    “谢谢顾医生了。”吴妍瞥了一眼一直没有插话的林颖，嘴角不自觉地向上翘了翘。

    “没什么好谢的，大家都是朋友，以后千万不要这么客气。”顾岩连连摆手，对这种心仪之人的闺蜜的重要程度，顾岩还是明白这其中的分量的。能够叫她们多麻烦一下对自己的爱情攻势也是大有裨益的。

    “对，以后都要成一家人了，有什么不好意思的，再说了，他能不能得逞还得看我们两个的脸色呢。”徐燕打心眼里不明白，难道男人都是这么“贱骨肉”的吗？投怀送抱的不要，非得厚着脸皮求来的才叫**情吗？难道自然界中的求偶在人类社会也同样的通用？

    徐燕的自尊心以及自信心第一次有了一些撼动。

    “还真是，我正发愁有什么能巴结你们的呢，你这还真是给我创造了机会。”听徐燕的话茬儿，想必自己的那点儿小心思已经在三个人当中成为了公开的秘密，顾岩似乎已经看到了胜利的曙光。

    “看，我说得没错吧，我们给他制造麻烦呢才是真正的帮他呢！对吧，颖儿？”徐燕就差点儿没笑出声来，看着脸色发红的林颖还不忘调戏地飞了个眼儿。

    “你愿意麻烦那是你的事儿，千万别捎上我，我可没什么需要帮忙的。”林颖对着徐燕使了好几个眼色，可这家伙一个都没有看在眼里，照样还是我行我素。

    “不要那么急于撇清关系……”没说两个字，吴妍就有些许的缺乏底气。

    “我们妍的意思是说这凡夫俗子的说都保不齐生病，有了医生这个朋友总归还是好的，所以你不要不给自己留后路！”徐燕得意洋洋地充当了此刻的翻译官。

    “就你话多，不说话没人把你当哑巴。”林颖真是恨不得直接把徐燕的嘴巴缝上。这个家伙干活的勤快劲儿但凡赶上她嘴的一半儿，那她林颖也就知足了。

    “别这个时候把自己择的这么干净啊，再说了我说得可都是妍的意思，对吧？”徐燕显得很不服气似的故意跟吴妍求证！真不明白沾上毛比猴儿都精的徐燕为什么偏偏不顾林颖此刻的尴尬。

    或许这里面只有林颖一个人错了，就在徐燕张望双眼的时候，吴妍用力地点头。

    “看吧！不要再那么固执地坚持己见了，再说了刚才是说在那儿一个劲儿地念叨顾医生啊！现在装得比谁都冷酷无情！顾医生，我们颖可不是这样的人啊，你千万不要误会啊！”徐燕故意使坏。

    林颖拿起饭盒就要朝徐燕砸去，徐燕知道她不会真砸，没有躲闪不说，还站在原地来回地嘚瑟。惹得吴妍在床上又是一阵捂着肚子的眉头微皱。

    “你是不是吃饱了撑的啊！”林颖真的有些招架不住了，她不理解为什么现在的人拿这个开玩笑会这么无所顾忌，难道真的是自己太封建了，连玩笑都开不起了吗？

    “她应该不会念叨我，躲还来不及呢！”顾岩忙着替慌乱的林颖解围，他所认识的林颖和徐燕描述的林颖完全不存在任何的重合。

    “啊呀！还是人家的关系好啊！这么快就护着了。”似乎只有徐燕自己沉浸在她编造的氛围之中，现在的她也知趣儿地收敛了起来。

    “我记得你是外科医生吧，没事儿怎么总往妇产科跑，难道有调动工作的可能了？还有就是你一个男医生也不敲门就登堂入室，不怕遇见什么不方便？”林颖觉得这个时候顾岩出现在这里简直就是十万个不应该，她把在徐燕那儿受到的一通奚落全都抛洒在了顾岩的身上。

    “医生嘛，救死扶伤才是第一天职，我可记得有人找我帮忙的时候可没嫌弃我是个外科医生来着。再说了，我在这个医院这么长时间了，还真是不知道医生查房还有敲门这么一说的呢。难不成你们在屋子里面**？”最后一句话的时候，顾岩是伏在林颖耳边悄声嘀咕的，林颖自知又自找羞辱，脸刷地一下子红了。

    “我们林颖和顾医生都有悄悄话啦！”内心汹涌的醋意已经冲破徐燕的理智和仗义，看着顾岩满是享受的对林颖附耳贴首，徐燕在失落的情绪中一落千丈。

    “得，这悄悄话还是留着跟你们说吧，我得抓紧打饭去了。”林颖扬了扬手里的饭盒，看来什么时候有个攥在手里的道具就是很有必要，要不是这握在手中的饭盒，林颖还真不知道该如何走出这个病房。

    