
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    这个后果是林颖史料危机的，想去争辩，可时机根本不具备，置之不理，所以，林颖也只有将满腔的愧疚感激化作实际行动，尽可能对顾岩的态度好一点，在好一点。

    这个一举多得的效果也大大出乎了顾岩的意料，出了沾沾自喜以外，对林爸爸的关照更加的细致周到。

    所以，在林爸爸即将出院之际，他还有林妈妈为了表示自己的万分感激之情，无以报答之意，决定亲自宴请一下顾岩的全家，是全家，包括顾岩的父亲，还有顾岩的母亲，如果他们愿意，还可以包括顾岩的七大姑八大姨九大舅妈什么的都可以！

    看似简单的报恩，可实则是双方家长的见面，这对于正在“恋爱”的人来讲，双方父母的见面可是意义深远。林颖很清楚这其中的厉害，当然，应该也没有人不会理解这里面的玄机。

    定下了一个满意的女婿，摸清了顾岩家的态度和意见，如果有可能的话还可以涉及一下两个人的婚事，林爸爸着实为自己这么高明的决定暗自高兴。

    不过，这么大的事情，他们也还是要听听林颖的意见才能最终做定论的。他们的女儿他们最为了解，万一这个宝贝女儿不同意，他们肯定是费力不讨好，没准儿还会惹得林颖跟他们吵翻！

    事实证明，林爸爸是英明的，事实也证明，林颖必定会炸锅的。

    “老爸，你没搞错吧！这您的病治好了，你就想着开始卖闺女了是吗？你就觉得你闺女这么没人娶是吗？”林颖干咽了好几次口水，眼睛瞪得比灯泡还要大，真不敢相信老爸会做这样的决定。

    “怎么和你爸说话呢！我这怎么是卖闺女呢？人家小顾帮了我们这么大的忙，我们去谢谢人家不应该吗？我们去和人家父母道个谢不应该吗？这是最基本的礼节，否则你叫人家爹妈怎么想？这是找了个什么样的女朋友？孩子不懂事，大人也跟着一起不懂事，这自己的儿子忙前忙后的那么长时间，啊，这好了，连个屁都不放，连个意思都不表示，蔫不啦唧的说走就走了啊！你叫人家怎么看我和你妈，怎么看你？这孩子都这么大了，做事还这么欠考虑！”林爸爸知道林颖会有所反对的意见，可没想到会反对的这么强烈，这多少叫他有点生气女儿的不明事理。

    “我没说不感谢，可你这谢顾岩就好了，干嘛还要拉上人家的父母，这是个人都知道你这么做是什么意思！”林颖自知理亏，撅起了小嘴儿。

    “知道又怎么样，我和他们讨论一下他们家儿子的婚姻问题难道还有什么不应该的吗？他们的儿子也都这么大了，难道他们当老子的还不想着儿子的婚事啊！我这也是替你把把关，这有时侯看人，也要看看家，这家庭环境对一个人的成长影响也大了去了。”做为老人都有这么想法，林爸爸这么想当然也不足为奇，只是林颖心里有鬼，岂能叫老爸的这个主意得逞。

    “你爸说得有道理，咱们现在呢也算是师出有名，不算唐突，咱们只是表示一下心思，他们爱来就来，不来咱们也不挑，这不就完了嘛！我觉得你爸说得有道理，我和你爸的意见一致。”老妈及时的表示了自己的意见，看来，家里就三个人，两票赞成，林颖没有任何可以拉拢的外援了。

    “你们两个什么时候不一致过！”林颖白了一眼，心里瞬间就已经乱成了粥。

    “你爸说得有道理我就要赞成，再说了，你也老大不小的了，难不成你就要和这个小顾一直谈下去？说句不好听的，别看他比你年纪大，可人家这优势可比你明显，你这跟他这儿耗的时间越长，你的风险就越大，知不知道啊你！”老妈在林颖的脑门子使劲点了一下，百思不得其解，自己这么聪明的人怎么生出林颖这么一个不开窍的闺女来。

    “妈，您老人家什么时候学会投资了，还风险，我们之间没什么风险。再说了，他都这么大了，自己的事儿难不成自己还做不了主啊！我就不信，他爸妈不同意，他还就跟我散了怎么的啊！”林颖眼睛一横，死活就是不同意。

    “这事儿你还真得听老妈的，我比你可有经验，这得不到家里同意的恋爱，即便你们真的结了婚，那也是后患无穷。你也不想想，他父母是什么人？那是跟他最为亲密的人，他们整天的在他耳朵边上念叨你的不好，你们的日子还能好过的了吗？你可别傻了啊！”老妈设身处地的为林颖讲明道理。

    其实不用她说，林颖自己也根本不会同意得不到家人赞成的婚姻，可眼下没办法，别说婚姻了，连恋爱都是假的，哪来的婚姻可谈啊！

    “你们说得我都知道，可咱们毕竟是女方啊，人家男方都没提什么呢，咱们就这么上杆子着急的跟人家的父母见面，这叫人家怎么想我们啊！这样即使嫁了不也叫人家看不起啊！”林颖打起了尊严牌，以往的时候，在老爸这里，这个牌百试不爽。

    “这都什么年代了，你这孩子年纪轻轻的居然有这个想法！男女都平等了，你还跟我讲这个。凡是好的，我们就要尽力的把他抓住，你不主动去抓，难不成还等着别人把他抢跑不成？只要结了婚，还不是你说了算，谁还会计较之前是谁先主动的不成？就我住院这么几天呢，我也是真真的看明白了，就像小顾这样的要条件有条件要模样有模样，要人品有人品的好青年真是到处都有人追，不说别人，就那小张和小李两个小护士之间都还暗自较着劲呢。没看每次小顾来，她们两个都轮着往我这儿跑呢嘛！那是在干嘛，还不是做给小顾看的。我这也说句客观的话，你呀，虽说是我的孩子，怎么看着都好，可在这小顾面前啊，还真是没什么优势，我们要不再替你努把力啊，这后果是什么还真不好说啊！”老爸压低了嗓音，像是传达什么秘密指使似的给林颖分析当前这险峻的形势。

    不用老爸在这儿摆事实讲道理的，顾岩这种抢手的态势林颖早就有所领教。

    “老爸！你就是这么看你的闺女的啊！既然我能轻易的打败她们，就不怕她们来抢。再说了，是我的终究是我的，不是我的争也争不来。”面对如虎狼之势的“劲敌”，林颖丝毫不在乎。

    也是嘛，人家有谁追关她林颖屁事，老爸一出院，林颖和顾岩就势两个没有多大交集的人，别说人家有人追，就是顾岩主动去追别人，又和她林颖有何相干？

    “你看这孩子，都怪我和你爸从小把你宠坏了，不知道自己半斤八两的。你啊，就是太不把小顾当回事了，我和你爸才在这儿干着急的。我们这低三下四的想去找人家为了谁啊？还不都是为了你将来有个好日子！就凭你这一天马马虎虎的样子，别真到有那么一天把小顾给弄丢了可别找我们哭去。”真的看出来老妈和老爸是一个战壕的了，这妇唱夫随可真是到了家了，这么多年都生活在老爸老妈赞美声中的林颖，第一次领略了他们二老的别样态度。

    “就算你们说得都对，可你们就觉得咱们这积极主动的不会叫人家看不上？再说了，这热脸可都是贴着冷屁股的时候多啊！”这可能是最为冠冕堂皇的拒绝理由了，所以林颖说得也算是脸不红来心不跳。

    “都什么年代了，比你老爸还古董，男女都平等了，还跟我说这个，女孩子主动点儿怎么了，你看看人家都是怎么做的！再说了，我这次住院，人家小顾帮了咱们这么大的忙，我和你妈去拜访一下他的父母怎么了？这不完全在情理之中嘛！他们要真是不识抬举，那我还真得考虑考虑你们两个之间的事儿了，他们儿子好怎么了？我们的闺女也不差啊！”只这么稍微的一点播，就不难看出，谁是谁的亲爸了。

    “不过我们两个也没处多长的时间，真的还没有到见家长的地步呢，你们这样叫我们很为难，没准儿还吓到了人家的父母。总之，我觉得这样做有点唐突，我还是不同意！”林颖抓耳挠腮，平时任性撒娇什么的也就算了，可她这次看出了老爸老妈的决心了，这些个小把戏此刻都失去了效用。

    “你这孩子，什么叫还没到见家长的地步啊！我们就是为了感谢，请人家小顾的家人吃顿便饭，这总没什么吧！再说了，趁这个机会也好试探试探小顾的态度，如果他爽快的答应了呢，这就什么都好说了，如果他犹犹豫豫的……”老妈思量了起来。

    “你们还真是的，我没有你们想得多，我也不想想那么多，总之，我不同意！不同意！不同意！”软的不行，林颖耍起横来。

    本站访问地址p://

    