
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    林颖的父亲病了，而且还很严重，这个消息是从很久都不联系的叔叔那里得知的，当时林颖正在蒋店长的办公室里面汇报工作。

    起初看到手机上的号码，林颖甚至一度犹豫是否要接听。

    “怎么？不方便接吗？还是要我出去。”蒋店长的语调明显地是争风吃醋外加上莫名的嫉妒，不用说，他已经把来电者想像成“情敌”了。

    “是我叔叔。”林颖的手机还是在响着，她没好气儿地白了蒋店长一眼。

    “是吗？看来是有家事需要避讳的，我还是出去的比较好。”蒋店长佯装撅起了屁股要起身离开，只是那屁股始终悬浮在椅子上面都没有继续抬高的意思。

    林颖知道这是蒋鑫的“虚情假意”，可看着自己的领导就这么撅着也实在有点儿过意不去，她索性就范了激将法的手下败将，在蒋店长快要支撑不下去的时候将电话接听，并且按下了免提。

    “喂，叔叔！”林颖甜甜地称呼，表现出了这么多年对叔叔都少有的热情，惊得叔叔在电话那头不住地喊着大侄女儿！

    当听筒处传来一个操着浓重东北口音的中年男子的声音的时候，这下蒋店长是彻底地放下了他的“小人之心”，林颖看着蒋店长的脸色着实显现了几分尴尬，悬浮的铺骨终于落座了下去，故作翻看眼前的文件的样子，可眼神儿一直在偷偷地瞟着林颖。

    林颖没注意叔叔在说什么，她只是瞪大了眼睛在看着此刻心虚的蒋店长，就那么一直盯着，脸上还露出了鄙夷的微笑，实在是装不下去的蒋店长只好起身，朝林颖摆了摆手，把这个仅有的私人空间留给了林颖。

    要说这个叔叔，还真是林家的一大困惑。

    老林家在林颖父亲一辈有兄弟两个，一个是林颖的爸爸林德才，一个是刚刚打过电话的叔叔林德旺，虽说是兄弟二人，可兄长却比弟弟大了八岁，老来得子的林颖爷爷对她这个叔叔是宠爱有佳，要星星不敢给月亮。

    林颖的父亲从小就被教育要照顾好这个弟弟，不管弟弟做错了什么事挨打的总会是哥哥林德才，不管是哥哥做了什么对的事情，老爷子也总能把这功劳七拐八拐地安放到弟弟林德旺的身上。

    即便后来大儿子林德才结了婚，老爷子还是对这个大儿子“横眉冷对”的。

    可惜老爷子去的早，更是在他撒手人寰的时候对林颖的父亲下了死命令，这辈子一定要把这个弟弟看护好，否则他做鬼都不会放过大儿子的。

    按道理说，这林德才，林德旺都是老爷子的亲骨肉，可这世上竟真真的有这样偏心的父亲，还就落在了林颖的爷爷的身上。

    不过林德才从小就生性憨厚，虽然只是一个普通的政府小职员，没什么能力，但孝顺是他这辈子最大的特点，更何况是父亲的临终遗言，他更不敢马虎。

    更何况，这么多年对弟弟的袒护和偏爱已经成为了他生活的习惯，要真是有对不住弟弟的地方，别说老爷子的“咒怨”在先，就是他自己都不会放过他自己的。

    在这样环境下长大的林德旺本事没什么，脾气却实在是不小，动不动还当着嫂子的面儿犯浑，大家都念在他年纪尚小的份儿上不跟他一般计较。

    可这眼看着到了适婚的年龄却没一个人来给说媒的，林颖的老妈是托了张家托李家的，可没一个人敢应承的，不但如此，还都劝说林颖的老妈不要管这个小叔子的婚事，要不然，肯定也跟着一起受埋怨。

    别人可以说不管就真的不管了，可毕竟是一家人，林颖的老爸就这么一个弟弟，心里再大的不满，嘴上再多的唠叨，在这关键的时刻总不至于袖手旁观。

    这自身条件不行，就在物质条件上多多付出，在肯多出彩礼钱的情况下，林德旺终才勉强娶了一房媳妇。也算是顶门立户过上了自己的日子。

    婚后的林德旺并没有因为组建家庭而增加责任感，一年到头的生活来源除了妻子做些零工外，几乎就要靠林德才来接应。林颖的妈妈常常抱怨，但终归是一家人，抱怨归抱怨，看到他们家的情况也不免动了恻隐之心。

    后来林颖上了高中，大学，花销越来越大，哥哥虽说想帮助弟弟，但实际情况已经是有心无力。单单从这个林德旺来看望哥哥的次数就可以得知，林德才对弟弟的之处的确是越来越少了。

    林颖很小的时候就知道自己有一个总来要钱的叔叔，小孩子的心里不懂得什么兄弟之情，只是很困惑老爸为什么宁可委屈自己和老妈都要把钱给年轻力壮的叔叔。再加上老妈的不断唠叨，林颖对叔叔的印象可想而知。

    后来在林颖上大学的时候，老妈曾开口向叔叔求救，当然没有报任何的希望，可叔叔拒绝的坚决态度着实叫林颖的老爸老妈着实伤了心，也给林颖和叔叔之间筑起了一道厚厚的城墙。

    也是在那个时候起，这个叔叔和林颖家走得越来越远了，甚至在过年这样重大的节日里都不联系了。

    这次过年回家，家里人都避免了谈及这个叔叔，反正每次说起来都不是什么高兴的话题，何必在这样的节日给自己添堵，更何况林颖编造的恋爱的谎言给家里增添了无尽的祥和，谁还愿意说起这个人呢。

    可林颖知道，在老爸的心里，对这个叔叔还是充满着担心和可怜的。长大的林颖渐渐地开始理解了父亲，也渐渐佩服起了父亲的善良和善良的本性。

    电话接通，一番寒暄温暖后叔叔开始述起了苦水，抱怨自己这么多年生活的不易，养家的艰辛，没有文化的苦痛，赚钱的苦难，还有就是自己这把年纪越来越不好找到活计的现实……

    要不是对这个叔叔有着至深的了解，林颖都要被叔叔的三寸不烂之舌说得掉下泪来，也亏得蒋店长出去了，要不然这家丑可是丢大了去了。

    一番苦难的叙述后，叔叔开始讲起故去的老爷子是多么的偏心，叫哥哥学了文化，现在有了这么好的工作，整天躲在机关的屋子里清闲地就可以每个月都发工资！

    天地良心！老爷子偏袒了他那么多年，到了还落下个偏袒林德才的“罪名”。当初为了这个叔叔，林德才的学差点儿都没上成，只是他自己很不争气，不是上课睡觉就是在学校打架，后来干脆落到了逃学的地步，学校几次三番地找到林颖的爷爷，后来，后来林德旺就彻底地在家了。

    当然这些个过去都是听邻里邻坊的学舌得来的，不过后来的确也得到了老爸的印证！现在反倒好，这个林德旺彻底篡改曾经的历史，还没怎么着呢就开始愿望故去的老人！

    林颖气愤的直咬牙根儿，替自己的老爸叫冤，怎么会有这么一个弟弟！更替自己的爷爷觉得心寒，估计他老人家怎么也不会想到，在自己去世那么多年后这个儿子对当初自己的宠爱是如此的评价！

    林颖刚想发作，对这个叔叔大不敬，可这个林德旺话锋一转，又开始恭维起了林颖，说什么这个大侄女是林家唯一有出息的人了，上了大学不说，还在大城市当起了白领，这又找了一个医生当男朋友，不仅如此，最最重要的还孝顺……

    这样的牢骚叫林颖简直是莫名其妙，想发作，可这恭维的话听起来却还有那么几分的舒心，俗话说伸手不打笑脸人嘛！林颖也只好忍着把叔叔的话继续听下去，只是不知道这个叔叔此时是不是又喝多了酒打错了电话。

    在老家的时候听过老妈提起，现在的叔叔时常酗酒，喝多了还会莫名其妙地打电话，好多时候还都是深更半夜的，接通电话也不说什么，只是嚎啕打哭。

    起初这个样子的时候吓坏了老爸和老妈，大半夜的跑去砸叔叔的门，后来也就习惯了。

    莫非这次……

    毕竟是长辈，林颖也只能硬着头皮听叔叔把话讲完，心里只是期望他不要讲着讲着哭出来就好。

    “我知道这么多年哥哥给了我不少的帮助，嫂子待我也很好，在哥哥有困难的时候我肯定要帮一帮的，可我这状况……”叔叔的语调开始变得哽咽，一切都在预示着一场哭戏的即将来临。——

    “等等，等等！”林颖一惊，“哥哥有困难”这几个字在她迷糊的意识里分外的清晰，也唤醒了她继续沉浸在叔叔恭维之中的美梦。

    哥哥！？林颖只有一个叔叔，这个叔叔也只有林颖爸爸一个兄长，这个哥哥说得不就正是自己的爸爸嘛！难道老爸遇到什么难事了吗？为什么没有告诉自己呢？林颖果断地打断了叔叔的唠叨，一心想要把这个哥哥的困难弄个明白。

    “你是说我爸有困难？他有什么困难了？家里怎么了？”林颖心急如焚，根本顾不得叔叔继续唠叨下去。

    