
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我只是觉得他对我不冷不热的，好像跟以前对我的态度没什么太大的改观呢？”徐燕吧唧着嘴，似乎一腔的热血有点冷却。

    “这里是医院，人家是医生，你的好朋友又在这里等着治病，人家能怎么热情，只有你这没心没肺的才会动那歪脑筋吧！”林颖在徐燕的头上点了一下，这个家伙哎呦了一声，赶忙又堵住了自己的嘴。

    “不愧是学法律的，就这么一句分析就有醍醐灌顶的功效。”

    徐燕的脸上的疑云瞬间灰飞烟灭，在每个人的心中都有一个美好的期盼，林颖的解释正中徐燕的下怀，她没有不喜笑颜开的道理。

    “只是你自己喜欢胡乱想而已。”林颖靠在了徐燕的背上，确切地说是两个人互相靠着，两个人的头互相抵着。

    “你说我们这是不是叫做缘分未尽呢？”徐燕沾沾自喜地看着窗户的外面，外面的天气很是晴朗，湛蓝的天空么有一丝云彩，就像此刻徐燕的心情，万里无云。

    “嗯。”林颖打了个哈欠，微闭着双眼。

    “之前就那么轻易地叫他从我的手里溜走了，你知道我后悔了多长时间嘛！这回又叫我碰上了，我可不像上次那么犯傻，装什么清高了，就算是颜面扫地我也争取把他给拿下！”徐燕攥起了一个拳头横在了胸前，那决心下的林颖瑟瑟发抖。

    “缘分是两个人之间的事情，你怎么知道人家对你不是从前的态度。”林颖很想给徐燕打打消极针，叫她降降温。

    “你懂什么，女追男知道什么吗？”徐燕眼睛冒出了贪婪的目光，似乎顾岩就是一块肥肉，而她一定要势在必得。

    “什么？”林颖撇了撇嘴，她领教过徐燕的执着，也见识过她的穷追不舍，现在的徐燕比之从前有过之而无不及。

    “女追男隔层纱。之前是我太腼腆，或许顾医生根本不喜欢之前我的类型，所以姐就要彻底地改头换面，既然不喜欢被动型的，姐就来个主动型的。不信，吓不死他！哦，不对，拿不下他！”徐燕的五官都跟着一起用力，似乎都想为这段旷世奇恋出点力。

    林颖无奈地点了点头，或许她真该为自己当初的果断喝彩，要不然此刻，他们三个人聚在一起将是一场悲剧的开始。

    徐燕还在筹划着她未来的幸福，志强已经愁眉苦脸地找到了病房。

    “怎么样？该办的都办了吗？”林颖焦急地打探，病床上的吴妍似乎微微动了一下，可现在几个人都没有注意到。

    “我刚才见过主治医生了，还是一名主任级别的，对于手术应该是很放心的了，看来我和吴妍还真是遇到贵人了。”

    志强说这话的时候，林颖都能感觉到徐燕的无比自豪感，似乎这一切都源于她的庇佑。不过，刨根溯源，徐燕还真是救星的起点。

    “现在就是……”志强掰着手指头，他不好意思说出他眼下的困难。

    没错，是医疗费用，也就是钱！现在他们夫妻还背着债务，继续也都差不多用在了房子和还贷上，对于住院的押金还有手术的费用，志强的确有些吃力。

    “放心，我那还有钱，今天就是从单位里出来的，根本没有来得及带，我明天过来的时候肯定拿过来，你跟医生说说，就缓一天，我想他们肯定会通融的。”林颖回答的干脆利落，这也是她的真实想法，手术她们无能为力，但在钱上，她还是能帮忙的地方绝不含糊的。

    志强有些激动，或许是有些愧疚，或许是有些丢颜面，他迅速地转身擦了擦已经夺眶而出的热泪，没等徐燕和林颖安慰志强什么，吴妍已经掩饰不住的哭泣传到了几个人的耳朵里。

    “怎么了，老婆？肚子又疼了吗？”志强一个飞奔到了吴妍的近前，他迅速抓起了吴妍的手贴在了脸颊，那双温柔的玉手此刻寒冷彻骨。

    吴妍仍旧没有说话，她只是无力地摇了摇头。

    “对不起，我拖累你了。”只这几个字，泪水再次顺着吴妍的脸颊打湿了她鬓角的头发，滑落到了床上。

    “说什么呢，老婆，不许你再胡说！”志强伏在了吴妍的胸前，抱住了她已经不停颤抖的身躯，两个人再次抱头痛哭了起来。

    林颖在一边也跟着抹起了眼泪，是心疼，是感动……徐燕的眼中也闪现了泪花，不过她是笑着的。

    吴妍的手术还需要等待检查的结果，如果一切正常也要在三天后进行。所以，现在几个人都杵在医院也根本没有什么作用。

    志强不能整天地待在医院里面，不是说他没有这份爱心，老婆生病了还要上班，只是耽搁一天损失的不仅仅是当日的报酬，还有月度的评选以及绩效的考核以及一系列和利益挂钩的东西。所以，经过研究决定，在吴妍手术前和手术后的护理过程中，徐燕充当陪护的主力，林颖则看时间做侧应。在需要病人家属签字也就是说吴妍手术的过程中，志强必须在场，其余的白天的是，还间量多靠徐燕的帮忙。

    “当然没问题！我保证完成任务！”徐燕举双手双脚赞成，这不仅可以照顾朋友，还意味着可以尽可能多的和顾岩有了接触的机会，这样一举两得的事情自然使她忘却了蛋糕店的生意。

    “我一直上的是晚班，早上我可以早点来，这样不耽误志强上班，燕姐也不用起那么早赶过来，正好我们三个就都安排开了。”林颖掐算着自己的上班时间，觉得现在的这个安排太过合理了。

    志强在旁边默不作声，吴妍则在心里记下了值得她一生珍藏的友情。

    “现在这里有我就可以了，反正我都已经请过假了，你们也忙了大半天的了，先回去休息吧。”看得出来，志强终于是松了口气，有这样的一群朋友在身边，的确是一件值得庆幸的大好事。

    “那也好，我明天一早就过来。”林颖表示认同，她至少还要在银行下班前赶到柜台，把她那存折里面的钱取出来一些。

    林颖的存钱方式的确有些老土，她总是把大额的定向的存款存入存折当中，因为她觉得只要一翻开那个小本本，自己有多少钱，曾经取过多少钱，还剩下多少钱，什么时候到期，会产生多少的利息就一目了然了。

    可能在需要用钱的时候还要到银行排队等上大半天才能取到，可到目前为止，仅有的一次取钱还是因为徐燕的蛋糕店，这次，当然是吴妍的病情。所以，她还没发现有什么太大不方便的地方，至少还可以限制她想花就花的冲动了。

    “你明天不用来那么早，有我呢！”在出了医院大门的时候，林颖拍了拍徐燕的肩膀。

    “没关系，我尽量早到！”看着站牌上的公交线路，徐燕和林颖两个人都在找寻着各自要坐的线路。

    有了吴妍这样的事情，林颖和徐燕的心情也压抑了不少，没有了往日的嬉笑和玩笑，等待公交的过程显得有些寒冷漫长，不过幸好，徐燕的公交还是到了。

    在挥手告别后，站牌下只剩下了林颖一个人。

    “需要载你一程不？”在林颖左顾右盼的时候，她的前面停下来一辆黑色的豪车。

    林颖看了看车里面的人，再看看左右无人的站台，看来这个声音这是对着她说的。

    “上来吧，为了专程和你顺路我已经趴着窗户望眼欲穿一个多小时了。”里面的人在看到林颖犹豫的时候把脑袋探了出来，似乎这张脸有着某种特定的招牌意义，只要刷一下脸，不管什么要求都会得到满足！

    “你找我有什么事吗？”这张脸对林颖来说此刻有了更多的躲避的理由，她不得不暂时忘记方才的天大的恩惠，装作冷库薄情之人。

    “怎么？对待你的恩人就这个表现吗？实在叫我太失望了。”里面的司机正是顾岩，他一面摇晃着脑袋，一面撇着嘴儿，显然，林颖这种冷漠的态度叫他火热的内心有些清凉了下来。

    “你真会开玩笑，我只是没看清楚是谁而已。你不会觉得只要有个车子停下来我就会不顾一切地飞奔上去吧！”顾岩的提醒羞得林颖有些脸红，她慌忙找了个借口掩饰自己的尴尬。

    这一说，顾岩到乐了。

    “那现在总该是看清楚了吧，看，看，看！”顾岩将脖子三百六十度地旋转，可能有点儿心急，林颖分明看到了他有些痛苦的表情。

    “没想到一个医生也做这么幼稚的事情！”林颖哭笑不得，拉开车门坐到了副驾驶的座位上。

    “这怎么会是幼稚，这叫童心未泯，说明我还很年轻，知道不！”在林颖拉车门的一刹那，顾岩内心的清凉已经烟消云散了。

    “我可没有你那么高兴。”林颖叹了口气，在顾岩启动车子的刹那把安全带系好。

    “不用为你朋友的事情担心了，到了医院，有医生。虽说接下来的手术都有风险，可似乎这种风险可以规避为零！你只要放宽心地等待着你的朋友出院就好。当然，如果您还能顺带脚照顾一下我，我一定会感激不尽的。”顾岩用眼神瞟了一下林颖，这个女孩子的表情不但没有想象的轻松反倒更加拘谨了起来。

    