
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    似乎就这么一个消息，把横亘在吴妍老妈和张家之间所有的隔阂全部都消灭了。复制网址访问 似乎就这么一个怀孕，已经消除了曾经的门第不同。志强还笑着说，早知道怀孕可以解决丈母娘的歧视问题，他早应该叫吴妍怀上他的宝宝了。

    至于老张家，这个消息无疑更具有爆炸性的效果。张家的长子之长孙又有了后了，这也就意味着张家的老祖奶奶要四世同堂了。当志强听到电话那头奶奶低沉的啜泣声的时候，他才彻底地明白老人家对他的殷切希望，也算是彻底地明白了，为什么奶奶一再坚持着要自己回到那个小山村去完婚。

    不过叫志强犯难的是，老奶奶居然要求吴妍回到她们那个村子里去生产，还说要亲自给她的重孙子接生！

    这可不是闹着玩儿的，吓得志强赶紧支吾了几声就把电话给挂断了。回过神来的他发现额头竟然被吓出了细汗。

    不管张家再怎么敬重奶奶，也不管张家的宗祠规矩有多么的不容侵犯，吴妍回老家叫奶奶接生这一条是无论如何都不会被采纳的。估计除了奶奶也没有人会同意这样的提议！

    “对了，还没告诉林颖和徐燕呢！”在上电梯的时候，吴妍被志强安放在了电梯的一个角落，自己又在外面用身体围成了一道保护墙。

    “还是先等等吧！林颖还好，就燕姐那么能闹腾，我怕她把我们的儿子给吵着。等过过稳定稳定再说吧！”志强当即表示了反对，理由居然是怕吵着他的儿子。

    “你这个理由要是被燕姐听到了，估计她得把你给剁巴了。”吴妍捂嘴直笑，她还是第一次听志强说燕姐的不是，理由居然是为了他的儿子。

    “儿子？”吴妍的笑凝在了腮上。

    “对啊！咱们的儿子。”志强摸着吴妍的肚子。

    “万一是闺女怎么办？”吴妍撅起了小嘴儿，一句儿子似乎给她带来了无限的压力。

    “闺女就闺女呗，是闺女我们就再接再厉再生个儿子！”志强的笑不可一视。

    在电梯门打开的一瞬间，吴妍冲破了志强的围墙走了出去。

    “姑奶奶，你慢着点儿。我就那么一说，你看你还真生气了。闺女儿子不都是我们的孩子嘛！逗着玩儿你也当真”志强赶紧搀扶起了吴妍的胳膊，深怕有什么闪失。

    的确，对于志强而言，生什么都是他的孩子，可对他那个家族而言，男孩就像是在家族面前，在奶奶面前，在那个小山村全体父老的面前立足的根本，挺直腰板的保证。

    其实吴妍也明白男孩对张家的重要性，在她的内心深处也希望是一个男孩子，可不知道为什么，这样的期许被志强这样说出来竟成了无限大的压力，她惶恐，她焦躁，她有些惴惴不安。

    现在已经三周了，不是男孩女孩各自百分之五十的概率的问题了，估计性别都已经定了，要么是举家欢喜，要么是……吴妍不敢去想。

    本来很高兴的一件事竟然有了些许的悲伤。

    不管志强是用跪搓衣板的方式，还是用跪键盘或者是遥控器的方式，在那个值得纪念的日子里，他还是最终把吴妍给哄开心了。在那个温馨的小家，在那个寒冬即将来临的日子，他们二人有了属于自己的暖阳。

    事情往往不都那么尽如人意，突如其来的幸福往往也伴随着无法预测的万丈深渊。掉在你面前的可能是一张巨大的馅饼，也有可能是一个巨大的陷阱。

    还有一种可怕的民间的传言如影随形，在怀孕还没有到三个月的时候最好要保持低调，防止还没有稳定的胎儿出现不测的意外。吴妍和志强显然不知道这个习俗，或者是知道一些但不予理会，更可能的是他们太激动了，激动地忘记了顾忌一切，虽然他们无心，可却遭到了这个习俗的诅咒。

    吴妍还没来得及享受怀孕带给她的快乐，却被莫名的肚子疼痛搅得心烦意乱，寝食难安。没有什么经验的她总是在互联网上不断地查寻类似的情况，世界之大无奇不有，网络上众说纷纭的答案更叫吴妍无法分辨自己情况到底和哪一种比较类似。当然，这还都算是好的，占据了大多数猜测的还是坏的消息，这种坏的消息更叫吴妍难以接受

    当然，医院是最为明智的选择，可她担心那个往上流行的说法的推断，她恐惧那答案的恶梦降临。吴妍谨小慎微地注意着自己的肚子，期待这种情况会在一觉醒来后好转，可梦想和现实之间总是差着十万八千里的距离。

    肚子依旧是不时地疼痛，而且讯号还越来越明显，尽管满心期待着这只是怀孕正常反应中极其罕见的特例，可内心深处隐隐的不安还有腹中那钻心般的疼痛已经不能再叫志强和吴妍有任何的马虎和耽搁。

    再次来到那个曾经确认过他们幸福的医院，期待那还没有散去的好运会再次掉转它的方向回来光顾，志强在诊室的门外焦急地徘徊。

    “怎么样？”吴妍刚从诊室里面露出了脑袋，志强就迫不及待地冲到了前面，他满怀希望地盯着吴妍，可从她那张憔悴的面孔中，志强已经窥探到了一种不好的信息。

    “检查结果说什么了吗？”志强抚摸吴妍的手感觉到了一种冰冷的湿漉。

    吴妍强打着精神想要自己站稳，可整个身体的重量还是不由自主地放在了志强的身上。

    老婆的这种状态已经说明了不好的信息，志强也觉得脑袋一片空白，周围人群的熙熙攘攘像是无数只蜜蜂在脑袋上空不停地嗡嗡，听不清任何的只言片语，只是一片的轰鸣。

    志强硬撑着把吴妍扶到了旁边的椅子上，他不忍心再急需追问吴妍，也看得出来，即便再问上一百遍，吴妍也不会有任何开口的可能，如果是好消息，她早就兴高采烈地扑到他的怀中，告诉他这一切都只是他们的儿子和他们开的一个小小的玩笑了。

    “吴妍，吴妍，吴妍的报告！”一位护士拿着检测报告单在诊室门口喊着吴妍的名字。

    “这里，这里！”志强将吴妍扶好，起身双手接过那张报告单，对着护士强挤出一丝的微笑。

    “把这个拿给主治医生！”护士的脸上掠过了同情，她特意叮嘱志强要去找主治医生。

    志强颤抖着双手在那一张带着厚度的亮光光的检验单上首先就看到了吴妍的名字，再往下面是他无法读懂也无法看清的黑糊糊的图片，再往下面，是超声检测提示报告。他看不明白上面的一堆这样那样的术语，只是有三个字在他的眼中分外的清晰：宫外孕！

    没有幸福的意外，没有满心的期许，没有上天的垂怜，结果和吴妍在网上查到的如出一辙，宫外孕！

    志强呆望着一言不发的吴妍，最后的希望也是完完全全地落空。对于还没有尝试为人父母喜悦的他们来说，现在的这张单子的确有些残酷，不是有些，是非常非常的残酷！

    “会不会还有误诊的可能？”志强的脑袋灵光一现，看过的医疗事故此刻成了他希望的救命稻草。

    吴妍始终呆滞的面庞上闪过了一丝滑稽的微笑。可志强不予理会，只要还有一线的生机他都不会放弃。在和主治医生的交谈中，他们知道，这种病情的治疗的办法很唯一，也很残酷，那就是终止妊娠。

    这是一个玩笑，也是一个天大的误会，在同一个医院，在同一条走廊的过道，在那个志强曾经抱起吴妍的地方，两个人拿着那张沉重的检验报告低头不语。

    b超检测提示宫外孕这三个字，曾经仅仅只是听说过的名次，连熟悉都算不上，更没有见过几个人真正地被这种病给诅咒，如今却真实地发生在了吴妍的身上！

    对于志强提出的检测错误的质疑，医生只是给予了同情的微笑，不过也给出了中肯的建议，这种检查不是什么复杂难度系数很大的检查，本医院完全有这样的医疗技术条件和人员条件，对于检测的结果还是完全值得信赖的。

    不过要是志强他们还是心存疑虑，可以去本市最最权威的中心妇产医院做最后的确诊。不过，一切都要尽快，这种病情是拖不得的不说，医院的床位和手术的安排每天都很紧张，希望他们不要错过治疗的最佳时机，以免给病人留下终身的遗憾。

    “终身遗憾？”这又是一句晴天霹雳，志强瞪大了瞳孔盯着主治医生的眼睛。

    “刚才和你们已经说得很清楚，这种病很有可能会造成患者终身不孕，所以请你们不要掉以轻心。”主治医生在病例本上飞快地写着什么。

    志强不记得是如何带着吴妍走出那间小小的诊室的，后面还有很多人在排队，要是放在平常，这么长时间的耽搁，肯定会有家属过来催促，可他们也都被这一对小夫妻的苦难给感染了，甚至都不用护士维护秩序，大家都在默不作声地同情着志强和吴妍的遭遇。

    