
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    人也真是难伺候的动物，或者说徐燕也真是不好伺候的主儿，叫她羡慕嫉妒也不行，离开了也不行。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “放心，那是我的娘家，只要你不搬走，我有空就回去住去，我们那个屋你别给霍霍了就行啊！”吴妍把一绺头发往耳朵后面掖了掖，俨然一副贤妻良母的样子。站在这里半天了，她的手一刻也没着闲的拾掇着。

    “快别提你这个没良心的了，这才不跟我一个屋檐下几天啊，就开始把我抛弃了！”徐燕对吴妍的“怠慢”耿耿于怀。

    “你看你跟个大爷似的还有理了。”吴妍瞥了一眼徐燕，这个家伙正懒洋洋地把一勺冰淇淋放进了口中。

    “来到这里我就是客人懂不懂！客人！”徐燕故意强调了她实属难得的身份，更强调了她不需要干任何活计的理由。

    “恩，我是主人，我得多干点儿！”林颖跟着吴妍把一个单子折叠好，一屁股砸在了徐燕的腿上，可能是疼的缘故，那个家伙大叫了起来。

    “我说大姐，你能轻点儿不，这是条真腿！”徐燕夸张地抱着自己的双腿爱惜地抚摸了起来，表情还呲牙咧嘴，似乎真的是疼了。

    “谁叫你也不收敛点儿！客人也不能这样四仰八叉的啊，都不给我留点地儿！”林颖边说边把徐燕往沙发的一侧推，顺便把她吃剩下的冰淇淋给抢了过来。

    “你说你们是不是羡慕嫉妒恨我年轻漂亮啊！都跟我作对！”徐燕嘟着嘴眼巴巴地看着林颖往嘴里送冰淇淋。

    “是是是，大美女！保持身材不需要吃这么高热量的东西啊！乖！你只要看着我们吃就可以了。”林颖故意大声地嘶哈了起来，还喂了吴妍一口，惹得徐燕抱着抱枕更加地可怜起来。

    “我可是放弃了我的蛋糕店的生意跑这里给你们温居的，不赔偿我的损失也就算了，还不好好招待一下！”徐燕撒着娇似的朝着吴妍，水汪汪的大眼睛无辜滴瞪着。

    “你不说我还真忙晕了，你那个店生意怎么样了？”剩下一点收尾工作也被吴妍完成了，她也陪着两个好朋友坐到了沙发上。

    没有顾及徐燕的可怜，她询问了起来。

    “我也很好奇哦，我还是股东呢！我那个投资现在盈利多少了？”不得不说，林颖有明知故问的嫌疑，要不是吴妍在这里主动提起，她可能不会主动去问，那样做似乎显得在向徐燕催要本钱似的。现在既然徐燕自己提到了这个敏感的话题，大家心底的关心就都冲破了那条敏感的防线一发不可收拾起来。

    “哎！一言难尽啊！”就凭徐燕这一声叹息，不得不说她不经大脑的话的确给她带来了一定的后悔意识。不过她也没想着在朋友面前装阔显摆的意思，本来就是本着诉苦水求安慰来的，现在到可以一吐为快了。

    只不过，无须徐燕多说什么，林颖和吴妍已经明白了那声哀叹中的深层含义。

    “可以长话短说，三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢，我们可都是大学里的高才生，没准儿还能给你出出主意呢！”吴妍倒是大言不惭，她连自己家的经济帐都算布明白，还主动要给徐燕出主意。

    林颖到没什么，只是这话一出，徐燕已经笑得直不起腰来。

    “是神经出了什么问题了吗？有这么好笑吗？”林颖不明所以，她看着一脸尴尬的吴妍。

    “她是在笑我呢，跟你没关系！”吴妍到不在乎，一脸严肃地等待着徐燕。

    “要是觉得为难的话就不用说了，反正我已经对我的投资失去了信心，也不打算图任何的回报了。”林颖把徐燕剩下的冰淇淋彻底地消灭，算不上挖苦讽刺，她不想在这么高兴的日子多愁善感。

    “我笑是因为吴妍居然说可以帮我出主意，我叹息是因为赚的太多我都没办法数清我的盈利了好不好！”徐燕已经笑出了眼泪，她使劲地擦了擦充盈的泪水。

    “不吹牛没人把你当哑巴，能不能好好说话！”吴妍看不得徐燕这种强颜欢笑，她板起了一张脸严肃了起来。

    “没什么大不了的。创业嘛，没有人立竿见影地成功，也没有人一蹴而就，我就两者兼备了。现在只是在等待时机，也算是贼心不死期待能够起死回生。我该做的都已经做了，再坚持坚持，如果还是不成……大不了还干老本行，至少每天都有营生进帐，而且数目还很客观！”

    徐燕不再嘻嘻笑笑，理解朋友们的关心，也确定她们真的是设身处地地为她着想。可天不隧人愿，她已经尽力了，剩下的天分她实在是无可奈何了。

    至于林颖的投资，徐燕一直记在心上。之前还有资本可以偿还的时候，她不止一次地要清偿对林颖的债务，可林颖没有同意。现在随着蛋糕店的房租，原料等的进货开销，加上每日入不敷出的亏本运营，即便她想还也是还不上了。

    这种欠债对徐燕来说是一种煎熬，也是一种羞辱！可没有办法，再要面子的人都敌不过现实的悲催，五万块钱数量不算很大，可你徐燕就是拿不出来，所以，你也只能放弃你的自尊和面子。

    这可能就是人生，这可能就是生活，有太多的无奈，有太多的磨难，当然也有太多的成长。

    “我们燕姐就是女强人，都可以算得上超人了。等着啊，燕姐，好饭马上就好。”志强从客厅穿过，不知道是拿什么东西，只听了个一知半解就忙着拍马屁。

    不过志强这次的马匹拍的恰到好处，缓解了此刻徐燕尴尬的神情，也将整个悲催的话题立马来了个不留痕迹的逆转。

    “我最爱吃得那个大虾有没有啊？不会没几天就已经把我的饮食习惯都给忘得一干二净了吧！”还真不愧是徐燕，别人还沉浸在她生意的不景气当中，她自己却最先跳了出来。

    可能也是应了那句话，饥荒多了不愁，虱子多了不咬罢了。整天都在算计着陪了多少，突然有一天可以喘口气不算了，徐燕当然要好好把握！

    或许，情绪急转直下的林颖和吴妍叫徐燕改变了自己的初衷，好不容易见上一面，大家的日子都是各有各的难，为什么不叫这短暂的相逢变得充满欢声笑语呢？徐燕再脑子中盘算了一下这笔买卖的得是，她一下子就豁然开朗了起来！

    “幸亏准备了，要不然还真糟了。”吴妍摸了摸前胸，表示虚惊一场。

    “必须有啊！燕姐爱吃的东西我们一样都没落！还不只有虾哦！”志强手中拿了一个瓶子微微一笑。

    “还算你们有良心，我这都有日子没有好好吃饭了，就准备来你家改善伙食呢。”徐燕翻了个身，使劲蹬了两下腿，把一直压在她腿上的林颖给弄了下去。

    “带我去参观参观你的新家吧！”看着徐燕昏昏沉沉的样子，林颖提议要观摩一下吴妍的小窝。虽然大部分的布局都已经尽在眼底了，可还是对没有看到的场景颇感好奇和新鲜。

    “当然没问题，多多指教！你要一起不？”吴妍起身看了看徐燕，这个家伙已经四仰八叉地彻底地盘踞了沙发地带。

    “不去！没什么好看的，我得好好休息休息！”徐燕伸了个懒腰，朝着林颖和吴妍挥手，嘴巴还张的老大打了个哈欠。

    “看把你懒的。”林颖在徐燕的屁股上狠劲地拍了一下，这个家伙又哀号了起来。

    “你们就都欺负我吧！”徐燕在沙发上打着滚儿，可惜，林颖和吴妍没一个回头看她的。

    “一个房子有什么好看的，那个苹果洗了没，快给朕呈上来。”徐燕指着茶几上果盘里的水果，进来半天光顾着说话了，林颖一直都没有注意到。

    “早都洗好了，所有的水果全部都是你亲爱的志强同志亲手洗的，你就放心的吃啊！当然，吃坏了肚子也请找志强同志联系。”吴妍回头仔细地交代着这些水果的过去，但对于徐燕呈上的要求丝毫不予理会。

    “我就说嘛！指望你们这些没良心的一点儿用都没有啊！”徐燕哀叹，殊不知，在这四个人当中，除了她好吃懒做喜欢发号施令外，其他三个人几乎都是为她服务的。

    “想吃自己拿，千万不要客气！”吴妍拉着林颖的手就要进入主卧，还没等推开门，徐燕清脆的牙齿咬合苹果的声音就从身后传来。

    “我们家志强洗的苹果还真甜！”徐燕故意娇嗔道。

    “喜欢也少吃点，一会儿还得评价一下我得手艺有没有进步呢！”志强在厨房早已听到了几个人得争论，这个时候也忙着搭腔。

    “人家都节食减肥，这个家伙不但口无遮拦，什么都吃，还零食不断，就这人家还该瘦得地方瘦该丰满得地方丰满，真是人比人气死人！”在这个以瘦为美的时代，徐燕的猪一般的生活方式和影星一般的身材的确遭到了林颖的羡慕嫉妒，她一边摇头一边叹气。

    