
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    可是这是在医院，为了不把值班的护士招来，y8uncsu请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “别以为这样我就可以原谅你，我现在不看什么过程，也不相信什么狗屁恋爱，我就是警告你，别傻喇叭唧的一味地知道付出，岁数也不小了，别光顾着付出，想想自己要什么。别谈给恋爱跟做慈善家没什么两样，到最后成全了别人，自己落得狗屁都不是！”徐燕还在喋喋不休，不过这一字一句都是在替林颖担着心。

    吴妍本来还有些害怕，现在看来完全没有必要。

    “我都听你的！”林颖小鸡啄米似的点头，满含泪花的感动。

    “我告诉你，虽说顾岩条件是不错，还是个医生，可你可别把他想得太简单！这个人你肯定不是他的对手。害人之心不可有，可咱们防人之心不能无！做什么事情之前都要想一想自己是不是能承受得了最坏的后果。”怕被别人听了去，徐燕把病房门关得严严实实。

    这些话语都是徐燕的肺腑之言，也是她血泪的经验教训。徐燕从那些苦痛中走来，虽然现在已经百变成钢，可当初……徐燕不希望那些苦痛在林颖的身上重演。

    “恩，我都听你的！”林颖紧紧地搂住了徐燕，不受控制的眼泪早已经浸满了面庞。

    是感动，是动容，是被祝福的享受，吴妍在一旁微笑着擦拭着泪水，弄得结帐回来的志强一头的雾水。

    朋友的真正含义在此刻无需过多的解释，或许在将来的一段时间，或者是很长的时间内，徐燕都无法割舍对顾岩的留恋和不舍，但至少她还是林颖的朋友，多年的朋友，这辈子都不会轻易放弃的朋友。

    恋爱是用来享受的，婚姻才是需要细水长流的，不要把恋爱当作婚姻，免得在不如婚姻之后遗憾曾经错过的恋爱幸福！这是徐燕传授给林颖的至理名言，也是她对林颖最大的忠告。

    或许徐燕是对的，每一个过程都有每一个过程的风景，盲目地担心下一个风景不会有此刻这般美好，却忘记了将眼前的美好留在印象之中。

    婚姻，只有身在围城的人才能体会其中的真谛，设身处地才能深知其中的内涵。这么多年林颖一直活在恋爱能否变成婚姻的恐惧当中，可恐惧的结果是她现在仍旧单身。

    不是林颖突然间有多么的开窍了，只是年纪大了，家里的老人催促紧迫，更有老爸那种欲擒故纵的旁敲侧击，虽然每次老爸都会说放心自己的孩子，在婚姻这件事上更是尊重女儿自己的选择，可说多了就有点儿此地无银的意思了。

    林颖不是独身主义者，只不过经历了悲惨的初恋后，变得有些谨小慎微。最近林颖在重温几年前热播过的电视剧奋斗，对于林颖这种没有任何偶像，不知道娱乐八卦，没有追剧热情的人难得有这样一个电视剧还能在多年以后被翻腾出来而且视做经典。

    剧中主人公为了爱情不顾一切地态度和**焚烧的精神无疑给她的懦弱和推却打了一针强行针。失败在所难免，可不能因为一次失败就不敢向前。成功不是一蹴而就的，爱情也不是唾手可得的，没有付出的爱情是自私的，林颖暗自发誓要做一个勇敢向前的人！她要找回那个积极向上的自己，要尝试争取自己的爱情。

    在事业上林颖一直在打拼，虽然还没创下属于她的一份基业，但在这个大城市里，林颖也算的小白领一个，适当的小资也是没有问题的，既然各方面都还可以，林颖何不在自己的爱情上也奋斗一把。

    剧中的夏琳，米莱，都是林颖很好的老师，林颖当然不敢相信只是那么一瞥就能确定自己爱上了对方，并且那么无法自拔。可细细向来，自己和顾岩这也算是有了多面之交了，按照剧中的情节，就算他们现在打算谈婚论嫁都不为过了。

    林颖似乎也豁然开朗了起来，其实婚姻没那么可怕，相比于恐慌在分手的隐患之中，还不如就此享受一下恋爱的美好！即便从前那么不堪的过往，不还是留给自己一些美好的回忆的嘛！纵使那些回忆被结局给涂抹的乌黑乌黑，没有再提及和回忆的意义，可林颖内心清楚地知道，再痛过伤过之后，她对那份恋爱仍有一定的感激！

    二十九和三十的区别到底有多大？林颖自己真的没有考虑的太清楚。也不觉得自己的今天和明天会有什么根本性的改观，尽管老妈把三十岁的女儿描绘得何等的廉价，林颖也只是微微一笑，完全没有而立之年的恐慌。

    不过岁月还是在她曾经稚嫩的心灵上挥洒了成熟的烙印，不再那么冲动，不再那么容易地被诱惑，对很多事物保持应有的警惕，在权衡利弊的时候会把更多的利益留给自己……谈不上自私，只是对自己更加的慷慨。

    徐燕的话虽然听起来不够光明磊落，可仔细想想又何尝没有她的道理。

    和顾岩谈恋爱，只要林颖自己还保留着一份自爱的心，那这将是一笔稳赚不赔的买卖。如果恋爱成功晋级，那她林颖这辈子的愿望和理想将会一蹴而就全部实现。如果他们没有美好的结局，那她林颖又会失去什么呢？

    是情感？是时间？还是名誉？……似乎除却他们共同浪费的时间，她林颖应该不会搭进去什么。

    这就是那次恋爱带给林颖的最大改变，不论她下多大的决心，打算做多大的冒险，她都会最好最坏的打算，估量一下这个最坏的结果是否自己能够承受。

    按照顾岩的条件和对她林颖的感情，在这件事上林颖的胜算把握要大的多。

    抛开表面上大家都看得见说得清的条件，还有一种不明方向摸不着头绪的怀疑，不安等待着林颖亲自去破解。这种不安无法明说，也不会被大家所认可和接受，或许答案也会叫林颖难以承受，或许这只是林颖缺乏自信的一种不安，可难以踏实的心里总需要一个理由去安慰。

    当大家都在繁忙的工作中满怀期待地迎接新年的时候，顾岩也邀请林颖迎接他们在一起的第一个新年。没有一丝一毫的犹豫，林颖爽快地应承了下来。

    “我都有点儿不敢相信你会这么容易的答应。”电话那头的顾岩显然已经习惯了林颖的各种犹豫和拒绝，一时间还有点儿不太适应。

    “怎么？我是应该再矜持一下的吗？”林颖调皮地调侃。

    “那到不是，只是我还需要缓缓神儿。说实话，我都想好了如何说服你的理由了，没想到还白白浪费脑细胞了。”自从和林颖在一起，那个风流倜傥的顾医生已经不见了踪影，连单位的同事都看出了他的改变。

    “看来我过去的确是叫你伤了不少的神，浪费了不少的脑细胞，以后不会了。”林颖的温柔细语飘进了顾岩的心房，搅动他浑身的血液都有些沸腾。

    “亲爱的，这次我们不是去外面……”顾岩有些忐忑，看来他的顾虑还真是有原因的。

    “那是哪里？”林颖的脑海里高速地运转，难倒是要……

    “是来我家，我们在家里，你觉得怎么样？”顾岩小心地询问。

    林颖的猜想应验，此刻她的大脑有些短路。难倒这就是要见家长的节奏了吗？虽然这个结果是她想要的，但这样是不是太快了？何况像顾岩这样优秀的一个儿子，他的父母对他的期望该有多高？自己这样一个外来的打工妹，没钱没背景的能符合顾家父母对未来儿媳妇的标准和要求吗？如果顾岩的父母对自己不满意，他们还有将来吗？……林颖脑子里乱七八糟地高速旋转，每一种猜测都是对自己不够优秀的不满和自责。

    “你放心，是去我们自己的家。”不得不说，顾岩对林颖的一举一动都完全的掌握，就单凭她迟疑的那几秒钟，顾岩已经猜中了林颖的心思。

    徐燕说得对，林颖不是顾岩的对手，要是自己再不留点儿心眼儿，她很有可能被卖掉还再帮着顾岩数钱。他们之间的“较量”完全要看老天爷对林颖的垂怜程度和顾岩的怜悯之心！

    “哦……”林颖咬着嘴唇，她似乎已经揣摩出了这个在自己家中的含义。

    只一个哦字，林颖没了下文。

    “你放心，我这个人不会强人所难的。”顾岩故意压低了声音，这正好说明了林颖的猜测也完全符合顾岩的意图，她干笑了两声。

    不得不说林颖是有一些小紧张的，确切地说是很紧张。她不了解现在的人们在这件事情上的进展速度，或者说是有所了解但难以置信，她不清楚这样冒险的后续进展是感情的稳定增温还是顾岩的喜新厌旧令觅她欢。

    “我家又不是虎穴，再说了你是武松，我即便是老虎也拿你没有办法不是！我只是在医院工作太累了，好不容易休息我想在家里面放松一下！你就照顾一下我这个爹娘都不在身边的可怜的孩子好不好！”顾岩竟然也会撒娇，而且应付起来得心应手。

    