
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    那俊朗的面庞在林颖的眼前有些耀眼，她多么希望她此刻就是一个公主，一个真真正正的公主，有引以为傲的家世，有无与伦比的才能，有世人不及的容貌……要么就是顾岩是一个一穷二白的穷小子，只是有着一颗向上的努力之心，或者有着一副较好的皮囊，只需要满足一点，林颖都不会像此刻这么惊慌。

    “好像有点儿紧张。”林颖深吸了两口气，双手不住地揉搓。成为有钱人家的少奶奶从来都不在林颖的憧憬范畴，或者说在林颖的内心她更向往着通过自己和爱人的共同努力创造出来的物质，而不是这样轻易地唾手可得。

    “你还紧张！说紧张的应该是我好不好啊！你不知道为了迎接你的到来，我费了多大的力气才把我的窝给收拾出来！要是以后这些活儿有人能帮我做就好了啊！”趁林颖发作之前，顾岩嬉笑地弯腰将林颖的靴子轻轻退下，准备将她的双脚插进拖鞋的时候才发现商标没有剪开。

    “那你应该找一个保姆！”林颖的双脚被舒服在了那双没有剪断商标的拖鞋上面，她立在那里动弹不得。

    “那可不行，我可不希望我的家里总有那么一个陌生人晃来晃去。”顾岩用手在商标处拉了拉，可那塑料的圆环好像很结识，顾岩的手都被勒出了红红的印子，可圆环还是完好无损。

    “你看，家里还要有一个女人呢！就这么简单的事情我都弄不好。你可得好好考虑我的建议啊，最好把它提上日程。”顾岩索性把自己脚上的拖鞋给了林颖，自己直接光着脚丫子了。

    “喂，大冬天的，你这样不好吧！”说不上是什么心疼，林颖惊慌地就要甩掉自己脚上的鞋子。

    “没关系，一会儿把那个剪开不就可以穿了嘛！”顾岩微微一笑，不得不说这种被人关心的感觉很好。

    林颖为难地看了看顾岩，可恨的是这个家伙还没有穿袜子，这叫她的“负罪感”更加强烈。

    “你还没有回答我呢啊！”真是到了他顾岩的地盘儿，这个家伙有些放肆了起来，刚刚进了屋子就开始对林颖动手动脚。

    “什么？”林颖退了一步和顾岩保持了大概二十公分的距离。

    “做这个家的女主人啊！”顾岩不依不饶。

    “这个家完全是你自己收拾的？”第一次登门就说到了这样的话题，林颖的进程可远没有这么神速。她故意岔开了话题，其实在打开房门的一瞬间林颖就已经发现，顾岩的家居然比自己的家好要井井有条。

    “怎么？有那么不堪入目吗？”可能是有些凉，顾岩跳了两下脚，拉扯林颖的手旋即松开，紧张地朝里面看了看，生怕有什么地方出了纰漏。

    “你太谦虚了，你家干净的我都不好意思迈步了啊！”林颖在四处打量，顾岩的家不仅干净，而且布置也很考究。倒不是说有多么富丽的装修，可单凭视觉的审视就已经知道这些东西的价格应该不很亲民，还有就是每件家具似乎都中规中举，显得那么的沉稳，却透漏着浓重的文化气息。

    这是顾岩的风格？倒不是什么士别三日当刮目相看，只是这与林颖印象中的顾岩完全对不上号。

    “千万别这么夸我，我也会骄傲的！”顾岩随手拿过了一双袜套套在了脚上。

    在自己的家中居然还备有袜套！林颖也真是开了眼界了。

    “当然不是恭维，完全是发自肺腑的。而且就你这水平，就算是女人在你面前也会自惭形秽的！”林颖的调侃的确带着几分真诚，至少对她马大哈的林颖来说，绝不会把家收拾的这么的停当。

    “你这是在咒我找不到女朋友是吧！”顾岩接过林颖的包包放在了旁边的柜子上面，又服务周到地替她脱下了外面的大衣挂在了衣架上。

    “恐怕我想咒都不成吧，就你这么一个大医生的，那女的不得乌央乌央的往你这儿挤啊！”房屋的客厅很是宽敞明亮，高大的落地窗将明亮的阳光迎进了室内，屋子一片暖洋洋。

    林颖有些不自在。

    “把我想成什么了啊！我可不是随便的人，就算她们想挤我也得叫她们挤得进来啊！”顾岩微笑地回转身来，很想严肃认真地告诉林颖他顾岩的为人处事的底线和态度，可就在转身的一刹那，他发现了有些不太一样的林颖。

    黑底碎花的齐膝收腰连衣裙，将林颖纤细的腰肢和并不出众的胸围衬托的恰到好处，黑色的打底连裤袜显得林颖的腿更加的纤细修长，还带着那么几分神秘的性感，顾岩的嗅觉在这个时候也捕捉到了来自林颖身体的散发在空气中的若隐若现的清香……

    不过也看出来女主人的确不擅长装扮，除了衣着浑身上下似乎没有一件搭配的装饰品。

    赏心悦目之余，顾岩竟暗自高兴起来，看来以后选择礼物的时候应该不用太费脑细胞了。

    “你……这是……在诱导我……犯……错……误吗？”不是没有见识过漂亮女孩子，只是没有见过这么漂亮的林颖。

    本以为清纯是林颖唯一的标签，没想到她也有这样妩媚妖娆，勾人魂魄的时候。像是发现了一处宝藏，更像是获得了一个附加值巨大的珍宝，此刻他竟有一种做生意赚大发了的兴奋。

    “笑话我是不是？”林颖不自在地拽了拽裙角，的确这么多年工作都快不记得自己穿连衣裙是什么样子的了。即便裙子的长度已经快到了膝盖，可她还是觉得有些短了，恨不得此刻落到脚面才正合适。

    “怎么会，我这可都是发自肺腑的啊。”顾岩的磁极被林颖的磁极强烈地吸引着，他不自觉地向林颖近前挪动了脚步。

    暗藏的幽香沁入心脾，撩动着顾岩身体的每一个细胞。

    “这么甜言蜜语的，哄骗了多少女孩子啊！”林颖微微一笑，伸出手指在顾岩的脑门儿处轻轻点了一下，顾岩的身体像是被加入了催化剂，立刻就沸腾了起来。

    “不管以前有多少，以后就只有你一个了。”顾岩轻轻捧起林颖的脸颊，额头抵在了林颖的额头上面，温柔的细语像是蜜糖甜到了林颖的心中，炙烈的眼神盯着林颖叫人毫不怀疑此刻顾岩的真诚。

    两个人是如此的近，林颖能够清楚地看到顾岩眼角处细微的血丝，还有脸上不为明显的毛孔，还有他说话是从口中呼出的气息。

    “我很傻，傻到自己不会说谎，也听不出别人的谎言。”林颖有些激动，她被顾岩的气场包围着不能自拔。相信此刻，即便是被骗，林颖有是心甘情愿的，毕竟在她感情经历相当惨淡的三十年中，这样的场景极其的罕见。

    “你觉得我是在撒谎吗？难道这么久以来你看不到我的真诚吗？告诉我，我要怎么做你才能完全相信我的真心呢。”林颖感觉到了顾岩的鼻子已经在自己的鼻翼上面来回地移动，摩挲脸颊的双手更加的轻柔。

    是理智在指挥着情感，还是情感在支配着理智，现在的顾岩已经完全分不清楚了。

    “看到了，却不敢相信。”林颖张了张嘴，微小的动作却不经意间刷过了顾岩的嘴唇，她立刻将嘴唇抿起，瞬间对美丽的自信又降低了几分。

    “为什么？”顾岩的嘴唇就在林颖的面颊上上下跳动，撩拨的林颖心慌意乱。

    “你太优秀了，我配不上你。”林颖侧了侧脸，鼓足了勇气说出了自己的担忧。

    “我优秀？你配不上我！？”顾岩一愣，颠倒的神魂有些被触动，他清醒了几分，却也懊恼了几分。

    林颖竟然会认为他优秀！这是天大的笑话还是天大的误会，如果她知道自己的初衷，她还会这么说吗？顾岩的双手不自觉地停止了活动，慢慢地从林颖的脸颊上滑落了下来，无力地垂在了身体的两侧。

    “你怎么了？”林颖有些茫然，难道是自己多虑还是自己真的提醒到了顾岩，一直的温存在此刻戛然而止。

    林颖被激荡的内心也冷落了下来。

    “没什么，被你的夸奖震慑到了。”顾岩掩饰自己的唐突，已经垂下的手又重新勾到了林颖的手指，牵引着她向客厅走去。

    “难道你做了什么亏心事了吗？还是你有什么秘密瞒着我？”就算是在单纯愚笨的女人，面对着即将点燃的烈火这么突然的被浇灭，如果不是她林颖说错了什么话或是有了什么不当的行为，那就一定是顾岩发生了什么。

    难道真的是因为此刻的顾岩觉得自己配不上他了？再怎么糊涂，林颖也不想在这件事上糊涂，既然自己没有高攀的内心，她也不想因此背上拜金的恶名。

    “怎么会。”顾岩尴尬的一笑，眼神一直在窗外飘离。

    “那是为什么？”林颖的自尊心在此刻有些受到伤害，换作以往她定会摔门而出。而此刻，她却想弄个明白。

    