
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “请你不要和我提曾经，我最痛恨的就是我自己那鲁莽的曾经！”还没等顾岩把话说完，林颖已经完全愤怒了起来，就像一个满身疤痕的人被掀去了用以避体的遮羞布，将自己的疤痕完全暴露在了大庭广众之下。  .

    “看来你还是不肯原谅我！”顾岩有些失落，失去了侃侃而谈的底气。

    “我们之间根本不存在什么原谅不原谅的关系，我也没有这个资格原谅你，一切都是我自己的选择，我认了。”林颖也偃旗息鼓了起来，不论怎样，她都不希望他们的过去只是一个筹码，她不会利用这个筹码谈判任何交易。

    “请你相信我对你是认真的，再给我一次机会好不好？”在楼梯的一个转角处，顾岩停在了前面将林颖也劫在了里面。

    “认真的？认真的在耍我是吗？我不会在同一个地方跌倒两此，那样的话不止是别人，就连我自己都会瞧不起我自己的傻颖苦涩地一笑，怒目迎视顾岩的眼神，那目光带着愤怒，带着羞辱，顾岩无法正视。

    “要我怎样你才会相信我对你的感情是真心的？”顾岩四处躲闪，不是真心的不知道问题的答案，只是无法面对自己恐慌的内心。

    “很简单啊！娶我！”林颖微微一笑。

    顾岩着实没有想到一项矜持的林颖会说出这样的话来，他张了几下嘴都没能说出一个肯定的字来。

    “还是的，不要把自己逼上梁山，这样真的很划不来。”说不上是失望，也谈不上上心，林颖很感谢此刻的顾岩没给自己无法实现的承诺。

    “难道感情在你的眼里只是婚姻这一种形势吗？”顾岩呆呆的望着林颖，他无法摆脱婚姻在他心里的阴影，他也无法理解众人对婚姻的追求。他所希冀的就是两个人只要互相喜欢，并不要靠婚姻关系来维系。

    “至少我谈恋爱就是为了结婚。”林颖故作轻松的拍了拍顾岩的肩膀，眼神中满是挑衅和轻蔑。

    “难道婚姻才是爱情唯一的生存方式吗？”顾岩喃喃自语，是无力的自责和反问。

    “你还真是叫我刮目相看了，也怪我一直都是有眼无珠，看人从来都没有看准的时候，这回就算是我又瞎了一次眼罢了。”林颖简直无法相信自己的耳朵，难道世上还真有这样的人？为什么这么倒霉的就让自己给碰到了。

    “为什么就不能相信我一次？”顾岩有些抓狂，握着的水壶的手不知道用了多大的力度，手背上的青筋已经崩了出来。

    “相信你一直是个流氓吗？”林颖哼笑一声，不知道是自己的世界观出现了问题，还是她面前的这个顾医生的世界观出现了畸形。

    “给我时间，我会证明我对你的感情，我会给你一个交代。相信我，会为你改变。”顾岩一字一顿，每一个字都说得那么的坚定，没有等待林颖作答，他转身朝着楼梯走去。

    林颖无奈地跟了上去，她知道江山易改秉性难移这句话的真谛，所以她无法理解一个人承诺为了你而改变会是什么样的后果，她也无法推测这样的改变是否会带来两个人的都不快乐！

    “等下我会把我爸爸的住院的费用都还给你，以后也希望你不要擅自为我爸爸交什么费用。”空荡荡的水房没有一个人，林颖已经降低了声音似乎还能够听到来自四壁的回音。

    “这么快就要和我划清界限吗？”顾岩冷笑了一声，滚烫的开水冒着白气模糊了他的视线。

    “这是我最后的底线，也请你为了我那可怜的自尊就不要再跟我争执了好不好？”林颖的矛盾并不比顾岩少，曾几何时，她自己都算不清楚，亏欠顾岩的债何时才能偿还得清。

    “自尊？你还要自尊？难道你不知道吗？为了你，我早就没有了自尊这个东西了。”顾岩有些激动，拿着的水壶险些掉到了地上。

    真的不知道曾几何时，那个风光无限，自信满满，玩世不恭，四处留情的顾家的大少爷已经不见了踪影。对他来说，哄一个女孩子开心的确比做任何手术都要复杂。

    为了那个小女子的高兴而绞尽脑汁；为了那个小女子的愁眉而挖空心思；为了那个小女子的困惑而倾尽全力……

    顾岩不知道自己是否喜欢这样的自己，也不知道现在的自己到底是不是真的快乐。可他知道，如果抛开那个小女子不去想，他会活得更加的苦痛。

    世上最不能言说的就是情这个字，最最解释不清的也就是情为何物这个疑问。或许是常在河边走的缘故，他顾岩偏偏掉进了这个漩涡。

    顾岩依旧坚守着他的承诺，坚持着看不到希望的未来。在林爸爸林妈妈面前扮演他的好女婿的角色，在林颖面前扮演着他的好男朋友的角色。

    如果说救赎可以叫自己心安一些，顾岩相信自己的现在就是在自救。

    林爸爸的各项检查在入院伊始就已经进行了，得易于顾岩的威望，上至主治医生下至平时的护士，可以说都是全院最为优秀的医护人员的代表。

    可优秀的医生团对并不能改变林爸爸病情复杂的现状，当林颖被召唤到主治医师的办公室的时候，赵医师严峻的表情和深沉的态度叫林颖感觉到从头到脚的寒气。她只觉得呼吸紧张，耳朵开始发出嗡嗡的轰响，口中不住地咽着口水，可是耳朵一点好转都没有。

    “小林啊，你也不要紧张，在这个关键的时刻，为了你的父亲，你也不能倒下。”赵医生放松了紧绷的神情，可他临时改变的和颜悦色并没有减轻林颖的心里压力。

    幸好有顾岩在身边，即便对这个人有这样那样的怨恨和不解，可此刻，在这个医院中，除了不能直说的老爸和已经疲惫不堪的老妈，林颖似乎已经没有任何人可以依靠。

    “赵医生，有什么话您就尽管直说吧，我们已经做好了准备。”顾岩的神情分外的严肃，他用了“我们”两个字会意赵医生，他和林颖之间不同寻常的关系。

    其实不用顾岩此刻声明，当初吴妍住院的时候，有关顾岩和林颖的流言就已经传得沸沸扬扬了。这次林爸爸的再次住院，顾岩的细致安排和竭尽全力的嘱托大家也都看在了眼里。无论是身为医生的本分，还是身为同事之间的情谊，大家都没有博了顾岩的面子。

    只是有些传言变成了现实，着实叫一些顾岩的崇拜者大失所望！

    “顾医生，咱们同事已经这么多年的光景了，我就有什么说什么了。”赵医生看了看手中的ct片子，那上面黑白相见的图像林颖根本无法看懂。

    顾岩中肯地点了点头。

    “病人是先天性心肌异常肥大，心脏的底端已经接近了胃部，在这么多年的恶临床来看，这中肥大程度的还着实罕见。另外病人的肺部还有一些问题，肺心病的症状也很明显，心脏里面已经开始出现了积液。从现在的检查结果来看，病人还有轻微的心脏功能减弱，不是很严重，可对于现在病人的情况来说，也的确不容忽视。病人之前接受过治疗，可从现在的状况来看，只是简单的维持根本没有任何的好转。”赵医生顿了顿，看了看顾岩又看了看一直一言不发的林颖，他也在判断着病人家属此刻的承受能力。

    林颖云里雾里的听着赵医生的话，说实话，她也只是听懂了表面的意思，对于这些个表象后面所隐藏的巨大的潜在的风险她是一无所知。

    倒是顾岩，当赵医生说出心肌异常肥大的时候，他就已经警觉了起来，可在林颖面前他还要装作镇定，他不能叫她乱了分寸。

    “我爸爸现在看起来不是没有那么糟糕吗？怎么会有这么严重？”林颖有些发懵，她无法理解赵医生所叙述的严重的病情。

    对于林颖而言，此刻的老爸还能坐在床上谈笑风生，还能行走自如，还有精神关心她的终身大事，这一切看起来不是都还可以的吗？为什么在医生的口中病情就如此的严重了呢？

    “这就是我说的，病人之前接受过治疗，维持了现在的表面的正常，可这并不说明病人的病就彻底的好了。还有，病人自身的精神状态和求生的**也有可能导致他所表现出来的特征要比实际的病情轻得多！”从专业的角度来讲，赵医生没有林颖那么轻松。

    林颖似懂非懂，似信非信，她多么希望医生的言论只是他的一家之言，也只是他的个人臆断。

    顾岩表情凝重，在一旁没有说话，身为医生的他很明白这其中的厉害。事实上，他还不知道，在医院的出站口，林爸爸的心脏病就已经发作过了一回。

    “另外，病人还有中度的心肌缺血，血压也很低，而且出现了房颤和窦性心律过速的状况，这也是导致病人发病的时候不停抖动的一个原因。病人的这个心脏病病史应该有几十年了，顾医生你应该知道，拖了这么久的心脏病会有多么的复杂。”或许是病情的确难办，赵医生不时地朝顾医生看上几眼。

    