
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “赵医生，您在这方面是权威，我们只是病人的家属，到这来，一切都听您的，需要我们配合什么您尽管说。”顾岩深吸了口气，赵医生的技术水平别说在院里，在整个心脏内科来说那也是有一定的权威的，别说是和林颖的关系，就算是亲爹来了，他都会毫不犹豫地选择相信他的技术的。

    “我想了两种治疗的办法，一种是保守治疗，也就是用药物对病人的心跳进行控制，力争达到降低心速，稳定心律，促成窦性心律向正常心律的一个转换。当然，这种方法治疗的时间比较长，也需要病人的配合，比如不能过累，不能激动，不能生气。还有就是通过手术的方法，矫正病人的窦性心跳。当然，病人现在年纪大，加上身体的各种指标并不良好，身体机能素质不是很高，我的个人建议是保守治疗。当然了，最后的决定权还得病人家属拿！”赵医生再次看了看手中的各种检查数据，表情自始至终都没有轻松过。

    林颖无法接受赵医生所说的事实，好多人都传言说医生喜欢夸大病人的病情，或许这个赵医生也在此列。林颖心里竟还带有这样的一丝侥幸。

    可护士传来的林爸爸的病情突然发作，形势紧迫需要赵医生马山刚强就的事实将林颖的侥幸击的粉碎。

    林爸爸已经被转移到了重症监护室，林颖和老妈都被阻挡在了外面，对于里面老爸的情形一无所知。

    无能为力是此刻林颖最大的感触，即便她想去安慰老爸，想去代替老爸受罪都没有任何的办法。有一种幸福是身体健康，有一种美好的祝愿是长命百岁，此刻的林颖对生命和亲情有了更为深刻的理解。

    林颖和老妈相互依靠着立在了监护室的外面，任凭顾岩如何的相劝根本就没有办法听进去一个字。

    时间在一分一秒的流失，里面似乎没有任何的动静，或者有动静他们也根本听不到。不多时，一个护士从监护室里面出来，神色慌张，林颖和老妈本能的警戒了起来。

    “病人家属，病人现在情况很危机，赵医生正在全力的抢救，可能否抢救的过来还不好说，哪位家属签一下病危通知书！”护士将手中的一个本子伸到了林颖的面前，那上面密密麻麻的小黑字竟像安了手脚一般不时地活蹦乱跳的动着，林颖费力地想看清楚上面写了什么内容，可费了半天劲，没有任何的成效。

    不过那“病危”两个字在林颖的头脑中却轰然炸开，震荡的她整个世界都陷入了轰鸣。老妈已经瘫坐在了椅子上泣不成声，病危也同样折磨着她。

    “怎么会病危？来的时候不时好好的吗？为什么到了医院还严重了？这个病我们不要治了，我们要回家！”林颖着实不能接受此刻发生的现状，她将自己的恐惧化成了对护士的吼叫，推搡着护士就要往监护室里面冲。

    “小颖，你冷静一点儿！”顾岩拦腰紧紧的抱住了已经丧失理智的林颖，这个时候最为理智的应该也只有他一个人了。

    “你个大混蛋，我爸都要病危了，你还在帮着你的同事！”林颖听不进去任何的劝告，回过头来对拉扯她的顾岩又打又咬又踢。

    顾岩肯定是被打疼了，咬疼了，踢疼了，他紧皱着眉头，忍受着自己的疼痛。

    林妈妈几次想站起来劝服林颖，可挣扎了几次还是坐了下去，呜咽的声音也大了起来。或许人就是这样，总是在没有依靠的时候变得坚强，有了依靠就脆弱了下来，林妈妈自己都不知道，当初自己一个人是怎么面对老伴儿的病重的了！

    “林小姐，你冷静一下！”护士极力地想要安抚林颖的情绪。

    “我不签，我不签，我就是不签！”林颖哆嗦成一团，看着护士手中的那个本子，吓得频频后退。

    “小颖，冷静一点，你只有尽快签字，医生才能尽快的抢救，现在对叔叔来说，时间就是生命，你要相信医生好不好！”顾岩用力地控制住了林颖胡乱挥动的双臂，心疼的看着已经满脸鼻涕眼泪的林颖，此刻并不是一般的同情，这里面有锥心的痛，刺骨的疼。

    林颖的呼喊在那一刻稍适停止，不是因为顾岩的话对她多么的有作用，只是，她从他的眼神中，看到了晶莹的泪花，看到了心痛的泪水，看到了不忍心的无奈，林颖被顾岩的眼泪震惊！

    “顾医生说的对，你们赶紧做决定吧！病人还等着抢救呢！”护士也焦急了起来，可林妈妈似乎丧失了神智的样子叫她也不忍心打扰，只能对着还有精神的林颖。

    “快签吧！小颖！”顾岩郑重地点了点头，扶着林颖颤抖的手接过了护士递过来的笔。

    这是有生以来林颖最为艰难的一次签名，也是她终身难忘的一次写下了自己的名字。

    半个多钟头，林颖始终在瑟瑟发抖，她甚至无法独自站立，将自己身体的绝大部分的重量都压在了顾岩的身体上。林妈妈在最初的慌张后稍微缓了缓神，她一言不发，只是呆呆的望着监护室的大门……

    医生的抢救很是即使，方法也很得当，林爸爸暂时脱离了生命危险。

    这个消息并不能叫林颖彻底地放下心来，之前还有时间思考的治疗问题现在已经变得刻不容缓。赵医生走出监护室的第一件事就是叫家属做决定。

    这是一个重大的决定，关乎着一个人的生命，也关乎着一个家庭的幸福，顾岩再怎么不把自己当外人，也不可能替林颖做这样的决定。建议是可以有，但也只能是建议，他没有这个权力，也没有这个资格决定林爸爸的后续治疗问题。

    林颖看了看老妈，可那张沧桑的面孔已经叫她不忍心再将这么残忍的决定压在她的身上，可是她自己，真的可以吗？

    再怎么艰难林颖也必须要做出一个艰难的抉择，可无论哪种决定都不能保证还给她一个曾经健康的老爸，这是决定最难的主要原因。

    林颖抿着嘴唇，两只手攥在了一处不住地揉搓，她时而看看赵医生，时而看看顾岩，对于她来说，这也是人生第一次做出这么重大的决定，她很想去问问老爸，到底她要怎样做才是最最正确的抉择。

    可现在，她没有人可以询问，没有人可以商量，也是在老爸住院后她才发现，原来在不经意间，她已经成了顶梁柱，医生的治疗都需要找她去商议，医院的各种签字都需要她来完成，就连做一项昂贵的检查，医生都需要征求她的意见！

    没有人能取代此时林颖的地位，即便是老妈，都要站在她的身后。这一刻，林颖必须要长大！

    林颖将眼神移到了顾岩的身上，是在寻找一种信任，是在寻找一种依托，是在寻找一种答案。

    “你觉得选用哪种方法比较好？”林颖泪眼婆娑地凝望顾岩，心安理得的愿意听从他的意见。

    “我觉得我们还是听赵医生的建议，做保守的治疗，这样对叔叔的身体恢复都很有好处！”顾岩看了看赵医生，发现他也对此建议默认的点了点头。

    “我听你的。”只这么简单的几个字，林颖无力地低垂下了头。

    很多时候，我们不得不去感恩身边出现的人。感恩他们给我们带来的福报，感恩他们给我们带来的幸运，甚至只是感恩他们在那个时候出现在了我们的生命里。

    顾岩就是林颖应该感恩的一个人，这一点，林颖自始至终都不怀疑，也未曾淡忘。

    林爸爸在医院里面待了两周，凭借着林爸爸顽强的求生的意愿，凭借医生精湛的技艺，凭借药物的神奇疗效，在这半个月当中，林爸爸的各项指标从最初的惨不忍睹到现在的基本正常，这可以说是一项伟大的创举，林爸爸的伟大创举，就连赵主任都不敢相信，竟有恢复的这么神速之人！

    当然，这里面最应该感谢的也最应该感恩的应该是人家外科医生顾岩！

    按照赵主任的意思，再观察一两天，把该输的液输完，林爸爸就可以出院了。

    这对林家来说是天大的喜事，对林颖来说更是重新找回了自己的庇护伞，重新找回了那个依靠。虽然，以后的日子里，她这个顶梁柱仍不能卸下担子，可在心里面，至少还有一个可以依靠的人！

    可高兴归高兴，在这个时候，老爸老妈却给林颖出了一个难题，这个难题叫林颖烦恼不已。

    顾岩这么多天在医院对林爸爸林妈妈的表现大家都有目共睹，林颖的老爸老妈更是满意至极，有了这么一位“乘龙快婿”不仅治疗得到了很多便利的条件，就连服务的态度都明显的超过了一般的水准。

    顾岩这全情投入的演技更是在医院里面引起了轩然大波，林颖做为顾医生的女朋友自然受到了极大的关注，一时间成为了医院风口浪尖上的新闻人物，有关林颖的出生，工作以及家庭背景，勾引手段等等都成为了大家热议的话题。

    