
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我连傻白甜都不算，最多也就算是傻，也有好多人称我们这样的是假正经。 ”林颖立马坐正了自己的身体，她慌乱地摇了摇头，故意不去理会刚才发生的小小暧昧。她知道自己这种几乎要与世隔绝的人在世人的眼里是有多么的格格不入，可她有自己的底线和准则，至少在眼下，她不想恣意地破坏，冒然的飞蛾扑火。

    “其实说真的，看惯了各种八面玲珑，我更喜欢你这样的单纯，和你在一起轻松，不需要费脑子去猜想你喜欢什么，讨厌什么，为什么开心，为什么生气。尤其在我工作压力特别大的时候，我就特别想见你，哪怕什么都不做，只是两个人在一起互相依靠着，我都会觉得满足。”顾岩若有所思，被林颖断绝关系的时刻，他有过无数次冲动想去找她，可为了自己的承诺，为了在林颖面前成为一个顶天立地，至少是说话算话的男人，他忍住了。

    “其实坚持自我并不是那么容易，当好多人，甚至身边的好友都开始质疑我的时候，我也在怀疑是不是自己真的出了什么毛病，为什么我所认为的天经地义在别人眼里却是那么的天理不容？我也有我自己的苦恼，可没有办法，江山易改秉性难移。或许就像燕姐说的，我所接受的社会磨难太小，造成了我现在的任性。任性到我可以忽略整个社会都在发生的翻天覆地的变化，还在固执地坚守着自己的原则。”难得和顾岩有这样的话题，林颖竟然也不自觉地敞开了心扉。她慢慢地将身体的一部分重量放在了顾岩的身体上，头也轻微地向他靠拢了一些。

    “你根本不需要改变什么，你缺少的就是一个懂得欣赏你的人，很庆幸，那个人已经出现了，那就是我！更值得庆幸的是，我这个人还很不错吧！”顾岩的气息再次扑面而来，林颖的身体再次被某种气压控制难以自拔。

    她僵直地坐在那里不知所措，是迎头赶上，接受顾岩的垂怜，还是继续坚持自己的循序渐进？林颖的内心也在做着激烈的斗争。

    “把眼睛闭上！”顾岩的声音带着某种粗重的喘息，他的两只手从林颖身体的各个方向慢慢地收拢，再次将林颖牢牢束缚。

    林颖没来得及反应，双眼的瞳孔已经瞪到了最大，脑袋里面的两个恶魔在不断地争吵，声音越来越大，叫她无法判断，到底应该遵循谁的意见。

    “睁这么大眼睛干嘛，闭上。”就像一条捕食的蟒蛇，顾岩已经将手臂收紧，林颖都能感觉到来自对方身体的温度，还有那已经变得有些火热的双唇。

    一个男人强有力的心脏在林颖的胸前加速地跳动，一个男人灼热的气息在林颖的面颊肆意地拂过，林颖就像一个木雕，虽然头脑在集激烈地斗争，可身体没有一丝的迎合，当然也没有一丝的反抗。

    她就那样直愣愣地瞪着眼睛，看着顾岩整齐的头发变得有些凌乱，看着他深邃的眼神变得谜离，看着他的鼻孔不断变大的喘息，看感受着自己的衣襟被层层地拨开……

    “顾岩……”林颖轻声地呢喃，脸已经别开顾岩的面颊，已经亲密接触的双唇霎时分开。

    “怎么了？”顾岩轻微地睁开双眼，缠绵的气息还在身上没有退去，迷乱的双眼有些惊讶。他似乎已经触摸到了身体上一些柔软的部分，还没来得及感受那里的美好和神秘，一切结束的太过突然。

    在那么多次男欢女爱的印象中，没有一次像今天这样，急剧上升的荷尔蒙被某种东西强烈的阻挡，还没有彻底地迸发就腰强行的退兵。

    即便是医生，即便是顾岩一时间也无法调整自身的状态。

    “我还没有做好心里准备。”林颖有些自责，她明明已经暗示自己很多次，即便是没有结局的飞蛾扑火，即便是没有明天的激情瞬间，她都极力地鼓励着自己去尝试一些放纵。

    按照她这个年纪，按照她过往的经历，眼前的事情应该没有那么难以接受，她深深的呼吸，可身体还是发出了暂停的信号。她没有办法接受短暂的激情，哪怕是谎言的相守或许都能给她带来精神上的麻痹，可现在，她真的无从得解！

    “你都没有想过这件事情吗？”只是这么一句，顾岩的温存又稍稍恢复了一些，他用脸颊抵在了林颖的侧面，尽管那上面已经有些冰凉，但他在努力地摩擦，试图恢复那本来应该有的滚烫。

    “我只是没有想过会这么快！”没错，这的确不是林颖的风格。

    “快？我们都认识多久了？就算在医院我们都多长时间了？我对你表白那应该是更早的事情了吧？”顾岩鼻子发出了浅浅的哼笑，他没有停止在林颖身上的摸索和探询。

    不反抗，这对顾岩来说是一个极好的信号，他不想就这么放弃这样大好的机会。

    “如果我们真的想好了在一起，应该不会着急这一朝一夕吧！”林颖扭动着身体，不知道是在躲闪还是身体被挑拨的有了某种反应。

    “你真的是这么想的？”似乎有一瓢凉水从头顶淋了下来，顾岩火热的身体冰冷了下来。

    “现在还觉得我的傻白甜是你喜欢的吗？”林颖怔怔地盯着顾岩的眼神，那里面有失望，有意冷。

    “瞎说什么呢？我又不是流氓。”虽然可以用微笑伪装，可心底的失落是无法完全掩盖的，顾岩无法言说的表情已经出卖了一切。

    已经绞缠的身体开始自动地松解，已经凌乱的妆容开始逐渐的收拾，已经尴尬的氛围却更加地凝重……一时间，承载了顾岩太多幻想的宿舍又恢复到了原有的冷清。

    “可能这就是我倒现在都没有男朋友的原因吧，当大家把上床当作见面礼的时候，我还在想着如何去了解对方，殊不知，男人更喜欢**上的直接交流。”林颖冷漠的一笑，看来不论是谁，即便是被当作优质男的顾岩也不例外，喜欢一个女性从探索她的身体开始。

    顾岩轻声一笑，

    “对不起，是我的错，是我太鲁莽了，吓到你了。你不必感到自责，每个人都有自己的与众不同，两个人要想在一起就要彼此互相磨合，接受对方的一切，慢慢的变成一种适应。或许我们缺少的就是这样的一个过程。”顾岩轻声一笑，不是没有这样被拒绝的心里准备，可能是这么久以来被“宠爱”惯了，当真正面对这样的“拒绝”的时候，顾岩还是觉得有些伤自尊。

    “在你之前我有过一次恋爱……”林颖都不明白自己为什么要坦白这些，在吞吞吐吐之后她自己都很想抽自己两个耳光。

    “那是你的过去，每个人都有过去，我不会去追究，也不会去计较。”顾岩苦涩一笑，面对林颖的过分坦诚，他的内疚又悄然地升起，他甚至无法明白现在的他是由于爱情而放弃了报复？还是因为报复得到了爱情？还是因为报复丧失了良心？

    “那你有想过我们的未来吗？”林颖的微笑很是恬淡。

    “未来？！”这是顾岩最害怕提到的两个字眼儿，他可以谈恋爱，谈感情，但唯独没想到谈未来。

    过去那么多的女朋友，不是每一个都是**之欢，可每一个都没有向他提到过未来。她们的物质要求他尽力满足，或者说是毫不费力就可以满足。当他们还没有谈到未来的时候，分道扬镳早已成为了注定的结局。

    到现在为止，在顾岩的情感世界里没有义务和责任，婚姻和未来这样的词语。

    “是啊！所有人都觉得我是本末倒置，没有前提谈什么未来。可我偏偏相反，如果没有做好给我未来给我婚姻的准备，请不要跟我谈恋爱！”看着有些惊慌的顾岩，林颖知道，自己的“癖好”再一次震惊到了他。

    “你……”顾岩吃力地张了张嘴，那个轻微的你字发音连他自己都没来得及听清楚的时候，就被林颖毫不顾及的给忽略掉。

    “我知道，大家都会嘲笑我的这种想法，还有人会嘲笑我是恨嫁女，刚搭上一个人就恨不得把自己给托付终身喽！可我到现在还没有做好改变的准备，也不认为我这样有什么错，这应该是最可怕的了吧！连错误都没有意识到，怎么改正啊！”林颖苦涩地一笑，不是她不期待恋爱的甜蜜，是她害怕太甜蜜的恋爱会在分手的时候带来更大的伤害。

    “既然你说你喜欢我，我对你的印象也并不差，我想我还是有必要对你坦诚，你可能会看到我的优点，可那不是全部的我，我的缺点希望你也看得道！”林颖平静地整理自己的思绪，她想对顾岩和盘托出。

    不是什么晴天霹雳之语，可却震惊得顾岩有些喘不上气！坦诚？！他最害怕听到得话语，他在林颖面前最承受不起的事情，可林颖，现在却要对他坦诚！

    顾岩心惊肉跳地顺从在林颖的旁边，表面像是在仔细聆听林颖的细语，实则是在接受自己良心的拷问。

    