
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    当然，这都是这么多年撩妹get到的技能，用在林颖的身上的只是功力的百分之一而已！

    林颖哭笑不得，那个爹娘不在身边，又常年漂泊在异乡的那个人明明是她自己，可现在却要来安慰这个大男孩！平素不苟言笑的顾医生在林颖面前是极尽可怜只能。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    林颖的脸绯红，幸好是通过电话，顾岩看不到，否则又不知道被他嘲笑成什么样子。

    “你不想了解一下我平时是怎么生活的吗？看了之后你会更喜欢我的。”已经胜券在握的顾岩有些得意忘形。

    “再说我做饭的手艺可是一流的，还没几个人尝过我的手艺呢，你来保证你有口福。”知道林颖还在犹豫，顾岩继续引诱着。

    “怎么样，想好了没？敢来不？”已经说了一大堆的理由，可林颖除了恩恩啊啊的就是揣着明白装糊涂的，顾岩使出了自己的杀手锏。

    这句话中了林颖的软肋，她最最受不住的激将法，顾岩虽不得知，此刻却也正中下怀。

    “有什么不敢的，废话那么多！”林颖故作轻松，嗓门也变大，主要是为了遮掩一下她紧张的心跳。

    “我可没有勉强你哦，是你自愿来的哦。”得了便宜还卖乖说得就应该是此刻的顾岩了……

    或许真的是冥冥之中自有天意，就在林颖思考着在这个店里最为繁忙之际如何开口来逃避加班的时候，蒋店长怜香惜玉地主动提出来元旦叫林颖休息，她的行政工作由他来代替。

    “上一段时间你忙坏了，正好元旦在家好好休息，我想你也应该不缺少这么一点儿加班儿费吧！”蒋鑫苦涩地一笑，他早就看出了林颖的不同，似乎也猜出了一些端倪，眼看着自己的梦想彻底地告吹，他只能尽自己的所能来弥补对林颖的亏欠。

    “多谢店长。”林颖尴尬地有些不知所措。

    她已经习惯了和蒋鑫怒目而视，也已经习惯了和他大声争吵，可这样的和睦相处还真是叫她有些不适应。即便是在蒋店长的办公室，林颖似乎都感觉到了无数双眼睛都在盯着看她的笑话。

    “不用那么客气，我们之间还能做同事我已经很感激。再说我这个店长也没有什么权力，在我的职权范围内也就能给你牟取到这么一点利益了，虽然远远不能弥补我对你的伤害。”没有希望也就不会失望，现在的蒋店长的确就是这个状态。所以，他很多时候都会感到欣慰，林颖还能有这样心平气和地和自己说话的机会。

    “已经都过去的事情何必一而再再而三地提起呢，忘了吧，我也已经忘记了！”林颖缓步走出了蒋鑫的办公室。

    蒋店长自从无端受伤以后消停了很多，也消沉了很多，不过店里的同事对蒋店长的重大变化并不知情。好多人都猜测蒋店长一定是感情上受到了伤害，现在正是需要送温暖的时候，所以，店里的大龄女同事们都纷纷投怀送抱，殷勤百倍。

    不管怎么说，此刻的林颖对蒋店长还是应该心存感激的，换作任何一个其他的店长，在元旦加班都是在所难免的。所以，自从蒋店长收敛了自己的情感后，林颖对他还算是尊敬有加的。

    当满大街都张灯结彩，红灯高挂的时候，林颖正在家里收拾自己的容妆。心情是喜悦中带着几分忐忑，说不上是期待还是恐慌，可是林颖的手上却频频的出错，本来已经娴熟的化妆技术此刻显得有些拙劣。

    林颖定了定神，深吸了好几口气才勉强把眼线画好。

    为了不给顾岩造成什么不良的心理暗示，林颖特意选择了稍微中性一点的服装，说白了也就和林颖平时上班穿的职业装不相上下。她仔细地端详着自己，一个妖娆的徐燕在镜子中却越发地生动了起来。是啊！女人，女人味儿，这些已经远离林颖许久的词汇又悄悄地回到了她的身边，挑逗着她的好奇和虚荣。

    已经多年没有约会了，沉稳的内心此刻又开始活泛起来了。想像着这么长时间以来顾岩的努力和付出，林颖竟有一丝的愧疚感。俗话说仪表也是对一个人的尊重，她何尝不给顾岩这样的尊重？

    抑制不住小小的激动，穿信荡漾的林颖默默地退去职业装，在单调的衣橱里拿出了许久都未曾穿过的连衣裙，这件裙子还是徐燕帮她挑选的。自从买来的时候试穿过后，这条裙子就一直在衣柜里面静静地守候。如今看来，应该是守得云开见日明了。

    林颖对镜中的自己微微一笑，许久没有这么注重过自己的容颜，林颖发现，岁月似乎并没有在她的脸上留下什么痕迹。退去了青色的痕迹，愈发成熟的林颖也更加地有了魅力。

    不论外表如何的蜕变，可有一些骨子里的东西还是没能改变，亦如林颖的路痴，任凭她在这个城市生活了这么多年，不辩方向的品质依旧根深蒂固。

    尽管顾岩早早地就把自家的住址发给了林颖，也千叮咛万嘱咐她一定要打车过来。可节俭成性的林颖哪里肯听顾岩的劝说，再加上对自己的过高估计，林颖在二次转乘的时候弄反了方向。

    当车内的报站报告前方即将到达终点站的时候她才反应过来，可这个时候除了到达终点似乎已经没有更好的办法。虽然耽搁了时间，可这样也有一个好处，那就是上车以后林颖有了座位。

    顾岩在约定的时间内没见到他的重要客人，急得给林颖打了三四通电话，但忙着换乘的林颖根本没注意到包里面手机的震动。在顾岩第五次电话来的时候，包内的震动终于引起了林颖的注意，可刚想解释一下自己会晚点儿到的原因，顾岩却先发火了。

    “你怎么不接电话！你知道我给你打了几遍了吗？这么长时间还没到你不知道先通知我一下的吗？你知不知道我有多担心啊？不管你现在在哪儿都站那儿别动我去接你！”第一次，顾岩像是被激怒的雄狮，不顾一切地朝着林颖大声地吼叫。

    虽然是责备，甚至语调很不友好，但林颖却感动的差点儿没流下眼泪来。她用手使劲地在眼前扇了几下，好在眼里只是一潮，很快就干了。

    “我坐车坐成反方向了，不过我现在已经重新上车了，还有三站地就会到你家的那个公交站了！我想我应该不用下车了吧！”林颖用手捂在话筒出，即便车里没有多少人，她也怕她这丢人的行径遭到车里人的好奇打量。

    “不是叫你打车的嘛！就是这么不听话。”终于听到了林颖的声音，顾岩的气焰也消了一半。

    “都是我不好，叫你担心了。”林颖轻声细语的道歉浇灭了顾岩心中的怒火。

    “以后要乖乖的听话，知道了不！你仔细一点儿，我在站台等你。”顾岩的脾气轰然消失，他好奇自己从来不是一个多愁善感的人，为什么在遇到了林颖，他竟也变得如此的婆婆妈妈。

    曾经他嘲笑医院里的有了女朋友的同事们，嘲笑他们简直丧失了男人的本性，可现在的他自己却正朝着这个方向大踏步的前进，而且是那么的甘之如饴。

    再三叮嘱林颖小区门口的站牌后，顾岩才在林颖的催促下挂断了电话。

    被人惦念的确是一种幸福，有人可以惦念也的确是一件快事。林颖靠着这点小甜蜜在车上傻笑了好一阵，顾岩靠着这点小小的寄托缩短了在公交站等待的煎熬。

    当林颖认真地聆听站名，提前好久就来到车门旁等待的时候，她远远地在站台处发现了不停张望的顾岩。一个帅气的医生不停地伸长脖子张望，抱着肩膀不住地摩挲着两条胳膊，只为一个路痴的女孩子能够不再坐错站！

    感动只在一刹那，就在此刻，林颖已经被顾岩深深地感动，尽管她有着不安，有着些许的不确定，可就在此刻，就为了顾岩能够站在这里等待，对她林颖来说，已经是莫大的知足。

    不管日后林颖和顾岩会面临什么样的波折，或有多么的心伤和愕然，今天的场景在她的心里都会留下永久的感动和温暖。今天的这个场景都会在脑海中留下不可磨灭的印象，在心底落下摩擦不掉的印记，每每回忆起来这第一次相遇，那涌动心底的暖流都会烘干脸上的泪水。

    没有什么比一个人的真心更难能可贵，林颖在望到顾岩的一刹那眼泪再次填满了眼眶，这次没能将泪水原路逼回，而是随着林颖双眸的紧闭滚落了下来。

    这泪水滚烫，带着内心灼热的体温从脸颊上轻轻划过，留下清晰的泪痕，挂在了脸上，留在了嘴角边，风干在幸福中。或许这就是甜蜜的负担，泪水也可以代表着欢笑。

    “以后听话，别叫我担心，听到没有！”林颖一下车，顾岩就把她紧紧地搂在了怀里，不顾他人投去的目光，不顾自己曾经自以为傲的大丈夫形象，也不顾林颖娇嗔地喊疼。

    