
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “知足吧，至少你有这样的平台，y8uncsu 那么多人做梦都想得到你这样的背景，幻想着自己能够生在这样的家庭。要知道，不是每个人都能有你这样的幸运，请不要身在福中不知福！”林颖觉得此刻的顾岩就是故作矫情。

    “知足？哼！抱负？可你知道我的抱负是什么吗？你知道现在的这一切都是我想要的吗？不是别人觉得我幸福我就真的没有烦恼了，小朋友！”顾岩哼笑一声，从小到大他都被这样定义，现在的他已经无所谓了。

    林颖第一次看到了不一样的顾岩，一个内心装有故事的顾岩，她很想聆听顾岩的故事，倾听他的心声，更多的去了解一个全面的顾岩。

    “怎么？难道当一个医生不是你的初衷？”林颖听出了这些话的言外之音。

    “是与不是已经不重要了，我现在不已经都是一名医生了嘛！而且还干了这么多年。”曾经的理想，年少的情况，都在这繁重的工作中被消磨殆尽，即便是放荡不羁的顾岩，此刻也只能是随命而安了。

    “既来之则安之，能实现价值在哪做，做什么都是值得的了。”林颖宽慰到。

    “我现在已经都麻木了，每天上班穿上那身白大褂，我就像被赋予了一种使命，我已经不再是一个单纯的个体，是被人需要的一个工具，我还为能有这样的一种用处而沾沾自喜。”顾岩豁然地一笑。

    “那就证明你的父亲还是很了解你的，他知道在你的内心伸出你最想成为一个什么样的人，你应该感谢他才对！”一番简单质朴的话，竟然叫林颖看到了环绕在顾岩周围的光芒，而且越发地耀眼。

    提到父亲，顾岩的脸色现出了淡淡的忧伤……

    “其实医院喜欢我的人是不少，可我不想把我未来的家也变成第二个医院。我改变不了眼下的工作，可我有权力改变我未来的家庭生活，我所希望的家庭生活。我希望我的爱情是纯粹的，不搀杂任何目的和意图。”没有按照林颖的话题继续下去，顾岩又回到了他不得已面对的工作和情感。在他眼中的世界完全是一种利益和另一种利益的交易，他甚至不相信任何一个知道他是谁，他爸爸是谁的人。

    “你有什么可图的啊！再说了，女孩子想找一个长得帅的家庭条件好的，这有什么错吗？鸟还懂得择林而栖呢，何况一个有血有肉的人。大家都在寻找一个适合自己的，能够给自己带来安全感的那么一个窝。你总不希望一个女孩子的爱情观是找一个流浪汉并且和他白头偕老吧！”林颖不能理解为什么女孩子想找一个条件好的就这么被人所误解，难道就非得找一个又丑又穷的谈恋爱才叫真感情吗？

    或许林颖并没有发现，这是徐燕的观点，随着年纪的增大，她竟然也渐渐的趋同。

    “没错，不过不去看一个人，单单就凭一些个头衔和条件就一心想要往你身上硬扑的，你不觉得太恐怖了吗？”看来顾岩是身有体会，似乎也深受其伤。

    “其实好多时候我都觉得恋爱是双向的，男人贪图女人的容貌，而女人贪图男人能够带给她的安逸，两者是互补的，没有什么你对我错之分，只要一个愿打一个愿挨就可以了。”林颖唉声叹气，或许这就是缘分，没有什么理由，就是喜欢这个样子。

    “那你怎么看？难道我的条件还不够吸引你吗？还是窝的容貌不能打动你？”顾岩不解风情，为什么在林颖的眼中有两种完全不同的对自己的评判标准。

    “干嘛什么事都说到我，因人而异好吗？我就是个另类，根本不懂得推销自己的另类。我但凡脑筋活泛一下，或者是稍微开放一下，也不至于这么大把年纪了还孤身一人。”林颖苦笑一下，这么多年她都不知道自己该找一个什么样的，在她的心里只是被动地等待上天给她的安排，从来没有真正想过什么样的男人是自己喜欢的！

    “我有个不情之请。”顾岩咂摸了一下嘴，似乎有什么计策和安排。

    “不准！”不用知道顾岩要说什么，林颖就能猜测出来肯定没什么“好事”儿。

    “你就快点儿吧，在外面喝了这么长时间的西北风了，你也不怕冻感冒了。”顾岩大男子主义，拉着林颖就拐了方向。

    “你要干嘛！我喝西北风至少心安！”林颖被趔趄着乱了脚步，她分明看到了眼前的建筑好像是医院的职工宿舍。

    “放心，我只是想叫你去宿舍取取暖！你不会希望在耗费一下午的时光吧！就算你有这个想法，你总也得问问你的身体同不同意吧！你自己摸摸你的这个爪子，都要赶上冰块儿了。”本来以为自己的手就够凉的了，可没想到抓起林颖手的一刹那，他竟然感觉到了比自己的体温还要低的温度。

    顾岩自己也是冷得不行，虽然里面穿着保暖，可还是挡不住这冬日的小风穿堂而过。再说了，他一个大男人都这样哆嗦了，林颖估计也好不到哪儿去。

    其实他在吃饭的时候就有这个想法，只是觉得当时的时机还不够成熟，林颖不会答应，现在在这“荒山野岭”“天寒地冻”“人迹罕至”的小花园，林颖是不答应也得答应，答应就更得答应了……

    林颖明显地感觉到看门的宿舍大爷好奇的打量的眼神儿，并且满面慈祥的叮嘱顾岩要好好把握时机！林颖已经羞愧的不知道该说什么好了，顾岩居然大言不惭地还对大爷道谢。

    “看见没，连我们大爷都叫我抓紧了，看来我这找个女朋友还真是众望所归啊！”顾岩乐颠颠地牵着林颖往楼上奔波。

    “我就不应该跟你来，那个大爷都已经误会我们了，你不但不解释反倒还道谢！”林颖在顾岩的掌心用力地抠了一下。

    “解释才是傻瓜呢！”顾岩哈哈起来。

    告别学校那么久，这还是林颖第一次来到职工宿舍，其中有熟悉的踪迹，有陌生的画面，有印象中的场景，也有眼前的别样风情。顾岩牵着林颖在前面走，林颖托着顾岩在后面跟随，如果时光倒退，如果重回校园，这或许就是林颖最最期待的青葱年少……

    在这一刻，林颖的心中产生了悸恫，产生了憧憬。

    “你是不是早有预谋啊？！”在宿舍门打开的一瞬间，里面整洁的环境和干净的物品叫林颖有些错乱，这和印象中男生的宿舍截然不同！

    还有一点，就是，为什么这里看起来像是一个单身的宿舍！

    “预谋？你怎么知道的啊！我为了这天可蓄谋已久了。”刚刚关上宿舍的房门，顾岩就从后面抱住了林颖，双手在林颖的腰间形成了一个结识的枷锁，硬凭林颖挣扎也挣扎不开。

    “这个宿舍就你一个人吗？”林颖有些惊慌失措，大有羊入虎穴之危机感。

    “那是肯定的了，像我这么优秀的医生要求一个人一个宿舍的要求应该不过分吧！”顾岩在林颖的耳边轻轻吹着气，惹得林颖痒痒的。

    “你这个骗子，立马松开我，我可不想在狼窝里面冒险！”林颖感觉头皮都在发麻，真不知道顾岩的这种福利好多人想求都求不来。

    “别别别，再怎么说我也算是一个正经人，不会对你怎么样的，你坐，我给你倒点水，看你这脸冻的，都快赶上冰棍儿了，就算想对你动手动脚，也要先把你暖化了再说啊！”顾岩一语双关，左右着林颖把她安放在了床上。

    “你还真是纨绔子弟啊，干什么都有特权。”林颖唉声叹气，有些事情还真是不能不服气。

    “这算什么特权？要知道像我这样的医生，好多医院开出的条件不知道比这里好多少倍，我在这里完全是为了实现我们家老爷子知恩图报的高尚情操，否则我根本都不会来这儿受苦！”一杯热气腾腾的白开水放在了林颖身边的桌子上。

    “知足吧！顾岩同志，像我们这些个外乡来的候鸟，想找一个免费的宿舍都找不到呢！”林颖感受到一股热气熏的脸有些痒。

    “别啊！你要真想找免费的宿舍我可以提供啊！正好我还有自己的一个窝，你要不嫌弃……”顾岩一脸的坏笑，满脸的幸福。

    “我嫌弃，特别的嫌弃，别觉得我人老珠黄就可以随便欺负，我可是一个讲原则的人。”林颖压根儿没给顾岩说完话的机会。

    “哈哈哈哈哈，我就喜欢你这么简单直率。”顾岩一屁股坐到了林颖的旁边，挨得太近，压到了林颖的大腿。

    林颖呲牙咧嘴好不容易才把压在顾岩腿下面的一部分肉给拽了出来。

    “知道我这种人在现在被称做什么吗？”林颖看着顾岩，距离太过紧密，她有点儿喘不过气来，她向后倾了倾脊背。

    “傻白甜。”顾岩一只手在后面绕住了林颖的腰，后倾的林颖整个躺在了顾岩的臂弯中。

    