
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你没事儿吧！”吴妍瞪了徐燕一眼，不知道这个家到底是哪根筋打错了还是哪根儿神经又错乱了，居然跑道医院里面来发大小姐脾气来了。

    “这又是发什么神经呢？我没觉得罪你吧，徐大姐！说话别这么夹枪带棒的好不！”林颖也是一个直爽的人，听得出来徐燕这话里有话，她也照样没怎么客气。

    “我怎么成夹枪带棒的了，只是想好心提醒你，你要是再早来那么一分钟就可以见到顾医生了，现在是不是觉得很遗憾？”徐燕鼻子一哼，看着林颖委屈的样子又觉得自己有点儿咄咄逼人！

    “我是来陪吴妍的，可不是来看什么帅哥的。再说我没记错的话他可是你的相亲对象，不要拐弯抹角的带上别人好不好！不要以为你一个人对男人感兴趣，所有的人都得跟你一样。”不能不说是心里有鬼，林颖的一番高论的确也不含糊。

    “你们两个今天都是怎么了？没吵架吧？”吴妍已经闻出了病房中浓重的火药的味道，可她的确不知道在她不知道的时间和场合，徐燕和林颖之间到底发生了什么。

    “我已经成了二姨夫甩货了，人家顾医生已经明确表示了，他和我之间没有一点可能，相亲能代表什么。”徐燕没有理会吴妍的追问，装作漫不经心，可眼神一丝一毫也没有离开过对林颖的观察。

    “怎么可能？不就是个医生吗？干嘛眼光这么高！”吴妍也为徐燕打抱不平，倒是林颖默不作声了起来。

    “眼光高不高的我还真说不上，不过人家是没瞧上我这个人儿，据说人家已经心有所属了。”听话听音儿，徐燕这话似乎说明了她已经知道了一些情况，现在这样念叨给林颖听无非是想得到印证。

    病房里的气氛有点儿尴尬，吴妍不明所以的在那儿替徐燕惋惜，林颖装聋作哑的在胡乱收拾着东西，倒是徐燕一直喋喋不休个没完。

    “这个人还挺怪，对你没意思还帮了咱们这么大一个忙！难道还真是白求恩转世了不成？”吴妍的思维是一点儿都不在状态，三个人当中也就她还稀里糊涂。

    “大姐，白求恩人家是外国人儿好不，还拿转世这国产化的东西往人家身上套！”徐燕看着脸色已经有些慌张的林颖，仍旧拿话刺激着她。

    “这里的饭盒都没刷干净，我去刷一下。”林颖把所有的饭盒都装进了袋子里，她不想揣测徐燕到底知道了些什么，也不想知道她今天这样故意刁难的真正用意是什么，反正她林颖没有做过一丝一毫对不起朋友的事情，她无需为莫须有的“罪名”捡拾不必要的指责。她要暂时离开这个病房，离开这个是非之地，还有尽量避免和徐燕冲突。

    徐燕是什么样的人她很清楚，脑子发热的快，退的也快，如果在这个时候和她发生什么正面儿的冲突后果可不是她林颖能够预料的。退一步海阔天空，对别人尚且能够做到忍让，何况是对这么多年的朋友！

    在林颖的心中不是没有过犹豫，是不是要和徐燕解释一下自己和顾岩的关系。可徐燕对她和顾岩到底了解了多少林颖还不是那么的明了，如果这么冒然的把一切都给坦白，说不定会弄巧成拙。可徐燕这么说话的确是叫她有些无地自容，躲出去是最好的办法。

    “不用那么讲究卫生了，我们家志强都刷过的了。”吴妍嘶哈着想要喝住林颖，可惜她早已夺门而出了。

    “你绝不觉得她今天有点儿怪怪的？”吴妍看着徐燕呆呆的问。

    “都这么大的人了，谁还没点儿**，哪能都和咱们说呢！”徐燕仍旧没有摒弃自己阴阳怪气儿的语调，在她的心里的确有种输的不甘的倔强。

    “我怎么觉得你今天也有点儿不对劲儿呢？”看着脸色依然阴郁的徐燕，吴妍有些怯生生地发问，对这个大姐，她还真是有几分发怵。

    徐燕根本不是这样冷漠的人，或者说她根本不是这种不凑热闹的人，倒是现在的冷静叫吴妍颇感费解。

    “大姐，您别忘了您还是一个病人，您的心思应该放在养病上面，知道自己很快就要手术了不？不要瞎操心，否则您那血液的小指标一忽悠，好不容易确定的手术时间又得延迟！”徐燕的确是不想叫吴妍费心，连她自己都没有想好该怎么面对得事情怎么忍心去折磨一个病人，别的不说，她徐燕这点儿人道主义精神还是有的。

    吴妍撇了撇嘴笑了，不过她很听话的不再吱声了……

    徐燕总归是徐燕，她不可能轻易地就因为一个单相思而抹去与林颖十几年的情分，当吴妍被推进手术室的时候，在她心中隐藏的对林颖嫉妒就已经转变成了羡慕和祝福。

    当然，属于徐燕一个人的怨气可能连恩怨都算不上。

    手术室的门外，安静却又涌动着不安和惶恐。志强，林颖，徐燕三个人坐在椅子上等待着手术室门上方那个红色的警世牌灭灯。

    “其实有的时候想想，平平安安的过活也未尝不是一种幸福！”很难相信，这样的宿命论是出自徐燕之口。等待了几分钟，她终究还是没能受得住眼前的寂寞。

    林颖转动了一下眼珠，想要说些什么，可又不知道用什么样的话来作答。

    志强的思绪已经跟随着吴妍飞到了她的身旁，别说现在徐燕是小声的嘀咕，估计就算是高谈阔论他都未必能听得见。

    “哎！你不会这么小气吧，现在还生我的气呢？”看见自己的抛砖并没有起到引玉的效果，徐燕用胳膊肘碰了一下林颖，绷不住的阴郁已经从脸上彻底地散开。

    “你是在跟我说话吗？”林颖偏过头来正好撞见徐燕一张雨过天晴的笑脸，不得不承认微笑着的徐燕很美。

    “你不会生我的气了吧？”徐燕探求的眼神可怜巴巴地望着林颖，忘记了两天前那个剑拔弩张的人也正是她自己。

    “怎么？你有惹过我生气吗？我怎么不记得了。”林颖无奈地摇摇头，现在这种和好的结局早就在她的预料之内，即便徐燕不主动搭这个梯子，她也准备在吴妍的手术后好好的跟徐燕解释一番。

    “我就知道你不会跟我一般见识的。”徐燕趁机搂紧了林颖的胳膊。

    “我现在乞求这个红灯一灭，妍就能健健康康地从里面出来，没有任何的意外！”林颖凝望着那红色的标牌，不知道为什么，自从看见那个红色的灯发亮开始她的心就一直被揪着。

    “放心，这个肯定没有问题，磨难只是考验的一种，不会把人赶尽杀绝的，况且……某位医生不也说了嘛，手术的风险几乎为零。”隔着林颖，徐燕的话已经飘到了志强的耳中。

    或许只缘身在此山中，志强无法相信友人的好心宽慰，倒是手术同意书上面各宗风险愈发地撞击他的思维，手术室门上方那个红色的指使牌就像是一个随时都有可能爆破的炸弹，他既希望那扇门快点打开，又担心里面的医生出来对他说什么抱歉之类的道歉。

    此刻的志强人坐在椅子上，可翻滚的内心早已经将他的灵魂全部点沸，剩下的也不过是一个躯壳在这里煎熬而已。

    “你最好安静一点，这里是医院，还有请你也顾及一下病人家属的情绪好不好！”林颖在徐燕的脸上掐了一下，用了一点点力气，徐燕有些发疼，可就这样的捏掐已经完全化解了两个女人之间因为一个男人而产生的隔阂。

    吴妍的手术很是顺利，志强脑海中所担心各种风险全部消除。记得当时医生是带着笑意从手术室里面走出来的，可就是那样代表着成功顺利的微笑都把志强给惊出了一身的冷汗。

    “医生，很成功吧？”徐燕第一个蹿到了医生的面前，看着医生的面色已经完全猜中了结果。

    “手术很成功，术后只要注意休息和调养，很快就可以出院了。”或许是因为顾医生介绍的缘故，眼前的这位主任医师很是慈祥，和印象中医生的形象完全不符。

    “太谢谢您了医生。”在彻底地听清楚医生说没事的时候，志强悬着的心才彻底放下，他起身双手握住医生的手。

    “这都是我们应该做的，咱们是微创手术，可以说创面小儿，恢复快，术后还有两天的液，输完基本就可以出院了。”医生叮嘱了一下志强。

    “好好好，都听您的安排。”没想到事情就是这样的顺利，手术也没有那么的可怕，激动的志强都不知道说什么才好。

    虽说做的是微创，但吴妍的肚皮上还是留下了三个圆孔样子的疤痕。

    身体上的疤看得到摸得着，时间长了就会渐渐退去，达不到完美如初，但只要不从事肚皮舞行业或是穿着比基尼到处选美，这点疤痕完全没有必要放在心上。

    可落在心灵上的伤痛还有不可预知的未来，这都需要吴妍和志强慢慢去消化。

    