
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    只是在看到林颖，把她抱在怀里的一刹那，顾岩悬着的心，揪着的情感一下子都有了可以着落的地点，有了可以安放的依靠。（百度搜索5 8 看 书 网更新最快最稳定)

    这一刻，抓住对顾岩来说是一种踏实，松手，对他来说充满了忌惮，他担心只要那么一松手，眼前的一切都成了幻影。

    不得不说在得不到林颖消息的那一刹那，顾岩的脑子产生了无数种假设，是迷路？是意外？是反悔？是逃跑？是别离？……可无论哪一种假设都叫他心惊肉跳！

    顾岩从来没有像今天这样为另外一个人担惊受怕，坐立不安，即便是在姐姐去世的时候。或许那个时候一做了很长时间的心里准备，死亡对于姐姐来说已经成为了一种必然！所以他可以平静地接受姐姐的离开。

    可对林颖，他一无所知，也没有任何的把握。甚至可以说，到现在为止他有关林颖的一切了解都还只是表面，根本没有走进她的内心。他可以靠表情猜测林颖的想法，可以靠话语探询林颖的需要，可现在，无论是观察还是探询都无从谈起。

    他们可以在一个宿舍谈天说地，或许带着些许的谈情说爱，可顾岩也知道，他们也可以转瞬就变成路人！一切都有可能发生改变，他不确定，他不能掌握，更无法预测，更甚的是他恐慌失去！

    顾岩不止一次地问过自己，如果失去林颖对自己意味着什么？这个问题竟叫他自己都不得其解。那个自己一心要报复的“害死”自己姐姐的“凶手”已经销声匿迹，可以说此刻的林颖已经没有了利用的价值。

    顾岩完全可以放弃林颖，和她成为陌路，这样，他内心的“丑陋”就可以一辈子埋藏在心底。可他却偏偏要对林颖牵肠挂肚，而且还是那么的无法控制。

    “我也来这里十年了好不好，再说了这光天化日朗朗乾坤的还怕我出什么意外不成？再者我这可是要钱没钱要色没色的，放心，除了你，没人对我感兴趣！”林颖在顾岩的耳旁徐徐地吹着暖风，身体舒展地享受顾岩紧紧的拥抱。

    这样的感觉叫林颖脸红心跳，带着被上天眷顾的沾沾自喜却又踏实而甜蜜。

    “傻瓜，你自己的好你从来都不知道！”顾岩感受到了背部徐徐缠绕的胳膊，激增的荷尔蒙叫他有些谜离。

    “那我可要好好地向你讨教讨教了哦，这也好叫我自己有骄傲的资本。”林颖轻轻松开双臂，她看到了顾岩眼神略带躲闪的真挚，看到了他微微慌张的淡定，也看到了他少有的正常和激动。

    “以后不论做什么，都要告诉我一下好吗？”顾岩轻轻深吸了一口气，双手拖起了林颖的脸蛋儿。说不上多么的美貌无双，可就是这么邻家女孩的清纯搅动着顾岩心底的善良和消失许久的天真。

    就像是初恋的年纪，没有世俗的复杂，没有利益的搀杂，单纯的认为只要她快乐，自己怎么都好！

    “好，不过我也只能说尽量。”林颖将自己的双手覆在了顾岩的手背上，那双曾经温暖的大手此刻已经冰凉。

    “要一定！”只是那么几个字的差别，顾岩却死死地纠缠不放。

    “我这样答应你或许也只是一句谎言啊，难道你喜欢听假话？”林颖哭笑不得，原来顾岩也有这么天真的时候。

    “即便是骗我，我也认了。”顾岩的认真叫林颖不禁有些寒战。

    “不过我还是不想骗你，我已经答应你尽量了就一定会坐到的。再说，你知道我都一个人生活好纪念了，孤单也会成为一种习惯，当然，独行侠的习惯也已经成为了我的生活模式！”林颖的微笑简单纯粹，这叫顾岩有些入迷，也有些惊恐。

    “你从前是怎么生活的我不管，今后我要你把想着我当成一种习惯。”顾岩在林颖的脸蛋上用力捏了捏，有些发红的脸蛋儿有些走形。

    “顾婆婆，你都已经叮嘱好多次了哦！再说你不会就在这里宴请我这个贵客吧！”寒冬的站台，两个人已经喝了许久的西北风。

    林颖调侃地在顾岩的咯吱窝下动了动手指头，顾岩即刻就大笑了起来。

    顾岩的家在市区的一个高档的居民楼内，里面的业主都是社会上的精英，据说一些个明星都居住在此。这些内容当然是林颖百度得知的，不过在这里这么多年，林颖早对这个小区有所耳闻，只是一直都没有机会来朝拜罢了。

    “你还真是深藏不露啊！”林颖看着小区的整体环境啧啧称赞，内心的自卑再次油然而生。

    “怎么？还没等进家门呢就已经发现我谦虚的美德了嘛！”已经习惯了这样的生活，顾岩当然不会觉得自己有什么特殊的。

    “谦虚没发现，土豪的潜制倒是十分地明显啊！”不见不知道，果然和一般的小区有很大的不同。单单就是门口的保安都与众不同，林颖连说话都有些谨小慎微了。

    确切地说，刚刚在内心建立的那份“恋情”有些被撼动。

    “别把这里想的有多么的好，那些无非都是开发商用来骗钱的穴头，可惜我们这些傻子还都上了当。我还真是在这里住够了，如果你能收留我，我特别乐意去你那。”猜不出是刻意的玩笑还是有意的蓄谋，顾岩越是这样的谦逊，林颖越是觉得有些不安。

    物以类聚人以群分，背景差别这么大的两个人在一起，林颖有种玩火**的感觉，更有一种输不起的恐慌。

    “还真是身在福中不知福啊，住这么好的地方还这么不知足，知道有多少人一辈子的努力就是为了换来那么巴掌大的一个小住房不啊！”在一楼的大厅处，林颖再次感受到了这里业主非同一般的殊荣。

    印象中物业的大爷大妈换成了年轻漂亮的女孩子，就连登记出入的本子都换成了电子产品，看那个版本比林颖用的还要先进。空姐似的招牌微笑，彬彬有礼的仪容举止，不知道的还以为即将进入的是什么宴会的场所。

    “你要是单纯觉得我只是一个贪图享乐之徒那可真是冤枉我了。金钱可以衡量一个人的价值和社会地位，但并不能代表全部，再说了这些都是身外之物，不用看得那么重。我平时不也是住宿舍的多，回来这里的时候也很有限。”顾岩微微地朝那个物业的女孩子点了点头，林颖分明看到了那个女子惊诧的面孔和剧烈放大的瞳孔。

    “看来你吸引的不止是小护士哦。”在电梯门关合的刹那，林颖酸楚地一笑。

    “那是她们的职业要求，你是只看到了她那样对我，没有见过她对其他的业主。要知道没有调查就没有发言权的哦。”顾岩轻瞥了一眼林颖，这样细致入微的观察不得不证明他顾岩在潜移默化地引起林颖的重视。

    一声清脆的提示音后，电梯门豁然打开。正对着的是一扇朱红色的对开大门，不知道为什么看到了这个眼色，林颖竟然想起了朱门酒肉臭路有冻死骨这句古诗！

    不过除了那扇门到没有什么值得称赞的地方，倒是很容易地就看得出来这家主人的单身汉的生活。门口很是利落，也就是除了几双换穿的鞋子就是拖鞋，而且种类极其的单一，眼色也很单调，摆在鞋架上面倒是显得干净利落。

    只不过一双粉红色的女人的拖鞋摆在上面有些显眼。可这双鞋根本都不给林颖任何遐想的空间和机会。这肯定是顾岩特意为林颖准备的，不用怀疑，而且还是刚刚置办的，因为那上面的商标还没有来得及拆下来。

    男生的宿舍，男生的家，林颖不止一次的去过，即便在大学年代，还是孤家寡人的林颖就有和好朋友去男友宿舍的前科。在毕业以后，蒋鑫的宿舍，甚至是那个遥远的老家都曾经被林颖拜访，后来又是李伟租住的房屋，简直就成了她的第二个栖身之地。

    可无论房屋的男主人公是谁，林颖都能轻松的驾驭，融入到那个环境都会有似曾相识的感觉，丝毫没有陌生感。可此刻，顾岩的家竟叫林颖浑身都不自在，这不是一个简简单单蜗居的场所。

    门当户对，这四个字此刻在林颖的头脑中飞快地运转，愈发地清晰，也愈发地叫她如邙在背。是啊！门当户对，可搜刮自己的所有条件，林颖竟然发现没有一项能把自身的条件和眼前的顾岩相匹配！

    林颖有些迷茫，有些无所适从。她从来不是一个拜金女，也从来不做灰姑娘的美梦。她觉得那些美好的故事只会出现在童话当中，如果出现在现实，那也一定会演变成令人终身难忘的恶梦。

    现在，恶梦似乎已经拉开了帷幕，而主人公却恰恰是她自己！那种女生特有的优越感在此刻越发地渺小直至消失的无影无踪。林颖不知道这样的生活是否真正的属于自己，或许她压根儿就没有奢望过。

    “你傻看什么呢，快进来啊！”顾岩拉了拉发愣的林颖，手在她的面前晃了又晃。

    