
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    更何况，徐燕可以说是看着她和志强一路走来，吴妍的每句话，每个字都砸在了她的心里，唤醒了她的记忆，也严重地动摇了她金钱至上的爱情观。复制网址访问

    “你说得太对了，这也是我一直追求的，可惜我没有碰到对的人，我想坚守，可惜某人把我抛弃！”现在再提到从前的伤痛，林颖也学会了一笑而过。

    “怎么样，你的邻居还是骚扰你吗？”吴妍斜着头看着林颖，她很好奇。

    “骚扰？说不定我们林小姐还很享受这种追捧呢，说不定哪天就给你来个晴天霹雳，告知咱们人家两个人再次比翼双飞了，小心你现在说错了话，到时候在妹夫面前不好交代！”徐燕话中带着严重的讽刺意味。

    “不是吧！！”吴妍的双下巴愈发地明显了，她张着的大嘴久久不能闭拢。

    “她嘴里喷出来的粪你也相信！我们百分之一个亿没有和好的可能。她只是庸人自扰，觉得我对蒋鑫的态度不像以前那么嫉恶如仇了，就胡思乱想开了。不过现在骚扰不骚扰我都已经没感觉了！对我来说，他更像一个中立的人，我不需要耗费任何的情感，也无需考虑怎样招待这位邻居。我现在是高兴了就和他说两句话，不高兴了就那样晾着他。他要是觉得无聊了就会走了，要是还可以忍受就继续在那儿待着。我连驱逐令都不会下，我也很奇怪，当我失去某种感情的时候，那个曾经被我爱的人怎么就变得那么一闻不值呢！”盘子中的如肉香连已经所剩无几，林颖又拿起了一根放进了嘴里。情感已经荡然无存，再多说其他的还有什么意义。

    “我也觉得你这样挺好的，不能再一起了也不必赶尽杀绝的，做人嘛，还是厚道一点比较好。”吴妍认真地听着，仔细地思考着，郑重地点了点头。

    “你们两个傻瓜，就你们这样宅心仁厚的一定得多去拜拜佛，乞求上苍多给你们一点好得运气，否则要是碰到人渣什么的，把你们生拨活吞了连骨头都不剩。”徐燕攥起了她的鸡爪子，手背上面的青筋都已经清晰可见。

    “我现在也算是彻底地详明白了，人嘛，谁没个过去，这也算是我情感史上最为浓墨重彩的一笔了，当然也是迄今为止唯一的一笔……”林颖有些含糊，那个顾岩顾大医生又在脑海里浮现，她还不知道该如何和徐燕提起那个人。

    “看来你还挺骄傲的。”徐燕撇着一张嘴明显地是在嘲讽。

    “骄傲谈不上，我现在还是光棍，这已经都算是我这个年纪的耻辱了。不过，都已经这把年纪了，快三十年姐都忍了，也不差再多忍几年了。我宁可一个人高傲地发霉，也绝不能找这样的人凑活！之前我见到他还会紧张，还会顾及，现在我发现，没什么大不了的嘛！”三下五除二，林颖已经将最后一块儿肉塞进了嘴里，她擦了擦嘴角的油渍。

    “当时我们家志强还替你担心了呢，他说以他男人的身份和立场，他绝对不同意你和那个什么和好，要是你真的那么做了，他说他就会去你家驻扎抗议去。”提起志强的反应，吴妍现在还憋不住想笑。

    “还真是难为大家了，因为我的事情操了那么多的心。”林颖很难想像志强找人打架的样子，在她的记忆中，她连志强发火的样子都未曾捕捉过。

    “就是，志强太靠谱了，对你没话说，对我们这些朋友都这么的仗义！”徐燕说这话的确是因为在她们三个当中，除了吴妍她得易于志强得帮助算是最大的了。

    不过似乎曾经，徐燕这个家伙的反对声音也是最高的。

    “哎！一路走过来都不容易，说不上谁好，也说不上谁不好，合拍才重要。”吴妍擦了擦嘴角，的确，有些事情只有当事人自己最为清楚，别人看得都只是浮云。

    “当初我还不那么同意你和志强，现在想想都有些后怕，幸亏当时你没听我的。”徐燕故作惊耸状，对自己拆庙悔婚的行为表示了自责。

    的确，当初吴妍已经成为了老师，按照客观的条件，按照世俗的眼光，按照社会的身份地位，完全可以在这个城市寻找一个条件更为优秀的。徐燕还曾经煞费苦心地为她寻找良夫匹配，可她就是那么的认定志强。

    “哎！过去的事情就不提了。每个人都有每个人的缘分吧。月老已经把我们两个都栓在一起了，谁也分不开的。”吴妍满脸的得意。

    当一些事情说不清道不明的时候，大家都习惯了把缘分挂在嘴边，忘记了当初曾经那么执着的坚守，那么辛苦的跟随！

    “不过你们家志强难道不记恨我吗？”徐燕警惕地看了看厨房的方向，连一向高亢的音调都自动下调了几个音阶。

    “我们家志强可没那么小肚鸡肠，再说了，我妈当初做得多么的过分啊！要是连你都记在心上，那不还得恨死我妈啊！不过，他还好，好多时候都是他替我想着给家里多打打电话，过年过节什么的买个礼物，寄点钱什么的。”婚后的志强比婚前做得更加到位，这一点吴妍真的没有看走眼。

    “那咱妈……”徐燕非得打破沙锅问到底。

    “比以前好点，但也只是一点点，可能还是心疼我的因素比较多吧，他们还都离得比较远，帮不上什么忙。我一直都说志强对我挺好的，也很能替我分担家务，可我老妈就是不信。看来还真是得找个机会用事实教育她吧。”吴妍的脸上掠过了一丝愁云。

    “到时候咱妈又会说，这肯定是装的。装装样子嘛，谁还不会！”徐燕有板有眼地模仿起了吴妍老妈的说话语气。

    三个女人又乐做了一团。

    “我们三个有多久都没能好好在一起这样聊天了，真是很享受这样的日子。虽然只是唠叨也解决不了什么问题，可不知道怎么的，就这样说完了整个人都跟着轻松了，况且这样的轻松还能持续上好几天的时间。”林颖伸了伸胳膊，活动了一下被吴妍压得有些麻木的半边身子。

    “是呢！以前条件不好，可我们有大把的时间。可以想聚就聚，也可以想聊就聊，还可以想逛就逛。现在可到好，成家的成家，创业的创业，别说经常聚会了，一年能见上两面都难了。”徐燕吧唧了两下嘴，她的感觉应该更为深刻，这种各奔前程的分散对她的影响还是很大的。

    “你还相亲吗？”林颖扒着头小心翼翼地问徐燕。

    “相亲？你又去相亲了？”吴妍好奇且又吃惊地盯着徐燕的脸，她已经好久没有听徐燕念叨她的情史了，最近的那次还是林颖作陪的同顾岩的相亲。

    “没有！被医院的大帅哥伤着了，我都没有自信了。还有就是看过那么优秀的男人后，我对其他的一众男人都产生不了任何的兴趣了。”徐燕叹息，带着笑意，无限的落寞。

    这句话却戳到了林颖心中的忌讳，她浑身寒冷地哆嗦了一下，幸好两个姐妹并没有发现她的异常举动。

    “有缘千里来相会，无缘对面不相识！是你的总归是你的，不是你的强求也强求不来。要是你和那位大帅哥真的有缘分，说不定在未来的某一天还会相见的。”吴妍唯命起来也着实够可以的了。

    “借你吉言，要是真的再和那个家伙重逢，我一定不顾脸皮地狂追一把。不为别的，就为了心里不留遗憾。或许真的追到手了，不都说女追男隔层纱嘛！要是不成，我就彻底地认了。”徐燕说得咬牙切齿，看来顾岩给她带来的印象还着实地深刻，叫她时过这么久还是念念不忘的。

    “还真没见你这么认真过。”吴妍皱着眉头看着徐燕发狠的样子。

    林颖已经完全愣神，徐燕的每一句话都像一把短刀刺向她柔软的内心，引得她绞痛般的直打冷战。

    “说着玩儿的，我现在已经什么都不想了，现在就老老实实地在我的店里待着吧！没准儿哪天我就出名了成了面包西施什么的，之后再找一个奶油大王，面粉大王什么的！”本来是一件哀伤的事情，眨眼的功夫，徐燕就把它说得喜气洋洋。

    “你怎么样啊？没有合适的吗？”在谈论爱情方面女生都有着超强的浸透，徐燕这边刚刚消停，吴妍又接着来问林颖。说也难怪，不只是吴妍，就连不怎么熟悉的邻居见了面都会问，有没有对象啊？更有甚者都直接会问，孩子多大了啊？

    每每这个时候都是林颖最为无语的时，及其热切地希望能够给出一个肯定的回答，可现实总是叫人尴尬的没有任何说话的底气，想要撒谎给自己圆一个面子十足的谎言，可诚实的本性往往又出卖了自己的面子，无奈，也只能照直了说。可怜她这将近三十年的人生都是被人催问着长大的。

    