
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “亲爱的！”在远离了人群关注的地方，吴妍眼含热泪驻足停留，她抬头的一刹那，眼眶中的泪水已经滚落了下来，砸到了地上。

    身边过往的人依旧窜来窜去，他们疑惑地目光盯着那个流泪的年轻女子和那个沉默不语的男人。

    “别哭，亲爱的！有我在，什么都不用害怕。”志强挤出一丝微笑，他用宽大的手掌擦去吴妍脸颊的热泪，他用怀抱温暖吴妍已经瑟瑟发抖的身躯。

    或许志强的安慰是幼小的，或许志强的肩膀是宽大的，总之吴妍想放弃继续复查的想法在看到志强的明眸的时候被彻底地击碎了。就像医生所说的，这种病误诊的概率实在是太低，况且单子都在那里摆着呢，她不想再去什么中心妇产去复检，她害怕再次听到宫外孕这三个字传进她的耳朵！

    可志强不死心，志强想去，这足以叫吴妍吞忍下去自己的担心和忧虑。这么多年，她没有过一次违背了他强烈的愿望，这次，她当然也不会叫他失望！

    这是一个晴空霹雳，劈得这对年轻的夫妇晕头转向。为了稳妥起见，也为了自己心中那尚存侥幸的期许，志强带着吴妍来到了中心妇产医院做最后的确诊。

    当然，结果没有什么意外，宫外孕无疑，而且医生给出了郑重的建议，必须马上立刻做手术，一刻也不能耽搁。受精卵在输卵管着床，随着孕周的增加，胎儿会不断地增大，最终的结果会使输卵管破裂，造成孕妇大出血，严重的甚至危机生命。

    这不是危言耸听，这也不是恶作剧的玩笑，这已经是两位医生给出的最最忠实的忠告！

    想要在中心妇产医院获得一张床位那是难上加难，要知道这可是远近闻名的妇产医院，甚至全国各地的疑难杂症的孕产妇都会来这里寻求帮助。吴妍的病情不算复杂，手术难度也并不是很大，所以，中心妇产的医生还是建议到其他的大型医院做手术！

    一切都已经成了定局，当下最要紧的也是最为紧迫的事情就是选择医院做手术。

    当然，家门口的医院在花费和距离上都是很不错的选择，可医生那句很有可能导致终身不孕的一句话吓坏了志强，他宁可抛弃这样的便利条件，也要找一家最好的医院，将那种风险降低到零。当然这在科学上面是不符合逻辑的，但这附和病人家属的意愿。

    或许是吴妍的所有注意力都集中在了宫外孕那三个字上面，或许是腹中的胎儿已经知晓自己的时日不多，或许是被言之凿凿的检查结果吓得失去了痛觉神经。总之，在忙着检查也复检的这两天当中，吴妍的肚子竟然不怎么疼了！她甚至天真地以为这是上天给他们的启示，其实孩子是完全可以留下来的。

    “别在自欺欺人了，我知道你特别希望这个孩子能留下来，我又何尝不是希望这一切都只是一场恶梦。可我们该做的检查已经做了，必要的复查我们也已经复查完了，一切都成定局，上天没有跟我们开玩笑！我们要相信科学，医生说过了，如果不及早治疗，这个病会要了你的命的！”志强攥住吴妍冰冷的双手，他心疼地望着已经消瘦的妻子，满心的凄凉并不比她少一分一毫。

    可这个家里，他现在成了唯一的顶梁柱，成了唯一可以做主的人，他不能有半点的马虎，更不能有半点的犹豫！孩子诚然重要，可眼前的这个人对他来说才是最最重要的。即便以后没有孩子……即便以后没有孩子，他也不想不会失去这个人！

    只两天的时间，这个满面红光的孕妇已经憔悴不堪，她唯一的安慰就是她所认定了的这个人果真没有叫她寒心，她所追随的那份情至少到现在为止没有叫她失望。

    “可他在我的肚子里，我真的有感觉，这些日子，总是在念叨着要把他强行地从我的肚子里面带走，他都开始有感应了，变乖了，这该会是一个多么懂事的孩子啊！我真的感觉到他真的不想就这么的离开我们。”吴妍的泪再一次冲破了防线，顺着面颊肆意地流淌。她轻抚腹部，爱惜地在那上面轻轻地揉搓，身体的每一处神经都充满了不舍。

    “不要再固执了，必须马上做手术！”志强坚决地起身，大声地吼了一句。可就在他转身的一刹那，泪水已经流成了河。

    当初得知怀孕的消息的时候，志强没有通知林颖和徐燕，可当她们知道消息的时候，吴妍和志强正在权威医院的大厅里抱头痛哭。

    事情突发的紧急，他们没有提前预约的准备，所以现在这里的情况根本也不比中心妇产医院的状况好多少。没有专家号可以挂，连病都瞧不上。或许等一个月的时间还是要比等上三个月要快一些，可对于吴妍，结果都是一样的，她连一天的时间都不能等待。

    医院的导诊很是同情，也在做最大的努力看看是否有可以时间可以调度，可一切也只能是等待。

    等待！等！这是吴妍和志强现在最害怕听到的词语，也是他们最等不起的时刻。吴妍苦心纠结着还未成型的孩子，志强在为吴妍的性命堪忧。形式不容乐观，可他们却束手无策。

    看着来来往往的病人和不知道何时才能排上的住院日程，志强终究也忍不住滚烫的泪水，在医院奔波的日子已经耗费了他太多的精神和体力，此刻的噩耗再也叫他无法支撑。他想到了林颖和徐燕，知道在这个时候通知她们估计会落下埋怨，可他已经别无选择。

    徐燕和林颖几乎是同时赶到了医院，林颖是从单位火速赶来，徐燕则是赶走了为数不多的店里的客人！志强的哭泣和呜咽叫她们觉得事态分外地严重。虽然病情和病因她们不甚了解，可志强口中的危机生命的确叫她们的心头为之一震！所以，没有任何的耽搁，也没有任何多余的疑虑和借口，徐燕甚至还带走了店里所有的周转资金。

    “你知道吴妍怀孕吗？”在徐燕下车之后扭头的功夫，她看到了林颖从不远处跑来。

    “不知道呢，我这也是刚刚听说，怎么就出事了呢！”林颖整理着衣服，胡乱地捋了一下头发，她的脚步并没有受到任何的影响，徐燕更是踩着高跟鞋也不曾落后一步。

    “这俩孩子怎么这么不叫人省心呢。”徐燕爱声叹气满面愁容，一副忧心忡忡的样子。

    “看到了她们你不要什么都说，吴妍志强本来心情就够不好的了。我们看看能帮上什么忙就可以了。”林颖担心地提醒着徐燕，这个大大咧咧心直口快的人叫林颖有些忧虑。

    “我知道，我还能分不清场合嘛！”徐燕跟着林颖的步伐两个人一起到了门诊大厅。

    平时不怎么生病，即便偶有一个小感冒什么的，自己硬扛一下或者去药店买点儿什么小药也就解决了，也看不到身边的什么人生病，可来到医院才知道什么叫一号难求，或许到了火车站还会知道什么叫一票难求吧！

    “你眼神儿好使，看看他们两个在哪呢？”徐燕焦急地在人群中仔细地辨认，一双漂亮的眼睛此时因为轻度的近视已经眯缝成了一条缝，可还是没能搜寻到吴妍和志强的影子。

    “估计在哪个角落吧！”林颖在大厅中扫视了一番，的确没有看到吴妍和志强的身影，按照推测，他们也不会在这人群中哭哭啼啼。

    林颖的推断完全正确，当整个大厅都被她扫视一遍之后，终于在大厅一个角落里，林颖看到了蜷缩在志强怀中的吴妍。和之前的喜悦兴奋迥然不同，现在的吴妍不仅是愁容密布，更是满脸的憔悴，趴在志强怀中还时不时地发出啜泣的声音。志强坐在她的旁边半抱着安慰着她，不过看上去也好不到哪里。

    “确诊了吗？”林颖和徐燕急忙扑上前去，顾不上什么多余的寒暄，徐燕开门就问。

    “确诊是确诊了，可是没有预约，根本挂不上号，最近的专家门诊都要排到一周以后，治病还要再往后推迟。”几天前还神采飞扬地大男生此刻像霜打了的茄子，迄今为止他听过的最为难以接受的语言恐怕就莫过于此了。

    “别的医院呢？不会家家都如此吧！”林颖扫视了一下大厅，熙熙攘攘的人群的确叫人头疼。

    “只是去过中心妇产，不过那里的情况更为糟糕。一般的医院还是不放心，这里说会尽量给安排时间。”志强两眼发直，到现在为止他还没有告诉家里吴妍的病情，估计家里的长辈们此刻还在憧憬着一朝分娩的喜悦。

    “这医院怎么这么多人呢？要是这里有认识的熟人就好了。”徐燕环顾着大厅，这里的人们表情都是各种的痛苦和不堪，就连来来往往的医生护士都似乎愁眉不展，唯一还能看得见笑容的也就导诊台里面的年轻女孩了。

    