
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    自从吴妍和志强搬离了那个阁楼，原本拥挤的小阁楼一下子空落了起来，形单影只的生活更显得突兀起来。百度搜索：kanshu58 徐燕第一次觉得，原来房子也真的不需要那么大，有家人房子才有意义。没有了最初的伤感和落泪，现在的徐燕到对自己的一个人的生活很是享受。

    其实一个人也没什么不好，正所谓一个人吃饱全家不饿，徐燕这整天守着蛋糕店的人就更不用为自己的一日三餐发愁了。

    即便新年在全体华人的眼里都是一件分外重视的大事，即便她徐燕也象征性地在屋子里面悬挂了代表新年气息的彩带，即便她徐燕也不知道这样的新年还要一个人过多久，可她依旧选择坚守这样的生活，并且一直在努力地尝试享受这样的日子。

    或许任何事情做久了都能成为习惯，亦如徐燕一个人冷清却也熟悉的新年。自从上大学离开家乡以后，徐燕已经没有细数过自己已经在外面过了多少个春节，也忘记了老妈在电话里多少此的唠叨和责骂。

    本来老爸和老妈是要到徐燕这里过年的，可这个“狠心”的家伙硬是生生地给回绝了。这么多年少有流泪的徐燕在拒绝的时候却是流下了两行泪水，两行亏欠的泪水。

    不是不希望一家人团聚，只是现实的生活和徐燕亲自给父母描绘的生活差距太大，她不想叫父母失望，更不想叫他们绝望，与其那样，她宁愿选择这样的分离之苦。

    这么多年，徐燕对爱情执着，对婚姻向往，对朋友仗义，对事业上心，可唯独对那双父母满怀亏欠。她曾经声泪俱下的痛下决心，一定要回家和爸妈过一个团圆年，也仰天长嚎，发誓不再对父母欺骗和隐瞒，可每每聆听到父母关切的询问，一切又都回到了起点。

    林颖深切理解徐燕的苦心，虽然在很多事情上她都对徐燕的做法不甚理解，可唯独这件事上，她默许甚至佩服起了徐燕。或许做父母的会认为，只要儿女能够在身边就是幸福，可对于儿女而言，不能给他们一个体面的交代，还不如躲得远远。

    徐燕的拜年电话来得有些晚，这对林颖来说已经见怪不怪，确切地说徐燕能够打来电话才是奇怪。

    徐燕的语气很是爽朗，似乎还带着那么一点点儿的兴奋。

    “大姐，你一个人倒是过得逍遥自在。知不知道叔叔阿姨在家有多担心你啊！我去看望他们的时候都不忍心了，你就不能回来看看他们啊！”没说上两句话，林颖就训斥徐燕的没心没肺。

    徐燕在电话那头沉默了很久，林颖都感受到了一震发自心底的凄凉。

    “他们身体还都好吗？”原本兴奋的徐燕一下子没了精神儿，喃喃地问。

    “身体都还好，没什么大毛病，可看得出来，他们就是想你。阿姨还说要去看你，可你却不同意。他们还一个劲儿地问我，你到底过得好不好。”林颖知道不应该在这么举国欢庆的时候跟徐燕说这些，可憋在她的心里也着实不好受。更何况那还是徐燕的父母，她有理由知道他们的感受。

    “我不是不想叫他们来，我是怕他们来了……”没说完一句话，徐燕又开始沉默了。

    林颖感觉得到，徐燕一定是在哭。

    “我跟他们说了你很好，就是太忙了，根本没时间回来，也没时间照顾他们，还替你许了愿，说你在蛋糕店生意不忙的时候会回来看他们。”林颖打破了电话的沉默，这种出门在外报喜不报忧的想法她何尝不也是体验的真真切切。

    “恩，等过完年我会抽时间回去的，原本也是这么打算的。”徐燕表示认同。

    “你这是何苦呢，跟自己的父母还这么要强干嘛呢！”林颖同情地叹息。

    “哎！不说这些了，都已经这样了。”徐燕婉转的拒绝。

    “说说吧，你一个人怎么熬的这个年啊？”林颖把语调挑换成了明朗的模式，毕竟沉闷不符合过年的气氛。

    “熬？你也太小看我了，姐姐我这个年过得很是滋润呢！”一秒钟的时间，林颖已经完全找不到那个愧疚的流泪的徐燕了。

    “难道生意大发了？”林颖疑惑地问。

    “哪儿啊！不过和我的蛋糕店有关。”徐燕还卖起了关子。

    “难道你的蛋糕店被五百强收购了？”林颖故意开着玩笑。

    “就知道你们这些个人和我根本都不是一个世界的。实话告诉你吧，不过你不许嘲笑我！”徐燕有言在先。

    “那你还是不说的好。”每每这样被徐燕要求，肯定是和情事有关，而且大多是不靠谱的情事。所以，林颖宁愿选择不听。

    “别这么打消我的积极性嘛……”徐燕还是不能把这些“开心”的事情憋闷在心里。

    按照徐燕的介绍，在春节的这两天，有有那么两个毛头小伙儿对徐燕展开了爱情的攻势。其实这两个年轻人早就和徐燕熟识，按照徐燕这么多年的江湖经验，也知道这两个小子心里盘算些什么。只不过之前一直陷在对顾岩的纠结当中后来又是吴妍的住院，徐燕也就把这两个暧昧者给淡忘了。

    没想到过年还留在店里的徐燕到成了两个男人争先献媚的对象，表白那是理所当然，更有大胆者已经暗示要共度良宵了。

    “怎么，你就这么沦陷了？”林颖漫不经心地插话。

    “怎么可能？老娘是什么人啊！光靠动动嘴皮子，多买我两个面包就想和我谈情**？！这种蠢事老娘十几年前就做过了，现在老娘变聪明了。”徐燕得意洋洋。

    现在的徐燕正在享受着被追求，被追捧，被崇拜的过程，她自己心里清楚的很，和这两个毛头小子那是没有一点儿希望。别说是交往，做自己的男朋友，就连朋友都不会做。可她仍旧在这两个所谓的追求者当中周旋，享乐。

    不是为了有什么结果，只是弥补了一下自己的虚荣心，填补了一下自己无聊的空白。之所以徐燕能这么高兴，是因为他们两个人满足了徐燕的虚荣心，在她也为年纪的事情忧心忡忡之时，这两个追求者无疑给了她巨大的心理安慰和精神慰藉。不成没关系，高兴一下也是好的。

    林颖轻声一笑，徐燕口中那个傻子正和现在的自己悄悄地重合。

    “真是悲哀啊！”林颖一声叹息。

    “这有什么悲哀的，也不影响我寻找真爱。”那头的徐燕好像在吃着什么清脆的东西，林颖都听得真真切切。

    “你误会了，我是替那两个男人悲哀啊！”林颖不失时机地打击到。

    “就知道和你们这些人根本无法沟通。”徐燕也暗下神伤起来。两个人都不是徐燕的菜，简单地说就是经济基础不雄厚，家庭背景不深厚，当然社会回报也不够丰厚。

    虽说是游戏可以取乐一时，但岂会是长久之计。

    当然，做为这么多年的好友，徐燕当然不会忘记询问林颖和自己“忍痛割爱”的对象的后续进展。

    “哪有什么怎么样啊！”这是林颖最为担心的话题，也是她最为烦恼的话题。可谓是该来的总会来，躲都躲不掉。刚刚对父母撒过谎，现在又来应付徐燕。

    幸亏她早有准备，也在父母那里练习了一番，回答的即便含糊却也像是那么回事儿。

    当然自己和顾岩已经好久都没有联系的事情对徐燕只字未提，不是落讲了，而是根本就没有想讲。她无法想像徐燕在得知这件事情后的猛烈反应，埋怨是肯定的，不打她已经算是烧了高香的了，这些林颖倒还不担心，她最为害怕的是徐燕再去找顾岩！

    后果很是烦乱，林颖有些不敢想像，也无法想像，所以能忍一时是一时，至少还能落个风平浪静。

    徐燕倒是没有什么察觉。本来嘛，林颖在感情的事上就是三缄其口，说好听一点是羞于说出口，说不好听点儿呢就是一大把年纪了还装少女娇羞。这回徐燕也只当是她少女病发作而已，根本就没有把事态想得那么的严重。再说了，

    徐燕怎么会想到，刚刚好起来的两个人这么快就出现了裂痕！要换作她徐燕还可以理解，林颖绝对不是这种人。

    可惜，徐燕这回完全猜错了，或者是她没有猜就已经错了。

    “那就好好努力，争取今年把他彻底变成你的人儿，我看好你们哦！”说不上是玩笑，也说不上是正经的祝福，总之林颖听起来有些毛骨悚然。

    迄今为止林颖有过两此恋爱的经历，一次弄得满身是伤，一次弄得不可收场。不知道是不是自己上辈子是不是真的得罪了月老，本以为迟到的爱情应该是美好的，没想到也是如此的叫忍狼狈不堪。

    伤痛已经不必言说了，毕竟是留给自己的，可这面子的问题却是给别人看的，纵使是徐燕，林颖也不想再给自己的自尊心上撒盐。对于徐燕的祝福，林颖也只能是含蓄地应承下来，还不忘调侃徐燕给准备个大大的红包……

    