
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我……不敢。”丑陋的懦弱叫林颖的声音极低，低的她自己都怀疑是否说出了这几个字。

    虽然没有得到求证，可就像叔叔说的，他怎么会拿这样的事情开玩笑，所以，此刻林颖似乎已经得到了最终的答案，疑虑也无非是内心存在的侥幸罢了。

    “你怕什么？”蒋店长为之一震，倒不是因为林颖口中的事实，而是为这个眼前的女子，为这个处处与他“作对”，事事与他“为敌”，在他面前表现的犹如女汉子一般的林颖，没有想到竟然也如此的柔弱，柔弱的叫人想去保护都怕过了力度。

    “我怕我叔叔说得是真的。”林颖彻底地抽泣了起来，与其说是担心事情成真还不如说是为了自己不敢承认的父亲的病情。

    “有些事情问清楚了再痛哭也不迟。”蒋店长一声叹息，他不知道该如何去安慰这样的林颖，更确切地说用什么样的语言来安慰都显得苍白无力。

    “我只是还没有想好，一旦是真的我应该做些什么。”林颖抽搐的更加厉害了，或许这才是她真正自责的原因。

    的确，做为家里的独生女，父母的掌上明珠，这么多年都在心安理得的享受着父母的娇宠。虽说曾经的感情之伤叫她痛不欲生，可那也只是与一个人的分开，可现在，她有可能面对的是与父亲的生离死别。

    “如果是真的，你需要做的事情很简单，就是把你的爸爸接过来好好的看病，毕竟这里是大城市，有很好的医疗条件，还有你在这里生活了这么多年的资源。有的时候，对于小地方的意愿而言，有些疾病可能是无法治愈的，可到了大城市很有可能情形完全不一样。即便真的有什么不好的事情，那更需要你的坚强和果敢，而不是在这里担惊受怕。”此时，蒋店长像是换了一个人，不再温柔相劝，而是坚定鼓励。

    林颖此刻的生离死别蒋鑫也曾经历过，正是因为那次经历，叫他和她从此成为了路人。蒋鑫的话的确很有道理，在老爸的庇护下长大的林颖的确也应该回报一下父母了。

    与其在这里一味地担惊受怕，还不如真真正正地去做些什么。至少她林颖也要为家里做些什么，哪怕只是对老爸老妈的一些安慰的话语，一些金钱上的帮忙都好过现在在这里哭泣。

    林颖颤抖地翻开了手机的通讯录，那快捷键的第一个号码就是老妈的联系方式，多少此，这个号码是林颖心灵慰藉的一个窗口，可现在她要通过这个号码来证实一个“噩耗”。

    “没什么好害怕的，只有这个时候人才会真正的成长。”当林颖再次向蒋鑫投去疑虑的目光的时候，感同身受的蒋鑫给了她肯定的回答。

    蒋鑫的话没有错，他也是在家人的病情面前成长的，只不过，他的成长不那么光明磊落而已。

    林颖最终还是鼓足了勇气拨打了老妈的电话，尽管老妈一再地否认，可她那慌张的语调已经出卖了她，当林颖最终抬出了叔叔的时候，老妈也哭泣了起来。

    “医院已经确诊了，说你爸是先天性的心脏病。”通过老妈啜泣的声音，林颖还是听出了老爸的病情。

    看来一切都和叔叔说得一样。

    “心脏病？怎么会得这样的病？之前老爸的单位不是也做过体检的吗？不一直都是好好的吗？”林颖惊诧，尤其是在先天性这三个字上面。

    “以前心脏就有问题，可怕你担心一直就没敢说，再加上之前也没有犯病，也就没当回事儿。”或许是藏在心里的压力终于得以释放了，老妈的声音渐趋平静了下来。

    可林颖的心却再也平静不下来。

    记得过年的时候回家，老爸和老妈两个人一起到车站接自己的情形，老爸还是笑容满面，两个互相依靠的人叫林颖只感觉到幸福。她现在才悔恨自己的粗心，忘记了发现老爸老妈斑白的头发和日渐弯曲的脊背，忘记了发现岁月在他们的脸上和身体上落下的印痕……

    “这么大的事情怎么不早告诉我？”本来想坚强地给老爸老妈充当后盾，可是不争气的泪水还是止不住地怎么擦也擦不干。

    当初吴妍住院的时候，林颖，徐燕还有志强三个人在医院与家之间周折都觉得苦不堪言，现在老爸的病却完全落在了老妈一个人的身上。

    “告诉你有什么用？你又不是医生，知道了不也是干着急。还有，你爸他也不叫我说……”虽然老妈的话有些吞吐，可她还在尽力地克制自己的情绪。

    林颖彻底地呜咽了起来，抖动的身体失去了控制，幸好有蒋鑫在旁边。

    “叔叔说爸爸的病情很严重……”林颖咬住了嘴唇，尽量的使声音平和，可就这么几个字之后还是没能继续说下去。

    “你叔叔的话你也信，没那么严重的。”老妈还在极力地掩饰，就像天下所有的父母一样，如果有什么是他们自己能扛的，他们绝不希望给儿女添负担。

    “你就不要骗我了好不好，我已经长大了，有什么不能和我说的呢？”林颖坚持，她不想在这个时候留下任何的遗憾。

    “其实过年的时候你爸身体已经不好了……”林颖分明听到了老妈轻微的叹息。

    过年的时候就不好了！林颖震惊，她恍惚地意识起来，过年的时候老爸老妈确实有些异样，尤其是老爸说话更是有些奇怪。可她光顾着编造自己的谎言，竟没有发现老爸的变化！

    林颖再次自责起来，为了自己的谎言，为了自己的不孝！

    “医生说这心脏病是先天性的，这么多年只是没有复发，可能现在年纪大了，人老了就是这个样子，年轻的时候人找病，年老了都病找人了。”妈妈的话语更多的是无奈，除了一声接一声的叹息，似乎也做不了别的。

    “那爸爸现在怎么样了？还住院吗？我马上请假回去陪您！”在听到老爸为了不叫自己担心强颜欢笑过年的时候，林颖再也无法忍受自己的坐视不管了。

    此刻，就算是丢掉工作，丢掉在这里的一切都不能阻止她回老家的信念，她要为处处为她着想的老爸尽一点孝心。

    “不用了，你爸爸现在病情已经稳定了，只是还有一些并发症时常的发作，医生已经跟我说了，咱们这里的医疗条件几乎也没有什么再住院的必要了，看看情况基本就可以出院了。不告诉你就是怕你担心，这要是叫你爸爸知道了肯定又该责怪我了。”妈妈的语气轻缓了许多，有这样一个女儿一直惦念，即便没有在身边，可那份心已经成为她最大的安慰。

    可怜天下父母心，只是那么一丝丝的惦念已经叫他们心满意足。

    “那怎么行！您一个人怎么能应付得过来，我回去肯定能帮上忙的。再说我都多大了，你们怎么还拿我当小孩子。”林颖坚持，她不想错过任何一个尽孝的机会。

    “应付的来，应付的来，过两天你爸就出院了。”老妈也很坚决，她宁愿自己一个人受苦也不愿意牵扯林颖的精力。也或许就像她说的，和最初的重症病发相比，老爸的确已经好了很多。

    “那老爸看病总是要钱的吧，我这里还有些，给你们汇去，可以忙不过来的时候请个帮工，也可以多给老爸买点补品。”林颖想到了住院的费用，在这个时候家里用钱是一定的，幸好自己还有这个能力。

    “钱的事情你不用担心，我和你爸爸这辈子虽没有啥大财，但是一点积蓄还是有的。你赚钱虽然不少，可一个女孩子在外面，总是要对自己好一些。再说你爸爸单位的同事还给凑了点，还有每月的工资还可以应付。你爸爸现在已经在普通病房了，花费也不那么大了，过两天就可以回家去休养了。”老妈说得头头是道，叫林颖更加的无地自容，这么多天了，她都没有察觉出家里出了这么大的状况，要不是叔叔来电话……

    林颖实在无法原谅自己对家里人的疏忽。

    “对了，老妈！既然老爸过两天就出院了，趁着爸爸现在休息，您带着他来我这里吧，这毕竟是大城市，医疗条件都要好很多，给爸爸做个彻底地检查，至少要知道确切地毛病，咱们也好放心不是。”林颖后知后觉才发觉自己还有这点光热可以发挥的，她把蒋鑫的建议变成自己的主意跟老妈提到。

    “这个……我得要和你爸商量商量……”老妈有些迟疑，林颖已经猜出，老妈是同意自己的意见的。

    “这有什么好迟疑的啊，看病才是最重要的。你们要是不听话我就立马辞职回去！”林颖没有办法，只好以丢掉工作“相威胁”。

    “我当然是希望你爸可以去大点儿的医院仔细的瞧瞧，可你爸那脾气也不是我说了他就听的啊！”来大城市看病何止不是老妈的想法，只是固执的老爸是她无法搞定的。

    