
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    他顾岩可以是某某人的男朋友，但从来没有想过会是谁的丈夫！即便他对林颖付出的是自己真实的感情，即便上床不是一时冲动，即便他想过要对林颖负责，可这种负责还真的没有触及到生活，没有触及到婚姻。百度搜索：请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “都说女人和男人比起来最输不起的就是年龄青春，我也是这么认为的。尤其是三十岁了，对于女孩子来讲已经是个岌岌可危的年龄。家中的父母在不断地催促我寻找结婚的对象。不是我不想找，只是一直没有找到合适的人。直到碰到了你，我的拒绝，我的逃避不是因为你不够吸引我，也不完全是因为你和徐燕的相亲，而是因为我不够自信，因为你的优秀完美。我不想在感情的事上冒险，最主要的原因是因为我输不起。”林颖的眼神专注在室外的某一建筑上，她表面平静内心挣扎。

    这么久以来，除了那两个好朋友，她没有再对任何人敞开过心扉。一个人坚守真的好累，林颖现在把它们一股脑地倾倒了出来。成与不成都会有一个结果，无非是满意和失望的差别。可那有什么关系，总比猜忌着伪装幸福来的畅快的多。

    这就是林颖，从来不吝啬自己的付出，也从来不想糊涂地过活。

    顾岩仔细地聆听，想插话安慰却又冲破不了心中的介怀。

    “我有过一段恋爱，那是我的初恋，我甚至都见到了对方的家长，我以为我们的结合是水到渠成。可惜，我败给了金钱。我不后悔我失去了那次恋情，搀杂着金钱的爱情一直是我所不齿的。可那毕竟在我的心底里留下了深深的伤疤，即便我不去触碰可并不代表那个疤痕可以凭空的消失。所以我变得小心谨慎，有点儿畏首畏尾。”林颖哼笑了一下，她感觉到了顾岩的臂膀一直强有力地在自己身体的一侧没有离开。

    “过去的都已经过去了，人总是要向前看的。”顾岩喃喃自语，像是宽慰林颖又像是在自我催眠。

    “是啊，人是要向前看的，可过去的经验教训也不能忘得一干二净不是。第一次失败那叫教训，再次在同一个地方失败那就是傻瓜了。”林颖轻轻依偎在顾岩的臂膀上，像是两个相识多年的旧友在互诉心声，又像两个结婚多年的伴侣在倾诉衷肠。

    “放心，我不会……轻易的离开。”顾岩顿了又顿，还是在离开之前加上了可以退缩的修饰词。

    “不会轻易的离开，什么叫轻易，那就是说还有离开的可能了！”虽然不是那么的叫人踏实，可在林颖的心里还是对顾岩的真诚心存感激。

    “之前你问我有在想什么，我对你说我在看有没有明星，其实我撒了谎。当时的我就在纠结，是不是要问问你，在你的心里，除了你的女朋友，你有没有想过，有一天，在将来的某一天，我会是你的妻子，是和你共同度过余生的爱人？”林颖严肃地注视着顾岩的眼神，是那么的坚定，又是那么的咄咄逼人，像是一道寒光扫过顾岩的身体，叫他不能自持地瑟瑟发抖。

    的确，在她一再拒绝的时候他只想过要征服她；在她犹豫不觉的时候他发现了她的好，她的与众不同，她的强烈吸引，在他的心中他有了一种想要陪伴她，长久地陪伴她的冲动；在她孤注无缘需要帮助的时候，他发自心底地想帮助她，竭尽权力地支持她；在她的朋友面前，他曾经那么强烈地想拥有一个属于他自己的标签，一个是林颖男朋友的恶标签。

    可在他的意识里唯独没有想过有一天他们两个会结婚，他们会有那么一张法律上认可的证书。

    在顾岩的眼里，上床，恋爱和婚姻完全是不搭边儿的几件事。他可以同任何入得了他眼缘的女人上床，可以和深深吸引自己的女人恋爱，当然，这种女人至今除了多年前已经模糊不清的初恋也就只有现在的林颖一个人。可他唯独没有想过婚姻，不是没有想过，是已经被他彻底否定了的婚姻。

    在顾岩的心里，他早早地就对婚姻产生了抵触，那个带有某种束缚的婚姻对他来说就是对爱情的一种亵渎，真正的爱情是自发的，不需要任何的约束的，而婚姻恰恰给了这种自由一个枷锁。他害怕那个枷锁将原本美好的爱情变了味道，他恐慌打破枷锁的两个人随时都有可能成为陌路，他也恐慌，在枷锁面前互相坦诚的义务带给他心灵伸出的拷问。

    可如今，他不能回避这个问题，还是对着一个他深深喜欢的，也是他钟情的女孩子。

    想过？没想过？顾岩也在同样地问着自己。时间在此刻有些凝固，僵持了十几秒钟，顾岩还是没有作答。

    “谢谢你。”林颖凄凉的一笑，对自己的所作所为第一次有了厌恶感。

    “什么？”一句谢谢震惊了顾岩。

    “其实你已经给了我回答，我谢谢你的坦诚，这已经很难能可贵了。”此时无声胜有声，形容此时的情景再合适不过了。

    “你别误会……”很少见的，顾岩也有如此理屈词穷的时候，张嘴却不知道该说些什么。

    “没什么的，我知道是我吓到你了。”林颖摩挲着自己的双臂，有些窘迫，也有些尴尬。

    “看来还是我与这个社会格格不入了，快餐的理念只适合上床根本不适合谈婚论嫁的。”林颖失望的微笑，心底已经升起了冰霜。

    “我不是这个意思……”顾岩有些懊恼，原本一切都很美好，他苦心营造的氛围也达到了预期的效果，他为今天做了太多的准备，唯独没有准备此时的问答。

    “你放心，虽然我有我的追求，可我也有我的自尊，我不会纠缠你不放，更不会就凭一次上床就要逼迫你娶我。我只想得到一个答案，或许对你来说毫无意义的答案，可对我而言，它很重要，仅此而已。”林颖轻轻地在顾岩的脸颊上拍了拍，说不上失望，也说不上后悔，一切都是她自己的选择，没有人强迫。

    “宝贝儿，我不能骗你，也没有办法骗你！不过请你相信，我对你的感情是真的，也希望你给我时间，我会给你一个你满意的答复！”一番苦痛的挣扎，顾岩还是没能说出心底的秘密，他没有勇气说，更没有信心说。

    “对我来说谈感情和谈婚姻是一码事，我以为你也是这么认为的，看来还真的不是。”林颖无奈地摇了摇头，不知道为什么，此刻一种强烈的自责在笼罩着林颖，她悔恨为什么自己为什么在这么大的年纪的时候还做出这么幼稚的行为。

    或许在别人而言，这一切都再正常不过，可她林颖不行。

    “求你，不要不理我，给我时间好不好！”顾岩一把拉住了将要离开的林颖，他知道，只是这样的一个转身，他们必定成为陌路。他惶恐现在的逼迫，更无法想像他们终将成为路人。

    今年的春节对林颖来说格外地凄冷，失去了萌芽中的恋情，丢掉了自己坚守的原则还有就是迈进了三十岁的大门。

    即便在大年三十的当天赶到了家里，即便有老爸老妈满满的亲情陪伴，可仍旧不能填补内心的空虚和些许的伤感。

    按照老家的传统，过年就等于是长了一岁，对林颖来说也就意味着三十而立之年。对于女人而言，没有什么比变老和失恋更加地残忍，可这两者却在一刹那间汹涌地向林颖扑来，毫不留情。

    不知道为什么，祸不单行这个成语在林颖的身上每每都能表现的淋漓尽致，亦如几年前她遭遇的失业和失恋的双重打击！这或许就是命，叫人不愿意相信却始终如影随形的命运。

    距离那个激情的元旦已经过去一个多月了，顾岩这个人又在林颖的世界中蒸发了。除了残存在身体内的温度还有留在脑海中挥之不去的阴影，可以触摸的，抓得到的人还有物都消失的无影无踪。

    林颖知道，或许这一次的蒸发就意味着永远。

    小心谨慎，谨小慎微，凄凄艾艾才应承下来的恋情就这么轻易地飞了。不是自己太天真就是这个社会真的这么残酷，残酷的叫你不得不去相信美好的童话故事都只能停留在童话当中。

    本以为今年有一个大好的开头，一年都会顺利，可惜，只是那么短暂的开头而已，泡沫般的宫殿在微风的吹拂下成了泡影，留下满地斑驳的湿痕。

    林颖的心中一直有种自责，如果当初自己能在晚些时候说出那样的话来，事情会不会比现在好的多？如果自己的条件能够和顾岩匹配，是不是现在他们就能开心快乐地在一起？……

    可惜，如果只能是如果，就像买彩票想要中大奖的人一样，总是幻想着如果自己买了头等奖的号码，那该有多好！

    满心欢喜地以为自己找到了可以托付终身的伴侣，到头来还是葬送在了一场火热的激情之中。林颖猛然地觉得，是那场激情葬送了自己的理智，也无端地叫自己对那个顾岩多了一分留恋和痛恨！

    