
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “这……又……怎么了？”蒋店长莫名奇妙地被他的员工骂的蒙头转向，可很快，他似乎猜到了什么。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “你是不是一直都希望我怎么了？”林颖冷漠地转过身去，似乎想要把在顾岩身上失掉的尊严在蒋鑫的面前全部找补回来才能够解气，可她知道自己这样的无理根本瞒不过蒋鑫。

    “你还是好好回去休息吧，你的请假算在我的身上，我照样给你全勤可以了吧！”既然林颖不想说，蒋鑫也不再过多地勉强，不过做为不论是做为领导还是做为朋友，蒋鑫似乎已经坐到了他的仁至义尽。

    “那就谢了！”林颖实在撑不下去了，她怕下一秒她就会憋闷不住内心的抓狂，对这个蒋店长坦白顾岩对自己的无视。林颖真的不想把所有丑事都再这个人的面前展露。

    “其实如果你不介意，我是可以冒充你的男朋友的……”蒋店长吞吞吐吐，假装拿起了桌子上面的一个本子随便翻看，可眼神缺始终盯在了林颖的脸上，他仔细地审视着林颖的表情，期待可以出现他希望的答复。

    林颖收拾东西的手稍微的迟疑了一下，可很快就装作没有听见的样子继续收拾下去。

    “也可以说是替补，备胎，总之，我就是希望能够帮到你，就这么简单。”蒋鑫鼓足了勇气，现在的他自己都说不上是出于狭隘的内心还是出于豁达的关心。

    林颖眼眶一热，差点儿落下泪来。她知道，自己被蒋店长的关心感动了，说实话，在这个时候，人是最为脆弱的，即便是林颖，即便是在她曾经那么痛恨的人的面前，林颖也丝毫不能掩饰自己此刻的脆弱。她抿了抿嘴唇，有些痛恨自己的没有原则，没有立场，好了伤疤忘了疼，她竟然对蒋鑫的话产生了感激！

    狭小的办公区有些憋闷，整个空气都弥漫着尴尬和紧张。

    “好吧，就当作我没说，你回去好好休息休息吧！”蒋鑫用微笑掩饰自己的尴尬。

    当林颖离开店里的时候，感激和痛恨一同在她的身体里面消失，她不能为这些左右不了的事情浪费时间，她还有很多事情需要安排和处理。

    如果顾岩一直这么消失下去，她林颖是要厚着脸皮继续面对他的冷漠还是要继续用谎言把老爸骗到这里来看病？还是把蒋鑫拉出来冒充她的男朋友继续对老爸老妈编造更多的谎言？

    如果一切顺利还好，万一哪个步骤演砸了，她该如何面对老爸老妈？更要命的是，老爸现在得的是心脏病，如果他知道了这一切原来都是谎言，他能够受得住自己的欺骗吗？

    现在的问题不是老爸是否能够原谅自己的撒谎，而是他已经出现问题的心脏是否能够承受住他所信任的女儿谎言的打击？

    一切都是未知数，只是现在的形势比以往要更为复杂和严峻。

    都说撒一个谎言就要用更多的谎言去掩饰，林颖现在是真真切切地感受到了这句话的威力。本以为是为了安慰父母的不得已而为之，现在却成了一颗随时都有可能炸掉父亲性命的手雷！

    不知道是春寒料峭的缘故还是林颖的内心已经彻底地冰凉，走出店里的林颖愈发地觉得浑身发冷，就连走路牙齿都在不住地打架。

    老爸已经答应来这里了，她现在要做的就是在这两天的时间里把这边的一切都给安排好。可现在，林颖的第一步就遇到了困难，接下来的事情更不知道该怎么办才好。

    万里长征不论是迈出了第一步还是迈出了第二步，对于林颖来讲都是一样的，遥遥无期的胜利和充满荆棘的旅途才是她真真要面对的。

    在等侯公交的时候，林颖在不住地张望，张望可以期待的公交，张望无所适从的将来。

    顾岩来电话了，可以说是在看到林颖短信的第一时间就毫不犹豫地拨通了电话，没有犹豫，没有迟疑，即便自己是刚刚下了手术，即便已经有几个小时没有休息，即便现在已经有些精疲力竭，可林颖的短信就像一剂强行针，瞬间摧毁了顾岩所有乏累的细胞。

    他知道，她一定是有话要对他说。

    “我刚下了手术才看到短信，你在哪里，我去找你！”

    久违的声音在林颖的耳盼响起，有些激动，有些意外，有些陌生，还有那么一点点的温暖。至少这个男人此刻的态度足以证明他对林颖的记挂。

    之前所有的疑虑和猜疑在此刻都已经烟消云散，林颖激动的差点儿没哭出来。

    “不用不用不用，你还在上班怎么可能擅自离岗！我还是去找你吧，只耽误你几分钟就好。”林颖谢绝了顾岩的好意，或者说是不想再给顾岩带来更大的麻烦。

    林颖这个人向来都是如此。

    “那也好，你到了通知我一下吧！”不知道怎的，林颖的这些话似乎给顾岩燃起的希望浇上了一瓢凉水，而且是从头浇到了脚，叫他有了一丝隐隐的不好的预感。

    当然，他再怎么对林颖有所了解也不会预感到林颖究竟发生了什么，当然对此刻的预感也就完全脱离了实际。。

    或许每个人都不习惯等待，而且还是惴惴的等待。等待林颖的时间里，顾岩也有同样的感受。林颖不瘟不火的语气和拒人千里的语调叫他的等待变得异常的煎熬……

    “对不起，你在上班我还来打扰你。”少了往日的温存，林颖也变得客气起来。

    的确为了即将说出口的求助她也应该和顾岩客气一下。

    “说什么对不起，你能来打扰我我真是求之不得。”顾岩有些紧张，他从来没有在一个女人的面前表现的这么的拘谨。

    或许坏事做多了真会遭到报应，顾岩竟想起了以往那么多在他面前拘谨却被他“抛弃”的女人。现在他的“报应”来了，可顾岩却这么心甘情愿地接受自己的惩罚。

    此刻他全神地盯着林颖，紧张着林颖有些沮丧的脸色，惶恐着林颖有些消极的神情，在林颖有些慌乱的眼神中顾岩看出了不同寻常的隐情。

    “其实……”林颖抿了抿嘴唇，眼神朝四下瞟了几眼。

    这里的确是医院的一处静谧的地方，从前也是她和顾岩约会过的地方，当初难得才寻找到这么隐蔽的地方，没想到现在还是这么的冷清，冷清的一个人都没有。

    “我知道之前都是我不对，我不求你能原谅我，可我真的希望你能给我一次机会，我们可以……”顾岩的气息再次笼罩在了林颖的周围，依旧是那么的浓烈，林颖不自觉地向后退了两步。

    “你误会了，我不是来找你说这个的……”为了避免在儿女情长这个话题上浪费时间，林颖慌忙打断了顾岩的认错。

    “怎么？……”顾岩感觉到自己的预感似乎要成为现实，那个还没来得及被说出口的“分手”两个字在他的心里越发地沉重了起来，他真的不希望在这个地方听到林颖说出任何决绝的话来。

    “就真的没有一点回旋的余地了吗？”顾岩沮丧地看了看远方，沉重地叹了口气。

    “你真的是误会了，其实我是有事情想要请你帮忙的……”有求于人的感觉叫林颖有些尴尬，她捏着自己的包包袋子，不敢正视顾岩的眼神。

    林颖觉得自己荒唐极了，连脖子的后面都因为尴尬冒出了汗来。

    “求我帮忙？我能帮到你什么？说说看，我一定尽力而为。”顾岩一惊，已经做好了接受“噩耗”的他却听到了这个世界上最为美妙的求助。他立刻舒缓了全身紧张的细胞，已经准备好用来挽留林颖的话语此刻都抛到了九霄云外，脸上也现出了久违的笑容。

    “其实，其实是我爸病了……”不知道怎么了，眼泪此刻不争气地顺着脸颊流了下来，硬凭林颖怎么抹都抹不干净。

    “怎么？什么时候的事情？什么病？看过了吗？确诊了吗？”林颖的眼泪是顾岩的一道软肋，说实话，混蛋的顾岩不知道曾经叫多少个女孩子流下泪水，可唯独林颖的眼泪叫他觉得痛彻心扉。

    “我也是刚刚知道的，已经确诊了，是先天性的心脏病，现在还在住院。”林颖哽咽的哭泣还有断断续续的话语揪扯着顾岩内心少有的柔软之地，叫他也觉得心底一阵一阵地疼痛起来。

    “不用太担心，到了医院有医生呢，只要好好配合就会没问题的。”顾岩再次挪到了林颖的近前，将这个哭泣的带着哽咽的女孩子靠在了自己的身前。忘却了自己是一名医生的身份，忘记了自己的专业素养，盲目地给林颖做着无端的保证，焦虑的只是想好好安慰好自己喜欢的心疼的女孩子！

    “你就不用安慰我了，我知道这个病的严重性，也知道了我爸的情况不容乐观。”林颖谜离的双眼已经充满了泪水，即便顾岩就在她的近前她都无法看清他的容颜。

    “我能为你做些什么？”顾岩轻扶林颖的秀发，轻柔擦拭她脸上的泪珠。

    