
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    难道真的是自己太过咄咄逼人了吗？把一个活生生的大男人给吓跑了？可这个年纪了，谈婚论嫁直奔主题真的有那么恐怖吗？如果觉得恐怖，他顾岩为什么会选择相亲？难道相亲不是在寻找结婚的对象吗？

    顾岩的沉默和冷漠叫林颖根本无法理解，也无法想像到底是什么样的初衷和苦衷叫他在热切的追求后迅速隐匿了起来。

    或许应了林颖最初的猜想，顾岩只是对自己感到好奇，男人的猎奇心和控制欲强烈，不是因为事物本身有多么美好，只是享受追求的过程，一旦得了逞，也就不了了之了。

    忘掉一个人对林颖来说绝对不一件容易的事，在失去联系的最初日子里，林颖总是抱有那么一丝丝的幻想，抱着手机生怕错过任何一个来电，就连上班都不自觉地把手机揣到了裤兜里面。

    蒋店长不止一次地劝说林颖，有些人有些事真的不必要放在心上，过去了就成历史就成过客了。可林颖愤怒的眼神给了蒋鑫无地自容的提醒。也叫蒋鑫更加清楚地意识到，在自己最初离开的日子里，林颖是怎样煎熬的挨过。

    错误已经无法弥补，就像他自己说的，他蒋鑫何尝不是林颖生命中的过客和历史呢。现在的他唯一能帮助林颖的就是在工作中明显地偏袒，在生活中尽可能的照顾吧！

    事实是残酷的，或者对林颖来说，男人是残酷的，残酷到他们可以那么轻而易举地忘掉曾经的你浓我浓。希望破灭了，心也就冷了，林颖的期待变换成了一种怨恨，她干脆将顾岩的手机号码都从手机当中车彻彻底底地删除了出去。

    可惜，这也只能是自欺欺人办法，那个熟悉的号码早已经根深蒂固在了林颖的脑海里。

    家里已经催问过多次，这个春节是否能够按时回家，蒋店长倒是给了林颖肯定的回答，如果不想得到那么一点可怜得加班费得话，林颖随时可以请假。

    这个承诺很是仗义，出门在外这么多年，尤其是来到店里工作以后，林颖显少有这样的待遇。说不上大恩，但是林颖还是要对蒋鑫说声谢谢。倒是这一句谢谢，淋得蒋鑫从头到脚都是冰凉。

    当林颖一个人带着行李箱踌躇在春运大军中的时候，那是何等的凄凉和落寞。这个成就了她的学业，她的初恋，她现在所有生活的城市，再次见证了她的情感之殇。

    成长不单纯是年纪的增长，更是个人的成熟，现在的林颖已经不会昏天暗地地痛哭，也不会祥林嫂似的怨天尤人，苦痛不是没有，只是更多地选择将它们留在了心底。

    老爸老妈早早地就准备好了林颖喜欢吃的食物，尽管林颖极力地表现自己的兴奋和狼吞虎咽，可饭到了嗓子眼儿的时候还是需要打上两个转儿。

    老妈心疼地数落，女孩子都这么大了，还是没个样子，老爸则在旁边笑着说，多吃点儿好，长点儿肉漂亮。

    没什么华丽的语言，但就是那样的质朴，那样的关怀，那样的信任，和那样的期望你好，期望你比任何人都要好的内心叫林颖差点儿就流下泪来。

    家真的是一个人的避风港，是情感伤痕的疗养所，林颖终于在这里得到了喘息。

    几年前还嫌弃父母总是唠唠叨叨个没完没了，可现在这些个唠叨都成了最动听的旋律，最暖人的歌谣，林颖痴迷其中不能自拔。

    恍惚间林颖似乎觉得，曾经那么想摆脱的生活现在却是如此的恬淡，强烈地吸引着她想重新归来，投入其中。

    平淡未尝不是一种美好，简单未尝不是一种享受，怡然未尝不是一种追求，这些，如果要没有被追问的情感生活，林颖会一直这么陶醉下去的。

    话题终究还是要落到林颖的终身大事上面的，没有什么比这件事情更叫林颖的老爸老妈更为关心和关注的了。

    “就知道你们会问这件事儿。”林颖一声哀号，肆无忌惮地砸到了自己的床上。

    “怎么会不问，你这过年都三十了，你自己不着急，我们还不提醒着点儿你啊。”一直宣称要尊重女儿决定的老妈也完全不顾之前的承诺，硬是把躺下去打算耍赖的林颖给揪了起来。

    “老爸，你也不管管我妈啊！”老爸一直是林颖的避难所，从小到大，无论她发出什么样的“求救”，老爸总会毫不顾及地站在她的这边，充当着“救活队员”“和事老”。

    林颖的这个要求百试不爽，可今天，老爸第一次叫她失望了。

    “这大城市找个对象就这么难吗？”老爸没有理会林颖的撒娇，若有所思却深情庄重地看着林颖。

    这一下，林颖不得不认真严肃起来，她知道，老爸的这个神态完全不是装模作样吓唬她而已。看来，事情已经到了非常严重的地步了。

    “看看你们，干嘛这么一脸严肃的啊，现在可是大过年的啊，这么严肃多不好！”林颖再老爸僵硬的脸颊上舒缓了一下肌肉。

    “我们平时到想和你说来着，可也说得着啊！”老妈白了一眼林颖，片刻之前慈母的形象一扫而光。

    “放心，我不是答应过你们要找的了嘛！”林颖抱住了老妈的肩膀准备继续撒娇。

    “那怎么的？找到了吗？“老妈斜着看了一眼林颖，即便在她的眼中林颖还是那个长不大的孩子，即便在她的心里多次对林颖出嫁充满了恐慌，可现在，她真真在在的是在发愁了。

    “找到了，只是才刚刚开始，还没到时候，所以还没来得及和你们说！”林颖无法再叫热切的父母失望，那个刚刚崭露头角就消灭于无形的恋情，已经成为林颖此时的救命稻草，那个还算是知晓的顾岩也就被当作了恋爱的男主角。

    “找到了啊！多大年纪啊？干什么的啊？家是哪里的啊？家里都有什么人啊？对你好不好啊？处了多长时间了啊？”不知道是早有准备还是这些个问题本就驾轻就熟，老妈也学会了这种连珠炮似的发问。

    “年纪有点大，不过没到四十，也就是三十五六七八岁吧，是个外科医生，就是当地人，家里还有爸爸妈妈和一个姐姐，对我挺好的，才处了一个多月而已。”不用多强的记忆力，林颖也早就对老妈的问题熟烂于心。此刻回答起来也是得心应手。

    看来顾岩对林颖来说也不是一无是处，要是没有他做基础，叫林颖硬生生地撒谎，她还真是做不来。

    “你这孩子，哪有这么说年纪的啊！”老妈在林颖的脑门儿上点了一下，责怪她没个正形。

    “人家都算周岁的，哪像咱们这儿啊，出生就算一岁，过年又要张岁的，我怎么知道应该按哪个算啊，总之就是不到四十岁，你们满意了吗？”林颖说得的确有几分道理。

    “不到四十，要说是大了点儿。不过他属什么的呢？”老爸若有所思地咂摸了两下嘴。

    “这个我还真没问。”林颖一下子傻了眼，看来在刨根问底儿方面她的确是技不如老爸。

    “这孩子，就是这么不叫人省心，连属相是啥都不知道。”老爸立刻担心了起来。

    “放心，我只是马虎，又不是真傻，上不了当的，再说我还去过他们的医院呢。”林颖微笑地拍了拍老爸的肩膀，得意洋洋地卖弄。

    “是这样啊！”老爸悬着的心稍稍有些放松了下来。

    “你们两个是怎么认识的啊？”老妈拉着林颖的手，似乎脸上的皱纹在这一刻都变淡了。

    “是通过朋友认识的。”那个朋友应该是徐燕，只是林颖没有勇气把这段说出来，否则还不知道父母又担心什么呢。

    “要说这男的大点儿到也不怕啥，还有朋友认识，也算是有点儿了解，这职业还是个医生！……”老妈仔细地念叨着，像是在自己合计，又像是在说给林颖听，末了还不自觉地点了点头，似乎对这个“未来的女婿”很是满意。

    “医生这个职业是不错，工作稳定。当初叫你报考个老师，你非得不信。这你要是老师，再找个医生，这多好！”老爸眉开眼笑起来，可对多年前女儿违背自己的心愿报考的事情还是有些不甘心。

    “我现在赚得不比老师少啊，我可没觉得没当成老师有什么遗憾的。再说就我这马虎劲儿的，当老师还不得误人子弟啊！”林颖哈哈大笑起来。

    “颖儿啊，你这年纪也不小了，找到了就好好跟人家处，也别太挑剔了，到岁数了，也该成个家了。”老爸最终还是没说什么反驳的话来。

    “我听老爸的。”林颖信誓旦旦地说到。

    “女孩子嘛，谈恋爱的时候就是任性的时候，这个时候不享受结了婚可就别指望了，你妈我这被子就是例子……”老妈又想提当年被老爸“坑蒙拐骗”糊弄到手的“惨痛经历”。

    