
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    本来说好了，今年过年吴妍和志强会回到吴妍的家的，也就是志强爸妈的家，可天有不测之风韵，一向身体康健的志强的奶奶，一场风寒感冒卧床不起了。

    感冒说不上什么大病，可志强的奶奶实在是年纪大了，生死只在一线间，担心会有不好的事情发生，还有就是怕留下什么终身的遗憾，全家老少都回到了志强奶奶的家里。

    好在老人家没有什么大碍，看到儿孙统统聚齐，精神上也好了百倍，没两天就能被人搀扶着下地了，一家人也算是过了一个安心的春节。

    和林颖的被催婚不同，吴妍遭受到的是被催生的境遇。

    老人家最大的心愿还是希望吴妍能尽快地张家添枝散叶，一再地催促吴妍要抓紧时间。不能和奶奶道明原委，志强把小两口的磨难悄悄地告诉了父母。

    天性善良的志强妈妈实在不能接受这样的状况，不住地叨咕着这辈子都没有做过什么亏心的事情，为什么这样的惨事会落在自己儿子的头上，志强的老爸虽没有发什么牢骚，可明显地沉默了许多。老两口子更是在祭祖的时候差点儿没说露了嘴叫志强的奶奶起了疑心。

    幸好，老太太心情好，加上全家子人的共同掩护，才得以将事情糊弄了过去。

    可怜了吴妍的父母，大过年的也只能是老两口子守着一桌子的菜根本没有胃口。吴妍的老妈更是在林颖探望的时候留下了想念的泪水。本来嘛，养闺女就会有这么凄惨的时候，吴妍的妈虽然叫苦不迭，可还是被吴妍的老爸给安抚了回去。

    这样的伤感倒是给了林颖一点安慰，也提醒自己在能够尽孝的时候还是多抽出时间来陪陪父母，免得他们在家里黯然心伤。

    这个春节对林颖来说意义最大的事情也是感触最深的事情就是参加了李伟和小山的婚礼。

    本来林颖还是在犹豫的，虽说和李伟这么多年的同学朋友关系她没有不去的道理，可小山已经知道了李伟对自己的超出同学朋友的情谊，在人家那么个大喜的日子，自己的出现会不会给女主人带来什么不必要的影响？

    林颖就是这样，即便不是自己的过错，也很喜欢为别人做思量，这种本性的善良可能是吸引人的地方，却往往委屈了自己。

    不过，小山的执意邀请打消了林颖的顾虑，也叫她觉得，既然事情原本就是那么光明磊落，自己也没有必要遮遮掩掩，反倒叫人生疑。大不了在婚礼的现场她这个不受欢迎的软你可以尽量的躲开主人公的视线就好了。

    林颖觉得自己简直就像一个笑话，自己喜欢的被吓跑了，现在却要参加喜欢自己的人的婚礼！这个社会真得非要这么残酷不成吗？林颖无奈地叹息，却还要在父母面前装作正处在恋爱甜蜜中的样子，时不时地还要表演一下背着父母打电话的情景。

    可惜，诚实了这么多年的林颖，现在做起这些来也得心应手了起来，只是在一个人的时候时常叨咕着乞求父母的原谅，也替自己的姻缘好好的虔诚的起到一番，至少要叫父母已经高兴起来的心情继续下去。

    世上没什么比儿女的婚事更叫父母看重的了，林颖的父母如此，李伟的婚礼也不例外。

    当林颖早早地做为婆家的可人赶到李伟的家里的时候，李伟的父母就已经迎候在了大门之外。寒冷的天气，白茫茫的积雪，一对五十多岁的老人，满脸带着冻僵的笑容，依然热情洋溢地招待着每一位来客。

    这种场景并不少见，只是今天林颖更为动容。

    “叔叔阿姨，恭喜恭喜啊！”林颖上前两步，稍稍地鞠了个躬，双手握住了李伟老妈的手。

    那双手干瘦且冰凉，没有一丝的温度。

    “呀！这不是林颖嘛！还是那么漂亮啊。”李伟的老妈立马就认出了林颖，多年前的夸赞在此刻依旧适用。

    “阿姨，您还这么年轻啊！”林颖微笑的回敬着。

    “年轻什么啊，你们都多大年纪了，我还能年轻！那不成了老妖精了。”李伟老妈笑得合不拢嘴，明显地，在眼角处已经聚起了几条深深的鱼尾纹，原本富有弹性的两颊的肌肤也松弛了很多。

    “您看起来就是没什么变化。”许久不见，林颖对李伟的老妈仍然记忆由深。

    多年前，当林颖还和李伟做同桌的时候，每每家长会的时候李伟的老妈都会拉上林颖聊上好一段时间。当然，最多的还是希望林颖能够好好帮助一下自己的儿子，既然是同桌就应该共同进步才是。

    林颖也还记得，多年后李伟对当初的清静诉苦，要是他的同桌不是林颖，他的初中生活可能会过得更滋润一些。

    “老了老了，你们这也都老大不小的了。现在这李伟总算是叫我放心了，你也抓点儿紧啊，找个差不多的就行了，也别太挑剔了，趁着阿姨身子骨还硬朗，好喝你的喜酒啊！”李伟的老妈语重心长，却弄得林颖再次尴尬了起来。

    “一定一定。”林颖陪着尴尬地微笑，真是到哪里都躲不过这个话题。

    “李伟他们在院子里呢！”李伟的老爸指着远处的几个人招呼着林颖。

    “那叔叔阿姨你们先忙，我去看看啊！”林颖早已经看到了院子里被一群同龄人簇拥的李伟，他瘦高的身材杵在那里很是显眼。

    李伟今天的西装打扮很是精神，和两年前那个穿着西装邀请林颖吃饭的李伟没什么两样，如果非要找出些什么不同的话，那就是此刻的李伟比那个时候更加的帅气。

    从李伟满脸堆笑的面容上根本看不出他有什么不满。是啊，人家都已经成为一家人了，一切都会从新开始的！

    “恭喜你啊！”林颖挤进了人群，在李伟的背部拍了一下，李伟立刻就回转了身体。

    “同喜同喜。”李伟将眼镜向上推了推，自从上次小山邀请林颖去租住的房屋赴宴后，他们也是好久没有联系了。

    “还真会说话啊！喏，给你的红包，别嫌少啊！”林颖从包里面掏出了已经准备好的大红信封，上面还亲手写上了，新婚快乐，百年好合。

    “你这也太客气了吧！”没有推辞，李伟接过了信封，沉甸甸的都是友情。

    “你也抓紧吧，我也给你包一个大大的红包！”对于林颖的近况，李伟已经毫不知情，只是那样一句在平常不过的话语却激起了林颖心中千层的波澜。

    不知道从什么时候开始，林颖和李伟之间就已经形成了一道无形的墙，诉苦的人少了抱怨，倾听的人少了主动，两个人就像是商量好了似的都选择了彼此绝缘。

    “那你得准备几年了。”林颖呵呵一笑。

    “别介啊，我这再穷也不差你那点儿钱儿啊，你还是抓紧吧啊！”在迎亲队伍出发前，李伟有很多事情需要忙，还没等说上两句话，就有人喊新郎了。

    “你快别操心我了，赶紧的把你这儿忙乎好吧！”林颖挥手催促着李伟，叫他不要在自己的身上再浪费时间。

    “那就自己照顾自己吧啊，我就不奉陪了。”带着些许的歉意，李伟转身离开。

    其实李伟远没有自己看上去那么洒脱，就在他转身的时候，林颖听到了他轻微的叹息。

    这或许就是成长，是无奈，是不得不长大需要面对的现实。

    从表面上看，今天是他们李家在迎娶新娘，是他李伟要迎娶媳妇，可实际上，李伟完全是这场婚礼的被动承受者。

    就在林颖斩断了李伟所有的念想的时候，李伟就已经将自己的情感彻底地扼杀。结婚？和谁结婚？为什么结婚？结不结婚？对李伟来说都是一个形式，一个缺少了心灵参与的形式。

    当爱已成往事，那就必须要向前继续生活，为了家人而生活。在小山回心转意，痛改前非的时候，李伟就已经做好了顺从父母的心愿和她结为连理的准备。

    原本打算只是两个人扯个证就算完的，可惜，这种设想在双方父母那里根本没有得到通过。

    李伟坦然的接受了大家的建议，欣然的同意了要高调迎娶他人生的第一个新娘的要求。

    给出一个答案很是容易，但结婚远比李伟想像的要复杂的多。

    按照小山父母的意思，即便他们的女儿再怎么喜欢李伟，也即便他们是多么希望李伟尽快成为他们的女婿，可小山也毕竟是家里疼爱的女儿，他们不想在闺女结婚的事上这么的草率，他们也希望小山和李伟的这场婚礼办得圆满，言外之意也就是给足小山的面子，叫她风风光光的出嫁。

    有一句话叫此一时彼一时，李伟也深深地感到这句话的巨大威力。

    当初小山犯下的错误，那个恨不得要和自己的女儿划清界限也要站在李伟一边的亲人，此刻已经郑重地摆明了爱女之切的立场，更是在两家人商量结婚的时候曾经的过往就已经一笔勾销。

    