
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    枉费她还是几个人当中社交最为广泛的，可此刻搜肠刮肚也没想到一个医生的朋友，哪怕是跟医生沾边儿的都行！可惜，除了老板也就剩下酒吧的曾经同事了，这些个人无非也都是些个酒肉朋友，吃喝玩乐还可以，办正事儿估计没有一个能用得上的。 （ . ）

    “那我们看看怎么才能挂上号啊，在这儿坐着也不是个事儿吧！”林颖说话的时候朝挂号的地方看了一眼，每个窗口前都排起了长长的队伍。不过她还是想碰碰运气，至少也要争取一下最早的看病资格。

    此刻的吴妍有些傻，有些呆，她看上去听不到任何人的话语，伏在志强的胸前像一个婴儿，只是无声地流泪，目不斜视地盯着某一个地方。

    “你先去排队看看，我在这里先陪一下他们，顺便我再想想有没有什么办法。”徐燕咬着嘴唇，她再仔细地搜罗着她所能搭上边儿的每一个人，搜寻着能和这场救援能够搭上联系的每一位救星。

    “好，那你先再这待一下，我先去看看怎么预约，再怎么着也得看病啊。”林颖没有片刻停歇，她想去撞撞运气。按照眼前的形式，也只能说是去撞运气。

    林颖最先奔向了导诊处咨询了一下，得到的答案当然没有任何的转机，专家号就更别想了，要想挂上号要么在网上预约，要么就天天来这里排队，无论哪种形式，都要等上那么一周两周的……

    林颖没有听导诊人员把话说完道了声谢谢就奔向了窗口排队处。前面长长的队伍和她此刻身在队尾的位置叫她倍感压力。她深深地吸了几口气，虽然她没有仔细打听吴妍的病情，可就吴妍和志强两个人的神态来看，现实估计比她想像的还要严重。

    吴妍现在是最禁不起等待的，肚子里的胎儿每分每秒都在生长，只可惜他长错了位置，否则那该会是多么叫人兴奋的过程啊！

    林颖捡了一个人稍稍少一点的队伍跟在了后面，可能每一位病人的家属心里都是万分的焦急。一向沉着的林颖今天也站立不安，她不时地东张西望，脚步也是来回地移动，整个人在队伍中看起来是左顾右盼晃来晃去的，看看哪个队伍行进的速度比较快一些。

    正在她的眼神到处游离的时候，一个似曾熟悉的身影在不远处飘过，只是一阵风的功夫就走出了林颖平行的视线。如果不是那身白大褂做掩护，或许林颖更加能够确定，那个她讨厌却又不得不见了多次的身形。那个熟悉的身影似乎也朝她这边瞥了一眼，林颖竟激动地心脏都要跳出了嗓子眼儿。

    不过也只是那么一瞥，或许是看了一眼别的什么也说不定，那个身影转身就继续超前走开了。

    这个时候在医院当中看到串白大褂的，还是自己熟悉或者说是可以说上话的人，这简直就是上天赐予的福禄，林颖像是看到了救命的稻草。她顾不得自己的颜面，顾不得自己曾经对那个人的厌恶，只是为了单纯的目的，她已经在脸上堆满了笑容，在那个身影一瞥的片刻伸了伸手热情洋溢地打了个招呼！

    不过，她的这个招呼似乎并没有在人群中引起任何的波澜，甚至旁边的人都没有注意到她张开的手。那个人影当然也没有被林颖的招呼吸引，那个人只是那么一瞥，之后就若无其事地走了过去！

    林颖的欢喜和希望随着那个人的远去一点一点地消失。如若放在平常，她即便和那个人走个对头都不会主动打什么招呼，在此之前她对那个人的愿望还是老死不相往来。可现在不是平常的情况，即便她有她的准则，即便她有她的喜好，可现在是人命关天的关键时刻，林颖脸皮再薄，准则再坚守这个时候也只能豁出去了，如果她不豁出这张脸，她的朋友就有可能豁出去一条命！

    林颖脑子里飞快地运算了一下面子和性命的性价比，当吴妍和志强痛哭的表情在头脑中一闪而过的时候，她觉得世界上没有比那更叫她不想面对的表情了。她没有了丝毫的犹豫，抛却了以往的矜持，脚下一阵生风朝着那个人影离开的方向跑去。

    “喂！”林颖站在了距离那人一米左右的后方怯生生地喊了一声。也许是心虚，也许是唯恐认错人，林颖的声音是那样的胆怯，又是那样的怀疑，以致她都没有唤出对方的名姓，只用了一个喂字来代替。

    这样做的后果可想而知，别说是一个微弱的喂字，即便真的叫出名字来，这么小的分贝肯定也被淹没在了这混杂的嗡嗡声中。

    林颖迟疑了一下，又紧跟上了两步，从侧面近距离地仔细地看了看那张面孔，坚挺的鼻子，棱角分明的颧骨，微微凸起的嘴唇，这一切都和那晚在车里斜视的侧脸完全的吻合。

    “顾岩！”林颖轻声试探地在那个人的后面呼唤，她的心跳已经急速地加剧，林颖窘迫的已经有些无地自容。她期待着自己的分贝能够准确地到达对方的耳膜，并切极其殷切地希望对方不要像她一样小肚鸡肠。

    对于过去的点点滴滴，林颖此刻竟是满心的怨恨，都说退一步海阔天空，还真是没错的，当初林颖没有给自己留后路，现在也只能硬着头皮厚着脸皮来求人了。

    没有一秒的迟疑，她顾不上自己的自尊，使劲咬了咬嘴唇发出了更大的声音，同时脚步也跟了上去，她打算在他继续听不见的时候上前揪住他的衣角，如果还是不奏效宁可豁出去就地撒泼也要拜托他帮一下这个忙。

    不过，这一声那个叫顾岩的的确是听到了，他停住脚步转身回头，在与林颖热切期盼的眼眸相对时，顾岩竟惊慌失措了起来。他环顾四周，确定林颖不是在叫别人果真叫的是他的时候，开怀地笑了起来。

    “你是在叫我？”顾岩吃惊地张着嘴巴，用手反指自己的鼻尖儿，眼神里都充满了林颖极其熟悉却也曾经极其厌恶的神色。不过，此刻她必须要完全接受并切感谢上天，这个叫顾岩的还完完全全认识她！

    自从那次送林颖回家，他承诺不打扰她，给她时间叫她思考，给她时间等她的答复，这一晃已经过去了几个月的时间。他的确是在坚持着他的承诺，没有再打扰林颖，连那家专卖店都没有去过。

    可惜，林颖一点都不解风情，这么久的时间一点消息都没有。多少次顾岩都在纠结是否要放弃自己曾经的承诺，或者装作购物去同林颖再次见面，可林颖坚毅的神情似乎又有些叫他退却。

    顾岩可以对许多人言而无信，可那么多人当中从来都没有林颖，他是她的例外，他从来没有像现在这样想在一个女人面前做一个有尊严的男人。

    此刻林颖就在眼前，还主动地叫住了他！这简直就跟做梦一样，或许确切地说，顾岩连做梦都没有梦到过。

    “啊！是的，顾医生！你好，我是林颖！”林颖尴尬地微笑，僵硬地挂在了嘴角，并且还深怕顾岩忘记了这么久没见面的她，特意介绍了一下她的名姓。

    疏不珠，林颖这个名字对顾岩已经有了复杂切深刻的意义，即便他想忘记都无法真正地忘怀！抛开荷尔蒙升高时候的那么一点点倾心，更多的倾诉居然是顾岩自己都无法说得清楚。

    在等待或者是期待答案的日子里，顾岩竟然时不时地就会想起林颖，想起她始终如一的反感的表情，想起她总是不自觉撅起的小嘴儿，想起她词穷时候的轻皱眉头。那个并不出众的颜值，那个并不曼妙妖娆的身影时刻萦绕在顾岩的心头。

    此刻，林颖从天而降，此刻，顾岩心花怒放！

    “你不会要当着这么多人的面儿给我答案吧！”顾岩顾忌了看了一下左右来来往往的人，没有他熟悉的同事，他微笑着盯着林颖的面孔，开起了他在她面前特有的“不正经“模式，咧着一张嘴歪着脑袋盯着林颖，等着看她尴尬的样子。

    这么久不见，她依旧能叫他的心脏加速地跳动。他知道，林阴挂来到这个地方肯定是有其他的事情，那个曾经的约定估计只有他还记在心里。况且他也知道，在林颖下车后已经给了他完全否定的答案。

    “啊？啊！”林颖尴尬地有些不知所措，她完全没有预料到，在这样的公共场合顾岩还能开着如此的玩笑。

    顾岩的眼神中叫做兴奋的东西一闪而过，他知道，他的愿望可能又要落空了。她不会说谎，她的眼神更是真挚，在这双真挚的眼神中，除了慌乱和惊恐，他没有发现任何带有感情的东西。

    “对不起，我想麻烦你一件事。”林颖声音又不自觉地降了下去，说话已经完全没有了底气，她双手互相搓着，像是在暗下决心。

    “这里说话不太方便，跟我来一下办公室吧！”顾岩转身走在了前面。

    林颖踌躇地站在了原地没有挪动脚步，顾岩在走了两步之后停下来回头看到了犹豫的林颖，不禁又一笑。

    