
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你知道，我根本不想听你说什么谢谢，你应该知道，有一句承诺比说上一万个谢字都要管用哦。请大家搜索（）看最全！更新最快的”顾岩的眉毛自动地向上轻佻，说话的语气都有些轻浮了起来，和刚才严肃认真的顾医生立马形成了鲜明的对比，叫林颖不自觉的产生了幻觉，到底哪一个才是真正的顾岩哪一个才是真正的顾医生。不过，可以确定的是，片刻之前形成的肃然起敬之情此刻已经被一扫而光了。

    “顾医生！……”林颖为难地看了一眼顾岩，已经听到了牙齿之间相互摩擦发出的声响。

    “我知道，作为一名医生我还是有这样的职业操守的，在我面前，病人的事情永远大过我的私事。”顾岩旋即收敛了自己得意的表情，他似乎已经想好了要怎么来操作这件棘手的事情了。

    “我的朋友在一楼的大厅，我也先去那里陪她，有什么事您电话通知我一下吧，我马上就到！”林颖第一次痛痛快快地说出了自己的联系方式，而且还深怕顾岩记错一个数字。

    “放心，这个号码我早就知道了，记得接我电话就可以了。”顾岩微微一笑旋即走出了休息室。

    等着林颖缓过神来的时候，顾岩已经看不见了踪影。这样爽快的顾岩多少叫林颖有些自责，悔恨自己当初为什么不对他好一点，现在还要受人家这样大的恩惠！自己简直就是一个十足的小人。

    不过自责之后她必须面临一个新的问题，来的时候她一直跟在了顾岩的后面，眼睛紧紧地盯着那席白大褂都没有晃动过眼神，可现在，她要如何走出这个休息室，找到她的大部队！

    在鼻子下面有嘴的打听下，林颖被人指点着重新回到了一楼的大厅。吴妍依旧在志强的怀里，样子十分地痛苦，不知道是病情发作还是精神所致。

    “你去哪了？给你打电话也不接。”自从林颖走后徐燕就给了几个朋友拨打了电话，可结果都没有把事情搞定。她唉声叹气不说，发现去排队的林颖却不知了去向，打了几通电话都无人应答。

    “啊？我没听到啊！”林颖掏出手机，果然看到了几个徐燕的未接来电。

    “我们上班时间不允许手机响铃，按成静音了。来的路上我也没来得及调成响铃，没听到。你有什么事儿吗？”林颖摆弄了一下手机，把铃声换成了响铃加震动，而且是调成了最大的音量。

    “我找了几个朋友，没有一个能帮上忙的不说，有的差点儿都要说不认识我了，亏得我当初上班的时候给了他们那么多的照顾，这现在还真是一个现实的社会啊！以为姑奶奶不在那儿干了，立马和我摆脱了干系！”徐燕越说越气愤，最后都爆了粗口。

    “别生那没用的闲气了，咱们几个还都能互相帮衬不就完了。”林颖看了一眼相互依偎的志强和吴妍两人，示意徐燕压低一点声音，这个时候似乎没有人还会关注她那点鸡毛蒜皮了。

    有了徐燕和林颖两个人的忙碌，连坚强的志强都萎靡了下去，两个人真的是患难夫妻，抱着彼此就像是寻找到了安慰，不肯再听别人说一个字了。徐燕在这里大吵大叫似乎丝毫没有影响到他们沉浸在悲痛之中的心情。

    “对了，你刚才去哪了？”徐燕问。

    “哦，我刚才看到了一个人，他正好是这个医院的，我就想看看他能不能帮忙给咱们安排一下。”林颖有点儿不敢直视徐燕的眼睛，就像是做了什么背叛她的事情。

    “熟人？可以安排吴妍住院？”志强像是被突然从梦中惊醒一般，不知道自己是怎么听的，还是自己理解的，林颖明明只说是看到了一个人，到他那里竟成了熟人！一字之差，差别可真是不小啊。

    不过能叫志强精神有所缓解，也就现别去计较是熟人和生人的关系了。

    “也算不上什么熟人，只是见过面儿而已，说是给问问，叫咱们等信儿呢。”林颖忐忑地看着志强灼热的眼神，她心中忐忑地期待，顾岩真的不要叫他们失望。

    徐燕抱着肩膀看着林颖，她敏锐地感觉到林颖似乎有什么内情在隐瞒，要不就是有什么新的恋情！她仔细地观察着林颖的每一个表情，她忐忑的内心和惶恐的表情被徐燕完全地捕捉。

    就是林颖那不算术人的天外救兵撑起了志强已经萎靡的精神，他重新振作起来，抱着吴妍喃喃自语，

    “天无绝人之路，我们这也算是大难不死了，我们肯定会大有后福的。”

    这不像一个有文化的大学生，这更像是一个十足的封建小脚老太太发出的呓语，可此刻的志强却万分地坚信这一点。

    “什么情况啊？说说吧，怎么冒出来一个医生的朋友呢？”看着志强完全可以照顾吴妍了，徐燕的好奇心或者是嫉妒信又开始猛烈地骚动起来，她把林颖拉到了一边，附耳悄悄地问到。

    “刚才看到你看我的眼神儿我就知道，你肯定不会善罢甘休。”林颖耸开了徐燕紧紧抓着的手，一边四下张望一边在心底里暗自抚平已经稍微有些加速的心跳。

    “我没看错吧！这还是脸红了吗？”徐燕这个没心没肺的家伙，事情刚有一点转机的眉目，她就开始肆意地放松了起来。

    “你不要太得意忘形，看看志强和吴妍你还有心思开玩笑。”林颖正了正衣襟，当然，也没什么好正的，只是用手抻了抻，摆出了一副严肃的面孔而已。

    “你都找到熟人了，接下来的事情不就都迎刃而解了嘛，我还继续操心岂不是杞人忧天了。”徐燕的眼神扫视着林颖的每一寸棉布表情，她有些慌乱的眼神更叫徐燕有理有相信，说是没事才见鬼。

    “我再重申一次，我们可不是熟人！”林颖等着眼睛故作生气。

    “行行行，不是熟人，行了吧！那能告诉我是何许人也吗？”林颖越是紧张，徐燕越是好奇，不打破沙锅还真是不罢休。

    “那我说出来你可别生气！”林颖反倒将了徐燕一军。

    “我生气？这里有我什么事儿啊！”看到林颖的眼神，徐燕还真是有点儿紧张了起来，虽然还没想出个所以然来，可林颖也不会平白无故说出这样的话来。她信誓旦旦地看着林颖，想听又害怕听到些什么不利言论的矛盾在纠结着她。

    “别说有你什么事儿，还跟你密不可分哦！”这回换到了林颖得意忘形了。

    “我怎么没想到是谁！”徐燕小声嘀咕着，说是没想到不太诚实，但确实是没敢往上面想。

    “要不要给你提个醒儿？”怪不得徐燕对这样的打趣上瘾，轮到林颖的身上也是一样。

    “你该不会说的是那谁吧？”徐燕疑惑地看着林颖，想说又不敢确定的样子着实有些叫人发笑。

    “谁啊？”林颖偏偏又不说出自己的提示了。

    “很久之前和我相过亲的那个医生？”徐燕试探地看着林颖的表情，的确除了那个人她还真想不出什么人和医生这个职业沾边儿。

    在一开始的时候，徐燕也想着厚着脸皮来求一下顾岩的，可惜相亲结束自己没有入得了对方的法眼，自尊心受到极大打击的徐燕把顾岩的联系方式连同递给她的名片都给毁灭掉了。现在即便是自己想厚着脸皮都无从联系了，没想到林颖居然还给碰到了！

    这冥冥之中是不是说明一点儿什么呢？徐燕的心里微微一热，竟然有了些许的激动。

    “呦！这记得还够扎实得哦！”林颖尴尬地一笑，徐燕越是在乎顾岩，她就愈发地心虚。

    “扎实什么啊！就是印象深刻一点儿而已！快说说吧，你怎么碰到他得。”徐燕的尴尬一扫而过，她兴奋地向林颖打听着来龙去脉。

    “我正好排队，看到一个人影儿过去，觉得面熟，没想到还真的是他。”林颖说得含糊其词，可徐燕却穷追不舍。

    “他居然还认识你！”徐燕颇为震惊。

    “啊！认识我？哪有！我还是跟他提了你他才想起来的。”林颖结巴了几下还是没能有勇气说出实话。

    “这小子，看来对我的印象也没那么差嘛！”此刻的徐燕光顾着心花怒放了，她根本没有顾及到林颖错综复杂的眼神和慌乱的面孔，或许她压根儿都没往这上面想，她徐燕都入不了眼的人，怎么可能看得中林颖！此刻，她只顾着做她的再叙前缘美梦了。

    “他有没有说我什么？没问问我的近况吗？你提到我他就很痛快地答应了吗？他现在去哪里了？一会儿还会见到吧？”徐燕的两眼已经完全放光，像是重获了丢掉的钱包，甚至比那个还要兴奋异常。

    “姐姐，咱有问题能一个一个地问吗？再有，能顾及一下病人此刻的心情，咱们过过再问是不是更好一些呢？”林颖叹了口气，看来这个家伙对那个顾医生还是贼心不死！这可就难为她了，但愿到时候顾医生千万不要说出些什么不利于她和徐燕团结的话来，否则，要真是被徐燕仇视起来，热情似火的徐燕完全举杯冷若冰霜的能力的。

    想到这里，林颖不禁打了个寒噤。

    