
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我一直都很多愁善感，只是平时大家看到的都是一个阳光的，或者说是风流的顾岩，没有人能够真正的看懂我，或者根本没有人有这心思窥探我的内心，因为他们已经被我的表象迷惑了。 ”顾岩随即一笑，那忧愁也消失在了笑容里。

    “自夸的高手原来在这里啊！”林颖幽默一笑，的确，她所认识的顾岩也只不过是一个家世显赫，工作业绩优异，长相英俊的外科医生而已。

    至于他是什么样的人？有什么样的爱好？为什么那次“逼婚”他选择了沉默？这些林颖几乎都没有想过。

    “想问你一个问题。”顾岩的眼神很是复杂，林颖看不出也看不动他想要说什么。

    “我可不是聪明人，希望你不要问的太复杂。”自从分手，林颖很少对顾岩有这样的耐心。到是现在，她反倒能够心平气和的和顾岩相处了。

    “你觉得好人的定义是什么？”一声叹息，顾岩执着的看着林颖，似乎她的回答很是重要。

    “好人……”林颖思考了几秒钟，觉得这个问题有些荒唐，也有些不明所以。

    “对，好人！”顾岩执着的点了点头。

    “我还真没给什么下过定义，好人嘛，不做坏事吧！”向来是感性动物的林颖的确很少思考这么理性的东西，她只是按照自己的感知来判断一个人，来分别自己的喜好，仅此而已。

    “做了坏事就不能算好人了吗？”顾岩追问。

    “至少不能算作是纯粹的好人了吧。”林颖点了点头，表示自己是经过思考才说出来的。

    “难道不能给人改过自新的机会吗？”顾岩紧追不舍，那个不做坏事的判定对他似乎有很大的中伤。

    “你今天怎么了？干嘛这么纠结这个问题？不过我可以给顾医生你发个好人卡了。”林颖爽朗的笑了起来，大步地朝着出站口的方向走去。

    “发给我好人卡……”顾岩嘴里念叨着，脸上的表情已经明显的不自然起来。

    顾岩到底能不能配得上林颖颁发的好人称号他真的不知道，确切地说是他知道，但不敢承认，他就是林颖口中的“坏人”这个事实。不过顾岩更加的了解，更深刻的体会，在这个社会，林颖是难得一遇的好女孩，值得他去挽留，值得他去珍惜，值得他去敞开心扉，甚至值得他去用一生去守护。

    在顾岩的字典里，第一次出现了对一个人负责，负责一生的念头。当这个念头闪现的时候，顾岩自己都被吓了一跳。

    “林颖！”顾岩高声喊住了加快步伐的林颖，一种冲动在不住地推动着他。

    “什么？”林颖瞬间停止了脚步。

    “我愿意为你做一个真正的好人！”顾岩高喊着，大声的笑着，笑得是那么的灿烂……

    承诺！这是林颖第一次在顾岩的嘴里听到了为了她而做出的承诺！是那样的地动山摇，是那样的震撼人心，又是那样的真真切切！一切来得太突然，一切又似乎在情理之中。只是林颖不知道，这个为了她而做的好人到底意味着什么？

    其实林颖不知道的是，这也是顾岩人生以来少有的承诺，还是对一个女孩子！

    不知道为什么，听到了这样的承诺，林颖并没有想像的那么的踏实，更没有什么太多的喜悦。一种怀疑在自己的身体里渐渐的升腾，怀疑自己，怀疑自己的原则，难道那一句没有任何保证的承诺真的有那么重要吗？

    顾岩的笑容在林颖的心中慢慢的升腾起来，照亮了曾经阴暗的角落，温暖了曾经冰封的心灵，也消释了曾经升起的疑虑。

    如果在承诺和义无返顾之间选择，林颖会坚决地选择后者！她开始动摇自己，开始偏向顾岩，开始找寻曾经有过却失去的美好！

    今年的春雨来得有些的早，在这温暖舒适的季节，在这春心荡漾的时刻，伴随着人们毫无准备的惊喜悄然的走遍了大街小巷。

    徐燕的蛋糕店已经开张一年半了，当初投入了极大精力和热情的小店并没有回报给徐燕同等的报酬。许多个起早贪黑的日子，许多个不眠不休的日夜，徐燕经历的是常人难以想想的苦痛和煎熬。

    许多成功人士谈及成功经验的时候都会说一句话，那就是贵在坚持！事实都是说起来容易做起来难。满腔的热血和激情随着现实的清冷消磨殆尽，余下的只有满脑子的胡思乱想和苦不堪言。

    没有什么比迷失在成功路上的有梦想的人更为可怜，图剩下没有实现的理想，没有落实的想像，还有就是无法看到光亮的明天。时间在一分一秒的消释，回报在哪里？或许这就是打工和自己当老板的最大区别，前者不管是否盈利都会得到工资，后者，没有盈利也就没有任何的报酬！

    相信徐燕在当初开店的时候肯定没有料想到自己的悲惨境遇竟会如此的漫长，否则，即便在怎么心胸宽广的徐燕都不会这么轻易尝试。现实没有给人重新来过的机会，即便是重新再来，好多人的选择都会和现在一模一样，相信，徐燕也会有同样的人生决定。

    太多的清闲时间使得徐燕有了更多的时间思考，思考眼前这个小店，思考这个小店此时的落寞，思考这个小店落寞的原因。

    经营不善？自己根本就不具备这样的运营能力？还是手艺不佳？做的东西根本得不到别人的认可？或是运气不佳？命中注定无此财运？或是头脑笨拙？根本不具备经商人的头脑？或许是人脉浅薄？没有招揽生意的人气？或是因为地理位置偏僻？又或者是所有的因素都占全了？

    成功的方式五花八门，同样失败的方式也千差万别。可徐燕并不那么轻易的就认为自己失败，每每自我催化的作用渐渐的淡去的时候，可徐燕就会想起传授她手艺的老奶奶。授人以鱼不如授人以渔，徐燕得到的是老奶奶的真传，既然老奶奶都能成功，自己没有理由选择失败！

    自己手中得到的明明就是渔，可鱼又在哪里？徐燕淡然一笑，天将降大任于斯人也，她徐燕的磨难还不够多，她还要在这艰难困苦中煎熬，只是每每跟店里的空气对话，灰尘交流的时候，徐燕都有一种愧疚感，愧对那个毫不保留手艺，完全信任她的老奶奶。

    曾经冠冕堂皇的和身边所有的人宣示，为了自己的伟大事业，为了自己的美好前程，为了自己的崇高理想，她徐燕可以抛弃从不缺失，也无法缺失的爱情！没有人会无端的抛弃爱情，除非真的没有碰到，或者，或者就是没有碰到自己想要的爱情！对于徐燕而言，当然是后者。

    多年的摸爬滚打多少徐燕吸取了不少的经验教训。灰姑娘和白马王子的故事只能在童话里面有一个美好的结局，而现实的生活是，要想赢得自己如意的伴侣，就要自己拥有一定的地位。

    都怪当初投胎的时候走错了路线，造成了如今家室显赫已经无望，相反，整日跟着小商小贩的父母袭得了一身的市井气息。不是每个人都能有重新投胎的勇气，对于还没有实现自己愿望的徐燕来说，活着就意味着可以有改变的转机。死了，谁能保证真的有生死轮回这么一码事！

    所以，自强，自立，为了自己的出人头地，为了实现自己强强联合的婚姻梦想，徐燕已经把所有的希望都倾注在了蛋糕店上面。即便，即便想找一个门当户对的如意郎君，即便这个内心的呐喊是那么的强烈，前车之鉴的深刻教训也不得不叫徐燕有所收敛。藏在内心虽然会增添一件心事，但却可以减少一分失败带来的羞辱！

    如今，自己的计划没有一样能够顺利的进行，这万里长征的第一步都狼狈不堪，后面的希望生活更是无从谈起，想到这里的徐燕更多了一层可悲。要知道找个有钱的男人当老公是她十年坚持不变的梦想！现在这个梦想变得隐蔽，不再那么张扬。

    今天是个阴雨天，注定了生意会更加的惨淡，也注定了徐燕在这个天气里更多了一分惆怅和伤感。

    徐燕早上就开始在店里发呆。

    按理徐燕的这种风风火火的性格不应该喜欢雨，可她对雨却有着特殊的情怀。不喜欢静的徐燕特别喜欢在下雨的时候对着天空发呆，这么多年来，除了雨这种物质，很少能有什么可以叫徐燕静下来的。

    按照自然的概率来讲，徐燕在夏天的时候要安静的多。记得当年的老徐就是被雨天中沉思的徐燕深深吸引的。那个静若处子的徐燕，那个明眸远望的徐燕，那个托腮冥思的徐燕深深的打动了当年那个不惑之年的男人！

    也就是在那么一瞬间，一向理智的老徐做出了人生中众多错误中的一个，那就是错误的理解了徐燕，错误的认识了徐燕，也错误的和徐燕有了一段本就不该发生的恋情

    