
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    林颖朝徐燕使了个眼色，徐燕心领神会地起身把苹果胡仍在了垃圾筒里。 她从堆在沙发的包里摸索出了一个信封，清了清嗓子很是郑重地屈尊下了沙发站在了吴妍的对面。

    “这是我和林颖的一点心意，请替你们家志强收好！”徐燕一本正经地拉起了吴妍的手，把那个略带厚度的信封放在了她的手心。为了不叫吴妍有太多的心理负担，还不忘开了句玩笑。

    林颖很高兴徐燕能把这件事情办得这么的轻松。

    “你们不都是带了那么多的东西了嘛！干嘛还这么破费，我们已经完全领会到了你们的热情了，这个就真算了！”吴妍在那个信封上面扫视了两秒钟，大概看出了里面的厚度，她没有伸手接，也不打算就这么留下。

    好朋友之间不需要这么见外，何况她知道现在徐燕的日子也不好过。

    “收着吧！不用跟我们客气，再说那些东西是给我们自己准备的，买的时候我们都已经打算好了的。我们要是饿了没地方吃饭了，困了没地方睡觉了就来你这里。反正我们在你这里有预留的家什，东西是自己的，用着也仗义不是。”徐燕鸡爪子似的手指勾着吴妍的手不肯放松，说着早就想好了的说辞，开着一本正经的玩笑。

    林颖和徐燕既然已经准备了，她们肯定就不会拿回去。为了这个吉利的数字，在来的前一天晚上两个人还商量了半天，本想一个人给一个吉利数字了，可想想大家的水平还是放弃了，所以两个人合起来包了个大包。

    “拿着吧，多少就是我们的一点心意！徐燕说得对，别到时候我们找上门的时候把我们扫地出门就可以了。”林颖拽着吴妍的手按在了那个信封上，吴妍迟疑了一下，徐燕随之松手，信封就已经完好地在吴妍的手中了。

    “那我就代表我们全家谢谢你们了！”吴妍有些激动，她不再推托。既然话已经说到了这个份儿上，再过客气就会显得生疏。

    “跟我们这群人你大可以不必客气，就像我一样，这样才算是真正的一家人！”徐燕轻举手中的纸团朝着茶几旁边的垃圾筒瞄准方向，嗖的一下，纸团落在了距离垃圾筒外面大约十公分的距离。

    “你这叫一家人啊！要我早把你掐死了！”林颖弯腰拾起那个垃圾。

    徐燕撒娇地搂住了吴妍的脖子，将半边脸严实地贴在了吴妍的侧脸上，双手环住了吴妍的腰，微启红唇半露玉齿，娇嗔且妩媚地看着林颖。这个女人的笑很有魅力，至少林颖是这么认为的，她也同样确信，任何一个见过徐燕的男人都不会对她的微笑视而不见。林颖居然愣神了几秒钟。

    “来来来，尝尝我的手艺有没有进步！”志强吆喝着从厨房里面出来，端着新出锅的骨肉相连。顿时，满屋子都是一股浓重的肉香，林颖也清醒了一下意识。

    “就志强这手艺都可以开烤串店了，整天伺候吴妍简直太屈才了。”看到肉的徐燕立马松开了吴妍，第一个到了肉的近前，看着油花四溅的肉串赞不绝口。

    “就燕姐捧我场，这以后不能和燕姐朝夕相处了，我都不知道该去哪儿找自信了！”志强被夸得立马满脸骄傲的神色，嘻嘻哈哈地大笑，又露出了洁白的牙齿。

    “我真同情你，那过去的几年你是怎么熬过来的啊！”林颖用一只手捂着嘴巴佯装非常吃惊的样子，她可怜吧唧地看着吴妍。

    “知道我有多么不容易了吧！有的时候我都在想，我现在跑到这鸟不拉屎的地方是不是因祸得福。”吴妍已经完全无视了徐燕和志强的联合，那么多年的“委屈”都过来了，何况在这一分一秒上争长论短。

    “你也就现在看着志强和我是一丘之貉，在阁楼的时候可是他们两个一起欺负我好不好。”徐燕满不在乎地大口大口吃着肉串，这么长时间她还真没有过这样的口福。

    “喏，这是你亲爱的燕姐和你的林妹妹送的大大的礼物！”吴妍把那个装满心意和钱的信封在志强的面前晃了又晃，能够听到里面钱币来回倾倒发出的摩擦的声音。

    “这太叫大家破费了吧！”可以这么说，不论是这家的男主人还是这家的女主人，对这物品之外还有金钱的温居方式都深感意外。但从志强明显大了好几倍的眼睛中就可以看出。

    不过，意外归意外，能够看出来志强同志还是很高兴的。

    虽然友情不是用金钱来衡量的，他们几个在最初结为好友的时候也根本不涉及利益的关系。但不得不承认金钱确实有着无可替代的作用，当然也可以用来衡量一些东西。至少现在的这个信封，可以说明他们友情的某些分量，不是全部，但的确很重。

    “不用觉得我们破费，这可是我们未来几十年寄存在你这的伙食费，住宿费，以及吃喝玩乐消遣的费用。现在我们两个都单着，未来还要单多久还不知道，所以你和吴妍可要做好准备，你们的二人世界很有可能随时被我们两个打扰，你们的温馨小家也随时都可能被我们入侵，你们的幸福早餐中餐以及晚餐也很有可能被我们分享。所以，请不要到时候后悔。”林颖一边咀嚼着香喷喷的美食一边细数着她以及徐燕将来可能要骚扰的方方面面。

    “看见了吧！你们平时都说我狠，这回知道谁才是真正的狠角了吧。我早就告诉过你们，林颖才是真人不露相。”徐燕一边竖起大拇指称赞林颖的滔滔不绝，一边还不忘树立自己的高大形象。

    “好人是大家公认的，不是你这种落井下石获得的好不好。”林颖朝徐燕一瞪眼，这个家伙从来不放过任何机会来显摆自己的“高尚”，可惜，骨子里已经注定是个坏人。

    “两位都是大贤大良之人！我和吴妍根本也没什么二人世界，都这么长时间了，早都过腻了！我不知道我们当家的怎么想的，我是举双手双脚欢迎二位的随时骚扰。”志强“挑衅”的眼神儿在吴妍的脸上扫过，立马遭到了吴妍的秒杀，他赶忙低下了头，样子乖顺极了。这个样子的志强立马遭到了三个女人的一致嗤笑！

    “不作就不会死，知道不！”徐燕在志强的肩膀上给了沉重的一击，志强立马点头连连称是。

    “我们的确是早都腻了，你们都来吧，还能陪我聊聊天，开开玩笑，整天面对这么一个木头人，我都快不知道生活的乐趣是什么了，你们快来叫我解脱解脱吧！”吴妍伸长了脖子喘了一口气，似乎已经被压抑了许久，今天终于得到了释放。

    不过玩笑归玩笑，这些日子的装修吴妍和志强的确都有些太压抑了，所以今天，他们无所顾忌，畅快淋漓地开着玩笑。

    “你们先吃着啊！好吃的多得是，我先下去准备着了啊！”志强留下盘子趁机赶紧溜走。

    “还真是没有什么比你们这样踏踏实实过日子更幸福的事情了。”林颖看着忙碌却洋溢着笑容的志强，心中淡淡的酸楚油然而生，多么简单的生活，多么和谐的小家庭，多么令她艳羡不已的日子。

    她的那个他，她的那个愿意陪她细水长流柴米油盐的那个他，又在哪里？

    这么多年来，他们有过争吵，有过矛盾，有过为钱发愁，有过为情所困，可他们彼此都不曾轻言放弃。如果真的要问是什么叫他们两个人能够坚持到现在，或许感情，爱情都不足以描述，是那种相濡以沫的扶持，是那种不离不弃的坚持，还有就是安心待在彼此身边的习惯。

    徐燕也是一脸的惘然。曾经她是那么坚决地站在了反对吴妍和志强交往的立场上面，曾经她是那么鄙视吴妍这种为志强马首是瞻的生活方式，曾经的她是对这种细水长流的生活那么的不屑一顾……

    可曾经毕竟是曾经，现实禁得住了时间的考验。她所担心的，忧虑的，烦恼的，困惑的不但没有彻底地发生，还在雨过天晴后迎来了希望的彩虹。这彩虹是那么的鲜艳夺目，又是那么的润物无声。

    三个女人又回到了沙发上面，徐燕照旧拿起了她的毯子遮盖超短裙带来的不便，林颖依旧是半靠在徐燕的腿上，吴妍则斜靠在林颖的身上。

    “我现在也是这么觉得的。我们两个之间现在就像相处了一辈子的老夫老妻。他说什么难听的话做什么不对的事情，我都不再往心理去。不是那种被迫的厮守，而是完全的敞开心扉的接受。或许现在我还没有小孩，但我觉得我和他之间的感觉就像我们彼此都是对方的孩子，作为家长，无论孩子做错什么事情都能原谅，而我们就是彼此的孩子。我们习惯看到彼此的闪光点，原谅彼此的不足甚至是错误！这辈子，我想只要不是什么原则性的大错，我们应该不会分开！”吴妍叹了口气，在三个人当中她很少说话，可一但开口，无论是徐燕还是林颖都很少有可以反驳的机会。

    