
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    几岁的时候问在哪里上幼儿园？幼儿园毕业后问在哪里上小学？上几年级？学习好不好？考了多少名次？每科都考多少分？上哪个中学？学习好不好？每科考多少分？有没有早恋？上哪个大学？大学有没有谈恋爱？大学毕业以后有没有找到工作？每个月赚多少钱？有没有各种福利？单位有没有分房？年终奖金有多少？有没有女朋友或者是男朋友？有没有结婚？有没有生小孩？

    之后便是对下一代重复着这样的问题……

    人们对他人的关心已经远远超越了他人的承受能力。 可这些人不会管你是不是习惯，也不会问你是不是适应，他们只顾问自己的。你也只能回答，而且还要和颜悦色地回答，否则还会被人念说什么不懂礼貌，眼睛朝天看，不知道好赖等等。

    当然，这些都是大多数人的习惯。吴妍不是一般的人，一般人都这样问，作为她来讲这样问当然肯定没有任何的问题，只是林颖仍旧尴尬地不愿意说起。

    “我啊，还是老样子呗！连她都这么消停呢，我这默默无闻的肯定也好不到哪里去。”林颖将嘴角咧了咧，又用下巴朝徐燕的方向示意了一下，在这个年纪越不想提起的感情却被到处提及。徐燕到还好，或者说她一直脸皮厚，无论别人说什么都能一笑而过，可林颖……

    “我们两个老大难的问题，你说你不帮我也就算了，我们林妹妹你怎么也不说牵个线搭个桥什么的呢？”徐燕吧唧着嘴巴，啧啧了两声。

    “我还真是冤枉啊，我一直都想找个合适的把你们两个给嫁出去，可学校里的情况你们还真是不了解，就跟上大学文理校差不多。理工科院校男生多，文科院校女生多。我们学校恰恰就是那多灾多难的文科学校，女教师基本成了学校的主力军，未婚的单身的就占了一多半。仅有的那么几枚男老师，不管自己的品质怎么样，都成了希世珍品，一个个傲的都不行。就这样的，别说还被那么多女老师惦记着，就算是没人惦记也不能祸害我最最亲爱的朋友啊！”吴妍满肚子的牢骚委屈，满脸的委屈遗憾，对于没有给林颖和徐燕牵线搭桥感到非常的自责。

    “我们的缘分我们自己把握，你就不用跟着瞎操心了。跟着志强好好过你们的小日子，有时间了，赶紧给我们两个生个干闺女干儿子什么的玩玩儿就好了。”徐燕哈哈地先笑起来，不经意地说出了这么一句算是玩笑的话。

    只这么一句话，吴妍倒是脸红到了脖子根。

    “我们还真有打算要孩子！主要还是因为志强的父母年纪大了，还有就是他的奶奶你们也见识过了，早就催着我们要孩子呢！我也想好了，早生也是生，晚生也是生，还不如趁着年轻，有了就要着吧！”吴妍瞟了一眼志强所在的厨房，压低了声音和两个闺蜜念叨着。

    “随遇而安也挺好的，到时候你们的三口之家就更圆满了。”林颖不无羡慕，当然也是深深地祝福。

    “我就那么随口一说，没想到你们还真雷厉风行。我们还在茫茫人海寻找人生伴侣呢，你这都已经为老张家的后继有人做打算了，你的速度已经把我和林颖甩出两条街了啊！”徐燕掰着手指头在吴妍的面前晃来晃去。

    “没你那么夸张，就你这种人，不管做什么都是，不做则已，一做惊人。说不定哪天就来个奉子成婚什么的，哭着喊着就要我和林颖去给你当娘家人呢，分分钟就可以赶超我了！”吴妍把徐燕的两根指头攥在了手里，和林颖互相使了个眼色。

    “我也觉得这种情况很有可能，而且按照她这种性格，我觉得要是有小孩子男孩子的可能性肯定很大。”林颖哈哈大笑地开起了玩笑，还顺便充当了一把巫婆。

    “不过我还真不反感奉子成婚！只要我有了，那个男的还不推托，还想娶我，那我想我肯定没有任何的犹豫就会把我自己嫁掉的。”徐燕毫不掩饰她在婚恋关系中的另类，这就是她，想怎样就怎样的徐燕。

    “孩子可能是一个试金石，可以验证一个男人的责任感。我也觉得，要真是碰到那样的男人，嫁掉应该不会后悔！”林颖也感同身受，学过法律的她听闻过太多因为孩子扯皮打官司的案子，反倒是那些个勇于承担责任的男人成了宝贝。

    “对，一生还是儿子，那你的幸福日子可就更稳固了。”吴妍也跟着一起起哄。

    “我才不想要儿子呢，我觉得就我这么没心没肺的还是生个闺女比较好，免得我孤老终死的时候，儿子还不知道在哪里鬼混呢。”徐燕撅着嘴儿，似乎已经预料到晚景的凄凉。

    “不会是你们家的公共婆婆给你们下的生男孩儿的指标吧？”林颖惊讶地张了张嘴，看着有些尴尬的吴妍问。

    “啊？”徐燕这个神经粗况的人也跟着震惊了一下。

    “哎！也不算是指标吧！”吴妍唉声叹气。

    “都什么社会了，怎么还有这样的人？”这个时候的徐燕倒是显得纯真无辜了。

    “别忘了，我们志强的老家是哪里，在那种地方怎么会不希望有个男孩。”林颖倒是颇解风情。

    “也算不上指标，只是话里话外有这样的意思，说什么生男孩女孩都喜欢，不过老家都希望生个男孩，这样可以传宗接代，还可以叫爷爷奶奶在老家有面子。”吴妍的眉毛都已经皱在了一处，生小孩她是有想过，不过对于这性别上来自长辈的压力还是有些不能接受。

    “哎！想那么多没有用，到时候是个女孩就给我，我替你们养着。”徐燕依旧大大咧咧，在她看来，现在连八字还没有一撇呢就发愁这些个没影儿的事儿实在是庸人自扰。

    “你以为谁都跟你一样心大无脑呢啊。”林颖回手捶了一下徐燕，因为她看出了吴妍眼神中挥之不去的难色。

    “我这不是安慰她呢嘛。这也不难理解，当初我爷爷奶奶还坚持生个大孙子呢，我妈到是也不反对，可在生完我之后就没了动静了，爷爷奶奶干着急不也是没什么用，他们又不能撺掇你和志强为此离婚。再说你们这离老家十万八千里呢，一年都见不到一面儿，给个耳朵听听他们絮叨就完了，还真上纲上线的往心里去啊！你们活得可真够累的。”徐燕可能说话太多，唾沫星子已经严重告急，她拿起水壶到了点水。

    “我觉得燕姐这些话很有道理。”林颖仔细琢磨了一下表示赞同。

    “走一步看一步吧！记得当初我来的时候我们还都是小屁孩儿呢，这转眼马上就三十了，太吓人了！幸好，在这个城市里还有你们，也不至于太孤单！”吴妍咧了咧嘴，眼中疑虑的神色还没有完全退却，可年近三十几个字着实震到了沙发上的三个女人。

    本来还很吵闹的客厅一下子安静了下来，徐燕在抿着嘴喝着凉白开，吴妍也跟着抿了几口润润嗓子，常年的教师工作叫她有些轻微的咽炎，话说多了就要喝上几口水。林颖只是托着下巴看着自己的两个好友。

    厨房里志强似乎还在哼着他特有的小调，饭菜的香味早就已经充满了客厅，此刻三个女人的嗅觉都已经失去了功效。

    志强兴高采烈地准备开启午饭的时候，三个女人还在继续着她们的沉默，从来不缺少话题的三个女王此刻都成了哑巴。这叫不知状况的志强感到分外的好奇。

    “这是怎么了？被施了魔咒了吗？”志强使劲摇了摇吴妍，可能用力过猛，吴妍惊叫了一声。

    “还都活着啊！吓死我了。这才做饭的功夫，我不会要失去三位至亲的女性朋友吧！”志强错误地以为三个人谈到了什么伤心事上，他只是调侃地制造一下欢乐的氛围，并没有觉察出任何的异常。

    “少在这儿瞎掺和，这都多半天了，您老人家那丰盛的午饭准备好没呢？”吴妍揉搓着被志强摇晃的胳膊。

    “碗筷都齐全了，我这不是来请三位娘娘用膳来了嘛！”志强满脸的得意，似乎还隐藏着小小的雀跃。

    “走着，我这都饿得前胸贴后背了。”不得不承认，无论什么时候，也无论发生了什么事情，徐燕的复活速度始终是最快的。

    几个人来到了餐厅，不知道什么时候，志强同志已经把那里布置成了一个小小的宴会厅。

    桌子上面一个圆形的蛋糕，上面插着彩色的蜡烛，桌子上还摆了烛台，边上配着红酒，六个菜炒得可谓是色香味俱全。宾主纷纷落座，一向唧唧喳喳的徐燕都难得安静。

    “这是什么意思？我们是赶上什么重大的庆祝节日了吗？”林颖一脸茫然地看着吴妍和志强。

    “还是叫我们家的户主来宣布吧。”吴妍一脸地甜蜜，她把手搭在了志强的胳膊上。

    