
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    不论心中对这个顾岩有着怎样五味陈杂的情感，可不得不说恭敬起来的顾岩的确自带男人特有的魅力，成熟却不失青春气息。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    怪不得都说男人四十一支花呢，还真是果不其然，现在三十岁的林颖都觉得自己的眼角眉梢流失了大量的胶元蛋白，在看这位即将四十的顾岩，说跟林颖年纪不相上下估计都没有人怀疑。

    “小颖，这是……”林颖的老爸此刻已经完全摆脱了心脏的困扰，正在原地来回地溜达，看到来了这么一位年轻人心里已经猜出了十之**，只是碍于初次见面的影响还要摆出长辈的样子，以免给女儿的颜面抹黑。

    其实在刚下车的时候，林爸爸看到只有女儿一个人来接站，心里已经有了嘀咕，只是还没来得及细问，不争气的身体就先出了状况。其实在林爸爸的心里一直在盘算着该如何跟女儿开口提起，这回可好，一切都水到渠成了。

    本来对于“未来女婿”的疏忽，林爸爸还是有几分怨言的，现在这么一个活生生的顾岩杵在了面前，一切不愉快都烟消云散了。

    “啊，爸，他是……”林颖还真是不适合演戏，更不适合在众人面前的公演。你说自己一个人编瞎话也就算了，这回还要当着男主角的面儿说瞎话，林颖犹豫了一下还是没能将男朋友三个字说出口。

    “叔叔，阿姨，我自我介绍一下，我叫顾岩，是林颖的男朋友！”顾岩伸出了双手握住了林颖老爸的手，脊背稍稍三十度向前倾斜，嘴角稍稍向上四十五度微笑，态度之良好，言辞之干脆，行为之谦恭，的确还真是带出去有面儿的男朋友。

    只可惜……林颖脸上尴尬地微微一笑，真不敢想像如果老爸老妈知道眼前的这一切都是逢场作戏会是什么样的后果！

    “你这孩子，男朋友来了也不好好跟你爸好好介绍介绍。”林爸爸一边朝着顾岩微笑，一边数落着林颖，眼角眉梢都写着满意两个字。

    也难怪，看今天顾岩的这身打扮，正统的藏蓝色的西装，明明就是某奢侈品牌的限量版，里面的搭配好像还是林颖曾经替他挑选的浅蓝色的条纹衬衫，下身是一条卡其色的休闲裤，脚踩一双浅灰色的休闲鞋。

    对林颖这种整天站在奢侈品专柜的职员来说，每天都有无数时尚前卫的人在眼前晃来晃去，不得不说，这个顾岩的确还算是比较出众的一位。

    难怪，在这个看脸的社会，人家有着得天独厚的优越条件，你想无视都根本不行，就连林颖都觉得站在这样的男人身边有种自惭形秽的感觉。

    加上之前林颖对老爸老妈描绘的完美的男朋友形象，本来还略微嫌弃顾岩年纪大的老爸也在此刻完全忽略了年龄的问题，不住地点头称赞。

    说不上完美，反正是很称心如意！这么多年，终于亲自见到了自己的“未来女婿”，而且还这么的出众，可以说多年来受到的各种流言飞语都算是值了，林爸爸那种激动和高兴的心情的确是无法言表。

    “叔叔阿姨，都怪我，本来我应该和小颖一起来接你们的，可惜医院有点儿事儿给耽搁了，叫你们等了这么久真的很抱歉。”顾岩不住的弯腰，样子很像犯了什么十恶不赦的大罪。

    “年轻人嘛，工作的事情要紧。”林颖的老妈在一旁察言观色了一会儿了，倒不像林颖老爸那样过分的喜形于色。

    “我这工作就是这个样子，忙起来的确是身不由己，好多时候也忽略了小颖，我确实心里很过意不去的！”顾岩弯腰拾起了放在地上的行李，不住地陪着笑脸。

    此刻林颖这个女主角的确有点儿多余，完全没有男主角表现的那么淋漓尽致不说，简直连入戏都由些困难。搜罗了满脑子的话茬儿还是没能找到和顾岩的台词相对接的。

    “两个人在一起嘛，互相体谅，互相理解才是最重要的，经历过考验的感情才会持久。”林颖的老妈微微一笑，像是长辈的点播，也像是长辈的忠告。

    不过林妈妈不止是这么说的，这么多年也是这么做得，而且事实证明做得还很好。

    “对，阿姨说得对！”顾岩信誓旦旦的点头，在稍前方的位置带路。

    “做做样子就可以了，用不着这么入戏的。”林颖移动到了顾岩的侧面小声地嘀咕，她真不知道顾岩这么努力的讨好自己的父母是何等的居心。可有一点她心里很清楚，顾岩给她父母的印象越好，她的麻烦也就越大。

    “我可不是逢场作戏，我是认真的。”顾岩将手中的行李换了一下手，空出来的手顺势牵住了林颖的手，紧紧地扣住，没有丝毫的放松。

    “你干什么？”为了不叫后面的老爸老妈起疑心，林颖皮笑肉不笑地看着顾岩。

    “认真就要有个认真的样子，我说过我要证明给你看，而不是说给你看的！”顾岩的表情很是凝重，少了以往的嬉笑顽皮。

    的确，顾岩今天的确是有备而来，从穿衣打扮到言谈举止都事先在脑子里思考了一番。虽说这么多年情感经历颇丰，可是见“女朋友”家长这种事还是第一遭，心里有一些小紧张，还有一些小好奇。

    幸好，林颖的老爸老妈还算是谦和，林颖也没有跳出来破坏他的计划，可以说一切还都在他顾岩的掌控范围之内。当然医院的突然事件是个例外，不过此时看来好像也为自己的形象增辉不少。

    林颖若有所思的顺从在了顾岩的身旁，没有说话，也没有反抗。

    停车场已经满满当当的停满了车子，为了显示顾岩的周到，他独子一个人去开车子，将林颖一家三口留在了停车场入口处等候。

    “小颖啊，我看这个男孩子还不错，也很体贴，我看对你也是很有心，你年纪也不小了，不要再耍小孩子脾气了，也该为自己的事情好好打算打算了。”老妈站在了林颖的旁边，不用想林颖也知道她老人家肯定会对顾岩做个整体的评价。

    林颖恩恩啊啊的支吾了几声，敷衍着老妈赶紧转移话题。

    不用老妈多提醒，她何尝不为自己的单身着急！可有些事情不是自己着急就能解决的。

    顾岩的身影就在不远处忙碌，林颖看着那熟悉又陌生的男人，心里百感交集，她自己何尝不是把他想像成了可以托付终身的对象。只可惜，落花有意流水无情，一切都只是自己的黄粱美梦罢了。

    那个激情的上午又在林颖的心里笼罩了一层浓浓的阴影，堵塞了本来已经见到光亮的心情……

    还真是朝廷有人好做官，医院有人易办事。有了顾岩这样的“准女婿”，林颖都没有操劳任何的心思，林爸爸就已经在这一床难求的大医院中得到了一间单人的病房，而且主治医生还是全院最最权威的心脏内科主任医师！

    不得不说顾医生在医院的影响，也不得不说顾医生在这件事上煞费的苦心，医院中掀起的巨大波浪自然不用提，光是林颖老爸入院的第一时间，来仔细瞻观林颖为何方神圣的人已经快踏破了病房的大门。亏得顾医生言之有令，再无端踏入病房者绝不轻饶，这下才使得喧闹的病房安静了下来。

    “小顾啊，真是给你添太多的麻烦了啊！”即便是没有走出过假想的那个小镇，林颖的老爸老妈也知道这大城市看病难的事实，现在自己没费任何的周折就得到这样优厚的照顾，他们心中自然是对顾岩感激。

    “叔叔，阿姨，你们真的不要再客气了，这都是我应该做的，再说，我也没做什么。”林颖老爸老妈的高度认可给了顾岩巨大的信心和前进的动力，就像是小学生做了好事得到了老师的表扬一样，顾岩此刻的心情竟也有种难得的荡漾。

    可一种忐忑也在顾岩的内心悄悄升腾了起来。

    “啊呀，这个可使不得，使不得，我来吧！”着实吓到林颖老妈的是，她看到了顾岩正把一个夜壶弯腰放在了病床的下面，虽然这个夜壶是刚刚护士送来的，可这毕竟不是什么大雅之物。

    即便当初林妈妈曾说过，谈恋爱的时候要好好考验一下对方，尽情享受一下这短暂的殊荣，以免以后流下什么遗憾，可眼下对顾岩这太过周到的安排也感到一阵阵的不忍。

    “没关系，没关系，我来就好了。”顾岩微笑起身，没有一丝一毫的掀起。

    不得不说这个样子的后生不得不叫长辈喜欢。

    “小颖，你也不说帮着小顾忙活忙活。这孩子都叫我和你叔给宠坏了，你别介意啊！”林妈妈不好意思地看了一眼始终无动于衷的林颖，竟有些怨恨自己女儿的不懂事。

    “怎么会，小颖很能干，平时帮了我不少，现在我做这些也都是应该的。”这么大的人了，顾岩当然知道这是一种考验也是一种自谦。

    