
    不过徐燕平时是不承认她和林颖和吴妍之间的巨大差异的，没想到这个时候她倒是比谁都算计的清楚。（品@书￥网）！

    “时也运也命也！这单身也不能怪我啊，总不能随便去大马路上拉来一个吧。当初我也一心再找，可怎么样呢？好不容易找到一个吧，条件不好我不计较，家庭困难我不嫌弃，还想着和人家同甘共创辉煌呢，可惜人家自己先捷足先登飞黄腾达去了。缓过精神来再想找都找不到了，我有得时候都在纳闷儿，你说大街上走着的一对对儿青年男女，那男的就不说了，那女的我也没看出比我好看啊，怎么人家都能出双入对，我就非得单身孤独呢？”林颖似乎有一肚子的苦水要倾倒，缘分这件事情的确不是她能左右的，也是光靠着表面的条件无法权衡的。

    林颖现在突然很想很想顾岩了，那个另人讨厌的家伙自从那次送她回家以后就音信皆无，整个人都从林颖的世界消失了，而且还时消失的十分的彻底。

    徐燕第一次听到林颖这样调侃，她不禁哈哈大笑起来，笑得流出了眼泪，笑得直不起腰，笑得肠子都岔了气儿！

    “过去的事情就不要再提了，就那样的人，早点儿分了那都是老天爷对你的眷顾，要不等结了婚了，有了孩子了再把你抛弃了，那才叫真的惨呢！”徐燕终于止住了笑觉神经，不过张口说出的话却是鲜血淋漓，林颖听得瑟瑟发抖，后背更加地冒凉风。

    “谢谢你的宽慰，我也这么觉得的，所以我一直怀着感恩的心单身着。”林颖现在已经完全伤病痊愈，过去的点滴虽不能从她的记忆中抹去，从她的心底里彻底扣除，但剩下的也就只剩下记忆这么简单，不参加任何的情感，不带有任何的悲伤。

    “其实有好多时候我不愿意来这种地方，看到这些个婚姻有成的人，听着他们幸福的吆喝着彼此的名字，略带张扬地闹着不痛不痒的小矛盾，或者大声地指使对方做这做那……说心里话，看了我会嫉妒，即便是最好的朋友我也会嫉妒。之前我还有比较高的报酬作为心里慰藉，可现在，蛋糕店的生意一塌糊涂，我连最后一点心里安慰都没有了，所以好长时间我都不回阁楼。即便有事非回去不可，也肯定是掐算着他们都不在家的时间。”徐燕伏在了林颖的肩膀上，说话的声音很是低沉，甚至还是时断时续，但每一字，每一句林颖都听得清清楚楚明明白白！

    “我还以为你一直都是个大大咧咧的女战士呢！看来我们都有这样脆弱的时候。”林颖微微一笑，拍了拍徐燕的脑袋，她何尝也不是这样的小肚鸡肠。可惜，身边到处都是这样幸福着的人，不能怪别人都有了美好的归宿，只能怪自己没有运气，在幸福的路上迷茫不前！

    “人嘛，谁没个嫉妒心，只是表现的明显不明显罢了。有一段时间我为什么那么疯狂地相亲，找男朋友？那个时候我身边有的朋友嘲笑我，说我在酒吧工作的时候堕落不堪，离不开男人，离不开男人的身体。那么拼命的相亲只是为了找一个**上的伴侣！虽然我对她们的侮辱保持缄默，但这也叫我更加清楚地认清了这些人，也就我懂得，不是所有的交情都值得珍惜，不是所有的朋友都值得付出。我沉默，是因为我累了，倦了，我只是更加清楚地知道，我需要什么样的朋友，我需要什么样的生活。”徐燕叹了口气，主人没来之前，这里简直成了林颖和徐燕的诉苦大会。

    “你就是你，何必那么在乎别人的无事生非，这才是我认识的徐燕。”林颖眼中满是怜爱，就像有人用锤子在心底里慢慢地凿进去一根钉子，钻心地疼痛。她只知道徐燕可以闪电般的速度修复伤痕，却没有料想，那伤疤的印记可以这么长久地在她的心中结痂。

    “一个人真的很苦，我的生活更是苦上加苦。我笑，我大笑，我放纵的大笑，只是因为我不想向他人展示我的失败我的落寞我的不开心！成年累月的积淀，那些污浊越来越多，我无处倾倒，我人可诉，我孤单，我寂寞，我实在无法忍受形单影只的生活。好多时候我一个人躲在被窝里面问自己，我徐燕到底是差在了哪里？凭什么很简单的幸福我却这么费力都抓不到？老天爷对我太不公平。可好多时候，我又释然，没有得到就还有希望得到更好的。”坚强的徐燕最终还是忍受了上天的不公，她心怀着感激，她满怀着欣喜，她坚持着心中的信念，未来是美好的，道路是曲折的，她现在正在这曲折的道路上爬行，向着她的幸福一点一点的逼近。

    林颖默不作声地听着，连打断的想法都没有产生过，她任凭徐燕发作着她的唠叨。可徐燕的每一句话都是那么的感同身受。她何尝没有过幸福在哪里这样的扪心自问？她何尝没过数着星星到天明的辗转难眠？她何尝不在自欺欺人似的憧憬着不知道在哪里的未来？

    电梯间发出了声响，那响铃的声音打断了两个人的无限惆怅，也安抚了她们已经苦大仇深的脸庞。按照时间的推测，应该是吴妍和志强回来了。徐燕只是在脸上轻轻揉搓了一下，阴云密布转眼间就换成了雨过天晴。

    “对不起啊，亲爱的们！对不起，对不起！”果然，电梯在她们这一层打开，接着就传出了吴妍道歉的声音，她几乎是连带着小跑似的步伐到了林颖和徐燕的近前，张开了热情的双臂拥抱她多日不见此刻却备受怠慢的亲人。吴妍的身后还跟着志强，虽然没有向吴妍这样表现得那么的夸张，可黝黑的脸庞早已经挂上了歉意的笑容！

    “对不起啊！”看着燕姐不好惹，志强朝林颖挥了挥手，抱歉地一笑。

    “没关系，我们也没到多长时间。”林颖和志强的交到毕竟没有徐燕那样深刻，即便志强不这么说，她本来也没有生他们两个人气的意思。

    此刻志强和林颖都驻足观看徐燕这个泼妇的即兴表演。

    “少给我来这套啊！燕姐我可不是一般人，这点道歉就能把我大发了！绝对不行，就算林颖答应了我都绝不能答应，今天这个恶人我当定了！”徐燕没有理会林颖这个不争气的家伙，她继续表演着她的极度愤怒，伸直了一条胳膊张开了五个手指将热情的吴妍拒之千里之外。

    “我知道燕姐生气了，我知道后果很严重，我们一定努力弥补错误，尽力满足燕姐的要求，力争得到燕姐的满意你看如何？”这么多年的好友，吴妍当然了解徐燕此刻的故作张扬，她不顾徐燕的左推右挡，硬是把她紧紧地搂住。

    “少来这套，我可不是那么容易就给打发了的。”徐燕已经憋不住一张阴沉的脸，嘴角已经开启露出了几颗洁白的牙齿。

    “是是是，我们不随便，我们高度重视，我们极度认真，我们从不怠慢！”志强接着徐燕的话茬儿跟她贫了起来。

    志强黝黑的面庞虽然看不到绯红，可额头明显地有渗出的汗珠，应该是着急赶回来造成的。

    “你看，你就应该学着点儿但凡有我们志强同志一半端正，我能这么生气吗？”徐燕笑着在吴妍的额头上点了一下。

    “对不起，亲爱的，我知道你是不会生我的气的对吧！”吴妍摩挲着徐燕的胸脯，叫她消消心头的怒气，一面指使志强把房门打开。

    “你说错了，我是真的生你的气了！”徐燕诞着一张脸，实在是绷不住发笑的神经。

    “实在不好意思，应该和你们说清楚的，这么重的东西还害得你们提上来。”都很熟悉了，但志强还是为自己的考虑不周道歉。

    “没关系，没关系，你快别道歉了，再道歉我们都快不好意思进屋了。”林颖帮着把东西提了起来。

    “那是你不好意思啊，我可是好意思的很。”徐燕的玩笑还在继续。

    “我们家志强太笨了，老惹燕姐生气！”吴妍娇嗔地在志强的后背上温柔地给了一拳，又轻柔地胡撸了两下。

    “看到了吧，就见不得他们这老夫老妻的样子！你就使劲敲两下还能怎样啊，他一个大老爷们的！”吴妍的动作全被徐燕看在了眼里，可以说是怕什么来什么，最嫉妒的这种打情骂俏，吴妍偏偏做得淋漓尽致。

    徐燕朝林颖使了个眼色，毫不分说地在志强的后背上咣咣地凿了两拳，吴妍的眉毛都跟着皱了起来，似乎这两拳打在她的身上都不会有这般的疼痛。

    “还是燕姐这按摩做得好，吴妍你得好好学着点儿！”林颖清楚地看到，在拳头落下的一刹那，志强的面部的确有些惊耸，或许是惊吓的成分比较多，可那紧急的五官眨眼之间就已经彻底地舒展。他一面摸索着钥匙，一面享受地伸了伸腰，或许是活动一下被重击的后背也极为可能。

    