
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    明明自己刚刚离开家没有多久，这怎么就说爸爸有困难了呢？

    “你还不知道呢啊？”叔叔故作一惊，其实说实话，这次林德旺打来电话的主要意图也就是再此。  .

    “你快点儿说，我爸怎么了？”林颖没起了好气儿，这个叔叔的伎俩她从小到大见的是最多的了，现在这么说不知道是真是假。

    “你看我这嘴，你爸妈不叫我说的……”叔叔在电话那头好像很自责，不时的能听到他用手拍打身体某个部位发出的声响。

    “你就别转弯抹角藏着掖着的了，快点儿告诉我，我爸到底怎么了？家里出了什么事儿了？”林颖的焦虑叫她没了什么好腔调，就差朝着叔叔大嚷大叫起来。

    “小颖啊，这个我告诉你了，你可别告诉你爸妈是我告诉你的啊！”叔叔还在假意地提醒。

    不是他告诉的，骗谁谁能相信啊！

    “行了行了，你就快点儿说吧！”林颖显少的没有礼貌和家教，一起都用到了这个叔叔的身上了。

    不过幸好，林德旺去哪都是这个待遇，他早对这些习以为常了。

    “这个小颖啊，叔叔还得提醒你一下，你听了以后千万别着急上火的，知道不？”林德旺的语气叫林颖更加的火冒三丈。

    “你能不能说啦！”林颖大喊了起来，她悬着的心一惊提到了嗓子眼儿了，这个叔叔还在跟她玩儿太极！

    “你这孩子，这脾气啊！”林德旺一声叹息，可很快就好了起来。

    “你爸病了，现在在医院呢，好像病情还挺严重的，都下过几次病危通知书了。你说我这应该帮忙的，可叔叔的情况你也不是不知道……”说着说着，这个林德旺果真哭了起来。

    林颖只觉得脑袋一片眩晕，叔叔的哭声在她的耳朵里已经形成了噪音，她无法理解怎么刚分开没多长时间的老爸在叔叔的嘴里就病危了呢？

    “你喝酒了吗？我爸怎么病了的？得了什么病了？为什么过年我回家的时候一点儿征兆都没有呢？”一丝疑虑和满心的不情愿叫林颖不相信叔叔这话是真的，她情愿相信此刻的叔叔是喝醉了酒信口雌黄。

    “这事儿我能和你撒谎吗？你叔叔我是那样的人吗？听你妈说是心脏病，这病本来就挺急的，哪有什么征兆。再说你叔叔我再犯浑怎么可能拿哥哥的身体开玩笑，我不是缺了大德了嘛我！我这还不如不跟你说了，你这孩子……”林德旺对林颖是满嘴的抱怨加上唠叨，发愿起誓的证明自己的一片良苦用心。

    林颖没有心情听这个叔叔唠叨些什么，也没有心情去理会自己是否对这个长辈有多么的不尊重，在越来越频繁的唠叨下，她的手不自觉地挂断了电话。

    耳边终于是清静的了，清静的林颖可以清晰地听到内心怦然的巨响，她的世界乱了。

    爸爸病了？爸爸怎么可能病了呢？撂下电话的林颖反反复复地念叨着。

    还是病重？还下了病危通知书？这怎么可能？林颖着实无法相信这个事实，她心里一百遍一千遍的咒骂这是叔叔的酒后妄言，她的老爸还是好好的呢。只要她一个电话打回家里，她就可以得到确认。

    可林颖又恐慌起来，就像叔叔说的，即便他是个再混的混蛋，他怎么可能拿他同父同母的亲兄弟的性命开玩笑！

    如果这一切是假的，那就当叔叔是耍酒疯骂上几句算了，可如果这一切如果都是真的呢？自己到底应该怎么办！自己能怎么办？

    在林颖的意识里，她还是爸爸妈妈眼中那个长不大的孩子，老爸老妈还是那个给她遮风挡雨的坚强支柱。甚至她都没有怀疑过爸爸会老去，这么多年，她习惯了家里的一切都是爸爸妈妈做主，习惯了听从老爸的建议和命令，也习惯了把家里的一切都交给老爸老妈。

    林颖甚至都没有想过，如今的自己才真的应该是那个家里的支柱。可事实容不得她想什么就这样把重任推到了她的面前，而且还得强迫她去接着。

    林颖在蒋店长的办公室里面呆呆地立着，良久都没能缓过神儿来。她知道，此刻她最应该做的是找妈妈问个明白，可她忽然发现，自认为坚强了这么多年的她竟然连这个勇气都没有。

    恍惚间，蒋店长重新回到了他的办公室，就站在林颖的对面吃惊地望着她，很久都没有发出声儿来。

    “你还好吧？”蒋店长关切地询问在林颖的耳膜中模糊的有些无法分辨，她仍旧没能从自己的失神中缓和过来。直到蒋店长伸出手在她的脸颊上轻轻擦过，她才下意识地往后退了两步。

    “不干什么！”林颖瞪大了眼睛看着蒋鑫发出了低沉的怒吼，可在看到蒋店长手上沾满了湿漉漉的泪水的时候，她哑然了。

    “是发生什么事儿了吗？”蒋鑫转身抽出了两张纸巾递到了林颖的近前，他知道，她不会给他再次触碰的机会了。

    “没什么事儿！”林颖知道，自己现在的样子肯定无法叫人信服，她也不需要什么人信服，她只是知道，她现在还没有想对任何人诉苦，即便是想，也应该不会是眼前的这个人。

    “有事情还是说出来总比憋在心里要好，与其说给别人，还不如告诉我，至少我觉得我还是一个不错的倾听者。”从心底来讲，此刻，说不上是心疼还是怜悯，蒋鑫只是不希望看到林颖凄凄惨惨的样子。在他真挚的眼神中，林颖恍惚间似乎找到了一个可以信赖的挚友。

    可也只是那么恍惚的瞬间，林颖就清醒了起来，她不能在他面前懦弱，她不需要他的怜悯和同情，她要离开。

    “我觉得你现在的状态还是留在这里的比较好。”蒋店长的挽留理由的确充分。

    没错，现在的这个样子无论叫谁都能猜得出几分不妙，与其叫那么多的同事围住打探，留在这里的确是最明智的选择。何况，她林颖在这里工作了这么多年，除却交好的同事，眼巴巴地想看她林颖笑话的人也不是没有，与其被一群同事关注询问还不如留在这里躲避。

    至少面对蒋鑫，她林颖可以想说的时候就说，不想说的话，相信蒋店长也不会勉强。林颖放慢了脚步，最终停留了下来，只是眼泪根本没有像步伐那样听从意志的支配，越不想流却流得更加肆无忌惮。

    “不论发身什么事情总会有解决的办法，在这个世界上，办法总是比问题多。”蒋店长扶着林颖的胳膊，将她安放在了自己的办公椅上。

    林颖根本听不进去他的开导，更何况事情发生在别人的身上总是有一堆的理由来劝服，可轮到自己呢？未必每个人都能那么理智的去想。

    “即便不能解决，倾诉也是一种很好的缓解自己心里压力的办法。”看着林颖还是没有开口的意思，蒋鑫变换了一种方式。

    林颖在哭泣中沉默，并没有开口。

    “其实说出来，或许我也可以帮到你，退一万步讲，两个人分担总比一个人扛着要好的多，而且你应该相信，我绝对会为了你好……”蒋店长带着安慰的口气没有给林颖紧张慌乱的神情一点的帮助。

    “我保证不对外人讲，再说了，你也知道，除非是必要的工作交流，在这个店里除了你我对其他的同事都很少说话。”林颖的样子实在是叫蒋鑫不放心，也叫他从未退去的愧疚感渐渐地增强了起来。

    如果他曾经没有背叛过她，那么此刻他还会是她的男朋友，如果他现在还是她的男朋友，或许此刻他就可以给她一个强有力的依靠。

    可现实没有如果，一切都那么真真切切地发生过。他曾经那么深刻地体会过，当一个人无助的时候找到一个依靠是种什么样的感觉。可惜，他现在有了这样的能力却没有实现的机会了。

    林颖在沉默，在犹豫，也在惶恐，

    “刚才叔叔来过电话……”林颖被蒋鑫的劝说动摇了，她实在是不知道找谁来倾诉这些事情，眼前能抓住的也就剩下这么个还算熟悉的蒋店长了。

    “我知道。”蒋店长给了一个肯定的点头和信任的眼神儿，很期待她能把事情继续说下去。

    “他告诉我说我爸爸病了，而且还是很严重的那种。”说到这里，林颖的泪水像决了堤的闸水肆无忌惮地夺眶而出，就像天已经塌下来一样。

    蒋鑫面孔一沉，在他回到办公室的时候就已经有所猜测，林颖应该是家里发生了什么事。

    “那叔叔现在的情况怎么样？”蒋鑫顺势把受搭在了林颖的肩上，他感觉到了这个女孩子强烈地发抖。

    “我不知道……”林颖很是自责。

    “打电话问问，或许事情根本没有你想像的那么糟糕。”蒋鑫将林颖的头按在了自己的身体上，这么多年，他第一次看到这个女孩子如此的失望和彷徨。

    诚然，林颖过往的绝望他都没有机会得见。

    