
    当然，有些事情就是这么巧合，巧合的叫人无法相信它的真实性，可事实就是这样实实在在的发生着。 （）而且还是在林颖毫不知情的情况下，老天就把这件事解决的润物无声，超级的漂亮！

    无论是知女莫若父还是知女莫若母，总之，无论是林爸爸还是林妈妈都不相信，林颖会主动跟顾岩提起那件事请，更不相信他们的女儿真的能把这件事情给圆满的解决。

    林颖口中的解决在他们的理解无非就是拖延时间，最后不了了之。所以，他们在顾岩第n次来病房看望的时候就试探了一下顾岩的口风。

    当然，话题是从问及父母的身体状况开始的。

    “可能是由于做医生的原因，我父亲一辈子都比较注重个人的身体状况。他总是说，医生只有自己有一个过硬的身体，才能更好的未别人服务！所以无论是平时的体检还是自己研究的言声，他都很注重，有什么小的问题就即使的调理了，现在虽然已经年过古稀，可身体状况比一些年轻人都要好！我的母亲也受我父亲的影响，平时也很注重自己身体方面的保养，所以身体素质也很不错！”顾岩笑呵呵的看着林爸爸，即便自己平常很少提到自己的父母，在这个时候也很愿意表现出来一家人其乐融融的景象，至少要给林爸爸这种印象。

    “看来还是你父母的境界高啊！人老了不要紧，要紧的是有个好身体，不给子女添麻烦。年轻的时候以为拖一拖没什么问题，可到了老了，全都找上来了，想拖都拖不成了，到头来还是落到了子女的头上。”林爸爸的这句话的确是肺腑之言，这么多年他是第一次给女儿添麻烦，可他知道，这应该仅仅是个开始，由不得人的开始。

    “生病也没什么好怕的，这也只是自然规律，谈不上负担，谁都有老的时候，谁都不能保证到老的那一天能够健健康康的。”顾岩盯着林爸爸的输液袋，里面的液已经快输完了。

    “现在像小顾这么孝顺的年轻人已经不多了啊！”林妈妈在一旁不动声色的夸赞。

    背后的故事没有人能够知道，人们也只好通过表面来判断。不过林爸爸林妈妈这番话的确给了顾岩很大的触动。

    “你父母现在应该都退休了吧？”林爸爸进一步的问道。

    “退休是退休了，可我父亲退休比不退休还要忙，整天的到医院里面指导，还待了几个学生。这不，今天又和我母亲启程去外地参加研讨会去了。”顾岩微微一笑，轻轻地按下了呼唤铃，提醒护士过来换液。

    “哦，你父母去外地了啊！”本来还抱着希望的林爸爸有些小小的失望，心里的打算不得不暂时告一段落了。

    “他们经常不在家，不是去参加研讨会就是到处旅游，家里的房子整天的闲置着，我想见他们一面都很困难的。”顾岩也算是没有说谎，自从顾蕊离开之后，父亲难掩心中的遗憾和自责，唯有出去散心才能排解心中的愤懑。

    所以，这两年，老两口子总是到处游历，看看祖国的大好河山，将年轻时候想办没来得及办的事情都给办了。趁着现在顾岩一个人，没有儿孙的拖累，他们也好享受一下自己的晚年生活。

    不然，留在家里也很难见到顾岩，与其在家里和儿子生闷气，还不如出去走走。这也的确是顾老爷子的真实内心想法。

    “是这样啊。老年人了还能有点儿有意义的事情做的确很好。”林妈妈也咂摸了两下嘴，没说什么……

    林颖的烦恼就这样背老天爷巧妙的安排给解决了。别说林爸爸林妈妈没辙，就连顾岩都不知道他的父母这一走要多长时间，什么时候会回来。不过有一点是肯定的，迄今为止，老两口子出去最短的时间记录是四十五天，这可是有记录可查的！

    林爸爸林妈妈总不能为了自己的这个“报答”就打断人家老两口子的学术交流。

    坐等“亲家”归来，林爸爸林妈妈可没有那么长的时间。本来看病就已经把家扔了半个多月了，心里早就惦记着家里的大事小情了，这不林爸爸还没彻底出院呢，两个人就已经合计上家里的各种事宜了。

    等不了那么长的时间，除了深表遗憾之外也真的是没有其他的办法。总不能因为这件事跑回来一趟吧，就像林颖说的，真要是人家主动邀请的也就算了，这么上杆子的事情，做起来还真是有点儿难办。

    不过好在林爸爸和林妈妈放心的是，顾岩说过，他们家是一个民主的家庭，个人的事情都各自做主，即便是长辈也很少干涉。尤其是在自己的婚姻问题上，家里的老人只盼望着能早点解决呢，所以，他们对这件事也只有赞同没有反对的道理！

    这也算是变相给老两口吃了颗定心丸儿，也算是变相给林爸爸林妈妈一个交代。

    很多时候林颖也在纠结，一个承诺到底重不重要？可好多时候林颖也在反思，为什么顾岩会给自己的父母这样那样的安心，却不能给自己一个满意的答复？

    当目送着林颖的老爸老妈的火车远去的时候，她那颗牵挂的心随着火车的离去越来越强烈起来。就像顾岩所说的，不是每次病重都有这样的幸运能够起死回生，她不知道自己将来还要面临多少此这样的肝肠寸断，可她此刻无比的明白，她的生活不仅仅是她一个人的事情！

    顾岩的任务到此完成，而且完成的极其的漂亮。

    “谢谢你，这么长时间，真的辛苦了！”寒风带着春的温度在人群中穿梭，面对给了自己这么大帮助的顾岩，林颖能说的也只是感谢，或许能做的也只是说感谢。

    “谢什么，这是我应该做的，也是我喜欢做的。说实话，长这么大以来，我也是第一次感觉到亲人之间的温暖和力量。”顾岩的眼神带着深沉的爱抚。他看过眼前这个女孩子的落寞，看过她的愤怒，看过她的痛苦，也看过她的徘徊。如今，他还看到了她的善良，看到了她的孝顺，看到了她水晶般透明的纯洁。

    “千万不要这么说，是我欠你的，我知道这份情很难还清，所以，除了谢谢我也不知道说什么才好。”送站的人陆续的离开，站台冷清了下来，林颖显得手足无措。

    “和我说这些就太客气了，帮助你我也会快乐，这些日子以来是我过得最充实的日子，这叔叔一出院我还真是有点儿不适应了。”顾岩显现了少有的疲倦。

    这么长时间，他把自己的私人时间完全奉献给了林爸爸的病房，把自己该有的休息也投入到了林爸爸的病情当中，他自己都不记得，为了林爸爸能够更快更好的康复，他“为难”过多少此赵主任，更不记得自己为了林爸爸的病情，求过了多少此照顾的护士。

    林颖在的时候顾岩几乎都在，林颖不在的好多时候，顾岩也会在，他的付出已经完全超越了朋友之间的友情。疲劳在所难免，可顾岩知道，自己的心里是踏实的。

    或许，付出真的可以救赎，救赎一颗曾经愧疚的心，救赎一段曾经失去却很想捡拾回来的爱情，点燃一个人已经熄灭的热情，温暖一颗已经冰冻的内心。

    “说是客气，其实也是心里话。说真的，这次老爸病了我才突然发现，我根本没有我想像的那么坚强。面对这么大的压力我会束手无策，我会脑袋空白，在最危险的时候我甚至会有一种想逃的感觉！我知道，要是没有你，不用说我爸，我都很难过了这一关。”林颖慢步向前，曾经的不满无法阻挡此刻的感激，曾经的怨恨也无法阻挡此刻的肺腑之言。

    知道感恩，这是林颖最大的优点。

    “好多时候，人只有真正面临失去的时候才会觉得格外的珍惜，不单单是你会这个样子，好多人都是如此。我只是医生做久了，见惯了生离死别，也就适应了罢了。到现在我还记得我第一次接诊时候的紧张。”顾岩跟随着林颖的步伐，眼神凝望着远方，那过去的不成熟不成功完全成为了他此刻的谈资，或许这就是一个人的阅历，现在已经变成了一种经验，一种本钱。

    “是啊，我很幸运，在这么困难的时候能够遇到你！”林颖深情的凝望顾岩，那英俊的面庞叫她的内心五味陈杂。说不上是爱还是恨抑或是感激。

    “不是每个人都能有弥补的机会，好多时候，当我们在感觉到应该珍惜的时候，我们珍惜的人或者是事物都已经离我们而去了。”顾岩深深地呼吸了一口春天的带着生机的气息，五脏六腑都感受到了这满世界的生气。

    “顾医生什么时候这么伤感起来了？”林颖扭头，她知道顾岩的意思，可谁知道，她自己的内心何尝不曾埋怨过自己当初的鲁莽？

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第二百八十二章 人算不如天算）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    