
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你是当真的？”徐燕两手一摊，她觉得这件事情实在荒唐的可笑，世界上有好多善意的谎言，也有好多的机缘巧合，她不知道此刻的状况应该归属哪一种？

    “我自己也很怀疑过一段时间，不过最近我似乎已经确定了，这就是真的。百度搜索：kanshu58请大家搜索（）看最全！更新最快的”顾岩信誓旦旦的点头。

    “还真不知道什么样的女孩子在那天赢得了你的好感，叫你对我这么一个大美女都视若惘闻？”徐燕叹气，在这件事情上她的确有些输不起。她很想知道，自己和那个走近顾岩的女孩子到底差距是什么？或者说是差距到底有多大。

    “没办法，感情的事情谁都不能勉强！不是因为她有多优秀，也不是因为你有多糟糕，一切只是因为上天的旨意。”顾岩指了指屋顶的方向，那个未知已经代表了缘分的水到渠成。

    “看来我还真的是没有一点希望了？”徐燕探询的盯着顾岩英俊的脸庞，这根本不是她的本意别说这个顾岩还只是喜欢上了一个女孩子，即便他真的是爱上了谁，或者是和谁真真正正地在谈恋爱都好不影响她继续对顾岩展开猛烈的攻势。

    顾岩无奈的一笑，应付这种死缠烂打的追求者是他成年以来最日常的功课，更别说只有一面之缘的相亲对象，就算是在医院里抬头不见低头见的女同事他应付起来都是游刃有余，丝毫没有怯场的迹象。

    “好了，我也不逼迫你了，君子还是懂得成人之美的，有机会介绍认识一下你的女朋友，我也好找找我身上的不足！”不是徐燕在这关键的时刻认怂，只是她听不的在顾岩的嘴里描绘另外一个女的如何如何的好，与其那样弄个灰头土脸，还不如给自己留点自尊。

    “其实……也算不上什么女朋友，只是我一方面的单相思，如果可能还希望徐小姐能够帮帮忙。”顾岩很想借这个机会把他和林颖之间不明不白的情愫挑明。

    反正他和林颖之间也是扑朔迷离的，借这个朋友或许事情就能有个彻底的了断，要么真的撮合成了，他也不妨尝试一下谈恋爱的感觉，要么彻底的黄了，那他的心也就不像现在这么百抓挠心了。

    “我帮忙？对一个对你垂涎三尺的追求者你不但生硬的拒绝，居然还请我帮忙给你的爱情牵线搭桥！顾岩，顾大医生，我见过欺负人的，还真没见过你这么欺负人的！你说说看吧，我到底是哪里叫你产生了我是一个善良的人的错觉的，说出来，我正好可以改改！”徐燕惊诧的差点儿没被饮料呛个半死，要是现在手中有把刀子，她或许真的能做出一些不理智的举动来！

    “干嘛这么激动！我可是出于对你的完全信任才叫你帮忙的，换作一般人，可能还真办不成这件事！”徐燕的反应早在顾岩的意料之中，或许她等到自己说出林颖的名字后反应还会更加的剧烈的。

    “我谢谢你，谢谢你的信任！真看不出来你有着一颗比妇人还狠毒的心。”徐燕的眼神已经看不出任何黑色眼珠的部分，要不是顾岩是当事者，还以为这个家伙现在正在犯羊角风呢。

    “其实就算不是为了我，为了你的好朋友，你也不能袖手旁观！”顾岩的表情很是平静，他一只手托着腮帮子，淡定的看着已经有些癫狂的徐燕。

    不过翻滚的内心也只有顾岩自己最为明了。

    “还我的好朋友？！”朋友这两个字徐燕更加吃惊，难道还有朋友在背后给她拆台不成？不过这个顾岩她也没和谁提过啊？

    “对啊，还是很要好的好朋友呢吧！如果我没猜错你们之间的关系的话。”顾岩还在故弄玄虚的表演当中。

    “谁啊？”徐燕的思维还在短路的状态，她实在不知道谁能和顾岩有这样的缘分。

    “你要保证不管我是谁都不能拒绝我的请求。”顾岩现在明显是欲擒故纵。

    “你快点儿说是谁吧！我倒要看看，是什么样的好朋友能够和我有如此一致的眼光！”徐燕内心已经燃起了熊熊的火焰，她恨不得煽自己两个耳光，怎么交了这样的朋友。

    “其实这几天她一直和你在一起。”这句话似乎已经点名了林颖的真实身份。

    “你是说？……”到这个时候徐燕都不太相信眼前顾岩所说的这一切都是真的。

    “没错，是林颖！”顾岩郑重地点了点头。

    只林颖这两个字，徐燕的脑袋嗡嗡作响，眼前天昏地暗，咖啡店里一切静止的东西也开始了飞速的移动。

    徐燕无法接受眼前的现实，当初自己是消耗了许多的脑细胞才叫林颖来作陪一起相亲的，目的无非也就是为了更加彰显她徐燕的女人魅力！没想到事情弄巧成拙，顾岩对她这朵红花没什么感觉，倒是对绿叶作陪的林颖情有独钟！

    林颖当天的穿着打扮她徐燕今天还记忆深刻，用土的掉渣儿来形容似乎也一点儿都不过分！可为什么？难道一个堂堂的大医生喜欢那样的女孩子？

    徐燕简直哭笑不得，她表情扭曲地盯着顾岩看了好半天，已经成o型的嘴巴更是久久都不能闭拢，直到确定顾岩不是开玩笑的时候才慢慢的恢复了理智！

    “我，我能知道为什么吗？”徐燕的脸色都有些发红，问着最愚蠢的问题还想着得到理所应当的答案。从前她最鄙视被人甩掉还死缠着想要问清原因的女人，可现在，她正痴痴底等待着顾岩给她一个死得明明白白的答案。

    顾岩着实没有想明白怎么回答这个问题，实话实说显然是最不人道的做法。

    “我……还真是的……居然是林颖……哎！”徐燕一会儿纠结一会儿发笑，她还想保持她大度且宽容的态度，毕竟，顾岩并没有承诺过她什么，人家另有新欢也是情理之中，更何况，这个新欢还是她的好友！

    虽然，肥水不流外人田！可是……顾岩居然抛弃了她徐燕看上了林颖！这叫她徐燕情何以堪！

    “不过她似乎没有接受我的意思，这是我最为苦恼的事情，但是我觉得这次重逢肯定是一个良好的机会，或者是上天冥冥之中的暗示，我有不想就这么浪费了。”顾岩的话就像人类最为需要的咸盐，可惜没有用在食物上面，却洒在了徐燕的伤口上。

    “看来咱俩还真是英雄所见略同啊！你凭什么就觉得我可以帮你？不对，你们？”徐燕哭笑不得，她也曾经固执地认为，与顾岩的再次重逢是上天的有意安排！可贵的是顾岩也是这么想的，可惜，对象不是她徐燕！

    不过，等等，顾岩说的是再次重逢？那是不是可以说明在那次相亲之后他和林颖之间也没有什么联系呢？那是不是就可以说明，林颖并没有背着她做出什么背叛她的事情呢？

    毕竟是十几年的情感，即便在徐燕这么伤心的时刻，在她的内心还是有那么一点点的地方保留着对林颖最为美好的印象。

    “我想林颖之所以这么坚决的拒绝我应该和你有很大的关系，所以我想解铃还需系铃人。”顾岩自己也尴尬的笑了，于情于礼他似乎都不应该这么对待林颖的闺蜜好友。

    “你还真以为我是菩萨圣人吗？别以为那个人是林颖我就会好心祝福！”徐燕起身离开座位，在她脾气爆发之前赶快离开这个是非之地，现在的顾岩对她还是有所怜惜的，她可不想顾岩对她最后的美好愿望都化成泡影！

    顾岩没有追出来，他继续在咖啡店中享受着他惬意的下午茶。等待他的或许是一场暴风雨来临前的宁静，也或许是心仪女孩的回心转意，或许大家重归陌路……

    最近两天林颖店里连续盘点，每天都是后半夜才能到家，虽早上强迫自己醒来都像是一场艰苦的战役，可林颖还是顽强的打胜了两场。

    可惜，这个世界上没有常胜将军，林颖终究也是一个有血有肉的普通凡人，在第三天的时候，生理上对睡眠的极度渴望还是叫她不自觉的关掉了手机的闹铃。

    这么多天陪床以来，林颖第一次迟到了。

    “对不起，亲爱的，我睡过头了。”林颖气喘吁吁刚进病房就一个劲儿的道歉。

    “没事儿，我现在挺好的，再说这医院里还有护士和医生，你们真的不用一直这么陪着我，真的要是手术了你们在这么坚守也不迟！”看着林颖有些凌乱的发型吴妍着实有些过意不去。

    她不止一次说过自己一个人真的可以，可惜，不论是林颖还是徐燕没有一个人把她的话听进去的。

    “你就不要自作多情了，有些人这么早来这儿还不知道是因为什么呢！”心气儿还没有完全捋顺的徐燕提前到了医院，正好赶上外科医生顾岩来到妇产科病房探望吴妍。

    不过没有见到林颖，顾医生好像很是失望，寒暄了两句就告辞了。

    林颖这个时候无非是撞到了徐燕情感的枪口上面，不拿林颖发急剧牢骚似乎都不是徐燕的本尊了。

    