
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “小顾啊，你休息一会儿，这些活儿都交给小颖和你阿姨就行了。请大家搜索（）看最全！更新最快的”林颖的老爸已经换好了病号服坐在了病床上，不是东北男人大男子主义，只是人家孩子一个劲儿的忙活自己的孩子在那干杵着也着实有点儿看不过去。

    “我真的不累，您不要这么客气。”顾岩的双眼还在扫视病房里的配置，用一个医生的眼光大量这里到底还缺少些什么。

    “你不用在这儿忙活了，我们自己来就可以了，别耽误了你的工作！”说实话，林颖也早就看不下去了，纹丝不动就是想看看这个顾岩到底能撑多久，没想到这个家伙还真是能屈能伸，本来以为只是做做样子的，现在应付起来却得心应手。

    林颖想起了那次在顾岩的家里，他做起饭来也是有模有样，家里也是被他收拾的井井有条，以为说从小锻炼是一句自吹自擂的谦虚话，没想到还真是货真价实的居家好男人！

    只不过林颖不知道的是，那顿饭，是顾岩有生以来第二次做饭给女孩子吃，第一次是小的时候做给姐姐的，就连顾岩的老妈都没有尝过儿子的手艺！

    林颖不冷不热，皮笑肉不笑的谦虚，实则是想把顾岩赶走，真的不知道这个家伙继续表现下去，老爸老妈逼着她催婚她该如何收场。

    “对了，有工作赶紧去忙工作！”林颖的老爸不明所以，跟着女儿一起附和道。

    “叔叔，之前有同事有事儿和我倒了班儿，所以这几天啊我都有时间！”说是有同事和他顾岩倒班儿，还不如说是他顾岩软磨硬泡，软硬兼施地和同事窜的班更为合适。

    林颖听到这句话下巴差点儿没掉下来，难不成这个家伙这几天都要阴魂不散的常驻在这里！？

    “人家都说医生的工作特别的辛苦，可也得注意身体！该休息的就得休息，这年轻的时候啊不觉得，上了年纪啊后悔也晚了。”林爸爸语重心长的教导，也是发自内心的关心。

    不为别的，就为了自己的女儿，这个即将成为自己女婿的人都该有个好身体。

    “谢谢叔叔，我现在啊回到宿舍也是我一个人，大白天的睡觉也睡不着，还不如留在这儿和您聊聊天时间过得还快一点儿。一会儿可能要有医生来给叔叔做检查，我在这儿肯定能帮上忙的。”不管别人说什么，顾岩就当是他们的谦虚客气，自己就是横下一条坚决不走的决心来。

    这个机会可以说是老天爷格外开恩赐予的，不管他是否能够成功，都不应该浪费这次大好的机会。

    林颖被固执的顾岩搞得有些糊涂，难道他真的是真心和自己和好来的？可和好又有什么用呢？仅仅是为了两个人都有了一个伴儿吗？

    如果说眼前的这些都不是真情，林颖自己都不知道什么真情用什么来诠释。如果眼前的这些就是真情，为什么在关键的时刻顾岩确实那么的冷漠？难道此刻仅仅是为了表达对自己的歉意吗？好像大可不必。

    “现在啊，还愿意和上了年纪的人聊天的年轻人真是不多了啊！”此刻的林颖老爸享受着特殊的优待，安坐在病床上看着几个人都在围着他忙活。

    放心是他最大的感受，放心的去治疗，放心的去配合，甚至放心的离开，他已经看到了他的女儿已经找到了一个好的归宿，做为他内心最大的担心此刻似乎也应该放下了。

    “叔叔您还不老，正年轻呢！再说了，年纪代表着阅历，和年长的人聊天可以增长见识，我还求之不得呢！”从小到大顾岩第一次感受到来自长辈的认可和称赞，有点儿飘飘然。他竟羡慕起林颖来，可以生活在这么一个和睦民主的家庭，可以有爸爸妈妈从小到大从不迟到的关爱！

    “年轻人，还真会说话！”林妈妈微微一笑，想当初，林颖的老爸去自己的家里也何尝不是这样的表现。当然了，后来的林爸爸表现也是很突出的。

    “对了，我需要去打点水，你要不要和我一起？”林颖举着手中的暖壶，商量的语气加上肯定的眼神儿叫顾岩不可能有推辞的道理。

    “你一个人去还不行啊，叫人家小顾歇会儿！”林爸爸聊兴刚刚开始，更想趁着女儿不在的时候问一些敏感的话题，查一查顾岩的户口。这个时候他当然不想顾岩离开。

    “我又不知道水房在哪里，再说了这一壶水多重啊！”林颖朝老爸撒着娇。

    “有什么话回来再接着说。”林妈妈给老头子的背后塞了一个枕头，扶着他顺势躺下，眼神不住地在给老头子使眼色。林爸爸会意的明白了些什么，只是自己的问话就要搁浅了，有点儿心不甘，可也只好顺从老伴儿和女儿的意思了。

    “叔叔，我去去就回！”顾岩看到林颖略微严肃的脸色，愉悦的内心有些紧张了起来。

    顾岩曾经多次扪心自问，自己也是一个不惑之年的青年才俊，医学上的研讨会参加过无数，手术台上的实践更是经历无数，坐诊看过的病人更是数不胜数，为什么在面对林颖这么一个女孩子的时候总是莫名其妙的紧张？

    难道仅仅是因为内心的不可告人的初衷和一直隐晦的过去吗？

    病房中林爸爸和林妈妈开始了对顾岩这个“未来女婿”的相关讨论。当然，赞同的意见是两个老人的共识，只是还有一些需要弄清楚的疑问，林爸爸还责怪老伴儿的不配合，要不然现在这个时候正好问问家庭情况，问问收入的情况也未尝不可！

    虽然有点儿遗憾，可这根本不影响总体的赞同意见。当然，这讨论也是在悄声地进行的。

    “今天多谢你的帮忙，你的大恩大德我会铭记的，不过你的任务也已经完成了，没有必要继续留在这里受累了。”走出病房没多远，林颖悄声地在顾岩的声旁嘀咕道。

    “怎么？这么快就要卸磨杀驴了吗？不过好像你卸的早了点儿吧！”顾岩对林颖的驱逐早有心里准备，所以他假装不理会继续前行。

    “我没跟你开玩笑，你真的没必要在我爸这里浪费时间了，剩下的事情我们自己可以处理。”诚然，林颖的做法有些不近人情，可她又能怎么做？

    “我也没有开玩笑，我不觉得现在是浪费时间，相反我和叔叔很投缘，没觉得我们聊天聊的很愉快吗？这么愉快的心情对叔叔的病肯定是有益的。你也不想叫叔叔生疑吧！”顾岩的话总是那么在情在理，叫人想反驳都有些困难。

    “你帮我的真的已经够多的了，再多的话我怕我会承受不起的。”林颖岂会不明白顾岩的大道理，可他只说对了一半，如果老爸发现他们之间只是在演戏，那后果可不是对病情有弊这么简单，要去了性命也不是没有这种可能的！

    “谁叫你承受了，好好享受不就完了。”顾岩嘴角微微一笑，这么温馨的家庭的确是他从小梦寐以求却又被现实给破坏殆尽的。他也是第一次感觉到一家人在一起，哪怕是吵嘴都是件这么幸福的事。

    “我求求你了，不要对我这么好，好不好！”林颖最不擅长的就是拒绝人，尤其是这种拒绝，此刻她有些哀求，有些无奈。不过她知道，即便再难她也要学会，否则再次沦陷在其中，她无法预测结局会有多惨。

    “难道给我一次机会就这么困难吗？”顾岩面无表情，抢过了林颖手中的暖瓶。

    “我也很想问你，难道我们就像现在这样做个普通的朋友有那么难吗？”林颖强忍住背心的澎湃，冰冷的说出了言不由衷的话语。

    “我本来以为会不难，可时间证明我错了。”顾岩有些沮丧，落寞的表情和之前形成了鲜明的对比。

    “难道你真的喜欢现在这个样子吗？还是你还想回到过往我们之间的交易关系？”林颖有自己的自私，也有自己的无奈。

    现在需要面对顾岩的不仅仅是自己，还搭上了老爸老妈，可他顾岩真真的就一个人，无论结局怎么荒唐，怎么无奈，他都可以选择全身而退。

    可她林颖呢？这场游戏继续玩儿下去对她真的有好处吗？这笔风险投资对她来说真的是利大于弊吗？

    “我们的过去从来就不是一笔交易……”顾岩反驳的有气无力。

    “那你能告诉我是什么吗？难道是男欢女爱的刺激吗？或许这么说也是对的。”林颖冷漠的一笑，内心压抑着的羞耻和罪恶感叫她无法原谅自己。

    “难道你就是这么想的吗？难道你就那么看我对你的感情吗？”有顾岩的同事走过，他微微点了点头。

    “不是我想怎么想，也不是我如何去看，只是这些都是我切身的经历罢了。林颖也失去了亢奋的语调，毕竟不是什么光彩的过往。

    “难道我们曾经……”顾岩还想争辩什么。

    