
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “吴妍你还老抱怨，看我们志强多幽默风趣，还英俊潇洒的，你你别身在福中不知福啊！”徐燕也觉得刚才自己有点儿过分，借着志强的幽默她责怪起了吴妍，这种责怪本身就是明贬实褒。

    “他这是见到你了分外激动，我们这老夫老妻的他才不跟我浪漫呢！过日子就是这样，成天腻在一起，哪来的那么多浪漫！我们的浪漫就是那种，老公：媳妇，我饿了，你去做饭！媳妇：老公我也饿了，你去做呗！老公：好吧，那我们一起饿着吧！以后你就知道了，在一起时间长了没劲着呢。”吴妍唉声叹气可满脸都是幸福洋溢。

    别说吴妍了，听着的人都极其羡慕这种简单的生活方式，林颖想起吴妍曾经说过的一句话，好多时候，恋人还在一起并不是因为当初结合的那份感情还在，只是时间久了，已经习惯了身边的那个人是彼此而已！就算是饿着，至少还有一个人陪伴在身边。

    “不想要给我，我店里最不缺的就是吃的，保证饿不到我们志强，顺便还能当个杂役啥的，免得我一天到晚一个人无聊至极！”一个屋檐下住了那么久，徐燕说起话来根本不经任何的思考，吴妍刚说过没劲，她这边就要带着人家的老公私奔的节奏。

    “我看行啊！”志强已经掏出了钥匙，不得不说，这个男青年脾气的确是不错，至少在吴妍和徐燕面前从来不发作，即便当初和吴妍闹别扭都不曾动怒。

    或许有的时候无声的抗议更有猛烈的效果，不过他们不是已经经历过了战火硝烟了嘛，现在还能安然无事，这就说明他们还是禁得起考验的。吴妍和志强就是习惯了彼此的老夫老妻，或许在这个世上比吴妍和志强更好的人有很多，但能适合他们的也就剩下彼此而已。

    “赶紧的，赶紧的！供吃供住就行，还给我省口粮食！别的要求完全没有。”吴妍哈哈大笑地满嘴应承了下来。

    “我说这是你们家不啊！这怎么开个门要半个小时啊？一会是不是保安就该上来了啊！”徐燕的确有些性子急，不过此刻急的并不是没有一点道理。

    在志强摸索钥匙和往锁孔中插钥匙的过程中至少已经耗费了两三分钟的时间了。这么长的时间，别说是开自己家的门锁了，小偷估计都可以得手了！

    “好了好了好了，叫燕姐久等了，该死该死！”志强笨拙地把门打开，里面顿时飘出来一股子装修的味道。

    很明显，这是新房！

    “哇！还是新房子漂亮啊！！”徐燕在门打开的一刹那就已经夸张地表现出了对房子的略带虚伪的赞美，说她夸张只是因为门口正对着只是一个过道，在过道的头上摆放着一张吃饭的桌子，当然还配上了四把椅子。

    除此之外还可以看出雪白的墙壁，还有就是乳白色的地板砖，或许这些东西真能表现出徐燕理解的漂亮，但林颖绝对不会有这样的眼力。这就是人与人之间的差别，也是林颖和徐燕之间的最大差别。

    有些人说一些恭维客套的话，叫人明明知道是假的，但缺听着还那么的舒服。有些人明明很想说出这样的话来博得他人的好感，可话还没张口，自己都觉得别扭至极！

    这也是林颖和徐燕的差别。前者指的当然是徐燕，而后者，当然是嘴笨的林颖。

    “多谢夸奖，不过说实话，我们家装修的确实有点寒酸，还请不要介意！”志强略带尴尬地后退，满脸笑意地迎合。

    不言而欲，这个家倾注了吴妍和志强的所有，他们尽心尽力地打造属于他们自己的小窝。说寒酸的确有谦虚的成分，但也不算言过其实。但至少这里有他们辛勤的努力，身体力行的亲力亲为，自己的劳动得到别人的赞美和认可，这肯定是一件高兴的事无疑！

    “装修不装修的都已经是小事了，关键是你们有房子了！有房子啦！这就已经很牛啦。我们倒是想豪华地装修一把呢，往哪儿装啊！”林颖站在门口排队等候着换鞋。

    在现在这个社会，买家具打折，买家电打折，买床上用品都打折，唯独这房子不打折不说还一个劲儿地向上标价。

    “会有的会有的，面包会有的，牛奶也会有的！不仅会有，肯定还会更好的。之前我们也觉得买房子是一件很大很大的事情，可只要你准备实施，那还是极有可能实现滴！”吴妍从鞋柜里面把两双崭新的拖鞋摆放在了林颖的前面。

    “啊呀！能不能接过去东西，咱们屋里唠啊！在这儿杵这么半天了，我都要累残了！进你们家的门咋这么费劲呢！”徐燕把手中的大袋子往吴妍近前一推，一面不停地吵吵。还用一只手撑着老腰，不知道的还以为这是刚刚干了苦力回来的。

    殊不知，那个大袋子可一直是在林颖的手中提着的，在楼道里那么半天都是放在地上的，这都到了家门口了，不知道这个家伙怎么这么勤快起来，或许徐燕只是随手提起了一个道具而已。

    林颖清楚地记得，当初徐燕准备开蛋糕店的时候，硬是为了省钱两个人带着两大箱子的货物挤公交回来！那可是足足两大箱子货物，徐燕连个累字都没提！更可恨的是居然还没管林颖的晚饭，林颖还是饿着肚子又坐公交回的自己的家！

    这现在这么点儿东西就直吵吵累！林颖满脸地鄙视一面换鞋一面摇头。

    “都给我，都给我！别叫我们燕姐累着。”志强一双手已经提满了，可还是积极地要接徐燕手里的东西。徐燕再怎么无理取闹也不会这么没有眼力见儿，她没有松手，只是盯着前面的吴妍。

    在这个家里，只要徐燕一吵吵，肯定就会得到志强的援助，从前是如此，现在肯定更是如此。毕竟人家已经是客人了嘛！林颖真是不知道这个家伙是来温居来的还是来搅和来的！

    “啊呀！你至于的嘛！我们燕姐的实力我可是知道的哦。”吴妍已经笑成了花，没有理会徐燕的苦苦哀叫，倒是把林颖手中的一个重物接了过去。

    “咱们燕姐那可是老板，怎么可能亲自干这些个粗活儿。这都是我们这些小杂役应该干的。”志强笑呵呵地露出了一排小白牙，抢过了徐燕手中的袋子脱了鞋子光着脚朝里屋走了过去。

    “看见没，就看这就知道吴妍和谁的关系近了吧！我这叫唤着都没人理，这林颖不吭声的都有人心疼。志强，以后燕姐就得跟着你混了啊。”徐燕不管吴妍这个新家是不是需要换鞋，也不管是不是有人已经给她做出了表率作用，单凭惹到燕姐不高兴这一点，她也有足够的理由挤过挡在她前面的两个人，穿着她的大高跟儿就直奔了沙发，不由分说地一头栽倒在了上面。

    “这你也吃醋！”林颖和吴妍一同笑话起来。

    “没问题，我甘愿给燕姐遮风挡雨！只是，燕姐，我们家说了算得可是吴妍，你跟着我混可能会比较惨！”志强不改幽默初衷，逗得满屋子的人都哈哈大笑了起来。

    “没事儿，有你这句话燕姐就已经心满意足了！不过我得说说吴妍了，这志强都已经表现得这么出色了，你就不能给提高一下地位啊！这么多年我实在是看不下去了，这之前吧我还能给志强同志撑撑腰，这现在跑到这儿来了，燕姐想护着你都不成了啊！”徐燕端坐在沙发上，双腿盘起，好似这个家里的恶婆婆护着儿子一般！

    说实话，她真的是看着志强一路“委曲求全”过来的。

    “他现在都爬到我的头顶上了，还给他提高地位，那就得当祖宗供着得了。”吴妍把东西递给了返回来的志强，嘴里叨叨着。

    “这就对了！风水轮流转，也该轮到我们志强了。”徐燕幸灾乐祸地哈哈起来，躺在沙发上惬意地看着三个人忙活着把大包小袋得东西往里面传送。

    几个人聚在一起就是这样，无所顾忌地开着玩笑，厚颜无耻地享受所提供的优待！今天是在吴妍的家，不难想像，如果换作是徐燕的家，林颖的家，吴妍和志强也会得到同样的优待。

    “你换鞋，人家这可是新的地板，新的家具！”主人不好意思说，林颖可不能做事不管，她拿起了拖鞋朝着沙发上的徐燕大喊起来。

    “我知道啊，我这么大人了怎么能是那么没眼力见儿的！”徐燕把光着的脚丫子举给林颖看。

    大家都没主意，这个家伙是光着脚丫子拎着鞋进去的。现在那双高跟鞋已经完全成了脚的束缚，脱了反倒更舒服了。

    “我们燕姐享受这种待遇！怎么样都行！”东西已经搬运地差不多了，志强光着脚站在了客厅的中央。

    “算你懂事儿，我就先原谅你了吧！”徐燕咯咯地笑了起来，看来这家伙还真是大智若愚型的，该开的玩笑一个都没少开，该懂得规矩也是一样都没少懂！怪不得人家到哪里人缘都好呢！林颖只能是深深地折服，严重地羡慕！

    