
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我今天有点儿激动，说话可能有些前言不搭后语。请大家搜索（）看最全！更新最快的不过大家都是一家人了，我也就不就怕大家伙笑话了。”志强清了清嗓子，就像领导要发表正视的讲话，可清了几下之后，志强的嗓音越发地紧张了起来。

    “你们这是怎么了？”看到蜡烛的形状是数字十，林颖和徐燕都大概猜出了端倪，只是志强这样激动的确有些超出她们的预料。

    “老公，别激动！都是自家人，咱们不着急，慢慢说，好好说。”吴妍虽是在安慰志强，可她也好不到哪里去，就这么一句话也是说得七零八落，颤颤巍巍。可她还是拍了拍志强的肩膀，给这个男人一个淡定且温馨的肯定。

    “也不是什么大日子，但对我来说的确是个终身难忘的日子，也是改变我一声的重大日子。今天是我和吴妍相识十周年的纪念日！”此话一出，志强的眼睛都已经红润了起来。

    “十周年！我的个天啊！真是一个大日子，值得庆祝！”徐燕带头鼓起了掌，紧跟着是林颖也不自觉地拍起了巴掌。

    “你们都认识十周年了？”林颖不无羡慕地看着吴妍，人生能有几个十年，在他们最最青春年少懵懂的岁月，他们坚守了十年。难怪吴妍这个小女人不管有怎样的抱怨，每当志强一个小小的举动，一个小小的浪漫都会叫她瞬间澎湃起来。那是岁月的积淀，那是情感的沉积，那是爱情的升华。

    如今他们幸福牵手，如今他们共助爱巢。

    吴妍重重地点了点头，而且是连续点的。那个高中时期的插班生不经意地走进了她的生活，而且已经过去了十年！

    “时间飞逝，还记得当初在那个农家小院当中我和林颖给你当伴娘，想想那个时候好像还在昨天似的，还以为你们要庆祝个结婚纪念日什么的，没想到你们来个更猛的。十年……”徐燕咂摸着嘴，能够坚持十年的爱情的确震撼到了见多识广的燕姐。或许在她的记忆中，她都不曾设想，和一个人走过十年会是什么样的情景。

    “十年算什么，我们这才算是刚刚开始。未来还有好多个十年等着我们呢。”吴妍略显激动，这个十周年对她来说也意义重大。那其中有她初来乍到的懵懂；有她寻找工作的各种艰辛；有她初获工作的欣喜若狂；有她历经磨难的分分合合。

    十年，的确不短；十年，的确也不长。

    “对，老婆，以后的好多个十年，请拭目以待我更加优秀的表现。”志强说得很是真诚，那明眸之中，那齿白之间不曾有过一丝一毫的躲闪。

    “我们两个也算是见证了你，你们这一路走来的点点滴滴，今天凑巧又赶上了你们的大日子，来我们一起庆祝一下吧。”这个时候肯定是无酒不欢的，就连不擅长饮酒的林颖都跃跃欲试。

    “我特意准备了红酒，这个东西养颜美容，大家喝得高兴就行，我们不提倡喝醉，更不强迫灌酒。”志强笑呵呵地打开了红酒得瓶塞，淡淡的花的香味就溢了出来。

    “对对对，燕姐能喝，喜欢喝就多喝点，我和林妹妹就意思意思就行。”吴妍帮着到酒，瞬间暗红色的液体在透明的高脚杯中划过了道道的痕迹，留下了一抹一抹的暗红，在杯底汇成了那沁人的甘露。

    四个人郑重地起身，举杯，玻璃杯碰撞发出清脆的声响，这是他们几个人友谊的见证，也是吴妍和志强两个人爱情的见证。

    “来，老婆，跟了我十年，你受苦了。”志强没有一饮而尽，而是转身朝向了吴妍，他特别的，单独的敬了吴妍一杯，那温柔似水，那柔情似纱。

    “来来来，你们两个不能光碰杯就算完事了，你们两个得这么喝！”徐燕起身摆弄着都有些僵硬的志强和吴妍两个人，将他们的胳膊环在了一起。

    “对，这个时候应该喝交杯酒的。”林颖拿起手机，在这珍贵的时刻留下了难得的幸福瞬间。

    “我们两个都认识十年了，你们想没想过，咱们几个认识多少年了啊？”吴妍有些脸红，她将嘴角的酒滴用舌头轻轻地舔起，明眸凝神地盯着她的两个好闺蜜。

    “十六年！”林颖脱口而出，无需任何的思考，青葱年少开始每一年都在她的心里留下了深刻的印痕，形成了一道道轮倚。

    “是呗。那年我们才十三四岁，还都是小孩子。”徐燕难得托着腮帮子冥思。

    初中的时候徐燕就是那么的与众不同，穿着按照现在的标准肯定已经是落伍了，可在当时总能引起同班女生的羡慕还有情窦初开的小男生的追捧。徐燕也真是不枉费上天赐给她的绝好年纪，什么蹦迪，喝酒，划旱冰……凡是当时社会上流行的她都毫不错过。

    “燕姐那个时候多风光啊！”吴妍也在默默地回忆。

    “风光什么呀，不知道当时班主任找了我多少次，还叫了家长，家访的次数那就更不用说了。当中考的时候我考上了重点，所有老师都震惊了，不过我自己也震惊了，没想到我还有那个潜力呢。”燕姐的笑依旧迷人，只不过多了成熟与稳重，多了些许的意味深长。

    “那个时候我们多好啊，除了学习可以说是无忧无虑，可我们还总是在抱怨为什么我们不快点长大。”林颖的脸上挂着淡淡的微笑，恬静美好。

    “来来来，大家都别光顾着畅想了，尝尝我的手艺有没有进步。”这个时候的志强是没有发言权的，除了让菜似乎也做不了什么了。

    “就是就是，这么大喜的日子怎么能把我们唯一的男主角给撇下呢。”徐燕第一个咋呼着夹了一个番茄大虾，这是她的最爱。当初在阁楼，她硬是逼着志强把这道菜给练会了，当然，燕姐也在买大虾这个原材料上浪费了许多的money。

    几个人这才恍然发现，这么半天，满桌子的美味佳肴还保持着它们刚端上来的样子。这么一提醒，几个人都纷纷动筷，七嘴八舌地评论起来。

    当然，夸赞声那是压到一片，除了吴妍谦虚地批判了几句以外，菜的味道受到了林颖和徐燕的一致好评。

    “来，志强同志，燕姐敬你，准备了这么丰盛的午饭辛苦了。”徐燕单独地举起杯子，对这个有过太多帮助的男主人郑重地道谢。

    “燕姐，太严重了，为女王们效劳是我的荣幸。”虽然大家平时嘻嘻笑笑，可突然这么一严肃起来，志强也有点儿诚惶诚恐，听到燕姐的单独点名，他立马双手端杯站了起来。

    “以前我们在一起的日子，燕姐有说的不对的，做的不到的，惹到你生气的，希望你能不要往心里去。以后的日子呢，我可能也不会有什么太大的改观还希望你一如既往的包容和谅解。当然了，最最重要的呢，还是继续好好的待我们家的妍妍，好好的过你们的小日子，同时也真心地希望你们能够早生贵子。”看得出来，徐燕也是很诚恳，没有一点浮夸做作，就连那玩笑都开得那么的真诚。

    “燕姐千万不要这么说，我和吴妍很珍惜和燕姐共同度过的时光，我们在一起留下的都是快乐没有什么不满。人生在世，能这样和朋友同在一个屋檐下的机会实在是难得。很高兴，我们共同经历过。”志强激动的手都有些发抖，话不多说，一扬脖，杯中的酒全部倾倒完毕。

    徐燕岂能在这世上面认输，要知道，燕姐可是有千杯不醉的美名，她也是微启红唇，轻抿杯口，芬芳的葡萄酒乖巧地流进了美人的胃中。一口两口，一滴两滴，杯中的酒消灭干净，燕姐轻微地打了个嗝。

    吴妍和林颖就那样静静地看着，她们没有那个酒量，也不会轻易地就掺和到这举杯就尽的豪迈之中。可他们的话她们一字不落的全部听进了耳朵里，滑道了心田。

    “我们家志强还真是没有一丁点对燕姐的不满，尤其是在燕姐离开我们以后，那对燕姐的思念更是有如长江之水滔滔不绝。”吴妍一条胳膊已经延伸到乐无限的远方。

    “说得我好像离开了这个世界似的呢。”徐燕撕咬着她的大虾，弄的手上到处都是番茄酱。

    “燕姐永远活在我们心中。”志强频频点头，看着吴妍的眼神儿满是温情。

    “得，我还是挂了。”徐燕彻底被这两口子打败，她彻底放弃了僵硬的四肢做出了垂死的症状。

    “看来时间还真是试金石，当初那么不被看好的你们，现在也能够安居乐业起来。”林颖自己轻抿了一口酒，她是在羡慕，也是在懊悔当初少不经事时的嘲笑。

    “现在说起来很是轻松，只一句苦尽甘来就给打发了，我们曾经过过什么样的日子，估计我们两个这辈子都会记忆深刻。”吴妍的微笑中满满的幸福，是那种岁月静好的恬淡，是那种历经磨难的从容。

    