
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “那怎么？别告诉我见了徐燕的面儿以后觉得她的长相和照片天差地别，更别说我比她看起来还要漂亮这类的鬼话。 ”很容易的，顾岩就已经主导了林颖的思维。

    “那倒不是，我也没有要奉承你的意思，客观来讲，徐燕的形象要比你更吸引男人。”顾岩似乎还在回味着徐燕的前凸后翘的身材。

    “你还能再无耻一点儿不啊！”林颖简直受不了顾岩那酸掉牙的表情。

    “不是你叫我客观评价的嘛，我也只是遵照你的命令实话实说而已。不过，就像你说的，在见面之后我也觉得单凭长相是肤浅的，有些事情都需要有个对比，在看到你以后，我发现可能你这样简单的女孩子更适合我！”顾岩的编造之词的确有些牵强，虽然不符合当时的情况，可对现在来说，还是完全适用的。

    “那么短暂的时间你就发现了我的内涵？难道你的眼睛自带x光的吗？”说不上是心花怒放，也说不上是得意洋洋，不过这样被人赞许总归是好事，林颖也不免有些脸红。

    “用不着放射线，光看你的眼神就知道了。”顾岩得意的面带微笑，只是微笑后面掩藏着无法言说的谎言。

    林颖微微一笑。

    “看来对我的答案还算满意哦，那还有第三没？”审视猜测林颖的内心向来都是顾岩的强项，这回他又百分百命中。

    “第三，放着那么好的徐燕你拒绝，非要拉着我这个陪衬当垫背的，你知道我有多尴尬吗？你知道好长时间我都不敢见徐燕吗？你知道差点就断送了我们十几年的友情吗？你这人简直是太坏了。”这已经不是什么好奇了，这完完全全是林颖的控诉，她控诉这个差点儿毁掉她十几年友情的男人。

    “我没有拉你当垫背的，我是认真的，虽然是自私的，但我现在更加地确定，为了我的幸福，我可以不顾一切！”顾岩伸手抓住了张牙舞爪的林颖，将那双手紧紧地攥在了掌心。

    “你干什么？松开，这么多人都看着呢！”林颖惊恐地努力地想要抽出自己的双手，可每一次用力都换来了顾岩更加牢固的束缚。

    “我说过，我根本不在乎，别人看见正好省得我解释了。”顾岩真挚地看着林颖，生怕一个疏忽，这个女孩子再次从自己的世界中消失，他不知道真的还有下一次消失，是不是就意味着永远的消失。

    “你不在乎我还在乎呢，你不能这么自私好不好！”林颖近乎哀求，恐慌的状态像一只受惊的羔羊。

    “人本身就是一个自私的动物，这一特性从受精卵就已经开始了。虽然那个小小的东西在母体内还不能左右人的行动和思维，可它所发出的每一个满足自身的信号都会叫母体产生反应，自然地就达到了它的要求。要是一个母体内有两个或者多个存活的受精卵，它们之间不会因为谦让的美德而彼此顾及，相反，它们大多数情况下有可能争抢母体提供的养分。”顾岩竟然滔滔不绝地给林颖上了一课，而且还是那么的有理有据，弄得林颖竟然对这陌生的“知识”听得有些入神。

    “少来，别以为你学医的就可以用这些来虎人，即便你说的是真的，可我们现在都是成年人了，总该考虑一下别人的感受吧！”林颖对顾岩的“谬论”不住地撇嘴儿。

    “那就多谢你体谅一下我此刻的心情喽！”顾岩诞着一张脸在林颖面前嬉笑起来。

    “以后千万别在找我出来，尤其是在公众场合！如果偶然碰到也千万装作不认识我！”大冬天的，林颖已经感受到了内心喷发出的烈火，她不住地用手在脸的一侧扇着风。

    “很抱歉，已经晚了。”知道在这样的场合林颖不可能发作，顾岩更加地忘乎所以起来。

    “什么晚了？”林颖觉得莫名其妙。

    “就在我攥住你的手的时候我已经对自己发誓了，发誓要把我变成你的男朋友，发誓要叫我认识的所有人都知道你！”顾岩很认真地朝着满脸疑惑的林颖重重地点了点头。

    “开什么玩笑？这种事情还能仅凭你的单方面宣布啊，你还真不是太拿自己当干部了啊！”林颖简直是哭笑不得。

    “我没有开玩笑，而且从来都没有这么认真过！再说了，我只是强调我要做你的男朋友，又没叫你答应做我的女朋友，林颖同学，你是学法律的，你说我说得有道理不？对了，你还有什么第四第五之类的要说吗？”顾岩的狡辩能力登峰造极，看来林颖无论在哪里都逃不开吃“哑巴亏”的命运。

    “暂时没有了，以后想好了再告诉你吧。”林颖恨不得立马和这个强词夺理的家伙分道扬镳。

    “那……”顾岩看了看林颖，强势地把她从座位上拉了起来，第一次将自己的手指和林颖的紧紧地扣在了一起。

    “你要干嘛，这么多人看着呢！你注意一下影响好不好，还有谁允许你牵我的手了啊！”林颖在左右扭动中博得了餐厅剩下人的瞩目。

    说来也奇怪，顾岩和林颖的午餐时间是相当的长，就连窗口中的饭菜都所剩无几了，可这里居然还有这么多正在就餐的人！

    顾岩不用多想也猜中了十之**，医生也是人，男人也是人，对于这种八卦的新闻肯定都是图个新鲜，不影响自己的工作，不影响他人的休息，对医院头号风流才子的女人的问题，那想看热闹的人是相当之多。

    估计整个医院，除了必须要留守的人员，其余的都跑到食堂来了。

    顾岩不会辜负了同事们的“好心”，不上演点儿什么恩爱秀，肌肤亲的桥段简直就是暴殄天物。所以，当大家正觉得少了些许激情之时，顾岩紧紧地扣住了林颖的手指，牢牢地攥在了掌心，顺便给那些羡慕嫉妒恨的同事们一个明目张胆的宣告！

    这个时候顾岩岂能叫林颖反抗成功，伤了自尊是小，在这么多同事面前丢了面子可实在是伤不起。有些人已经开始起哄叫好，还有人故意蹿到他们的面前求介绍一下的。骑虎难下的林颖已经尴尬的从面颊红到了脖子根，倒是顾岩，对大家的瞩目沾沾自喜，一面扒拉开挡在前面的同事，一面拉着林颖的手大摇大摆地在大家的注目礼中走出了食堂。

    “你能不能收敛一下啊！你倒是脸皮厚什么都不怕了，可还有我呢，你知不知道啊！”终于走出了众人的视线，林颖这才顺畅地呼了口气，如邙在背的她似乎还能感觉到众人齐刷刷的注目礼。

    “没什么大不了的，没看到那么多人都多羡慕你呢嘛！这个场面我都嫌小了，以后医院要是组织个什么学术论坛什么的，我再带你正经的出席一下，那才叫吸引眼球呢。做我顾岩的女人就有这样的殊荣，你适应了就好了。”顾岩暗自得意，他早知道林颖会是现在的反应，或者比现在的反应更为激烈，所以，他暗自拉扯的手不自觉地提高了警惕。

    “你真是越说越离谱了！谁答应做你的女朋友了？谁希罕沾上你这些个殊荣了？我只求放过，忽略我这个人的存在，做默默无闻的小足我更适应。”林颖仍旧在左顾右盼，担心有好事之徒跟踪盯梢的。

    不过，人家医生似乎也没有那么无聊，林颖的扫视没有收到任何危险的信号。

    “明知故问。”林颖四下巡视，走出医院的大楼，院子里的确是没有什么人感受寒冷。

    “你还真是x咬吕洞宾不识好人心啊，要不是我刚才硬把你拉出来，你以为我们能这么容易的脱身吗？我这刚给你解围现在你就来责怪我！”又一个不注意，顾岩的手指在林颖的鼻子上又是一刮。

    “你骂谁是狗啊你！你说谁呢！”林颖又气又小，不顾一只手被顾岩束缚，另外一只手在顾岩的咯吱窝下面一通乱捅。

    “我倒是希望做你的一只忠实的猎狗，就是不知道你愿不愿意做我的主人。”顾岩的语调低沉却沉重，一字一句都扣动林颖的心房。她乱飞的魔爪在空中渐渐的停住，慢慢的收拢回来。

    “你是否愿意接受我这只情感流浪的小狗呢？”顾岩温热的胸膛向林颖靠近，抵抗寒冬的温度滚滚袭来，林颖有些不能呼吸。

    “我的心意你应该明白，这么久了，我的真情你也应该了解，现在就连你的朋友都支持我们，你还有什么好犹豫的吗？”顾岩探询的目光掠过林颖躲闪的面孔，林颖能够感受到顾岩呼吸发出的温度。

    或许男人和女人之间真的有一种相互吸引的磁极，此刻的林颖就像是被某种电源击中了身体，她分明感受到了顾岩越发靠近的面颊却躲闪不得，直愣愣地立在原地清晰地感受到了来自唇部略带凉意的湿吻。

    