
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “德行吧！”徐燕回头看了一眼志强和吴妍，似乎也感觉到了此刻自己的异常活跃的确会叫人产生误解，也的确违背了她火急火燎地来到这里的初衷。

    “哎！顾岩是不是一会儿还会亲自来的啊？”徐燕稍稍深沉了一些，可是提及的话题还是没能抛开顾岩。

    “可能是吧！叫我等着电话呢！”林颖的手机一直攥在手里，这么半天也没有发出一声声响和震动。

    “你有他的联系方式啊？”说不上是意外地惊喜还是深感震惊，徐燕也盯着林颖的手机看了一下。

    “大姐，我们不留下联系方式他怎么通知我们！”林颖也被徐燕搅得心烦意乱，她似乎已经不耐烦徐燕再在这个话题上纠缠不休了。

    “对不起，对不起！我太敏感了，不要生气哦！”徐燕掐了掐林颖的脸蛋儿，又嘀咕地自责了两句。

    但从她腿部不住颤抖的肌肉来看，她的内心还是没有真正的平静。

    眼前的局势的确出乎林颖的意料，她虽然知道徐燕对顾岩那个人或者是顾医生这个身份，或者是他的家庭背景深深吸引，可没想到这么长时间过去了，当初的热情仍旧没有消退不说，反倒还愈发地浓烈了起来。这叫她曾经活跃的内心又开始沉寂下来，那刚刚动过的小心思又被眼前得徐燕掐得死死的了。

    顾岩果然没有叫林颖失望，当他再次出现在林颖面前的时候还带来了一个同事，只不过有几个人同时在的时候，这个顾医生表现的很是不苟言笑，别说嬉皮笑脸的神态，就连说话都惜字如金，在众人面前连多看一眼林颖的意思都没有。

    “这是小张，我们的一个同事，我毕竟不是妇科的，好多事情还需要她的帮忙。”顾岩指了指旁边的一个女护士，似乎只是这个医院的一个护士都可以寻找到一张紧张的病床。

    当然好多事情不能光看表面，这背后顾岩给谁打了电话，死皮赖脸地恳求过谁来帮忙，又用友情“威胁”过谁，又用几顿大餐作为弥补，这些林颖一概不知，顾岩也不想叫她知道。不是英雄救美，或许只是救死扶伤。

    “那给您添麻烦了啊！”志强还是张开了双手，紧紧地握了握顾岩的手，又朝着那个姓张的护士不住地低眉弯腰。

    “您不要太客气了，这都是我们应该做的。我们现在也大概了解了病人的情况，客气话就不用多说了，咱们还是先看病为重吧！”张护士谦逊有理，看得出来说话办事都很干练。

    事情的突然得解叫吴妍惶惶的内心再次不安起来，现在的情形来看，她的孩子是彻底地要保不住了。她再次摸起了自己的腹部，感情复杂，眼泪簌簌。

    “你也不用这么担心，咱们已经到了医院了，一切都有医生在呢。病人也要放宽心，这样也有利于术后的恢复。”张护士轻轻挽起吴妍的胳膊，就像邻家的大姐姐，小心翼翼地守护着生病的妹妹，林颖则不自觉地挎起了吴妍的另外一只胳膊。

    志强需要去办理一下住院手续还有缴纳一些费用，在解决了住院的头等大问题后，交钱似乎都已经成为一件快乐的事情，毕竟，十几分钟之前，想要交钱都没有的地方可交。还真是应了那句话，钱能解决的事情都不叫事情。

    嘈杂的医院大厅，谁也没有注意到，剩下的两个人略显尴尬。

    徐燕是故意留下来的，这点肯定毋庸置疑。这个家伙自从看到顾岩的第一眼起就已经完全没了魂魄，她直勾勾地盯了半天，可顾岩似乎并没有认出来她，或者故意装作不认识，待大家都离开，只剩下徐燕一个人的时候，她再也不能闭住嘴巴不说了。

    “顾医生！”看着顾岩转身将要离开，徐燕极力压抑自己的狂躁叫了一声。

    “你叫我？”顾岩回头，正好看到徐燕热切期盼地眼神，因为她分明听到林颖说，这个顾医生正是因为听到她徐燕的名字才肯答应帮忙的。

    “你不认识我了吗？”被顾岩这么一问，徐燕倒是颇为震惊。

    “呵呵，徐燕嘛！我们不还有过一次不同寻常的见面呢嘛！”顾岩揉了揉鼻子，露出了祥和的微笑。这微笑就像冬日的暖阳，夏日的清凉，沙漠的清泉滋润的徐燕五脏六腑都那么的清爽。

    “我朋友的事还真是谢谢你帮忙了，要不然我们还真不知道该怎么办了。”徐燕跟上顾岩的步伐，跟随着他的脚步一起移动。

    “虽说是给你们开了个后门，但这也完全是救死扶伤，是我们医生的本分，我只是顺便帮了个忙，真正辛苦的是我的同事们。”顾岩跟身边经过的同事打了个招呼，徐燕警觉的挺了挺胸，提了提神儿，面部也流露出了灿烂的微笑，她也不自觉地朝着人家点头微笑。

    “你的同事我们当然也要感谢，可顾医生也是功不可没。如果我请顾医生吃顿便饭以作答谢，相信顾医生不会拒绝吧！”徐燕看着顾岩的侧脸，更加觉得现在的顾岩比数月前更加地英气逼人。所以，她恳求的方式都是那么的不留余地，似乎不给她徐燕这个面子倒是顾岩不通情达理了。

    “不好意思，我们医生是不可以接受患者家属的宴请的，这是规定。你也不会叫我犯错误的吧。”顾岩在走廊的尽头停住了脚步，他给了徐燕一个坚定却冷漠的眼神。

    “谁说是病人家属请医生，作为朋友难道还不能请你吃顿便饭吗？”徐燕早就对自己下过决心，如果上天再给她一次和顾岩重逢的机会，她一定会不惜脸皮和颜面来争取自己的幸福。

    如今，机会来了，徐燕早已经坚定了自己的决心。

    “我想现在你朋友的病才是最重要的，或许她那里还需要人手，我想你现在在那里才更被需要。”顾岩微微一笑，朝徐燕摆了摆手算作告别，也没等得徐燕说些什么，脚步轻盈地上楼去了。

    “没看出来，还挺有人情味的嘛！”人至贱则无敌，就是那样的表情都把徐燕迷得神魂颠倒、

    她盯着顾岩的背影，最后连背影都消失在楼梯的转角处，她却还在原地傻笑，直到身边经过人的诧异目光才叫徐燕花痴的表情有所收敛。

    徐燕东摸西找地摸到了吴妍的病房的时候，吴妍已经换上了病号服躺在了病床上。护士正在为吴妍量血压，测体温，还连带抽走了好几管子的鲜血。

    徐燕立在门口安静地看着护士把所有的基本检查做完，又微笑着目送她们离开，最后才蹿到病床前关心起吴妍来。

    “现在还需要咱们做什么吗？”徐燕给吴妍掖了掖被子，看着她还是那样一言不发直愣愣地盯着某一处，小心翼翼地问林颖。

    “还真是不知道，护士也只是说先等检查结果，一会儿还需要再去做个b超，看符合不符合做手术。”林颖看了一眼徐燕，面带桃花的女孩子是无法掩饰的，即便徐燕再怎么伪装，还是被林颖一眼就看破了。

    “怎么这么麻烦，不是已经检查过了嘛！”徐燕不自觉地嘟囔了一下，或许她是真的觉得手续繁杂，或许只是心猿意马的顺嘴胡说。

    “这毕竟是手术怎么可能马虎，再说了，我们可是求人才进来的，等结果是一方面，还要看主刀的医生什么时候方便。据说是顾岩的朋友牺牲了自己的休息时间给加的班。”林颖小声地在徐燕的耳朵边上嘀咕，她不想这些烦心的麻烦事再来骚扰吴妍。

    吴妍似乎也心领神会，她静静地躺在了床上，慢慢地闭上了自己的眼睛，只是在阳光的斜射下，眼角处有一些闪闪发亮。

    “还真没想到，本以为和顾岩没什么交集了，这下子到还派上了大用场。”徐燕的表情已经掩饰不住内心的喜悦，不过这个表情和现在病房凝重的气氛大相径庭。

    “你这一副捡到宝了的表情，叫顾岩看到不知道会是什么样的反应。”病房里面安静极了，吴妍从早上到现在话语远没有泪水多，现在似乎也是乏了。林颖轻轻拉过了一张椅子坐到了门口的位置，跑了这么久，现在终于踏实了，她也开始觉察出疲劳来了。

    “看到了又能怎样，我这人向来表里如一。”徐燕谄媚似的挨着林颖挤在了一张椅子上面。

    林颖默不作声，只是悻悻地笑了笑。

    “哎！那个谁……”虽然已经压低了声音，可徐燕还是伏在了吴妍的耳旁。

    “什么？”林颖觉得一阵子痒痒，她躲了躲，可还是被徐燕揪住耳朵拉了过去。

    “那个顾岩真的是因为提到我才肯帮忙的吗？”徐燕疑惑地看了看林颖，她有些困惑，为什么自己感觉到的顾岩和林颖所描述的不太一致。

    “怎么了？”林颖心里有些紧张，她警觉地看了一眼徐燕，似乎这个家伙还没有怀疑到她什么。

    