
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    吴妍躺在病床上，脸色有些惨白，但已经没有了最初的恐慌和沮丧。百度搜索：  . 志强伏在她的床边，一只手和吴妍的手紧紧的扣合，另外一只手则在她的额头轻轻地抚拢着她的头发。

    两个人都没有说话，但那满含神情的双目已经传递了两个人心中无尽的情感。

    林颖和徐燕知趣儿地选择了退避三舍，这个时候两个人是最需要二人世界的，哪怕是抱头痛哭都不需要两盏这么明晃晃的电灯泡。

    “真羡慕他们！”在病房的门外，林颖双手抱肩背靠着冰冷的墙壁。

    林颖脸上洋溢着甜蜜的微笑。

    “你不用羡慕，这辈子肯定会有这样的人到你身边的。”徐燕站在林颖的旁边，靠住了林颖另一侧的身体，将头歪在了林颖的肩膀上。

    “这话说的，好像你就要终身不嫁了似的。”林颖闲事狠狠地瞪了一眼徐燕，继而是舒展的表情，她略带疼惜地嗔怪到。

    “没准儿还真有这种可能性。早先，也就是在我过得最不如意的时候，我去算过命。当然，现在过得也不怎么样，相比那个时候至少是可以解决温饱问题了，当时的算命先生都说我这一辈子情感颠沛流离很难稳定。”徐燕苦涩一笑，好多时候她不得不相信命运，这么多年的现实的确叫她对命这个东西有了一些改观性的认识。

    “那个你也信，他们要真是有那个能耐何至于自己还沦落到街头算命的地步！那个东西都是骗人的，找本书我把它背熟了，我也能给你算。”林颖完全不相信那些个算命先生的骗人把戏，对徐燕这种有文化的人略显鄙夷。

    “一开始我也不信，可这么多年过去了，曾经预测的事情在我身上也发生了十之**。你说我还能不信？”徐燕想用事实说明，算命也有很灵验的时候。

    “你就自欺欺人吧！”对于徐燕的坚持，不论是林颖还是吴妍都无法改变，这点此刻的林颖更是心知肚明，即便徐燕说地球是方的，她都有充足的歪理邪说来证明自己的观点的正确性。

    既然说服不了，林颖无需耗费那口舌，更无需证明自己在论证上的逊色，她只是无奈地摇头。

    “顾医生的事儿……”徐燕叹了口气，看来，算命只是她抛砖引玉的一个小插曲。

    “我说过我们两个之间什么都没有，你放心既然不能在这件事上帮到你，我肯定不会成为你的绊脚石。”林颖问心无愧，所以说起话来也事坦坦荡荡。

    “我不是说这个，我是想说，顾医生的条件很好，这个摆在这儿了，再有妍这次病了也看出来人家的品行也不错。现在，我们之间已经彻底地没有了希望，不过你要是能把他收了，也算是肥水不流外人田。”徐燕明朗地笑着，露出了洁白整齐的牙齿。

    “你……”林颖不怀好意地打量着徐燕，看这家伙的样子应该是撞到了南墙，而且撞得还不轻。

    “我说的都是发自肺腑的，没有一丝半点儿的虚假成分。你可千万不要狗咬吕洞宾啊！”徐燕将下巴高高的昂起，一副大义凛然舍己为人的架势。

    “怎么？你坚强的内心受到挑战了？”林颖好奇地打量着徐燕。

    “不是挑战，是侮辱。还有你是不是也知道顾岩对你有点儿意思啊？”徐燕在这些细枝末节上面向来有着警犬一般的敏锐捕捉力，这次才恍然大悟地反应过来，或许只因为她太过“轻敌”的缘故。

    “不要什么事儿都牵扯到我好不好，我可是无辜的。”林颖耸了耸肩，对此事装作毫不知情。

    “我这老猎手还被你这新家雀给糊弄了啊！”徐燕伸出一根手指在林颖的咯吱窝下面捅了几下以做惩罚。

    “你们在这儿站着干嘛，进去坐吧！”志强从门里面探出脑袋，正好看到徐燕和林颖在互相打闹。

    “谁叫有些人把个屋子弄得那么闷，简直都要窒息了，我们这两个光棍只好出来透透气喽。”徐燕嬉笑着看着志强黝黑的脸色泛出红色，笑得更加开心了。

    “燕姐损人的功夫的确了的，小的不敢得罪，快请进，请进。”这么多天志强也难得露出了璀璨的笑脸，居然难得的说起了笑话。

    病房里异常地安静，几双眼睛都朝着病床上的吴妍盯去。

    “你们干嘛啊！我这都手术结束了应该高兴的事儿，你瞧瞧你们一个个的。”手术结束的吴妍气色还可以，但还是很虚，开玩笑的时候不免咳嗽了几下，可能是肚子上的伤口有些疼，她稍稍皱了下眉头，手捂了一下肚子。

    “很疼吗？要不要叫医生！”志强抓着吴妍的手，紧张的颤栗起来。

    “我没事儿，就是稍微有那么一点点的疼，你别紧张。”吴妍感动地要哭，她被抓着的手从志强的手心里抽出，落在了他的脸上，这几日下来，志强颓废了许多，胡子已有寸把长，眼里的红血丝清晰可见。

    “你快好好躺着吧！别再弄坏了伤口！”林颖抓住了徐燕，她不敢近前，躲在了徐燕的背后。

    “我真的没事儿。”吴妍朝林颖和徐燕摆手，示意她们坐到她的身边。

    “刚刚手术，你还是要小心些。”志强摸着吴妍的额头，一颗心似乎落了地。

    吴妍惨白的脸上现出了一丝地微笑，淡然却充满幸福。

    “这里交给我们两个吧！你赚钱去吧！有事给你打电话。”徐燕定了定神，这个时候还是她的胆子大一些。

    志强望着吴妍，没有说话，但眼神就是在询问，我离开了，你真的可以吗？

    吴妍牵扯了一下嘴角，轻微点了点头。

    “那就谢谢了，都三天没去了，我得去看看了。”志强谢过之后穿好衣服。

    “我下班来看你！”志强在吴妍的额头上亲了一下，那么自然，林颖和徐燕都觉得是那么的温暖，呆呆地在旁边看着。

    这个时候更看出有一个伴儿的好处，不管贫富，只是那么一个能在身边的伴儿足矣。

    爱情有的时候就是这样，不需要什么轰轰烈烈海誓山盟，我们都是凡夫俗子，那样的大喜大悲我们不一定能够承受，倒是这生活中的点点滴滴来的更叫人窝心。志强和吴妍又经历了这次磨难，或许以后还会有更多的磨难，但他们至少曾经共同面对过，任何时候应该都不会留有遗憾，因为一些东西他们共同参与。

    病房里只剩下三个姐妹，经历了方才的波澜，林颖和徐燕都不敢说话。

    “你们两个刚才在外面嘀咕什么呢？”吴妍话说得很慢，也有些吃力，很明显的看出来有些底气不足。

    “你这耳朵还怪好使的，幸亏我们两个没说你什么坏话。”这个时候林颖的胆子也大了一些,换句话说她的胆子是被迫大的，要是徐燕抢了先，她和顾岩之间莫须有的恋情还不知道被渲染成什么样子呢！

    “你还真别说，刚才我们之间还真是达成了一项重大的议题！”徐燕当然不会放过这个过嘴瘾的机会，即便吴妍不主动来问她也会拐弯抹角地把话题引到这上面来的。这下到好，她到不用动脑筋想话茬儿了，为此她故意大声嚷嚷着，唯恐不能引起吴妍的重视。

    “人家妍现在可是刚刚做完手术，你能不能别拿这些鸡毛蒜皮的事儿来打扰人家！没听医生叮嘱吗？现在病人需要的是静养和调整，你别在这儿添乱行不行！”林颖一把抓过徐燕就要捂住她的嘴，劈里啪啦地说了一大堆的主要意图就是不想在这里当众出丑。

    可徐燕是什么人，区区一个林颖怎么可能制得住她！

    “我没事儿，千万别把我当病人！只是肚子上有几个孔而已。”对于这种好奇心吴妍从来都不缺乏，只可惜她已经用尽了最大的力气，可谁叫她平时就是淑女呢，现在的声音也不比蚊子大多少，关键是没有蚊子叫声那么有力度！

    “你看看，你都把妍急成什么样了，不知道这样更不利于病人的健康啊！”徐燕干瘦的鸡爪子已经反过来把林颖的手攥在了一处，她意兴阑珊地准备着报告林颖初见端倪的桃花运。

    “不许你添油加醋！”林颖瞪圆了双眼，可很快就在徐燕的微笑中彻底地失去了信心，这个家伙你越是逼迫她什么，她越是来什么，真不知道这个家伙的青春期叛逆为什么持续了这么长的时间还没有耗尽。

    “我这个人向来都是尊重实际的，怎么可能乱说的。”徐燕嬉皮笑脸，看这表情肯定就是没安什么好心。

    “你们两个能不能快点儿，我的伤口都要急开了。”一头雾水的吴妍捂着肚子，根本不知道这两个家伙所云。本来只是那么随口一问，真没想到还确实有什么猫腻藏在其中。

    “我跟你说啊，可是有人追求咱们林颖同志了哦！”徐燕向来都不缺少生动而有趣的表达方式，即便是再怎么枯燥的话题都能叫她说得天花乱坠引人入胜。

    