
    水泥地面被太阳晒得炙热，空气中弥漫着桑拿的气息，短短几十米的水泥路愣是走出了趟过火焰山的感觉！现实很有可能没有那么残酷，只是心中的希望破灭后身体也跟着一同懈怠了下来，所以，别说徐燕，就连林颖每走一步都像是在和自己做着较量。

    “这志强不懂事也就算了，这吴妍怎么也能把我们忘了呢？”可能是东西太重，可能是高跟鞋实在不适合走土路，可能是蹦蹦车的颠簸威力太大，总之徐燕的墨迹一刻都没有停歇，直至进了电梯还在抱怨。

    “墨迹也要这样走，你还不如省省力气，你不知道发声也要消耗体力的吗？”林颖把东西放在了电梯间腾出手来按下了数字十，电梯门彻底关闭后开始匀速上升。

    “我现在是越来越能唠叨了吗？”电梯间的光滑的不锈钢四壁就是徐燕最好的穿衣镜，自打进来她就一刻也没有停歇地对着那个墙壁倒饬个不停。

    “你现在是越来越老了。”林颖守住了一个角落靠在了那里，她着实不明白徐燕这种人的体力分配，明明叫唤着喊累，可一看倒可以照人的东西立马就来了精神。如果要是在徐燕的面前放一面镜子，这个家伙是不是就可以成为永动机？

    “哎！我只是觉得说说话还能觉得快点儿！再说在蛋糕店待得都要憋闷死了，现在突然有个人在身边了我恨不得把这么长时间省去的话全部说完。”嘴上说着和年老无关的话，可徐燕还是贴近了电梯墙壁仔细地看了看，确信没有发现一根皱纹后才放下了心来。

    看得出来，徐燕现在特别渴望与人交流，一向潇洒的她现在抓住个话柄能唠叨上半天。

    “放心我们几个见面最不发愁的就是聊天，待会儿肯定能满足你的愿望。”林颖看着徐燕竟有些伤感，电梯门打开的瞬间，她礼让了一下徐燕。

    “哎呀！我也确实需要放松一下！”徐燕略微地有些近视，她用力眯缝着眼睛以便看清每个门上的门牌号码。

    在十零零四的门前选按响了门铃，里面发出了清脆的音乐的声响，可是一首曲子结束仍没有见人出来。事情还真是出人意料，下车没有人迎接，到了家门口家里居然还没有人！

    “我真是忍不了了，别拦着我啊！”徐燕撸着胳膊挽着袖子，一只手指着林颖叫她不要再度干涉，另一只手抄起了电话，架势很像是暴风雨前的狂暴。

    “你悠着点儿，先问问他们两个是不是有什么事了？”林颖根本没有阻拦的理由，即便徐燕不询问一下他们的下落，她也会主动联络的，只是这么蹊跷的事情叫她的心里掠过了隐隐的担心。

    “叫我们来还不说出来迎接我们，现在家里也没人，你们两个跑哪儿去了？”徐燕根本没有听到林颖的劝解，在她还没有说完话的时候，她已经朝着电话那头让了起来。可能是用力过猛，体力又出现了透支，她不顾裙子是不是走光，拄着膝盖蹲下身去。

    超短的时尚装在此刻的效果可想而知，雷丝的上衣露出了雪白的后腰，笔直的双腿虽然紧紧地摈拢在了一起，可从后面看屁股几乎呼之欲出。

    即便这楼道里没人，即便这里没有万能的射向，可这个样子也着实不太雅观，林颖无奈地蹲在了她的面前，和她来个近距离的面对面。虽然不能完全遮挡，但至少可以叫她的目标不那么的明显。

    “什么？”徐燕的五官急剧地靠拢，眼睛都要挤成了三角的形状，嘴巴也由于用力的缘故有些上斜。

    “怎么了？”林颖的情绪也跟着徐燕紧急的五官骤然紧张了起来。

    虽然电话有些漏音，但林颖还是听不完全电话里说得是什么意思，她只是紧盯着徐燕，根据这个家伙的表情猜想是不是真的有什么事情发生了。

    “你们家这有几个门儿啊？”徐燕的五官仍旧在紧急集合状态中，她瞪着眼睛看着林颖，想要从她那里找到答案，可此时的林颖更是一头的雾水。

    “行啦，行啦，你们两个赶紧回来吧！我们都在你家门外啦。”不想在这样继续纠缠下去，徐燕下达了命令把电话挂断。她长长地舒了口气，又缓慢地站起身来。

    “怎么了？”林颖一直盯着徐燕的表情没有转动眼珠，她随着徐燕的起身也一同起立，节奏都和她保持完全的一致，生怕那个不留神错过了些什么。

    “哎！都怪咱俩的命不好，吴妍和志强两个人都出去接咱们了，可惜走岔道儿了。”徐燕把手机放进包里，不顾墙壁是不是干净就完全地靠了上去。

    “这么个地方还能有这么多路口？”林颖也是无奈的没话说了，她是完全忽略了这是一个很大的小区的事实。或许在她的眼里，有蹦蹦车的地方完全就是一个小村镇，能有个高楼已经很稀奇了。

    “她说咱们走的是侧门，他们两个早都在正大门那儿迎接呢！咱们再等一会吧，他们两个应该很快就会上来了。都怪你，刚才不叫我打电话！”徐燕眼睛无力地合在了一起，可林颖分明看到了这个家伙的嘴角严重地倾斜，样子的确欠揍，可说得话的确也有道理。

    有的时候人还真不能太善良！

    “还真是的，这么个地方还有这么多门儿。”林颖附和着一同抱怨，她耸了耸肩，只好安静地等待。

    “就一个正门一个侧门，百分之五十的概率我们都能走错，怪不得我这命这么凄惨呢，天生就没有好运气。”徐燕可能已经困了，或许她早晨根本就没睡醒，舟车劳顿之后她更加地发困了，。她闭着眼睛竟然浮想联翩到了自己波折的命运。

    这也可能是好多不如意人的潜意识反应，不管遇到什么不顺的事情，哪怕这件事情的发生是多么的合情合理，又是多么的可原谅，一但被和长久地不如意联系在一起，那无论什么事情都会被定位为喝凉水都塞牙的倒霉上面来了。

    徐燕现在就是这种状态，自从蛋糕店生意极其萧条以来，她更是觉得自己做什么事情都不顺心。哪怕是上厕所出来忘记了拿手机都会归罪到倒霉上面，原因很简单，为什么以前不会忘记呢？为什么现在总是这么的忘事呢？

    可能她一致都丢三落四，可惜，她以前没有这么不如意罢了！

    走岔路的事情的确有发生的概率，很可惜，落在了她们的身上，那就是百分之百的命中，活该她们命苦吧！也只能这样安慰一下了。

    “我怎么觉得有点儿害怕呢！”林颖在十楼的过道里四处张望，似乎这一层都没有什么人来入住。进来之前外面明明是骄阳似火，可这里却是冷风飕飕，虽然不怎么看电视剧，可这样的场景也会叫人后背冒凉风。

    “的确是有些渗得慌！不过和咱们以前租住的破房子比起来，这里都算得上天堂了。”徐燕眼睛都没有睁开，两只手在胳膊上相互地揉搓着。

    她的话的确有客观依据，当初林颖住的那个筒子楼，白天都要开灯，整个楼门就她一个人。起初每每回家之前，林颖都会开门后在门口多站一段时间，听听屋子里面有没有什么奇怪的声响，用手机的屏幕扫射一下黑暗的角落，看看有什么异常，或者向房间里面大喊几声有没有人。

    林颖用了几乎一个多月的时间才适应那间黑暗的屋子。那个时候那么艰难，不也是硬着头皮挺过来了，要不是发生“那次被陷害的事故”，她还不知道要在里面住多久。不过，现在想想，当初被驱赶出来的时候，对那里的确多少还是充满了不舍！

    “觉得咱们当中，还就是他们两个人在按部就班地做着应该做的事情。”林颖努了努嘴，人的确需要一些动力还有坚持，否则总是在不断地给自己留后路。

    她可能就是在老妈紧迫相逼的时候对自己太宽容了，所以她还是一个人，没有压力，没有负担，当然也没有一个朝夕相处的伴儿。

    “人和人能一样吗？不过我一个人这样也就算了，谁叫我年轻的时候那么不懂事儿，瞎疯瞎玩瞎胡闹的。你说你一个三好生乖乖女怎么也跟我一起沦为光棍了呢？”徐燕好奇地睁大了一双眼睛，她实在想不明白林颖还单着的理由，就像林颖也想不通徐燕这么有魅力有见识的人为什么单身是一样的道理。

    按理说她和林颖的确不是一路人，当初徐燕第一次走近林颖大学宿舍的时候，林颖的舍友就已经明确地提出了这样的疑惑，可那个时候老乡这两个字比任何歧异都有分量。其他一切都可以不想，只因为她们来自同一个城市，只因为她们曾在一个班级就读，这些就可以抹平时间在两个人身上带来的巨大变化。

    