
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你这孩子，怎么好赖话听不出来呢，我们都是为了谁啊！你要觉得为难，我跟小顾说去！”老妈在林颖的身上拍打了两下，她的闺女她还是最了解的，脸皮薄，自尊心强，这种事情叫她先开口肯定是难上加难的。

    “我的事情你们别擅自主张啊，否则，否则别怪我跟你们翻脸！”老妈的这句话可吓到了林颖，她无论如何都不能叫老爸老妈说出来。

    “你看你看这闺女！都是你惯的。”林妈妈朝着老伴儿瞪起了眼睛。

    “什么叫我闺女啊，这时候把自己撇得那么干净，那之前我管孩子的时候，是谁再旁边横挡着的了。那小颖取得成绩的时候，是谁在那儿拍着胸脯说是她的闺女来了。人啊，总得客观一些，这个观点不能一时一变的好不好啊！”“战火”终于从林颖这里烧到了林爸爸和林妈妈的身上，每每这个时候，林颖只需要拿个水果悠哉悠哉的在一旁“观战”即可。

    “什么叫我不客观啊！你说说，这孩子这样是不是随了你了啊！她那犟脾气是不是和你一模一样，谁说话也不听，谁说什么都不信的。你说说你在家是不是就这样，这孩子都是跟你学坏了。”林妈妈振振有词。

    “你这个人啊，总是这个样子，这孩子好的地方都随你，不好的地方就和我一模一样。那怎么的，我这个当爹的就一点优点没有是不是啊！”林爸爸表示不服气。

    “你自己说说你有什么优点吧？不爱干净算吗？不会做饭算吗？大男子主义算不？脾气犟算不？”老妈列举的“优点”笑得林颖差点儿没把嘴里的苹果吐了出来。

    “你这个人啊，一遇到事儿就得理不饶人的，我都懒得跟你理论。”老爸嘴一瞥，向后挪了挪，靠在了枕头上。

    “有道理你就讲，没人拦着你。我说的这都是事实，你想反驳也没用。”在这场“战争”中，林妈妈已经看到了胜利的曙光。

    “你看你这人，我们说孩子的事儿的时候，你总能扯到我的头上来！”每当林爸爸说这句话的时候，就意味着他的求饶。

    “对啊，不就说孩子的事儿呢嘛！怎么着啊，我们总不能麻烦人家小顾之后一点儿表示都没有吧，这成什么了啊！也显得我们太不懂事了吧！”林妈妈这无缝对接的本领真是出神入化，还在悠哉的林颖完全没有反应过来，只是稍微那么一会儿的功夫，这矛头又重新指向了她这里了。

    “这件事就不用你们操心了，就全权交给我办理吧！你们放心，我定会给你们一个满意的答复的！”林颖把剩下的一点儿苹果完全塞进了嘴里，满脸不悦的离开了老爸的病房。

    人生总是有那么几分意外，那么几分出人意料，就像老爸老妈此刻提出的“会亲家”。

    林颖曾经千叮咛晚嘱咐，拜托顾岩要配合好自己的演戏，也无数次叮嘱自己不要忘记和顾岩假扮情侣的事实，可她再怎么筹划都没有想到今天的这个事情！

    可能是经验不足，可能是百密一疏，但现实是林颖还要想个法子把眼前的事情糊弄过去。

    再去求顾岩，不用说别人怎么想，也不用想顾岩是不是会答应，林颖自己都觉得没有脸面去求人家了。

    世界上的困难那么多，解决的办法也千千万，为什么摆在她林颖面前的困难就只有一种解法？在林颖出门的时候正好碰到了顾岩，看他满脸的疲惫不难猜出应该是刚刚休息。不知道为什么，在看到顾岩神色的时候，林颖的鼻子一酸，慌张的打了个招呼急忙的离开。

    人非草木孰能无情，这个整日为了自己老爸的病忙碌的人怎能不感动林颖！可林颖知道，好多时候，恩情不等于爱情。

    林颖本不是一个会掩饰之人，这种大事在她的心里挥之不去，况且老爸老妈就在医院里，真的不敢保证什么时候他们就会捅破了这个定时炸弹。

    或许在自己走后，老爸就已经跟顾岩挑明了也未尝不可。所以，所以在上班的林颖显得惴惴不安。

    “林行政工作不在状态啊！”蒋店长出现在了林颖的办公区内，装作若无其事的翻看一些以前的客户的资料。实际上，他从林颖上班的第一时间就已经发现了她的异样，他的眼神也从未离开过这个旧情人，只不过现在终于找到了机会，这才来探明究竟的。

    “不知道蒋店长所谓的工作状态是指什么？”明知道自己肯定会被戳穿，可林颖还是想狡辩一下。

    “有什么心事就说出来，总比一个人在这里失神好吧！”蒋店长打开了一个工作簿，至于里面是什么内容他倒是一点也不关心，反正就是一个道具，有就行了。

    “店长大人在这里真是屈才了，去当心理医生不是更好！分分钟赚的都比在这里站上一个月赚得多。”林颖背过脸去，自从上次和他说了老爸的事情，林颖到现在都有点儿后悔，后悔自己的阶级立场并不明确，把一个“敌人”当作了朋友来诉苦。

    即便效果很不错，可“敌人”就是敌人，可以敬而远之，怎么可以倾诉心声。所以，现在林颖坚定了自己的信心，绝不能轻易被“敌人”从心理战上攻破。

    “用不着这么挖苦我，即便是真当心理医生，也只能做你林颖一个人的心理医生，别人的，做不来的。”蒋店长用工作簿做遮掩，靠在林颖的旁边小声的嘀咕。

    “我跟你好像没那么熟，以后这种玩笑最好不要跟我说！”本来林颖就提心吊胆，没有心情开什么玩笑，更何况这个人还是蒋鑫。她可没有那“胸怀”和抛弃她的人打情骂俏。

    “对不起，不要生气啊，看你心烦的样子，想逗你开心来着。”知道自己的玩笑有点儿过火，蒋店长立马适可而止。

    “谢谢店长大人的好意了，我可承受不起。”林颖整理了一下今天准备调换的货物，检查了一下发货的地址和联系方式。她不能因为自己的心情不好，就给客户造成了不必要的麻烦。工作了这么久，这么一点儿职业道德她还是具备的。

    工作间里面恢复了寂静，只有林颖收拾货物发出的声响。蒋店长拿着那个工作簿却也不知道该干些什么了。

    “你心不在焉的，难到是……”蒋店长终究还是打破了沉寂。

    “谢谢店长的关心，我爸爸恢复得很好，不出什么意外的话很快就可以出院了。”林颖立马否定了蒋店长的猜测。

    蒋店长尴尬的微微一笑，本来，他早就知道林颖的老爸在顾岩的医院治病，也知道林爸爸的治疗效果很好，本来那个疑问也只是投石问路，打破僵局的工具罢了。

    现在看来，还真是起到了应有的作用。

    “那怎么？男主角的戏演砸了吗？还是假戏真做了？”说不上是幸灾乐祸，也说不上是小肚鸡肠，可不知道为什么，在说这句话的时候，蒋鑫很想得到一个肯定的答复，就为了这么一个假想的答案，他都没能管理好自己的表情，居然乐出了声音来。

    “有那么好笑吗？你是不是巴不得我这儿出点儿什么事儿，你好看热闹呢啊！”林颖的表情瞬间阴沉了下来，蒋鑫的表情勾起了她内心无比愤怒的怒火，恨不得将眼前的这个人给吞噬掉。

    “对不起，对不起，我不该笑的，这的确是我的不对，不过请你相信，我绝对没有恶意的。”蒋店长着实知道了自己的失态，连连作揖道歉。

    “要知道信任一个人的前提是这个人值得信任，你在我这里已经没有什么信任的资本！”林颖狠狠的瞪了一眼蒋鑫，不管他是不是自己的领导，也不管自己这样的态度和言语会不会有悖上下级之间的基本礼节。

    “看来还真的是和顾医生之间出现了问题哦！”蒋店长若有所思，单凭提到顾岩时林颖的态度，蒋鑫就已经猜出，这件事情应该和顾岩有关。

    “你还真是很闲是吗？要不要跟总部申请一下，要么增加你这个店长的工作量，要么减少你这个店长应得的工资，你觉得这样好不好！”眼看着自己的小心思就这样被蒋店长看穿，林颖转身离开了那个是非之地。

    不知道是自己肤浅还是因为别人都很精怪，为什么林颖最不擅长的察言观色在别人做来是那么的轻而易举！

    林颖反复的在质问着自己，如何解决老爸老妈提出的见面的问题，可无论怎样的斗争，有一点那是明确的，麻烦顾岩已经是一次又一次了，可凡事都有个度，不能拿着别人的善良当作自己得寸进尺的理由，而且还那么理直气壮。

    林颖深知这一点，所以，她从来没有想过要去跟顾岩说明这件事情，她只是在考虑，如何将自己自导自演的这出戏心平气和的叫自己的老爸老妈接受！

    尤其是患病的老爸！

    