
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我对口味没有什么特殊的要求，能填饱肚子就可以。 不过，你可以推荐一下你们店里的招牌口味。”女人信誓旦旦的点了点头，眼神在橱窗的位置流连了好几次。

    “那我可就按照我自己的口味给你做主了哦！”徐燕看中了一块儿蛋糕。

    “没问题。”女人微笑。

    “其实我这里根本谈不上什么招牌蛋糕，只要客人喜欢就是招牌。可惜这么长时间了，买卖一直是不瘟不火的，进店的客人本来就少，长期的老客户也不多，好多都是随机进店随机选择的。到现在我都不太清楚客人到底喜欢什么了。生意不好，自信也越来越少了。”徐燕把一块儿蛋糕放在了盘子里，上面插了一个小叉子，一边唠叨着自己的失败一边把盘子放在了女人的面前。

    “我个人比较喜欢这个，我觉得你也会喜欢。”徐燕迟疑了一下，谈不上了解，至少她相信，她们在审视男人的眼光上还是曾经有那么一丝丝的雷同的。所以，在这甜品上面，差别也不会太大。

    男人，老徐，不论是对于徐燕还是对于女人应该都算做是甜品，不能一直拥有的，即便这个女人是老徐的妻子，徐燕也知道，她的处境也好不到哪里去，否则当初，就没有自己和老徐的那一段缠绵悱恻了，更没有女人的上门证明了。

    “看着就很不错，我肯定会喜欢。”女人并不表示反对，现在徐燕才感觉到，原来这个女人可以这么的随和，只是当初的自己误解了她而已。

    “要是每个进店的顾客都像你这样就好了。”徐燕知道，这只是女人的客套话，自己怎么会当真。

    “这么长时间没见，你成熟了许多。”女人仔细打量着徐燕，当年简单单纯的模样已经不见了踪影，眼神中带着机灵。衣着倒是很朴素，跟一般甜品店里的服务员没有什么太大的差别。

    不难想像，这应该就是徐燕的日常打扮，女人曾经以为徐燕是一只花蝴蝶，没想到也可以如此的质朴。

    “已经五年了，如果说五年的时间还不能叫我学会成熟，那我的剩下的人生估计也将会与幼稚相依为伴了。”徐燕深沉的叹息了一声，那过去的岁月虽不曾提起，可过去的点点滴滴她并不曾忘怀。

    如今，有了这样一个引子，那尘封心底的往事就像被什么东西牵引着，提拉着，源源地涌了出来。

    五年，五年前相见，徐燕是和她老公鬼混的小三。五年后相见，女人的气场更加强大，深不可测，徐燕是一个快撑不下去的蛋糕店的老板娘！

    没错，这个女人就是当年老徐的妻子，是她在老徐离开后找到了徐燕，没有劈头盖脸的讽刺和谩骂，没有粗暴的训斥和动手，一切都和自己的想像完全不同。没想到，今天再次见面，这个女人的优雅依旧，风度依旧。

    如果说徐燕在那件事上还算是一个幸运儿的话，那就是她遇到了一位深明大义的情敌。

    年少的时候觉得五年很是漫长，也觉得人生有很多个五年需要慢慢去熬。可如今才恍然大悟，五年，人的生命里能有几个五年可以蹉跎！

    女人低头看着眼前的蛋糕，没有吃，也没有说话。如果说五年的时间在徐燕的身上是青春的流逝，那在她的身上，何止是时光的流逝，青春的不再这么简单。

    “多提宝贵意见。”徐燕坐在了女人的对面，两个人一同对着那块儿蛋糕失神。

    多少年过去，没想到，她们还能有这样心平气和面对面的时候，而且还是店主和顾客之间的关系。

    “嗯！口感挺松软的，奶的味道也很浓。”女人仔细的咀嚼了起来，很认真的说着自己的感受。

    按照年纪，这个女人至少要比徐燕大上十五岁，可如今两个人坐在一处，并没有感受到这样巨大的年龄差距。

    徐燕就这样歪着头看着这个女人，在找寻她和五年前的她有什么不同。如果说时间在女人身上留下最深的印痕莫过于衰老，那眼前的这个女人无疑就是个例外。

    奢华在这个女人身上仍然是不可获缺的代名词，可少了几年前的浮躁，多了现在的沉淀和浑然一体。少了追讨丈夫风流债的烦恼，眼前的女人更多了一份从容和淡定。

    “可能对有些人来说，这个甜度有点过了，不过我很喜欢。”一块儿小小的蛋糕很快在女人的赞美声中消失了踪影，只剩下女人在吧唧嘴巴慢慢的回味。

    “看来我们还真是有相似的地方，之前也有客人说过这款蛋糕太甜了，可我每次做的时候还会忍不住按照自己的口味多放一点点糖。我觉得，我总会找到和我口味一样的人，看来今天，我找到了。”少了几分生涩和自卑，徐燕也的确是老练了起来。

    “执着是一件好的事情，可你的执着可能会叫你失去更多的客户。经商就是这个样子，凡事都是别人怎么想，别人是不是会喜欢，别人是不是会接受，总之一切都是以别人的要求为基准，少了自我的很多东西。”女人摇头，慨叹徐燕竟还能有这样的执拗。

    “好多时候我也在想，是不是要改变一些个东西来迎合一些人，可在我的心底还有一种声音，我就要坚持自己的特色，在这里铸造一个巢穴，吸引和我有同样爱好的人前来。”徐燕欣赏似的看着充满自己心血的小店。

    不得不说，这么长时间，徐燕的确有自己的坚持，当然也赢得了一些顾客。

    “我之前就有说过，或许我们能成为朋友，因为我们同病相怜。现在我更坚信了这一点，不是因为同病相怜，而是因为趣味相投。”女人笑了笑，笑得是那么的从容，笑得是那么的释然。

    “之前，你有怨恨过我吗？”徐燕的手指在桌子下面相互抠着，说不上是紧张，也说不上是自卑，只是见到了这个女人，就不得不想起老徐，想起老徐，就不能不想到那段“被小三”的经历。

    “怨恨！”女人哧然一笑，看了看依旧飘雨的窗外。

    “说实话，到今天为止我从来没有怨恨过任何一个和老徐有过瓜葛的女人，不是我不想去怨，不想去恨，只是我很清楚老徐，我很了解，即使没有你，还会有其他的人！”女人深沉的舒缓了一下气息，眼神中的从容有些退去光芒，脸上的哀怨悄然袭来。

    没错，任何一个女人都不能容忍自己的丈夫有这样的事情发生，何况是眼前这么一个成功的女人！徐燕能够理解，即便她说怨恨，徐燕当然也非常能够理解。毕竟大家都不是圣人。

    “做为女人，我觉得自己很失败，那么多条件不如自己的女人都能得到老徐的青睐，为什么我这么一个守在他身边的妻子却得不到他的真心。我抓狂，我苦恼，我和他打，我和他吵！可事实是越是这个样子越没有用，老徐离我不但越来越远，我都变得连自己都不再认识了！”女人咬了咬嘴唇，那鲜红的唇片上现出了白色。

    “我觉得我人生中最失败的时候就是我把自己和老徐交往过的女人做对比，简直太失败了！”似乎是重新看到了不堪的自己，女人有些自怨自艾。

    “也是那个时候我学会了抽烟学会了酗酒，学会了把自己变成一个泼妇。我还记得当初去找你的时候，我还是一个劲儿的再抽着烟。”女人陷入了对过去的沉思，徐燕只是那么静静的听着。

    不得不说，女人描述的过去当中似乎有她徐燕的影子。

    “现在我懂得了，人只有自己爱自己，别人才会爱上你。只有自己尊重自己，别人才会尊重你！我要活得精彩，不仅仅是为了我自己，也是为了我一直拼命保住的家，为了我的儿子！”女人的脸上重新焕发了光彩，是由内而外的一种满足。

    “我戒了烟，戒了救，我开始健身，保养，交友，看书，听音乐……我发现，其实生活可以有很多种精彩的方式，我疑惑过去的我为什么那么傻，活在了自我作践当中。可能我在年纪上不占什么优势，可是我有自己独立的经济能力，我有这样潇洒的过活的条件。”女人滔滔不绝的样子不难叫徐燕相信，过往的那个女人已经被彻底抛弃了，现在的这个女人已经重生。

    “我有得时候还真的会特意去记住老徐交往过的女孩子，感激是她们给我上了这么生动的一课。”女人看着徐燕，平静的目光却叫徐燕感觉到后背都在发凉。

    “那都是过去的事儿了！”徐燕有些尴尬，即便是现在，在这个女人的面前，徐燕仍然有一种小三的存在感。

    女人淡然一笑，她至今不能忘记当初徐燕毫无城府的样子，也是在那一刻，她相信，眼前的这个女孩子是无辜的。

    “是呀！都过去了，我们也过去啦！”女人苦笑了一下，并没有增添岁月的痕迹的脸上显现了一丝忧伤。即便是她再怎么掩饰，即便是她再怎么气质优雅，那淡淡的忧伤还是被徐燕看透。

    