
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “吓死我了，你一直在里面不做声，我还以为……”借着卫生间的灯光，顾岩仔细地观察着林颖的神态。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “你以为什么？我还会在你这里寻短见不成。”林颖头发上的水滴顺着发梢滴了下来，脸色被蒸汽熏的微红，脸蛋上还挂着未擦干净的水滴，出水芙蓉形容此刻的她一点儿都不过分。

    顾岩直愣了好半天，没有说出一个字来，本来以为自己对林颖很是了解，可现在的他竟有些糊涂和迷茫了。他甚至开始怀疑，开始追究自己是否真的有赢得林颖的内心，或者更想探询林颖的内心真正想要的是什么？

    现在的顾岩对这个答案一无所知，他有一种挫败感，一种得到了**却丢失了灵魂的愧疚感！他有些疑惑，这样的结局是不是林颖真正想要的！

    曾几何时，顾岩也这样纠结一个女人的内心而忘却了他自己？或许在他见到林颖的第一眼起，当时自己没有在意，倒是现在愈发地明显了而已，明显到他自己都有所察觉。

    林颖将自己的衣裙重新套到了自己的身上，拉开拉紧的窗帘，太阳重新照在了屋子里面，依旧亮堂堂，只是和刚才比起来，距离似乎又遥远了一些。

    床单有些扭曲变形，林颖叹了口气，不论刚才发生了什么，现在也只剩下这一凌乱的床单而已。自己吓了这么大的狠心，不知道顾岩是否真正体会自己的良苦用心，是否他会珍惜自己的付出。

    温存的温度还没有退去，林颖却已经将“战场”清理干净，没有了一丝的痕迹。是过往？是常客？还是终身的伴侣？林颖惴惴不得而知。

    在卧室床头柜上面，林颖注意到了一张照片，是一张带有年代感的彩色照片，上面一个胖嘟嘟的孩子咧着嘴儿甜甜地笑着。看样子应该是顾岩的孩提时代的，这种照片林颖也有，只不过年纪要比照片上的孩子稍大一些，颜色是黑白的。

    “还笑，知不知道你这个小家伙长大了有多坏！”林颖拿起了照片，对着照片中孩子的脑门儿指指点点，旋即又笑了起来。

    世上的人有谁是先知，又有谁能够预料未来？

    答案一定是否定的，没有人。别说未来，就连几秒后要发生什么都无法准确的推断。如果她林颖知道自己的未来，她也不会在几年前被伤害的彻头彻尾，更不会在此刻迷惘不堪！

    林颖将照片轻轻放下，在离开房间的时候回眸了一下赋予了更多意义的床，不知道顾岩再躺在上面的时候，会不会对片刻之前的事情有所回味。

    林颖蹑手蹑脚地来到了客厅，坐在沙发上还是没能释然自己的“荒唐”。卫生间里的水流哗啦哗啦地响着，看来顾岩用的是淋浴，客厅中的林颖能够听得清楚，透过磨砂的玻璃还能看到里面顾岩晃动的影子。

    “和他真的能有未来吗？”林颖坐在沙发上面还在不住地思量，扑通扑通的心跳给了她模棱两可的回答。可以有，也可以只是短暂的激情。

    林颖第一次对自己的“付出”有了回天无力的遗憾。

    窗外似乎有孩子喧闹的声音，打破了林颖不得其解的冥思，她起身再次来到了落地窗前，的确楼下有两个孩子在“呼嗒嗒”地奔跑，后面还跟着家里的大人，隐隐约约还能听到家长担心的叮嘱。

    孩子跑得是那么的欢快，完全不顾大人的嘱咐，只是几秒钟的时间就已经跑到了林颖看不到的地方。

    林颖有些失神，凄凄然也想到了自己的小时候，是那么的无忧无虑。

    “看什么呢？”悄无声息地，顾岩站在了林颖的身后，他只穿了一条短裤，正在用浴巾擦拭着头发。被熏蒸过的皮肤明显地娇嫩了许多，散发着青春且成熟的气息。

    怪不得都说男人四十一支花呢，顾岩这三十多的，还真是正是花骨朵的年纪啊！林颖内心掠过一丝鄙夷，连老天都那么的不公，女人三十就老了，男人四十还这么青春！

    “听说有明星住这里，我想看看我有没有这个幸运一睹芳容。”只那么稍稍的一瞥，林颖的眼神继续在孩子消失的地方停留。

    “明星有什么好看的，还不是两只眼睛一张嘴的。不过你要真的那么想看的话，回头看就可以了哦。”或者是有了那么亲密的肌肤之亲，林颖感觉到顾岩明显的放纵了许多，拘谨的态度也都释然开来。

    “我只是好奇，从来没见过明星，也不知道那些人有没有什么烦恼？平时用不用为柴米油盐的事情烦心？”林颖叹了口气，在这样的环境中竟也叫她对自己的生存状况产生了担忧。

    都是一个脑袋两只眼睛的人，为什么差距如此之大。早前徐燕说林颖之所以没有那么重的名利心，不是因为她淡泊，而是因为林颖根本没有在那样的环境种生存。

    当时的林颖是反驳的，她认为一个人的本性是不会被环境所改变的，可现在，她竟有些信服了。至少现在，她的内心有过想将这样的生活常态化的憧憬。

    “明星也是人，吃喝拉萨，鸡毛蒜皮，生老病死他们一样都不会少。或许他们比一般的人活得更洒脱一些，无非就是因为他们可以有更多的金钱可以挥霍，可以实现自己更多的愿望或者是价值，过上他们追求的或者是想要的生活，仅此而已。”顾岩将浴巾披在了身上，这条浴巾是刚才林颖用过的，现在还留有她的芳香。

    “你呢？你有向往的日子或者是生活吗？”林颖抱着肩膀回转过身，不是在看她的偶像，是在思考她的未来。

    “向往？为什么要向往，想过的生活就努力去实现不就好了。实现不了的想不也是白想，我从来不去向往什么。”顾岩微微一笑，他揣测到了她内心的某些敏感。

    “男人都这么实际吗？”林颖一声叹息，看来女人是感性动物这种逻辑还是成立的，要不然怎么总是灰姑娘在做着公主梦，没听说过灰小子做王子梦的。

    “不叫实际，这叫现实，也是男人和女人的差别。女人憧憬叫浪漫，男人要是这样憧憬那叫失心疯。”顾岩的确有大男子主义的一面，或许这也和他的家庭背景有很大的关系。

    “难道你现在的生活就完全是你想要的吗？”即便是女汉子，林颖也渴望在她的背后有一个强大的男人。在她面对困难的时候能够为她排忧解难，在她迷惑的时候能够为她指引方向，在她危险的时候能够为她保驾护航。

    顾岩，无疑是这样的一个再合适不过的人选。

    “也是，也不完全是。”顾岩认真地想了想，给出的回答却有些差强人意。

    “和没说有什么两样吗？”林颖伸展了一下肢体，宁静地看着远方。

    “生活嘛，就是生下来还得活。每个人没有权力选择他的出生，也可以说在生的上面并不是人人平等，所以也注定了每个人在成长过程中不同的生活轨迹。如果一味地去向往，去羡慕别人的生活，你不仅错过了你生活中的美好，也会活得相当的累。”像是一个智者，顾岩的高谈阔论的确很有道理，可惜，就连他自己也只是停留在了理论上面。凭心而论，顾岩真的有自己说得那么洒脱吗？答案在他的心里早已经有了分晓。

    “我没你那么幸运，也没你那么淡泊，我一直在追求我向往的生活，直到今天还一直在追寻着。追得很辛苦，却始终没有得到我想要的结果。”林颖深吸了口气，像是敞开心扉，又像是下定了某种决心。

    事情已经到了这种地步，林颖觉得有必要知道，她在他的心中到底算作什么？是一个可以谈情**的伙伴，还是一个可以相似相守的伴侣？

    她林颖绝不是贪图寻欢作乐的女子，也不是为了享受一时的刺激就交付身体之人，她要的是一个可以托付终身的人，可以组建家庭的伴侣。

    没有说一次上床就要迎娶，可至少应该有这样的想法，或者是未来应该有朝着这个方向努力的意思。

    男人都说会为了女人负责，她很想知道顾岩这个男人到底打算怎样对自己负责。

    如果此时此刻，是她林颖想多了，想错了，那也只能当作是自己的一时糊涂罢了。情还没有陷太深，一切还都算为时不晚，撤退还可以说是来得及。

    顾岩的肌肉明显地抽搐了一下，他理会了林颖的意思，知道她在得到他的一个答案，就像他由感而发的告白，此刻，她需要他的一个承诺，一个可以信赖的承诺。

    顾岩在退缩，在含糊，也在思量。坦白地说，在他顾岩的情感中，恋爱和婚姻从来都是两个毫无交集的平行线。甚至确切地说，在他顾岩的意念当中，婚姻这条线早早地就已经在姐姐和父亲的矛盾中断送了。他可以喜欢一个女人，可以为一个女人付出自己的情感，金钱，但从来没有想过要和谁组建一个家庭。

    