
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “你们也过去了？”那几个字在徐燕的耳朵中分外的鲜明，她有些吃惊，当初这个女人为了自己的孩子，为了孩子能有一个完整的家，

    为什么？这么短短的几年时间，当初的坚持就已经土崩瓦解了吗？还是真的坚持不下去了？

    “老徐走了。”女人抬眼看着徐燕，那眼神很是平静，很是安详，很是释然，似乎在证明她没有违背自己当初的意愿，也没有放弃自己的家庭。

    “走了？难道真的出现了能叫他抛弃一切的人了？”徐燕苦笑了一下，记得这个女人曾经还说过，没有谁能叫老徐抛弃一切离开，看来那个人不是她徐燕，也不是眼前的这个妻子，大家都太高估了自己的魅力。在这个追爱的世界中，终究还是人外有人，天外有天的。

    “你误会了，他是去了另外一个世界，再也回不来了。”女人指了指天空，似乎想说老徐去了天堂，可终究还是把那跟没有完全抬起的手缩了回来。

    天堂，那是一个圣洁的地方，似乎老徐这样的人根本都不配到达那里。

    “什么？为什么？”看来徐燕也是一个有着七情六欲的普通人，即便她可以再怎么轻松的将一段感情抛掷脑后，可在生死的大是大非的面前，她仍旧是一个幼小的孩童，受不得半点的惊吓。

    “起因是一场车祸，当时他酒驾，半夜回来的路上和另外一辆车撞到了一起……这事儿已经有半年了。”女人清了清自己的嗓子，缓缓的叙述一件似乎与她无关的事情。

    但徐燕看得出她内心的悲伤，就像两年前她优雅地在徐燕的面前淡定，但徐燕知道她心里的躁动。

    尽管社会经验丰富的徐燕在此刻还想表现一下自己的老练和平静，可半张开的嘴巴已经严重的出卖了她此刻的内心。震惊，无比的震惊，或许还有一丝丝的心疼，徐燕第一次这么亲身的体验到，原来人不一定都是老死的这个道理。

    尽管老徐当初玩弄了自己，带给徐燕极大背叛和伤害，甚至可以说在徐燕的情感道路上，老徐都起过不可忽视的负面作用。曾经的恨，曾经的憎，曾经的痛，和此刻老徐的意外死亡相对应的时候，一切都是那么的微不足道了。

    “你节哀！”徐燕的身体有些颤抖，她不知道，眼前的这个女人穿得如此的朴素是否是在祭奠一位亡灵。

    “其实有的时候我很感谢上天帮我做了这样的一个抉择，叫我和老徐以这样的一种方式离开。如果没有那次意外，我也不清楚自己还能在这样的困苦中坚持多久。”女人深吸了一口气，或许这样的悲剧结局才真正的解放了她自己。

    “他……”对于一个已经离去的人，徐燕丧失了批判的基本能力，她张了张嘴又闭上了。

    “和你分开之后，他又找了好几个女朋友，无疑例外都是乖乖女型的。说来也可笑，我一直觉得你骨子里是个倔强的姑娘，根本不符合老徐的要求，你们怎么就走到了一起！”女人无奈的笑了，只有她自己知道，只有在徐燕这里，她才得到了一个为**子的真正的尊重与尊严。

    可徐燕知道，是那场早来的春雨扰乱了老徐的意识而已。

    “说实话，我的过去你不是一无所知，我和老徐之间的感情到底有几分想必当初你也有自己的判断。说实话，我自己都不知道，在听到他离开的那一刹那，我是应该庆祝自己的解脱还是惋惜自己失去了丈夫！”女人终究还是女人，即便再恨，他们也曾做过那么久的夫妻，表现的咬牙切齿的恨的女士眼中闪现了泪花。

    “话是这么说，那么多年的夫妻，你对他还是有感情的，要不然你今天也不会有泪。”徐燕递上一张纸巾，洁白没有杂质。

    “我替我的儿子感到惋惜，他的确是失去了一位好爸爸。但我敢保证，没有人会比他对我们的儿子再好的了！即便，他是一个混蛋丈夫。”在说到丈夫这个称谓的时候，女人的悲伤一扫而光。

    “人都已经不在了，多想想他的好吧！”突然间，徐燕的恻隐之心再次大发了起来。

    几年前，面对同样强势的女人，她也有过这样的感觉。只是今天，这种感觉更加的强烈了起来。

    “看来我们都是女人，都是感性动物，无论当时的他是如何的王八蛋，我们都无法把爱全部转换成恨。我当初是那么的想为孩子保留一个完整的家，尽管挖空心思，到头来还是一场空。不过这样也好，这或许是我这辈子唯一离开他的方式。本以为我会先行离开，没想到命运却给了他这样结束的方式。”或许是积压的太久了，女人第一次释放的如此彻底，第一次如此的轻快，也是第一次，在外人面前言说她并不光彩的感悟。

    “或许这就是天意，我们谁也没办法改变。”徐燕尽量控制着自己的情绪，她觉得，在此刻，她要比对面坐的这个女人要幸运。

    即便女人比徐燕年纪要大，阅历要多，金钱要富有，可以说什么都比徐燕要强一百倍一千倍一万倍都不为过，可就因为她死了丈夫，徐燕觉得她很可怜。

    “是呀，我一直都想给孩子一个完整的家，即便他不忠我都没有放弃，可是老天放弃了他。”女人苦笑了一下，或许那个为了孩子而可以失去一切的母爱才是她真正觉得遗憾的地方。

    徐燕多少有些触动，她起身从橱柜里面又拿了一块蛋糕。

    “人在心情不好的时候多吃一些甜食，我这样试过，效果的确不错。”徐燕笑了笑，把蛋糕放在了女人的前面，是和前面的蛋糕一模一样的口味。

    “看来女人真的是有很多的共性，好多时候我也是这么安慰自己的。”女人端起蛋糕笑了，没有推辞，没有礼让，没有客气。

    再光鲜亮丽的女人都敌不过一个甜点的诱惑。

    “我自己都觉得可笑。记得五年前我带着结婚证去找你，就是想向你证明老徐和我才是真正的夫妻，估计那个时候你一定觉得我这个女人疯了，为什么要找一个毫不相干的人来证明这种关系！”或许倾诉真的能消除内心的烦闷，此刻的女人正在感受倾诉带给她的轻快，所以她滔滔不绝了起来。

    “没有，这有什么好可笑的。”徐燕说得的确是心里话，这几年的时间，她的感情也经历了一波三折的变化，或许她还不如眼前的这个女人，至少她还曾经抓住过一个可以用来证明的东西，可徐燕她自己呢？什么都没有！

    “我自己都觉得那个时候的我荒唐透了，你说我们女人为什么不能活得自我一点，凭什么一切都要围着男人转。他们对我们好的时候我们围着转，他们都tm的乱搞了，我们还要围着他们转！你说我为什么没有早一点想明白这个道理呢！”女人狠狠的咬了一大口的蛋糕，顷刻间，蛋糕就消失了一半。

    “你还好了，不论你怎样理解过去的你，至少你的孩子对你应该是感激的。”徐燕此刻又开始羡慕这个女人。

    “孩子感激我？”女人擦了擦嘴角，似乎带着天大的嘲讽似的笑了。

    “就是因为我的儿子，我才知道，我的过去活得有多么的窝囊，也是我的儿子叫我知道了，只有我快乐，他才能真正的快乐起来。一直以来，我们都以为他只是个孩子，大人之间的游戏他完全不懂，可实际上这是我和老徐对孩子最大的亏欠。他早就看懂了我们之间的演戏，也早就看透了我们之间的关系。这么多年，他一直忍着，不去戳穿我们，就是为了顾及我们的面子，就是为了不伤害我们都很疼爱他的那颗心。”女人激动了起来，不得不说，听起来，女人的儿子很是懂事。

    的确，很多时候，我们做着自以为聪明的事情，可在别人看来，我们无比的傻x，只是别人没有揭穿罢了。

    “看来你们一家子真的都很有爱！”徐燕羡慕起来，如果说当母亲是一个女人一生必须完成的必修课，那么此刻眼前的这个女人可以说得上是成绩优异了。

    “只是我们都以自己的方式去爱罢了。”说到一家子，女人有些哀伤，毕竟，那个原装的家人现在已经离他们而去了。

    徐燕默默地注视着女人，看她一口一口的把蛋糕吃掉。

    “蛋糕真的好吃，不仅好吃，还能叫人心情愉悦！”女人的表情的确是比刚进来的时候好了很多，连说话的语调都明快了起来，看来这个口味的确符合她的味蕾。

    “喜欢就好，可以经常来。”自从蛋糕店开业初期被朋友这样恭维过蛋糕的味道不错以后，很长时间徐燕都没有听过这样的赞美了，不是蛋糕的香甜叫她的心情好转，而是此刻的一种鼓励。

    本站访问地址p://

    