
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    请大家搜索（）看最全！更新最快的

    在送林颖回家后，顾岩意外地碰到了蒋鑫，分明是自己的仇人，也是自己喜欢的女人的前任，可现在的顾岩却连叫嚣的勇气都没有了。

    蒋鑫是一个混蛋，不论是对林颖还是对自己的姐姐，这点顾岩依旧坚信。可反过来看自己却又好到了哪里呢！？

    蒋鑫警告顾岩要么好好珍惜林颖，给她一个未来，要么离开林颖，滚得越远越好。

    这是**裸的警告和挑衅，本以为血气方刚的顾岩会因此和蒋鑫大打一架，可没想到，顾岩自己却偃旗息鼓，落荒而逃。

    天下哪有这么不公平得事情！自己做不到却偏偏来要求别人负起责任！顾岩愤恨地差点儿没把车开上了便道。

    天下怎么会有如此荒唐得事情，自己和仇人居然喜欢上了同一个女人！顾岩自己都搞不明白是什么样的孽缘才会有他们几个人如此的相逢。

    天下怎么会有如此巧合的事情，突然之间，所有得人都来叫嚣要他顾岩负责任！顾岩恨不得把牙齿咬得咯咯直响。

    没有人能够确切地说明白爱情到底是个什么样的东西，可似乎所有的现象都在说明，爱情和责任似乎有着千丝万缕的联系。

    难道自己真的是天性风流，只喜欢贪图享乐而不喜欢负责任吗？顾岩否定摇头，不想承认，也不甘承认，可他所坚定的东西在此刻有些动摇。

    其实在那天，顾岩有精心准备了一张全家福挂在了自己客厅的侧面墙上，只是阴差阳错，林颖在走的时候都没能注意到那张照片。照片上有顾岩的父亲，有顾岩的母亲，当然还有顾岩的姐姐，也就是离世的顾蕊。

    放上那张照片的用意不言而喻，顾岩早已经下定了决心要先敞开自己的心扉，坦白自己肮脏的内心，希望得到林颖的原谅，也希望救赎自己的心灵。

    他是做了那么大的努力，下了那么大的决心，甚至对着姐姐的遗像念叨了好久，还希望得到姐姐的支持和许可。

    可惜，天不遂人愿，计划好的事情没有按部就班地发生，却节外生枝地产生了不可估量的后果。

    顾岩知道林颖不会再主动给自己打电话了，可他和最初的林颖一样，还希冀能够收到林颖拜年的群发短信。可惜，年已经过去了，还是没有任何的消息。

    顾岩可以像从前一样选择沉默消失，等待上天的再次眷顾，可他知道，如果自己在这样消极下去，上天都会抛弃他的。

    挣扎了好久顾岩都没有想好打电话要说些什么，唯一能说的也是唯一能缓和两个人关系的就是给林颖一个明确的未来，可那个未来，对他们来说真的是幸福吗？顾岩知道，自己心中的秘密一时没有说出，自己就不可能有真正安生的那一刻。

    煎熬是痛苦的，也是备受折磨的，顾岩在忍受，也是在痛下决心，本来想把自己的身份和林颖和盘托出的，可在听到婚礼两个字的时候，他一切的勇气再次急速退缩。

    李伟的婚礼的确很是热闹，都说新娘子是女人一生当中最美的时刻，小山也不例外。当林颖在接亲队伍的末端看到了被李伟抱在怀里的小山的时候，更加确确实实地感受到了这一点。

    幸福，挂在脸上的幸福，洋溢在空中的幸福，还有徘徊在心里的幸福，都敌不过小山被宠爱的幸福那么扣动心弦。小山的父母在送别女儿的那一刻流下了激动的泪水，不舍的泪水，当然还有美好期盼的泪水。

    一袭白纱的新娘在这个冬天里有些发冷，林颖看到了李伟抱紧小山的双手，看到了他询问且关心的目光，也看到了他低声的细细耳语……

    爆竹的烟尘早已将视线模糊，还没等众人戏弄新娘，李伟早已经自己的妻子塞进了车里，余兴未了的一群年轻人推搡着车门想要再逗一下新娘子，可惜都被李伟挡个严实。

    林颖一直是再远处远远地观望，她甚至都没有勇气走上近前对小山说一句祝福的话语。

    当婚礼的司仪高声宣布李伟和江小山的婚礼正式开始的时候，整个酒店的大厅都寂静了下来。全场都对这对新人投去了祝福切羡慕的目光，李伟更是在大家的翘首中挎着他的妻子缓步走向了前台。

    青年才俊，才子佳人，这么形容台上的新郎新娘并不过分。站在李伟旁边的小山有些兴奋，嘴角掩饰不住地在上扬。她应该是幸福的，毕竟李伟是一个值得托付和信赖的男人。

    至少林颖一直都是这么认为的。

    司仪给大家描述了一个美好的爱情故事，一段你浓我浓的情感交织，一对彼此真爱的佳偶天成。大家都被司仪口中李伟和小山凄美的爱情故事深深的吸引，人群中有人小声地发出了羡慕的赞美。

    一时间，林颖恍惚了起来，这个故事她似曾相识，但好像女主人公的名字从来就不姓江！

    是与不是，对与不对，爱与不爱，恨与不恨，真实与虚伪在此刻复杂交错，辗转交织，叫曾经明白的人糊涂，叫一直糊涂的人明白了起来。

    可能司仪说得太过动容，一直幸福的小山显得很是激动，不时地有泪水从眼眶中度出，细心的李伟不时地为她擦拭着泪花，伏在耳边轻声地说着安慰的耳语。

    王子和公主的爱情故事此刻正在台上上演，底下的人无不艳羡，就连林颖都嫉妒了起来，明明，自己曾经霸占过李伟的一切宠爱。

    一番约定俗成的婚礼仪式进入**的时候，主持人宣布新娘子要将象征幸福和幸运的捧花送给她最感谢的朋友的时候，所有人都翘首期待。

    “下面我要将捧花送给我最为感谢的好友，也是我和李伟爱情的恩人，她的名字叫做林颖！”小山把“林颖”两个字喊得响亮。

    台下所有的人都在抻着脖子四下寻找这个叫林颖的人，台上的李伟已经错愕的面部发生了严重的变形，台下不在状态的林颖就像是被人用针扎了一下立刻惊醒。

    开什么玩笑！为什么要把捧花送给自己？！为什么要说那样的话？！难道是想叫我上台出丑？！还是想当中给我一个下马威？！还是想给我一个警告？！

    林颖满心的疑虑，在主持人喊了三声林颖的名字后，林颖才战战兢兢地站了起来，强壮欢笑地走上了台去。

    “我们的新娘江小山把幸福的捧花传递给了您，请问您有什么话要对我们今天美丽的新娘说的吗？”司仪热情洋溢地将话筒放到了林颖的面前。

    “我……”林颖觉得最荒唐和滑稽的事情不过如此，怪不得之前小山极力地邀请自己，看来一切还真是没有自己盘算的那么简单。

    “我祝小山和李伟能够百年好合，早生贵子。”林颖双手接过了捧花，偷瞄了一下李伟，这个家伙的脸色似乎也好看不到哪里，倒是小山显得有些洋洋得意。

    “那我们的新娘子，您有什么祝福要送给你的好姐妹吗？”司仪把话筒递到了小山的面前。

    要不是为了李伟的面子，林颖简直就想逃离除去，管他什么司仪叫不叫的，在场的人相信没有谁能知道她林颖是个什么样的人物。可为了眼前的大局，为了不给李伟添乱，林颖淡定地微笑，温和地看着小山，仔细地聆听她的祝福。

    “我的这个朋友人长得漂亮，这在场的各位都能看得道。不仅如此，还是个都市白领，有文化，有魅力，可惜就是三十岁了还没找到男朋友，我和李伟都很替她着急，我们就希望呢，她能尽快找到自己的伴侣，结束一个人的单身生活。要是在场的有觉得自己合适的，能配得上我的这个朋友的，也可以毛遂自荐啊！”像是现场招亲，小山洪亮的嗓音在酒店的大厅回荡。

    就连司仪都傻了眼，估计他主持婚礼这么久，还从来没有见识过如此的新娘祝福！

    这哪里是什么祝福，分明就是摆明了叫林颖难堪，不就是想告诉大家她是一个三十岁还没找到男朋友的老姑娘吗？说实话，林颖真的没有任何理由来怀疑小山的“好意”。再说，她们之间真的有那么亲密的关系吗？只是见过一次面而已吧！

    难道这是她和李伟共同的意思？林颖只觉得头脑发胀，耳朵根子发热，眼前有些发黑，她摇晃了两下身体，终究还是保持住了屹立的姿势和僵硬的笑容。

    “小山！”李伟眼睛喷射出了责骂的怒火，只是碍于当时的场景才没有骂出口来。

    可那目光是那么的凶恶，眼神是那么的伶俐，小山只是看了一眼，就立马收敛了自己的目光。

    “我们美丽的新娘也是为了我着想，我诚心地接受她的祝福。谢谢大家。”林颖一个鞠躬，轻盈地走下了台去。

    下面已经一片哗然，本来不起眼的林颖在此刻已经喧宾夺主赢得了大家的视线，她的耳朵边到处都是嗡嗡的响声。

    果然，小山不像想像中的那么单纯，更不像想像中的那么善良简单，可她的怨恨为什么也发在了自己的身上！林颖心中憋闷异常。

    在司仪巧妙的周旋中，片刻的尴尬及被化解，仪式还在继续，林颖却没有了留在这里的理由。自己已经成了话题女王，难道还要继续成为大家的笑柄吗？

    带着被诅咒的捧花，带着被伤害的自尊，带着被误解的委屈，林颖离开了那个喧闹的酒店……

    