
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “那我就不打扰你们了，那有什么需要帮忙的一定要告诉我啊！”该找的话题都已经说得差不多，再在这里待下去已经闲得很多余，再说徐燕和林颖，一个是喜欢自己的女人，一个是自己喜欢的女人，在此刻，似乎由于自己的出现正在陷入某种较量。请大家搜索（）看最全！更新最快的顾岩觉得，他还是离开的比较好。

    “林颖，替我送送顾医生吧！”吴妍双手插着腰，装作有些不便的样子。

    林颖看了看徐燕，这个家伙故意把脸扭到了一边。

    “这医院他比我们谁都熟悉，还用送什么啊！”林颖迟迟没有移动。

    “都说是替我送了，你不会看着我这个样子走出去吧！”吴妍故意把表情做得更加夸张。

    顾岩没有推却也没有应答，他只是在揣摩着林颖的小小表情，不用说什么，单就徐燕今天沉默不语的状态，他已经猜出了几分。

    林颖又朝徐燕望了望，摇头走出了病房。

    “你怎么了？不高兴吗？是和谁闹别扭了吗？”在走出病房的第一时间，顾岩就拉起了林颖的手关切地询问。

    “能有什么别扭可闹的。”林颖撅起的嘴唇已经出卖了她的内心。

    “没有什么过不去的，善良一点是没有错，可也不能光顾着善良忘记了自己的初衷！”顾岩的手顺着林颖的胳膊一直上升，在肩膀处停留了下来。

    “这是在医院里，你注意一点！”可以接受在这种场合默默地牵手，可这样大摇大摆地勾肩搭背着实超越了林颖的接受范畴，她一个耸肩，顾岩的手就滑落了下来。

    “真不知道你总是这样到底怕什么？”他的殷勤总是遭到林颖的抵触，顾岩不免有些小小的失望。

    “我当然什么也不怕，别忘了，这是你的地盘儿，对你的影响不好！”林颖微微一笑，看着顾岩的表情有些怜惜。一个如此风光的男人甘愿在自己面前摇尾乞怜，她还有什么理由拒人于千里？

    “原来你是为我着想啊！”就这么一句话，顾岩脸上的愠色一扫而光。

    “只要你不害怕，我没有什么是可以畏惧的！”顾岩再次将林颖揽在了自己的臂弯之中。

    两个歪歪扭扭走路的人在医院的长廊中留下了两行歪歪的足迹。

    “难道你是这个医院的领导吗？好像谁都得怕你一样！”林颖歪头视线从顾岩的下颌一路向上，那张棱角分明的面孔此刻充满了骄傲。

    “我们领导都巴不得我们这些个大龄单身汉们赶紧地解决自己的后方问题。”顾岩高兴的面孔就像一个孩子，他自己都不曾想过，喜欢一个人是这样甜蜜的感觉。

    在这一刻，顾岩似乎了解了姐姐当初为爱甚至可以不惜性命的冲动！没有比生命更可贵的东西，可在爱的人的面前，性命似乎真的可以是一个附属品。

    “你上夜班很辛苦的，一会儿呢先去吃点儿东西，之后回宿舍好好的睡上一大觉，有了充足的睡眠才有充沛的精力，有了充沛的精力才能有旺盛的工作力。”林颖怜惜地将顾岩宽大的手掌攥在自己的手中，半个身体倾靠在了他的身体上。

    “有没有想我？”清早的医院有些冷清，太阳还没有彻底地升起，只有几道明朗的光线透过医院的大楼从缝隙斜射过来。

    阴凉的后花园此刻冷风阵阵，顾岩半搂着林颖怕她着凉，林颖蓬松的头发在顾岩的脸颊处蹭来蹭去，有些痒。

    “有那么一点点。”林颖吸了吸鼻子，半边脸已经微红，不知道是这冬日的寒风所致，还是内心的娇羞染红。她轻柔的话语夹杂在风中传递到了顾岩的耳盼，温暖了顾岩的心窝。

    不得不说，三十几岁的顾岩竟有种初恋般的悸恫！或许，这就是他的初恋，他在情感和心里上双重认同的爱情，他一贯不屑提及的爱情，他从未相信会在这个世界上存在的爱情！

    三十几年来，顾岩第一次在一个女人面前唯唯诺诺，谨小慎微。琢磨着她的内心，体会着她的情绪，思考着她的开心，是那么的发自心底，是那么的不受控制，又是那么的心驰神往！

    只是那么简单的一句想你，顾岩说得却是那么的深沉。

    “就有那么一点点啊！我可是想了你一个晚上。”顾岩竟有些小小的酸楚。

    “你可是医生，不想着治病救人，就想着儿女私情，这可不是什么合格的医生哦！”林颖在顾岩的怀里不住地摇头，手指不自觉地在他的鼻子尖上点了点。

    就那么一下，顾岩的嘴灵巧地将那根手指含在了口中，重重地吮吸。

    “只要是属于我自己的空余时间我都会想你！”顾岩痴痴地表情曾经是他最为鄙视的“犯贱”，此刻他自己做起来却是那么的自如。

    “这还差不多。”林颖微微一笑。

    通往宿舍的小路并不长，两个人却走出了半个世纪的感觉。看门的大爷似乎有过目不忘的本领，看到了林颖和顾岩立马将视线转移到了别处。

    “不要把不开心的事情都藏在心里，不管遇到什么事轻都要想着还有我！”顾岩深情地抱了一下林颖，双手在她的后背摩挲了几下，缓慢地松开。

    林颖郑重地点了点头，这样一种偶像剧主角般的恋人这辈子她做梦都没有梦到过会属于自己，而如今她正在奢侈地享受着这份上天送给她的大礼！

    林颖有些晕头转向，有些猝不及防，有些患得患失，又有些沾沾自喜！

    “记得上去吃点东西，好好睡觉！”林颖双手合十放在耳边。

    “要不要一起？”顾岩调皮一笑。

    “讨厌！”林颖幸福地摇头。

    “不准备给我个临别礼物吗？”顾岩的眼神儿散发出了抵御疲倦的光芒。

    “什么？”林颖歪头打量。

    “要记住哦！”顾岩的双唇在林颖的唇面上轻轻地抹过，林颖怔怔地呆立了半晌。

    顾岩已经兴奋地逃上了楼梯……

    “我也不是故意针对她的……”就在林颖走回病房还没有进门的时候，她听到了徐燕略带哭腔的话语。听这意思，两个人是在讨论与自己有关的话题。

    林颖的脚步渐渐地放轻，立在了门口没在向前。

    “你不会还……”听这话是吴妍有意在试探。

    “我也不想像现在这个样子，可我的内心是我能管得住的吗？”徐燕似乎有些沮丧。

    “可是你想过你这样一厢情愿下去的后果吗？”吴妍有些惊诧，两个人都是她的挚友，另外一个男人又很优秀，她真的不想两个挚友互伤，更不想因此失去这么好的一个缘分。

    “我也是第一次陷入到这种牛角尖当中。可不知道怎么的，看到他们两个真的在一起了，我这心里就……”徐燕无奈地哼笑了一声。

    “我理解你的感受，可有什么办法，你和顾岩就是没有缘分。你再这么强求，可能搅和了他们两个的事情，也可能害了你和林颖这么多年的情分。”徐燕的话叫吴妍的担忧骤然上升。

    “我怎么会不明白，只是我心不甘，现在是抢也抢不回来。可为什么那个人偏偏是林颖，要是换作别人，我可以找他们两个人闹，即便得不到人，我还能发泄一下，怎么也叫我把这内心的窝火发泄出来吧！这才是我徐燕的做事风格。可现在倒好，我不但不能发泄，还要献上祝福！你知道我都要发疯了，不发作已经是我现在能做的最大的仁慈和祝福了！请不要再为难我了。”徐燕唉声叹气。

    “你可以找我闹的，你这样安安静静我反倒不安！”林颖跨进了病房，徐燕和吴妍两个人都很吃惊。

    “我们是最好的朋友，我不可能为了自己的感情就牺牲你的情感，你有什么可以找我发泄，我一点儿都不怨恨你！再说你这样憋坏了我的良心岂不是会受到一辈子的拷问。”林颖有些激动，她的眼眶有些湿润，站在徐燕的面前随时准备好了接受她的狂轰乱炸。

    “呦嗬！胆儿还真大了，看来你决定和顾岩在一起了？”徐燕抱着肩膀斜着眼睛打量着林颖。

    “没错，我是那么想的，可我这个人也很自私，既想有爱情也不想失去友情。”林颖也没有一丝一毫的退让。

    “看到你我还真是有气啊！你说说你，人家都那么低三下四地对你了，你还对人家鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的！你是故意做给我看的吗？是想在我面前证明你多有魅力吗？我使劲巴结都巴结不上的却这么死气掰咧地缠着你是吧！”徐燕瞪着眼睛，手指着林颖的鼻子尖儿，嗓门明显地大了不少。

    林颖本来已经做好了被“辱骂”的准备，甚至做好了接受强抢别人男友的“罪行”，可没想到，徐燕来了这么个大转弯，林颖都由些反应不过来。

    “你可以骂我的……”林颖小心嘀咕。

    “我当然得骂你！”徐燕舔了舔嘴唇，看样子刚才得话应该只是抛砖引玉。

    