
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我……如果你真的有认定我这个人，有认真想过我们的将来，我想我可以……”林颖的心脏在咚咚地狂跳，请大家搜索（）看最全！更新最快的

    林颖紧紧盯着已经不再言笑的顾岩，双手迟缓地将外衣的拉链缓慢地向下滑动，心跳在拉链下滑的过程中逐步加速……

    “傻瓜，把我当成什么人了！”顾岩一把抓住了林颖的手，拉链滑道了一半被外力强行制止住。

    林颖怔了一下，继而还是无奈地笑了，

    “看来我就是个小丑，无论人什么时想到都只是一个添加笑料的作料罢了。”

    “记得我警告过你，永远不要在我面前侮辱你自己，我是不会答应的！”顾岩的手用力地攥住了林颖的拳头，有些疼，林颖没有喊叫，只是稍稍皱了一下眉头。

    “我不是在嘲笑你，也不是没有想过和你的未来，我是不想委屈你。既然喜欢你，我就要喜欢你的全部！所以，我要重新追求你，和你谈恋爱，和你一起描绘我们共同的未来！”顾岩有些激动，也有些忘乎所以，好长一段时间顾岩都无法解释，为什么会对林颖说出这样的话来。

    这种承诺对林颖来说分外的奏效，比任何的金银珠宝都要珍贵和值得珍惜……

    那天一个下午林颖都在顾岩的宿舍里没有迈出半步，以至后来连吴妍都拿这件事来开林颖的玩笑，说她和徐燕一样都是重色轻友，但人家徐燕好在还表里如一，不像林颖这般“道貌岸然”。

    林颖对此不加申辩，也不做解释，就凭和顾岩那一下午的谈心已经足够叫她满足，叫她有些相信，这个世界上还真的有一个人能够了解她的性情，体味她的忧伤，关心她的冷暖。

    终于到了吴妍出院的日子了，半个多月的时间里，吴妍和志强经历了初为父母的喜悦，重病心伤的苦痛，求医无门的心塞，偶遇贵人的幸运，现在他们又因病巩固了林颖和顾岩的缘分。

    不得不说，这一切都像是一场早有安排的梦境，幻化间还必须要接受它的真实。

    做为一个值得纪念的日子，林颖和徐燕早早来到了医院，共同迎接吴妍出院。

    “我自己一个人完全没问题的，你们也不说多睡一会儿！”志强手里还拿着盆子，看着吴妍荣光焕发的劲儿，想必是刚被照顾完洗漱。

    “我是想睡来着，可这做梦都是你媳妇催着叫我来接她出院呢！”徐燕掏着自己的耳朵，嘻嘻哈哈开着玩笑。

    “我怎么会动不动就念叨你呢，我是无时无刻不念叨你行不！”吴妍的脸上已经泛出了红润的光泽。

    “出院应该不着急吧，好像可以在这里待到中午呢！”林颖有条不紊的还帮着吴妍整理了一下窝在床上的被子。

    “哎呀！在这里住了半个月的时间，我是一分一秒都不想在这里多待了。”吴妍一个劲儿的摇头，看来对在医院的享受早已经厌烦。

    诚然，这就是医院，每一个因病来到这里的人都会愁眉苦脸，每一个痊愈出院的人都会喜笑颜开。或许对这里，大家是最没有留恋的地方。

    “要不是我拦着，昨天晚上就嚷嚷着要回家啦！”志强的牙齿又绽放了往日的洁白，这么多天的奔波，突然觉得他都有些憔悴了。

    “这怎么的啊？这么着急回家“办事”儿去啊！”徐燕嬉笑着开着吴妍的玩笑。

    “一天到晚就你话多！我是想家了行不行啊！”吴妍被闹了个大红脸，她张开一个巴掌就拍在了徐燕的后背上。

    “我说什么了啊！你就多想？”徐燕故作无辜的样子的确有些浮夸。对这种话题，林颖只能在一旁默不作声微微一笑。

    “我告诉你吧，咱们三个，就林颖心眼儿最多！她其实什么都懂，可还在那装作一脸无辜！可气人的是，别人还都相信！”徐燕还不忘拉一个垫背的。

    “我还真是住够这儿了！”看着已经被叠得整齐的雪白的被子，吴妍有些出神。

    “放心，咱们家我早就收拾的停当，包老婆大人满意！”志强有些激动，一大早就已经办好了出院手续，此刻也已经把物品收拾停当，就等着结帐走人了。

    “真是辛苦你了，老公！”吴妍有些激动，娇嗔的叫了一声老公，眼泪差点儿没流了出来。

    这么多天，虽然有林颖和徐燕顶着，可每个夜晚都是志强在值班。即便吴妍的身体手术后没有什么大碍，可体贴的志强还是警醒着自己的意识，每每吴妍一个翻身一个叹息都能把他从浅薄的睡眠中唤醒！再加上医院的陪护床太小太窄，根本无法容纳志强高大强壮的身体。为了在翻身的时候不发出声音，志强几乎都要坐立后再慢慢躺下。

    吴妍不说，但不代表她没有一丝一毫的察觉。这下终于熬了出来！

    越是在这个时候，越能见证一份爱情，也是在这个时候，吴妍特别想对着全天下大声喊，她当初的坚决是有多么的英明正确！

    “行了啊！你们俩秀恩爱也要回家秀去啊，考虑一下我们……哦，不对，我这个单身汉的感受！”不知道是怎的，最近只要说起爱情和与爱情有关的话题，徐燕就会变得特别的敏感。

    “就你话多。”看出了林颖脸色上略微的异样，吴妍瞪了徐燕一眼。

    “要不然怎样？我说得又没错。”徐燕还理直气壮。

    “你们再等等，我去交费处办理一下出院结帐。”志强点数完清理的物品，觉得应该可以放心了。

    “去吧，看还能从医院赚回多少回头钱儿！”林颖尴尬一笑。

    “只盼着不再叫我补交就不错了！太天真。”志强点了点林颖，匆忙除去了。

    “对了，今天怎么没见顾医生呢，这么重要的时刻他都不来送别一下的嘛！”徐燕自己都说不清楚，明明自己对林颖和顾岩的事情是推波助澜的，可为什么现再他们真的在一起了，自己的内心不断地泛着酸水。

    “你还有完没完！人家那么忙，再说已经帮了那么大的忙了，没必要出院了还要麻烦人家！我可不希望为了我再耽搁顾医生的时间。”吴妍急赤掰咧地喝断。

    “你真是不解风情，平时他也忙也没见他少来一次，这都要跟这里道别了，怎么也要露一面。你说对吧？”看着一直不发言的林颖，徐燕竟然凑到了她的身边嬉皮笑脸地问了起来。

    “我还真不知道，我们没有那个交情！”林颖很清楚地知道徐燕这是故意而为之，如果她也任由脾气发作，很有可能医院就成为她们姐妹反目的场所。

    叫别人看笑话，叫吴妍心里不安的事情林颖做不出来。再说，隐忍向来都是林颖的强项，对别人都能宽容大度，她不打算跟徐燕斤斤计较。

    “呦嗬，这现在怎么还这么小气了呢，问问都不告诉了啊！”徐燕悻悻的知道自讨没趣。

    房间的气氛骤然因为徐燕的缘故急剧尴尬，徐燕也知道自己的话的确有点儿过分，也知道自己的无理取闹的确已经超出了林颖承受的范畴。她不再喳喳呼呼，也消停了一会儿。

    “你帮我看看志强那儿怎么样了吧！去了这么长时间还没回来，是不是还要交钱啊！他兜里可没有多少钱。”吴妍想把徐燕支开，至少在这敏感的地方。

    “你就不要心里总惦记着你家的志强了，要是有需要他会打电话的，顶多就是多跑一趟，你不用那么心疼啊！”躲避根本不是燕姐解决问题的最佳方式，憋在心里的“委屈”要是得不到释放，她很难真正的消停。

    “顾医生，你怎么来了啊！”

    就在三个人不知道该说些什么的时候，顾岩从外面走来，头发有些凌乱，眼睛有些红肿，满脸的倦容。

    “我刚下夜班，知道你今天出院，特意过来看看。”顾岩朝着吴妍微笑了一下，看到林颖也在，不过似乎有些不太高兴的样子。

    “真的不用麻烦你了，我们都准备好了，该嘱咐的医生也都嘱咐过了。”吴妍有些不好意思，搓着两只手不知道该怎么是好。

    “不麻烦，你千万不要客气，回去以后也要好好的休养，不论是对自己的身体还是以后的怀孕都要把身体调理到最佳的状态。”顾岩的眼神时不时地在林颖的身上闪烁，可她好像没有什么太大的反应。

    “好的，我们一定会的。”吴妍不住地道谢。

    本来还一直念叨着顾岩的徐燕，自从顾岩进到病房到现在一言不发。或许是被拒绝的尴尬，或许是没有得到的不甘，可无论怎样的怨恨，在这个男人的面前，徐燕竟然也会心跳加快，呼吸急促。

    “我刚好下夜班，要不然我开车送你们吧，这样也方便！”顾岩提议。

    “不用，不用，不用！真的谢谢您了，志强已经叫好车了，就在下面等着我们。”吴妍连忙用了几个不用，抛却不好意思，就看顾岩这劳累的神态她都不舍得再去给这位好心人添任何的麻烦，即便他可能是好友的男朋友。

    