
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    要说林颖的身材也不是一无是处，可跟徐燕那要胸有胸要屁股有屁股要腰有腰的比起来，还是在丰满方面欠缺那么一丁丁点。请大家搜索（）看最全！更新最快的要是跟徐燕在一起泡温泉，林颖绝对不会穿三点式或者比基尼。

    “你还行啦！你看看我，这还忙成这个样子呢，这没瘦不说，反倒还长了十斤的肉。”吴妍捏起了胳膊下面的蝴蝶袖展示给林颖看。

    “你这都有家有室的人了，志强同志又不嫌弃，你也不会再找男人，要那么瘦干嘛！快给我们这些单身汉留些活路吧啊。”林颖摇头，相对于吴妍的肥肉，她们的另一半才更值得发愁。

    “又来，好像我这结婚跟中了大奖似的。我还羡慕你们这些单身呢，至少还有很大的希望，你再看我们的日子，现在是住上房子了，可怎么样呢？每天睁开眼睛就是房贷，生活费，交通费，伙食费，水费，煤气费，电费，这费那费的，真是一点儿也不比租房子的时候活得滋润。我和志强现在都不敢吵架了，因为万一吵架离开家的时候，还得考虑一下子旅馆的费用。住那么几天旅馆还得回来，又浪费了好几天的生活费！”吴妍推开一扇半掩着的卧室的房门，上午的阳光落在了林颖的脸上，吴妍的脸在这阳光下却半明半暗。

    “还真是服了你们了，连不吵架都这么的有默契。”林颖忍不住发笑。吴妍的生活方式早在她的预料之中，也在她的想像之内。她迟迟不肯一个人买房子，就是担心这样的生活，到那个时候，她过得不仅仅是寂寞和凄凉，还有每天雪片般飞来的帐单的悲催。

    “这也好，我们两个谁也不敢轻易发脾气了，更别说离家出走。”吴妍坐在了床上，林颖跟着并排坐好。

    床的侧面是一个四门的柜子，颜色是暗红色的，整体有一种稳重的气息，床的对面的角落里摆放着一台电脑桌，上面有一个台式电脑。窗帘是一款卡通的样式，和床单的样式很搭调，活跃了一下家具带来的凝重氛围。

    “福祸所倚，好好珍惜你们的日子吧！吵架是最无用的问题解决方式。”林颖宁静地看着吴妍的侧脸，着实看不出这个已经露出双下巴的幸福女人还会有这样的烦恼。

    “现在年纪大了，好多事情都看开了，我都想过，只要志强不是出现生活作风的问题，我怎么都能跟他过道老。”吴妍的笑容还是那么的温和，在她们三个好朋友中，吴妍的性格是最好的，当然她也的确收获了一个温柔女子该有的幸福。

    “房子还真是不错哦！阳光真足，面积也足够大。”林颖不住地点头，对她门来说，能有这样的一个家应该已经很满足了。

    “还可以吧！就是地点不是很好！没办法，谁叫咱们囊中羞涩呢。就那点钱也只能在这里买了，我现在就是盼着这里早一点生活便利起来，连我们家志强都笑我太过心急。”吴妍总是那么的谦虚，她和林颖一样不喜欢张扬，但都对未来充满了幻想。

    “有的住才是第一位的，后面才是住的好。”虽然窗子是打开的，可家具散发的淡淡的味道还依旧可以嗅出。

    “难道你们家志强喜欢这种卡通款了吗？”林颖的疑惑跃然脸上，很明显这不是吴妍的品味，至于志强，她还真不清楚。

    “也不是了，只是为了将来做打算，直接就卡通一点了，要不然等将来有了小孩子还要再重新置办。我们这都是一步到位的考虑。”再说到小孩子的上面，吴妍还是有些脸红。

    “不是还有一间房呢吗？”林颖疑惑地指了指对门，即便她还没有进去参观，但还是完全知晓的。

    “我们是这么考虑的，有了小孩子肯定靠我们两个还是没有办法带的。将来可能到时候需要老人过来照看一下，那间房子暂时是给他们预留的。我们也就不做儿童放的打算了。”吴妍抿了抿嘴，对于将来，这个女人想得很清楚，她也正朝着她得计划一步一步地实行。

    “你们多好啊，这都考虑得这么清楚了。”每当谈到这种话题得时候，林颖都有无尽的感伤。按照她的原则，吴妍得现在进行时是再好不过得规划了，别说曾经，就在现在她也一直在憧憬。

    可惜，可能想得太早了，老天爷一直还在跟她开着玩笑。别说家庭了，连另一半儿都不知道在哪儿了。

    有一段时间，也就是在和蒋鑫分手后一年左右的时候，老妈曾经疯狂地催促她相亲，找男朋友，可现在！连老妈都放弃了，心恢了，意冷了。她不再催促，也不再唠叨，更不再逼婚，就是实在憋闷的时候会抱怨一下蒋鑫，都是因为那个家伙耽搁了她宝贝女儿的婚事！可唠叨还是唠叨，抱怨还是抱怨，现实的状况是林颖依旧是个单身汉。

    “没办法，都已经被提上议事日程了。”吴妍尴尬地一笑，似乎有些难言之隐。

    “啊？不会吧！刚结婚就催着要孩子了？”林颖瞪大了一双眼睛盯着吴妍，完全无法想像被公婆催着要孩子是一种什么样得感受。

    “嘘！”吴妍看了看客厅的方向，小心谨慎地担心林颖的嗓音会被志强听到。在这件事上他也实属无奈。

    “有什么不会的啊！你也不是不知道，志强在他们家的重要地位！单传还被祖辈列为荣耀的典型，他们还以为志强能赚多少钱呢？”吴妍无声地叹息。

    有那么一代人，他们肩负着祖辈的期望在大城市生根；他们还要完成光耀门楣的重任在大城市打拼；他们身系家族后代延续的使命，不仅要生根，还要发芽，添枝散叶。

    不用吴妍多说，林颖也晓得，即便是在这样位置的一个房子每个月的房贷至少也要两千多，加上自己的生活，还没等喘口气，接踵而至的还要养孩子！这样的生活她着实不敢想像！

    现在她有些向着徐燕的价值观倾倒，不是因为拜金女的影响力有多大，只是因为现实的压力实在太大！

    林颖积攒了几年的钱可以付得上首付了，可一个人的她至今没有勇气给自己寻下一个二十年的长期月供的差事，或许真的有一天，她的那个他出现了，她也同样会毫不犹豫，可现在，还是租房子住的好。

    说实话，吴妍的家装修有些简单，不用多说也应该想得到理由，除了环保以外，大多数的原因可能还是经济上的。就这样简单的四白落地加上地板砖，还有这些必要的家具就已经花了十几万块！

    这对吴妍和志强来说已经是压力山大了。

    林颖略带心疼地望着吴妍，突然间觉得其实婚姻也不是那么的令她向往了。

    “不用替我担心，我现在算是明白了，老天爷饿不死瞎家雀，世上也没有过不去的火焰山，咬咬牙，一切都会迎刃而解的。”吴妍起身，

    “走吧，去看看我们家更为寒酸的侧卧。”

    的确不是吴妍谦虚，侧卧的陈列一切都是旧的，陈旧的床铺，陈旧的床上用品，陈旧的窗帘，以及陈旧的柜子。不能说陈旧的就一定要扔，可这些物品林颖清楚地知道它们的来历。那是当初在阁楼他们添置的临时用品，本来就是为了解一时之需置办的，现在来看，还要缓解他们的一时之困。

    “这个样子还环保呢，新的东西甲醛啊有害物质实在太多。”林颖尴尬地一笑，似曾相识的物品在这里再次相遇多了满心的凄凉。

    “不用安慰我，我现在穷的就剩下一颗乐观积极向上的心了。”吴妍咧着嘴微笑，林颖分明看到了她苦涩的内心。

    “不管怎样，有了这样的一个家是不是很激动！”林颖端详了一下吴妍。

    她们三个人虽说是好朋友，可性格却有着很大的差异。这要不是有着几年同学外加异地老乡的经历，打死也不能相信她们几个人会成为闺蜜好友。就连李伟都对林颖和徐燕成为好友感到震惊！

    吴妍属于那种有什么话不喜欢说出来，当然有什么困难也不喜欢说的人，就买房子装修这么大的事情来说，她没有和徐燕林颖张过一次嘴，絮叨过一次困难。

    就在徐燕和林颖来的路上，两个人还自责地感慨，吴妍这么大的事情，两个人一点忙都没有帮上，真不算什么真正的朋友。

    “一开始嘛，肯定有新鲜感，和租房子不一样！可时间长了，一切都适应了！”吴妍还是那么的淡定，当初那个疯狂奔跑在一片荒地的女孩子已经不见了踪影。

    “你就不要问她了，哪怕是天崩地裂到她这里估计也是一副波澜不惊的面孔！”徐燕的苹果已经咬到了苹果胡的部分，难得她还这么会过，没舍得丢弃继续咬得干净。

    只是一张鲜红的嘴已经被吃食吞噬掉了颜色，剩下的也就那么浅浅的淡红，几乎和嘴唇的颜色不相上下了。

    