
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “放心，我不会做什么危害你的切身利益，有损你的名节的事情的！”顾岩心领神会林颖的心思，他只是嘴上表现的像个流氓，或者说他只是在她的眼中像个流氓而已。 要知道，那些眼巴巴地期盼着能够得到顾医生正眼观瞧的小护士们是多么希望能够得到林颖的殊荣啊！

    看来，林颖还真是有点儿身在福中不知福了。

    “说什么呢！”林颖脸红了起来，是那种内心阴暗肮脏的东西被暴光之后的羞辱，是小人之心的惶恐不安。

    “那就跟我走吧，你不是有事要找我说吗？别忘了这里可是我的地盘，我可比你熟！”顾岩颇为得意，终于有可以显摆的地方了。

    林颖微微点头，默默跟随。

    医院对林颖来说是一个再陌生不过的地方，可这里是顾岩的地盘。林颖是知道的，顾岩是一个有名大医院的医生，可没想到竟然在这里能够碰到他！今天的情况这么的紧急，在她的脑海中都没有出现过这个人的影子。或许林颖自己都不确定，那个叫顾岩的医生的职业是不是真实的。

    狭长的医院走廊连通着两旁的各个科室，顾岩在人群中穿梭，那席白大褂在这里并不显眼，可那高大俊秀的身材着实与众不同。他引领着林颖在人群中穿梭，跟随着他的背影上了三楼，走近了一个休息室的地方。

    “这里比较清静，说话还是比较方便的。”顾岩给林颖倒了一杯水放在了她的手边。

    “哦，谢谢！我不渴。”林颖有些紧张，虽说不渴，她还是礼貌地用双手接过了那杯水，过去相约的点点滴滴在她的头脑中逐渐地清晰了起来。

    “不客气，你叫我，我还有些兴奋，终于等到你主动给我消息的时候了，居然还是在我的工作的医院。”顾岩的笑容意味深长，他和她之间除了那曾经被否定却又带着希望的许诺外，似乎不存在什么联系。

    “对不起，你误会了，我找你是有别的事情。”林颖抿着嘴唇，现在的话题与她想要表达的一点儿都不沾边儿，她不知道该如何开口。

    “别的事情？难道我们还有别的事情？”顾岩看着林颖越发低垂的脑袋，他逼迫地走近了她几步，将头放在了她的头部的下方，正好看到了林颖已经完全涨红的脸庞，连带那双漂亮的耳朵都染上了秋天枫叶的颜色。

    “是这样的……”林颖慢慢抬头，与顾岩的视线四目相对，林颖慌乱地收拢了自己的视线，想要说的话刹那间被忘的一干二净。

    “对了，我忘了，这里还是医院，你来医院说找我有事，难道你有什么不舒服吗？”顾岩扫视着林颖的周身，气质依旧温婉可人，身材依旧纤细匀称，周身依旧散发着叫他着迷的气息。

    不过依照一个医生的职业道德，他在上班的时间脑子中应该不会想到这些。可惜，他这是下了夜班。

    所以，在一个医生的下班时间是完全可以有正当的理由对他爱慕或者是感兴趣的女性发出挑逗的，虽然地点还是在医院，但顾岩的行为和言语并没有任何的出格或者是不妥。

    要不是和一楼的门诊的同事有些事情需要交代，他现在可能都已经到了宿舍，或者开着他的车离开也很有可能。可一切都是缘分，只是那样的一种巧合，他和林颖才有了这样离奇的重逢。

    顾岩看不出林颖像是有什么病体缠身，他只是被这样的外表所吸引。

    “不，不是我，是我的一个朋友！”林颖感谢顾岩没能叫她在尴尬中继续下去，只是这样一个提醒，她的暂时短路的大脑又恢复了正常。

    “朋友？男的女的？”顾岩脱口而出，林颖张大了一双眼睛盯着顾岩。

    “哦，我不是这个意思，我只是想说，我只是一个外科医生。也不是……”顾岩有些难以自圆其说，医生不问病因和病情只关心性别，这的确还是罕见的。

    “女的，刚刚怀孕了，可惜被检查出来了宫外孕，说是要急需做手术否则会有生命危险。可惜，咱们这里的病床十分地紧张，近期根本无法安排住院。我刚才也是在楼下面排队看看能不能有什么转机，正巧碰到了你，我想，我们还算是熟识，希望你能不能帮忙？我的朋友真的是非常的危急，她真的没有那么长的时间可以等待。我也真的是没有别的办法，要不然我真的不会麻烦你的。”林颖慌乱地想要说清楚吴妍病情的严重性，她又不想叫顾岩产生任何的误解，所以她罗里八嗦地说了一堆。

    “你的意思是我们还算熟识？”顾岩已经掌握了林颖想要说的讯息，他在内心也发愁了一下，医院现在是什么样的状况他不是没有了解，但他还是保持着特有的微笑看着林颖，只不过该去招谁来解决林颖朋友的问题已经在他的内心缜密地计划起来了。

    “恩，也不是很熟，至少我们应该算作认识吧！！”林颖自己皱了皱眉头，她知道现在自己的样子一定可笑至极，之前还恨不得人家从自己的世界完全的消失，现在却在跟人家攀谈着交情！她真的自己都很鄙视自己现在的行为。

    “恩，这句话还算是客观，不过我要是帮你解决了这么大的一个忙，你该怎么感谢我呢？”顾岩的手在桌子上面来回地划拉着，他得意洋洋的样子是林颖最为反感的，可他此刻却偏偏表现的这么的明显。

    “感谢那肯定是要感谢的，不仅是我，我的朋友也一定会好好感谢您的！”林颖都用了敬语，这可是在非工作时间显少用到的词汇，尤其是对待顾岩这样的平辈份的人更是少之又少。

    “我不想知道你的朋友怎么谢我，我只好奇你怎么感谢我？”顾岩特意把目标锁定在了林颖一个人身上。从医这么多年，虽然当初没有从骨子里面热爱这个行业，可这么多年的医生职业生涯已经叫他养成了优秀的职业操守，这么问林颖，他还真的是第一次，原因当然很简单，除了挑逗似乎没有别的更好的理由可以用来解释顾岩医生的一反常态的行为。

    林颖最厌烦的嘴脸和最讨厌的话语一同出现在她的面前，她本能地就是想上前抽他一个大嘴巴，告诉他能帮忙就帮，不能帮忙姑奶奶也不勉强，谢到是没有，嘴巴倒是攒了一箩筐！

    可惜，林颖咬着牙关忍了又忍，把那些潇洒的巴掌和忘乎所以的疯狂都压在了怒火熊烧的心底，她艰难地展现了自己的微笑。

    “我这个人平时就不太会办事，对这些人情世故着实不太擅长。不过我还是知道受人之恩当涌泉相报的，所以……”林颖只觉得脑袋的上方不时地有热血向上顶，这些从自己嘴里说出的话简直已经把她羞的无地自容，她深沉地吸了口气，在挣扎是否要将这样的交换进行下去。

    “你要是拿出对朋友十分之一甚至百分之一的情感来对我我都已经感激不尽啦！”顾岩绝不是得理不饶人之人，一个大男人应该举杯的胸襟他还是不少的，只是看到现在对朋友两肋插刀的林颖，他的心竟觉得拔凉拔凉。

    “啊？”林颖已经不止一次对顾岩的话语摸不着头脑了。

    “我是医生，虽然不是妇科，但我已经完全明白你所说的情况了，就像你说的，现在医院的病床十分的紧张，我虽说是这里的医生，但也不能一手通天。既然你还承认我们算作熟识，所以我想还是有必要帮你解决一下燃眉之急。毕竟救人一命胜造七级浮屠嘛！不过，我事先声明，我也只是尽力地试试，实在没有办法，希望你也不要怪我！”顾岩的神态前所未有的真诚，这也叫僵硬的林颖更加的手足无措。

    “没关系，没关系，我知道，我知道，只要您能帮忙，我就已经很感谢了。谢谢，谢谢，太感谢了，谢谢了！”林颖双手合十，不断地点头哈腰，她不在乎顾岩所说的否则，只要他肯出面帮忙，那一定会比他们这些个人要强的多。

    身着白大褂的顾岩此刻在林颖心中的形象立刻高大了起来，那张讨厌的面孔此刻格外地和蔼可亲，就连他大褂左胸处挂着的那个主任医师的名牌此刻都叫林颖对这个曾经被她嫌弃甚至厌恶的顾医生肃然起敬。

    抛开顾岩身上那象征身份的白大褂不说，就在顾岩刚刚经过导诊台的时候，刚刚还面无表情的那个小护士立马眉飞色舞地叫了一声“顾医生，”这货连声音都懒得发出，就只点了点头，那小护士竟激动的在里面直跺脚。

    本来林颖的注意力完全都集中在了到底能不能拿到号的上面，可怎怪小护士的声音太**，冷的林颖掉了一地的鸡皮疙瘩，再加上隐隐约约地听到了那几声召唤林颖真的没有注意到那个从眼前飘过的男人！

    