
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    看来小山的父母还是小山的父母，即便他们当初多么信誓旦旦都无法抹去小山是他们的亲生骨肉的这个事实。 可叹的是，小山现在摇身一变又成了他们眼中的宝贝女儿，成了他们多年懂事听话的好孩子。

    李伟都觉得荒唐可笑！当初的誓言和诅咒似乎只在他的头脑里流下过痕迹。

    当然，在这大喜的日子谁都不会去追究那毫无光彩可言的过往，更何况，李伟也不愿意提起自己即将结婚的对象那段不堪。

    当然，对于李伟的爸妈来讲，按照当地的习俗，这婚前女方提出什么条件都是理所应当的。在当初生下李伟的那一刻开始他们就已经做好了各种各样的准备，如今这种准备他们做了三十年。

    更何况做为李家的独子，他们也不希望李伟的婚事太过草率。

    所以，在两家人隆重切缜密的计划下，在小山新潮澎湃的各种灵机一动中，在众多亲朋好友的建议下，婚礼的筹备工作从盛夏拖到了金秋，又从金秋拖到了寒冬，终于在年后初见端倪。

    在这场婚礼中可怜的不仅是李伟，还有他那可怜的爸妈。

    当一切终究成为定局，那带着幻想的心和漂浮不定的情感也都最终尘埃落定。在即将组建自己家庭的时候，李伟的老爸语重心长地叮嘱到，男人，可以很风流但是不能下流。结婚之前可以胡作非为，但是结婚以后，必须要知道自己应该遵守的底线。

    可怜天下父母心，也可怜天下所有父母对儿女的这份了解，李伟明白老爸的叮嘱，当他郑重地点了点自己倔强的头的时候，两行热泪竟然夺眶而出。

    三十年人生成长路，三十载风雨同舟情，李伟此刻才明白，自己曾经带给父母怎样的困惑，又带给他们多少的心伤和苦痛。这么多年自己一直都是自私的，自私到只觉得父母不理解自己的苦衷，不懂得自己的心思。可现在他才明白，真正不懂的人是他自己！

    当尘封心中的杂念，心怀对家人的愧疚，还是不能对小山产生过多的男女情感时，义务就成了李伟对小山最大的责任，坚持完成义务也就成了他和小山相处的最佳模式。

    可以说，李伟还是聪明的，他找到了和小山之间最为合适的相处方式，也找到了自己最为解脱的相处距离。

    金钱和夫妻生活满足了小山对生活和生理的需要，即便不能满足，但有过前车之鉴的她也更加明白，生活不是一山更比一山高的比较，有的时候只是看着高而已，真的到了那个山头才发现，还是原来的比较好。

    能有如今这样的婚礼小山已经很是满足，也实属是一个意外的惊喜。所以，对未来的生活，她还是有那么一点期待和憧憬的。可女人都是小气的，尤其在另一半的专一问题上。

    虽然这么长时间林颖都没有出现在李伟和自己的生活中，可她知道那个人已经住进了李伟的心里，挖都挖不走的。她像大度的接受，才发现自己原来也是一个度量狭小的人。

    李伟家的院落里一直就没有断过人来人往的热闹，各种人都忙碌在其中，这或许就是结婚，好多人都嫌累，事实上也真的是的确如此。就李伟离开这么一会儿的功夫，林颖已经几次看到他的身影从眼前匆匆晃过，又匆匆奔回。

    新郎李伟的名字在这个院落里是被叫频率最高的一个代号，这足以表明他是这场忙碌的重中之重。

    迎亲的车队已经集结完毕，在庭院门前的马路上排了长长的一行。一群人迅速地跑去将手中的彩带气球挂在了车子上，还有两个像是专业的人猿正在给头车装扮饰品，原本单调的迎亲车队立马就鲜活了起来。

    新郎官李伟在给司机们送烟，不时地眉开眼笑点头哈腰，李伟的老爸则带着一叠的钞票挨个车的给司机先行结帐，李伟的老妈则被一群同龄的阿姨围住道贺……

    林颖就这样躲在一个角落里静静地看着，不时地畅想着，不时地困惑着……

    不得不说，人也的确是一个趋利避害的物种，离开家乡几年的时间，林颖也开始不适应家乡的寒冷了。虽说每年过年都会回家待上一阵子，可几乎每次都会窝在家里面吃喝。这冷不丁地在外面站立久了的确有些冷，林颖不时地捂着耳朵，搓着双手，甚至双脚跺使劲地跺着地。

    北国的冬天还真是天寒地冻，之前真的没觉得，这离开久了才有这么深刻的体会。

    一阵清脆的电话铃声提示着林颖将手机掏了出来，手已经冻的有些发麻，费了好大的劲儿才拿了出来。屏幕上面虽然没有显示名姓，可那号码林颖早已铭记于心。

    林颖的心和这温度还有这空气一样都被寒冷凝固住了，铃声依旧在响着，一首曲目都要接近了它的尾声。林颖有些忐忑，一双手不知道是因为寒冷而不听使唤还是因为惊诧而不停地颤抖，深深地呼吸了好几下，林颖才忐忑地按下了接听键。

    那一刻，林颖没有做声，她伏在手机上面仔细地聆听，

    “好久不见，你还好吗？”电话是顾岩打来的，说话的声音是那样的轻柔，丝丝入扣地嵌进林颖的内心，将那颗委屈的，羞愧的，渴望的，失望的内心温暖起来。

    不知道为什么，林颖竟有几分激动的喜悦。

    “我知道你在听，说句话好吗？”没有林颖的回馈，顾岩并不死心，他能感觉到林颖略带粗重的喘息的声音，似乎还能感觉到她强烈的心脏跳动的声响。

    “我……挺好的。”挣扎了半天，林颖还是从牙缝里挤出了这几个字。为了能把这几个字说得平稳，说得自如，林颖调整了几次呼吸。

    “听到你的声音……真好。”顾岩也有些激动，只是林颖没有看到，他的眼眶中也闪现了晶莹的液体。

    “又不是什么生离死别，干嘛说得这么伤感。”林颖的脑子有些混乱，不知道顾岩这通电话是什么意图。

    是和好？还是彻底的诀别？不论是哪种，都可以叫她林颖心烦一阵子的了。

    “我还以为你不会接我电话了呢。”像是放下了心来，顾岩轻声地哼笑。

    “我也以为你再也不会给我打电话了呢。”听不出任何的情感，也听不出像是什么幽默的玩笑，林颖克制自己的情绪。

    “怎么会，我是一直都想给你打电话，可……一直都没有这个勇气。”顾岩的声音轻柔极了，轻柔地已经丧失了一切勇气。

    林颖无声地沉默，不知道该如何回答。他没有勇气打？她何苦不是鼓足了勇气才接的。

    “你新年过得好吗？”像是一切客气的开场白，顾岩小心地询问。

    颖望着远方，一群人正包围着新郎说这说那，看样子是在为迎亲做最后的准备了。

    “你应该是回老家过年了吧？”林颖简短的回答叫顾岩不得不没话找话。

    只是那么一个字，没有任何多余的词语，简单中透露着那么些许的冷漠和距离。

    “什么时候回来？”顾岩仍旧不肯挂断电话，别说还有这么一个字的回馈，即便没有，他也不会有任何的抱怨。

    “过两天吧。”虽然没心的有一句没一句地应答，可林颖全身的细胞都在打探顾岩的意思，倾听他的话语。

    “你那边好像很热闹的样子？”一群年轻人不知道为了什么大声地哄笑，通过电话传递到了顾岩那里。

    “恩，同学结婚，挺热闹的。”顺着声音，林颖也张望了一下，原来李伟被刻意地打扮了起来，样子很是滑稽。

    “是嘛……”结婚两个字再次刺痛了顾岩，他不由地也震惊了一下，准备好的千言万语也在这一刻开始停滞不前，随即汹涌的倒退。

    顾岩沉默了……

    可能真的是上天有意的安排，结婚这件事情似乎躲都躲不开，就连这么久了没有联系，打个电话都能碰到有人在结婚。

    “要去接亲了，我先挂了啊。”林颖不喜欢这样尴尬的氛围，更不喜欢在这样的拉锯当中耗尽自己的耐心。

    “哦，好啊！那你先忙！”顾岩没有挽留，似乎还带着一丝解脱。

    看来，一切还都是原来的样子，没有任何的进展。

    林颖的希望也随着电话挂断的提示音而彻底地寂静了下来。

    心跳只是暂时的，因为还有着强烈的期许，还有着那样美好的憧憬和冲动，或许还有着那样一份小小的贪慕虚荣。可现在，林颖觉得自己应该清醒了，这种事情真的不适合拖泥带水，否则迷失了自己的原则是小，迷失了自己才是更加可怕的。

    该说的都已经说得再明白不过了，林颖已经彻底地放弃了自己再次逼问的可能。强扭的瓜不甜，强求来的承诺当然也就不可信。林颖在一点一点地释放自己的希望，平复自己的内心……

    