
    “哦，他，他工作挺忙的，我也没什么事儿，一个人没问题的。ziom”小山愈发的慌张，像是做了什么亏心事儿一样急于躲闪。

    “也是，妇女能顶半边天嘛！咱们两个还真有缘分碰到一起了，我来照顾你！”林颖嘻嘻哈哈的挽起了小山的胳膊，不过此刻的林颖的确有些热心过渡，即便她和李伟熟悉的不能再熟悉，可她忽略了小山和她的尴尬关系，以为自己事不做亏心事不怕鬼敲门。

    “啊，不用了，林姐，再说我已经检查完了，我这马上就要走了。”小山极不情愿的晃动着被林颖拉扯的胳膊，看样子的确有些焦急。

    “是这样啊，你这来得还真够早的啊，这么快都瞧完了。”林颖感到惋惜，确切地说是她笃定了小山可能是怀孕的因素，很想替他们高兴一下的，可不知道为什么她总感觉小山哪里不对劲。为了她伟大的善良，为了她和李伟二十年的友情，她觉得她自己有必要也有这个义务替李伟照顾一下小山。

    “是啊！对不起啊，林姐，我还有事儿，我得先走了啊！以后有空到家里去玩儿啊！”看出林颖得话匣子没完没了的，小山找了个借口就要离开。

    “你……”林颖这个字刚说出口，就听到不远处有护士喊着小山的名字，而且一声高过一声，就算小山想装作充耳不闻似乎都做不到了。

    “是你的化验结果出来了吧！”林颖疑惑的看着小山，心中的疑虑和担心更加的增强了，她很想给李伟打个电话告知一下他的家属正在医院里排队，可她更担心一个疏忽小山就从自己的视线里消失不见了。

    不过按照小山的精神状态来看，她得病的概率似乎不是很高。

    “哦，啊，我差点儿都忘了。”小山转身朝着检验科的门口走去，边走还边回头回脑的看着林颖，就像有什么不可告人的秘密深怕林颖发现一样。可这个时候的林颖也不知道怎么了，竟也鬼使神差的跟了过去。

    楼道里面熙熙攘攘的人群为林颖的“跟踪”提供了充足的便利条件，就算小山想要和林颖拉开距离，可没走几步就被一道道人墙减慢了速度，刚刚拉开的距离瞬间就被林颖追平了。

    就再林颖也觉得小山的眼神越发的不满，自己的！“跟踪”行为有些荒唐的时候，护士的呼唤可以说给了林颖充足切正当的理由，原来，她的检测结果也出来了，看来应该是和小山的同一批。

    这回无论如何小山也是无法摆脱林颖了。

    “您好！王小山！”透过狭小的窗口，小山怯生生的朝里面的护士说道，同时伸出一只有些发抖的手准备迎接她的检验报告。

    “您好，还有林颖！”林颖也将脑袋挤在了小山的旁边，一只手搂着小山，另一只手扒着小小的窗口，把自己的名姓也给报了去。

    “王小山，林颖的！”或许是看出小山和林颖的熟识的关系，护士将两张化验单一同塞了出来。

    小山不由分说匆忙的抢走了上面的那一张，没来得及看就塞进了包里。

    “你……”林颖拿着剩下的一张单据瞪着眼睛看着小山，真不知道有什么见不得人的事情叫小山如此惊慌！再说了，要真的是怀孕了，那怎么说应该感到羞愧的也应该是她这个未婚先孕的吧！小山怎么说也是有夫之妇了，还用得着这么难为情吗？

    所有事情的发生真的都将就一个缘分和概率的事情，如果当时的检测报告可以实现机器打印的话，或许接下来的事情的发生也就不会那么的不可逆转，如果当时林颖没有碰到小山的话，或许接下来事情的发生也就不会发生的那么迅雷不及。

    小山以为先叫到了她的名字，那上面的那张报告单就应该是她的，可岂料她匆忙抢下并迅速掩藏的报告单竟是林颖的，而林颖手中拿着的正是小山已经怀孕的诊断证明。

    “人绒毛膜促性腺激素，hcg，12735，血清孕酮，34.75……”林颖结结巴巴的读着自己完全不能理解的词语，看不出这样的一个检验结果到底意味着什么。

    “这是什么意思啊？你看得懂吗？”小山此刻倒是放轻松了许多，看着林颖疑惑的表情也摇了摇头。

    “你是怀孕了吗？”直到此刻小山才想起来要问问林颖。

    “我怀疑是，可现在这个我也看不懂呢，看来我需要找个医生好好问一下。”林颖叹了口气，这什么检测结果叫人这么迷糊啊，这上面的字倒是都认识，可就是不知道这些个字连起来到底是什么意思。

    “那你快去吧。”小山挥挥手告别了。本来林颖对别人的事情还是有很高的兴致的，可这个迷糊的检测报告叫她那份关心大大的缩减，她只是朝小山摆了摆手，小山很快就从林颖的视线里消失了。

    林颖手中拿着的报告单结果是怀孕已经无疑，而且已经三个多月的孕周了，医生建议应该做一个b超来确定一下胎儿的状况。

    “三个多月？！”医生的这句话显然给林颖造成了很大的震惊，她仔细的搜罗着最近一次大姨妈的情况，还有就是和顾岩最近几次在一起的时间，可怎么算下来都不可能是三个多月！

    看病的是一位上了年纪的女医生，带着的应该是老花镜，看出了林颖对她行医经验的怀疑表现出了些许的不满。

    “女孩子自己的事情都这么马虎。”说话的情形充满了对女孩子不洁身自好的不满，不顾林颖的疑惑，医生在病例本上飞快的写着什么。

    “三个多月！？”林颖反复念叨着这个不可思议的孕周，没有什么经验的她觉得这件事情太过蹊跷，不过检查也有出现错误的时候吧！林颖也只好这样安慰自己。

    看来事情还真是有些麻烦，明明自己没有做出任何对不起顾岩的事情， 这要是这么告诉顾岩，别说人家还是个医生， 可这怀孕的周数自己看起来都觉得有些荒唐。

    林颖叹息的拿着医生给开出的b超检查，低头走出了诊疗室，她无奈且绝望的再次看了一眼那张化验单，最上面姓名栏里的名字叫她疑惑的内心突然明朗起来，原来，这张化验单是小山的！

    那也就是说，自己的化验单被小山拿了去！

    林颖的疑虑在瞬间都化作乌云，满心的抑郁在此刻都换成了满心的欢喜，她觉得自己这回必须要给李伟打个电话了。一来是向他通报他即将当爹的大事，还有就是顺便叫他给他那老婆打个电话，好把自己的化验单拿回来。

    真的是人逢喜事精神爽，林颖听筒里传来的“嘟嘟”的等待声音都变成了快乐的音符，林颖竟然合着这样枯燥的声音哼起了小曲儿，她甚至胸有成竹的觉得李伟一定会在这件事上宴请她一顿的。

    “喂！”林颖的耐心即将消磨殆尽的时候，李伟庸懒的声音才在听筒里面出现。

    “喂你个头啊！不会是把我给忘了吧！”看来这么多年的交情的确不会轻易的磨灭的，就在听到李伟声音的瞬间，林颖又恢复了她以往的“霸道”。

    “忘记谁也不会忘记你啊。”李伟的声音依旧庸懒，看样子应该还没有起床。

    “这都日上三竿了， 干嘛这么带死不活的！”林颖找了一处安静的地方，声音也放肆的大了起来，此刻她是真正的发自心底的高兴。

    “我凌晨三点多才下的班儿，现在正是睡得沉的时候呢。”李伟的哈欠连天证明他的确很困。

    不过这个林颖也能理解，李伟的工作从前就是这个样子的，赚的虽说不少，可加班加点的确是家常便饭。

    “我要告诉你一件事情你肯定会立马精神起来。”不知道为什么，林颖凭直觉认为李伟一定还不知道他即将当爹的事实。

    “说说看吧！”并没有像林颖想像中的那么好奇，不过李伟也的确用足了他的耐心。

    “我今天早上上医院……”林颖兴致勃勃的想要宣布她的重大发现，不过她突然觉得，这样的喜事是不是应该由小山告诉李伟更为合适。

    “你去医院？怎么了？”李伟的困意的确是削减了不少。

    “我是去做个检查。”林颖想了想没把自己做什么检查说得出口。

    “然后呢？”听口气，李伟好像情形了一些。

    林颖咂摸着嘴开始含糊起来。

    “怎么不说话了？”李伟追问。

    “我是在想这件事是由我告诉你好还是由你老婆自己告诉你好一些。”兴奋过头的林颖这时候才想起来犹豫，很可惜，已经晚了。

    “我老婆也知道？什么事儿啊？怎么你们两个知道，我却不知道呢。”李伟越听越糊涂。

    “你就没有什么喜事儿要通知我的吗？”林颖反问道。

    “喜事儿？好像没有。”李伟仔细想了想，实在是想不出来。和林颖这么长时间没有联系，没想到现在联系起来依然不会感到陌生。

    