
    “赵兄你这么说就不对了，我有什么了不起的，找到像我老婆这么漂亮又懂事的女人才是我的幸运呢！”一番呕吐之后顾岩似乎清醒了一些，但身上的酒气还是没有散尽，。

    赵兄不言只顾点头微笑……

    夜晚的路况出奇地好，直到到了市区的时候，车子才多了起来，可和平素的堵车状况相比，这些个车辆根本微不足道！半个多钟头的功夫司机已经把车稳稳地停在了顾岩在小区的车位上。

    “上去坐坐吧？”顾岩还在假意的挽留他的赵兄，可满脸的神色都分明在说着“我只是客气客气，我只是客气客气。”

    “算了，我就不打扰了吧！”赵兄深知这良辰美景对于孤男寡女的重要性，谦让了一番后果断的选择离开了。

    顾岩望着赵兄离去的背影脸上现出了得意的微笑。

    “你也太虚伪了吧！”林颖甩开顾岩的拉扯，看着他的表情略带讽刺。

    “这怎么能是虚伪呢，这是做人的基本礼貌。”顾岩哼笑了两声，任凭谁都能看出他此刻的“**”。

    “礼貌，那好吧，我也和你礼貌一下，晚安，顾医生，祝你做个好梦！”林颖一边朝顾岩摆着小手，一边向后移动自己的步子。

    “说什么疯话呢，你给我去哪儿？今天晚上谁都能走唯独你必须留下来跟我共处良宵。”顾岩一把抓住了林颖，用力过猛，林颖一头扎进了顾岩的怀里。

    “你这还要强买强卖不成？”林颖意兴阑珊的看着顾岩，说实话，此刻一个人离开的确有点儿不太人道。

    “我今天还就要强买强卖了，我看你能把我怎么着！”顾岩两只手将林颖紧紧的抓住还不忘摇晃了几下，林颖立马就被制得服服帖帖。

    “大爷，我自己也是有家的好不好？”林颖皱着眉头，确切地说是被抓得有些疼痛。

    “我今天就要告诉你，也希望你以后能确切地记住，这里，这个楼的上面才是你真正的家！或许以后在其他的地方还会有我们的家，但无论那个家的地址在哪里，那个家必须要有我顾岩这个人！知道不！”借着酒劲，顾岩撒起了“酒疯”，瞪着眼睛朝着林颖吼了起来。

    “这里是我的家？”林颖的手指朝着顾岩家的方向指了指，略带疑惑的眼神看了看顾岩，她不知道他的葫芦里卖的什么药。可不管什么药，此刻的林颖的确有几分小小的雀跃。

    “是你的家，是我们的家！是你和我的家！”顾岩将林颖抱的更紧了，紧的林颖感觉到呼吸都有些困难。

    “怎么有点紧张呢！”林颖的内心开始澎湃起来，今天晚上的顾岩都显得有些奇怪，现在又对自己说这些，难道他要和自己……林颖的脸颊掠过羞涩的嫣红，像落霞照在了脸上，在路灯的衬托下，那抹嫣红晕染的恰到好处。

    “紧张什么，习惯就会好了。”顾岩的体力完全恢复，横抱起林颖不费任何的力气。

    “不要这样看着我，人家会害羞的。”看着顾岩低头专注的眼神，林颖的羞愧从面颊一直到了耳朵根子，她双手捂着脸，只允许自己的眼睛从指缝中窥探顾岩，这个男人仍旧对自己“虎视眈眈”。

    “跟我还有什么好害羞的。”顾岩毫不在意林颖的羞涩，抱着林颖丝毫没有放下的意思，就连入门处的前台保安看了都不自觉的低下了头去。

    “快放下我吧，你没看见有人吗？”林颖将脸彻底地埋藏了起来，像只温顺的小猫在顾岩的胸前乖顺的畏缩着。

    “有人又怎样？我就是要叫所有人都看到！”顾岩趁势向上掂了一下，林颖更加逃脱不掉了。

    “你今天真是喝多了！”林颖哀求也没有任何的用处，她也只能闭着眼睛任凭顾岩的发落。

    “我喝多了也是因为我高兴！”顾岩还吹起了口哨，虽然声音不那么的响亮，可气息都扑在了林颖的脸上，有点醉人！

    “看出你高兴来了，整个酒会都是为你举办的庆功宴，你可是大英雄了，你还能不高兴？”林颖看着顾岩得意的样子撇了撇嘴，一晚上都是关于眼前这个大英雄的各种夸赞，无论是年轻的还是年老的，无论是男的还是女的，似乎所有人的眼中都只有顾岩这么一个人。

    “这你可真说错了，我对这些个名利根本都不在乎。我高兴可不是因为他们对我的恭维。”顾岩也学着林颖的样子将嘴撇成了一个瓢的样子。

    “那还有什么叫你这么高兴的？”电梯里面只有顾岩和林颖，可林颖依旧不肯把手从脸上彻底的挪开，那左上角的监控更叫她抓狂。

    “当然是因为你啊，因为你我有了女朋友，有了老婆。而且还有一点就是你今天太漂亮了，你没看出来在场的人们都分外的眼红吗？特别特别的羡慕我！跟你说实话，别看那里面有些人年纪都不小了，我告诉你好多还都是单身呢。看见我这春风得意的还有美女作陪，他们不眼红才怪。”顾岩得意的神情似乎很久没有得到过女人的青睐，可林颖知道，在他的身边根本不乏女人的追求，就算在现在，他已经表明了他名草有主的态度，可依旧抵挡不住红颜的猛烈进攻。

    电梯在匀速的上升，林颖感觉到脑袋有些眩晕。

    “你是喝多了吧！就知道说好话哄我开心。”林颖将嘴儿一撅，脸别到了一边。

    “我是说真的，宝贝，今天你真的太漂亮了，我看得都着迷了。”顾岩将头探到了林颖的近前，贪婪的呼吸着她身体所散发出来的香气，不顾自己呼出的气体是有多么的折磨人。

    “臭流氓。”林颖将手撑在了自己和顾岩中间，意图将这个醉汉从自己的近前推得远一点。可无论是出于男人女人得力量悬殊对比，还是出于地球引力，林颖的想法都没能得到落实。

    “流氓也是对我自己的老婆，别人管不着！”顾岩的眼神满是爱惜，那许久未见的红霞再次飞在林颖的脸上的时候，他的内心又开始了不安的躁动。

    “好了，别这么肉麻了。”林颖再次将稍稍露出的脸彻底的埋藏了起来……

    此刻林颖还真是有点儿搞不懂，顾岩到底是喝没喝醉，他明显多余以往的甜言蜜语到底有几分可信的程度。难道仅仅是那一次呕吐就可以将麻醉的神经全部唤醒？还是将他的意志推向了更加模糊的边缘？

    黑暗的楼道随着主人的归来亮了起来，根本不需要放下林颖，顾岩就能轻而易举的将房门打开。

    霎时间，房间里弥漫着的花的芳香一股脑地涌向林颖，将她本就谜离的意识熏染的更加茫然。林颖对花的了解还是少之又少的，不过这种浓郁的芳香唤起了林颖许久前的记忆，这种味道似曾相识。只是现在，林颖一时想不出来是在什么场合下闻到过的罢了。

    “把我放下来吧，难道你不累啊？”举着林颖这样的重物顾岩却丝毫没有要放下的意思，即便是到了房间，还是那样紧紧的抱着。

    “怎么会累，我就想一直这么抱着你。”顾岩轻轻的将林颖放在了沙发上面，那脸上的神秘幸福更加的浓重了起来。

    “我可不相信什么甜言蜜语。”林颖看着顾岩，四下寻找这浓郁芳香的来源，可看了半天也没有发现什么花束之类的东西。她不相信一个大男人的房间应该有这样的味道，她从前也从来没有在这个房间里面感受到过任何异样的气息。

    今天，顾岩，酒会，还有现在的这个充满芳香的房间，一切都显得有些不同寻常，一切都在暗示今天晚上顾岩一定是在卖弄什么关子。

    “放心，这绝对要比甜言蜜语来得实际。”顾岩伏在林颖的腿上，双手在她身体的一侧摸索着什么，他满脸笑意，眼神柔情，专注的看着林颖，丝毫没有受到寻找物品的干扰。

    林颖深呼吸了一下，不用浪费过多的脑细胞，她似乎已经猜到了此刻的顾岩要做些什么。她只是有些紧张，有些不敢相信，有些希冀，有些憧憬，她能够清晰地感受到来自胸膛强有力的震动。

    是的，林颖在紧张。

    “呐，送给你！”一个精致的红色的绒布的盒子摆在了林颖的面前，林颖瞪大了眼睛，她就知道今天的顾岩肯定有什么秘密行动，现在看来，自己的心动果然有着一定的道理。

    “什么？”林颖不敢轻易的说出自己心中的猜测，万一只是包装类似的其他的物品，她岂不是又要在顾岩面前犯下“逼婚”的罪过，她已经在这上面领教过一回了，这次她不敢轻易的妄下定论。

    “打开看看？”顾岩坐在了林颖的旁边，一只手从林颖的腰间环绕过去，将林颖把靠在自己的身上。

    林颖舔了舔嘴唇，没有动弹。

    “那我打开叫你看！”没等林颖有任何的反应，那红色的绒布的盒子打开，里面一枚戒指顶着硕大的钻石在闪闪发亮。

    