
    几乎不用费任何的力气，只要脑袋和枕头粘在一处，不管是不是该睡觉的时间，林颖都能很快酣然睡去。（）

    “有什么事儿快说，我可没兴致跟你在这儿讨论睡眠的话题。”又一个哈欠，林颖的眼睛再次流出了眼泪。

    “你……还记得今天是什么日子吗？”难得见到蒋店长吞吞吐吐，表情也认真了许多。

    “能有什么日子？放假的日子，休息的日子，不用和你见面的日子，被你搅和了的日子，我很想睡觉的日子。”林颖完全不想在蒋店长挖的坑中浪费太多的脑细胞，她根本不去想，也不想去想蒋店长这话到底是什么意思，就这么随便的把他给打发了。

    蒋店长哼哼一笑，没想到无赖起来的林颖也是那么的可爱。之前他感受太多的是她的柔情，之后他又感受了太多她的“无情”，现在，别样风格的林颖依然能够搅动蒋店长内心对异性的向往。

    “看来你的确是忘得一干二净了。”算不上太大的失望，因为已经有了准备。面对如此坦然的林颖，蒋店长竟然放心了起来。

    “不忘得干净我怎么睡得好，吃得饱，上好班，赚好钱，养活好我自己啊！”林颖白了一眼蒋店长，对于今天这莫名其妙的酸楚表示了嗤之以鼻。

    “你收拾一下吧，一会儿我带你去个特别的地方！”蒋店长神色漠然，或者说是对林颖的言外之意心领神会。

    “我不去，你自己去吧，我还要继续睡觉！”林颖毫不留情的当面拒绝，不管蒋店长的神色是否黯然。

    不过，这也正符合林颖的风格，已经都断了，何必还给人家藕断丝连的错觉。干脆一点儿总比拖泥带水要好的多。

    “不想去也要去！”蒋店长扶住门的手没有丝毫的松懈，硬凭林颖怎样用力就是关不上，林颖感受到了来自蒋店长的坚决，如果她坚持自己的意见，他很有可能把她绑走！

    “你来劲是嘛！现在已经不是上班的时间了，我们两个只是普通的邻居关系，你有什么资格要求我啊！”林颖觉得荒唐至极，奇怪这个蒋店长今天是吃错了什么药了，怎么好久没复发的纠缠病在今天又犯了。

    “我没有资格要求你，也没有要求你，我只是在求你，乞求你答应我这个要求。我保证这是最后一次，就这一次，以后再也不烦你了！”蒋店长的情绪的确是莫名其妙，前一秒钟还态度强硬，现在又软了下来。

    林颖愣了有一分钟，她看到了蒋店长可怜的眼神，她看到了蒋店长渐渐落寞的脸，还有她似乎看到了蒋店长内心苦苦的挣扎。

    林颖的的内心有些触动，痛恨蒋鑫这么长时间，林颖第一次觉得他也有可怜的时候，可怜的也需要别人的关心和帮助。

    “别用求这个字，显得太凄凉！不过我需要一点儿时间收拾一下。”林颖看不得蒋鑫这个样子，谈不上心痛，总之一个大男人这样对她，叫她有一种负罪感。

    “我不介意在这里等！”蒋店长的眼中瞬间燃起了希望，这希望燃起的太快，叫林颖有些后悔，是不是自己又掉进了他设计的圈套。

    “我介意！”林颖一把把蒋鑫推了出去，随后“咣当”一声关上了房门。

    在淋浴恣意挥洒花洒的时候，林颖的确有仔细的思考过蒋鑫提出的什么特别的日子，可分开的时间久了，林颖已经忘记了和他相关的一切。再说了，即便是真的有什么重要的日子，那也都是过去的事情了，现在，有关蒋鑫的一切，对林颖来说都已经不再重要了！

    女为悦己者容，现在的蒋店长已经失去了这个功效，所以，林颖也就无需做什么打扮。只是洗了个澡，胡乱的把头发吹干，弄了一个丸子顶在了头顶，随便在衣柜里面找了件还算凉快的裙子套在了身上，连仔细照镜子检查的步骤都给省略了。

    “最好不要走太远，我现在可没有那精神！”在打开房门的第一时间，林颖就看到了蒋店长，没有表示任何的吃惊，只顾自的抱怨道。

    “放心，不会叫你累到的。”蒋店长一直侯在林颖的门外，半步未曾离开。

    林颖当然不会累到，当蒋店长绅士的打开出租车的车门，左右着林颖坐进车子的时候，林颖才恍然大悟原来蒋店长要带她去的地方。

    即便林颖真的将她和蒋鑫的过去忘得一干二净，可面对眼前的这家餐厅，还是触碰到了林颖记忆的最深刻。林颖犹豫的望着蒋鑫，按理说他们之间已经成为了过去，这也是蒋鑫不可否认的事实，不知道他此刻的安排还有什么样的用意。

    “放心，不会为难你的。只是好久没来了，我突然很怀念这里。”蒋店长看着迟疑的林颖，他完全明白，在她的心中，这家餐厅仍旧有着非同一般的意义。

    蒋鑫选的这个餐厅林颖的确无法忘怀，这里有蒋店长的初次表白，有林颖初恋的怦然心动，也有他们二人最初甜蜜的美好回忆。自从分手，林颖从来没有踏进这家餐厅半步，是望而退步，是触景生情，是睹物思人，是满心的忧伤。

    如今，他们在这里重聚，往日的温情不再。

    即便是对蒋鑫有着太多的不满，可当林颖走进这家餐厅的时候，还是会不自觉地回想起她和蒋鑫当初的时光，不论是好的还是坏的，是幸福的还是忧愁的，是甜蜜的还是苦涩的，不受控制似的在林颖的头脑里争先涌出。

    人有记忆是好事，可此刻林颖痛恨自己的记忆为何会如此的长久。

    餐厅的装修风格没变，还是当初林颖来过时候的样子，如果硬要找出什么样的不同，那就是经历了时间的洗刷，有些陈设略显陈旧了。

    林颖今天也穿了一条裙子，只不过不是白色的，已经换成了时下流行的碎花雪纺长裙，头发是盘起来的，现在的林颖也已经适应了不化妆没办法出门，虽然只是一层淡淡的遮瑕霜，但还是涂抹均匀，最明显的是粉红色的唇膏，晶莹中透着粉亮。

    “看来你对这里也有很深的感情。”坐下来的蒋鑫深沉了起来，从林颖的眼神中，他读懂了她关于这里的记忆。

    “感情？”林颖哧然一笑。

    “难道不是吗？”蒋店长凝望着林颖的眼神分明发生了微妙的变化。

    “感情谈不上了，只是感慨，为什么当初自己觉得来到这里就已经奢侈的不行，现在看来，这里不过如此嘛！”林颖微笑的摩擦着桌角，那里油漆的颜色已经有些发白。

    “原来你是这么想的。”蒋店长冷冷一笑。

    aiter带着微笑送上了菜单，并且郑重承诺，生日的当天，小店会免费赠送饭后甜点！

    看来，餐厅的店规仍然没有改变，只是这个生日甜点的提示警醒了林颖，或许今天是蒋鑫的生日！

    事情果然如此，在蒋鑫出示了身份证后，aiter立马呈上了曲目单，并承诺会送上店里的甜点。

    林颖此刻的惊讶并不亚于三年前，她一脸茫然的神态同样叫服务的aiter感到了惊奇，或许此刻的aiter也在重复着三年前同样的疑问，难道女朋友连自己男朋友的生日都不记得嘛？虽然，眼前的这个aiter并不是三年前的aiter。

    “canyoufeelthelovetonight”。蒋鑫把曲目单送还给服务生，熟练的点起了三年前的那首歌曲。虽然林颖当时并不知道这首歌曲，可从那以后，林颖对这个名字印象深刻。

    林颖淡淡地一笑，一切都是精心的安排，一切都有着不言而喻的用意。只可惜，今晚以不同于那晚，人未变，地点未变，但心已远。

    “主食点两份猪扒，再加一份水果沙拉！”要不是刻意的安排，林颖无法相信，此时的蒋鑫竟会与三年前的他如出一辙。

    蒋鑫看起来心情不错，他脸上现出淡淡的微笑，只是举手投足中多了一份成熟的自信和淡定。只是这微笑，曾经林颖那么着迷，那么沉醉，怎么也看不够。可现在……只能说时过境迁，物是人非。

    况且从在店里上班之日起，每一位店员都被要求对客人投以微笑，笑得久了，也就麻木了。

    微笑只是一个人的表情罢了，没有什么特别的意义，看惯了自己的还有他人的微笑，也就都木然了。最主要的是，眼前的蒋店长的微笑已经不再具备任何的吸引力，和万千众生的表情没有什么差别了。至少，对林颖来说是这样的。

    “我需要的就这些了，你来看看。”蒋鑫把菜单递给了林颖。

    “那我就不客气了哦！”即便林颖很饿，可此刻她也没有什么胃口的，可她不能看着蒋鑫的计划得逞，她要叫他明白，时过境迁的含义。

    所以，林颖微笑，从aiter手中拿过酒单，在上面指了一个价格还算合理的红酒，aiter微笑离去。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第二百九十五章 物是人非的晚餐）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    