
    “你还真觉得徐燕叫上我们一起去给她的幸福把关？”顾岩将林颖横抱了起来，放到了还带着他的体温和体味的床上。

    “这有什么好怀疑的呢！你就是对她有成见，所以她干什么你都能理解歪喽。”林颖咬着嘴唇摇了摇头。

    “只有你会这么想，或许还有你那个朋友吴妍。”顾岩躺在床上深深的伸了个懒腰，身上的跨栏背心随着身体的伸展脱离了原来的位置，露出了腹部健铄的肌肉。

    “想不到，你这还挺有料的啊！”林颖在顾岩的腹肌上面捅了捅。

    “那当然，谁像你啊！那么小。”顾岩眼神儿在林颖的胸前一瞟，林颖立马就知道他的所指是什么含义了。

    “怎么，现在嫌弃我小了啊，那谁的大啊，找谁去啊，一点儿都不拦着！”林颖故意挺了挺胸脯，不得不说，内衣的效果还是很不错的。

    “不嫌，不嫌，一点儿都不嫌。”顾岩憋住了自己的嗤笑，一个翻身将林颖搂在了怀中。

    “怎么的啊，我这都亲自来请你了，到底什么意思啊？”林颖摆弄着顾岩的下巴，没来得及刮的胡子拼命的泛出了青黑的颜色。

    “我什么意思都不重要，重要的是徐燕根本也不是叫你们去给她把关，按照我的分析和对她几面之缘的了解呢，她叫你们去呢，十有**就是为了显摆，如果你为了给她的面子呢，去看看也无所谓，我反正是不会凑那个热闹。”顾岩对这种事情早就嗤之以鼻，他没有阻拦林颖前去已经算是他的格外开恩了。

    “你就这么损我的好朋友啊！就是相亲不成嘛，也不至于耿耿于怀到现在吧！再说了，我都不介意你们两个见面，你有什么好顾忌的。”林颖将手臂高高的抬起，在顾岩的胳膊的肌肉上重重地落下了一拳。

    “什么叫做损，这是客观，公正，公平且完全正确地分析。”顾岩攥住了林颖的拳头，放在嘴边轻轻吹了吹，他知道力的作用是相互的这个原理，按照自己的疼痛感顾岩推断此刻的林颖手应该很疼。

    “叫你说得徐燕跟十恶不赦的大坏蛋一样。”林颖看着自己的手若有所思。

    “这不是我说的，只有你这傻瓜一直看不出来，要不然我和她相亲我怎么会一眼看中你呢！”顾岩在林颖的脸上轻轻掐了一下。

    “那要问你啊，居心叵测的家伙。”林颖笑了，这种有关徐燕的负面评价林颖不是第一次听到，多少次她也想认同，可扪心自问，迄今为止，徐燕真的没有做过什么对不起她的事情。

    “我居心叵测也要看对象的哦。”顾岩在林颖的额头上落下一个轻吻。

    “不过她对我真的挺好的，还有吴妍，我也知道，我和徐燕可能不是同路人，可这么多年的关系，我真的无法和她疏远。”林颖摇了摇头，她觉得即便顾岩的推测百分之百的命中，这也丝毫不能动摇她对徐燕的主观的判断还有满带感**彩的偏袒。

    再说了，谁人没有点儿虚荣心？谁人不有点儿自私的心里？虽然对徐燕的一些做法也不甚认可，可无奈她们是好友，她奈何不了她的。

    “我知道你们的关系，我也不会去为难你，也请你不要为难我好吗？”顾岩的温柔或许只有林颖感受的到。

    “那要看你的表现哦！”林颖已经被顾岩撩拨的**中烧，此刻她有些躁动的翻滚着自己的身体。

    “包你满意！”顾岩一个挺身将林颖完全的压在了身下……

    林颖将头埋在了顾岩的胸膛，深深的吸允着他的气息，感受着他的抚弄，享受着属于两个人的美好……

    徐燕的聚会并没有因为顾岩的缺席而有任何的影响，聚会的场所选在了ktv，好久不见的吴妍和志强双双出席，和顾岩的预料如出一辙，这里不仅有林颖吴妍志强这样的老朋友，还有徐燕曾经的同学，曾经的同事，甚至是曾经蛋糕店的邻居都在其中，豪华的包间好不热闹。

    好多人互相攀谈着，好多人互相介绍着，好多人在互相的认识着。林颖无奈的叹息，看来还真是顾岩对徐燕了解的更为透彻，她现在才暗自后悔没有听从顾岩的意见，白白浪费这休息日的宝贵时间。

    “燕姐这是想要干什么啊？”看来吴妍也被徐燕蒙蔽，现在才恍然大悟。

    “她做什么怎么是咱们这样的人能揣测的，既来之则安之吧！”刚刚和顾岩发过短信发过牢骚，此刻林颖把顾岩安慰她的话用来安慰吴妍。

    “我还以为就我们几个人呢，白白耽误了我们家志强的加班费。”和林颖一样，吴妍对这样的氛围也甚是不适应，她拉过志强的胳膊歪在了上面。

    “怎么样？工作还行吧？”林颖微笑的朝志强打了个招呼。

    “还行，适应了。你呢，怎样？”志强微微一笑，认识了这么长时间，林颖很少见到志强发火的样子。

    “凑活吧！”林颖也投以微笑算作是应答。

    “燕姐的男朋友还真是不错啊！”吴妍拉着林颖两个人在角落里说起了悄悄话。

    在包间的一侧，燕姐正拉着她的男朋友逐一的介绍，难怪说燕姐是八面玲珑，别谁要和这么多人寒暄，就是看着满屋子的人林颖都脑瓜子疼。

    不用仔细的分辨，全场属徐燕的声音最高，难怪，谁叫人家是东道主呢，怎么也要尽个地主之仪吧。

    什么开了个小店还算凑活，一天到晚的总要忙忙忙的；别看男朋友年纪不大，所在的公司也不大，可气的是还当了那么一个小头头，什么事儿都要处理，本来想着早酒要和大家见面了，这今天推明天，明天推后天的，到今天总算才确定了下来……

    也就是人家燕姐，连吹嘘都这么的谦虚，叫人家听了既羡慕又嫉妒的。可惜她那个只挂了名没有任何实际工作的男朋友，被徐燕夸赞的极不自然，脸是红一阵白一阵的，只是站在徐燕的旁边傻傻的犯笑了。

    也难怪，今天本来就是徐燕扬眉吐气的日子，事业爱情双丰收的徐老板当然也有这个资本，可惜安然此刻就像是徐燕的一个推销的产品，她迫不及待的向众人展示着她这个产品是如何的奇货可居，是如何的价值连城。

    众人也很是捧场，连连赞叹徐老板漂亮还能干，男朋友更是没得说，以后徐老板要是发达了，一定不能忘记他们这些个老邻旧友，尤其是结婚的时候一定要通知一下，大家也好去给捧个场……

    暖场活动进行的很是隆重，开始就把整个聚会的气氛推到了**，安然，这个徐燕的男朋友，未婚夫，即将结婚的准新郎也被大家都记在了眼里。

    不难看出，这个安然也着实没有预料到会有如此隆重的场景，惊讶之余完全丢掉了自我，成为了徐燕此刻的一个附庸。

    “燕姐的这个男朋友……”吴妍咂摸着牙花子仔细的打量着被众人吹捧为金童玉女的两个人。

    “还不吸取教训，少说话，少做评价，多吃东西！”志强给吴妍抓了一把瓜子放在了她的手上，顺便还白了一眼他这个心直口快的好老婆。

    “放心，我不会乱传瞎话的！”林颖看着志强心有灵犀的笑了。

    “不是怕你传瞎话，只是燕姐的事情不是我们这些普通人能管得了的，既然帮不了人家最好也不要评价。”碍于林颖毕竟是个外人的情分上，志强当然没有好意思提及，这么多年他们在燕姐的情感问题上被误解的种种。

    只是，被误解的多了，当初那份暖心也会渐渐的失去了温度，到最后变得冰凉。

    诚然，在感情的问题上，吴妍和林颖只适合做徐燕的学生，她们没有资格，也没有这个能力对燕姐的情感世界指手画脚，锦上添花的赞美可以，发自肺腑的批评指正那就不必了。

    林颖也是在这个问题上的一个受害者，虽然她可以好了伤疤忘了疼，但是对志强的善意提醒，她还是完全能够理解的。

    “志强同学说得有道理，少说话，少批评，我再加上两句，多赞美，多恭维，多吃东西。”林颖从吴妍的手里抢了一点儿挂在嘎巴嘎巴的磕了起来。

    几个人都笑了。

    “你们两个在这儿咋这么消停呢？”徐老板的风水终于转到了林颖和吴妍的身旁，即便林颖对她的小然然已经见过一面了，可这丝毫不影响徐老板对安然的第二次引荐。

    “有你在我们两个怎敢造次啊！”吴妍抿嘴儿一乐，说实话，今天本就是徐燕的主场，喧宾夺主的事情她可是做不来的。

    “看到没，我的朋友就是这么的懂事儿。”显然被这么恭维着徐燕很享受，歪在安然的肩膀上骄傲了起来。

    “这是我最好的朋友，也是闺蜜林颖。”就在林颖歪着脑袋疑惑为什么在见了第二面的时候徐燕还能这样兴师动众的时候，人家徐老板似乎已经忘记了之前的店里之缘。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百一十一章 大家好）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    