
    “干嘛突然这么煽情，我都要感动的哭了。 ”林颖屏住了自己的呼吸，对顾岩的柔情细语她着实有些招架不住。就像顾岩说的，她对他的情越来越浓，越来越炙烈，越来越一发不可收拾。

    “傻丫头，应该感动的是我才对！”顾岩在林颖的鼻子上一刮，她就立马笑了。

    都说人靠衣裳马靠鞍，这句话的确是不错的。现在的林颖高贵，典雅，更具女人气息！虽然举手投足还是那么大大咧咧，虽然一张嘴还是出卖了她的坦诚和率真，可不得不说，站在那里的林颖的确有归附的风范。

    “怎么，有什么不满意的吗？”顾岩将下巴放在了林颖的肩膀上，右手提了一个小手包放在了林颖的旁边，看来，这也是酒会的标配之一。

    “你还真是想得周到啊！”看着包包上的logo，林颖的嘴角不由地牵扯了一下。

    “怎么？不喜欢吗？我们还有时间来得及去换。”顾岩打量着自己精心的选择疑惑的看了看林颖。

    “没有，只是觉得这些东西都太过昂贵了，我不确定自己是不是可以这样心安理得的接受。”林颖的确有些不知所措，她不用仔细去知道每一件单品的价钱，就算粗略的估计，这些东西也应该价格不匪。

    “这说的是什么话，你是我顾岩的女人，以后你要学会接受我对你好，接受我送你的礼物，以后还要学会接受我的钱包，打理我的资产！这么看来你要学的东西还真的是不少，你可要有点儿紧迫感了哦！”顾岩再林颖的耳边吹着热气。

    “我可没想过那些。”林颖接过包包拿在了手里比划了一下，的确，顾岩的眼光着实不错！

    “所以，现在给你提个醒，叫你有个心里准备！”顾岩端详着林颖，还在思考着有什么不妥之处。

    “我可不是因为你的钱才和你怎样的，我也不希望你有这样的错觉。”林颖抿了抿嘴唇，虽说不是旧事重提，但当初顾岩对林颖“逼婚”的犹豫就叫林颖产生了自卑，她觉得，是自己和顾岩的差距叫他有了这样的迟疑。

    不过，此刻，林颖相信，顾岩的话是真心的。

    “你喜欢我这个人，认认真真的和我谈感情，那我顾岩也不能假仁假义。不过我不仅仅是你看到的这个人这么简单，他还包括我所拥有的财产，也包括我所拥有的亲人，当然，或许有一天你倒霉了，可能还会拥有我的债务，当然，这一点上我会尽全力不叫它有发生的可能的。”

    “是这样啊，看来我还真得好好重新考虑一下了哦！”林颖慧心一笑。

    “已经晚了，你接受也得接受不接受也得接受！就像穿在你身上的这身行头，不过这仅仅是个开始。”顾岩颇为神秘，似乎还有什么未知的惊喜正在悄悄的筹划。

    “其实我根本不在乎这些物质，也不在乎这些个东西到底是不是名牌，现在要是眼前的这些东西稍微便宜一点，稍微亲民一点，我会更心安的。”林颖左顾右看，的确，穿这么名贵的衣服，她有些手足无措。

    “其实都怪我，连女朋友都养的这么惨，我应该早点叫你适应才对。”顾岩双手握住林颖的肩膀，下巴在林颖的透顶上蹭来蹭去。

    “今天干嘛这么会说话，你是来专门勾引我的眼泪的吗？我可告诉你，我最近这眼泪可是最方便的了。”林颖抬头凝望，那黑色的眼球旁边已经沾染了些许的血丝。

    这些日子以来，顾岩医院和她这里两头跑，几乎是下了夜班还要来她这里上白班，还要负责照顾心情低落到极点的林颖，他真的很累！

    “我说的是真心话，以后不可以再拒绝我对你的好了，知不知道？”顾岩抱着林颖，将她的头放在自己的臂弯处，就像怀抱着一个超大的婴儿。

    林颖顺从的点头，任凭幸福的泪水在脸上恣意的划过。如果说日久可以见人心，那心在的林颖已经完全感受到了顾岩对她的一片真情，她情愿付出自己的一切，哪怕是结局并不是那么的完美，只要现在两个人都是真心的相爱，一切也够了。

    “你要是一直这么听话该有多好！“顾岩突然的一发力，林颖整个人都被他抱在了怀中，即便穿着那么高的高跟鞋，可林颖的双脚还是在空中砰不着地面。

    “你干嘛！”林颖被勒的有些喘气困难，她双手捧着顾岩的脸问。

    “帮你复习复习功课。”顾岩诡异的一笑，整个表情都出卖了他的正人君子形象。

    “衣服这么贵别弄坏了……”感觉到顾岩在礼服上事实的暴力，林颖还不忘心疼。

    “坏了完全可以再买……”顾岩把林颖扑在了床上，刚刚穿好的礼服被粗鲁地退到了腿的上面，林颖的上半身一览无余的展现了出来。

    “太难看了！”林颖双手捂住眼睛，她的脸早已经羞的通红。

    “我觉得好看。”顾岩重重的压在了林颖的身上，呼吸开始变粗变急。

    “你不是医生嘛，你不说你闭眼都能想像的出来的吗？”林颖有些招架不住，索性放弃了抵抗。

    “谁规定医生就不能有正常的生理反应，谁说的医生解决生理反应要靠想像！”林颖的身上已经没有任何衣物可以蔽体，任凭顾岩在上面游刃有余。

    “遭了，我们还没有采取安全措施。”林颖眼睛瞪大大大的，突然想起了一件很严重的事情。

    “一会儿也来得及……”顾岩的激情根本无法停下来。

    “来不及了，我家里没有那玩意了。”林颖拍着顾岩的脊背，想用力将他推搡离开自己的身体。

    “那就不要，岂不是更痛快。”林颖的推搡更增加了顾岩征服的**，不是欲罢不能，而是根本都不想罢了。

    “胡说什么呀，万一出现意外感情受苦受难的不是你了。”林颖有些急了起来，她瞪圆了眼睛看着顾岩，即便已经用尽了全身的力气，可她一个弱女子怎能抵得过一个强壮的激情男子。

    “成为母亲你的人生不就更完整了，怎么可以说是受苦受难？”顾岩紧闭着双眼，额头细微汗珠闪闪发亮。

    “你胡说什么……”还没来得及说些什么，林颖就开始哼唧了起来……

    “不要乱动，我要被晃出来啦！”顾岩两只手将林颖牢牢的扦制在了身下……

    林颖的身体彻底被顾岩制服，她放弃了抵抗，放弃了挣扎，放弃了紧张的想法，放弃了自己的担心和顾虑，只是尽情的享受，享受欢愉带给她的刺激，享受激情带给她的快乐，享受专署于她和顾岩的二人世界……

    “我不会真的怀孕吧！”林颖趴在顾岩的胸前，将耳朵贴在了他心脏的位置，那下面的撞击声咚咚响个不停。

    “真的岂不是更好，省得我们以后费事儿了。”顾岩微闭着眼睛，一夜的夜班加上方才的劳力，他已经有些困倦。不过看他说话的神情，似乎对这件事情出现“意外”的概率并不担心。

    “说什么呢你？”林颖在顾岩的胸前不轻不重的捶了一拳，顾岩仍旧没有睁开双眼，只是嘴角边淡淡的笑了一下。

    “难道你不想和我生孩子？”

    “难道你想生孩子？”林颖用单手支撑起了自己的身体，她看着顾岩完全泄了气的身体，猜测这个男人此刻的话到底是安慰还是敷衍了事，还是本就属于他的一个“阴谋”。

    可要知道的是，顾岩可是个医生，虽然人工流产不是他的转向，可咋医院里为林颖安排一次流产手术那可是再简单不过的事情了。况且，鬼知道这个家伙此刻的话到底是不是真的，女人可以放任自己的身体，可不能不为自己的放任想好后果！

    “从前是没想过，不过现在想也来得及啊！不过只要是你和我的一切，我都喜欢，包括我们的孩子。”顾岩把眼睛睁开一条缝，他知道，林颖会在这件事上认真，所以他即便再疲倦也不敢马虎应付。

    “谁说要给你生孩子了，再说了未婚先孕多丢脸。”林颖一只手指头在顾岩的胸前胡乱的画着，嘴巴微微撅起，内心已经被顾岩的话激起了千层涟漪。

    “放心，我会对你负责的，不要胡斯乱想了好不好。你现在只要安安心心的做我顾岩的女人，顾岩的太太，其他一切的事情，都由我来想好不好。”你这个小脑袋加上这个小心眼本来就装不下太多的事情。”顾岩在林颖的胸前点了点，诡异的笑了笑。

    “想得美！谁想嫁给你了。”林颖的手在顾岩的身体上胡乱的抠了一把，那个家伙皱了一下眉头，随即咧开乐嘴角。

    “你跑不掉的，我已经决定这辈子不放过你了……”顾岩的眼睛已经重新合上，轻微的鼾声也已经似有似无的响起。屋子里面安静了下来，外面的吵杂更显得张狂了一些，可这些丝毫都不影响顾岩的睡眠。看来，他的确是太累了。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百二十六章 彼此感动的真爱）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    