
    “好吧！你要愿意来我不拦着，否则还认为我小气。 不过我事先声明，我要去的地方可能有辱你这大医生的身份，也可能和你平日的就餐环境有着天壤之别。不过这就是我的生活水平，我希望你能有所了解，也有所准备。如果你有什么为难的话当然可以选择不来，地址我会短信给你。”林颖的心情平复了许多，一个名字叫顾岩的人叫她的醉意也清醒了一些，她很清楚现在自己在说些什么，在做些什么。

    “看来你还真不了解我，更不了解我们医生这个行业。别说这还是个吃饭的地方，就算更为艰苦的地方，也照样为难不了我！”顾岩回答的并不是什么自吹自擂的大话，想当初在抗震救灾的第一线，那条件是何等的艰苦，那处境是何等的艰难，他还有他的同事不也是在那里一待就是一个多月。

    当顾岩再次出现在大家的视线的时候，好多人都差点儿认不出来，眼前这个颓废的人就是那个风流倜傥的顾大公子。

    有些人不光是有一个好的家室，更为难能可贵的是有好家室的人还有一个更加勤奋上进的事业心！很值得庆幸，顾岩两者兼而有之。这么多年他能够在医院里呼风唤雨，完全是自己的实力在起作用，至于他那个医学界名望极高的父亲，很少有人会主动的把他和顾岩联系在一起。

    “好啊，你没什么意见我就更没什么意见了。”林颖挪动了一下屁股，此刻她似乎已经闻到了某种肉的味道。

    “既然如此，我就不客气了。”放下电话的顾岩已经哼起了小曲儿……

    时隔三年，林颖当初钟爱的小店屹立不倒。

    在刚刚走进那条小胡同的刹那，林颖的心还有几分忐忑，或许是对于那个面馆的旧情，或许是对于即将赴约人的挂念，她伸长了脖子朝着记忆中的方向张望，在她熟悉的位置上方，一缕缕的白气不断蒸腾，扩散，最后消失在空气当中。

    那不是普通的白烟那么简单，那是一个信号，是一个熟悉的信息，是一个内心踏实的信息。等再走近些，林颖张望到了那个已经褪色严重的红色牌匾，上面是白色的字迹已经分辨的不是很清。可即便那上面的字已经不在了，林颖仍旧在心中记得店的名字：王记板面。

    一个白发苍苍的老人的背影出现在了林颖的视线，带着熟悉和几分沧桑的蜕变，林颖顿时微笑了起来，脚步也跟着坚定了许多。

    “老板！”林颖站到了老人的身后，微笑的神态犹如见到了许久不见的亲人。

    “哎！小店有板面，牛肉面，西红柿面，能加鸡蛋能加肠，还能加豆皮儿。”被称做老板的老人没有回身，他本能地答应着，告知着店里的各种招牌。

    这或许是一个服务行业应有的职业操守，或许是对给生活带来支撑的小店的情怀，总之，老人的眼角眉梢都带着那么一点点的安详。

    “屋子里面开了空调，很凉快！”大锅里面热浪翻滚，把老板淹没在了热浪中，在这湿热的空气中，沐浴在白雾中的老人有些凄凉。

    林颖并没有往屋里走的意思，她站在老板的后面，默不作声，等待着他的回身，等待着他能够认出她这个几年未曾光顾的老顾客。

    “您要吃哪样？”老板终于把面放进了锅里，等着面熟的过程，老板回过了头。

    “大爷！您还认识我不？”林颖笑颜如花，脆生生地称呼。

    “你是……”老板有些迟疑，眼睛努力地往中间聚拢了一下，或许上了年纪了，或许真的是时间太久没见，或许是林颖的变化有些大，可老人依旧在仔细地回忆着眼前的林颖。

    “您仔细看看我，还能认出来不？”林颖站的端正了一些，虽然太阳已经下了山，可天空还很是光亮，这个光亮足够老人看清楚林颖的五官。

    “呀！是之前总在我这儿吃板面的那个丫头吗？！”大爷的嘴角略微地动了动，眼睛里闪现了一丝光芒，带着略微的迟疑看着林颖问到。

    “大爷，都过了三年多了，没想到您还认得我！”林颖高兴的在地上蹦了两下。

    “你这孩子比以前更俊了，一打眼儿我就看着有点儿像，可又有点儿不敢喽！”大爷用他那特制的大长筷子在锅里面搅动着下去的面条，眼神一直在林颖的身上打量来打量去。

    “大爷，您怎么还这么幽默！”林颖哈哈的大笑了起来，或许只有面对这些最最真实的人的时候，林颖才能表现的如此的轻松，不论他们说得是真话还是客套的谎言。

    “以前你可是我这儿的老主顾了，这怎么能忘。这么长时间不来啊，之前我和你大娘还总是念叨呐！”大爷的话多了起来，手头麻利的将面挑出了锅，熟练的加上各种佐料和辅料，转身就端到了客人的面前。

    小店的生意很好，至少在林颖的记忆里这个小屋子里经常是坐的满满的客人，可大爷总能叫客人等待的时间不那么的漫长。在生意极好的时候，大爷的老伴儿也会来到这里帮忙，可因为大娘的腿脚有些毛病，当初大爷就总把她往回赶。

    “还真是的，大娘身体还好吧！我也挺想你们的呢！”林颖总是羡慕当年的大爷和大娘，那么大的年纪还能有那么深厚感情，或许这种平淡的生活才真的值得人们去向往。

    “你大娘啊！嘿！她一个人去享清福去喽。”大爷手头上的活计终于忙活完了，他一边在身前的围裙上擦着双手，脸上的表情沮丧了下来。

    “享清福？”这三个字叫林颖激灵一下，虽不愿意这么去想，可眼下似乎没有什么更好的词语来解释这三个字。

    “走了，都一年多了。”大爷脸上的皱纹有些抖动，他转过了一个身，在脸上抹了一把。

    “本来啊，你大娘临走的时候叮嘱我，不要再干这个店了。可我一个人在家里，出来进去的都是你大娘的影子，我实在受不了了，还不如出来跟人打打交到，还省得难受的荒！”大爷用舌头舔着干裂的嘴唇，虽说是一年多，可林颖看得出，那份情已经深深的刻在大爷的骨子里了，这辈子都不会忘记。

    “大爷，那您节哀啊！”林颖咂摸了几下嘴，不知道说什么才好。

    “嗨，你看看我，真是人老了，愿意唠叨了，跟你说这个干嘛！今天来这儿是吃面的吧，还是老样子吗？”大爷咧了咧嘴，换上了一副轻松的表情。

    “您还记得我愿意吃什么？”林颖一惊，有些事可能无关紧要，可被人记起还是有那么一丝的感动和骄傲。

    “当然喽，你在我这儿吃了一年多的板面加鸡蛋，我怎么会忘啊！”大爷的皱纹更加的紧密的聚在了一起，将那些生活中的苦痛暗藏了起来。

    “是您这儿的面太正宗了，怎么吃都吃不腻。”林颖傻呵呵的看着大爷，只因为一个大娘的离开，林颖的话就像被什么东西堵在了嗓子眼儿，不知道该说哪个字来才好。

    “这么长时间都没过来了，怎么了搬家了吗？”大爷笑吟吟的看着林颖。

    “是换工作了，也就离开了。这次有空在这附近办事儿，就想起了您，还有您的面来了，我一定要来吃一碗。”林颖的额头上已经渗出了汗，本来天热，再加上面前的这个大锅……

    林颖盯着的大爷有些出神，在以前，她总会和蒋鑫一起，他们或是拉着彼此的手，或是林颖半个身子压在蒋鑫的身上，两个人有说有笑的等着他们的面出锅。

    “怪不得的呢！”大爷继续摆弄着面条，看样子，这个就是为林颖准备的了。

    “大爷，我的先不着忙，可能一会还要来个人，等人来了再给我们做吧！”林颖挥手阻拦。

    “带男朋友来啦！？”可能到了林颖的这个年纪一提到人就不会有什么他想，竟连这么大年纪的大爷都有这样的反应。

    “不是的，大爷，就是一个普通的朋友而已。我跟他提议您这里的面特别好吃，他就嘴馋，非要来尝一尝。”林颖有些欲说不清的苦楚，继而又笑自己太过较真，何必对一个外人解释得如此清楚。

    “愿意吃就好，愿意吃就好。”大爷笑吟吟的不再说些什么。

    空调确实很凉快，尤其是在外面站久了，这缕清凉就显得格外的珍惜。林颖习惯地坐到了她以前经常坐的位置，要上了一瓶汽水，一边等着人，一边喝着饮料，一边回忆着过去。

    林颖打量着这个小屋子，三年了，一点变化都没有，几张简易的桌子，已经擦得露出了木头本来得颜色。每张桌子上面都摆放着辣子，酱油还有醋的调料瓶子。

    林颖还记得，从前她和蒋鑫来到这里，也总会点上牛肉板面，加上一个鸡蛋。

    或许是因为心情都很好，那个时候的蒋鑫和林颖饭量都很大。一份大碗的面林颖总能吃的连汤都不剩。可林颖每次都把自己碗里的半份拨给蒋鑫，非说她的胃口小，吃不了那么多，为的就是能叫蒋鑫多吃一些。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第二百九十九章 你好 小店）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    