
    林颖很难理解，为什么有的人可以将平淡的爱情过得轰轰烈烈，可现在她知道了，对于爱情，对于生活，还是平淡无奇一些的比较好。 （）就像涓涓细流，虽不能掀起惊涛骇浪，却也总能润物无声。

    有些事情总是没有重来的机会，亦如被劈腿的爱情，这就是林颖的死结。当初她苦苦相劝李伟不要接受那个劈腿的女朋友，不是出于个人的狭隘的私心，只是她对爱情有着某种洁癖。

    可她林颖无法接受的事情却被李伟彻底的消化了下去，虽然至今林颖都无法理解李伟的一意孤行，可她知道，自己在情感的问题上也是一个经历过磨练的战士了。虽然达不到百变成刚，可至少也算拥有了铁甲的保护。

    傍晚的城市带着夏日特有的湿热扑面而来，搅动的人浑身都不自在，落日的余晖拼了最后的力气洒在脸上，晃得人有些睁不开眼。体内的酒精此刻发挥了作用，不论是由内而外还是由外而内，林颖感觉到了双重的炙烤。

    “靠！真是个鬼地方！”林颖不由地骂了一句街。

    来到这里十几年，虽不能完全的融入，但对这样的气候还是有所适应的，只不过，外焦里热的躁动搅的人烦乱不安罢了。

    三年多的时间，分手的时间，也是和这里别离的时间。不知道是林颖的记忆太好了，还是这里墨守成规的样子太过清晰，总之，林颖很快就对这周围的一切熟悉了起来。

    这里曾经是她和蒋鑫第一次牵手的地方，那里曾经是蒋鑫带着她品尝夏日冷饮的地方，那里还有他们曾经甜蜜的约会，那里还有他们牵手追逐的欢言笑语，甚至在那里，林颖还清晰记得蒋鑫落下的深深的吻痕……

    为什么？为什么？为什么物是人非，可往日的记忆还是那么的清晰？满眼所及的地方都曾有林颖和蒋鑫晃动的影子。或许这也是蒋鑫之所以念念不忘林颖的原因，可林颖，除了有对往日的记忆深刻，还有对往日的刻骨情仇。

    这里有林颖太多的回忆，以致离开三年林颖都没有勇气回来！如今再次走在这条熟悉的街道上，林颖觉得一切都没想象的那么可怕，有些事情一旦面对了，结果会比逃避好的多。

    如果她当初足够坚强，或许好多地方林颖至今都不会绝情的割舍。林颖想到了当初她在这个城市里的第一处有别于宿舍的居所，那个破败不堪的筒子楼，想到了她初来这里的厌恶和恐惧，同样在那里，她也想到了和蒋鑫度过的短暂的时光。

    就是那样一个落破的地方，当初单位里的男同事都不惜花钱在外面租房子也不肯在那里下榻，她林颖，一个女孩子却在那里住到被人驱赶才肯离去。是什么样的困境支撑了林颖，又是怎样的柔情给了她足够的温暖和勇气！能够在那样的一个陋舍里面过得有滋有味。

    还有那个叫她记忆深刻的顶头女上司，不知道现在还是否在那个小公司停留？或许每个人都有每个人的困境，至少现在的林颖能够理解了当时的女领导的难处。

    顺着脚下的马路，林颖任凭自己的双脚信步的走着，不知道去哪里，也没有想过要去哪里，也没有想过要离去。

    刚刚只是吃了一点猪扒，对于一天没有吃饭的林颖来说此刻饿的感觉汹涌来袭。

    幸好这一片是她熟悉的地方，曾经在这里，她和蒋鑫尝遍了每一个旮旯犄角的美食。她清楚这附近就有一家面馆，门面不大，也很不起眼，但做得东西非常的正宗，价钱还很优惠，以前的她和蒋鑫常常光顾。

    面馆的老板是一个六十多岁的外地人，林颖和他很是熟悉，每次来到这里，几乎都不用林颖多费什么口舌，老板就乐呵呵的送上她钟爱味道的板面。现在已经三年多没来了，不知道面馆还在不在，也不知道面馆的老板还是不是那位异乡的老人。

    如果是，那老人也应该快七十了吧！

    抱着一丝希望林颖决定要去那里故地重游。不仅仅是为了一碗填饱肚子的面，也是为了正式过去的不辞而别。

    红酒的后劲儿还真是大，或许是林颖压根儿就没有领会酒的精髓，本来还很坚定的步伐此刻竟有些踉跄了起来。湿热的空气不仅没有醒酒的作用，反倒叫人更加的眩晕了起来。干呕了几声之后，林颖擦了擦嘴角的污浊。

    挎包里面的手机震动一浪强过一浪的来袭，按照常理推论，林颖走出了餐厅，蒋鑫没有追随初来，此刻应该是打个电话询问一下具体的方位。

    所以，林颖想当然的选择了不去理会。

    打电话的人很是执着，一次不成两次，两次不成三次，所以，林颖的挎包也一直出于震动和响铃并存的状态。既然摆脱不掉，林颖不得已将手机摸索了出来，不过上面的号码的确可以叫她暂时清醒一些。

    “喂！”林颖尽量控制着自己的酒气，唯恐一个疏忽就会叫电话那边的人感觉到她此刻的窘态。

    “大周末的忙什么呢？这么久才接电话。”来电的人是顾岩，才将自己的工作告一段落，他就立马想到了林颖。

    谁说风流男人不会专情，至少在顾岩见到林颖后，他的情就被这个女人给全部带走了。

    “我能有什么好忙的，只是一时疏忽没听到响声而已。”林颖找了个路边的休息的椅子坐了下来。

    怎知道，经过了一天太阳炙烤的椅此刻比自己的屁股温度还要高，刚刚坐了下去，那温暖的感觉就经过了臀部，腹部，胸部直达头部，很快林颖的额头上就冒出了细汗来了。

    “看来我要是不主动跟你联系，你是不是会一直将我这样的遗忘下去啊。”距离徐燕的新店开张已经过去了七天，一百六十八个多小时，一万零八十分钟，六十万四千八百秒，林颖已经彻底消失了那么久的时间。

    “怎么会，忘记谁也不会忘记你这个大恩人啊！再说，如果我没记错的话，上周我们还在一起过了有一天的时间吧！”林颖深呼吸饿一口气，将屁股下面汹涌上来的热浪从口中呼出。

    林颖的话的确没错，那就是在徐燕的店庆上，顾岩抛弃了徐燕的盛情宴请选择了和林颖一起吃送来的外卖，饭后还贴心的送了林颖回到了家。

    也就是因为顾岩的贴心叫蒋鑫看了个满眼，所以他才选择了最后的一博。虽然，失败了，可这失败早已经在蒋鑫的心里了。

    “说得还真是轻松，你知不知道，对于想念一个人的人来说，一周的时间有多么的难熬啊！”谈不上度日如年，那是因为顾岩的工作很忙，但只要是在闲暇的时光，林颖，连同她那犯二的形象都会在顾岩的头脑中闪了又闪。

    “怎么，找我有什么事吗？”林颖现在的心情有些乱，她不知道改怎么面对顾岩似玩笑非玩笑的问题，所以她只能置之不理。至少在现在，她不想这么糊涂的对待别人，也不想这么糊涂的糊弄自己。

    有些错误是可以纠正的，可有些错误，压根儿就不能犯，亦如给顾岩某些自己还不确定的承诺和附和。很庆幸，林颖还知道这一点。

    “刚好忙完院里的工作，才发现到了吃饭的时间。你在家里吗？我想找你蹭顿饭吃。”真的是醉翁之意不在酒，大老远的就为了填饱肚子，硬凭谁也不会相信这是真实的理由。

    “找我蹭饭？”林颖“扑哧”一笑，能不能说此刻的他们两个人叫做心有灵犀，不然为什么在她肚子饿了的时候他就会要来蹭饭呢？

    “不会这么小气吧，一顿饭都舍不得！”看来这顿饭顾岩是下定了决心要吃到嘴的了。

    “小气到不至于，只不过我现在在外面，正好也准备要吃东西去。不知道你有没有兴趣一起来？”算不上什么报恩，也算不上什么宴请，只不过这是林颖真实的生活。

    如果说以前她的某些小小的虚荣是为了叫顾岩觉得他们站在一个高度，那现在她现在想彻底的展示最真实的自己，没有任何的包装和伪装，只是为了叫顾岩能够清楚地感觉到她和他的“差距”。

    有些鸿沟可以逾越，有些差距却无法弥补，即便是爱情，也无法将两个人之间的距离完全填平。与其在以后的日子后悔当初的选择，不如在之前把所有的不合完全暴露。

    林颖想在自己第二次接受顾岩的时候叫两个人都有一个更清醒的认识。

    “当然有啊！快点儿告诉我地址，马上就到。”中国人很讲究吃饭这个形势，也有好多事情都必须要在饭桌上解决。顾岩的个人问题和挥之不去的悔意也希望能够在这简单的饭中得到解决。

    所以，不论吃什么，不论在哪儿吃，只是因为这顿饭当中有林颖，这就足够了。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第二百九十八章 马上就到）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    