
    “那是你的看法，在我的心里，我们之间虽谈不上什么朋友，但至少也算得上有缘分。”蒋鑫淡然一笑，自己拉了个凳子坐在了上面，凳子发出了嘎吱嘎吱的抗议的声音，真怕他再活动一下，那个凳子就彻底地坍塌下来。

    “TM的别在这儿给我整没用的，就你这种卑鄙的人，提到你我都会觉得恶心！我不跟你在这儿费什么话，我只想问你，你跟小颖说那些到底是什么意思？你有什么资格掺和别人的事情？”顾岩用食指指着蒋鑫的鼻子，看着那被血色印出红色的纸团激动到了极点。

    “我就知道，你们肯定会误解我的。”蒋鑫像是早有准备，不但没有急于辩解，反倒是异常的淡然。

    “误解！你还真能为自己找借口，就你这种人，简直是不可理喻，除了拳头我看你不配我和你费什么口舌。”顾岩的拳头再次冲着蒋鑫的面部而来，可惜，蒋鑫已经不再傻傻的等着吃顾岩的教训，他的屁股连同凳子一起挪到了旁边。

    “好了，你好歹也是一个有文化的人，为什么总是用拳头解决问题！难道你不知道，这根本不能解决问题还会把简单的问题复杂化吗？”蒋鑫板起了一张脸，很显然，说到这么有底气的话语的时候，他已经把自己放在了正义的一方。

    “我管你复杂还是简单……”蒋鑫的嘴脸的确叫顾岩咬牙切齿，除了发泄自己的愤怒，他真的不知道别的什么办法还能叫他痛快一些。

    “你敢否定我对小颖说的不是事实吗？”蒋鑫霍地站了起来，是为了提高自己的嗓门儿，也是为了躲避顾岩的拳头。

    顾岩飞来的拳头在空中紧急停了下来，没有了任何前进的动力。

    “是不是事实，也不要你在中间挑唆，这是我和她之间的事情，我会对她有个交代。”顾岩的气势明显的削弱了下来，停着的拳头也落了下来。

    “没错，的确是你们之间的事情，不过，我想做为旁观者也好，做为邻居也罢，做为单位的领导也行，我都不想小颖这么不明不白的蒙在鼓里。就算是你误解我的意图，我也坚持要这么做。因为我知道，小颖的眼里揉不得沙子。”蒋鑫得意的眼神儿瞟过失意的顾岩，嘴角略带沾沾自喜。

    “一嘴的仁义道德，满腹的侠肝义胆，你这点把戏可以骗得过女人，可对我来说，屁用不顶！”顾岩脖子上的青筋爆了出来，他气急败坏地在地上跺着脚。

    “我知道，在你姐姐的问题上你就误解我，现在，事情已经过去了那么长时间，我可以很坦诚地对你说，我对你姐姐是没有那么深刻的男女之情，我对她更多的是报恩，知遇之恩，救命之恩。可是就算是报恩，我蒋鑫也问心无愧，至少在这件事情上我对你的姐姐没有隐瞒，她答应给我时间忘掉过去，她也知道我的心里曾经住着那个时候仍旧住着一个人。这样说，对一个已经过去的人似乎有些残忍，可我们之间至少是彼此坦诚的。”或许真的就像蒋鑫自己说得那样，一个人可以坦坦荡荡就可以真正得无所畏惧。

    “你TM的现在说这些话不觉得可笑吗？你不爱她你和她结婚，你不爱她你叫她怀孕？你难道对她的离去就没有一点责任吗？”本来是在算着新仇，没想到牵出了旧恨。

    “我有责任，我什么时候都不曾否定。”蒋鑫哀叹一声，慷慨的陈词减弱了下来。

    “是啊，你有责任，可不是什么杀人偿命的责任，你用嘴巴说说就可以了是吧。”顾岩的神色暗淡了下来，提到了姐姐不免有些感伤。

    “如果可以代替，我宁愿死去的人是我。”蒋鑫的眼里也闪出了泪花，只是在顾岩的眼里，这不过是鳄鱼的眼泪，演戏的筹码。

    “表演得还挺生动，不去演戏你会不会太亏了啊！”顾岩对那泪水不屑一顾。

    “不论你是否相信，我此刻说得都是真心的。蔻蕊是我蒋鑫这辈子的恩人，我终身难忘。”泪滴终于汇成了线，流成了行，流过已经伤痕累累的面颊，不禁叫蒋鑫呲牙咧嘴了一番。

    “你TM的少在这儿跟我说好听的，我警告你，你和我姐姐的事情已经翻篇儿，我也不想再提什么。可是，你要是继续在小颖身边蝇营狗苟的做奸诈小人，我绝对不会再放过你！”顾岩只觉得牙根痒痒，恨不得将蒋鑫撕扯个稀巴烂。

    “你放心，小颖已经不爱我了，这么长时间了，我也看清楚了，就算是我在她身边也只是徒增她的厌恶罢了。不过你也放心，我马上就收拾行囊滚蛋了，离开这座城市，或许，这辈子都不会再回来了。”说不上是疼的还是在微笑，蒋鑫的嘴角抖动了一下。

    “我祝福你们，我也希望你对小颖好，她值得你对她好。”蒋鑫一边说一边点着头，像是在对自己做什么忠告。

    “有些事情还是说开了好，藏在心里总算是个病，这点我身有体会，你现在恨我，恨我多嘴多舌，可我想有一天你可能会感谢我，感谢我叫你提前解脱。”看着不说话的顾岩，蒋鑫得意了起来。

    “收起你的黄鼠狼的好心，我不需要！”顾岩吞咽了几下口水，蒋鑫的话的确是说中了他的要害，他只是看不得林颖的痛苦，可是唤做是他亲口对她讲出来，状况也未必比现在好多少，这或许真的是一个不争的事实。

    蒋鑫的大门是敞开着的，消了许多火气的顾岩觉得没有必要再在这里浪费什么时间，他没有说什么再见或是警告的话语，拖着沉重的步伐走了出去，紧接着是顾岩摔门的声音响彻了整个楼道……

    林颖的这一觉睡得是相当的漫长，从中午到晚上，从晚上到黎明，从黎明到太阳升得老高老高。

    这一天，有些稀奇，店里的店长蒋鑫和行政林颖同时缺席，店里有关林颖要和蒋店长比翼双飞的消息传得是沸沸扬扬，大家都翘首以盼一出好戏的上演。

    “你终于醒啦！”当林颖睁开谜离的双眼，她看到了在床边的顾岩，一夜未见，这个男人的胡子都已经泛出了青黑色。

    “现在是什么时候？”林颖只觉得喉咙干渴的要命。

    “现在是早上九点四十五分。”顾岩平静的微笑，轻抚林颖的额头，就像昨天的血雨腥风丝毫没有发生过一样。

    “你一直在这里？”林颖抿了口顾岩递过的水，口腔中有股莫名的甘甜的味道。

    “差不多是吧。”顾岩点了点头，将水杯放回原处。

    “很累吧？”林颖有气无力地叹息了一声，望着顾岩的眼神发出了心疼的微笑。

    “不累，一点儿都不累。”随着林颖的微笑顾岩忐忑的内心稍许平静了一些，可他仍旧无法确定接下来林颖会做何选择。

    “我觉得饿了，你能帮我去买点早饭吗？”林颖看了一眼顾岩，只觉得眼眶有些发酸。

    “啊？！啊！好啊，好啊！”顾岩激动的搓着双手，慌乱的差点儿没摔个跟头，趔趄地起身奔了出去。

    是啊，这一觉是太过漫长，可这一觉却并不都是在梦里，确切地说在半夜醒来以后林颖就未曾再睡去。

    夜深人静的时候，也是头脑最为清醒的时候，林颖可以清晰地感觉到自己的内心，她也清楚地听到了顾岩的声声叹息，隐约觉察到了这个男人的簌簌落泪。

    如果说这个顾岩当初的报复叫林颖痛恨，那后来顾岩的爱情却叫林颖难以抹杀，这个世上最叫人两难的事情便是，在痛恨这个人的时候却发现，爱这个人的力量远远大于痛恨，更可笑的是，林颖竟然发现自己的内心深处感谢顾岩这种最初的报复，是这样的报复叫她认识了爱上了一个叫顾岩的男人，而且得到了这个男人爱的回馈。

    这种错综复杂的感情是林颖从未感受过的，即便是当初失去了初恋都未从有过这样的感觉。如果说原谅一个人是艰难的，那么叫林颖忘掉顾岩简直就是不可能的。

    很多时候大家都在为了不同的目的去追求一个结果，这个结果现在林颖得到了，那么它的过**的还那么重要吗？林颖反反复复地问了自己一个晚上。

    “真的是很巧，今天楼下居然来了一个卖珍珠奶茶的，我买了一杯尝了尝，味道和你最喜欢的那家的一模一样。”顾岩拿着油条，端着珍珠奶茶，就像捧着希世珍宝，脸上灿烂如花。

    “看来我还有这么幸运的时候。”林颖挣扎着起身，忘掉了身体的乏累和内心的煎熬。

    或许现在，林颖已经不再煎熬。

    “这是我的幸运才对。”顾岩将早点放在林颖的旁边，虽然这样的场景并不是第一次发生，可今天的顾岩却格外的谨慎。

    “谢谢哦。”林颖尝了一口奶茶，味道果然是她喜欢的。

    “说这个太……”顾岩有些尴尬，看着林颖有些不知所措。

    