
    “对对对，你都对，咱们以后再聊这个话题好不好，今天你还是先负责你的店好不好？”林颖望着徐燕，此刻在这个小女人面前，她只能选择投降。 （）

    “你说说你啊，都这么大了还不叫我省心。好歹这两年的姿色涨了几分，可就这能装的劲儿你是有增无减。”徐燕说话就是这么的噎人，林颖尝试过多次，此刻到没有生气，只是她不时地看着来来往往的人，生怕徐燕的大嗓门会引起他人的关注。

    “你就别再唠叨我了，都快被你给搞疯掉了。”林颖触电似的狂甩徐燕的魔爪。

    “我不唠叨你们行吗？你说说就我开店这两年放松了对你们的管教，你和吴妍给我惹了多大的事儿啊！”徐燕恶婆婆附体似的变本加厉个没完。

    “我谢谢你了徐大妈，不过你真的不用自责，对此我们一点埋怨您的意思都没有，也请您老人家把那恻隐之心全心全意的放到肚子里。”林颖朝徐燕做了个鬼脸。

    “你就犯傻吧，都这年头了，有几个男人愿意光跟你谈恋爱不上床的。这么好的条件的男人，你不想法把他弄上床，就等着他把你揣了吧！还不好好好想想呢。”徐燕恶狠狠的在言传她的普天通用的大道理。

    “总不能光上床不谈恋爱吧！再说了，就怕跟人家上了床还是没办法栓住人家的心！”林颖潇洒的朝徐燕挥了挥手，大步流星的朝着小店走去。

    “喂，喂，喂，你这是什么意思？是吃亏了吗？”徐燕差点儿就大声嚷嚷起来。

    趁着徐燕彻底爆发之前，林颖识趣地从她的视线里面消失。要是再在这个姐姐面前晃悠，她和顾岩之间的事情很有可能就弄得人尽皆知。

    幸好，徐燕的贵人喊住了她，似乎是在商量庆典前的最后细节，这下林颖才彻底地解脱了出来。

    “你也挨说了吧！”吴妍带着幸灾乐祸的微笑溜达到了林颖的旁边。其实在林颖刚来的时候她就已经看到了，一直看到林颖落荒而逃这才肯出来相见。

    “也？这个字用的不错哦！”只这么一个字，林颖就立马找到了同病相怜的战友了。

    “看你那得意劲儿吧，看来我隔岸观火的战略还是正确滴！”两个“难友”用这种方式互相安慰了起来。

    “哎！她也是好心，只是我实在无法接受她的指点！”林颖看着徐燕的背影，脸上掠过了一丝微笑。

    逃避归逃避，争执归争执，可不得不说，在这个社会，还能有几人宁可得罪你也要说出对你的提醒？估计除了父母，没有几个人了。林颖很庆幸，自己身边就有这样的朋友；徐燕也很庆幸，林颖能够完全懂得理解她的良苦用心。

    虽然，接受起来的确有些困难，可谁叫她们是好朋友呢！

    “那要不要我再把她给你叫过来，好好的感受一下她的好心。”吴妍抿嘴坏笑起来。

    “真是近墨者黑啊，想当初你可只是看着我们开玩笑的啊，这现在堕落的啊！”林颖望着吴妍，不住地摇头晃脑。

    “干嘛啊你们，难道只许你们放火啊。”吴妍的功力的确增长了不少，对这种批评也能完全消化。

    “放吧，大家都放火吧！看来以后徐燕又要有竞争对手了。对了，你们家那口子呢？”对这对出入成双的鸳鸯此时剩下了一只，林颖四处寻找没有看到志强的影子。

    “在后面忙活呢！中午还有一个大单需要送，店里的人有点儿忙不过来，他正帮着打包呢。”吴妍朝店里面扫了一眼，在打包的两个人当中分辨他们家的志强根本就不算什么难事。

    “这么快就有大订单啦？还忙不过来？”林颖很是吃惊，只听说天时地利人和在生意中的重大作用，可不知道竟有这么大的作用。难道说只是换了个地点，这生意就有了天壤之别的差距了吗？

    “这不就说明咱们燕姐的魅力了嘛！”吴妍得意的卖起了关子。

    “燕姐的魅力一直都在，不知道这回是哪家的小子又要倒霉了。”林颖自己“扑哧”一声先笑了出来。

    “你这是**裸的报复，信不信我把燕姐叫过来告状啊！”吴妍跟着一起憨笑了起来。

    “别别别，刚才的我还没消化完呢。”林颖连连求饶。

    “其实这个订单是那个女老板给她的员工的甜点福利，是专门为了燕姐的生意新加的。最主要的也是最关键的就是这个订单是长期超长期的，每周三天，老板许诺，只要燕姐的店开一天，她的订单就不会减。”吴妍高傲的眼神也把林颖给折服了，真没想到，帮人还有帮到这个份儿上的。

    “我真是佩服的无话可说啊！”林颖惊讶的嘴巴已经张的老大，完全合龙不上了。

    “这只是女老板公司一家。据说，以后这个老板还要给徐燕介绍其他的客户。你想想，燕姐将来那可是飞黄腾达了啊！燕姐正打算招人呢，现在这几个人根本忙不过来的。”吴妍沾沾自喜的细数着徐燕的未来，满脸都洋溢着为这个好朋友打心底里高兴的喜悦。

    林颖咋了咋舌，看来有个鼎力的贵人远比无依无靠来得实惠的多！怪不得徐燕一直撺掇自己要抓住顾岩这个救命稻草，看来贵人的力量真是无穷的啊！

    “呀！顾医生！这正念叨着你呢，你就来了。我还说呢，就我和林颖这关系，你要是不到场，还真是说不过去啊！”正当吴妍和林颖说着话的时候，听到了徐燕那嗬亮的大嗓门，喊出了一个叫林颖一激灵的名字。

    吴妍和林颖两个人同时顺着声音望去。

    “徐老板可太会恭维人了，这我要是不来，倒显得我不懂事儿了！”顾岩正人君子的样子成熟不失魅力，尊贵不失近人，就连一旁的林颖也被这个时候的他吸引了几分。

    难怪徐燕都笑得忘记了眼角的鱼尾纹。

    “喂，你们家的这位还真是帅气啊，我看着的都崇拜了。”吴妍歪头看着林颖，满脸都写着羡慕。

    “崇拜什么啊，你个已婚妇女！”林颖脸色一红，在吴妍的脸上掐了一下，吴妍“哎呦”一声叫出了声音。

    “顾医生哪有不懂事儿的时候，只有我的照顾不周。来来来，我给你介绍一下我的真正的老板。”说着，徐燕把她这唯一一个可以用来撑门面的嘉宾拉到了她的贵人的面前。

    顾岩并不介意徐燕给他介绍谁，叫他见谁，总之来到这种场合完全是因为一个人，当然这个人不可能是徐燕。只是充当门面而已，又何必那么在乎各种小节呢！

    虽说顾岩很少出席这种开业的场景，可比这宏大气派的研讨会，学术会，酒会，舞会……参加多了，这么一点小小的阵势完全不在顾岩的眼里，此刻他倒显得应付自如。

    顾岩的眼神只是稍稍四处巡视了一下，就找到了可以心安理得下来的理由。因为，在不远处，他看到了正在观望他的林颖！可惜，顾岩是用余光看的，所以，林颖只看到了他和别的女人谈笑风生。

    顾岩面带些许的微笑站在了女老板的对面，俯视四十五度角看着她眼前的这个女人，打量着这个眼角眉梢都带着生意气息的女人，即便林颖认为这个女人今天很是与众不同，可对顾岩来说，他对她的第一感觉就是金钱的味道太过浓重。

    “难怪徐燕只觉得顾岩是她的重要嘉宾。不得不说，顾岩和徐燕的贵人站在一起，的确是气场相投，气质相得益彰”。林颖此刻的心里却在给顾岩和那个女老板做配对打分，而且配对的分数还很高。

    “姐，这是著名的外科医生顾岩顾医生，可是出身在医学世家的哦，他不仅在医院里是技术骨干，他的论文在全国都获过奖呢……”看来徐燕为了此刻的介绍做足了功课，滔滔不绝的把她这仅有的重量既嘉宾介绍的详细。

    只可惜，顾岩并不买账，还没等徐燕介绍完，就被他给打断了。

    “你好，顾岩，大夫！”顾岩伸出了一只手，算作是对徐燕介绍的总结。

    “他也是我的好朋友，现在是我闺蜜的男朋友，我们关系很要好的。”徐燕笑颜如花，一点生气的样子都没有流露，硬是把自己准备的台词给说完了。

    “你好，李芳，小商贩！”女人稍适探身，和顾岩来了个握手。

    看来这两个人的确是相得益彰，真人不露相似乎就是专门给这两个人发明的。

    “什么小商贩，我姐可是很有名气的大老板。你们两个能一起成为我的朋友，我真是做梦都没有想到。好不容易你们两个今天能凑到一起，我得抓紧时间合个影。”徐燕一个胳膊挎起了贵人，一个胳膊挽起了顾岩，笑着朝旁边的人示意着赶快记录下这历史性的瞬间。

    不过，这是徐燕第一次和顾岩有这样的亲密接触。暗恋了那么久她才突然发现，自己连暗恋对象的手都没有碰到过，趁这个机会……徐燕把不由地把身体向着顾岩的方向倾了倾，她感受到了顾岩的些许躲闪。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第二百九十一章 蓬荜生辉的庆典）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    