
    徐燕钓到了一只金龟婿，这回是纯的，真的，又纯又真的。年龄上，比徐燕还要小上两岁，可谓是年龄相仿；学历上大专毕业，接本进行中，可谓是旗鼓相当；相貌上，多有欧美风范，明眸大眼高鼻梁，可谓是肤白貌美；家室上，也是重中之重，父亲自营汽车销售租赁公司，家庭年收入应该以千万为单位，这只龟是家里的独子，继承家产是板上钉钉的事儿；房产上，龟目前和父母住在富人区的别墅，而且在市中心的繁华地段有一个一百八十平米的学区豪华装修房；座驾是奥迪q7顶配，价值那也是用百万来计算的；当然，职业呢，名义上是在他父亲的公司挂职，实际的日常工作主要忙于上网打游戏聊天顺便泡友，可以说是有钱有闲经历尚浅，涉世未深还算的上是良家子弟。

    这些个条件竟然都能集中到一个人的身上，而且还拍到了徐燕的头上，即便现在的徐燕已经是生意起色的小老板，可也还是够她头晕目眩一会儿的了。

    要说缘分这种东西还真是可遇而不可求，徐燕收获这份爱情的时候还在云里雾里，见惯怪事的她不相信这网聊还真能砸下一个大馅饼，而且还砸中她这个倒霉蛋的头上。

    没错，徐燕和安然相识于网络qq。

    要说徐燕现在的生意算是步入了正规，在贵人姐姐的帮助下，招聘的两个服务员那是要多称心有多称心。俗话说温饱思淫欲，这徐燕早已经尝过男欢女爱甜头的人来说，年近三十的她还这样独守空防的确是饥渴难耐。

    怎奈曾经的相亲经历给了徐老板太大的打击，本以为自身条件优秀的她在相亲中碰到的不是顾岩这样题不对路的，就是直奔主题只想上床的，好不容易碰到一个还能和你说上几句话的吧，可张口闭口都是问你的收入家庭情况的。

    现在这个社会也真是怪哉了，从前都是女的跟男的提条件，可现在都说那是势力，好多女的深怕被定义为势利眼都不敢开口提了，这下可好，换成男的了，仗着现在没有对这些个渣男下什么定义，他们提起来竟然也明目张胆。

    像什么，你父母是做什么的啊？户口是哪里的啊？有没有退休金啊？退休金是多少啊？有没有医疗保险啊？看病住院的报销比例是多少啊？将来你的父母动不了的时候是不是要去养老院啊？……

    我靠！这些原本都是徐燕的强项，现在竟被人给夺了去，以徐燕这样的性格，没有在相亲的当场掀桌子破口大骂的都已经是给足了对方的面子的了。

    当然，还有一些，是什么条件也不提的，只要你能跟他结婚好好过日子的就行，不提条件不等于你就拣到了宝，遇到了对的人，这些个仁兄们不是长相歪瓜劣枣就是身残志坚，一心想在婚姻的围城里寻个落脚安分之地的。

    不能说别人不好，只能说，这些人都和徐燕的要求背道而驰。即便不能把条件光明正大的放在桌面上，可这也不代表徐燕的要求从此降低为负数。

    当初，徐燕光是中介的费用前前后后已就交了一万多块，可这些钱基本等于打了水票不说，还叫徐燕乐观向上的心情受到了极大的挑战。徐燕也找中介吵过，闹过，说中介是大骗子，只知道收钱根本没有把客户的需求放在第一位。可中介也有他们的苦衷，从业十余年来第一次碰到像徐燕这样挑剔的客户，不过本着业界的良心和对徐燕的同情，他们同意退还部分中介费用，也希望徐燕念在之前他们辛苦努力地为徐燕牵线搭桥的份上给他们一口饭吃，至于徐燕将来的姻缘，还希望徐娘娘能高抬贵手放过他们，庙小僧少，能力有限达不到徐燕的要求。

    徐燕因此可能被中介列入了黑名单，在辗转其他中介的时候屡屡遭拒，拒绝的理由都出奇地一致，实在抱歉没有那么优秀的男士。徐燕苦笑，难倒自己真的是老大难了嘛！中介连钱都不肯赚她的了，也实属悲哀。

    血粼粼的前车之鉴叫徐燕对于相亲已经失望透顶，守着那么一个小店也着实难得见到什么真爱，无聊的徐燕开始在网络中大展伸手。今天一个老公明天一个小妾的，没多长时间下来，徐燕就已经结交了五六个“老公”，成为了二十多个人口中的“老婆”。可什么东西都有个新鲜劲儿，尤其是徐燕，你只用甜言蜜语那是远远达不到她的要求的。

    就在徐燕满嘴跑火车，成天编瞎话的时候，一个网名叫安然的人偶然走进了她的视线，或者是安然的坦诚，狂躁的徐燕竟对这个素不相识的人产生了极大的信任，往事的不如意，过往的苦痛烦闷一股脑的都和这个网友倾诉了出来。

    从最初的楼道里过夜，和学校的校长主任叫板，到后来的各种打工生涯，甚至是莫名的成为了别人的小三，心痛的打掉了人生中的第一个孩子，重整旗鼓遇到了骗子，四处游历遇到的老奶奶，创业遇到的困惑，瓶颈期遇到的贵人……徐燕毫不保留的将自己完完全全的展现在了这个叫安然的人的面前。

    那个时候徐燕并不曾想过要和这个安然有什么太大的瓜葛，也对这个虚拟的“老公”不报任何的幻想，只是那样的鬼使神差，只是那样的莫名其妙，只是那样的口无遮遮拦。

    就像身体的一个脓包，不吐不快的徐燕终于从心底里长舒了一口气。也是的，这网络世界真真假假，假假真真的，叫“老公”又如何，成为别人的“老婆”又如何，或许两个人这辈子都不会见面，更不知道对方是何许人也，说了也就说了，自己痛快了，舒服了，这已经足够了。

    有一种感情叫坦诚相待，有一种机缘叫无心插柳，有一种幸运叫从天而降，徐燕“悲惨”的经历和励志的精神深深的感动了这个网名安然的人，做为坦诚的条件，他竟然把自己的身家性命全都给徐燕做了详实的汇报，末了还不忘对徐燕表达自己的忠心。

    当然，同情和怜悯是一方面，徐燕给对方发去的自称是素颜的证件照片才是真正吸引安然的所在。一改往日只聊不见的模式，这个网名安然的人不仅诚挚的向徐燕发出了见面的邀请，还做出了愿意照顾这个苦闷女人一生的深情承诺。

    徐燕虽说练就一身的铜墙铁壁的本领，更有不见兔子不撒鹰的坚强定力，可安然这个小子走的是什么套路她还真没搞清！

    难倒现在又流行苦情戏了？富家少爷垂青苦命小女子，现实版的灰姑娘遇上童话里的白马去往子，之后还要经历九九八十一难的磨练最终修成正果？徐燕使劲晃动自己的脑袋，她可不是二十初头的小丫头片子，这些个电视剧里的美好祝愿看看也就罢了，根本没有实现的可能，更何况徐燕连这样的电视剧都不屑一看。即便是有那么万分之一的渺茫希望，她可不希望在自己半老徐娘的时候还要忍受豪门深似海的苦难。

    这安然把自己说得是天花乱坠，可鬼知道他讲得话是真是假？吹嘘谁不会，论资历，她徐燕在这方面可算得上是导师级的人物了，这种伎俩岂能骗的她。

    要是真遇到个骗子被骗财骗色，徐燕这么多年的江湖岂不是白白混了，传扬出去岂不会被笑掉了大牙！不用说别人会笑话，徐燕自己都觉得十万分的幼稚。

    因此徐燕拒绝的那是一个嘎巴脆！

    本以为事情就此结束，可没想到对方却锲而不舍，玩儿起了偶像剧里面的浪漫，洋洋洒洒的写了近万字的感人至深的，催人泪下的电子版的情书。言辞之恳切，情感之淋漓，思念之切切，如果徐燕不是现在的徐燕，那一定会被感动的一塌糊涂，立马就会以身相许的。

    可徐燕就是徐燕，不仅没有被安然的文字感动半分，竟把这安然的心血当成了笑料，也难得，一封感人情书变成了冗长的笑话，这其中的转换估计也只有徐燕能够得以完成。

    世上哪有什么痴心汉，古语都说痴情女子负心汉，自然界历来的法则就是雄性动物的沾花惹草，雌性动物的墨守成规。虽然她徐燕的人生观将这一规律给改写的面目全非，可至少对于有些人的花言巧语她还是完全能都抵制的。

    五彩斑斓的蘑菇还常常带有剧毒呢，更何况是无处证实的情话。再说了，她徐燕现在怎么的也是一个小有成绩的蛋糕店老板，周围也不缺那么几个觊觎之人，要真是一不留神上了谁的当，被这个小子给骗了，那后果可是不堪设想。

    即便徐燕再饥渴，也不可能搭上身家性命奋力一搏！再者，即便徐**素再怎么自信满满，可她又不是没吃过亏，很多时候她的自信也都是用来掩饰内心的怯懦。自己并无倾城之貌，怎会有如此惬意之郎，如果真的有，恐怕也只会是狼多，郎少吧！

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百零三章 金龟婿）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    