
    “在见你爸妈之前我想先叫你见见我的好朋友，吴妍和林颖，你要是在她们那里过关了才行。（）”徐燕被安然弄得有些痒痒。

    “这有什么问题，我还怕她们不成。”安然像孩子似的有了一种斗志。

    按照徐燕的说法，她是要把安然介绍给吴妍，介绍给志强，介绍给林颖，当然最好也是能介绍给顾岩！叫他们给把关是一方面，实则是想叫安然骑虎难下。万一日后安然的父母真的反对他们在一起，徐燕也要叫安然知道，自己的好朋友当初是怎样接受他的！

    吴妍和志强都还好说，林颖当然也不算什么难请的客人，关键是顾岩，这个人物的确有些难请。不是顾岩有意回避，只是他本来就和徐燕气场不对，对她的事情也甚少关心，再加上自身工作忙，他的推托虽然合情合理，但怎么也少了那么几分人情。

    为了能拉上顾岩，也为了能在徐燕和吴妍勉强扮演好关系良性发展的态势，林颖特地在早上去了顾岩的家里，这可是她第一次在没有顾岩的邀请的情况下自己去的！

    而且，居然，还准确无误的摸对了门儿！

    当房间的可视电话里面映出林颖做鬼脸的神态的时候，顾岩正睡眼惺忪的厌烦这一大早上就来打断他美梦的人，可几秒钟之后，他就立马兴奋的手舞足蹈了起来。

    “我这不是在做梦吧！”当电梯门打开的瞬间，顾岩一下子就抱住了林颖，眼前的这一切远比睡觉要可贵的多。

    “不是你在做梦，梦游跑你这儿来了。”林颖轻轻的在顾岩的脸蛋儿上亲吻了一下，随即抱住了顾岩的腰。不得不说，自从和这个家伙缓和了关系以后，林颖变得积极主动了不少。

    “那你就行行好，以后多梦游几次。”顾岩连拖带抱的把林颖弄到了屋里。

    “那万一我这梦游跑到别人家里去可怎么办！”林颖笑嘻嘻的换上了拖鞋，那双粉红色拖鞋至今还在为林颖保留着，时至今日终于再次迎来了它的主人。

    “你敢！”顾岩抓住林颖的胳膊一用力，两个人就已经面对面的无缝黏合了。

    “好好好，我不敢不敢。”林颖无处可多，连连摆手求饶。

    “你说说你，事先也不打个电话，万一我不在家你不是白跑了一趟。”顾岩打了个哈欠，将林颖肩上的挎包摘了下来放在门旁的柜子上。

    “放心，我已经给你宿舍打过电话了，没人接，我想你可能在家。”林颖谢了一眼顾岩，脸上散发着暗暗窃喜的神色。

    “你是不是傻啊，给我打手机不就完了！”顾岩当然不会认为林颖这样做有什么聪明之处，他只是心疼，万一自己不在家，这么大热天，林颖岂不是要白白跑一次。

    “我这不是想给你一个惊喜嘛！再说了，我这也就是跟自己打个赌，还挺幸运的我赌赢了。”林颖乐呵呵的向屋子的中间走去。

    “确实是个惊喜，要是早告诉我，估计我一个晚上都要睡不着觉了。”顾岩挠着自己的头发，现在虽然有些晕晕的，可还是抑制不住内心的喜悦。

    “我记得有人说自己很爱干净的吧！”林颖站在客厅的中央，看着桌子上面的狼藉还有零星散落在地板上的衣物，满脸嗤笑的望着顾岩。

    “当然爱干净了，只不过这不是还没睡醒呢嘛！睡醒以后这里就马上干净了。”顾岩手忙脚乱的将衣物这一脚那一脚的乱藏，至于桌子上面昨天晚上夜宵的狼藉，他一股脑的全都塞进了垃圾筐中。

    “行了，你就不要糟蹋东西了，还是我来吧！”知道自己有求于人，林颖打断了顾岩的继续浪费，她索性将顾岩草草掩藏的衣服掏了出来，奔向了卫生间。

    “别啊，你这刚来怎么就给我干活呢，这我怎么舍得啊！”顾岩从后面抱住了林颖的腰，将脸贴在了林颖的后背上面。

    “别说得这么好听了，我要再不给你收拾，我都怕你在这个屋子里面中毒。再说了，这么漂亮的房子叫你这么糟蹋，确实有点儿暴殄天物了。”林颖配合着顾岩，尽量减少动作的幅度。

    “我早就说嘛，叫你和我一起，你还非得在那个租的小破地方不出来。我这里这么宽敞，还怕住不下你不成。”顾岩将脸换了个方向，仍旧不肯离开林颖的后背半步，那上面有淡淡的清香，淡淡的汗味，淡淡的属于林颖的味道。

    “什么叫小破地方，我住的很好好不好。再说了，住你这里，我可付不起房费。”林颖一边开着玩笑，一边带着顾岩一同挪动脚步。

    “房费嘛，你大可不用担心，每天帮我收拾收拾屋子，打扫打扫卫生，顺便再做个饭啥的就成了。”不得不说，家里有一个自己喜欢的女人，耳边多了一个自己喜欢的女人的唠叨，整个生活都温馨了许多。

    “我也是有工作的好不好，放着白领我不当，叫我给你当老妈子啊！想得美！”一切准备就绪，林颖将水龙头打开向洗衣机里面注水。

    “什么叫老妈子，说得那么难听，叫你二十四小时管着我还不好。”顾岩就像一个难缠的孩子，肢体始终没有离开过林颖的身体，一只手刚被林颖从身上挪开，另一只手又立马的缠了上去。

    “你有那么不自觉吗？还非得要我看着？”林颖眼睛立马警觉了起来，审视顾岩的眼神儿都多了些许的起疑。

    “看看看，明明就是很在乎我，还非得不承认。不过你放心，自从认识了你，我已经断绝了和其他女人的七情六欲，现在我身体的每一个荷尔蒙都是为你而生，我身体的每一分激情都随时准备为你而发射。”湿湿的，略带凉意的，顾岩的一个吻落在了林颖的胳膊上。

    “这还差不多！”林颖在顾岩的脸蛋上拍了拍，随手将水龙头关闭。

    “为什么大早上来找我，有什么事而吗？”调侃了半天，顾岩眼巴巴的望着林颖，他知道，要是没有什么事儿的话，林颖应该不会主动上门。

    “怎么？没事儿不能来你这儿吗？难道想你不成吗？”林颖故意撒着娇。

    其实自从上次顾岩参加了徐燕的开业庆典后，林颖就被告知，以后有关徐燕的类似事件一律不要来找他！所以，自从进门，林颖就在为自己说不出口的请求做铺垫。

    “当然没问题，我热烈的欢迎。”顾岩的手在林颖的后腰处用上了力度，林颖就被顾岩紧紧的贴在了他的身体上，随即，嘴唇开始在林颖的脸部，颈部轻重不分的亲吻。

    “停停停停停，亲爱的，其实我是有事儿要求你的。”林颖的手挡在了顾岩的嘴唇上面，看着他意兴阑珊的眼神终于吐露了实情。

    “别用求啊，这多生分，有事儿您吩咐不就完了嘛！”顾岩借机在林颖的手上胡乱的啃了几下。

    “这事儿呢，还真得用求。”林颖微笑的眼神儿似乎不怀好意。

    “如果和我上次提醒你的事情相重合呢，那就不要说了。”看着林颖有些犯难的样子，顾岩一声叹息。

    “你怎么这么聪明啊，连这个你都猜得到啊！”林颖立马用双手钩住了顾岩的脖子摇晃个不停。

    “停，停，停，停，停！记得上次徐燕的店开业以后我跟你说过什么不？”顾岩微笑的控制住林颖的两只胳膊，略带严肃的歪头看着佯装兴奋的林颖。

    的确，和徐燕沾边儿的事情，顾岩都很不愿意去做，他不明白为什么，徐燕的事情总要叫上他！即便是闺蜜的男朋友，可毕竟还有相亲未遂的前车之鉴呢，徐燕就不知道避嫌的吗？

    “记得！”林颖撅着嘴儿小声嘀咕。

    “记得还来找我！”顾岩将头抵在了林颖的额头上，眼神明显的温柔了许多。

    的确，他看不得她为难的样子，就算是假装为难也不可以。

    “这次和上次不一样了，燕姐找到男朋友了，比她还要小两岁，长得也很帅气，据说家里很也很有钱，小男朋友要燕姐去见家长，燕姐说要先见见我们再决定的。之所以这么重视你呢，一则是因为您老人家见多识广有远见，二来就是您的资历深厚，观察起人来应该更准确一些。所以，为了燕姐的幸福，您就勉为其难吧！”林颖不住地挤眉弄眼，手还在顾岩的脸上不住的撩拨。

    “不用这么吹捧我，直接说我年纪大不就完了。”顾岩怎么会被这些甜言蜜语迷昏了头脑，就算是这些话是出自林颖之口，可一想到徐燕，顾岩还是头大。

    “这怎么能说是年纪大呢，明明就是德高望重嘛！”林颖哈哈大笑了起来。

    “她的那个那朋友你见过了？”顾岩思考了一下问到。

    “见过了，前些日子燕姐和安然，哦，对了，她的男朋友叫安然，一起去我们店了。”林颖跟在顾岩的屁股后面，不知道为什么，一提到和徐燕有关的事情，不论是她的现任男朋友顾岩还是她的前任男朋友蒋鑫都表现的嗤之以鼻。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百一十章 众人见证）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    