
    “我自己的身体，听我自己的。”林颖冰冷的眼神和苦痛的内心并没有因为顾岩的温暖而热乎起来，她感觉从鼻子里面发出的气息火热的烘烤着干裂的嘴唇，口腔中的液体早已经被灼热的体温烘干。她还是强忍着身体上的不适，做出这样坚决的拒绝。

    “都这么大了还耍小孩子脾气，发烧虽然不是很严重，可是不知道原因的发烧长长隐藏着某种未知的疾病，我们去医院检查一下，这样心里也好有底不是。”不得不说，每次来到林颖这里，确切地说是每次和林颖在一起，顾岩几乎都充当了甩手掌柜的角色，这个屋子就这么大一点儿，他也来了这么多次，可眼下，顾岩连一只鞋子都找不到。

    “你是不是巴不得我有什么大毛病呢？或者我就此安歇了才和你的意吧。”林颖火热的气息从鼻孔和嘴巴同时喷出，可说话的语气和内容根本没有受到这温度的影响，冰冷依旧。

    “亲爱的，怎么了？这是在和我怄气吗？还是我哪里得罪你了？”即便对林颖的冷漠再怎么无视，即便他再怎么不去多想，此刻也不能再无视她的生硬的拒绝。

    顾岩停下了继续寻找那只失踪的鞋子，重新回到了林颖的身边，他诧异地看着林颖，着实搞不清楚昨天通电话时候还好好的林颖此刻中了什么魔咒。

    “你哪里是得罪我，你就不该来招我。” 只这么一句话，林颖的泪水像断了线的珠子从干涸的眼睛里面涌了出来，划过干裂的嘴唇，那微涩带苦的味道叫林颖皱了皱眉头。

    “怎么了，亲爱的？这是唱得哪出儿呢？把我都搞糊涂了呢？即便是我有罪，我有错，你也应该叫我死得明白不是。还是发烧太厉害了把你给烧糊涂了？”顾岩将看着林颖，一只手盖在她的额头上，另一只手抓着她的手在不住地按摩。

    林颖的话在喉咙处盘旋了很久，旋转了很久，可此刻她竟说不出一个字来。是无法开口质问？还是无法接受得到肯定的答复？林颖在忐忑，在瑟缩，心里在阵阵的发紧。

    “真的是在生我的气吗？看来是我对我们的小颖关心不够了，可怜的人儿都病了，我这个男朋友竟然不知道！都是我不好，我现在就弥补，我们不去医院，我亲自给你瞧病！”顾岩实在想不出有什么地方得罪林颖，如果有那就可能是生病中的女人格外地娇气，也格外地脆弱，此刻只要他的一个拥抱或许就会好很多。

    所以，顾岩张开了自己的臂弯，向着床上蜷缩的林颖低垂了下去，就在快要接触到林颖的时候，林颖冰冷的眼神叫顾岩僵在了半空。他不知道她发生了什么？可他知道，在她痛苦的过去，他没能出现在她的身旁。

    “到底是怎么了？有什么话你直说不好吗？这样叫我猜谜不是要急死我吗？”顾岩的确没有妄自造次，遭到了林颖眼神的恐吓后，他直立起了自己的腰板，只是这样被莫名地折磨着叫他有些懊恼。

    “你难道就没有什么谜底需要向我坦白的吗？”林颖谜离着一双红肿的眼睛，歪着头看着顾岩，眼前这张英俊的脸有些变形，有些扭曲，有些叫她讨厌和反胃。

    “谜底？到底是怎么了？还是有什么人跟你说了莫须有的谣言了？就算真的有什么闲言碎语进了你的耳朵，你是不是也应该充分地相信我呢？”顾岩脸上掠过一丝的窘迫，他的过往错综复杂，无论哪个该死的闲言碎语都有可能叫眼前的这个女人伤心欲绝。

    可是……顾岩实在不敢妄自猜测，不是不想坦诚，只是担心无端地再生出什么其他的是非。所以，他只能在彻彻底底地弄清楚之前装无辜，在知道真相之前打太极。

    “相信，我一直都很相信你，所以我现在特别的后悔是不是对你的信任太多了。”谈到了这个信任，林颖的委屈在信任面前再次决堤，泪水是最好的委屈的发泄方式，只是无端的床单湿了一片。

    “这话是不是太严重了。你今天本来就生着病呢，还是发烧，可能脑子有些糊涂，我们现在先不去想那些烦心事，我们先吃点饭，等你精神好一些了呢，你再拷问我，我保证我有什么招什么，好不好？”顾岩觉得，无论林颖是否知道了什么，此刻她都不应该过多的受到刺激，看着她现在还没有发作只是委屈的哭诉的情况来看，可能身体上的痛苦才是最主要的根源。

    “我根本都没有心情吃饭，也没有一点胃口。”面对自己最最钟爱的早饭，林颖竟然把头扭到了一边。

    “就算是对我有气，也千万别跟自己叫劲不是，用别人的错误惩罚自己多不明智。你应该叫我看着你吃才对！”顾岩依旧嬉皮笑脸，对待林颖这么长久以来都没有爆发的小脾气，顾岩此刻有足够的耐心。

    “我们在一起多长时间了？”林颖绝望地看着窗外，艳阳高照的早秋万里无云，难得的绝好天气，可她的心情却和这天气差着十万八千里。

    “快三年了吧！”顾岩仔细地算了算，如果说从第一次相亲偶遇算起，时间的确不短了。

    “三年！”林颖苦笑了一下。

    “搭上三年的时间来报复一个人，你不觉得有些冤枉吗？”林颖睁着的双眼看着顾岩，她有些害怕，这么长时间自己的身边竟然藏着一个敌人！她不敢相信，更不敢接受这样的残酷。

    “你这是说什么疯话呢？脑袋真的是烧糊涂了吗？能别叫我这么糊涂了好吗”？“报复”两个字在顾岩的心底掀起了狂风巨浪，他脑袋有些空白，眼神有些慌乱，可很快，他控制了自己加速的心跳，平静了已经在嘴角边颤抖的肌肉。

    “我当然会叫你彻底地明白。”林颖的眼神发射出凶冷的目光，只是在她心里的凄苦远比这目光要强烈一百倍一千倍一万倍。

    “说来听听，看看我到底有多十恶不赦。”顾岩半开玩笑半认真地端正了自己的身姿，看来他正在竭力地做好一切准备。

    “你应该知道蒋鑫这个人吧！”有些事情，自己通过某种途径知道是一回事，别人主动诉说是另外一回事。至少在林颖的心里，这两者是有着本质的区别的。

    她希望别人的坦诚，更希望顾岩对她坦诚。

    蒋鑫！这个名字给顾岩带来的是从未有过的仇恨，即便是没有见到真人，就算是听到这个名字都能叫顾岩牙齿咬上一会儿的。

    “我想说的不是他曾经是我的前男友这件事情，而是他最近辞职了，这个消息是昨天晚上我才知道的。”林颖舔了舔嘴唇，尝试着活动了一下已经舒缓了一阵的肢体，除了有些关节部分还在疼痛地示威以外，其他的不为显然都已经差不多好了。

    “他辞职了！？看来我的确应该庆祝一下。”顾岩从鼻孔里发出了嘲笑和不解的气息，这种讥讽的口气不知道是对他自己还是因为诉说了这件事情的林颖。他像是受到了什么侮辱似的嘴角极力地向上抽动了一下，可又为了表示对林颖的尊重，只能将怒气暂时压抑在心里。

    不过顾岩心里清楚地感觉到，林颖的悲观绝不是因为那个混蛋辞职这么简单。生生地瞪了一眼林颖，那神气完全是像被侮辱了的。

    “你可能真的需要好好庆祝一下，因为他马上就要回到他的老家去了。”林颖的眼神里闪过一丝凄凉，如果说顾岩的冷漠是对她的极大考验，那现在的冷嘲热讽更是对她自尊心的极大的挫伤。

    “不要总是在我面前提起这个人，我不敢保证我能一直这么平静下去。”顾岩不自觉地攥紧了拳头，心中对那个混蛋的忍耐因为此刻的提及有些一触即发的危险。

    “怎么？提到这个人你好像很不高兴的样子？难道你们之间有什么不可告人的秘密不成？”林颖的眼睛直愣愣的盯着顾岩，了然一切的状况叫她头晕目眩。

    “他都对你说了什么？”孤注一掷的希望落空了，顾岩知道自己已经没有任何的回旋的余地了。如果说他此刻还想着怎样对林颖编造谎言的话，那他的确辜负了林颖对他的小小期望。

    顾岩自己也不想失去这次坦白的机会，这次救赎的机会，这次彻底解放的机会。他看着林颖的眼睛，真挚的目光不曾躲闪。

    “看来你们之间真的是有什么了。”林颖喃喃自语，她心底里渴望知道事情的真相，可她忌惮顾岩坦白的那一刹那。此刻她有些后悔自己没能隐藏好自己的情绪，后悔自己执意地想要知道事情的真相。难道一切就像从来都没有发生过一样，她继续享受着他的宠爱不好吗？

    林颖警觉地眼神在顾岩身上来回地巡视，她多么希望听到他破口大骂那个混蛋信口雌黄，向他的身上泼脏水之类的诅咒！可是没有，顾岩没有辩解，也没有诅咒，他只是默默地叹息，长时间的沉默。

    