
    “好了，好了，都是我不好！。不过，你也要理解我，你现在是我的女朋友，我的女朋友和她的前男友上班在一个店，下班又住对门，我要是还能欢天喜地的接受那还真不是个男人了。”顾岩也有些委屈，自己的女朋友和她的前任总是低头不见抬头见的。

    “你放心好了，我会洁身自好和他保持距离的。”林颖舒缓了口气，看着委屈的顾岩柔软了下来。不是林颖没有替顾岩着想过，只是她也有自己的身不由己。

    这几年下来，虽说工资有所提高，可租房的成本更是在大幅度的攀升，这里有吸引她的地方就是房租这么多年还是始终如一的便宜。这在当今这个社会，这个房租可谓是打着灯笼都找不到的。

    还有就是那个工作，丢掉了那个工作，就意味着丢掉了自己的饭碗。不要说本科生，就算是那么多的研究生，到处找工作，到处碰壁的也不乏其人。自己不是没有经历过找工作的困苦，所以，林颖真的很难舍弃现在的一切。

    “好了，我相信你还不成，赶快上车吧，因为这个破坏好心情实在不值得！”顾岩的表情有些复杂，他打开了车门催促着林颖。

    事情已经到了了这个地步，再多说下去实属无意，林颖只好先上车了。

    车子里的氛围有些尴尬，顾岩显少这么专心致志的开车，虽然这是一个好司机应该做的，可此刻，似乎带着特意冷漠的嫌疑。林颖深呼吸了好几次，像开口找点什么话题，可好像也没有什么好的开场白来应付这样的冷场。所以，一路上，除了问问还有多远的路以外，两个人似乎就没有什么过多的交谈了……

    酒会在郊区的一个度假庄园举行，到场的应该是医界人士居多，因为他们见面打招呼以后所说的好多话题林颖根本都无法理解，可他们却对此话题乐此不疲，而且还饶有兴致，而且还能引起小范围的争论。

    虽然顾岩极尽照顾之能，走到那里都把林颖带在身边，向在场的人介绍着林颖是他顾岩的女朋友。可在这样的一个地方，在这样的一个氛围里，即便是安静的待在顾岩的身边，林颖也觉得颇多的不适应，不仅仅是自己的鸭子听雷，毫无参与感，更重要的是她不想当一个单纯的摆设。

    在这个时候，不是顾岩照顾不到她，反倒是她很想逃离那样的一个环境了。

    不过做为顾岩的女朋友，而且是正式的，带给大家介绍认识的，林颖还真的算是第一人。所以，即便她很想找个地方清静一下，即便她想躲开众人的视线，即便她想将自己完全的隐藏起来都有些不可能了。

    因为顾岩，因为长得帅医术又好家室又好的顾岩，林颖无疑成为酒会的另一个焦点，聚集了众多女人的目光，引起了众多眼神的追随，当然，也引起了一小部分人的嫉妒与议论。

    也许平日里，林颖只会觉得顾岩是一个医生，是一个优秀的外科医生，是医院的中间力量。可在这个酒会上林颖才知道，顾岩不仅仅是一名外科医生，更是多项科研项目的带头人，多次获得过国家奖项。虽然她对这些个奖项的名称和它们在医学界的作用不甚明了，可从众人的推捧中不难看出，顾岩的确是个举足轻重的人物！

    而且，林颖现在才知道，顾岩的真正家室，知道他的父亲，知道那个在医学界都屈指可数的泰斗极的人物顾震霆！

    林颖被在场的每一个人关注，大家都在用思量的眼神打探着林颖，猜测着她的出身，猜测着她的背景，品论着她的容貌，猜想林颖是何等的人物，如何打动了他们业界的公子哥！

    林颖有些惶恐，有些紧张，有些不知所措。她现在甚至开始怀疑，顾岩曾经犹豫的神态，还有这么长时间以来的含糊的誓言是否由于那个深不可测的家庭无法接受她这个平庸的女子？

    平日里见惯了他在医院穿梭自如，没想到这偌大的场面也被顾岩应付自如。看如果不是平日里多次参与这样场合的练就，那真得说明顾岩是个与生俱来的交集高手了！

    趁着顾岩应酬的空当，林颖来到了现场比较冷清的一处，这里虽然不至于人迹罕至，但是在这里的人们都把焦点集中在那个大厅的时候，这里的确显得偏僻了一些。

    陈设好的藤条座椅，古朴的小桥流水，虽然都是人为搭造而成，可见得当初施工时候的巧妙用心和设计。在这样的一个非私人的地方，这种情调也实属难得。

    林颖靠在了一处回廊的上面，看着眼前的“高山流水”，欣赏着池水中鱼儿的嬉戏，空气中都飘着淡淡的大自然的气息。林颖手里还端着进门时候服务生递上来的酒杯，和那么多人碰杯之后，她的杯子里还剩下了大半下。

    林颖本就不适合应酬，何况这在场的人没有一个她认识的，说得话题没有一个她能听得懂的，她在顾岩的旁边竟有了自惭形秽的感觉！她甚至觉得，自己和顾岩真的不是一路的人，他们在一起或许真的就是个错误！可那么多过往的日子里，他们的幸福和情感难道都是假装的吗？林颖轻轻的摇了摇头。

    毕竟，平日的生活里就是那么简简单单的心心相印，这样的日子或许一年也出现不了一次，更或者几年也出现不了一次。林颖不信自己天生就是个笨拙的人，这样的社交她应该用不了太久的时间久可以适应吧！

    想到这里，林颖些许的自卑又渐渐的退去，嘴角上不自觉地挂上了微笑，毕竟，这样被人“恭维”和认可的确是一件令人愉快的事情！

    “林小姐！怎么躲在这里啊？”一位姿态优雅的女子端着酒杯从容的走近了林颖，看她那高傲的神情，看她那目空一切的神态，看她那故作优雅的体态，看她那看林颖时候满是怒火的眼神，林颖猜测这可能是自己的“情敌”。

    所以，林颖不敢轻举妄动。

    “没躲什么，只是觉得这里比较奇特吸引了我一下而已。”林颖身体稍稍离开了那个回廊，朝着眼前的这个女子微微一笑。

    “看来你是第一次来这里，不过之前的酒会一般也都会选在这个地方，所以，我对这里算是比较熟悉了。你需不需要我带你四处转转？”女人看着林颖，大有这里的主人的意思。

    “哦，不用了，谢谢。”林颖可不想和这个女人攀上什么交情，况且她林颖对这个女人的第一眼感觉就不是很好，她也不会相信，她们之间真的能成为什么朋友。

    单看看这个女人的衣着和谈吐，林颖就知道，她们两个绝非同道中人！

    “你是顾岩的女朋友？”年轻女人满怀不屑的看了看林颖，似乎隐隐约约的还皱了一下眉头。

    当然，这有可能是林颖的错觉。

    林颖没有做声，只是点头以示默认。

    “你还挺有本事的，连他对你真的动了真格的了。”女人轻抿了一下杯子中的酒，这酸不溜丢的话语林颖完全可以理解为一种失落或是一种嫉妒。

    不过，林颖对这样的评价只能置之不理。

    “你应该知道，他以前有过很多的女朋友……哦，不对，应该说他以前有很多的女伴儿了吧？”女人似乎故意对林颖透露这些顾岩的“不光彩”，当然，这些“不光彩”有可能是真，林颖也相信，这真的可能性很大。

    不过，林颖毕竟是受过高等教育的，不是那些个野蛮不讲理的村妇，听风就是雨的大吵大闹，她只是保持着自己的微笑，耐心的听这个女人继续她的唠叨。

    “我这么说你不会不高兴吧？”看到林颖的“若无其事”，女人显然有些不满。

    “不会。”林颖微微摇头。

    “其实我这个人呢就是嘴快，什么事情都不会放在心里，知道了就想说出来。”女人的眼珠在眼眶里面不停的旋转，时而得意，时而略微的失望。

    “我也一样，所以我很喜欢你的个性。”林颖略加赞美，似乎这样才能更显得出她的度量和胸怀。

    “看来我们还真是兴趣相投啊！”女人的眼睛闪着金光，似乎找到了一座宝藏。

    林颖微笑，无言以对。

    “其实顾岩之前的那些个女人呢我也没全见过，只见过一部分吧，不过时间都不是很长，再见面就发现他们已经分开了。”女人继续她的“仗义执言。”

    林颖越发的觉得心里有些发堵。

    “不过我和他认识这么多年了，今天还是第一次见到他公然承认自己有女朋友，还把你带给大家认识。这点你可以放心，你绝对是他公开的第一位女朋友！”年轻女人并没有要离开的意思，她一只手举起自己的酒杯放在了下巴底下，另一只手抱住了胳膊的外侧，像是在打量林颖的心思，也像是蓄意要击破林颖的“底线”。

    “看来我真应该谢谢你告诉我这些。”林颖攥着酒杯的手已经露出了一些个筋骨。

    