
    所以，顾岩曾经五次三番，三番五次的提议，软磨硬泡，软硬兼施的下达“命令”，希望林颖能够搬到他那个房子去住。这其中的好处顾岩都能倒背如流，首先可以节省房租，这也符合林颖的一贯作风；其次可以提高居住的安全系数，毕竟顾岩的小区治安状况还是很不错的；第三就是可以提高居住质量。

    当然对他顾岩而言，一是可以摆脱来回奔波之苦；二是可以解除相思之苦；三呢就是，林颖要能给他收拾收拾是房间做点饭什么的那简直就是完美了！当然，这三点顾岩只再心里盘算过，从来没有真正对林颖说出口。

    可每每顾岩说到此，林颖都会毫不犹豫的一口回绝！

    “要没事的话我挂电话了。”顾岩的抱怨刚刚开启，林颖就已经下了禁止令。

    不是林颖封建的不想和顾岩同居，只是她忌惮这种同居的状况一旦开始就没有终结。她不希望她永远是顾岩的女朋友，她也害怕这个标签有一天会被顾岩撕去，与其到那个时候的肝肠寸断，还不如现在给自己相对自立的空间，巩固自己这么多年好不容易练就的现在却渐趋退化的独立和自强。

    “好好好，我不说了，我不说了，反正你早晚都会搬来和我一起住的！”算不上阿q的自我安慰，可每每想到这个理由，顾岩就能叫自己高兴一会儿。

    “你到底还说不说正事儿啊？不说的话我可要接着睡觉了哦。”林颖嚷着催促，这个时候的她已经完全精神了起来。即便拉着窗帘也已经看到了屋子里的光亮，林颖知道，时辰一定也不早了，所以，自觉的驱赶了残留的瞌睡虫。

    “说说说，别着急嘛！”顾岩清了清嗓子……

    原来早在很久以前顾岩就要去参加一个学术研讨会，可由于一系列的原因研讨会被无限期的推迟了，就在前几天，顾岩刚刚参加完研讨会，这不，酒会就自然的被提上了日程！

    当然，顾岩要说的也不是这个研讨会，因为说了林颖也不感兴趣，主要也是听不懂。他要说的是研讨会结束后会有一个交流酒会，被邀请的人呢可以带上自己的另一半前去参加。

    顾岩当然希望林颖能和他一起去，别说这种男女朋友的关系，就算是单身的人，也都抓紧时间找寻一个可以冒充的男女朋友人呢，他这么有魅力的男人身边怎么会缺少女伴！这要是传扬出去，他顾岩在妇女界估计都要混不下去了。

    林颖模糊的记忆当中似乎有那么淡淡的印痕是有关这个酒会的，可时间过去了那么久，她早就把这个酒会的事情忘到脑后了。

    “你确定要带我去？”林颖疑惑的问一句。

    “我不带你去带谁去啊！我带别人去你不又得和我冷战啊！”顾岩无比的肯定，倒是对林颖的疑问表示不可理解。

    “冷战到不至于，不过我会和你绝交！”林颖哈哈一笑，并不避讳自己的“小气”。

    “别别别，我可没惹你啊，你别挖坑叫我跳了。”顾岩对此表示求饶，那么多的女人在他的生命中成为了过客，却只有这个林颖，在他的内心深处挥之不去。

    “不过，我这段时间极其的不在状态，总是失神儿不说，连样子都感觉老了许多，我去不会给你丢脸吧！”林颖有些担心自己的样子。

    “恩，你这倒是提醒了我，是挺丢脸的啊！”顾岩调侃的语调九曲十八弯。

    “你居然敢嫌弃我！我告诉你，我去定了，你要是不带我去试试，我叫你见识见识不一样的林颖。”林颖在床上拉开了磨刀霍霍的架势。

    “我正想见识见识呢，你在家乖乖等着我啊！我飞速赶到！”顾岩激动的都还没来得及说拜拜就已经挂断了电话，剩下的林颖还在狐疑自己是不是中了顾岩的激将法。

    今天的天气很好，阳光明媚，带着些许的微风，虽然传进窗子里面的微风带着热的温度，可这丝毫不影响林颖的心情。

    许久，林颖都没有这么心情舒畅过了。

    想来，林颖在这里已经住了五六年了，没想到当初李伟为自己找下的这个房子这么的靠谱，住了这么久没有涨价钱不说，但凡屋子要是有什么地方不如意的，打电话给房东，房东二话不说就会来修缮。

    只是那个李伟，自从他的婚宴后，林颖和他的联系越来越少，现在几乎可以用断交来形容了。

    由于小山的缘故，林颖不敢擅自给李伟打什么电话，许久没有联系了，更不知道该从何联系起。对于李伟和小山的挂念也只能埋藏在了心里，真不知道他和小山的生活怎么样了？多愁善感的林颖看着这么好的天气竟然也能发出这样的惆怅！

    窗前的小桌子上面，李伟送的乔迁之喜的镜子已经陪伴了林颖五六个春秋，明目张胆的窥探着林颖的丑俊容颜。想不到李伟这个人都不怎么联系了，这些个物件竟还这么忠实的陪伴自己！

    林颖双手在脸颊上拍了拍，多日的颓废的确叫整个人看上去都沧桑了许多。现在的她几乎是愈发的大胆，好多时候扎个马尾素面朝天的就去上班，即便她的店长是蒋鑫都忍不住提醒她，上班还是要画上一点淡妆的！

    难怪有关林颖被甩的传言在店里被传得愈演愈烈，就这个样子的林颖真的很难叫人和其他的事情联系起来。

    不过有句古话叫做女为悦己者容，林颖觉得这句话的确很有道理。至少她现在已经越来越喜欢在顾岩面前展示更好的自己。所以，在顾岩还没有赶到之前，在自己的心情持续兴奋之际，她要好好的伺候一下自己的颜面。

    刷牙洗脸梳洗打扮，这些个轻车熟路的操作流成虽然被搁置了三个月的时间，可重操旧业的她还是能够信手拈来。撒上爽肤水，抹上清爽的乳液，均匀抹开遮瑕爽，打上定妆的粉底，打好眼影，画好眼线，轻抿双唇，匀实唇彩，怪不得好多八卦消息说，那么多的女性不化妆根本都不敢出门。

    的确，化了妆的林颖都觉得自己明显的漂亮了许多。就那么简单的倒饬，光亮的林颖就出现在了镜子当中。看着已经许久不曾打理的头发，林颖还是发出了叹息的遗憾。不过，这大热的天气，似乎也只有脑后的丸子更为合适了。

    就在林颖信心逐步回升之际，她才猛然发现，这么长时间光顾着和情绪做斗争了，她还没来得及为自己置办一件入夏的衣服！打开衣柜林颖在自怨自艾，去年的这个时候到底究竟是怎么过的，怎么现在连一件像样的衣服都找不到呢？……

    林颖的家顾岩熟门熟路，这些个日子更是一有时间就光顾那个小小的房间。所以，在撂下电话半个多钟的时间里，顾岩就已经站到了林颖的面前。

    “你昨天不是上夜班吗？干嘛不先休息？”林颖贴在了顾岩的胸前，双手勾着他的脖子，看着他略带血丝的眼睛。那双深邃的眼睛此刻叫林颖多少有些心疼，也叫她多少有些自责！自责自己过去的冷漠，自责自己过去的自私。

    “不见到你我怎么可能休息好。”顾岩低头轻轻吻了一下林颖，提着东西的手的确无法将林颖揽在怀中。不过，他早就发现了已经精神焕发的小女人正满是疼惜的看着自己。

    或许，只是那样一种关怀，或许只要那样一种关爱，满身的疲惫都会在此刻烟消云散。或许，这就是爱情的力量，或许，这就是爱与被爱的坚强！

    “干嘛叫自己这么辛苦，我会心疼的。”林颖的双眼有些湿润。

    “干嘛又哭，都快成林黛玉了。”顾岩微微一笑，一只手在林颖的眼角边轻轻的擦拭了一下，果然，手指上面有些许的湿痕。

    “干嘛对我这么好！我现在都感觉我要离不开你了。”林颖微微一笑，如果说曾经的胆战心惊是忌惮付出和回报不成正比，现在的她正在为过去的小小自私而愧疚不已。

    “离不开就不要离开……就算你想离开，我都不会同意的。”“哐铛”一声，顾岩将提着的盒子重重的落在了地上。不顾已经打开的窗帘，顾岩紧紧的将林颖搂在了怀里，尽情的和她拥吻了起来……

    大概有那么两三分钟，林颖都觉得自己的眼前是一片的漆黑，耳盼，脸庞，嘴边，身体的每一寸肌肤接受的都是顾岩的气息与抚摸，那被宠爱的滋味叫她不愿睁开自己的双眼。

    “要是每天都能这样看着你，抱着你该有多好。”顾岩谜离的眼神满是贪恋的看着林颖，眼前的这个女人越来越叫他难以自拔。

    “讨厌啦！每天看到你烦都烦死了。”或许这才是真正的口是心非，林颖脸红的在顾岩的胸前轻轻的一推，整个人离开了那个叫她呼吸困难的磁场。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百二十三章 林颖的幸福）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    