
    “那你就收敛脾气，好好地和人家处吧！争取早点儿喝你的喜酒。”两个人相处哪有那么的容易，谁能保证某一分某一秒都是真实的自我再现。能够有人看你的表演，能够有人欣赏你的演出，这已经够了。

    “路漫漫其修远兮，鄙人会努力的！”安然已经拿着缴费的凭据走了进来，徐燕的消沉模式也就此打住。

    “一会儿你们去哪儿啊？”林颖送了送徐燕和安然，算是临别时候的没话找话。

    “继续逛女装！”徐燕满脸洋溢着幸福，手指在天空的方向画了个大大的圆圈儿。

    “好吧！土豪的世界我们不懂。”林颖微笑挥手送别。

    “咱们有事儿电话联系。”徐燕举手在下巴处比划了一下，而后半挂在安然的身上两个人像螃蟹一样趔趄的离去。

    “你这个朋友最好还是离她远点儿，你们不是一路人。”林颖还没等回头，后面蒋鑫阴沉沉地说，吓了她一大跳。

    “蒋店长，我的私人生活请您少关注。”林颖用嗓子发出了低沉的声音，面部表情却依然微笑。

    “我是念在过去的情分才对你这么说的，第一次见到她就觉得不对劲。”蒋店长和颜悦色，但是言语恶毒。

    “你这就是**裸的报复！”林颖快速地回到了办公台，那里有同事在用电脑，蒋店长不会自讨没趣地跟进来。

    徐燕这么兴师动众地带安然去买衣服是有缘由的，在店里她没有和林颖明说，但内心的雀跃却跃然脸上，林颖看得出徐燕有事，应该是一件好事，既然当事人不说，林颖也不便纠缠不放。

    自从徐燕在安然郊区的房子教会了安然人生的一件大事后，这个感受到巨大激情和刺激的都市小少爷便一发不可收拾，对徐燕的依赖也是越来越大，每天的日常不是腻在徐燕的小小蛋糕店就是和她窝在那个已经许久都没有人气儿的阁楼，实在不行就把徐燕捆绑到那个偏僻一点儿的家。

    当然，那里是下下选，虽然条件尚好，可毕竟距离市中心有些远，生活起来还不是那么的方便，除了第一次见面的炫耀外，安然和徐燕已经很少迈进那个家门。

    对于家里的独子，父母的心头肉，家里已经多日不见了他的踪影，当然，对于徐燕这么一个人家里也已经略微知晓，虽然不知道名姓长相家室，但是做为一个人，一个女人，一个深深的吸引了他们家孩子的女人，安然的家里还是知道的。

    电话催促已经好多回了，可对安然来说，世上任何地方都比不得和徐燕在一起的每一个角落，世界上再重要的亲人都比不得徐燕这么一个，世界上最为美味的菜肴也比不得徐燕亲手烹制的小小蛋糕还有她亲自下厨煮的方便面。

    每一次家里的殷切关心都变成了凡人的催命电话，不是不接就是找各种借口搪塞。

    徐燕劝过多次，也多次把他从自己的地盘儿赶走，可是没有办法，只是那么短暂的时间，这个安然就会再次出现在徐燕的面前。面对“可怜兮兮”的安然，徐燕多次的狠心最终也都会土崩瓦解。

    毕竟，谁也不会对这样的多情朗彻底的绝情。

    一次半夜，安然的家里打来电话，可能对这个儿子自己主动回家的幻想彻底的破灭，这次安然的父母采用的是断绝经济来源的威胁，如果他再这么经常的不回家里，他将身无分文！

    这个威胁是致命的，也是极具效力的，就算当时的安然正在床上和徐燕**，也被这个电话吓得忘记了身体荷尔蒙发出的信号。当安然放下电话后，根本无需徐燕再怎么多劝，主动的穿好衣服，连夜开车就奔回了家里。

    当身边的温热渐渐的冷去，剩下的徐燕多少有些悲伤，也叫她多少明白，和这样的家里有钱的少爷相处，单凭掌控了少爷的心还是远远不够的，真正的源头还是那个有能力的家庭，还有就是那个家里的安然的父母！

    一个男人，还没有断奶，奈何给得了她幸福！

    半夜离开的安然在七点多钟后再次出现在了阁楼，他的情深意切叫徐燕备受感动，两个火热的身体再次交织在一起，缠绵到晌午才相拥睡去。

    徐燕虽然很幸福，但她对眼前这个小男孩的信心却寥寥，虽然安然一再地赌咒发誓，可徐燕这等人怎会相信一个男人的誓言，何况这个小男人现在连自立的本事都还没有。

    每每甜言蜜语，卿卿我我之后，徐燕都在感慨岁月催人老，自己还不知道何时能有自己的家，安然再不经世事，这种话的言外之音他还是听得懂的，在徐燕又一次发牢骚的时候，安然突然不再沉默不语，他神情激动，语调有些发抖，像是下定了决心一般看着徐燕，

    “亲爱的，我带你回家吧，见见我爸妈。”这的确是徐燕想要的结果，但这结果的背后也有叫她殚精竭虑的东西。

    徐燕当真不是表现出来的那样懵懂，安然的话正是她苦苦牢骚想要得到的结果，现在看来是要如愿了。与这个小公子哥接触的时间长了些，徐燕了解，在他的面前强硬是没有任何作用的，只有楚楚可怜，才能叫他怜香惜玉，趁着他的火热激情没有退却，结婚无疑是最好的结果，即便日后有什么差池，分得不菲的家产也可以够折腾半辈子的了。

    而结婚，前提就是要争得安然家长的同意和允诺，实际一点说就是要得到他们强有力的经济的支持。

    徐燕心里仔细的盘算着，细数着她和安然在一起的日子。不是她这么神速的非要把自己嫁掉，只是她知道，现在的安然对她还是很依赖的，但她不敢保证，这个热血青年什么时候就彻底的翻脸，她同样也不敢保证，自己隐藏下的真性情何时会暴露。

    而这一切都将影响她未来的幸福还有她梦寐以求的生活。和安然在一起身体得到极大的慰藉，可心灵，徐燕没有一刻得到过安宁！

    不是徐燕不爱安然，只是她的爱需要有太多的保障，**裸地光谈爱情在徐燕的字典里就是脑袋进水的后遗症，所以安然在向她发出邀请的时候，她的内心已经答应了一万遍了，但嘴上却还假意拒绝。

    “见你爸妈？什么意思？”徐燕故意满脸的羞涩，看着安然的眼神已经发出了胜利的喜悦的光芒，她很想知道这个自己还是个孩子的男人怎么给她解释真正的责任的含义。

    “你已经是我的女朋友了，怎么有要叫我爸妈看看吧！再说了，将来结婚不也是要见家长的嘛，早晚的事儿，还不如叫他们彻底的放心。”安然严肃起来的脸旁仍然稚气未泯。

    “这事儿你还真得叫我再好好想想，再说咱们两个才认识多长时间，我可不想那么着急的见家长，更没想过快就结婚。”的确，两个人还真的没有到见家长的地步，更谈不上什么婚嫁，可有一种婚姻的形式叫闪婚，有一种实际叫年纪不小，徐燕不得不把这种进程加速。

    “我们都认识两个月零七天啦！不短了，你没听说过还有的人只见过一面就结婚的嘛！再说我是认定你了，就要和你在一起，一辈子都不分开。我想时时刻刻都和你在一起，我受够了每天家里催我回家的电话，也受够了没有你在身边的一分一秒。所以，我要尽快结婚，尽快和你结婚，这样我们就能每时每刻，每分每秒的待在一起了。难倒你不想和我结婚吗？难道你不想和我在一起吗？难道你还有什么备胎可以选择吗？难道还要抛弃我吗？”徐燕的淡定叫安然有些沮丧，有些惶恐，他现在满脑子想的都是如何能将徐燕和自己彻底的捆绑在一处。

    “还十万个为什么呢。可是你有没有想过，万一我们见你的爸妈了，他们不同意怎么办呢？”徐燕在安然的脑门儿上点了几下，眼睛在他的身上仔细的扫描，的确，这才是徐燕最为担心的问题。

    “这个你就放心吧！他们巴不得我早点儿结婚呢！你不知道，之前他们把我叫回去就是为了叫我去相亲呢！现在我把你带回去，他们高兴还来不及呢！”安然脖子一扬，的确，这个二十七岁的大小伙子的确也算不得小孩子了。

    “你去相过亲？”徐燕立刻敏感了起来，明明知道自己的儿子在外面和别人交往还叫回去相亲，这可不是一个什么美好的信号，徐燕的心立马揪了一下。

    “我没去！是他们叫我去的，我死活都没答应，而且我也和他们说过了，非你不娶，他们也没表示反对。”安然的想法的确是简单而且单纯，徐燕只能望着他的稚气叹息。

    “那就去见见你爸妈，他们又不可能吃了我！不过我有一个条件。”徐燕欲擒故纵，或者说是有些事情的确需要她的智囊团给出出主意。

    “说，别说一个条件，十个条件都答应。”只是这样的一个允诺，安然一下子蹿到了徐燕的近前，双手把玩起了她的脸蛋，胳膊。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百零九章 极速前进）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    