
    吴妍的母亲几次哭晕在医院的走廊中，吴妍的父亲忍不住抱头在墙角处痛哭，志强则是行尸走肉一般失去了自己的灵魂……倒是林颖和徐燕，这两个至坚得闺蜜，在吴妍即将离开的日子里表现的异常的坚强。（）

    吴妍的葬礼简单低调，除了至亲的亲属就是单位的同事代表，这个善良且曾经幸福的小女人在自己人生三十岁的时候走到了她的人生终点。

    这一路的旅程太过短暂，短暂的还没有彻底开始就已经迎来了尾声。

    吴妍的儿子在奶奶的怀里酣酣的睡着，周围的喧杂没有打断这个小家伙的美梦，似乎除了医院里那响亮的啼哭，一切都与这个襁褓婴儿无关。可他不知道的是，在他出生的那一刻，他就失去了这个世界上最最宝贵的，也是最最伟大的东西——母爱！

    当所有人行注目礼看着吴妍光芒绽放的时候，所有的人都控制不住自己的情绪，现场哭声惊天动地！

    吴妍走了，照片上那个带着甜甜微笑浅浅酒窝的女孩离开了这个世界到了天堂，她把儿子留在了这个世界陪伴她曾经那么坚决选定要嫁的男人！

    家中有些凌乱，志强整日沉闷不语，吴妍的老妈几乎还是以泪洗面，吴妍的老爸一时间更是苍老了许多！只有志强的老爸老妈安抚着儿子亲家，哺育着幼小的孙子！好多时候，老两口半夜躲在被窝里面悄悄的抹眼泪。

    林颖也是连续多日都无法安好的入睡。每每在梦中，她都能梦见吴妍就在她的身边，还和徐燕躺在宽大的床上，林颖坐在床铺的下方，三个人嘻嘻哈哈的说着生活中的琐事，探讨着大龄未婚女的情感归属……

    白天，夜晚，工作日，休息日，对于志强而言，一切的日子都可以用一句话代替，那就是吴妍离开的日子。

    日子在昏昏沉沉中，吴妍已经离开四十九天了。志强带着吴妍去到了他的老家，也就是志强奶奶所在的那个小山村。那里，有张家几代人的坟墓，志强把吴妍安放在了那里。等将来的某一天，志强也离开了这个世界，他就会和吴妍安葬在一起。

    而现在，志强有耕种要的事情需要做！

    一切都料理停当之后，志强做出了一个叫大家都震惊的决定，他辞去了工作，变卖了房产，带着自己的儿子，还有与吴妍的一切一切回到了东北的老家。

    这个城市有志强和吴妍最初的梦想，有他和吴妍最初的拼搏，也有他们打拼后创造的美好家园！可如今，和他携手共创的那个人先他而去，志强无法面对空旷的却到处都留有吴妍痕迹的房子。他的离开不是简单的逃避，是一种责任的传承。他要代替吴妍回去照顾自己的岳父岳母，将来，他们就是他张志强的爹娘，他要为他们养老送终！

    多年以后，当志强和吴妍的儿子长大成人，志强推着轮倚上的岳母走走逛逛的时候，相信吴妍的在天之灵也会得到慰藉！她曾经孤注一掷选定的男人，她曾经不顾一切反对要嫁的男人的确没有给她最初的选择丢脸！

    吴妍离开了，离开了这个城市，离开了这个世界，连同最后怀念的那掊骨灰都被志强带回了他的老家。

    多少天，徐燕都窝在林颖的家里，两个人谁也不说话，谁也没有精神，好多时候只是对着彼此默默的流泪。那泪细无声，却滴滴都落进了两个人的心里。

    徐燕曾好奇的询问林颖，如果再次拨打吴妍的手机，听筒的那边会不会传来她的声音？答案肯定是否定的，可林颖却无比坚信的点了点头。两个人攥着手机翻找出了吴妍的号码，可那一刻，无论是谁都没有勇气按下发射键！

    林颖开始羡慕徐燕，自己当老板就是好！林颖也开始怨恨一些个规则，例如，就没有一条法律法规规定，闺蜜离去可以正当的休假！

    当然，蒋店长依旧是那个对林颖照顾有佳的前任男友，他已经在自己权限的范围内给了林颖他所能给予的全部假期，可这短暂的休息远远不能抚平内心的悲痛，安抚已经被掏空了灵魂的伤痕。

    所以，当林颖眼睛红肿的出现在店里的时候，所有人都以为这个大龄女青年肯定是被那个优秀的医生男朋友给甩了。

    从春到夏，时间在身边悄悄的流淌，日子在蹉跎中悄悄的划过，不知道从什么时候开始，难过的日子都可以时光飞逝起来。还没来得及感受春天的温暖，就已经迎来了夏日的酷暑难耐！

    林颖的清晨被一阵一阵嗡嗡的手机震动声音吵醒，她满是怨恨的睁开了双眼，因为在梦里，她正和吴妍徐燕喝着啤酒，畅谈着生活的琐碎！屋子的光线已经明亮了起来，估计着时间应该不早了，可林颖还是深沉的叹了口气。

    房间里的温度有些高，已经将被子踢的不知道去处的林颖还是满头是汗。她努力摸索着震动的源泉，终于在枕头的一角将手机掏了出来。

    屏幕上一只树懒正抱着一棵树酣然入睡，样子很是安详，林颖朝那只树懒吐了吐舌头。这是一次和顾岩一起吃饭，饭后的林颖有些犯困，抱着胳膊趴在桌子上，迷迷糊糊的她好像还在嘴角边留下了口水。顾岩趁机偷拍了林颖的“不雅照”，还强行将这张照片设置成了林颖的专属来电图片，硬凭林颖怎样哀求撤换都不肯答应。

    为了“报复”顾岩，林颖当即找了一张树懒的照片放在了顾岩的名下，以次做为对顾岩“丑化”照片的报答。顾岩到不介意，看着林颖选择的那张照片还饶有兴致的和他自己做了对比。结果证明他比那只树懒要英俊，但那张树懒要比他可爱！

    被顾岩这么一解释，林颖也觉得不错，所以，这张照片也就一直沿袭了下来。后来，和顾岩的联系越来越频繁，越来越密切，这张树懒的照片出现的频率自然也就越来越高。可能是看惯了，看顺眼了的缘故，林颖现在看到这张照片反倒觉得格外的亲切了起来。

    “喂。”林颖嗓音沙哑，带着沉睡的磁性。

    这段时间，林颖对顾岩的依赖与依恋简直到了无以复加的地步，她觉得，吴妍的离去似乎在给她的生命敲响了严重的警钟，珍惜身边的人，不要在事情到了无可挽回的地步的时候留下任何的遗憾！而顾岩，就是这个她值得珍惜的人，她要吸取这样的教训，好好的珍惜顾岩对自己的感情！

    “我家树懒果真还在睡觉啊。”来电的正是顾岩，现在的他才刚刚忙完了夜班的交接，和一位病重患者的家属商讨了一下下一步的治疗方案。还没来得及更换自己的白大褂，顾岩就给林颖致了一电。和林颖比起来，顾岩此刻似乎更需要睡眠。

    “知道我在睡觉还要打扰我。”林颖撅了撅嘴儿，这么多日子了，她最近才开始稍稍睡得踏实。

    不得不说，有一个可以相依靠的人远比形单影只要幸福的多。没有什么比活着更重要，也没有什么比活着的时候珍惜更可贵。所以，林颖极力的忘记前嫌，所以，林颖也希望自己彻底的打开心扉。

    哪怕是飞蛾扑火，她也不希望自己的人生留下任何的遗憾。因为林颖清醒的意识到，死亡并不是距离自己很遥远的事情，它可能时时刻刻就埋伏在我们的身边！

    如果说这么长时间林颖是真真切切的肝肠寸断，那顾岩就是被她折磨的体无完肤的那个，或许这就是林颖对顾岩独特的爱的方式，顾岩甘之如饴的享受他的被需要。

    “我这可有比睡觉还要重要的事情，你要不要听听？”顾岩的语气满是宠腻，就像是老话说的卤水电豆腐一样，碰到了林颖，顾岩才发现自己也有这么儿女情长的一面。

    “什么事啊？”林颖翻了个身，浑身感觉到燥热，她抹了一把脸，上面不知道是汗还是油，弄得手掌都泛着光亮。

    “我就跟你说叫你搬到我这儿来，你非得不听，害的我大半夜下班还要一个人独守空房不说，这大早上下班也还是见不到你……”顾岩还在为林颖的自我坚持而愤愤不平，本来以为吴妍的事情是一个转机，当然这样说有些不人道，乘人之危更不是一个大丈夫的磊落行为。

    可事实明明就是多少次，林颖哭着给顾岩打电话，不论是白天还是黑夜，也不论是午夜还是清晨，即便顾岩再怎么心急如焚，他都无法立刻给予林颖及时的拥抱。但凡顾岩不是在班上，不论什么时候，他都会火速的出现在林颖的面前。

    为此，顾岩迎来了二十多年的开车生涯中乏单最多的一年，超速，超速，超速！这两个字成了乏单最最核心的内容。可每每抱紧林颖瑟缩的身体，安抚她苦痛的内心，慰藉她空灵的灵魂的时候，顾岩就会觉得，自己所做的一切都是理所应当，为这个女人付出的一切都是那么的心甘情愿。

    。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百二十二章 失去的痛苦）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    