
    “需要再来一碗吗？”林颖赧笑的看了一眼顾岩，她知道他的饭量，一碗能够吃完已经出乎她的意料了。

    “好东西不需要一下子都享受完，以后你什么时候又想吃了记得叫上我。”不知道什么时候起，风流的顾大少爷变得这么多愁善感，只是因为林颖过去的“贫困”而伤心了半天没能缓过神儿来。

    “看来这里的东西还真的是对你的口味哦！”虽然不是自己做的，可自己推荐的东西能够得到顾岩的认可，也是叫林颖高兴的事情。

    “你今天为什么来这里啊？”憋了一顿饭的功夫，顾岩这才吞吐的问道。

    “有点儿事儿……路过……顺便过来看看。”林颖不擅长撒谎，即便是对顾岩这种不算很熟悉的人，撒谎的时候也是结结巴巴。

    “看来你有心事不想说？”顾岩虽说不是心里医生，但对眼前这个几乎透明的女孩还是看出了一二。

    “我怎么会有什么心事！”林颖极力的想表现的淡然一点，可惜，她就差这么一点儿功力，越想掩饰反倒越掩饰不住了。

    “看来是不想和我这个外人道也。”顾岩略有遗憾。

    “什么外人不外人的，我已经把你当成我的好朋友了。”林颖微微一笑。

    “好朋友？”顾岩把这三个字的尾音拉得很长。

    “恩，好朋友！”林颖仔细地想了想，认真地回答。

    “好朋友……”顾岩意味深长的咂摸起了这三个字，的确不是顾岩想要的关系。

    “别瞎想了，给你个机会，看看能不能猜出看我有什么心事！”林颖左手托着腮，右手拿着筷子。

    “我又不是心理医生，怎么能猜到你能想什么。再说了，都说女孩子的心思你别猜了嘛！”顾岩并没有打破沙锅问道底的追问。

    这么长时间以来都是如此，她不想说的他不多问，就像是约定俗成的规矩。就像有什么东西隔在两个人之间，虽然能看到彼此，能触碰彼此的身体，却无法真正的触碰到灵魂。

    林颖微微一笑，筷子在碗中不自觉地搅动了两下。

    “不过我猜不到你想什么，我猜到了你喝酒了，而且应该还有点儿多！”顾岩注视着林颖，早在他进来的第一时间，他就注意到了林颖两腮上那抹有些浓重的红。

    “酒气很大吗？”林颖用手捂住嘴，轻轻呵出了一口气，淡淡的红酒味道，但不至于那么浓烈。

    “不是闻到的，是看到的，在你的脸上。”顾岩在自己的腮边比划了一下。

    “哎！我这人啊，连偷着喝了点酒都能被人发现。”林颖双手捂住了脸颊，顿时觉得那里是有一点发烫。

    “干嘛偷着喝，以后再喝的时候叫上我，我可以奉陪。”今天的顾岩看起来没那么讨厌，说话总是能够顺着林颖。

    “这可是你说的哦，我可当真了啊！”林颖只当是句玩笑，她一笑了之。

    “那就一言为定！”顾岩的样子不像是在开玩笑，如果喝酒也算作一种陪伴的话，那他顾岩愿意将这样的陪伴进行到底。

    “一言为定。”林颖低下了头，眼泪差点儿没掉出来。

    其实说林颖幸运一点儿都不为过，或许这就是所谓的傻人有傻福，每每在遇到困难的时候，在郁闷徘徊的时候，她至少还有可以依靠的朋友，这已经弥足珍贵了。

    可能真的是年纪大了，夸张一点儿说是老了，也可能是心情的原因，林颖的饭量小了很多，三年前还能轻松搞定一碗面的她现在只吃了半碗就已经吃不下了。

    今天的顾岩没有和林颖争夺谁埋单的问题，他只是安静的做了一个美男子，安静的看着林颖收拾东西，安静的跟着林颖来到了小店的外面，安静的看着她把钱强行的塞到了卖面的大爷的兜里。

    夜色已经来临，僻静的地段连灯光都不是很明亮，可这个亮度恰到好处，不耀眼，却也不失照明的功效，还有就是能掩饰林颖稍有晦涩的神情。

    “时间也不早了，我送你回家吧！”站了有那么两分钟的时间，顾岩轻轻拉起了林颖的胳膊。

    “回家！哼。”林颖苦涩一笑，家，与其说是家还不如说就是一个单身的宿舍，没有一点家的温暖，没有一点家的气息，相反那对门的无处不在还叫家多了许多复杂的情愫。

    “如果你不想回去，我可以带你去好玩儿的地方。”顾岩没有勉强。

    “好玩儿的地方？”这几个字从顾岩的嘴里出来，林颖觉得似乎暗藏了某种别样的暗示，她忍不住的笑了起来。

    “你看你看你，不要总把我想得那么不堪好不好，好歹我也是堂堂一名大医生。”看着林颖嘴角眉梢发出的哼笑，顾岩知道，这个女孩子肯定是误会自己了。

    “你看你吧，还说我，自己干嘛先心虚。”林颖本想忍住不笑的，看着顾岩有些窘迫的面孔，还是转过了身去彻底的笑了个够。

    “笑吧，笑吧，笑个够吧，总比耷拉着一张脸子好。”顾岩根本不在乎什么面子里子的问题，如果这都能博得红颜一笑，他何乐而不为呢，本来嘛，也没少块儿肉的。

    “时间也不早了，我还是回家吧！”看着无奈的顾岩，林颖觉得，一个大男人也有这么可爱的时候。

    “我觉得你就是活得有点儿太封闭了，不愿意表达自己的情感，也不愿意倾诉自己的苦闷。女孩子坚强是好事儿，可如果什么事儿都叫女孩子自己扛了，那还要我们这些个大老爷们干什么！所以，不要违背大自然的规律，能依赖的就要依赖，能依靠的就要依靠。”顾岩看着拧吧的林颖一直在跟安全带叫劲，他在旁边不断的敲边鼓。

    “依靠！可要有能依靠的人。倾诉！可要有人愿意听啊。”林颖深沉的叹息，不是故意说给顾岩听，只是这么多年都已经习惯了把所有的事情都自己扛。

    “难道我这么个合适的人选还不够吗？”顾岩从林颖的身体前探过去，一只手扶着林颖的后背椅，一只手在安全带卡扣的地方摆弄了几下，很快，拧吧的安全带就被治理的服服帖帖。

    “看我这笨的，连安全带都扣不好。”林颖本能的将身体紧紧的贴在了椅子的后背上，侧过脑袋不敢正视顾岩的眼神。她知道他的魅力，只是她不敢轻易的再沦陷罢了。

    “以后别那么说自己，我不允许。”车子里面已经稍微有了些凉意，顾岩将林颖额头上的一些散碎的头发往一旁拢了拢。

    林颖就那样看着那双手从自己的眼前挪开，看着那个身体恢复到了他原本应该待的位置，瞬时，林颖觉得呼吸都顺畅了许多。

    依赖一个人当然是好事，有人愿意叫你依赖当然也可以算作是一种福份。可是，现在，林颖不敢，不敢依靠任何人。她担心，这种依靠会上瘾，会中毒，如果真的有一天，依靠不在了，她的毒瘾会发作，她会受不了，也会活不成！

    所以，她选择这样拧吧的独自活着，选择这样独立的承受困苦。

    宁静的夜晚，缓慢行驶的小车，身旁有一个能关照自己的人，奢望点儿能有个疼爱自己的爱人，城市的高楼中能有一个自己的家！这一切是那么的美好，可这美好的一切真的能完全属于她林颖吗？

    林颖无限瞎想的把头靠在了车窗上，仰望着黑色的天空发呆，那里显少有星星的光亮，也不见月亮的皎洁光芒。她只是在低声的叹气，暗自的凄凉。

    “有什么事儿呢最好还是说出来，我可以保证，不发表意见，不妄做评价，不四处传播，不恶意嘲笑。”顾岩小心翼翼的瞟了一眼林颖，这个女孩子动不动就爱噘嘴，此刻的嘴唇早已经嘟起了老高。

    “没有，挺好的。”有些事情可以倾诉，可和一个追求者倾诉前任男朋友的纠缠，这似乎有些荒唐，也有些残忍。即便林颖现在还没有完全接受顾岩，可她也不能这么毫不顾及顾岩的感受。

    林颖敢保证，如果把这件事说出来，那发出哀叹声的肯定不只她一个人了。

    “撒谎都不会，明明一脸的苦闷不堪。”顾岩把车驶出了小巷，今天的车速有些慢。

    “苦闷不一定代表有心事，或许是大姨妈来了呢，或许还可能是更年期提前了呢。”林颖呵呵一笑，她故意把车窗打开，车子里面有些憋闷，她想透透外面的空气。

    “那看来我们还真是不谋而合啊！”顾岩哈哈大笑起来。

    “怎么？你也来大姨妈了？”林颖“扑哧”一笑，这种玩笑的氛围的确好过尴尬的宁静。

    “这辈子应该没有这个机会了，只不过我最近也觉得我的更年期提前了。”前面有一个车子强行并道，顾岩减慢了速度礼让了一下。

    “何以见得呢？”知道这是一个玩笑，林颖很想看看顾岩如何解释。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百零一章 两个人刚刚好）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    