
    “这没有可比性，你这孩子是顾岩的，是你的男朋友的。 可小山的孩子呢？”被林颖的坦诚逼的无奈了，李伟索性抛弃了自己的尊严，他看着林颖希望能给她一个合理的解释。

    “你什么……意思？”林颖觉得脑袋有些缺氧，她痛恨自己产生了的邪恶念头现在有些清晰起来。

    “什么意思？你有那么笨吗？”李伟还是没能自己说出。

    “难道小山……”林颖倒吸了一口凉气。

    “小山怀孕三个多月了是吧？”李伟看着林颖问。

    “啊？啊！是吧！”林颖结巴了起来。

    “装什么糊涂，这还是你告诉我的，不会这么快就忘了吧！”李伟把脸别向了一边。

    “就算是，然后呢？”林颖也不忍心看着李伟了，她已经猜出了事情的始末。

    “然后就是，小山回老家已经有半年的时间里了，这半年的时间里我没有回去看过她，她也没有来看过我，我们无论在地域上还是在身体上处于分离的状态已经半年了。她是最近才回来的，之后你告诉我她怀孕三个多月了……”像是一个脓包被自己强行挤出，李伟的表情痛苦中带着释然。

    林颖震惊的坐在那里，她简直无法接受小山的再次背叛。她不知道自己是该痛恨小山？还是应该可怜李伟？还是应该痛恨不道德的出轨？她不知道该如何理解和如何接受这件事情。

    总之，就是出轨，小三，找什么野男人这类似乎和林颖距离相当遥远的事情一下子蹿到了她的身边，而且还发生在了她最为亲密的朋友之间，而且她的这个朋友还是被出轨的那一个！

    就像李伟所表现出来的愤怒，林颖也无法压抑自己愤怒的情绪！

    “怎么？不说话了？”卸下了所有的包袱，对林颖和盘托出，李伟现在倒是轻松了起来，确切地说是故作轻松了起来。

    “她为什么要这样做？她一个结了婚的女人为什么要这样做？”林颖无法理解一个女人为何一再的出轨，还给自己找一些个冠冕堂皇的理由。就像当初她劝解李伟不要再和小山重归旧好，正如林颖所想的，她能接受的男女分手原因有很多种，能接受的男女分手后复合的原因也有很多种，但无论是哪一种分手，也无论是哪一种复合，出轨，这绝对不在其中任何一列。

    现在说这些没有任何的用处，如果说时间可以重新来过，林颖希望自己的“恶意”阻挠再坚决一些。

    “你应该嘲笑我的不是吗？嘲笑我当初没有听你的话。”看来，李伟也对林颖曾经的苦口婆心印象深刻。

    “说什么呢？我们的关系，我只会希望你好，希望你幸福，我所能做的就是如何能够帮你得到幸福，在我们之间的关系中，从来不会存在嘲笑两个字！”林颖笃定的眼神给了李伟莫大的安慰，他相信此刻她的话是真的，真心的。

    “或许我们之间的关系当中，我一直都有错，对她关心的太少，不够浪漫，给不了她想要的生活。”李伟自我剖析了起来，这种剖析完全是为了麻痹自己强烈的羞耻感。

    “这都不是违背夫妻相互忠诚的理由。”林颖的“仗义”再次燃烧起来，她攥住李伟的手，想给他一些自己的能量，想告诉他这个世界上好的女人真的多的是，小山只是个意外，叫他不要这么消沉下去。

    “谁说不是呢，可有人已经违背了。”李伟给自己点燃了一只烟，之后又猛然意识到什么似的把烟给掐灭了。

    “你打算怎么办？”林颖试探着问道。

    “可能你来的时候已经听到了，我们在吵架。其实也不算吵架，因为一直都是她在吵，我没有和她吵。我只是通知她我们一起去办个离婚手续，我给她自由，也叫她还我清白。”李伟的决定在林颖的意料之中，在这件事上林颖和李伟有着同样的立场。

    可现在是李伟的事情，林颖只能在心里这样想想，嘴上却不能说些什么，毕竟，李伟和小山已经不单纯是男女朋友的关系，他们是夫妻，夫妻嘛，似乎比男女朋友要麻烦好多。

    “那……她是什么意思？”林颖看了看李伟，很显然，小山的态度她已经很明了了。

    “她不同意，和几年前她的劈腿如出一辙，给我戴上了绿帽子，还希望一辈子戴下去！去tm的婚姻吧！现在，别说是她爸妈出来说情，就算天王老子都挡不住老子要休了她的决心。”李伟将手里的半盒香烟攥在了一起。

    林颖无话可说，从情理上讲她不希望李伟离婚，可从道义上，小山却接二连三的犯了道德的错误。她不能接受男人女人之间的背叛，她也更不希望李伟受到什么更加深刻的伤害，她更不相信已经出轨两此的小山会有什么彻底的改变。所以，林颖沉默，算是默认，也算是默默的支持。

    “是不是觉得我很可笑。”李伟颓废在了沙发上，不用别人觉得，他都觉得自己在情感上特别的窝囊。

    “说什么呢，错又不在你。”林颖低头搓了搓手。

    “真不知道女人脑子里都想什么呢？”李伟恶狠狠的将手中的烟盒摔在了地上。

    这句话也刺伤了林颖，曾经的她是那么坚决的拒绝了李伟，如果当初她没有想那么多，如果当初他们成为一对儿，那现在的结果会不会更好？

    “不管怎么说，你们毕竟还做过夫妻，现在既然不想做了，也别对小山……”林颖很想说善待一下小山，可看着李伟颓废的样子，她在心里竟然对小山恨了起来。

    “我能对她怎么样？人家已经找到相好的了，没准儿现在正巴不得和我离婚呢。我们两个也没有多少存款，我不希罕，都给她！”李伟大手一挥，似乎在和自己窝囊的过去彻底的诀别。

    “你也别太委屈自己，好和好散。”林颖现在竟一句想劝和的意思都没有，她甚至都担心，李伟哪根筋再次搭错了，再次原谅了小山，那李伟的后半辈子，大后半辈子可真是不堪设想。

    林颖担心李伟有那样的回心转意，所以，她将自己的“恶人”做到底。

    “你现在就不用担心我了，好好想想你自己吧！”不管李伟如何的气愤，也不管他此刻的内心是如何的翻江倒海的恶心，可面对林颖，他总有那么一份温柔。

    “我有什么好想的。”林颖低头看了一眼自己的腹部，说实话，片刻前的大起大落叫她忘记了自己是个孕妇的身份，那此刻，李伟的话更加清晰地提醒了她自己，她也好不到哪儿去。

    “和他说吧，这毕竟是他的责任，如果一个男人连这样的责任都不愿意承担的话……恕我说句不好听的，叫他有多远就滚多远吧。”李伟的眼神无比的坚定，就像他坚定的要和小山离婚一样，林颖微微点头。她不是那个长嘴只会说别人的主儿。

    “我们的事情已经结束了，天真的不晚了，你是决定留下来到天亮再走还是现在回去？”虽说是征询林颖的意见，可林颖听得出，这分明就是在下逐客令。她也明白，他只是不想叫她在这个时候趟下什么浑水。

    “既然已经决定了，就别那么痛苦了，也不要再和小山有什么争执了，夫妻一场，做到仁至义尽吧！”林颖起身，深情的望了望李伟，忽然觉得，他这么久以来的霉运是不是和自己有关？

    “放心，我一切都ok。”李伟也从瘫倒的沙发上起来，无论如何，这么晚了，他都不会叫她单独回去的。

    短短的一条巷道，从李伟的家到林颖的家的距离，因为两个人的沉重心情变得遥远。不时有风从身边悄悄的经过，激起了树叶的婀娜百态，却没能激起两个人已经陷入谷底的沉默。

    “我到了。”再漫长的路途，再缓慢的脚步，路也终究有它的尽头。在林颖的小区楼下，林颖停下了脚步，也发出了这漫长路途的第一句话。

    李伟惊讶的抬头望了望，他怎会不记得，他曾经千般辛苦为林颖寻下的出租屋。

    “我送你上去。”李伟执意坚持。

    “不用了，我自己可以。你回去吧，早点休息，还有好多事情瞪着你处理呢。”林颖的嘴角挂着恬淡的微笑，可这微笑的面孔也掩藏不住她眼神中流露出的满满的担心。

    “那……”李伟张了张嘴。

    “回去吧。”林颖转身朝着李伟挥了挥手，消失在了楼道中。

    当那久违的窗口亮起耀眼的灯光的时候，李伟低着头，可脚步却不知道该迈向哪里。那个曾经经历过他的婚姻和见证他此刻的颓败的家，他真的是一点儿回去的意思都没有，可不回去，他又能去哪里呢？难道他还有别的地方可去吗？

    婚姻，不仅仅是因为爱情，离婚，也不仅仅是因为不爱。当一场与爱情无关的婚姻宣告它的结束的时候，或许对当事人来说，快乐应该是大于悲苦的。

    