
    “小颖。”门外传来低沉的敲门的声音和蒋鑫轻柔的呼唤，唤醒了呆坐在椅子上林颖的意识，她看了看表，已经快凌晨两点了。

    “有什么事儿吗？”林颖站在门口犹豫是否要在这个时间放一个前任男友进到自己的房间。

    “你把门开开，我有话对你说。”在这深夜里，蒋鑫的音调也格外的低沉。

    “都这么晚了，有什么话明天再说吧。”林颖的心跳动的有些快，不是因为见到蒋鑫的激动，而是忌惮某种后果感到的紧张。

    “你放心，我不会……不会骚扰你的，我怕到了天亮我又没有勇气说了。”蒋鑫在门外坚持。

    林颖思想斗争了一下，觉得对蒋鑫的话还是可以相信那么一点的，于是将门轻轻的开了个缝儿，她看到了蒋鑫还是下班时候的那身行头。

    “我一直没有睡，就是为了等你回来，我斗争了好久要不要和你说，好不容易才下定了决心，我怕下一秒我又犹豫了。”蒋鑫的态度诚恳，看着林颖的眼神真挚，没有经过林颖的允许，他仍旧站在外面没有强行推门而入。

    “进来吧！”林颖犹豫了一下还是将门彻底的打开。

    “是什么事情还叫你这么犹豫的？”为了避免产生不必要的误会，林颖将屋子里面的大灯打开，抛开了沙发和床这种能够舒展身体的地方，选择了两个小凳一人一个相隔大约有两米左右的距离相对而坐。

    “可能也没什么，只是在我的心里放不下而已。”蒋鑫搓着手，看着屋子里面摆放的一束玫瑰花。

    “什么？”林颖也跟着蒋鑫的视线落在了那束玫瑰花上面，那是前不久顾岩送的，放在花瓶里，当初的玫瑰花骨朵现在已经全部绽放，满屋子的香味。

    “其实好久之前我就想对你说，或者我就应该说。可处于我当时的处境，我怕你误会，就算在现在，我也担心你误解我的初衷。可是我马上就要走了，这要是不说，憋在我的心里，我会一直都过不安生。”蒋鑫说得有些吞吞吐吐，更叫林颖迷惑不已。

    “看你这个样子，事情好像还有多严重似的。”林颖看着蒋鑫纠结的神情，一点儿也猜不出他的难言之隐到底是什么。

    “小颖。”蒋鑫吞咽了几下口水，像是下定了决心，他这一声称呼也叫林颖严肃了许多，连坐姿都端正了一些。

    “请你相信我，我即将说出的话完全是处于我和你朋友之间的关心，绝对没有一丝一毫的私心。”蒋鑫居然起誓了起来，这叫林颖隐约觉得他要说的事情好像不是什么好事儿。

    “你等等，我要好好考虑考虑要不要听你说。”一种疑惑的阴云在林颖的头脑中一闪而过，却留下了满是灰色的印记挥之不去。

    “你有权力知道真相，我想这对你也有好处。”看到林颖的犹豫，蒋鑫到坚决了起来。

    “你真的确定对我有好处？”林颖皱了皱眉头。

    “我……不确定吧。”蒋鑫点了点头。

    林颖无奈地一笑，今天她已经吃了刨根问底儿的亏了，还搅得人家闹到了离婚的地步。现在又有一个人跑过来非要死气掰咧的告诉她一个秘密！而且似乎还是一件不乐观的事情，林颖的大脑在飞速的运转，她隐隐的觉得，是不是她的报应要来了？

    “说吧，既然蒋店长大半夜的辗转反侧难以入眠的非要把这件事告诉我，我要是不听岂不是辜负了蒋店长的一片好意？既然是真相，我就有必要知道，不管是好的还是坏的。”像是下定了要接受“报应”的决心，林颖大义凛然起来。

    “其实，我是想说，我……就是我之前那个女……就算是我老婆的那个。”倒是蒋鑫，现在说起来吞吐的要命，林颖都很难把他这一句话完整的连接起来。

    “店长大人，平时训话的时候你可不是这个样子哦。”其实也无比紧张的林颖还故作轻松的调侃气氛。

    “我想告诉你的是，我之前的那个已经故去的妻子，也姓顾。”蒋鑫终于完整的说了一句话。

    “姓顾？那又如何呢？”的确，顾这个姓的确是很少，在林颖三十年的生命当中也是第一次遇到，遇到还居然成了她的男朋友，将来还很有可能是她的老公。

    “她的全名叫顾蕊，她有一个医生的弟弟，叫顾岩！”蒋鑫警觉的眼神儿一直盯着林颖，看着她的满脸微笑渐渐消失，看着她的脸色变成灰白，继而半晌没发出一个字来。

    “你看你，我就一直矛盾要不要告诉你，我就知道你听了会不好受，可是这件事情……”蒋鑫急于替自己辩解。

    “不用解释，我没事儿，你还想告诉我什么？”林颖一摆手，即便脸色已经惨白，可她还是有自信，能够“冷静”的听蒋鑫把话讲完。

    “其实我不是想破坏你和他的关系，可我也知道你是一个眼里揉不得沙子的人。我必须还要向你坦白，其实在他第一次去我们店里的时候我们就已经认出了彼此，当时没有对你说，就是你们的关系还不那么明朗，还有就是我的行为，我怕你误会我对你说的话是挑拨你们的关系，所以，我等到了今天，我要走了，我觉得我不得不说了，我不想你在这件事上被蒙骗！”蒋鑫将自己的小凳向林颖的方向挪动了一大块儿。

    “没事儿，没事儿，你们认识，或者说你们曾经有过亲缘关系，这都没关系，你的那个女人都已经不在了。”林颖把手插进头发里，把那柔顺的头发弄乱，又把手从里面抽出来，可却不知道该放在哪里，没有办法，双手只好再次去蹂躏那已经凌乱的长发。

    “不知道你记不记得，曾经有一次，在下班的时候，我和一个男人厮打了起来，为此我还挂了彩，好几天都不能去上班。那次，就是我和顾岩打了起来，确切地说是我被顾岩打了。他觉得是我害死了他的姐姐，所以他要报复我，还威胁我说要见我一次揍我一次！对此，我毫无怨言，不是我承认顾蕊的死是我造成的，只是减轻我心里的一些负罪感。可是，我没有想到，为了报复我，他接近你，讨好你，甚至还做了你的男朋友。我不知道你们后来的结果怎样，可我知道，是因为他对我说过，为了叫我和你和好的“阴谋”失败，他才主动接近你的。”看着林颖的嘴唇被牙齿咬得发白，蒋鑫这才停下了自己残酷的告密。

    “小颖，小颖！我知道，这一切都是我的过错，这一切都是我造的孽。我自己遭到报应我活该，可我不想你也牵连进来。”蒋鑫抱住已经变得有些僵硬的林颖，晃动着她已经有些发冷的身体。

    “你为什么不早说？既然那么长时间你都没有说，为什么现在又和我说这些？”这些话简直就像是晴天霹雳，劈得林颖从头到脚都彻底地麻木了起来，她吼叫着捶打蒋鑫，不管不顾的在他的身上落下一下重过一下的拳头。她的眼泪在脸上流淌，她的牙齿在口腔中咬的咯咯直响，她的鼻涕混着留下来的泪水一起流淌，分辨不清那些是泪水，那些是鼻涕。

    蒋鑫被林颖发疯的吼叫惊得不轻，他来得及，也不准备逃避的接受林颖迟来的教训，他有些后悔自己都这个时候了还说出这些个该死的狗屁的实话！他第一次，因为诚实而觉得无地自容，因为坦诚觉得更加的对不起林颖！

    “小颖，你别这样，都是我的错，过去是我的错，现在还是我的错，你别这样。”蒋鑫抓住已经严重发抖的林颖，掰扯着她有些聚在一处的手臂，想疼惜地把她搂在怀里。

    “你滚！滚得远远的，再也不要出现在我的视线里，滚，滚，滚！”林颖的音调一浪高过一浪，她踉跄的站立起来，用尽全身的力气推搡着蒋鑫，毫无余地的将他推出了自己的房门，那防盗门关闭的声响在黎明十分响彻整个楼道。

    那莫名其妙的徐燕的相亲会，那突然冒出来的送花的陌生人，那毫无征兆却对她的行踪倍感兴趣的楼下的小货郎，还有那死缠烂打的没有理由的狂追，没能引起林颖足够重视的无声的拒绝……

    往事一桩桩，一幕幕在林颖的脑海中上演，就像是被安排好的陷阱，诱使着林颖一步步地迈了进去，陷了进去，深陷的无法自拔。

    黎明前的黑暗，暗淡的叫人看不到任何希望，即便屋子里面的灯光未曾熄灭，可林颖却丝毫看不到任何的光亮。她浑身发抖，默默流泪，想不出任何甜蜜的场景，现在的她只觉得自己掉进了冰窟窿，周遭都被寒冰冷冻着。

    顾岩，这个给了林颖帮助，带给她无限的快乐，叫她感受过幸福的男人，此刻陌生了起来，残酷了起来，狰狞了起来，叫林颖想想都觉得不寒而栗。这么长时间，她一直在和一个“仇人”谈情说爱，还怀上了这个“仇人”的孩子！世界上没有什么比这更滑稽可笑的事情了罢。

    