
    “有什么事吗？”李伟并没有因为林颖的调侃情绪有所提高。

    “就是今天早上我去医院检查，碰到了你老婆。”林颖欲言又止，她还是在尽力的提醒李伟。

    “她也去医院了？她去干什么？”李伟的哈欠再次袭来，不知道为什么，听到自己的老婆去了医院他还能打哈欠！

    “你自己的老婆为什么去医院你问我啊！你做了什么好事儿还需要我来提醒啊！”林颖简直觉得哭笑不得，什么时候李伟也学会这么能打太极了。

    “你可真能墨迹，我不知道她怎么了，也不知道她去医院干嘛，你要愿意说就说，不愿意说我就挂了啊！”李伟好像有些生气，这叫林颖多少有些不可理解。

    “得得得，我说，我一定得说。就是今天早上我去医院，碰到了你的老婆，她也是去做检查。很不巧的是，我们两个一起取的检查结果，还把检查结果拿错了。也就是说她的检查结果在我手里，而我的检查结果很有可能在她那里。而我没有她的联系方式，还得麻烦你跟她说一声，把我的检查结果还给我。”林颖都觉得自己的解释绕嘴且罗嗦，很可贵的是，李伟居然听懂了。

    “我把她的联系方式发给你，你自己找她吧！”李伟居然没有送佛送到西的打算。

    “这个可以。不过你就一点儿也不关心你老婆的检查结果吗？”林颖很不能理解，李伟和小山之间到底出现了什么，叫他对自己老婆的事情这么漠不关心。

    “什么结果？她怎么了？”经过林颖这么三番五次的提醒，李伟才怏怏的问。

    “她做的是怀孕检查，检查的结果证明她怀孕三个多月了，也就是说再过那么几个月你就要当爹了啊！”林颖的音调都有点儿飘忽了起来，似乎小山怀的是她林颖的孩子一样。

    “怀孕？三个多月？”可以听得出来，知道事情的李伟也同样感到震惊。

    “怎么？你还不知道？看来我比你老婆嘴快了，不知道她会不会埋怨我这么早就和你通报了，或许她还想给你个惊喜呢。麻烦你，她要和你说的时候请你装作不知道的样子配合一下她好吧！”林颖连连的向李伟道歉。

    “靠！真TM的惊喜！真TM的是天大的惊喜！”李伟连连爆了两句粗口，弄得林颖不知道他这是兴奋还是气愤。

    “你没事儿吧！”林颖小心翼翼的问。

    “没事儿，我把她号码发给你，你自己跟她要吧！”李伟说完就把电话挂断了。

    林颖看着已经亮起的手机屏幕，一时不知道发生了什么，愣在那里好一会儿，直到李伟发来了小山的号码，林颖都觉得自己做错了什么事情！

    ……

    “这是你的化验单。”看着脸色已经铁青的小山，再想想李伟挂电话时候的神态，林颖真的觉得自己就是那个犯了很大错误的小孩。

    小山叹息了一声，看着林颖的眼神都多了几分仇视，或许在她的心里，早就接受了纸里包不住火的事实，可自己这么偷偷摸摸的处心积虑的隐藏却是这样的功亏一篑，小山更加觉得林颖就是她这辈子的一个克星！

    “早上我们两个的拿错了。”林颖接过了自己的化验单，匆匆在上面扫了一眼，或许小山也已经看到了这个化验结果，或许她也和林颖一样也忽略了最上面那行名姓。

    “你给他打电话了？”没有了客套的寒暄和不必要的微笑，也没有理会林颖的话题，小山冷冷的问了一句。

    “恩，是他给我的你的联系方式。我这也是没办法，因为……”林颖用手揉搓着属于她自己的化验单，看着小山愈发青色的面孔，她知道，他们之间一定有什么事情发生。

    “你都跟他说了？”小山咬了几下嘴唇，看样子似乎是在忍住心中的怒火，虽然，这怒火并不应该烧向林颖，可现在看来的确没有可以责怪之人。当然，很多时候，人从来都不会把过错归责到自己的头上来的。

    “啊？啊……其实也不是故意说的，就是话赶话就说了，我觉得这也是一件高兴的事情。不过，我确实有些对不起你，这样的好消息应该由你和他说更好。”林颖更加的胆怯起来，她现在深深的懊悔，更觉得自己像是被什么东西蒙住了心思。

    按理说，她林颖不是一个八卦之人，更不是一个对别人的事情过分热心的人，可她也不知道自己今天是怎么了，非要死气掰咧的跟着小山，还阴差阳错的拿错了报告，还鬼使神差的和李伟说了这件事。现在，弄得几个人都觉得氛围大相径庭，林颖真恨不得抽自己两个嘴巴！

    “现在说对不起有什么用。”小山双脚像是被什么东西粘住了一样，站在那里没有移开的意思，只是嘴里不断地重复着。

    “我确实需要你的联系方式，就不得不说明一些缘由，你不会怪我吧？”林颖有些自责，可她也不希望因为这件事情和小山结下什么疙瘩。

    或许，林颖不知道的是，这岂止是结个疙瘩那么的简单。

    “不会怪你？怎么会怪你？为什么要怪你？不怪你又怪谁呢？”小山嘴里发出轻微的含含糊糊的声音，林颖听得一知半解，可最后一句她听明白了，她觉得浑身一颤！

    “小山，我真是不知道该说些什么了，我……”林颖的窘迫已经从头发丝到了脚底，看着小山失魂落魄的样子，她一方面感到不可思议和无法理解，另一方面，她又对自己的冒失相当的自责！

    “遇到你可真是够倒霉的了。”像是接受了眼前的“恶运”，像是幻想的侥幸彻底的破灭，像是下定了决心接受眼前的“恶果”，小山没有继续和林颖说些什么，甩下这句话就离开了。

    林颖这回是彻底地被李伟和小山给搞懵了，原本一件高兴的不能再高兴的事情，结果身为夫妻的两个人却给了林颖这样震撼的接受方式。或许他们之间有什么林颖不为知道的故事，可无论怎样，眼前的这个事实都给了林颖沉重的打击，给她还略带激动的心情蒙上了可怕的阴影。

    林颖低头看了看手中的化验单，上面的名字是没有错的，林颖，年龄三十岁，那下面的数据因为有了片刻前的诊断经验似乎也不那么的深不可测了。

    医院里的人依旧有增无减，林颖看着身边幸福洋溢的准妈妈们，她不知道，怀孕这个结果对于顾岩而言到底意味着什么，可眼下……

    林颖晃荡着脚步再次出现在了医生的诊室，候诊的医生对林颖这个人的印象显然还没有退去。

    “做完了吗？”看着林颖手中似乎没有她所期望的B超报告，医生扶了扶眼镜问道。

    “哦，对不起，刚才我拿的是我朋友的检测报告，我们两个拿串了，这个才是我的。”林颖把手中的已经有些揉搓的发皱的化验单放到了医生的面前。

    很显然，医生对林颖口中的“失误”觉得荒唐可笑，她似乎是无奈的摇了摇头，继而拿起了林颖的报告。

    “ＨＣＧ值3560，你这个也是怀孕了，应该有一个月左右了吧。”医生对照着化验单上的名姓翻看着林颖的病例簿，这回她估计明白了林颖听到怀孕三个多月时候的震惊状态了。

    林颖尴尬的咧了咧嘴，现在的她对于这个结果充满了忐忑和不安。她不知道做妈妈是什么样的心情，可她这个妈妈的确没有传说中的幸福，更因为一场误会有些纷乱如麻。

    “你这个孩子是要的是吧？”或许医生有一种超强的读心术，她看穿了林颖此刻的模棱两可。

    “啊？啊……要吧？”林颖自己都不知道准确答案是什么，就她自己而言，她是希望要的，无论是年龄还是身体的状况，她都知道留下这第一个宝宝的重要性。可她能够保证顾岩也能够接受吗？

    “啊？”医生对林颖的含糊显然一惊，她的眼镜差点儿没从鼻梁上面滑落下来。

    “这是你的第一个孩子？”医生咂摸了几下子嘴。

    “恩。”林颖点了点头。

    “你最好尽快做出决定，因为你要想流产的话，周期当然是越短越好。不过，你要想要的话，也要尽快做决定。从这个检测结果来看，你的黄体酮值有些低，看你的身体状况也属于偏瘦一些的，如果你打算留下孩子的话，最好还要尽快保一下胎。”医生的表情明显的严肃了许多，看来对于生命，不论是谁都会不自觉地充满了敬意。

    “这个检查就是最准确的了吗？不会有什么意外吗？”林颖问的话显然有些多余。

    “这结果都在这摆着呢，会有什么意外。”医生对林颖的质疑有些微词，态度也冷了下来。

    “谢谢，谢谢医生。”林颖脑袋有些晕晕的走出了诊室，本来她是怀着激动的心情来的，现在却感觉到浑身的递气压。她本来是想着，等到结果一出来，如果是怀孕了的话，她要立马给顾岩打电话告诉他这个好消息，可此刻她犹豫了，胆怯了，失去信心了，她害怕从他嘴里听到那个可怕的否定的答案。

    