
    “不是这样的，亲爱的，根本不是你想的那样。紫you阁 你在我心里真的是最好的，我见过那么多的女人，可没有一个能跟你比，我现在决心要和你坦白，虽然不敢奢望得到你的原谅，可我希望你能看到我的内心，感受我这么长久以来的改变。”像是在捋清自己的思路，也像是最终下定了深沉的决心，顾岩的目光坚定地望着林颖，他知道，错过眼前的这个女孩子，或许这辈子他都将会活在悔恨和自责当中。

    “为什么？为什么那个人是我？难倒我还不够可怜吗？失去工作，被男朋友抛弃，在这个城市连一个落脚的地方都没有，更谈不上未来和希望。你要报复这样一个可怜的和你毫无关系的人，不觉得太过残忍了吗？”那细枝末节的解释似乎只会在林颖的伤口上撒盐，叫她有些恐慌那谎言背后的真相。

    “亲爱的，不要说了，我知道我不是人，当时的我也是鬼迷心窍了，被邪恶冲昏了头脑，不去报复那个混蛋，却把矛头指向了你！可是我发誓，我的报复只是在我的心里存在过，从来就没有真正的实施过。我发誓，我从来没有做过伤害你的事情，你自己也可以好好想一想。”顾岩举起了自己的右手，诚然，他说的是事实。

    “好多时候，我给自己当初的可耻找借口，我觉得这有可能就是我们的缘分，是缘分叫我丧失了理智，又是缘分叫我爱上了你。有的时候我会暗自庆幸，庆幸那个人是你，轻信我的一时糊涂，我庆幸我找到了我这辈子的真爱。即便是他不告诉你，我也决定告诉你我曾经见不得人的过去。”顾岩捋着林颖散乱的头发，他知道，他和林颖之间终将会迎来这样的一天，可他就是没有想到，这一天的到来是如此的猝不及防，是如此的叫人撕心裂肺。

    “你确定你是爱我？”林颖的内心无数次地在说服自己要懂得原谅，也无数次的说服自己，如果他能够说出合适的理由，她就会义不容辞地相信。在那漫长的黑夜里，她不仅是痛惜自己的人生，更是在为自己的光明寻找借口。

    “我确信，我发誓我现在无比的确信。你难道连这个都忘记了吗？”顾岩抬起林颖的左手，在无名指上，那颗闪闪发亮的戒指依旧套在上面。

    林颖也才意识到，过去的几个小时里，她肝肠寸断，她百抓挠心，她痛不欲生，可是她从没有一刻想过要将那枚戒指从自己的手上摘下。

    “就算我想要报复任何一个人，可我不会报复自己的人生，我已经决定这辈子都要和你生活在一起，能有哪一个人会愚蠢到把自己的幸福都搭进去！”顾岩摩挲着林颖的手，将那冰凉的手背贴在自己的脸颊上面。

    “我自己都不知道我该不该相信你，我现在真的很矛盾，从昨天夜里到现在，矛盾的冲突始终在我的脑子里面纠结，我相信这么长时间你对我的帮助，对我的爱护，对我的爱都是真的，可是我实在无法忍受当初的阴谋。这样的我很痛苦。”林颖的泪簌簌地往下落，她知道，眼前的这个人出现了不完美，可她仍旧无法忽略过去的那么长时间他的真情付出。

    如果说男人都善于在女人面前演戏，那顾岩的戏码显然足够真实，真实的林颖很想沉浸在其中。她现在开始痛恨蒋鑫，都是那个人，非要这么狠心地将这一切都告诉她，打着爱她不希望她受蒙蔽的旗号，到头来却叫她那么的痛苦！

    “我用我后半生的职业和幸福发誓，我爱你，我爱林颖！”从不发誓的顾岩顺着床沿跪了下去，举起了右手，那**的神情叫人无法怀疑他此刻的真实。

    “你告诉我，我该怎么忘记你的恶劣的初衷？你告诉我，我该怎么和你继续我们的未来？你告诉我，我该如何面对我的爱情？你告诉我，我该如何面对我的人生？”林颖就那样望着顾岩，红肿的眼睛，抽泣的声音，发抖的身体，楚楚可怜已经完全形容不了此刻林颖的悲伤。

    “小颖，我知道这对你的伤害的确很大，对你也很不公平，当然也叫你一时无法接受。可我知道，你是一个理智的姑娘，你更有你自己的感知和判断，我不相信，这么长时间我对你的好你始终无动于衷。”诚然，顾岩无法回答林颖的疑问，他连眼前的误会都不知道如何遮掩过去，他如何去承诺林颖一个美好的未来！

    “我内心的仇恨在接近你之后一点一点的消失殆尽，我自己都不无法想像我会爱上你。我不能跟你保证什么，可是我可以对你讲一讲我还有我的姐姐。”顾岩抽泣了一下鼻子，眼神有些恍惚似乎已经离开了这个屋子，飘到了窗子的外边……

    “就像你所听到的，我有一个姐姐，她叫顾蕊，她是我同父异母的姐姐，也就是说，他是我父亲前妻的孩子。她曾经和我的母亲同在一个屋檐下却不说一句话，她曾经发誓要和我的父亲当然也是她的父亲老死不相往来。在她无法独立的人生当中，她不得不和我们一个屋檐，可以说那段时间她并不快乐，确切地说是很悲哀。她虐待自己，和父亲咆哮，和所有的人的关系都相当的糟糕。甚至，我的母亲曾经嫉妒担心她可能会迁怒于我，对我做出什么出格的事情来。可是老天就是这样，它根本不按照人的正常思维去行事，就是这样一个对我的父母恨之入骨的人对我却出奇的好。我和我的姐姐年纪差了十几岁，可以说当我刚出生的时候她就已经到了青春期了。当时由于父母工作的原因，很多时间我都是一个人躲在家里。那个时候的我很可能是一个有自闭倾向的问题儿童，因为我不仅没有朋友，而且还不乐于交朋友。我痛恨别的小朋友有父母相伴，而我的父母始终都是在忙。是姐姐，带我玩耍，陪我做功课，玩而游戏……我童年的全部美好记忆几乎都和姐姐有着密切的关系。所以，我爱她，甚至超过爱我自己。姐姐曾经是一个不婚主义者，她说她看到了父亲和她母亲之间彻骨的爱，所以她无法原谅父亲在她的亲生母亲过世很短的时间内选择了再婚。也可能是因为这个原因，她不相信这个世上有什么真爱。姐姐的这种仇视婚姻和爱情的念头也根深蒂固地影响到了我，一度我也觉得，只有亲情才是最为可靠的割舍不断的情感。当然，这都是在姐姐年轻的时候，直到她遇到了蒋鑫，姐姐的一切都跟着动摇，她甚至违背家里所有人的意志和那个混蛋结了婚，不顾自己身体的病重怀上了那个人的孩子，还不惜牺牲性命地想为那个混蛋生下那个孩子！当然，后来由于姐姐的身体已经完全地毁掉，孩子当然也无法保住。可那个混蛋对此却置若罔闻，他还甚至帮着姐姐隐瞒我们家人，直到姐姐病入膏肓我们才知道消息！我恨那个混蛋，要是没有他，姐姐或许不会离开的那么早！”跪着的顾岩咬牙切齿，是林颖叫他的愤恨搁置了许久，可没想到此刻娓娓到来，那根深蒂固的亲情和埋藏已久的愤恨丝毫未曾减损。

    林颖静静地听着，在不知不觉中，她的情绪已经被顾岩所感染，她已经渐渐地接受了顾岩的姐姐，还有他们姐弟之间的感情。

    “本以为他对姐姐会有多么重的感情，可没想到的是，我姐姐的尸骨未寒，他却恬不知耻地谋划起了他自己的幸福，更叫我气愤的是，他居然回头来找他的前女友！我觉得太过荒唐可笑，我也更加清楚地理解了当时我姐姐对我父亲的那段仇恨，可现在，在那时，那仇恨转嫁到了我的身上。我的心里只有一个念头，绝对不能叫他的如意算盘得逞，绝不能叫我姐姐对他的一片感情就这么白白的付出！我要叫他付出代价。可我的报复还没有实施，他却已经和你在一起工作，住在了对门。我当时内心的愤恨到了无以复加的地步，我曾经怀疑这是你们两个合伙来欺骗我姐姐的钱财，欺骗她的感情！所以，我去了你的店里，可我的出现根本没有引起你的主意。正在我焦急的时候，你恰巧陪同你的朋友和我去相亲，我觉得这就是天赐机缘……”顾岩的慷慨激昂终于在说到林颖的时候低沉了下来，而且一直低了下去。

    “后来的事情你应该都知道了，一开始我只是想破坏蒋鑫和你的破镜重圆，可和你接触的时候我发现，你身上的一切都无比的吸引我。一度我对自己的行为感到可耻，感到彷徨，我不确信我对你的感情是否是真的爱情。在这样蒙胧的意识下，我和你发生了关系，说心里话，我现在都无法忘记我当初的忐忑的心情，我也知道，当你问我我们的未来是否是结婚的时候，我迟疑的态度给你带来的沮丧！”顾岩已经陷入了深深的自责，他的头很低，很低，语调很轻很轻。

    本站访问地址p:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

    