
    诚然，林颖极其不喜欢眼前的这个小姐，可她知道，能在这种地方出现的人，应该都有一定的能耐，所以，她不敢轻易的发怒，还要微笑的敷衍。

    “你这么说就太客气了，要知道我和他都认识二十几年了，也就是我有多大我就认识他多少年。从小他就特别的照顾我，总是带我到处去玩儿，可以说我是跟着他混大的！我早就和顾伯伯说过，我长大了就要嫁给他，当时大家都认可的，就连岩哥都说等我长大了要娶我的。我也一直以为，他这么大了还没有结婚肯定是在等我！”女人的脸上酸楚的表情悄悄的来袭，显然是对林颖的出现有了极大的不满，也对顾岩的“失言”有了很大的失望。

    看来，林颖的猜测的确没有错，眼前的这个小女人的确是情敌，还很有可能是劲敌！

    “那为什么你们没有在一起呢？”林颖哽咽了一下，将喉咙处有些向上涌的东西强行压了下去。

    “确切的说我们一直没有真正在一起过，也就谈不上什么分开。从前我觉得是我的年纪小，他已经长大了，我放任他在外面玩儿，等我长大了，他总会回到我身边的。”女人朝着大厅的方向瞟了一眼，不用说，那眼神肯定是在希冀着顾岩的出现。

    “可惜，他玩的有点乐不思蜀了。”林颖嗤笑了一声，算不上嘲讽，也算不上讽刺。

    这种小女孩恋上大哥哥的情景具她看得实在是太多了，不是当初大家应允了什么婚姻，只是大家不愿意去伤害一个小姑娘的幼小心灵罢了。当大家都把当初的善意谎言当作游戏的时候，只有眼前的这位小女人当真罢了。

    如今，曲终人散，小女人仍旧留在原地。

    可怜，也可悲，或许只是可叹。

    “我可不这么认为，当初有那么多的女人都可以成为他身边的过客，我相信，只有我才是他命里的唯一。”女人信誓旦旦的样子叫林颖多少有些怜惜，自古多情女子负心汉，当然，这么说对顾岩可能有些冤枉，可眼前这位痴情女显然不愿意轻易放弃自己的身份和地位。

    “你没有问问他你对他来说到底是什么吗？”林颖看着小女人，此刻的她突然觉得自己在这个女人面前有些太过强大，以致她自己都产生了保护这个小女人的欲望。

    “有些事情不需要问得那么清楚，但我心里知道答案的。”看样子，小女人的确很笃定自己对顾岩的感情不是一厢情愿。

    “能骗得过自己也是很不错的安慰。”林颖像是喃喃自语的叹息了一声。

    “你不爱他吧？”女人的眼神有些犀利，她盯着林颖的目光露出了小豹子的凶残。

    “什么？”林颖一惊，看着小女人。

    “我说了这么多，你竟一点儿都不感到震惊和失望。如果不是你从心底里就不喜欢他，你怎么会如此的冷静？还是说你和他在一起只是为了他的名利？”小女人显然很不高兴林颖这种不瘟不火的态度。林颖还没有发飙，她到先控制不住自己了。

    林颖觉得哭笑不得，女人嘴里的名和利曾经是林颖最为不能接受的东西，可在别人的眼里仍旧把她归结为拜金女的行列。如果说林颖今天能够这么从容的面对女人的挑衅，完全是因为自己早已经做足了心里准备。

    诚然，在考虑和顾岩交往的第一时间起，林颖就思考过无数种和顾岩的前女友，前前女友，前前前女友等等见面的情景。可惜的是，这么长时间以来，或许上由于自己的运气好，或许是由于顾岩的功夫做得到位，曾经准备的各种战略和战术都没能派上用场。

    今天，还真是把理论转化为实践的第一次！林颖显得得心应手，应付自如。看来，也只能怪这个小女人运气不好了，碰到了万事都未雨绸缪的林颖！

    “我们似乎从来都不认识吧，何苦第一次见面就这么恶语伤人呢！”林颖看着已经怒气明显的小女人，心里暗自高兴，看来自己的战略已经赢了一半了。

    “转移话题也是没有用的，你还没有回答我，你并不喜欢他对吧？至少和利益比起来，你更看中的是他能够给你带来的物质生活吧？”起初还想着和林颖成为朋友的小女人现在已然是洞察了林颖“丑陋”心里的明白人了，她略带自喜的表情似乎在宣扬着一种隐隐的胜利。

    “看你的年纪应该比我要小一些，我奉劝你小妹妹，遇到事情不要那么主观臆断，还有更不要随意去猜测别人的事情，尤其是感情的事情。没有听过一句话吗？鞋子合不合适只有脚知道。”林颖的态度依旧不瘟不火，不过她的道理和她的稳操胜券已经不容她再有什么激怒了。

    “难道对我这个人的出现你一点儿也不感到震惊？或者是一点儿也不感到生气？”小女人下巴一扬，看着林颖的眼神儿都要翻出白眼来了。

    “为什么震惊？又为什么生气？就因为你喜欢他？还是因为你们的父母都赞成你们在一起？”林颖淡然一笑，眼前的这个小女人多少还是有那么几分可爱的，至少可爱在她的直率上面。

    “这还不够吗？”小女人轻蔑的样子的确是自尊受到了挑衅。

    “当然不够。顾岩和你，或者是他和别人有什么，那是他们之间的事情，我只知道顾岩爱我，而我也爱他！这点上我和顾岩是一致的，我想要的和想得到的也不过是一个男人的真心和情感而已，我已经得到了，何必还要跟自己跟别人过不去呢？”林颖已然放下了自己警备的状态，看来眼前的这个情敌的确只是她自己的一厢情愿。

    “不用把自己伪装的跟个圣人一样，不论他跟谁在一起，我都不会放弃和减少我对他的爱的！”小女人恶狠狠的瞪了林颖一眼，看来林颖今天的出现对她来说的确是个不小的打击！

    “随你的便好了。”林颖俨然一笑。

    “我是不会输给你的！”小女人站住了自己的脚跟，信誓旦旦起来。

    “看来我要有所准备了哦。不过我得先找个外援。”远处，林颖看到了正在向她这个方向走来的顾岩，她不禁得意了起来。

    “不要以为有外援我就怕你！”小女人显然也看到了顾岩，只不过和林颖的坦然相比她有些慌张。

    “用不着怕我，只要怕他就够了，因为他怕我！”林颖嘴角不禁上扬了起来。

    没等顾岩走近，小女人就选择了离开，连句再见都没有。不过林颖到不在意，她感觉得到这个女人和顾岩之间应该有什么非同一般的关系，但绝对没有什么男女之情，至少她还是相信，顾岩对这个女人是没有什么情爱的。

    “怎么一个人躲在这儿了？”顾岩将手搭在了林颖的肩上，和她并肩靠在了回廊的上面。

    “怎么叫躲呢？我只是觉得这里比较清静而已。”林颖把头靠在了顾岩的肩膀上，心中却油然的升起了一阵满足和珍惜。

    “你刚刚在和谁说话呢？”顾岩已经看到了鬼祟离开的女人，只是今天晚上的女人都是礼服似的打扮，除了他的林颖，他还真是分辨不出其他的女人都有什么差别。

    “你不认识她吗？”林颖诡秘的眨着眼睛，盯着顾岩无辜的眼神。

    “距离这么远，我没看清那个人。”顾岩倒是狐疑了一下，不过他的确是没有分辨出来是谁。

    “怎么？连你的未婚妻都认不出来了？”林颖故意抿了一口红酒，将酒杯在手中轻轻的旋转着，盯着顾岩的眼神儿分明带有几分拷问。

    “我的？还是未婚妻？”顾岩觉得荒唐无比，他再怎么放荡也从来没有与任何一个女人有过任何的婚约，这点他还是坚信无比的。

    “还想抵赖不成，人家都来找我宣示主权来了。”林颖故意憋住笑意，脸上还略带深沉。

    “开什么玩笑，我顾岩可是没有做过对不起你的事情，休想用这种小伎俩对付我！”顾岩从鼻子里面发出了一声“哼”的叹息，趁着四下没人，伸手就在林颖的咯吱窝下搔起了痒。

    “别闹，我真的没有骗你，那个女人自己说的。你要不要再仔细回忆一下？”林颖躲开了顾岩的“骚扰”，煞有介事起来。

    “我也没有骗你，我顾岩对天发誓，我真的没有什么鬼未婚妻，现在就连别的女朋友，女性朋友都没有，只有你林颖一个人！”顾岩哭笑不得，就这么几分钟的时间，平地里居然冒出了一个未婚妻，而且自己居然还不知道！

    “那看来是你捡了个大便宜了，有人主动愿意当你的未婚妻！”林颖叹息了一声，故意低下了头。

    “这算哪门子的便宜啊！这简直就是中伤，走，你跟我去找那个女的，我倒想看看，哪个女的这么大的胆子，居然敢冒充我未婚妻！”顾岩说着就拉起了林颖的手，非要带她一起去当面对峙。

    