
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我今天还真的没有走错地方，本来还在犹豫是不是要进你这个店呢。”女人不好意思的笑了笑。的确，当时开车满处找可以解决温饱的地方的时候，这个小店的确叫她皱过眉头。

    “幸好没有叫你太失望，不过这似乎就是我们之间的缘分。”徐燕点了点头，不知道为什么，这是她第二次在这个女人的面前，可每一次不拘小节的徐燕都表现的格外的谨慎。

    “既然你觉得和我有缘分，我觉得有必要告诉你的是，其实有的时候男人并不一定喜欢女人的强大，老徐就是这样的男人。只怪我当初并没有明白，现在明白也已经晚了。以前我总以为我自己强大了，我可以保护这个家了，我可以叫我们的日子过得更好了，男人就会更和我们亲近。可事实我错了，就像我一直认为，老徐是因为金钱的原因才不和我离婚，可直到他临死的时候我才明白，他是爱我的，爱我们的这个家，只是这个家里有叫他窒息的东西。”或许是从徐燕的身上看到了自己年轻时候的影子，女人明显的语重心长起来。

    徐燕愕然，这个论断她并不陌生，可此刻，眼前的这个女强人也同样这样说，这足以叫她的半臂梦想坍塌。

    “老徐说他需要一个温暖的家，就像当初他离开家乡来到大城市打拼，他就是想给我和孩子更好的生活，到是当时的我敏感多疑，眼里揉不得沙，也确实冤枉了他好多次。可能就是我的这种猜忌，把他推得越来越远了。后来我的事业成功了，他曾经也很迷茫，不知道他在家里的作用到底是什么了，他失去了自我。找到你叫他觉得他自己又是男人了，在女人面前大把花钱的感觉叫他很满足，是你叫他重新找回了做为男人得自信。”只因为一个人得离开，女人此刻才能有这样的胸襟和胸怀。

    徐燕苦闷一笑，原来每个人都有每个人的烦恼。

    “我虽然只见过你两面，但我凭直觉觉得你的骨子里是一个争强好胜的女孩子，我不知道你现在有没有男朋友，也不知道你结美结婚，不过我以我的个人经验提醒你，有的时候尤其是女人适当的弯一些，或许会给自己给对方更多的机会。”女人抿了抿嘴，看得出她是发自内心的想给徐燕一些忠告。

    “这确实是个不错的建议，对单身的我应该很适用。”徐燕谦虚的表达了自己还是单身的状况。

    “可能现在我也真的是老了，絮叨起来总是没完。”或许徐燕的单身状况对于女人来说是一个意外，徐燕明显感受到了她略显尴尬的神情。

    “没有，这些都可以做为我的宝贵经验！”

    徐燕的人生观再次受到动摇，她似乎要庆幸蛋糕店的生意不好其实也没那么的可悲，这种结局并不影响她继续追寻她高富帅男友的梦想。

    只不过老徐……还有老徐的妻子……徐燕五味陈杂。

    徐燕现在如此深刻的感受到，当年自己认为的爱情，只不过是别人生活中的一剂调味品，是缓和关系的一剂润滑油，是老徐摆脱内心苦闷的一种消遣。

    曾经天真的以为找到了真爱，甚至做好了当那个男孩子后妈的心里准备，现在想想真实荒唐至极。

    “你这蛋糕店生意怎么样？”女人知道自己的话题太沉重了，她见徐燕又陷入到了沉默的状态，换了一个话题，殊不知这个话题对徐燕来说也好不到哪去。

    “挺惨的，连温饱都解决不了。”徐燕看了看自己精心布置的小屋，心里空落落的。此刻的她不需要靠吹嘘来提升自己，既然别人能够开诚布公的敞开心扉，她也没有必要打肿脸来冲胖子。

    “你这儿地段太背了，还在居民区里，要是卖个菜啊卖个早点什么的或许还是个不错的选择，开蛋糕店不合适。”女人做惯了生意，她不需要多少次经过这里就已经说到了生意冷清的要害。

    “好的地点租金太贵了，我现在还承担不起。”

    徐燕无奈的点了点头，女人说得很有道理，这道理徐燕也知道，只是这里的租金相对便宜，她还能够应付得起。

    “我有一个小的门脸房，在我公司的旁边，还空着，你要是有意可以去那开一个蛋糕店，那肯定能成。”像是在寻找合作伙伴，女人这么愉快的说出了自己的打算。

    不过，这的确叫徐燕大吃一惊，她们之间算不上仇人已经谢天谢地了，现在还要接受别人的施舍，她连想都没有想过。

    “谢谢了，我这儿虽说赚不了什么钱，但至少租金还挺便宜的，你那的地点……”徐燕犹豫了起来，一则她相信天下没有免费的午餐，要知道女人的公司的地点她不是没有耳闻，冒然的应承下来到时候付不起租金岂不是更难堪。二则就是她不敢轻易相信这个女人，她更多的直觉只是这个女人随便说说而已，她徐燕没有傻到这个地步，连这种客气的话都要当真。

    “怎么，还担心我会害你不成！我们真的可以说是有缘人，我帮你没有任何的功力之心，只是觉得你有我年轻时候的影子，现在的年轻人像你这么有闯劲的真的不多见，我很欣赏。你放心，我的店面你可以免费用，就当做我入股，你效益好的话我是要提成的！”女人看出了徐燕的怀疑，她拿出纸巾擦了擦嘴角的蛋糕屑，微微一笑。

    的确，在谈到生意的时候，女人有着莫大的自信。

    “免费！”徐燕吃惊的张圆了嘴巴，她不敢相信自己的耳朵。

    “免费。”女人很肯定的点了点头。

    “你为什么要帮我？”徐燕有些迟疑，她们之间还没有到这种关系不说，即便是真的有什么关系，也不可能对自己有这样的恩惠。

    “因为我们同病相怜，还都曾经爱过同一个男人！更何况你的蛋糕味道真得很不错。”女人看了看已经吃得精光的餐盘，她的确是欣赏徐燕，也欣赏她的个性，当然，蛋糕的味道的确也俘获了她。

    徐燕迟疑着不敢答应，也不敢拒绝。

    “不要拒绝我的好意，我是真心想帮你，看你现在我想到了我的过去。我相信你一定会把你的蛋糕店生意做好，我也期待着我能在你这里分得我的红利。”女人边说边收拾着东西，看样子，她在这里耽搁了太久的时间了。

    “我会考虑的。谢谢。”女人的形象此刻在徐燕的眼中早已经幻化成了救苦救难的观世音菩萨了，她想要拥抱，想要感激，可都唯恐对神灵亵渎。

    “这是我的名片，我今天有事先走了，你想好了打给我，我们可以商量一下店铺的定位问题！”女人起身离开，外面的雨依旧没停，女人拿起了伞，在离开的时候还不忘叮嘱徐燕一定要给她打电话。

    徐燕望着女人已经出了神，以至女人都离开了她居然忘记了说再见。

    车子已经开走了，徐燕还长久地注视着窗外，手里的那张名片被她揉搓得不成了样子。

    xx地产董事长李芳

    电话13xxxxxxxxx

    名片很简单，但对那个地产公司的头衔，徐燕早就如雷灌耳……

    当林颖正在是否要和顾岩再续前缘的矛盾中挣扎的时候，徐燕新店开张的电话无疑像炸弹一样把她惊得不轻，即便是通过电话的听筒，即便是看不到此刻徐燕的表情，即便是还搞不清楚徐燕说这个消息是真是假，但林颖真的被震到了。

    惨淡的生意仿佛持续了很长时间，最好的状况也无非是少有盈余，抑或是又成功的吸引了几个小男生。即便林颖曾经那么强烈的坚信徐燕终有一天会成功，蛋糕店的生意总会有拨得云开见日明的时候。可那么长时间过去了，信心和美好的祝愿在现实面前也不得不收敛了起来。

    虽说天有不测之风云，人有旦夕之祸福，可生意不好还是前几天的事情，这么快就起死回生到开分店的地步！

    搜刮满脑子的有关徐燕蛋糕店的回忆，林颖仍旧没有找出一丝一毫的可以重新开店的理由和基础。

    “大姐，今天又不是愚人节，你这是闹得哪儿出啊？”还躺在床上的林颖着实搞不清楚此时的状态，如果不是下午还要上班，不管这个消息是真是假，她一定会立马冲到徐燕的面前。

    “我没有开玩笑，而且地点还是在地产大厦的旁边，我都已经布置的差不多了才告诉你的。”人逢喜事精神爽，自从那个不景气的蛋糕店开业后，徐燕在谈及到生意的时候，很少有这么高兴的时候。

    “是金融街附近的那个地产大厦？”林颖百思不得其解，即便她还没有买房，可她也直到那个地段在全市的重要性，别说是开蛋糕店的小门脸房，就算是租个小小的蜗居那价格都是惊天的不匪。

    “是滴！”徐燕故作港台腔，很明显，林颖的反应叫徐燕对自己的能力颇为得意，即便这能力是来源于他人的帮助，可也不是每个人都有这本事叫富婆出手相救滴。

    