
    “你这个人啊……”顾岩微笑的弯腰捡拾掉落在地上的盒子，吹了吹盒子下面的灰尘，轻轻的放在了桌子的上面。（）

    “不是说参加你的酒会吗？难道酒会还发纪念品吗？”林颖微笑的扫视了一下那个盒子，那上面的gucci字样的包装就已经叫她惊讶不已。

    “当然，我独家赞助的，怎么样，穿上试试！”顾岩毫不吝惜的将外面的包装袋一下子撕开，林颖看着都觉得满是心疼。

    “这礼物也太贵重了吧！”和顾岩在一起这么长时间，林颖显少接受顾岩这么贵重的礼物，不是顾岩不肯送，只是从前的林颖不肯收。

    “这里面是你参加酒会要穿的行头。不过这次千万不要拒绝我了，这鞋子是你的尺寸，衣服是你的尺码，你要是拒绝它们我也就只能把它们扔了啊！”顾岩一边和包装叫劲一边用余光扫视着林颖。

    “谁说我不要，我还正发愁没有合适的衣服怕给你丢脸呢！你这完全是雪中送炭。只不过，这些东西也太贵重了吧，叫欧巴这么破费小女子真是于心不忍啊！”随着盒子的打开，里面的礼服露出了它的庐山真面目，林颖不自觉地吞咽了几下口水！

    的确，对于漂亮衣服任何一个女人都会丧失抵抗力，林颖也是这万千女人中的一员。更何况成天的在奢侈品店里面工作，这些个高品质的东西带给林颖的不仅仅是视觉的冲击，更有打包带回家的冲动。虽然，自己已经买狠下了心买下了几件，可对于这种极其高端，换句话说也就是极其昂贵的东西，林颖也只是眼馋的看了看而已！

    “别那么没见识好不好，这只是一件衣服，做我顾岩的女人这些都是基本的标配。”顾岩把礼服拿了出来在林颖的前面比划了几下，那衣服上面淡淡的味道立刻叫林颖的神经都兴奋了起来。

    “谁说女的就不允许物质！女子爱财取之有道即可。”林颖心里暗自沾沾自喜。这一刻，是幸福，也是幸运！

    “鞋子的跟儿也未免太高了吧！”当顾岩把一双闪的发亮的鞋子放在林颖脚的面前的时候，她着实被那十公分又高又细的鞋跟儿给震慑住了。

    “你就不要挑三拣四的了好不好，知不知道对于一个普通女孩儿来说，四十码的鞋子有多难买。我还能选上一双码数也ok样子也ok的，你就知足吧！”听到林颖的震惊，顾岩到先抱怨上了。

    的确，在顾岩说出要挑选四十码的鞋子的时候，店员满脸惊耸的表情。

    “切，只能说明他们的见识太短。”林颖的双脚在踏进那双鞋子的一刹那，来自脚背极度的弯曲和脚底极度的上弓的感觉就从脚底传到了大脑，不舒服，真的很不舒服。

    “说得也是，四十码就吓到他们了，我还没说冬鞋要穿四十一码的呢。”顾岩实在忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    “讨厌！连你也嘲笑我。”林颖在顾岩的耳朵上拧了一下，松开手的时候，被拧扯过的耳朵都已经发红。

    “我这怎么是嘲笑，我这是羡慕啊！”顾岩扶着穿好鞋子的林颖示意她走几步。

    “我的天啊！我和你的距离更近了啊。”一下子身高蹿了十公分，这比用了催生素的效果都要神奇，本来就有一米六七公分的林颖都快和顾岩一般高了。

    “别光顾着高兴了，好好适应一下吧！”顾岩使坏的松开了扶着的手，林颖踉跄了几下后就要栽了下去，多亏顾岩眼疾手快，她才没有和地板亲密接触。

    “这个样子怎么能行啊，不然你把这鞋子退掉吧，我实在驾驭不了。”林颖的脚脖子扭的有些疼，她一边揉搓着一边看着顾岩。

    “适应一下就好了，我相信你的，加油！”看来不仅仅女生有高跟鞋的情节，（当然，林颖是女生的例外），顾岩也同样对高跟鞋也有独到的见解，不得不说他选的鞋子的确很符合林颖的审美！

    “加什么油啊，不信你来试试。”虽说是嘟着嘴，可林颖还是努力的尝试走好每一步。怎么说平时也是穿着高跟鞋的，只是跟儿的高度稍微逊色了一些而已。

    “我顾岩的女人就没有不行的。”看着林颖越来越自信的不发，顾岩还不忘在她的身边吹捧。

    “切，你的女人那么多。”林颖撅了撅嘴儿小声的嘀咕了一下。

    “说话要讲究证据啊，林大小姐。自从认识了你，别说那么多的女人，就连身边的女同事都被我给屏蔽了好不好。”顾岩熟悉林颖的每一个愠色，也深知她每一处不自觉的小嘟囔。

    “你这是什么耳朵啊！这么点儿的声音你也听得到！”林颖笑了，笑得是那样的踏实。

    “只要是你说的，我都会听得到。”顾岩颇为得意，看着扭动着腰肢的林颖，的确别有一番韵味。

    “我看差不多了，你把这礼服也换上，我好看看整体效果。”顾岩再次把晾在一边的礼服提到了林颖的面前，不过这次他是叫她穿上的。

    “这衣服是不是有点太省料子了？”林颖指了指礼服的后背，看样子比前面的抹胸的高度还要矮上那么几分。

    “这可是最新款，我觉得也有点性感。再说了，有我在没人敢占你便宜的。”顾岩得意的看了一眼礼服的后背，这可是他的精心之选呢。

    “我还真没穿过这样的衣服。”林颖咂摸着嘴，看着这前露后露的衣服着实有些难以接受。

    “你要平时就这样穿我还不会喜欢你了呢。”顾岩说着就要动手扒林颖的睡衣。

    “干嘛！”林颖惊慌的用手死死的捂在了胸前。

    “换衣服啊！干嘛这么紧张，再说了我又不是色狼，即便我是色狼，我也是你男朋友啊，你哪里我没看过啊！”顾岩的眼神露出了怡悦的神情。

    “讨厌！滚一边儿去。”林颖脸色微红，守住了自己的睡衣，将脸别到了一边。

    “现在还有时间，你赶紧换好，如果哪里不合适我们好来得及去更换！”顾岩一边说一边细心的将窗帘拉好，屋子里的光线暗淡了下来。

    “对了，你现在才告诉我今天晚上要参加酒会，那敢问你是什么时候知道的？别告诉我你这些东西是刚刚去商场买的？”像是掉进了一个已经设计好的圈套，林颖现在才恍然大悟了起来。

    “其实呢，我是提前了两天就知道今天晚上的酒会了，那个时候我就已经准备了。只是我怕再向上次一样无缘无故的取消，就没有提前和你说。没想到，他们这次到很守时。”顾岩将礼服的被面对准了林颖的后背，其实嘛，也没有多露，刚刚在肩胛骨的下放而已！

    “现在到学会考虑周全了哦！”林颖双手从睡衣的里面退了出去，从睡衣的下放将礼服拿在了手里，像是金蝉脱壳一样，睡衣退去，礼服随即从头部套了上去。

    “不是吧！你这都跟谁学的啊！”顾岩简直哭笑不得，这个小女人到现在这个时候还这么害羞。不过，被林颖这么个穿法，整件礼服显然很不适应，后面全都堆在了一处，

    “这是我自己的发明。”林颖两个肩膀晃动，手在后背部轻轻一拽，礼服完美的罩在了林颖的身上。

    纤细的腰肢，高挑的身材，即便这暗淡的光辉都抵挡不住林颖的魅力，顾岩简直看到眼睛发直！

    只不过……有那么一点点的不完美……

    “看什么看，没看过美女啊！”林颖骄傲的转了个圈儿，看来顾岩这家伙对女人还真是了解，这个号码林颖穿上简直就像为她量体裁衣的一样！

    “是没见过这么美的美女！”顾岩丝毫不掩饰对林颖没色的贪婪，眼睛从上到下又从下到上的将林颖打量了几遍。

    “美什么啊美……”林颖低头看了看自己的胸部，虽然没有那么的自卑，可好像似乎也算不上什么骄傲。何况这种衣服不能穿内衣，充其量弄个胸贴，可跟那些高峰耸立的女人比，林颖的确自惭形秽。就算和徐燕比，林颖都得甘拜下风。

    “这叫自然美，也叫真实美！”顾岩微微一笑，他当然知道林颖的所指。

    “谢谢你这么鼓励我啊！”林颖羞涩一笑。

    “我还没说完呢，你这也叫缺憾美！”顾岩哈哈的乐出了声来。

    “我叫你嫌弃我，我叫你嫌弃我！”林颖追着顾岩就是几拳，只是脚下的高跟鞋再次出卖了她，差点儿又栽倒栽地上。

    “我不是嫌弃，我喜欢你的真实，你的率真，你的自然，你的不做作，喜欢你对他人的善良，喜欢你的家人的孝顺，最近我发现，我还喜欢你时好时坏的脾气，喜欢你所有心事都写在脸上的简单，喜欢你胡吃海塞之后的微胖，还更喜欢你越来越喜欢我的情感，总之，你的一切我都喜欢，不论是好的还是不完美的。”顾岩将林颖抱在了怀里，两个人一同倒在了旁边的沙发上。那字字句句从顾岩的嘴里面迸发出来，带着蜂蜜的甘甜滋润心间。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百二十四章 光鲜的公主）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    