
    “后来，你从我的世界消失了，我听不到你的声音，看不到你的踪影，甚至是得不到你的消息，我发现我疯了，我开始抓狂了，原本按部就班的生活我却一刻也过不下去了。我那时侯已经知道，我完完全全的爱上了你！我丑陋的初衷已经被我埋藏在了心底，我可耻的报复已经被我抛到了九霄云外，我的世界只有你！我在拷问了自己无数次之后仍旧得到了一个肯定的答案，我爱你！小颖，我想说的是，我对你的求婚是发自肺腑，我对你的誓言是无比的真诚，我想和你结婚的想法到现在仍旧没有改变！我希望你给我一个机会，给我们的未来一个机会。”顾岩趴在了床上，攥着林颖紧紧揪扯住床单的手，在那上面胡乱地亲吻，泪水和鼻涕在那冰凉的手上肆意地涂抹。

    “你……”林颖哽咽了一句，只说了一个字就发不出声音来。

    “什么？你想说什么？”顾岩像是收到了被原谅的信号，他晃动着双膝想要离林颖的脸更近一些。

    “你真的确定你现在所说的每一句话……每一个字都是真的吗？”林颖吸了一下鼻子，在床上轻微地蠕动了一下。

    “我确定，我确定！”顾岩的眼神喷射出了希望的火光。

    “我不知道我是不是该原谅你，不过现在是不是真的原谅你已经不是我一个人的事情。”即便再怎么不愿意接受顾岩的初衷，可林颖知道，此刻她还有一个砝码，那就是她腹中的胎儿。

    “什么？还需要谁？”顾岩迷茫的看着林颖。

    “我想告诉你的是，我怀孕了，就在昨天已经去医院验证过了的。”林颖侧了侧身，这么半天她一直压在了肚子上，她此刻才想起来，应该叫它也舒服一点。

    “什么？你说什么？你怀孕了是吗？我要当爸爸了是吗？”顾岩一骨碌站了起来，双手不住地搓着，在地上来来回回地度着。挂满泪水的脸上一阵阵泛红，嘴里不时地念叨着。

    “这本来是一件高兴的事情，可以说是我这辈子最为幸福的事情。可不知道为什么，昨天也是我最倒霉最痛苦的一天。我无意间的好奇和多嘴叫我的好朋友的婚姻走到了尽头，我垂头丧气的时候蒋鑫跟我说了那些叫我觉得天崩地裂的话语。我不知道，是我真的不配得到幸福还是我注定要和幸福无缘。”怀孕的喜悦并没有冲散林颖的悲痛，她仍旧在哽咽。

    “该说的我都已经跟你说了，我发誓这是我唯一对你隐瞒过的事情！可现在，你更应该相信我，看在我们孩子的份儿上，要知道，你现在的这个情况根本不能太激动，这对我们的孩子也不好！过去的事情就都叫它过去，我们重新开始好吗？”顾岩坐上床沿，将林颖扶了起来靠在了他的身上。

    “你可能误会了，我告诉你我怀孕了，不是想用孩子来做什么交易，更不是想叫孩子来留住你。我只是叫你知道，我们的爱情曾经有过这么一个结晶。至于这个孩子的将来……”林颖深沉地叹息了一声，她真的无法残忍地决定结束那个幼小的生命。

    “小颖，别，我求你了，原谅我这一次。就算没有这个孩子我也不会放手的，更何况现在有了我们的孩子。你不愿意和我做交易，可我想你你做笔交易。”顾岩迅速地抓住了林颖，用力过猛，又唯恐惊扰了腹中的胎儿，轻柔地落下已经紧绷的胳膊。

    “交易？什么交易？”林颖别过半边脸，吃惊的看着顾岩。

    “我想和你做的交易是，我用我的后半生性命，时间，金钱，地位以及一切属于我顾岩的东西来换回我们的爱情！”顾岩将脸贴在了林颖的侧脸上，他已经叫她够伤心的了，他不能再错过弥补的机会。

    “我想一个人静静，我要好好想想。”林颖呆滞的看着前方。

    “我陪你一起，你这个人我太了解了，静静的结果就是冷了下来，之后就是叫我滚蛋了吧？现在我已经是你肚子里孩子的爸爸了，我绝对不会离开你们母子半步！”顾岩知道，这个时候把林颖一个人留下来静静的严重后果，他也知道林颖这个人凡事都容易走极端。更何况她现在的状况也需要有一个人来照顾。

    “放心，我不会随意处置一条性命的，如果我想要结束它的性命的话，我就不会告诉你了。”林颖将头别在了另外一边，说话的声音若有若无，沉重的眼皮也随着最后一个字的吐露彻底地闭合上了。

    “那好，你好好休息，有什么事随时叫我！”顾岩将林颖轻轻地放在了床上。

    林颖太疲倦了，身体刚刚彻底地接触到床，眼睛就迅速地黏合在了一处，整个人就进入了梦乡。那梦里没有欺骗，没有痛苦，有的只是顾岩的千般宠爱，万般疼惜……

    顾岩将将一旁的毛巾被轻轻地盖在了她的身上，又将粘在脸上的头发轻轻地拢顺。他轻轻地坐在了床边，看着林颖那憔悴的面庞，一时间，眼泪再次夺眶而出。

    如果这个世上还有什么人能叫顾岩如此动容的话，眼前的林颖无疑是最恰当的那一个。如今，这个女人有了他的孩子，就在这么恍惚之间，早已经过了成熟年龄的顾岩此刻才那么深刻地体会到一个男人真正的担当！

    林颖昏昏沉沉地睡去了，可顾岩却再也坐不住了，新仇旧恨一起涌上心头，已经模糊起来的蒋鑫的形象再次从心底升腾，他恨不得将那个人渣撕成碎片。都是拜那个人渣所赐，姐姐被弄得遍体鳞伤，深爱的女人现在这幅模样，那个罪魁祸首就在对门。

    此刻，就是此刻，顾岩没有多想轻轻地走出了林颖的房间，关好门，敲开了蒋鑫的门。如果不是牙根咬得咯咯直响，顾岩这辈子都不愿意和这个家伙有任何的瓜葛。

    “怎么是你！”显然，蒋鑫也并不希望见到顾岩，尤其是看到顾岩太阳穴处已经迸发的青筋和媚骨间都表露的愤恨，蒋鑫知道，一场“灾难”在劫难逃。

    “你TM的还有脸问，你这个卑鄙小人。”顾岩的拳头早已经攥得结结实实，没多费什么口舌，蒋鑫面部的正中间就结结实实地挨了一拳。

    满天的繁星在这大好的早上出现，蒋鑫来不及吭声赶紧捂住自己的眼睛，他只觉得眼前一阵红一阵黑一阵七彩变换着，脑袋里面嗡嗡的乱叫着。

    “你这个人渣，只知道在女人面前唧唧歪歪……”顾岩的愤恨并没有因为蒋鑫苦痛的表情和咧嘴的情绪而有任何的削减，相反，这叫他的愤恨更加的高涨。蒋鑫的眼睛还没有恢复常态，只觉得鼻子处有些热热乎乎的东西带着腥气的味道涌了出来。

    “叫你再这么卑鄙……”又是一句怒吼，蒋鑫只感觉自己的耳朵如五雷轰顶。

    “够啦！你再敢动手，我就不客气啦！”看着顾岩的拳头再次朝着自己飞来，蒋鑫使出了全身的力气用手抓住了顾岩的手腕，他的脸已经不成了样子，色彩倒是分外的鲜明。

    “不客气？你难道客气过吗？我倒想看看你不客气是什么样子的！”顾岩憋红了脸将被抓住的那只腕子朝下用上了力气，蒋鑫有些招架不住，可他仍旧没有放弃抵抗，只是一个侧身，顾岩被闪到了一边。

    不得不说，顾岩能够屡屡得逞的确有蒋鑫的忍让之功，凭体力，就算是从小吃肉喝奶长大锻炼的顾岩也得不过农村出身的蒋鑫，不说别的，就算是春种秋收时候的体力活也早将蒋鑫的筋骨练就，更别提这么长久以来蒋鑫还从未放弃过对自己体力的严格要求。

    “有什么话进屋说吧！”蒋鑫的手已经不知道该顾哪一头了，眼睛耳朵鼻子，脸上的器官似乎除了嘴还能正常活动以外没有什么好的地方了。

    顾岩恶狠狠地瞪了一眼蒋鑫，没有动弹。

    “就算你想继续教训我，也好歹叫我把这血处理一下吧，否则的话再脏了你的手！”蒋鑫牵扯着嘴唇还在努力的微笑，没等顾岩答应不答应，只顾留下门进卫生间去了。

    蒋鑫的房间很是简单，简单的除了床以外几乎没有什么家什，当然，也有可能是租住的房屋没有太多的置办而已，不过，这里，的确有一种修行的感觉。

    “看你是个医生，对小颖还算好的份儿上，我不想跟你一般计较。”蒋鑫狠狠地甩下了顾岩的胳膊，自顾到水龙头处冲洗还在流血的鼻子。

    “坐吧，地方简陋了一点儿，比不上你的豪宅，将就一下吧！”蒋鑫已经在鼻子里面塞了一团子纸，方才还很正常的脸上已经现出了明显的於青，那上面也应该是被冷水敷过了。

    “我来不是来和你叙旧来的，我们之间除了仇恨没有什么交情。”看着蒋鑫的脸，顾岩也不忍直视，只好把整个身体都扭向了一边。

    