
    可每到半夜，林颖总是被饥肠辘辘的感觉饿醒，折腾半天才能睡去。 可那是幸福，是两个人风雨同舟的见证，所以林颖并不觉得苦，她甚至能听着肚子饿的叫的声音乐出声来……

    说好了要等顾岩半个小时的，林颖不能失约.时间已经过去了大半，林颖不在乎再多等个十分八分的，她掏出了手机，浏览起了页面。

    林颖的手机款式很老，但是有上网流量，这是她选择的套餐里面的赠品，平时忙也没时间浏览，但只要有空闲，她就会挥霍一下自己的权利，叫那么多的剩余流量都荒废，也着实叫林颖心疼一阵。

    林颖并不热衷八卦新闻，但实事新闻她还是要看的，这也是受老爸的影响。以前在家的时候每晚的新闻联播是家里的必看节目，起初林颖也不太习惯，毕竟当年的她年纪更小，那些娱乐节目才是她的最爱。可后来，后来林颖就败给了时间。

    习惯这个东西还真是逐渐养成的，在爸爸的影响下，林颖也不自觉地关注起了时政要闻，而且这个习惯一坚持就已经是十几年。林颖刚刚浏览了一半的页面，她感觉桌子似乎动了一下，她感觉到桌子的对面有人坐了过来，她抬头，迎上一个热情洋溢的眼神。

    “你还真行，这么偏僻的地方你都能找得到，还找得这么快。”林颖赧然一笑，不过她也的确是佩服顾岩的地理认知程度，别说这个小店的位置这么隐蔽，当初顾岩的豪宅林颖都摸不着头脑。

    “我在你头上安了定位你不知道吗？”顾岩把手机，车钥匙往桌子上一扔，笑容灿烂。

    不过很明显，手机的页面上还显示着导航的结果，看来只是林颖太过老土，连这种最为先进的方式都不知道罢了。

    “条件有点儿艰苦，环境也有点儿不尽人意。不过可是你自己要来的，怪不得我！”林颖看着顾岩有些歉疚，虽说这次顾岩是不情之请，但毕竟她欠顾岩的情分，第一次偿还，环境竟这么的不堪。

    “我就喜欢这路边摊，有味道！”顾岩看出了林颖的难色，他不以为意。不过话说回来，顾岩的话的确没有错，去大的饭点虽然能吃出情趣来，可和这种小店比起来，的确是缺少了吸引人流连忘返的味道。

    所以，你可以看到很多小吃店的门口排着长长的队伍，却显少见到大饭店的门前人头攒动的。经济放在一边，确实也能说明一些问题。

    “你要真这样想的话，我觉得还不会叫你失望的。你喜欢吃哪种面？”客人已经就位，林颖准备点餐。

    “跟你一样。”林颖的口味顾岩领教过，还是完全可以适应的。

    “你知道我要点什么啊，就一样？”林颖撇起了嘴儿一笑。

    “咖啡店里点橙汁我们都能不谋而合，我有什么不能相信你的口味的。”顾岩的眼神自始至终都在林颖的身上，不管她说什么，他总是在微笑。

    “还在取笑我对吧！”林颖无奈的摇摇头，虽说那次见面也算是两个人缘分的开启，可总因为隔着徐燕的原因，林颖不太愿意提起。

    “你觉得我有必要跑这么大老远的专程来取笑你吗？这完全就是我们两个的趣味相投。”顾岩往椅子的后背上靠了靠。

    今天的林颖有一种邻家妹妹的清新和自然，不像第一次的刻意随便，也不同以往的职业正装，和之前的约会着装也有些许的差别。总之，可以说除了林颖穿睡衣的状态，顾岩已经领略了这个女孩子的各种不同状态。

    很值得欣慰，不论哪种打扮的林颖，都能叫顾岩的感觉器官耳目一新。

    “那我点什么你可就得吃什么了哦！”林颖诡异的一笑，似乎她的口味有多么的雷人，实则也就是故弄玄虚罢了。

    “记得要和你一模一样哦！”顾岩特意在一模一样上强调了一遍。

    林颖对大爷的叮嘱不需要劳费任何的口舌，只说明了两碗一模一样的，大爷立马就心领神会了起来。

    “你常来这里吗？”顾岩的微笑仍旧挂在脸上，只是多了一份好奇的眼神打量了一下整个小屋子。

    “以前常来，不过已经有三年没来过了。”林颖深吸了一口气。

    “看来这里对你应该有什么特殊的意义吧！”不用问，只要看到林颖闪烁的眼神，顾岩就已经知道，这个不起眼儿的小店一定和林颖有着某种渊源。

    不过能够被叫到这样一个地方，顾岩还是觉得有些许的欣慰的。不是每一个林颖的过去他都能重新参与。

    “什么特殊意义。只不过是穷困潦倒之时偶尔来这里改善一下伙食而已。如果真的有什么意义，那就是回忆一下我曾经的落破不堪吧！”林颖张了张嘴巴，的确，几乎每次来到这里，林颖都没有吃饱过一次，今天，她至少可以满足吃饱的愿望了。

    “看来我们的确是有太多的共同点，有时间，如果你愿意，我也很想到你去光顾一下我曾经穷困料到的见证之地！”顾岩的表情意味深长，不过他的话的确是震惊到了林颖。

    “你！穷困潦倒？别开玩笑了！”林颖对顾岩的“玩笑”嗤之以鼻。

    “没有骗你，你应该也知道，学医不是我的本意，是我们家老爷子的意思。当初读完本科继续深造的时候，按照我们家老爷子的意思他希望我能在心脏医学方面有所建树，可我偏偏选择了外科。为此老爷子和我闹得有点大，还差点去学校改了我的志愿。为此我们两个冷战过，也是在那个时候，他断了我的经济来源。不过，也就是几个月没有给过我生活费而已。”顾岩的表情很是认真，看起来应该不是开玩笑的样子。

    “你这也叫忆苦思甜啊，就几个月的生活费！我当时可是要想着我的房费，我的生活费，还有我的交通费，服装费，人情费……那才觉真正的凄凉呢。”林颖撅了撅嘴儿，看来有钱人家的少爷就是不一样，断了几个月的粮饷就叫做苦了，那和他比起来，自己简直就是处在水深火热之中了。

    “所以我才这么喜欢你，自立，自强，而且自爱！”顾岩深沉的语调叫林颖有些不好意思。

    “你这还上纲上线的了，其实也没你说的那么好，不过有一点是肯定的，那就是人的忍耐性远比你自己想像的要强大，我还算是幸运的了。”林颖还是无法坦然的接受别人的夸赞，就算是千真万确，她也有些诚惶诚恐。

    顾岩满眼怜惜的看着林颖，他知道，这个女孩子坚强的外表下有一颗脆弱的水晶般易碎的心，他想去靠近，想去保护。

    两碗热腾腾的板面带着鸡蛋瞬间就被端了进来，而且大爷没有征求林颖的意见，就自动的打开了两瓶汽水。

    “慢慢吃！”大爷的眼神在顾岩的身上迅速的扫了两眼，似乎满意的点了点头。

    “谢谢大爷！”林颖望着大爷转身离去的背影感谢道。

    “尝尝吧，看看味道怎么样？”林颖将一碗面推到了顾岩的面前，另一碗则拉倒了自己的面前。

    久违的味道立刻填满了嗅觉，三年多的时间，这味道依旧没有改变。

    “嗯，还是你会吃！这面真有味儿！”顾岩毫不客气，挑起了滚烫的面条，“嗞溜”就是一大口，烫的他在嘴里不停的将面打转，嘴上还不忘连连称赞。

    “不用那么恭维，不好吃也别勉强！不过我可是谗死这个味道了。”顾岩的吃相有些夸张，不过的确勾起了林颖的谗虫，早就饿的饥肠辘辘的她也跟着大口的吃了起来。

    “我说的是真的，没骗你！一般的地方还真做不出来这个味道。”顾岩突然多了几分严肃，这叫林颖有些不适应，明明就是一个面，干嘛那么认真。

    “你喜欢就好，要是一碗不够的话，我们可以再要，放心，钱带够了。”林颖朝着自己的挎包瞟了一眼，其实也就是个玩笑，现在的她别说来这里吃几碗面了，就算真的去什么大饭店吃点儿什么鲍鱼海鲜的也不是什么难事儿。

    “你以后再遇到什么困难一定要来找我。”顾岩停住了往嘴里面暴风似的吸允面条，盯着林颖像是在自言自语。

    “什么？”话题跳跃的着实有些太快，林颖没有反应过来，或者是反应了但还没弄明白顾岩此刻的意思，她抬头呆呆的看着顾岩。

    “没什么，如果你以后想吃什么，可以随时叫我！”瞬间，顾岩就低下了头。

    林颖抿了抿嘴说不出话来。她专心地吃她的面，或许她真的是饿了，或许她真的是心情不好，或许她面对顾岩不知道该说些什么……总之她一直在专注地吃那份面，似乎那就是一切。

    顾岩也沉浸在自己的心痛当中，他也没有再吭声，只是很快地把面吃干净，坐在那里等着林颖。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百章 食味相投）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    