
    林颖摸了摸自己的肚子，她扪心自问，凭借她一个人真的能对那个小生命负责吗？答案似乎是否定的。即便她想负责，她也要考虑父母的意见，她也要考虑将来孩子出生后的感受，她也要考虑她和顾岩的未来……

    在医院等待结果已经耗去了一上午的时间，林颖打算从医院直接去店里。沉重的思想负担叫她忘记了饥饿，也忘记了肚子里的孩子是否饥饿，她就那样闷闷不乐的走着，闷闷不乐的等着她的公交，闷闷不乐的随着公交晃动的频率胡思乱想……

    早班的同事已经到了吃饭的时间，店里没有客人，冷清的很，留下来看守的人看到林颖的到来分明是恶狼看到了食物，那欣喜的样子显然不是对林颖个人的。

    “亲爱的，拜托了啊！”同事咧着嘴和林颖打了个招呼就兴冲冲的出门去了。本来这也是店里的不成文的规矩，只要有两个以上的人员留守就可以了，当然，这里面是包含两个的，所以，在很多时候，店里在换班吃饭的时候也只有两个人而已。

    不过，今天同事显然没有注意到林颖暗沉的脸色，似乎那填满胃部的东西已经胜过了一切，或者说那属于自己的时间胜过了一切。所以，同事朝林颖微笑点头，脚步匆匆而去，甚至连眼神儿都没有在林颖的身上有过多的停留。

    林颖很喜欢店里此时的气氛，可以说没有客人，轻音乐伴随着店里独有的淡淡的香气愉悦着人的听觉和视觉神经。可今天，即便这么怡然的环境也没能将林颖压抑的心情有半点的缓解。

    进店的第一件事就是换好自己的工服，不论你穿的多么的光鲜亮丽，在进入店里上班的那一刻，你必须都要换上永恒的黑灰搭配。在刚来这里上班的时候，林颖还特别喜欢自己的这身制服，觉得走路都很有精神。

    可再怎么喜欢的衣服也禁不住这么日复一日，年复一年的重复。想当初林颖还对在满衣架的工服中找出自己的那一套颇费周折，可现在不了。就算有再多的工服堆在上面，林颖也能在二十几秒中的时间内就找到自己的那一套。

    当然，这不是什么特意功能，完全是熟能生巧所致。不仅穿衣服，就连下晚班后的换衣服那也是练就的如同兵营里面紧急集合般的神速。

    可今天，林颖懒得将自己的业务水平发挥到极至。她的手指懒洋洋的从衣架上面一件一件划过。这件是小季的，这件是小李的，这件是……林颖就那么一件一件的漫不经心的看着，终于，一件衣服的衣标上面出现了她林颖的名字。

    林颖掉以轻心的将衣服从衣架上摘下，以致就这么轻便的衣服都没能拿住，从手上滑落到了地上。林颖弯腰拾起，不知道是不是心里作用，她突然觉得腹部像是被什么东西撑住一样，叫她连这么简单的弯腰都有些费力。

    林颖看到四下无人，她学着电视里面孕妇的样子，一只手扶着衣架，整个身体慢慢下蹲，直到手指可以碰到衣服，再将衣服慢慢的拾起，轻轻掸了掸上面的灰尘，慢悠悠的去了更衣室。

    今天的林颖换衣速度是出奇的慢，即便是这样，她还是对自己的“鲁莽”行为感到一些担惊受怕，更是在走出更衣室的时候着重的看了几次自己的肚子，总觉得那里已经比从前更为突出了。

    “亲爱的！特大新闻！”密友小张早就守候在林颖的更衣室门外，只待她出来向她汇报重大新闻！

    只不过小张的出现太过出乎林颖的意料，吓得她差点儿瘫坐在地上，幸好小张及时的扶住了她。

    “你怎么了啊？不至于吓成这样吧！”小张感到了一丝丝的尴尬，她扶着林颖面露难色。

    “你这个臭丫头，躲在这里也不吭一声。”林颖故作镇定的拍打了一下小张。

    “是是是，是我不对。可你今天这换衣服的时间也太长了点儿吧，这可不像你的风格啊！我这都扒着看了好几次了，可下子把你盼出来了，你说我能不激动嘛！”小张一边抚摸着林颖的后背一边解释。

    “行了行了啊，我没那么娇气，你这找我什么事儿啊？”林颖推开了小张的手朝她笑了笑。

    “哦，对了！特大新闻啊！”小张神秘的眯着眼睛，看着林颖的眼神还带着几丝笑意。

    林颖阴郁的表情因为这个特大新闻也露出了惊耸的神色，难不成自己的事情被店里知道了？这绝对不可能啊！自己也是才刚刚知道这件事情的，况且，除了小山和李伟，应该就没有外人知道这件事情了。他们两个应该不会这么无聊的来向店里的同事卖弄这样的消息吧！李伟是肯定不会的，至于小山？她即便想透露，可她也不知道林颖的工作地点啊！

    “看来我不上早班的确是错过了好多重大新闻。以后我也应该跟领导申请申请，能不能叫我也上早班。这每天顶着星星回家的日子我也真是够够够的了。”林颖整理了一下衬衫，一边抱怨着这么几年的晚班生涯。

    “别啊！你是咱们店里业务最娴熟的，这每天下班的时候因为有你，结帐关店门的时间不知道节省了多少。你不知道，别人的上班时间都可以调，唯独你的，就算领导答应给你调了，我们都得跟领导请愿再把你调回来的。”不管是小张，店里所有的员工都对林颖的业务颇为认可，因为那可关系到他们的晚班能不能准点的下，还关系到他们能不能赶得上末班车的问题。

    “我怎么这么倒霉啊！”林颖佯装痛苦的样子离开了试衣镜。

    “哦，对了，叫你这一搅和，我差点儿把特大新闻给忘了。”小张这才恍然大悟，自己还有重要的事情要向林颖告发。

    “是小季又交女朋友了？还是老麻烦又找到新欢了？还是小季和老麻烦在一起了？”不用林颖多想，店里的毛头小伙和老大难剩女的问题早就是经久不衰的话题人物，每次店里的重大特大以及特别重大的新闻几乎都离不开他俩。

    “按理说呢，你这猜测几乎事百试百灵。不过这回你可猜错了，还真不是他们的事儿。”小张压低了声音跟在了林颖的后面，脸上那得意的神情叫林颖一阵阵的发毛。

    看来还真是不作亏心事不怕鬼叫门，明明知道自己的事情不可能被发现，可不知道怎的，林颖现在就见不得别人说什么秘密之类的话题，总觉得含沙射影的都在说她似的。

    “难道又有新的话题人物了？”林颖一边走一边随手整理了一下货架上有些凌乱的物品。

    “算是吧，不过这个话题人物应该不会传扬多久。”小张啧啧了两声，好像还很惋惜的样子。

    “什么意思？”林颖诧异地看了一眼小张。

    “咱们的店长要辞职了？”小张的声音压得更低，神色更为神秘，即便这店里没有别人，可她还是生怕隔墙有耳。不过，这个秘密似乎也隐瞒不了多久，或者也可以说不是什么秘密的秘密。

    “店长？辞职？”林颖的确感到震惊，尤其是这么没有任何征兆的他就要辞职，更是有些匪夷所思。

    “怎么样？很意外吧！干得好好的，又没有什么意外，那么多的工资还要辞职。我早上听说的时候也是惊讶的不得了。要我说，他可能是找到更好的地方了，要不然，谁傻啊，放着这么好的工作不干要辞职！”小张也表示不可思议，脸上的表情明显的写着，要是我有这样好的待遇，打死我都不会辞职。

    “你这听谁说的，小道消息可是一点儿都不可信啊！”可能是由于两个人的过往，林颖的心里的确也因为那些过往起伏了一下。

    “这回不是小道消息，是真的！”小张一脸严肃的朝林颖点了点头。

    “为什么这么确定？传扬小道消息的人每次都说自己的消息属实。”林颖装作漫不经心的整理自己的工作台。

    “这次还真不是什么小道消息，是店长大人亲口和我们说的，还说要请大家吃顿散伙饭呢。”小张嘟囔着嘴，好像很不舍的样子。

    “散伙饭？店长亲自说的？”林颖的手稍稍停了那么几秒，可能是太过讳疾忌医了，她不想在店长辞职这件事上太多的表现出自己的惊恐和不舍，所以，她装作很淡定，她装作很无所谓。

    “你还真是的，怎么一点儿都不替他感到惋惜吗？我记得老店长辞职的时候，你可是难过的不得了。现在怎么就这么一副无所谓德阳子了，亏得当初我们还以为你们两个有一腿呢。就算你们两个没什么事儿，可咱们店长对你多好啊，现在都要走了，你就一点也不难受？！”小张好像很替他们的店长抱不平，也对林颖的“冷血”感到不可思议，她嘟囔着离开了林颖的办公台。

    /*960*90 创建于 2014-12-13*/

    