
    “我们见过的了。 ”安然腼腆一笑，眼神多了些许的毕恭毕敬，少了当日在店里潇洒结帐时候的豪情。

    林颖曾猜想这个小少爷回到家以后肯定会收到父母的指责，要不然怎么现在老实了许多。

    “这位是也是我最好的朋友，闺蜜吴妍，旁边这位是她的老公志强，领证了的！我们都比你大，所以你该叫姐的叫姐，该叫哥的叫哥，不用客气。”徐燕的眼神放着光芒，在安然的脸蛋上亲了一口，丝毫不避讳在场的人群。

    当然，现在这个社会，别说亲个脸蛋子了，就是亲个嘴儿也没什么大惊小怪的，只是林颖不明白，这么一件事儿为什么就会和亲吻联系起来呢！

    “你好，我叫安然。”微微一笑，稍微弯腰，安然的谦虚大家都看得到。

    “啊，你好，你好！”吴妍和志强显然被这过于正式的架势有点儿惊到，连忙起身，志强更是双手握住了安然的手。

    “大家都是自己人，别这么拘束啊！”徐燕摆摆手示意吴妍和志强坐下，大有领导检阅之势。

    “就是，她说了，你们都是她最好的朋友，我能不能过关你们的意见很重要！”只有安然这个孩子对徐燕的话深信不疑，也只有他觉得，他和徐燕的事情能够成功，林颖和吴妍会起到很大的作用！

    实际上，林颖和吴妍都不这么认为。

    “你太客气了，我们现在就可以表态了，你挺好的，好好的和我们燕姐处吧！”吴妍看不得安然小心翼翼的样子，忙给他吃了颗定心丸。

    “那谢谢姐了。”安然真的高兴了起来。

    “你们就知道在这儿做好人吧，把我都给出卖了！”徐燕娇嗔的指了指林颖和吴妍，似乎对她们过早的肯定有些不满。诚然，这些都是必要的客套和一般的谦虚。

    “趁着有人买我们可不得抓紧点儿卖嘛！”林颖微微一笑，彻底和吴妍站在了一处。

    “行了，先不和你们聊了，今天朋友还真有点儿多！”徐燕拉着安然朝着其他的人走去。

    “我看孩子还不错哦！”看着徐燕和安然从身边离开，吴妍悄声的嘀咕。

    “是还不错，就是不知道咱们的燕姐儿能不能和人家长久。”林颖和吴妍还是比较气场相投的，在徐燕的感情方面共同点还是颇多的。

    “我看这安然好像挺小的吧？”吴妍也对安然的年纪有所嘀咕。

    “据说就比燕姐小两岁而已，只不过人家孩子长得少兴。”林颖一边吃着，一边把自己知道的为数不多的信息跟吴妍分享着。

    “只要不是望年恋就行啊！”吴妍“扑哧”一声笑出了声音。

    “你们两个啊，就是不长记性，都叫你们不要对燕姐的终身大事妄做评价了。”志强一边苦笑着一边奉劝着林颖和吴妍。

    “这不是她不在嘛，当着她的面儿我们可什么都没说吧！”吴妍白了一眼志强。

    当然，志强的善意提醒不是空穴来风，当初徐燕被人骗钱骗色的时候他和吴妍可谓是苦口婆心了一番，可结果……不知道燕姐是正在气头上的口无遮拦还是怎么的，对于两位的好心给予了狗咬吕洞宾似的反击。

    当然，做为好朋友的吴妍可以不计前嫌，可在志强的心里却留下了颇深的印记。在燕姐以后的情感生活和社会生活中，志强给予的只有阿谀奉承，至于什么中肯的意见，也就随着燕姐抽风似的发作戛然而止了。

    “大家安静一下啊，安静一下！”正在林颖和吴妍对燕姐的小然然品长论短之时，徐燕拿起了麦克风，朝着屋子里乱哄哄的朋友发起了话。

    就这么一嗓子，原本喧闹的豪华包间里面顿时肃静了下来，只剩下不甚明了的灯光在有规律的晃动着。

    “安静啊，安静，咱们徐总要发言了。”志强很是捧场跟着一起组织起了纪律，或者说这么多年他已经习惯了配合。

    “啥事啊，燕燕，是要把帅哥发给我们吗？”一个浓妆艳抹的女人垂涎三尺的望着徐燕的小然然，手里还拿着一厅打开的啤酒，只是在这样的灯光下面，女人的样子有些恐怖。

    “这个帅哥诸位就不要惦记了，不过以后要是有什么好的，我肯定忘不了大家的。”应付这种调侃，徐燕简直是不费任何的吹灰之力，谈笑之间就给化解了。

    “帅哥我可不需要啊，以后要是有什么发财的事儿想着点儿我就行了啊！”说话的女主角又换了一位，虽然打扮上看不出什么年纪，可凭林颖的目测，这个女人应该是三十五开外的了。

    当然，并不排除林颖眼神不好的前提。

    “放心，放心啊，我徐燕是那么没良心的人吗？我要是发了财肯定不会忘了大家的。你看我现在，没发财呢，不也照样想念你们了吗？我可不像有些人，就知道自己一边儿发财去，是吧，小波儿？”徐燕笑嘻嘻的将自己端着的啤酒在身旁的一个人的酒杯上碰了一下，显然，这个人应该就是徐燕口中的小波。

    “哪儿的话，我今天可是来找燕姐儿学艺来的啊！”小波露出了牙齿的前两排，毫不犹豫的展现给了大家，没有一点儿的难为情。

    “别就知道哄我开心，我知道你混的不错啊！我今天做东呢，一是想念大伙儿了，想跟大家聚聚，另外一个呢，就是想跟大家知会一声儿，我徐燕有男朋友了，是要结婚的男朋友。希望那些我曾经惦记的还有曾经以致现在都还在惦记我的人都彻底的放心，死心。以后，我徐燕就一心一意的跟着他好啦！”徐燕的指头在安然的面前一指，本就已经成为焦点的徐燕和安然立刻赢得了全场所有人的目光。

    “别啊，这么快就把自己给套牢了啊！哥哥我还单着呢啊，不给哥哥留个机会了啊！”不知道是谁那么不懂事儿，在这个时候还能开出这样的玩笑，林颖明显的看到了安然的悦色猛然的一沉，幸亏被眼疾手快的徐燕给用力抠了下手。

    “你个狗嘴里吐不出象牙的家伙，我祝你这辈子都单着啊！”徐燕哈哈的大笑了起来，虽然她不去计较这些个朋友说什么，可是她不能不计较安然的感受。

    “这妹子现在太坏了！”开玩笑的男人明显的看到了徐燕恶狠狠的眼神儿，他也知趣的索性不在胡乱说话了。

    “来，给大家正式介绍一下啊，这是我的男朋友——安然，也可以说是未婚夫，当然了啊，现在不流行这么叫了，今晚呢就是他请客。大家伙都是我的娘家人，替我把把关，有哪儿不合适的赶紧告诉我啊！”徐燕紧张的手心都要冒出了冷汗，她一边紧张的看着安然，一边佯装眉飞色舞的宣布自己的喜事。

    只这么单纯的介绍，雷鸣般的掌声夹杂着叫好的声音还有人故意吹的口哨的声音就已经回荡在了整个包间。真是不知道，为什么徐燕要把这件事情的动静闹得那么的大！就是一个介绍男朋友的事情，人家也能办得这么轰轰烈烈。

    只有徐燕知道，只有高调的宣示，才能给安然压力，也好为她以后能够顺利的进入安家的大门打好一定的基础。要知道，她徐燕可不是一般人，这样浪费的请这些个有的没的的朋友，那可不能完全是为了做慈善！再说了，就算是做慈善也论不到她。

    “来来来，咱们燕姐儿今天可是第一次给咱们介绍男朋友，你说咱们能不表示表示吗？”不知道是谁在这个时候发出了这样的信号。

    “我可告诉你们啊，谁要是欺负我们，小心我跟他翻脸啊！”徐燕笑着用手指指点点。

    “放心，我们怎么能这么欺负妹夫呢，照顾还来不及呢！”一个男人将胳膊搭在了安然的肩膀上，安然眉头稍微一皱，强咧着嘴笑了笑。

    瞬间，照顾安然的人们都围了过来，有倒酒的，有攀谈交情的，当然也有更进一步打听安然的身家的……

    “据说是个有钱银儿！”林颖趴着吴妍的耳朵嘀咕着。

    “看出来了，否则燕姐怎么会动这么大的心思。之前那么多的男朋友，你见过她这样吗？”不用林颖多说什么就单从安然这浑身上下的穿着打扮儿，还有那一副时刻都需要有个人伺候的架势也不难推理。

    “那到也是，但愿不要白瞎了燕姐的苦心啊。”林颖和吴妍连个跟人头靠着头，脸上挂着微笑，嘴里悄声的说着话儿。

    “你以前见过？”吴妍还是保持着微笑的表情，女人对于谁是谁的男朋友女朋友这件事情的好奇心总是那么的强烈。

    “之前去过我店里一次，燕姐跟我说了两嘴。”你有问，我有答，林颖和吴妍聊得还挺欢实。

    “我是今天下午燕姐通知我的时候才知道的，现在也不住在一起了，消息没那么灵通了。”吴妍有些惋惜，要是以前，这些个消息总是她来通知林颖的，现在反倒调换了位置。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百一十二章 众星捧月）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    