
    的确，蒋鑫已经在一个月前向总部递交了辞呈，按理说，这一段时间总部也该招聘一个店长来接蒋鑫的班儿了。可不知道怎的，就交接这一个月的时间里，上级也既没招聘也没空投任何一个店长出现，所以在蒋鑫的工作的时间已经进入了倒计时的时候，要不是他向店里的员工说明了此事，大家还对店长即将离去的消息一无所知。

    当然，林颖对这件事情也是毫不知情。

    一整个下午，林颖都被心事折磨着，一个是自己的事情，一个就是蒋鑫的离职。如果说自己的事情是悬而未决，那蒋店长离职的事情就是板上钉钉的了。

    还记得当初和蒋鑫的重逢也是在散伙饭上，不过那是老店长的散伙饭，对他蒋鑫来说，那应该是迎接宴了。现在，熬了这么几年，林颖似乎都已经适应和习惯了和蒋鑫的“朝夕相处”，也习适应了他的不时“骚扰”，也在“朝夕相处”中总结出了自己的独到的和前任相处的实践经验。

    可现在……当一切都要结束的时候，林颖才发现，自己不是不舍，而是突然感觉到生活中即将缺少了一些东西，习惯了这些东西牵伴的她将来或许还需要一些时间来习惯这些东西的消失。

    林颖几次装作不经意的走过蒋鑫办公室的门口，还故意稍微大声的叮嘱同事一些事情，她希望蒋鑫能够把自己叫到那个办公室，亲口对她说一下，他要离开了！

    可蒋鑫没有，他就像一个失聪了的人，一整个下午都没有理会林颖的“恣意妄为”，像是一个失忆了的人，忘记了他曾经对林颖是多么的牵肠挂肚。蒋鑫一整个下午都没有离开那个办公室，晚饭都没有出去吃，一向认真负责的蒋店长第一次给自己放了一个工作假。

    说实话，抛开个人的恩恩怨怨，蒋鑫的确算是一个称职的店长。他是这个店里任职时间最长的店长，任职其间业绩稳居全国连锁店榜首。其手下带领的员工也因工作认真细致，办事效率高多次受到总部领导的表扬。

    还有，在蒋店长任职的这几年，林颖应该算作是因私受益最多的店员，没有之一，应该是史无前例，也应该是空前绝后的享受特殊照顾的员工了。

    现在，这一切都要结束了，林颖竟觉得有那么几分的不舍。她不确定是因为自己的特殊待遇即将消失而感到的不安，还是因为相处了几年的老同事要离开而不舍，还是因为要和那段过去彻底的诀别而感到的不适。

    在知道消息的晚班结束，蒋店长都没有对林颖的异常举动有过任何的反馈，店里的其他同事在议论过后也就归于平静了，可林颖是一直在假装平静，内心却愈发的波澜。

    终于在下班的时候，林颖主动进了蒋店长的办公室，没有被邀请，没有敲门，甚至进门以后都没有说声“打扰”了，她看到他在椅子上两眼放空，好像是看到了她，又好像什么也没看到。

    “下班了。”林颖走近了蒋鑫，看到他的办公桌整洁的没有任何办公的痕迹。

    “哦，知道了。”可能是一个姿势保持了太长的时间，蒋鑫觉得整个身体都有些麻木的感觉，还没支撑起来的身体像是失去了忠心再次瘫倒在了椅子上。

    “结帐都完成了，同事们也都撤了。一会儿，楼道的灯应该也熄了。”林颖突然感觉，他们之间就像是熟识了多年的老友，谈不上什么交情，但至少也算是相识多年。

    “谢谢，马上走。”蒋店长深呼吸了几口气，稍微舒活了一下麻木的身体。

    “我在外面等您！”林颖第一次对她的顶头上司有了应有的尊重，可这尊重明显的叫蒋鑫很不适应，他凝思了一下，之后无奈的摇了摇头。

    店里清静的很，一切都是那么的静谧，就连耀眼的灯光都变得庸懒了起来，好像故意隐藏了自己的光芒。

    “怎么？突然给了我这样的优待，不躲着我了？”蒋鑫的笑容从容淡定，当然，这一切都是他自己的决定，而且已经决定了一个多月了，如果说有什么波澜的话，那这一个月的时间也的确足够他平静的了。

    “一直也没有躲着你不是吗？”林颖的笑缺少了几分底气，如果说没有辞职和没有搬家算是不躲避的一种诠释的话，那这种诠释早被现实给淹没了。

    “你都知道了？” 蒋鑫放慢了自己的脚步，在这里工作也快四年的时间了，今天才是他最为轻松的一天。

    “嗯！中午上班的时候同事就说的。” 这空旷无人的走廊曾经是林颖最为担心的和蒋鑫的独处空间，此刻，就连这里都变了模样。林颖的脚步也放缓了许多，这或许也是她上班这么几年来，第一次和蒋鑫这样平心静气的相处，也是第一次下晚班还这样不着急着赶公车。

    “你是不是应该最高兴？终于摆脱我了。”在楼道昏暗的灯光下，蒋店长的目光却格外的发亮，亮得林颖可以清楚得看清里面的凄凉。

    “怎么会，过去的都已经过去了。说实话，这么长时间了，我还得感谢你对我的照顾！”林颖莞而一笑，她双手不住地搓着，这样的谦虚的确不是出于客气，不过，现在的气氛有些尴尬。

    “谢什么，我做的这些远远弥补不了我对你的伤害。我现在也算是看明白了，离开我，你过得也很好，我也就放心了。或许我这辈子都不会原谅我自己曾经犯过的错误，也注定会为我的错误承担失去挚爱的终身痛苦。可这一切，现在我都认了。”蒋鑫已经没有了曾经的激动，从容的神情叫林颖不得不相信，两个人的过去真的都在两个人的身上过去了。

    夜晚的马路清风来袭，在这个缺少了明显的春秋的城市显得弥足珍贵。

    “辞职是因为有更好的去处了吗？”林颖不紧不慢的张望着公交驶来的方向，和以往的心情不同，她对公交的出现并不期待，甚至还希望末班车晚些到来。

    “更好的去处？对我而言，有你的地方才是好的去处。”像是半开玩笑，蒋鑫的表情也不再那么的凝重，他忌惮林颖的不肯承受。

    “你还真是过奖了。只要你愿意去找，你肯定也会找到你的更好的去处。不论是工作，还是情感的归宿。”第一次，在分开以后，林颖对蒋鑫这样的告白不再抵触。

    “说实话，其实我的辞职有两方面的原因。一是，我已经深刻的意识到，我留在这里也不会对我们之间的感情有任何的作用了，我也看到了你离开我以后真的能够很好的生活了。当然，这是我离开的主要原因，不管你相不相信。”蒋鑫特地强调了一下他的首要原因。

    林颖尴尬的笑了笑，现在，无论相信与不相信都没有任何意义了。

    “还有就是因为家里的爸爸妈妈需要照顾了，你也知道我弟弟根本就不是一个能顾家的人，他现在连自己的家都养活不了，我爸妈在老家太受罪了。既然追寻不到自己的爱情，我怎么也应该尝试一下尽尽自己的孝心。”蒋鑫说起父母的时候有些愧疚。

    其实林颖知道，当初自己曾那么义无返顾的相信蒋鑫，正是因为他的孝心。她认为，一个有孝心的人怎么也不会太差！可没想到，最后，她可能败在了现实的孝心面前。

    “你一直都是个好儿子，好多事情不是你一个人就能解决的。不过他们有了你的照顾，应该会安享晚年的。”林颖特别能够理解那种想要尽孝父母却不在身边的苦楚，所以，她很是认同蒋鑫的观点。

    “好儿子不等于是好人。”蒋鑫苦涩的笑了一下，或许在他父母的心里，这么大年纪的儿子还没有成家才是他们最大的苦楚。

    “至少你还有一份孝心。”林颖安慰到。

    “谢谢你的评价。”公车在林颖的前面停下，蒋鑫用一只胳膊将林颖护在了里面，就像当初那样保护着她。可他也知道，现在已经有另外一个人代替他来为她遮风挡雨了。

    “那回老家有什么安排吗？”林颖选择了最习惯坐的靠后的位置，蒋鑫坐在了她的身旁，林颖坐在里面靠窗子的位置，蒋鑫则在外面过道的位置。

    “已经在那边找到了一份做业务的工作，工资待遇肯定不如在这边，可老家的花销也没这边大，应该还能应付得来。一切重头开始，虽然有难度，但是我有信心。”谈起未来，蒋鑫少了从前的豪迈，或许真正的踏实才是他应该过的生活。

    “你一直都很努力，相信你会有回报的。”林颖一直注视着蒋鑫，她发现，这么多年来，她好像一直都在躲避他，未曾留意，岁月竟也在蒋鑫的脸上留下了痕迹。

    “不知道什么才是真正的回报，可我知道，我这辈子都不会遇到像你这样的好女孩了。”蒋鑫的眼中有一些东西在明显的发亮，他的情绪有些波动，但还在他的控制之内。

    /*960*90 创建于 2014-12-13*/

    