
    本来以为这么长时间的磨合，一切都会淡去；本来以为，这么长时间的相处，他可以在她的心里重新树立一个形象；本来以为，他还有那么一丝一毫的机会重新走进她的心灵。 可现在看来，一切都是错觉，是自己麻痹自己的一场虚无缥缈的幻觉而已。

    伤了就是伤了，如果可以弥补，那应该就不是林颖本人了。

    “折磨？难道我现在的样子很像是自虐吗？不要这么自以为是了，对你，我已经不知道什么是恨，什么是爱了。我说实话，我真的一点儿都不觉得我有多痛苦了，现在能这么说，只是希望你能够清醒，不要心存侥幸。我们现在的关系已经是我做了最大的努力调整自己的结果，请你要珍惜，不要破坏我们仅存的一点友谊。”林颖的眼神带着忧郁，不是因为她自己，而是因为蒋鑫还没有放弃的侥幸。

    坐在这里这么半天，酒杯中的酒快速的减少，可除却最初品尝的那几块猪扒，她几乎再也没有动过叉子。

    “小颖，这么长时间了，你有过真正的快乐吗？”蒋鑫泪雨凝噎，不过说实话，男人的这个形象真的完全没有一点美感。

    林颖歪头默而不语。快乐？不快乐？这些都不重要了吧。

    “自从离开你，我无法奢望我的生活还能快乐。我的生活里除了自责就是忏悔，这几乎已经成了我生活的主旋律。原以为不见到你就可以摆脱这样的心里，可事实证明，在我当初龌龊的时候，卑劣这个标签就注定与我如影随形。”蒋鑫用手胡乱的抹了一把肆无忌惮的泪水，几年的时间，眼前的这个男人消瘦了许多。

    “曾经的我不是一个合格的男朋友，甚至都不算一个男人。可我愿意用我的余生去改正，去救赎，去偿还，如果……如果你还愿意给我一次机会，我会比生命都更加的珍惜……”看来，人都是自私的，做事都是有着某种目的的。如果还有那么一个男人心甘情愿的为了你好，只求你好，没有任何的目的，没有任何的计较，估计这个人只有父亲了。

    看来，蒋店长也不是圣人，纠结了许久的关怀也不过是为了内心的安稳和情感的寄托。

    “蒋店长，之前我对我们之间的关系说得足够多了，也足够清楚了。可现在我再根你唠叨一遍，我们之间现不可能，将来永远也都不可能再走到一起。不论我是否找到真爱，也不论我能否找到真爱，你都从我的生命中错过了，无法回头的错过了！”林颖又呷了一口红酒，淡淡的醇香从口腔直至喉咙进而整个食道，整个意识里弥漫的都是酒的味道，吞吐在空气中，眼前的空气都醉了。

    “现在为什么这么绝情了？连个机会都不给我吗？”泪水已经挽救不了蒋店长的感情，情感也无法召唤那颗已经冰封的心灵，蒋店长的落寞也只好自己吞咽了。

    只不过，今天是蒋鑫的生日！

    “什么叫现在，如果我没记错的话，之前我就根你说过很多次。只是你健忘，或者根本不把我的话当回事。也对，你是蒋店长，我只是你手下的职员，你怎么会把我的话当回事呢！”又一口红酒，杯子已经见了底。

    如果说还能有什么激怒林颖的话，此刻的指责无非是最恰当不过的了。

    “真要把我说得这么的不堪吗？难道你这么说我不觉得违背事实，甚至是有点儿违背良心吗？”或许这是蒋店长三十几年来最为糟糕的一次生日了，而且还是他亲手为自己打造的最为糟糕的生日宴。

    “那您违背良心做事的时候有过意不去吗？”语气依旧是那么的平和，只是脸上的微笑少了几分的色彩。林颖轻轻将满是酒香的气体从口中呼出，侧脸微笑看着蒋鑫。

    “难道这么久以来我的改变和努力你都完全视而不见吗？难道真的连一次机会都不给我吗？”这应该是蒋鑫这辈子最后一次和林颖坦白，也是他最后的机会，如果这次失败了，那就意味着真的是彻彻底底的失败了。

    蒋店长微微闭了一下眼睛，曾经，他以为可以以退为进，没想到，一旦退了，就连落稳脚跟的地方都没有了，想要前进，谈何容易！

    “见，怎么能不见！所以我继续在店里工作，继续做你的对门邻居，甚至有什么困难我还都向你倾诉。难道这样还不够吗？我们不是恋人，虽然我也不承认我们可以做朋友，可事实上，我们的关系不也没有那么的僵化吗？人，要学会知足，也要学会适可而止，更要学会审时度势。不属于自己的，千万不要痴心妄想。”林颖的说教平和，可每一个字都像一把小刀，深深的扎进了蒋鑫的心里，想拔会疼，不拔，扎在上面也好不到哪儿去。

    “今天这么特殊的日子，就不想给我点儿温暖的祝福吗？”蒋鑫低头，沉默，林颖的话他照单全收，毫不浪费。诚然，他也没有辩驳的支撑。

    没有注定付出就一定会有回报，所以，他曾经赌注的心甘情愿，现在也只能输得心服口服。那是他亏欠林颖在先，现在他只不过是在吞咽他迟到的苦果。

    “生日？祝福？”林颖否定的摇了摇头。

    “我们两个之间谈祝福我觉得太虚假了，凭心而论我还真没有那个度量和气魄。不过生日嘛，最主要的就是过得有意义就可以了，对吧，蒋店长！”林颖的嘴角微微的向上抬起，炯炯的眼睛弯成了半个月牙。

    林颖的心里却在流血，她未尝没有感受过祸不单行的苦痛，她何尝不知道此刻蒋店长的备受煎熬。可那又能怎样？她的爱已经不在了，对眼前的这个人，她也不会再爱了。

    “呵呵。”一声叹息的微笑，蒋店长鼻翼的两侧再次流下了两行浅浅的清泉，在下巴颌处结成了晶莹的两滴，透明闪耀。

    “我祝店长大人节节高升，明天会更好。”那两颗泪滴浸润了林颖内心的城墙，她举起了杯子，再次将已经斟满的红酒一饮而尽。

    “别再喝了，女孩子喝那么多酒干嘛！”蒋鑫制止了林颖再次伸向酒瓶的手，这次他抓住了那只手，牢牢的抓住了。

    “放心，这么点酒对我根本都不起任何的作用。别说你还给我分担了点儿，就是我一个人全喝了，都不会有任何的问题。”林颖举着另一只手的一根食指不住地摇晃。

    “酒喝多了对身体不好。”蒋店长的手并没有松开的意思。即便她的话再怎么伤他的心，他也知道，这完全是他自己的咎由自取，怪不得别人。

    “你说得不对！酒是个好东西，特别特别好的东西。你知道嘛，要是没有这个东西，我这儿，可能到现在都好不了。”林颖微醉的捶着自己心脏的位置，那里面至今还有伤痕退去留下的疤痕。

    “对不起！”蒋店长下颌出的泪滴变大，变长，经受不住地球的引力坠落了下去，可很快又有新的晶莹的液体汇成的泪滴形成。

    “不用，真的不用！请你以后也不要对我说什么对不起。你伤害过我一次，而我现在正在报复，所以，我们两清了，互不亏欠了。来，为了你美好而幸福的未来生活干杯。”林颖到酒不成，索性举起了空酒杯子，那上面还有红酒留下的颜色，迷人，也叫人意乱。

    “小颖，你就那么恨我吗？”看来男人哭得时候的确很难看，何况是此刻已经丑陋的蒋鑫，就显得更为丑陋。

    “不恨，真的，可我说句实话，我真的不希望你好，不希望你得到幸福。”林颖跟着落起了泪，这或许是她藏在内心的真实的咒怨，或许只是当年积压在心里没有办法哭诉的沉积。现在，她把它说出来了，或许对蒋店长最后的一点情感也就这样彻底的没有了。

    蒋鑫的脸已经被泪水浸满，到处闪着光亮。

    “在你这么重要的日子我说这样的话是不是很恶毒啊！？我是不是也会遭到报应啊？”林颖凝望蒋鑫，在他满是泪水的双眸中，她看到了一个流泪的自己。

    “不会，你一直都是一个善良的姑娘，一直都是，一直都是。”蒋鑫抓着的手渐渐的失去了力量，想握住都没有了力气。

    “谢谢你的肯定，谢谢。”林颖踉跄的起身，轻松的微笑，对着眼前这个已经没有了任何意义的男人。

    “遇到自己喜欢的人要多留个心眼儿，多为自己留条后路，不要什么事情都先为别人着想，这个世界没有你想像的那么美好。”蒋鑫传来低沉的忠告，算是对过去的一个告别，也算是对心爱女孩的一份祝福。

    “人不为己，天诛地灭！谢谢了，这还是你教会我的。”林颖只是迟疑了那么几秒钟，转瞬就快速离开了。

    离开了这个开启幸福的地方，离开这个结束恶梦的地方。或许将来，她不会再踏进这家店半步，林颖对这里没有一丝一毫的留恋，她只是想快速的逃开。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第二百九十七章 红酒太烈）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    