
    林颖眼睛在四处巡视，到处的金碧辉煌叫林颖有些不适应，看来在奢华的场景也要因人而异，至少此刻的林颖是不喜欢现在的氛围的。

    主人没有说话，林颖也不想没话找话，摆弄摆弄手里的碗筷，拽拽桌子的桌帘，左顾右看的到像一个来这里蹭吃蹭喝的小游民。

    顷刻间，服务员列队进来，每个人手中都端着一个盘子，都是林颖爱吃的，什么大闸蟹，油闷虾，清蒸鱼……大有古代皇帝用膳之势。

    众人撤退之后，包间里再次剩下了林颖和那个无法看清面目的主人，林颖安静的等待了一会儿，即便主人再惜字如金，此刻怎么也应该用个请字的吧！

    林颖奈着性子等待主人的开口，可时间一分一秒过去了，眼看着饭菜的味道已经弥漫了整个包间，主人既没有动筷，也没有说出一个字。

    林颖当真是饿了的，在猛吞咽了几下之后，她抡起了筷子，甩开了腮帮子，摒弃了淑女的架势，十根手指并用，勺子筷子起发。很快，饱腹感来袭，林颖不觉得打了个嗝。

    可能进食的速度太快，也可能是食的太多，林颖只觉得大脑缺氧浑身都庸懒了起来，刚想在椅子上迷糊一下，岂料，服务员却拿来了帐单！

    一万八千七百块！

    帐单上的数字林颖用食指挨个的点数了三遍，看着对面依旧一言不发的主人，林颖终于确认自己闯下了大祸。

    “你们这里是黑店，哪有吃顿饭这么贵的！”看见抵赖是没有任何作用的，林颖开始在菜价上讨价还价。至少能少交一分是一分，能少交一毛是一毛，总不至于自己辛苦两个月就换来了这么点儿饭吧！那可是自己辛辛苦苦的血汗钱，林颖恍惚还记得自己刚刚加过班累得半死的场景。

    “来我们店里的客人都有这样的心理准备，那么多人吃过都没有嫌贵。”林颖不说到还好，这么一叫嚷到惹得服务生一脸的嫌弃，似乎接近两万块的饭钱在这里已经是最低的消费标准。

    林颖异常气愤，来这里消费还要受人鄙视，这是哪家店的规矩？受伤的自尊加上祸从口入的羞愧叫她发疯似的朝着服务员开始吼叫，至于吼叫的内容，连林颖自己都无从解析。

    围观的人越来越多，不但没有一个对林颖抱以同情的，反倒还对她指指点点起来。林颖抓狂，抓狂为什么请客的人始终一言不发，却还那么镇静的看着她逐渐的抓狂！

    嘲笑的声音从四面八方涌来，林颖无处可躲，无处可藏，她抄起桌子上的东西就扔，想要把那群嘲笑的人哄走，可桌子上的东西不是拿不动，就是拿起来却怎么也扔不出去……

    林颖在床上一个劲儿地扑腾，慢慢地有了意识，眼睛刚刚睁开瞬间闭合，原来西下的阳光正好斜斜的从窗子照了进来，足足地落在了脸上。怪不得林颖在梦里只觉得到处都晃眼，看不清一点东西。

    林颖只觉得脑袋的下面身体的某一不分在发麻发疼，她收敛了一下自己张狂的睡姿，舔了舔有些干裂的嘴唇，咽了几口唾液，这个时候才感觉，原来梦里的吼叫也使嗓子冒烟。

    胳膊不知道什么时候已经压在了枕头底下，林颖脖子稍微挪动了一下，“哎呦”一声喊了出来，可能是压得时间太长了，咯吱窝处此刻疼痛难忍，想不喊叫都难！

    怪不得林颖在梦里睁不开眼睛扔不出东西，早知道醒来也会这么难受，林颖就不睡得这么豪迈了。

    不过那一万八千七百块的大餐却没有随同猛醒而退去。林颖的胳膊渐渐的恢复了直觉，她慢慢的在空中活动了一会儿，麻木感渐渐退去，林颖拼命地想和她一起吃饭的那个人的面容，想得脑袋生疼却还是没个结果。

    林颖摇头，梦就是这么奇怪个东西，叫人无法真正解释清楚，要真能说得明白还真就成了周公了。

    林颖胡乱的抓了抓头发，踢踢腿，伸伸腰，打个哈欠，揉揉眼睛，忽然觉得肚子好饿好饿！

    一阵敲门声把陷在梦里的林颖拉了出来，她慵懒的神情警戒了起来。

    她这个地方没什么人来！

    自从李伟结婚以后，林颖的家几乎就成了他的禁区，当然林颖也几乎不再踏进李伟的家半步，没有约定俗成却已然成了规矩。这原本是林颖最为担心的事情，可眼下真实的发生了，林颖也没觉得有多难以承受。

    很多事情就是这样，只是人们主观的把它放大了无数倍而已。

    李伟是不可能的了，那就只有一个可能，那就是对门的蒋店长。之前的每个周末，蒋店长都会成为这个房间的不速之客。那个时候的林颖烦都烦死了，上班在一起，放了假了还要时不时的打扰，这种前女友前男友之间的尴尬关系，还能处成林颖和蒋店长这样的，估计也是空前绝后的了。

    可自从林颖和顾岩关系走近以后，蒋店长好像突然间有了自知之明，打扰的少了，就连上班主动骚扰的次数也明显的减少了起来。就在林颖暗自庆幸蒋店长还算是一个深明大义之人的时候，没想到这个家伙又来了。

    林颖躺在床上，没有半点想要开门的意思和想法，她就那样庸懒的躺着，不出声，也不应答。她从心底里期待那个敲门声能适可而止，这样她也就无需收拾自己，更无需面对自己本不想面对的人。

    “我知道你在里面，你把门开开，我有话想和你说。”看来林颖想抵赖是抵赖不掉的了，蒋店长早就对林颖的位置有了充分的掌握。

    看来住在对门也不是很好，想撒谎都有点困难。门对门，对方有意观察，你的一举一动都逃不出他的掌控。

    林颖用力的挪动了一下灌了铅的大腿，想用尽力气坐起来，可惜，只是翻了个身，还是没能和床分开。

    “告诉你，装作没有听到也没有用，我知道你听得到的。”蒋店长居然用唱得，那节奏的敲击声此刻却成了伴奏。

    林颖无奈的一笑，看来这个世上无赖的人多的是，怎么都叫她给碰到了。

    敲门声依旧在继续。

    林颖起身，打开窗户，窗子外面的热浪立刻冲进了屋里，刚才还带着清爽的林颖额头一下子冒出了细汗。

    “这么大热的天儿也不叫人消停！”林颖撅了撅嘴，看了看镜子中的自己。

    头发凌乱，衣衫不整，眼睛有明显的浮肿的痕迹，看来还真是睡得太多了。哈一口哈气，很浓重的宿醒的味道。

    “不要再装作听不到了，你要是不出来，我会一直敲下去的。”门外的蒋店长倒是悠闲起来，敲门都带上了节奏。

    虽然在周末，可这个时候都是大家活动的时候，所以，蒋店长可以有恃无恐的将敲门进行到底。

    林颖慢悠悠的扎拢了一下头发，用皮绳在后面扎好，将凌乱的衣服整理了一下，喝了口水漱了漱口。再怎么说，林颖也还是要出去见上一面的。抛却扰民的纷扰这层关系，还有就是顶头上司的牵制。虽然厌恶但也不能老死不相往来，更何况蒋店长近来的“优秀”表现，她也没有理由将人拒之门外。

    “现在可是放假的时间，店长大人还有什么指使啊？”林颖的嗓音带着初醒时的沙哑，脸上过度睡眠的浮肿清晰可见。虽然还是上班时候的正装，可倚在门框上的庸懒已经出卖了衣服带给她的庇护。

    “你这身衣服是昨天，哦，不对，是今天就没换呢，还是洗完又干了？”蒋店长疑惑的打量着林颖，眼前的这个林颖明明就是几个小时之前的样子，如果说有什么变化，那就是凌乱了几分。

    “我的穿着好像不在蒋店长的管辖范围之内。”林颖哈欠连天，眼角都溢出泪来。

    “当然没有要管你的意思，只是睡觉的时候穿成这个样子是不是不舒服。”许久不见的“无赖”形象在蒋店长的身上又悄然上演。

    “大放假的不要来给我添堵，没事儿的话我关门了。”林颖严重的白了一眼店长大人，对他的挑衅表示反感。本来嘛，她早就不把他的话放在心上了，至于他是不是生气，是不是会生气，完全不在林颖的关心范围之内。

    “这脾气还这么大，都说天气会影响一个人的心情，可今天明明是个艳阳天儿的嘛！”蒋店长一把扶住了门的边缘，及时的将林颖出其不意的关门的举动给消灭于无形。

    “睡觉不需要什么好天儿。”林颖打了个哈欠，故意将音调拉得很长。

    “还真是够能睡的，我早就起了。”蒋店长憋不住自己的哼笑，用手掩饰了一下，发现林颖并没有什么生气的迹象。

    不用蒋店长嘲笑，林颖自己都佩服自己的睡觉功力。自从和眼前的这个前男友分手，林颖已经很长时间没有感受过失眠的滋味了，确切的说，这个眼前的人是目前为止唯一一个叫她失眠过的人。

    现在一切都过去了，单身的日子简单快乐，没心没肺的林颖当然是把睡眠当作除工作外的头等大事，因为除了睡觉她似乎也没什么好做的。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第二百九十四章 许久未曾响起的敲门声）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    