
    “我总是无时无刻的在想念一个女人，这种现象以前从来没有过，而且大脑不受自己的控制，想不想都不行。 ”顾岩看着林颖，此刻的她已经有些解酒，脸上的红色也稍稍退去，只是被顾岩这么盯着，那淡去的潮红迅速爬满了脸颊。

    林颖抠着自己的手指头，知道这回又掉进了顾岩设计的“圈套”，只是如何解套，她还真是没想好。

    即便是开着窗子，即便马上上繁杂的噪音毫不保留的朝着车子里面灌，可依旧冲散不去此刻的尴尬，两个人再次陷入了沉默。

    车子最终在林颖的小区下面稳稳地停靠，这里，已经在顾岩的头脑中深深的扎下了根，留下了清晰的印记。

    林颖说了再见，想要下车，但她怎么也打不开车门，她尴尬地回头看看顾岩，刚又想说自己是土鳖，可看到顾岩的表情的时候生生给吞了回去。

    “坐会儿吧！回去也没有什么事儿做，反正我是闲得无聊，就算陪陪我也好。顺便，我也好再开导开导你，免得你一个人在家里又胡思乱想。”顾岩并没有打开车门的意思，他的眼睛就像一个宇宙的黑洞，看不到里面的尽头，却总能被那抹黑所吸引。

    “你还真是一个尽职的医生，连”义诊“都做的这么周到。”林颖羞赧的笑了笑，她不知道，这个样子的她有多么的勾取顾岩的魂魄，他也不知道，这个眼神早已经打乱了林颖平静的内心。

    “知道开玩笑了，看来心情好了不少。”顾岩的心放下了不少，如果说事业和爱情在顾岩之前的人生中不可同日而语，那现在的林颖至少有了可以和工作相抗衡的力量，不能完全获胜，但至少可以动摇顾岩的内心。

    “开导就不必了，这么多年一个人在这个城市，要是不靠着自我催眠和自我的安慰，或许我早都卷起铺盖卷回老家了。其实胡思乱想也谈不上，或许是天气的原因导致我的情绪有点不高，不过我真的没什么。总之，你不必为我担心……谢谢了。”林颖有些不知所措，她根本不知道自己用什么来回报这份关心，更不知道自己有什么来承受这样的关照。

    “不要跟我这么客气，你这么说，弄得我都有点儿不得劲了。”车里面的空气有些微妙，林颖故意将头别向了一边，她不敢正视顾岩的眼神，所以她就朝前面死死地盯着。

    “我说的是真心话。我知道，一句谢谢根本表达不了你对我的关心和帮助，可除了说这个我还真的没想好能为你做些什么。认识你没有太长的时间，可是给你添的麻烦真的不少，不论是我的朋友还是我的家人……真的，谢谢！”林颖有些激动，俗话说滴水之恩当涌泉相报，可顾岩每每对她的帮助都是救命之恩，一句“谢谢”的确太轻太轻，以身相许？似乎对顾岩来说也微不足道吧！

    “到现在你还对我这么客气吗？”顾岩沮丧的微笑，脸上的表情有些凄惨。

    “我不是傻子，虽然很多时候我都在装傻，可我仔细的想了想我们之间的关系，似乎做朋友更好一些。”林颖的自卑的确很重，随着对顾岩的了解加深，她更加觉得自己的卑微和渺小。

    “是不是对我之前的行为失望透顶……”顾岩的自责和惭愧从那一刻起从未减少。

    “不是的，上次是我太过着急了，可能把你给吓到了，那件事我根本都不怪你了。”的确，后来的林颖自己想通了，有些东西不是你要了别人就会给，也不是你要了，别人给了就多有意义。

    “你还是在怪我。”顾岩的五官都在用力，牙齿也似乎发出了咯咯的声响。

    “真的没有了，我只是责怪我自己，对你，我只有感激。”林颖的微笑无比的坦诚。的确，选择和顾岩做朋友的确比做男朋友要轻松的多。

    “我不要你的感激，我只要你！”顾岩新潮澎湃的看着林颖，她的每一个感激都像一块冰块砸在他的心底。

    “怎么，没喝就醉了吗？”这句话一旦被这样抬出来，就意味着两种结局，一种是再叙前缘，另一种可能就是成为陌路。林颖担心没有未来的缘分，可她也同样忌惮和顾岩成为陌路。

    真是不知道今天到底是一个什么样的日子，为什么两个过去的男朋友都选择了这样一个日子要和她林颖再叙前缘！林颖自问自己已经都三十岁了，为什么在缘分这件事情上老天爷还是跟她开这样的玩笑！

    “你知道我这不是醉话，只是我的真心话。我知道，你了解我的一切心思，我也知道，你为什么对我敬而远之。”顾岩苦笑了一下。

    “我哪里有对你敬而远之。”虽然在极力的否定，但林颖清楚，顾岩说得似乎并没有错。

    “其实大家都觉得我是一个花花公子，玩世不恭，玩弄好多女孩子的感情。可我自己了解我自己，我和你很像，好多时候对这个世界不信任，对身边的人充满怀疑。或许是家庭的原因，我从小就不相信什么爱情，也不相信婚姻是维系爱情的一个方式。坦白讲，在你之前，别看和我有联系的女孩子不少，可没有一个人和我提过婚姻两个字。可能我这个人没有什么定性，每一个女人在我的生命里停留的时间都太过短暂，短暂的没有一个人来得及对我有过婚姻的要求就散了。我不知道是我在玩弄她们的感情还是她们在玩弄我的感情。所以，我觉得保持那样的关系很正常，我高兴，别人也都高兴。”顾岩第一次和林颖说这些，林颖也是第一次觉得自己所了解的顾岩原来只是外表，她被他的自白所震慑。

    “直到遇到了你，你叫我感觉到，恋爱，或者是谈情说爱只是一个形式，这种形式需要一个东西去保护，需要一个证书去维护。说实话，那天，我是有生以来第一次听到有人跟我说结婚！我震惊，我恐惧，我没有任何的心里准备，我不是在退缩，我是真的被吓到了。”顾岩有些激动，他知道，如果不解决那个问题，他和林颖之间永远不可能有和好的机会。

    “可能你不相信，我这都快不惑之年的男人都没有想过结婚！可我敢对天发誓，我真的没有骗你！”顾岩的微笑叫人有些不寒而栗，林颖也不自觉地向后靠了靠。

    “可这段时间我想明白了，确切地说是我发自内心的情感告诉我，我想和你在一起，想和你长久的在一起，分担你的痛苦，分享你的快乐。我第一次觉得，有一个人除了和我**上的关系外，我还那么的关心她的内心。我不知道也不确定这是不是就是你所要的承诺，如果是，我愿意，我愿意和你牵手一直走下去。”顾岩炙烈的眼神还有灼热的气息在林颖的左侧愈加的强烈。

    “顾岩！我觉得今天我们都有点儿反常，都有点儿不在状态，我想还是等我们都清醒一点再讨论这件事好吗？”林颖的后背已经彻底的和左侧的车门融为了一体，她无处可退。

    “我根本都没有喝酒，更谈不上什么清醒不清醒，我没有意气用事，也没有信口开河，我说的是认真的。”顾岩并没有后退的意思，他抓住林颖那双无处安放的手放在了他的胸前，放在了心脏的上面。

    “感觉到那下面的震动了吗？感受到那里发出的渴望的声响了吗？我是认真的。”顾岩将头覆在了林颖的手背上面，整齐的头发有些凌乱了起来。

    “给我时间好吗？我会仔细认真考虑的。”林颖的心脏也跟着一起扑通扑通的震动了起来，此刻除了这样的缓兵之计，应该不会有什么样的搪塞可以叫她“脱险”。

    “你也给我时间好吗？”顾岩抬起了头，像是得到了保证。

    “什么？”林颖不明白着突如其来的话语是何用意。

    “我说给我时间，我……我会娶你！”顾岩的眼神格外的真挚，真挚的林颖丝毫不怀疑他此刻的真诚，真挚的林颖将顾岩的过去模糊的抛在了脑后。

    “我是认真的。”顾岩直视林颖的眼睛，这一刻，他没有躲闪。

    “我会考虑的。”林颖不知所措的弄着头发。

    两个人的内心都稍稍平静了许多，顾岩也慢慢的松开了自己紧张有力的大手，稍稍坐回了自己的位置。

    “我等你的消息。”车子发出了“喀嚓”的声响，车门被打开了。

    “那我先走了，你回去小心点。”林颖手忙脚乱地打开车门，仓皇而逃。

    林颖几乎是一路小跑似的往家奔去，在到小区的转角处的时候听到了顾岩车子发动的声音，之后是车轮摩擦地面，最后离开了，林颖定了定神，松了一口气。

    在上楼开门的时候，林颖又留意了一下对门的声音，这都差不多成了她的习惯，今天也照旧，林颖无奈地摇了摇头走进了自己的房间，她在思考有没有必要换房搬家。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百零二章 我是认真的）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    