
    不过这对徐燕来说已经足够了，本来她也没多做它想，主要原因并不是因为顾岩是林颖的男朋友，而是想了也是没用，落花有意岂奈流水无情，这样费力不讨好的事情徐燕还是掂得出轻重的。（）

    所以，她对顾岩只是远远的欣赏，适时的亲近，合理的利用一下，不过像这样的接触也能叫徐燕激动半天。悸恫的内心叫脸上飞过了艳红的彩霞，不过，这艳阳高照的初夏掩盖了徐燕尴尬的颜色。

    旁边的人立马会意的举起手机，留下了徐燕颇为得意的瞬间。

    “你不要过去看看吗？一起合个照也好。”吴妍和林颖像两个局外人，站在原地呆呆的看着。

    “人家又没有邀请，我过去干什么。资格既不够站在大医生的旁边，又不够站在人家那个女老板的身边，难道过去自取其辱啊。”林颖此刻满眼冒着的都是火焰，看着远处几个人灿烂的笑脸暗自运气。

    这不单单是吃醋这么简单，就连徐燕这个家伙居然也把朋友分成了三六九等，自己来的时候也没有见这个徐燕这么热情的引荐，看到顾岩连这最基本的迎接仪式都改变了。

    “干嘛这么小气，一个合照有什么好羡慕的，你要想和你们家顾医生摆拍，那还不是分分钟的事儿啊。”吴妍嗤笑林颖的小心眼儿。

    “有些事情不大度也好。”林颖有些失望，吴妍说的一张合照的照片没什么好羡慕的，可她不知道的是，到现在为止，林颖和顾岩真的没有一张合照。

    “谁叫你找了一个这么出色的男人，好好珍惜吧！这么过硬的条件不是想找就能找到的，别在耍小性子给人家吓跑了。”吴妍的视线并没有收回，嘴里发出啧啧的声音。

    “你什么时候也这么势利了？”林颖收回了目光，在她爱慕的眼神被发现之前，她最好还是应该保持一下固有的矜持。

    “这怎么叫势利？是你们先有了感情我们才谈条件的，这前后顺序颠倒可就完全不同了。再说了，我看你们郎有情妾有意的，都这个时候了，就不要在乎谁更主动了，赢得了结果比什么都重要。”这是吴妍做为过来人的肺腑之言，当初她和志强也谈不上谁更主动，按照徐燕的评判，还是她吴妍的主动更为多一些的，可怎样呢？现在两个人的感情还不是很好。如果当初两个人都矜持，现在的结果还真不好说。

    “那我也不去，人家又不是冲着我来的，人家是给徐老板道喜来的！”林颖故意耍起脾气来，脚底下已经在犹豫起来。

    “呦！看来有人在故意耍大小姐脾气哦！”吴妍说话的语调拐了九九八十一道弯，笑嘻嘻地打量着林颖，这样一来林颖慌乱的心更加地“扑通”个不停。

    “我还喝酱油呢。”林颖强装淡定，眼神却有些慌乱起来，因为她分明看到了那个身影正朝她这边移动。

    “还是你赢了，他过来了，他过来了。”吴妍一个劲儿的捅着林颖的后腰，弄得林颖有些疼。

    林颖也看到了，在顾岩进入她的视线以后，他的一举一动都没有逃过她的眼睛。

    他今天穿得休闲却也不失正式，那件淡蓝色的条纹衬衫分明是在店里她亲自帮他挑选的，很值得感动的是，他今天穿在了身上。下面是一条米白色的休闲短裤，如果没记错的话，也是在林颖的店里挑选的，脚下是一双深棕色的皮凉鞋。还真难得这个顾岩有心了，一身的心头几乎都要给林颖的店做代言了。

    很帅，很阳光，也很显年轻，根本看不出他和林颖有什么样的年龄差距。不用吴妍说，林颖也觉得这个形象即便是站在明星当中也不会失去光彩。

    “顾医生，你来啦！”没等林颖吭声，吴妍主动打起了招呼。

    自从出院，吴妍都没有得到机会来好好报答一下这个救命的恩人。邀请是邀请了好多次了，可顾医生不是推托忙不肯前来，就是说家里有事实在走不开，更多的就是这么点小事根本不值得放在心上。

    “看你的气色很好哦，看你这状态应该可以准备备孕啦！”顾岩还真是对得起吴妍的称谓，见面的第一时间还是关心起了“病人”的病情，还这么关心别人的生育问题。

    林颖差点儿没用鼻音发出哼笑来。

    “顾医生还真是会安慰人，多亏了您了，我基本上回到家的时候就已经好的差不多了。这么长时间了，都没有好好的请顾医生吃顿饭，我和志强都过意不去了。”吴妍对这位顾岩确实有着感激，她回头朝着店里喊了一声志强，赶快叫他也出来感谢一下恩公。

    “你们真的不用这么可气，就你们和小颖的关系，我帮点忙也都是应该的。”顾岩早就看出了林颖泛绿的脸色，赶忙趁这个机会甜言蜜语两句。

    听到小颖两个字，吴妍不自觉地笑出声来，就连她和徐燕都直呼林颖的名姓，这顾医生到是果真和她们不一样，看来两个人的关系还真是大有进展的。

    “可别看我，我跟你没什么关系！”林颖故意把自己和顾岩撇清关系。

    可在这个时候，任凭谁都不会多做它想，只当是林颖闹小脾气开的玩笑罢了。

    “还真生我气了啊？”顾岩打量着林颖的脸色，很显然，这姑娘浑身都散发着酸酸的味道。

    “犯不着！”林颖高傲的把下颌抬高了四十五度，蔑视了一眼顾岩，惹得顾医生差点儿没笑出声来。

    “快过来看看，顾医生来了。”吴妍这个时候只顾拉扯全副武装的志强，根本没有理会到林颖和顾岩的小声嘀咕，她不分眼色的把志强推到了顾岩的近前。

    “呀！顾医生！真是不好意思，我一直在里面忙活，没看到您来。”志强一个一米八的大男生，腰板几乎弯成了九十度，双手握住了顾岩的右手，抬头仰脸，露出自己招牌的洁白牙齿，冲着顾岩微微一笑。

    “都跟你们说了，跟我千万不要客气！”很显然，顾岩被志强的大礼给吓得不轻，连忙跟着一起将腰弯了下去，两个男人就那样撅着屁股对望，的确有杀风景。

    “他都说不叫你们客气了，你们还这样干嘛！”林颖着实看不下去了，她一把拉起了弯腰的志强，顾岩也随即跟着解脱了。

    “就是，就是，小颖都说了，千万不要这么客气，以后有什么需要的尽管开口，不过我这儿可不欢迎你常去啊！”顾岩说着开起了玩笑，眼睛往林颖的方向瞟了几眼。

    几个人的寒暄也无外乎是什么感谢，非常感谢，非常非常感谢，大恩不言谢，有时间一定请客吃饭之类的客套话。说过了，说多了，也就没有什么可提的了。

    再说，吴妍和志强根本不是什么看不懂脸色之人，这林颖和顾岩一个有意躲闪一个眉来眼去的肯定是有什么私密话要讲，再在这里充当电灯泡可真是碍眼了。志强借故活儿还没有做完进店去了，走的时候把吴妍也拉了进去做帮手。

    开店庆典的时间定在十点五十八分，据说现在都讲究这个八啊十啊六啊的顺溜的时间，徐燕这肯定也不能破坏了这个规矩。所以，当初，司仪提议的时候徐燕立马就答应了下来，现在看来这个时间真的不错，因为一直阴郁的天气今天格外的晴朗。现在距离那个黄金时间还有不到半个小时，做为剪彩的重要嘉宾，顾岩当然也就还有不到半个小时的私人时间。

    “没想到你还真的来了，谢谢啊。”剩下顾岩和林颖两个人了，林颖反倒拘泥了起来。

    “你不会怪我迟到了吧！”顾岩微微一笑，他曾经说过，他最喜欢林颖的简单和直率，不管什么，都写在脸上，而且还很容易猜，跟这样的人在一起，不累。

    “没有，我是说真的呢，你能来我已经很感激了。”林颖的眼神躲闪过了顾岩执意的追踪，不知道为什么，在两个人单独在一起的时候，林颖会不自觉的心跳加速。

    “跟我说这些就太见外了，不过，我今天的确有些事情，所以迟到不是故意的。”顾岩的眼神早已经透过林颖飘忽的裙装，看透了那胸脯下面激烈跳动的心脏。

    如果说这不是由于紧张，那一定就是大家所说的心动。

    “当然没关系！”林颖慌乱的用手捋了捋头发。

    “不过你刚才好像是对我有些不满吧！”顾岩一把抓住了林颖在头上不断晃动的手，轻柔的攥在了手里。

    这种感觉似曾相识，可如今依旧能叫林颖血脉喷张。

    “你太敏感了，我只是逢场作戏而已，你不用太在意的。”林颖就那样看着自己的手被顾岩牵引着放到了他的身边，没有一丝一毫的反抗。

    “逢场作戏？没有人告诉过你，你根本就不适合演戏吗？”顾岩微微一笑，满眼柔情的看着这个再次投入感情的林颖，一种失而复得的胜利感油然而生。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第二百九十二章 心潮澎湃的表演）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    