
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    真是福祸相依，可见当初徐燕的忍气吞声在今天确实是换来了福报。 几次徐燕做梦都被自己吓醒，当初万一爆发起自己的臭脾气和那个女人吵起来，甚至是打起来，哪有她徐燕今天的咸鱼翻身！

    “你可真行啊！一直骗我们说蛋糕店不赚钱，合辙都是逗我们玩儿呢是嘛！”在确定了这一消息真实性的时候，林颖的心也稍稍的平复了一下。

    林颖的惊魂稍稍落定，徐燕马上又向她娓娓道来那不可思议的贵人，意犹未尽的回忆起那个给她带来幸运的第一场春雨。

    林颖即使身为旁观者都觉得这中间的跳跃根本无法叫人接受，可这徐燕侃侃而谈大有宠辱不惊之势。

    不愧是徐燕，也只有是徐燕，连这样贵人的恩惠都肯接受，换作别人，至少林颖是不敢的，或者是有那个贼心没那个贼胆的。

    可聪明的徐燕知道，自己没什么可图，如果说真的到了把她卖掉还帮别人数钱的地步，她也认了，至少还有钱可数，总比整天数着店里还剩下多少蛋糕要强。

    在这个社会有阶梯总比在平地扑腾好很多，有时候你扑腾了半天没有任何进展不说，或许留下来的还是一个坑。既然有贵人，这就说明是一种缘分，只是形式不同而已！

    “我只能说对你佩服的五体投地，既然你都已经决定了，而且这么快的就已经重整旗鼓了，做为朋友，也做为多年的闺蜜，也可以说做为你的没有血缘关系也没有亲缘关系的亲人，我由衷的祝福你，将来一切都顺利。”天上吊馅饼的感觉，林颖都觉得有些晕头转向。

    “我谢谢你啊！不过，我现在虽然是重新开张，可还是别人帮衬的，就连店里初期的运作资本都是人家出的。你也知道，之前我的店赔的时候多，赚的时候少……”徐燕吞吞吐吐起来。

    “大姐，你这生意刚有气色就要抛弃我这个合伙人啊！太没良心了。我可告诉你，我的钱还是要继续在你那赚利息的啊，别以为这刚攀上高枝就想把我们这些个低叉给扔了。”林颖当然知道徐燕吞吐的原因，这么多年，也就是涉及到这件事上才能叫伶牙俐齿的徐燕笨口拙腮。

    “行了，有你这句话姐妹儿就放心了，大恩不言谢，以后姐妹儿发达了，肯定不会忘了你们的。”徐燕有些激动，当初借林颖那几万快至今为止一分钱都没有还过。虽然林颖没有张口要钱，可徐燕心里一直记着这份“债”。如今，更是感动的无话可说。

    “你还是少操心这些个闲七杂八的事儿吧！蛋糕店要重新开业，肯定有很多事儿要忙，具体日子定了没啊，你一个人能应付得来不啊，我好去帮你忙活忙活！”已经经历过一次徐燕的开门大吉，林颖已经知道，这个家伙打电话不仅仅是通知一下开业酬宾这么简单。

    “还是你了解我，蛋糕店的事儿就不用你操心了，不过我倒是有一个很严肃的任务要交给你，这比给我帮忙还要重要的多。”徐燕清了清嗓子，严肃了起来。

    “说！趁现在我还能帮上徐大老板的忙赶紧吩咐，我可得好好巴结巴结，这万一那天野鸡变凤凰了，我想巴结都巴结不上了。”林颖嬉皮笑脸起来。

    “你给我认真点儿，我可跟你说，我交代的任务你可必须完成！”徐燕可没有玩笑的意思，听这话的口气，这任务还必须完成。

    “大姐，我可没你想的那么大的本事，能不能帮上不得你说说看啊！”林颖向来就是一个脚踏实地的人，徐燕这么一说她到含糊了起来。

    “你只要想完成就很简单。”徐燕肯定的断定。

    “那说说看吧！”林颖还是心里没底。

    “那你答不答应啊！”徐燕也是个急脾气，受不了这种“拉锯战”。

    “答应，答应，你说吧！”林颖被彻底地征服了。

    “就是，就是我开业的时候你要负责把我们的顾大医生给叫来。”徐燕强行装了很久的严肃终于在此刻破了功力，这顾岩不仅仅是林颖的“男朋友”，还是她徐燕的相亲对象，更重要的是还是叫她徐燕一直念念不忘的相亲对象！

    这么明目张胆的邀请自己的暗恋对象，徐燕确实应该含糊起来。也就是靠着和林颖这样的关系，否则她还真得掂量掂量，自己这么办到底合适不合适。

    “喂！你什么意思啊？”一听到顾岩两个字，林颖的脑袋嗡的一声炸开了。

    “看你那小气的劲儿的，我可没打他的主意啊，这点你放心，我徐燕再缺男人也绝不会抢你林颖的男朋友的。”徐燕立马敏感的想到了这一层。

    “我放心，我放一百个心，为了证明我对你们的放心，你大可以自己去请他，我一点儿意见都没有！”顺水推舟的事情林颖做得还真是天衣无缝，既解除了自己的尴尬，又相信了朋友的友情，更何况自己和顾岩之间的过过往往一直都没来得及和徐燕说，现在这下可好，纸里包不住火，眼看着自己想要掩饰的就要露陷。

    “别别别，我知道你对我放心，可我保不齐的犯错什么的，还是你把他叫来，我的店开张，你们一起来，这也合情合理不是。”徐燕立马嗅到了这火药味。

    “不过你为什么非得要请他啊！”林颖有点儿百思不得其解。

    “你这人啊！叫你办点儿事儿咋就这么困难呢！”徐燕有点儿抓耳挠腮。

    “你不说明白可不就困难呗。”林颖恨不得用这个办法直接拒绝了徐燕，或者这个家伙上了钩，真的把顾岩给请来，那她也可以趁此机会判断一下两个人和好的可能性。

    林颖也在打着自己的算盘。

    “实话跟你说了吧！我这个店呢，虽然老板是我，可那个女人也算半个股东了，况且那个女人还说了，开业的时候不仅自己会亲自来，还会找几个朋友来给我捧场。这说是捧场不假，可不也是跟我显摆她有多少人脉嘛！我这么多年虽说混社会，可身边哪有什么出人头地的朋友，好歹顾岩也是个大医生，还那么有名气，找来不正好给我装装门面，叫那个女人也知道知道，我徐燕也认识有头有脸的人物不是！”徐燕到还理直气壮。

    “什么叫装门面啊，再说了装门面还非得叫他不成？我们怎么了啊？吴妍是人民教师，我还得也算是外企的白领，干嘛非得叫他去装门面？难道去了还给你丢脸不成？”一听到这个理由，林颖着实有些激动。

    “哎呀，你看看你这人这小心眼儿劲儿的。再说了，我说你男朋友好你怎么还这么大的不乐意啊！”徐燕自己也忍不住乐了起来，早知道林颖有这么大的反应，她还不如编个理由骗骗林颖了，这下可好，捅了马蜂窝了。

    “不是说他好我不乐意，可你也把我们太不当回事儿了吧！”林颖还显得十分的委屈。

    “不是不拿你们当回事儿，也不是嫌你们给我丢脸，可咱们实话实说，人家顾岩怎么也算得上有头有脸的人物了吧，我这能有这样的人当朋友，脸上也有光不是！，我只是，我只是想在那个女人面前显摆显摆，再说了，你和顾岩都这关系了，我请他来怎么了？他女朋友的闺蜜蛋糕店开业，他还不应该捧捧场啊！”看来徐燕就是徐燕，虚荣心还是蛮强的。

    “你还真拿他当回事儿，就怕他来了也会叫你失望！”林颖没什么理由和借口了，自己都开始泄气起来。

    “这怎么的，还怕我把你家顾大医生给抢了不成？你就给句痛快话，行不行吧？”徐燕也是火爆的脾气，和林颖这些人说话更是毫不遮掩。

    “我可不敢保证他那天有时间。”林颖还是给自己留了条后路。

    “行不行的，有没有时间的，来不来的，你自己看着办啊！”徐燕也来个快刀斩乱麻，这朝用在威胁身边的这两个好朋友身上百试不爽。

    “我只能说我尽力，至于他那天是不是真的有时间，我真的不敢保证，如果真的有什么事情的话我也没办法，你也知道他是个医生……”林颖絮叨的向徐燕阐明顾岩职业的特殊性。

    “打住，打住，不要跟我讲这些个困难和过程，我只关注结果，如果没有结果，你应该知道我这个人吧，后果很严重哦！”一句后果严重中断了徐燕的电话。

    “后果，后果！每个人都拿这个来威胁我！”林颖朝着电话吐了吐舌头。

    林颖接下来要面对的还是要如何面对顾岩，她现在似乎有所察觉，自己只是顾岩的一个麻烦。她每次出现在他的面前，不是有求于他就是有求于他，到现在为止，林颖没有为顾岩做过一件事，哪怕是一件非常非常小的小事。

    倒是顾岩，三番五次，几次三番的帮助她，帮助她的朋友，帮助她的家人，而且还那么的义无返顾，还那么的态度温和，还那么的热情不减。

    