
    曾经并不看中誓言的林颖，因为顾岩的起誓多了一分勇气，那从头凉到脚的温度又慢慢的有所回升。 她望了望无名指上那颗闪耀着光芒的钻石，眼前的一切也都有了可以依靠的保障！

    可书上也说过，这验孕棒虽然是检验的标准，但准确率并不是百分之百，为了更加确定自己是否真的有了喜，也为了不叫顾岩虚惊一场，或者是空欢喜一场，林颖还是决定亲自到医院确诊一下，免得告诉了顾岩结果却是乌龙，不知道要被他笑话多少次！

    这或许就是林颖，无论是什么样的事情，即便是这样的大喜事，她都要做到万无一失。

    记得顾岩将那枚闪耀的钻戒套在她的手指上以后，她着实跟自己做了很长时间的心里斗争。斗争的内容是是否要顶着这样的足够掀起店里风波的东西去上班。

    结果是她带着去了，后果是赢得了店里所有人的祝福和背后的议论，当然也得到了蒋店长恶狠狠的眼神蔑视！

    不过，一切都不是林颖关注的了，她现在就是要告诉所有的人，她林颖已经名花有主了，希望对她抱有幻想，喜欢拿她的情感当话题的人们早早的断了念想。

    这次，这么大的事情，林颖绝对不允许有任何的差池出现。所以，对刚刚打过电话道过早安，柔情蜜语的顾岩，林颖愣是忍住了内心的矛盾和复杂，守住了已经将近确定的怀孕的消息，对顾岩愣是只字未提。

    “如果是真的，那我岂不是要当妈妈了？”即将出门奔赴医院的林颖双手捧着自己的脸颊，看着镜中似乎还有些稚气的脸喃喃自语。

    “我都已经三十岁了，当妈妈应该是很正常的了吧！”林颖对着镜中的自己傻傻的笑了，镜子里那个可爱的女人也朝她笑了一笑，看样子，对她的嘀咕很是赞许。

    “我以后应该不能化妆了吧！”看着镜子里只是洗漱过的干净皮肤，林颖嘀咕着，虽说很干净，但似乎少了那么几分精致。

    “那我以后还能不能上班了啊？上班不化妆肯定是不行的啊！我是不是应该买一些孕妇用的东西呢？还有我是不是应该准备一件防辐射的衣服呢？”林颖眼神里渐渐多了些慌乱，原来怀孕也是这么的麻烦。她索性将镜子一下按倒在了桌子上不去胡思乱想起来。

    眼下对她来说，最为重要的还是去医院拿一张真正的单据，这应该是比一切都由为重要的头等大事！

    即便有那么几分的惊恐，还是能显现出林颖伟大的母性一面，最明显的体现就是即便她选择了距离家里最近的医院，还是抛弃了徒步行进可能给腹中胎儿带来的危险，也就是说林颖选择了打车出行！更夸张的是将运动鞋蹬在了脚下，俨然已经临盆待产的状态了。

    为了将未婚先孕的影响降到最小，林颖逃避了顾岩所在的医院，当然她也认为，一个简单的怀孕检测应该难不倒任何一家医院，况且她林颖这个人的人名连同她的形象早在顾岩所在的医院上下落下了深深的烙印。要是她这样挂着妇科号，检查的内容还是早孕，估计还没等林颖拿到检查的结果，整个医院都要人尽皆知了。

    真是不出门不知道车站的人多，不就医不知道医院的患者多，不怀孕不知道中国的孕妇原来也这么的多！

    妇产科的门诊的确很火爆，刚一进走廊，缴费的窗口就已经排了长长的两列，看样子估计，怎么也得有十几米的长龙。这还不算什么，还时不时的有从楼道进入这个楼层的孕妇！

    做化验的，做b超的，做人流的，做产检的……各种人聚集在这里却有着不同的目的，林颖拿着已经开好了的单据排在缴费的浩荡队伍末尾。此刻她到多少有几分失落，如果能够在顾岩的庇护下，眼下的这份辛苦至少是可以不用的。

    来来往往的人有喜悦的，有愁苦的。林颖的脚步跟随着蠕动的队伍一点一点往前蹭着。排在林颖前面的是一对年轻人，不过看样子两个人未免也太年轻了点儿，估计也就二十左右。通过两个人的争辩林颖判断出，这两个人是来做流产的。

    女孩子满脸的稚气带着出生牛犊不怕虎的精神还在和男孩子说笑，男孩子看着手里的单子还在猜测着大概要花费多少钱。听得出来，女孩子有一些抱怨，可能是为了怕疼，本来想做无痛的，可惜，男孩子的钱不够，只好委屈了女孩子了。

    林颖着实同情了一下前面的妙龄少女，也着实为他们的无知感到惋惜！竟然在这个时候还在讨论花费的多少，女孩子竟然还能笑得出来！

    很多事情根本不需要林颖考虑，也无需她浪费什么脑细胞。只是这样想想以后，林颖更加感慨，在这个世界上似乎只有洁身自好的女孩子才有资格得到别人的疼爱。

    可能是医院收费人员的业务太过熟练了，明明很长的队伍在经过几次蠕动后就已经轮到了林颖，费用不是很多，但林颖更多的是担心缴费后的采血。

    虽说每年店里都有组织体检，可每年的那个时候都是林颖的劫数，现在这每年一次的劫数又增加了次数。

    “攥紧拳头！”采血的护士接过林颖递过去的单据，头都没有抬一下就麻利的将橡胶管系在了林颖的胳膊上。

    林颖深吸了一口气，将已经有些发凉的手攥成了一个拳头，她看到自己的掌的末端已经被手指抠出了一道白一道红的印记。

    “不用那么紧张，稍微放松！”护士将针头放在了林颖胳膊上，轻轻的在上面拍了拍，那顽皮的血管就悄悄的浮了出来。

    “按住，多待一会儿！”就在林颖扭脸皱眉的刹那，护士已经将止血的棉签按压在了抽血的位置，一切也就都这么的结束了。

    林颖惊奇的瞪大了眼睛，在为自己刚才的懦弱感到一阵阵的羞涩。

    “过二十分钟对面取结果！”护士说话的时候已经在为下一个采血工作做完了准备了。

    林颖道了声谢谢，感谢护士小姐的业务娴熟，也叫她提着的心这么早的就放松下来。

    二十分钟，对于着急等待结果的林颖似乎有些漫长。林颖环顾四周，身边的椅子上到处都坐满了病患，看来想要在这里找到休息的地方并不容易。

    林颖索性也就不在抱什么希望，离开了这个人满为患的地方，找一个稍微清静一点的地方四处张望了起来。

    “小山！”在熙熙攘攘的人群中，一个个头并不高大的女孩子进入了林颖的视线，即便林颖是个脸盲症患者，即便她和被唤做“小山”的女生有过那么几面之缘，可每一面的缘分都足以叫林颖印象深刻。所以在林颖的目光四下游荡的时候，她立马就发现了在人群中不起眼的小山，而且叫住了她！

    “林姐！”被林颖拽住胳膊的小山回头，她也一下子就认出了林颖，只不过，和林颖的惊喜比起来，小山显得惶恐和不安，眼神中满是躲闪。

    “真没想到在这儿能碰到你啊，自从参加完你和李伟的婚礼后，我们还真是太长时间都没见面了啊！”说不上是老乡见老乡，也说不上和小山有多么深厚的友情，可就是因为李伟的关系，林颖觉得她见到小山特别的亲切。特别是在摆正了自己是小山的姐姐，年长小山几岁的事实后，她对这个小妹妹更多了几分亲切和宽容。

    事实上是，自从李伟和小山决定了关系，到后来的领证结婚，在到李伟和小山在老家举办了婚礼，林颖和李伟的接触明显地少了许多，何况小山对林颖和李伟的关系本就颇有微词，所以林颖很自觉地减少了和李伟的沟通。

    不过后来，林颖无意中听说小山也来到这个城市了，句是为了方便照顾李伟的生活，或许实际情况是避免两地分居的悲惨后果，还有可能是为了杜绝李伟在和什么女人藕断丝连也未为不可。总之，小山搬来和李伟一起住了，这是事实。

    林颖觉得这样挺好，毕竟李伟是她的同学还是那样亲密的关系，看得他们幸福，林颖未尝不是一种欣慰。

    “啊，是啊！你来这儿也看病啊！”小山慌忙的把一张单据揉搓在了手里藏在了身后，看着林颖的眼神已经慌乱，说话都带着些许的结巴。而且她用了一个“也”字，引起了林颖的严重怀疑。

    “我来检查一下身体。你怎么了？哪里不舒服了吗？还是你们有了宝宝了？李伟为什么没有和你一起来？你也太纵容他了吧，真不应该对他这么客气的！”林颖的关心的确也有些许好奇的成分，她只是在自己揣测，小山是不是也和自己一样来确定是否有喜！想到这里她确实是打开了话匣子，也可以说是话多了起来，不顾小山是否愿意和她这样东拉西扯的攀谈下去。

    