
    为了“报复”蒋鑫，为了替他顾岩的姐姐报仇，林颖成了无辜的替罪羊！她为自己叫冤，为自己的命运叫屈，为自己曾经倾注的满腔热忱鸣不值！

    黑夜，在林颖的苦痛中渐渐的退去，当东方的天际露出第一抹鱼肚白的时候，林颖在这寒冷的小屋中已经僵坐了几个时辰。她的头低低的沉着，她的手臂低低的捶着，她的身体僵硬的直靠着。她的听觉失去了功效，屏蔽了来自门外蒋鑫多次敲门的骚扰，还有手机铃声的多次吵闹。

    世界，在林颖的眼中都已经安静了下来……

    清晨，一天的开始，窗外的马路上吵杂的声音由无到有，由弱到强，沉睡的人们开始了一天新的生活。阳光穿越阻挡将狭小的房间照亮，早点的香气在空子的作用下从窗户缝中挤了进来。

    一切都开始从黑夜的沉睡中渐渐苏醒，可对林颖来说，她的清晨是从昨天开始的。伴随着好心的蒋鑫的告密，林颖在沙发的座椅上足足窝了一个晚上没有动弹。

    既没有动弹的心思，也少了动弹的力气。

    长久以来，林颖都不知道自己还能这样静坐良久，更不知道自己还会再有失眠的机会。她曾经误解是不是自己最近过得太过顺心，才叫苦闷找上门来？

    可事实似乎并非如此，自从认识了蒋鑫，她和顺心就已经背道而驰了许多年。

    当苦闷压抑着整个身体，当欺骗堂而皇之的撅起，林颖觉得曾经的自己就像是一个十足的傻瓜，被顾岩玩弄在股掌之间，自己却还欣然地沉浸在其中，现在居然还怀上了顾岩的孩子，这一切竟然还被所谓的旁观者蒋鑫看了个正着！

    没有什么比在两任男友当中出丑叫林颖更加觉得无地自容的事情了，而这样的事情竟也能这么发生！如果说自尊是一个人具备的最基本的品质的话，那林颖的自尊此刻无疑被击得粉碎，想要黏合都没有可能。

    当阴霾笼罩了整个心灵，当羞耻的烈火在胸膛熊熊的燃烧，当唾手可得的爱情在此刻急转直下的时候，林颖的心也随着自己的付出而冒出新鲜的血来！

    林颖整夜就陷入这种苦闷当中，丝毫没有任何意识要从这样麻木的状态中缓和过来。肢体早已经失去了直觉，唯有那凄凄艾艾的意识还在翻江倒海的奔腾着。

    泪水，女人最好的武器，对付爱恋自己的男人，排解内心忧郁的苦闷，减轻心灵深处的痛苦。林颖脸颊上的泪痕湿了又干干了又湿的不知道重复了多少轮回，那未来得及卸去装扮的面孔此刻已然成了胡乱涂抹的乱画，没有一点可看之处。

    一夜未眠的双眼早在泪水的浸泡中成了两个红肿的灯笼，在距离林颖脸部最近的沙发上，那明显暗深的痕迹已然验证着那泪水流淌的痕迹。

    清晨对于林颖来说来得还是太早，早得她还没有摆脱自己的苦闷就已经将她深沉的意识搅醒。此刻，没有歇斯底里的嚎叫，没有痛不欲生的哭喊，只有这无声胜有声的默默啜泣。

    林颖现在已经不能动弹了，沉重负担的屁股，多时未曾变换过姿势的四肢，都已经在不知不觉中失去了应有的感知，不再从听林颖的摆布了。

    手边上的电话已经被蒋鑫打到自动关机了，门外的敲门声时不时的响起，还有那林颖已经搞不清楚是否发自肺腑的安慰，劝解……

    一切的一切，对林颖来说都不重要了，她不想去听，不想去看，不想再去和这个世界的任何人有任何的接触，唯有肚子里面那个不知道是否已经成形的胎儿在提醒着林颖，她不是一个人在痛苦。

    如果说还有什么能叫林颖提醒自己坚强乐观的话，那也就生下这个腹中的胎儿了，医生的提醒也在她的耳边不住地重复，自己的身体状况不是很好，要想留住孩子的话要尽快的保胎！她现在的这个痴痴呆呆的样子显然对胎儿是个巨大的折磨！

    无论林颖是否决定要生下这个孩子，至少在它存活的每一秒，她都有责任有义务叫它过得舒坦一些。

    或许这就是母爱，不论发生什么都不会消失的母爱！林颖在这一刻感受颇深。

    林颖吞咽了几下口水，希望能够挪动一下身体，寻找一下可以进食的东西，可翻滚的胃部没有任何食欲和胃口，不但如此，似乎一想到食物，口中就会流出呕吐的酸水！

    “看来你也只好陪着妈妈挨饿了！”林颖轻轻摸了摸肚子，自言自语道。

    妈妈！这两个字冲破了林颖的苦痛，给她麻痹的神经一个精准的刺激。此刻就在此刻，林颖无比坚信地觉得自己非常有必要留下这个孩子，她觉得，即便这个世界上的人都背叛了她，这个出自她身体和她有着血脉相连的孩子都不会抛弃她！就像她的父母永远都不会抛弃她一样！

    就在林颖觉得自己又重新找到了支撑下去的支点的时候，清脆的钥匙开门的声音打破了屋子里面长久的沉静，也惊醒了无限沉浸的林颖。

    是顾岩，顾岩下班直接奔到了林颖这里。现在对于顾岩而言，不是哪里住得舒服去哪里，也不是哪里有美女去哪里，而是林颖在哪里他就要去哪里。

    这个习惯一旦养成，这种依赖一旦形成，即便顾岩是年近不惑的大男人，都无法抗拒的，并欣欣然地遵从了这种依赖！

    “宝贝？我来了，有没有想我哦！”屋子里明亮的光线叫顾岩意识到他的小颖此刻肯定已经醒了，他回手将门关好，另外一只手里提着满是香味儿的早点，没来得及看清屋子里面的状况就高兴地喊了起来。

    要是放到往常，别说是听到顾岩的亲昵喊叫，就算是听到房门钥匙的响声，林颖都会飞快地扑过去等着她的顾岩进门，毫不分说地就将自己挂在顾岩的身上，只待他螃蟹般跌跌撞撞地往屋子里面挪。

    “这么早不会出去了吧！”没有听到任何的回声，顾岩一边换着拖鞋一边低头地嘀咕了起来。

    “不过一大早的能去哪儿呢？”顾岩还在自我琢磨，一转头就看到了蜷缩在沙发上的林颖，她的头是低垂的，眼睛似睁似闭，不仔细看的还以为林颖是在沙发上睡觉。

    “怎么睡在沙发上了？也不怕着凉。”顾岩一边蹑手蹑脚地将手里提着的早餐轻轻地放在桌子上，一边想趁着林颖熟睡的功夫将她抱到床上，可就在他的双手伸向林颖的身下的时候，他看清楚了林颖那凄凄惨惨的脸庞和红肿的双眼！

    “这是怎么了？是哭了吗？”此刻脸色惨白神情呆滞的林颖惊得顾岩不知所措，他一个回身坐了下来，两只手正好落在了林颖身体的两侧，顾岩双眼满是疑惑和心疼，他看着憔悴的林颖不知所措。

    顾岩的无意触碰惊动了林颖已经麻木多时的肢体，她发出了几声“哎呦，哎呦”的叫唤，脸部的表情扭曲了几下，显然，这种表情无疑是在传递着极其不舒服的信号。

    “怎么了？宝贝，病了吗？”顾岩的第一反应是赶紧用自己的额头去触碰林颖的额头，那上面的温度滚烫，不知不觉中，林颖已经高烧了起来。

    “怎么这么烫？病了为什么不尽快告诉我？家里有药吗？”顾岩冰凉的额头感受到了林颖炽热的温度，他紧张地四下寻找药的踪迹。

    其实林颖一个人的时候，家里连最基本的感冒药都是不具备的，都是因为顾岩，家里多了一个常备的小药箱。里面当然都是顾岩牌的爱心常备药。

    可能是因为林颖平素的体质太好了，除了用过几次感冒药以外，其余的药品几乎等于闲置了起来。顾岩在翻找了一阵以后，也只看到了过期的感冒药，根本没有退烧药。

    林颖依旧像个温顺的小猫一样看着顾岩忙这忙那，没有说话，没有应答，也没有动弹。

    “你还真是不叫人放心，就把你放在家里两天，你就弄成了这个样子。”顾岩疼惜地将林颖抱起，轻轻地放在了床上。

    蜷曲的林颖完全不适应这么放松的状态，手腕，胳膊，后背，大腿，甚至脚踝，但凡身体的关节的地方都钻心地疼，她皱了皱眉头，发出了两声低沉的**再次侧身蜷曲了起来。

    “怎么了？是很难受吗？家里又没有什么药，你的烧还这么严重，我们还是去医院好了。”即便自己就是一名医生，即便看过了太多危重病人的痛苦，可林颖的一个蹙眉都能引起临危不乱的顾医生的心急火燎。

    “我……不去……医院。”自始至终没有发出声音的林颖舔了舔嘴唇，借着仅有的力气，发出了这长久以来的第一句话，虽然有些含糊，虽然有些微弱，可看着顾岩的眼神却是如此的坚决。

    “生病了不去医院怎么能行，我是医生，听我的。”顾岩低头在替林颖找着不知道去向的鞋子。

    