
    一秒记住【笔♂趣÷阁 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    如果说为了责任和义务，顾岩完全没有理由这样做，倒是林颖自己，给了别人太多的担子，可她自己却是轻装简行。 一个人是不是真的对你好，不是看他说了什么，主要是看他做了什么。而顾岩，正是那个做得远比说得要好的人。

    林颖现在极度的怀疑，为什么一向很强调公平不占别人便宜的她现在变得如此的厚颜无耻！？可能是顾岩的原因，是顾岩的太过宠腻，叫她有了更多得寸进尺的欲望和行动。到现在林颖才有所醒悟，或者是理解，当初顾岩的迟疑是不是有自己很大方面的原因。

    谁会愿意和一个麻烦共度一生？谁会愿意和一个只知道索取没有任何付出的人同舟共济？

    林颖苦笑，天底下没有这样的傻瓜。

    如果说能够自我检讨并积极的改正是一个人的优点，那林颖无疑是将这个优点发扬光大的人。

    当林颖拨出那个倒背如流的号码的时候，来自心底震耳欲聋的心跳声音掩盖了这个吵杂的世界，林颖只觉得到处都是有规律的翁明的声音，还有就是渐感困难的呼吸。

    “喂！”一个低沉的中年男子的声音透过无线信号在林颖的耳边炸裂开来。

    这是林爸爸出院后林颖和顾岩的第一次联系，虽然，距离林爸爸出院也没有几天的时间，可林颖觉得这声音似乎那么的久远，又那么的久违。

    “喂。”林颖唯唯诺诺的应答了一声，是有求于人的心虚，是想再叙前缘的羞赧，是极度矛盾的困惑，总之，林颖似乎觉得顾岩此刻都已经做好了迎接麻烦的准备。

    “真没想到你能主动给我打电话！”顾岩的笑声传递到林颖的耳朵里，叫她有一种无地自容的羞愧感。

    “只是你的工作太忙了，我怕影响你的工作，平时不太敢打扰你。”林颖调整了一下呼吸，她觉得在电话那头的顾岩都已经听到了她不争气的强烈的心跳。

    “干嘛这么善解人意，难道你不知道我的电话二十四小时为你开机的嘛！”顾岩轻柔的责备叫林颖脸红心跳了好一阵子。不得不说，林颖也是一个女孩子，也有女孩子豆蔻的初心，也有被宠爱的需要，只是已经而立之年的林颖并不懂得，如何去接受一个男人的宠爱，更不知道，如何将自己的爱婉转的表达。

    “曾经给你添了那么大的麻烦，一直也没好好的感谢一下你……”林颖握着电话的手心已经渗出汗来，曾几何时，她自己也学得这么的虚伪了。

    “这个还真不着急还，因为我还没想好叫你偿还的方式。”顾岩抑扬顿挫的语调分明才说明他正在深思熟虑他的“报酬”。

    “那你可不要为难我，我没什么本事，能回报你的东西也少之又少。”林颖分明是实在大劲了。

    “看把你吓得，放心，我的报酬你一定付得起！”顾岩的话语轻柔的就像是外面的微风，带着初夏的温度，带着春末的凉爽，丝丝扣进心扉，搅动心底那寒冬的沉寂。

    “其实我是有事想麻烦你一下的……”看来老天都不眷顾林颖的“撒谎”，刚铺垫个开头，就被顾岩给彻底的封死。

    “说吧！保证完成任务。”这就是顾岩，无论什么时候都那么的自信，似乎在他面前就没什么难事。

    “就是，我朋友的蛋糕店周末开业，她想邀请你和我一起参加她的开业典礼，不知道你有没有时间。如果实在太忙也不要紧，毕竟还是工作的事情重要嘛！”林颖立马给了对方一个拒绝的理由。

    “没关系，正好周末我没事，闲着也是无聊，正好去那凑凑热闹，说不定还能吃上几块儿免费的蛋糕。”顾岩答应的也是如此的干脆，要知道，在这个顾家大少爷几十年的人生经历中，最为厌烦的就是参加各种热闹的聚会，当然，泡妞的场所除外。

    现在，就连泡妞这个爱好也都为了林颖给割舍了。

    “你不问问是我哪个朋友啊？”林颖觉得好笑，可为了不在开业的当天给顾岩带来不必要的尴尬，她觉得还是有必要跟顾岩说明白。

    “应该是和我相亲的那个吧！”顾岩哈哈大笑起来。

    早在吴妍住院的时候顾岩就已经知道了徐燕开了个蛋糕店这码子事情，现在看来，吴妍是老师应该不会有太大的改变的可能，而林颖也一直在和那个他万分憎恨的人在一起工作，这个也是不变的事实。由此推断，也就是那个爱折腾的徐燕可能性最大了。

    “你要是觉得为难的话，我找理由拒绝她就好了。”顾岩的深明大义的确是叫林颖感动，也叫她觉得自愧不如。

    “为难什么，事情都已经过去了，太过矫情反倒觉得心里有鬼了。既然人家女孩子都这么慷慨了，我有什么理由扭扭捏捏呢！只是不知道我是以什么身份去呢？”顾岩故作深沉，其实心里早已经乐开了花。

    虽然，那个花蝴蝶似的徐燕的确不讨他喜欢，可爱屋及乌嘛，怎么也要尝试着去喜欢自己喜欢人的朋友。

    林颖简直觉得不可理解，明明自己心知肚明却还能这么爽快的答应。难道这个世界上的人都没有她这么多的尴尬感的吗？

    只有顾岩知道，他只是不想错过任何一个和林颖相处的机会而已！

    “身份？什么意思啊。”终于说到了林颖敏感的话题，看来这个顾岩还真不是一般人，这个时候还非得要个身份。

    “你想什么身份啊，我叫徐燕给你颁个邀请函。”林颖故意打起了太极。

    “那可不行，我是因为你的邀请才答应的，否则我可不去，那你得给我一个名分。”顾岩耍起赖来。

    “你想怎样都行，这可以了吧。”林颖含含糊糊的想要糊弄过去。

    “这个嘛，那就接着做你的男朋友如何？”顾岩的“计谋”得了逞。

    “你随便，只要你高兴就好。”林颖算作默认了顾岩的提议。

    “那你说我需不需要去你店里挑两件衣服？”谁说男人不注重外表，这顾岩就是个例外。

    “不用那么隆重，我看你平时穿的就很好了，再说了，徐燕也不给咱报销，干嘛帮她忙还要自己搭钱。”的确，林颖说了句大实话。

    “还是你心疼我哦！”顾岩的喜悦已经无以言表，能得到林颖的“庇护”这比叫她亲口承认他们之间的关系更叫人兴奋。

    “真的谢谢你了，不管我遇到什么困难，你都一直这么的帮我！”林颖的这句感谢是发自肺腑的，也是由衷的，也是在好久好久之前就想亲口对顾岩说的。

    尽管当初老爸老妈打着“会亲家”的旗号想感谢一下顾岩父母的意思不了了之，可林颖的心里一直都记着，无论在过去还是在此刻她都欠着顾岩一份人情，一份抛开爱情需要偿还的人情。

    林颖从来没有忘记，也不敢昧着良心忘记，只是好多时候，当着顾岩的面儿，林颖酝酿了多次的情绪都没好意思表达。今天，总算是得了个机会。

    “不要这么客气，不是每个人都能有这样的幸运的，我就是那个为数不多的幸运儿！”每次在林颖的面前，顾岩都表现的潇洒。

    “开业的时间是周末的上午十点，你不用那么守时，即便有什么意外突然去不了也没有关系，我会替你解释的。”不是得了便宜还卖乖，林颖的确是不想强人所难。再说了，顾岩和徐燕这种关系还真是挺尴尬的，也不知道徐燕这个姐姐时怎么想的，非得要顾岩去给她装门面。

    “放心，我肯定会尽量守时的。”直到挂断电话，顾岩始终都没有否定过一次，或者是犹豫过一次！

    当林颖带着稍许的激动盛装出席徐燕新店的开业庆典的时候，内心的波澜一直就没有停息过。一是为了她好朋友的事业第二春，一是为了自己情感的第二春。

    还没有到达徐燕的店面，林颖远远地就看见了花丛掩映中的徐燕，像一只忙碌的蜜蜂，一只繁忙的蝴蝶，在这满是祝福的花海中穿梭，在这人群涌动中周旋，带着满面春风的微笑，带着由内而外的躬谦，迎接前来庆贺新店开张的宾朋。

    这个社会上的每一个人都应该有自己的位置，只要在合适自己位置的时候，才能显现一个人特有的魅力。此刻的徐燕，就完全找到了自己的定位。

    林颖就那么远远地看着，是羡慕，是祝福，是激动，是嫉妒，还有就是那么几分的自愧不如。如果说自己这辈子做过什么与性格截然相反的事情，那就是和徐燕这样的人成为了朋友，而且还是很好很好的朋友。

    很多时候，你可以不认同徐燕的处事之道，也可以对她的情感生活横加的指责，可在这种社交的场合，你剩下的也只是对这种人的满是赞叹。

    有一种能力叫极强的适应能力。林颖不行，可徐燕却是这种人中的佼佼者，她几乎不用任何的角色转换就可以胜任这一新开店面的老板。这些迎来送往的人当中，她能认识几何？又有几人是真真正正的为她徐老板而来的？这些都不得而知。

    