
    “我是不适合演戏，不过有你这么好的搭档，我想演不好都不行。”林颖咬着嘴唇，这个时候没有人注意他们，可不知道怎的，顾岩就像带着某种磁场，深深的吸引着她的身体，她的内心，叫她不自觉的就已经缴械投降。

    “配合你演戏？难道你对我的付出就给予这样的定论吗？”顾岩的另一只手搭在了林颖的肩膀，坚定的站在了林颖的对面，眼神炽热且执着。

    的确，自从林颖的老爸生病住院，顾岩就一直在扮演着林颖男朋友的角色。可只有他自己知道，他的每一次演出都用尽了自己全部的精力，当然也投入了自己的全部感情。

    每一次林颖的委托，林颖的请求，甚至是林颖的不情之请，顾岩都义无返顾的应承，当然，也全力以赴的帮忙。不论林颖说什么扮演也好，假装也好，在顾岩的心里，他把每一次演戏都当作是林颖对自己的考验，也是对自己内心真情实感的真正拷问。

    这么长的时间，除了内心的救赎，顾岩更多的是发自心底的担心，由衷的祝福，林颖的事情，林颖的困难，林颖家人的困难就像他日常生活的一部分，充斥了他的整个大脑，搅动着他浑身的每一个细胞。

    休戚与共，荣辱共担，这就是顾岩对林颖的真实情感，而且，这种情感越来越强烈，强烈的顾岩忘记了自己的身份。

    面对顾岩的质疑，林颖踌躇的低下了头，她无法正视顾岩的眼神，更无法正视自己根本不会演戏的拙劣。林颖自己心里也知道，好多时候她都在现实和戏中恍惚，分不出这到底是真还是假。

    “你根本都不会撒谎，这么长时间，我不相信你对我的看法没有改变，我也不相信你对我的所作所为无动于衷。我知道，我不该用这些来要挟你，可我知道，你对我是有感情的。如果你的内心还有我，为什么不能给我们彼此一个机会，叫我们重头再来？”算不上趁热打铁，可顾岩分明看到了林颖强烈的动摇。

    “不要太把自己当回事，我可不是你们医院的护士，我对你只有感激和感谢，没有你说的什么感情，请不要那么自恋好不好。”林颖还在极力地否定，可被顾岩牵制的手已经冒出了汗来，**的将顾岩的掌心都给浸染。

    “我一点都不拿自己当回事，我现在只把你当回事。”顾岩趁机往前凑了凑，任谁都能看出来他对林颖来说不是普通朋友那么简单……

    开店的时间正点举行，虽然是一个小小的蛋糕店，可是场面蔚为壮观。司仪，乐队，加上到场的来宾，每一位念起头衔来都够林颖咋舌一会儿的了。

    徐燕多年来一直期盼的梦想也不过如此，能有这么多人来给她徐燕捧场，即便不是因为她徐燕的招牌才引来这么多的众神，可来了就够了。

    做为店长，徐燕的发言虽然热情洋溢，虽然准备多时，可在这么多商界精英面前也显得太过紧张，几次都结巴的说不出话来，幸好那个姐姐救场，才没有叫她太过出丑。

    没想到，自己多年梦想的场景今天终于实现，徐燕却表现的如此的丢人。

    鞭炮的轰鸣后留下了一阵青色的烟雾，大人物们也都在这烟雾中乘车而去，谁都知道，接下来肯定是宴请的环节。

    吴妍和志强没有参加，他们主动留下来替徐燕看护店面。本来顾岩做为大人物之一是被邀请的，可他执意给拒绝了，理由是他需要马上回到医院，可真正的原因当然是因为林颖。

    徐燕在这个时候已经忙得无法分身，也就不好勉强，索性也就不再邀请。

    当一行人浩浩荡荡的乘车离去，只剩下林颖，吴妍，顾岩还有志强四个人伫立在蛋糕店的门外。

    “众神都走了，我和志强想……”看着热闹过后剩下的狼狈，吴妍真觉得有点儿力不从心。

    “我下午医院还有事情，饭就免了吧！”顾岩猜出了吴妍的意思，忙着打断了她想要宴请的好意。

    “我们几个就简单凑合一下吧，都这个点儿了，不吃饭着实对我们的五脏六腑不公。”林颖在两者之间折了个中，算是给了吴妍和志强的面子，也把顾岩给挽留了下来。

    “我看这样不错。”顾岩跟着附和了起来。

    志强还想争执什么，被吴妍一个眼色给制止住了。

    “既然这样的话，也只好委屈大家了。之前燕姐已经给咱们准备了外卖，咱们今天就先对付一下，改天，林颖，你一定得负责说服你们家得顾医生赏光，也好叫我和吴妍心里上稍微安慰一下。”志强把这个重任推到了林颖的身上。

    看来，就算林颖想和顾岩划清界限都不成了，总有那么千丝万缕的联系将他们栓在一处。

    “这个我可做不了主，顾医生的事情还是你们问顾医生好了。”林颖微笑的看了看顾岩，这个家伙对此决定似乎很是满意。

    “我听我们家小颖的安排！”一句话，差点儿没叫林颖闪了老腰，更是惹得吴妍和志强在旁边羡慕不已。

    “我看这时间也差不多了，估计外卖很快就到了，不知道徐大老板给我们准备了什么，要是不合口味，我可饶不了她！”林颖也一屁股坐了下来，来了这么长时间，她的屁股第一次接触到了椅子。

    “就是委屈了顾医生了。”吴妍有些不好意思，本来，顾岩是可以陪同那些领导的，可他却选择了留下来。

    无论是从年纪还是从资历还是从社会地位上来看，这简单的外卖的确有辱顾医生的身份。

    “哪里的话，说得好像我不识人间烟火一样。”顾岩倒是满不在乎，像他这种过惯了单身汉日子的人，对吃喝住根本没有什么太大的要求，否则他也不会放着豪宅闲置长期驻扎在职工宿舍。

    不过说实话，自那些个大人物离开以后，就连林颖都觉得，顾岩在这几个人当中显得有些格格不入，倒不是脾气秉性，只是他单单往那儿一站，大家都觉得他的与众不同来了。

    “其实我们两口子应该好好请请顾医生的，可没想到咱们在一起的第一顿饭居然这么的简单。”志强仍旧有些过意不去。

    “一顿饭而已，不用那么在意的。”顾岩微笑的释怀。

    的确，一顿饭而已，谁都不会当真，谁也不会在意。

    有的饭可以不在乎，可有的饭，却叫人想在乎却再也在乎不起来。

    难得的休息日，林颖终于可以放松一下了。倒不是销售的业务有多繁忙，只是店里刚刚彻底的盘点，身为行政的林颖肩负的重担仅次于店长。

    夜里加班到三点，要不是有蒋店长的陪伴，林颖肯定要等到天明才敢打车回家。有了这个人，或许生活中多了一些困扰，可在工作上的确是方便了许多。

    神经的松懈叫林颖浑身疲惫，东方天空的鱼肚白没有叫她的意识有半点的清醒，在家门口，还没等蒋店长把再见两个字说完全，已经传来了林颖从里面将门重重的反锁的声响。

    通宵的工作此刻全然报复在林颖的身体上，连澡都没有来得及洗的她一头栽倒在了床上，只那么一秒钟的时间就已经和周公火热的幽会了起来。

    当太阳从地平线上升到正当中的时候，林颖的眼皮都没有睁开过一次，只是半梦半醒当中觉得有东西特别的闪耀，照的眼睛都睁不开。或许此刻的林颖还是有意识的，至少她还知道，这可能是由于自己没有拉窗帘的缘故。

    有了一点意识的林颖努力的想睁开双眼，可那双大眼睛只是由闭合状态到半睁开状态就已经耗费了林颖太多的精力，可惜这段时间持续了有一两分钟，最终眼皮还是在梦想的召唤之下彻底的黏合在了一处。

    至于身体，那庸懒的四肢还有疲乏的躯干从未离开那张床半寸，在头脑里斗争了一会儿之后林颖服从了本能的反应，食物现在对她来说已经失去了味道，美梦的甘甜的确比食物的诱惑来得更加迅猛。

    林颖梦到了有人请她到了一个高级的餐厅，富丽堂皇的装修，彬彬有礼的招待，宽敞奢华的大厅，还有名目繁多的各式生猛海鲜，一切都像在梦中的景象，可一切又都那么的真实。

    就在林颖流连其中不知所措的时候，她被一个服务生导引着来到了一个包间。

    包间很大，大的林颖几乎无法看清楚坐在对面的那个人！包间也很亮，亮得林颖每每想看清楚对面人的面孔的时候，只觉得从那人背后的窗户里射出来的光线晃得她睁不开眼。

    林颖有些紧张，有些惶恐，也有些好奇。

    按照林颖的理解，此刻她应该是一位很重要的人物，要不然怎么会有人请她来这种地方消费。可叫林颖觉得有些诧异的是，既然请客，为什么对面的人连句开场白都没有，只是朝着服务生点点头，那个服务生就会意似的离开了。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第二百九十三章 奇怪的梦）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    