
    “怎么，怕了？”徐燕拍了拍安然光滑的脊背，在那上面轻轻的抚摸着。

    “谁不怕死啊！”安然瞪大了那双深邃却纯净的双眼，安然就像个被震住的小孩扑在了徐燕的怀里，贴近了距离徐燕心脏最近的地方。

    他不敢不相信徐燕说得有关死字的任何的信息，因为到现在为止，没有一个人对他提过这个字，他也不认为自己和这个字有多么亲近的关系，更重要的是，这个字是徐燕说得，他相信这是真的。

    “你只要乖乖地听话就会没事哦。”徐燕的手落在了安然的面颊上，稍稍用力的掐了掐，毕竟，这个男人带给她久违的快乐和身心的满足。

    “那我乖乖听你的话。”安然把头放在了徐燕的胳膊上，他蜷缩在徐燕的胸前，慢慢的平稳了呼吸，带着深夜的吸引渐渐的睡了过去，那蜷缩的样子像极了一个婴儿，嘟着粉嫩的小嘴儿。

    徐燕此刻有种罪孽深重的感觉，自己不堪的过往叫她在这个小男孩面前有些自责。她轻抚安然的脊背，把下巴轻抵在他的头顶，淡淡的洗发水的清香夹杂着汗水的味道，一切都是那么的清香。

    一切都和梦境里面的美好太过相似，相似的叫人在梦幻和现实只见辗转难眠，徐燕就那样眼巴巴的看着安然直到天亮。

    从此，徐燕的日常生活多了两件事情，一件那就是她自己的扮嫩，无论是从穿着上还是从言语上；还有一件就是扮老，也可以说是扮成熟，对象当然是她的看起来比实际年龄小很多的小男友安然。

    当徐燕拽着他的小男友直奔林颖的店的时候，正好碰到了林颖手捧着玫瑰花在店门外面略带犯贱的表情微笑。

    “我的妈呀，这都多长时间了，这新鲜劲儿好没过去呢啊！”徐燕嘴里发出了啧啧的声响。

    “你怎么来这儿了，不会也是想我了吧！”刚刚送走快递小哥，林颖还没来得及彻底的陶醉一下，就被徐燕给逮个正着。

    “你还用我想吗？这不有人惦记着呢嘛！”徐燕指了指花。

    诚然，对于林颖总能收到大捧的玫瑰的浪漫之事，店里所有的同事们都已经见怪不怪了，就连醋意十足的蒋店长都被这常态话的模式麻痹的充耳不闻了。

    “不过，你这是什么情况啊？”其实在徐燕啧啧嗔怪的时候，林颖就已经发现了站在徐燕侧面的安然了，只不过和徐燕的感觉一样，或者说是和大家的感觉一样，林颖并没有特别的觉得这个安然和徐燕有什么特殊的关系。

    看着徐燕越发扭捏的状态，林颖这才后知后觉起来，当然，也有点儿吓出了一身的冷汗。

    “来，我介绍一下，我的男朋友，安然，我最好的姐妹，林颖！”徐燕挎起了小男朋友的胳膊，满脸骄傲的看着林颖，似乎在宣示她这枝名花终于找到了可以插放的花瓶了。

    林颖的汗算是彻底的冒了出来。

    “你好。”安然弯腰伸出了右手。

    “啊，啊，你好！”林颖也慌忙的腾出了一只手迎合。

    其实安然的这种见面方式纯属是徐燕填鸭式教学的结果，林颖和吴妍这两个人的名字在他的记忆中那是占据着重中之重的位置的。

    即便安然在男女之事上显得有些过于单纯，他也晓得，如果得不到女朋友闺蜜的认可，那两个人未来的情路要么艰辛，要么夭折，就算是抗拒了一切外来的因素最终能够休成正果，那耳边的否定之声也是不可小觑的。

    在某种程度上来讲，闺蜜，尤其是像徐燕和林颖，徐燕和吴妍这种十几年感情的闺蜜，这些人的威力甚至比家长还要凶猛！安然知晓这个道理，所以，在见到林颖的一刹那，安然也是分外的紧张的。

    “你们来这儿不是为了看我的吧！”只是那么轻轻的一搭，林颖就松开了手，这一切都被徐燕看在了眼里，她从鼻子里面发出了轻微的叹息声。

    “当然不是，我是来给我们家的然然选衣服的。”徐燕搂着安然的胳膊，半个身体靠在了上面，头也贴在了安然的肩膀上面。

    “难道这就是徐燕能够吸引男人的法宝吗？”看着徐燕毫无顾忌的撒娇，林颖不禁心里嘀咕。

    的确，顾岩无意中提到过多次，林颖什么都好，只是好多时候太过严肃了，缺少一点儿女孩子该有的矫情。

    林颖也自我反思，男人真是太难伺候，矫情大发了吧，他们说女孩子不懂事儿，太能作，可这严肃大发了吧，他们又嫌你太呆板。看来男女相处真是一门儿学问，尤其像林颖这样的，还真得好好学习学习。

    “那安然是吧，你先进去看看，我借你们家的燕燕说点儿事儿好吧！”林颖标准的服务微笑挂在脸上，拒人千里到不至于，可总有那么一种感觉叫人不容易亲近。

    “先进去吧，我马上就来。”林颖高度怀疑自己现在是不是身在国外，因为她分明看到了徐燕在安然的脸颊上亲了一下，安然回吻了一下之后朝林颖点了点头，进店去了。

    “怎么样，不错吧！”徐燕的眼神一直追随着安然进了店里，看不到她家小然然的身影了，还没能把那发射出去的目光收回来。

    “你能不能有点儿出息啊！这多长时间的事儿啊，就能这么分不开扯不开的啊！”林颖一把拉住了徐燕闪到了旁边的清静之处。

    “这怎么了，感情的事情和时间长短有什么关系啊！总不至于都跟你似的吧，认识了大半年了，也只限于拉拉手什么的吧！”徐燕稍稍整理了一下被林颖拉扯的有些变形的衣服，满脸的不屑一顾。

    “我说大姐，你可以鄙视我的爱情，可你也不能跟自己过不去吧！”林颖知道，她的那一套婚恋观别说在徐燕的眼里，就是在大多数的同龄人的眼里都可称得上是恐龙级别的理论。

    “我不是鄙视你的爱情观，我只是提醒你，现在的人都这个样子，真正另类叫人感觉奇怪的人应该是你！”徐燕伸手指了指林颖的鼻子尖儿，看着林颖渐渐瞪大的眼神儿认真的点了点头。

    “你这个没良心的，我这一心为了你好，你到狗咬吕洞宾了啊！”林颖腾出来的一只手在徐燕的胸前拍打了起来。

    “你轻点儿，我这身老骨头还要呐！”徐燕连连躲避，在动手方面，林颖还是比较能占据上风的。

    “你还知道你是老骨头啊，说吧，怎么想的啊，找个小孩子，你就不怕遭报应啊！”林颖一面压低了自己的声音，一面朝着徐燕干瞪眼睛。

    “怎么就遭报应了啊！大姐，你这话说得也太重点儿了吧！”徐燕整呲牙咧嘴的揉搓着刚刚被狂虐的地方。

    “还怎么，别的我都先不问，我就想问问你都多大了？你们家的那位小然然多大了？那孩子成年了吗？就算是姐弟恋你也找个靠谱点儿的吧，平日就见你数落我们了，怎么到你自己这儿就干这些不靠谱的事儿呢！”此刻的玫瑰花也映衬不出林颖娇艳的容颜，她满面愁容的在替徐燕担心。

    “怎么样，年轻吧！”徐燕故意不理林颖的话茬儿调侃了起来。

    “大姐，求你了，咱都一把年纪了，别疯了好不好！找一个踏实点儿的好不好啊，你往日吃的亏还不够吗？我可不想看着你再受伤了啊！”如果不是这么多年的姐妹，林颖绝对不会这么苦口婆心。

    “放心啊，放心，我可不是玩火**。他呢，只是看上去小，当然了，实际年龄确实是比我小，但是，但是啊，也只是比我小两岁而已，现在二十六岁，不过也马上二十七了。”徐燕笃定的眼神儿看着林颖。

    “他二十七了？你确定没骗我？”看来还真是有天山童老这么回事儿，否则说这个安然十七岁林颖都会毫不犹豫的相信。

    “大姐，我有必要骗你吗？再说了，他的身份证户口本我都看过了，这还能有假啊！”徐燕得意的朝着林颖眨了眨眼睛。

    “你还真行，都调查人家的家室了啊！”林颖悬着的心稍有些放松。

    “户口本身份证算什么，我还看过他的房产证，驾驶证呢！”徐燕更加眉飞色舞起来。

    “你还真行，什么事儿到你这儿都能弄出点儿新花样来。”每每徐燕的恋碍经历都叫林颖震惊，这次当然也不例外。

    林颖和顾岩认识了这么长时间了，好了分，分了又好的都折腾两次了，到现在林颖也没看过顾岩的户口本长什么样。当然了，这不是说林颖对顾岩的不信任，只是有这样的一个小比较，难免会有点儿小失落罢了。

    “这回我可完全是被动的啊！千万别愿望我！”诚然，徐燕这回一点儿都没有撒谎，能够被这个大奖砸到头，她也曾经很眩晕的。

    “德行吧！怎么，看这小子的样子，应该资本还比较雄厚吧！？”林颖打量着徐燕，知道这个家伙一项把条件放在择偶的首要标准上面，即使不这样，能够来林颖工作的地方购物的，那也应该不是穷人。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百零七章 高调炫爱）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    