
    “这只是人的本能，当妈的本能。 你看我现在，头发也不染了，妆也不画了，就连护肤的东西都不随便乱抹了。”看得出来，现在的吴妍是彻彻底底的素颜。

    “我觉得你还能行，你说到我当妈的时候也得这样儿吗？”徐燕觉得越来越恐怖，这么多年了，她都不知道自己不化妆是什么样子的了。真的为了那个素未谋面的孩子就放弃自己的爱美之心，徐燕心里没底，她是否真的能够做得到。

    “你这个人，不做则已，做起来也真是够惊人的了，我看好你。”林颖拍打了一下徐燕的肩膀，的确，这个朋友的实力和底线她真的无法琢磨。

    “咱们啊都是白担心，看看人家，咱们也应该有点儿希望不是。”徐燕用手一指吴妍，她或许确实没有预料到，如今的自己才是个婚姻的老大难。

    “你们也不用看我，我和志强也都担心着呢。”吴妍一声叹息。

    “担心什么？”林颖扶了扶吴妍，几个人又回到了沙发的根据地。

    “还担心什么，我是怎么有这个孩子的你们又不是不知道。现在看来是没事儿，可不到孩子出生我们这心都不敢落地儿，说实话，就算是孩子出生了，我们也不可能真正的放下心来。”吴妍顿了顿，伴随着幸福的降临，忧虑也一直再伴随着他们。

    “也没什么好担心的，现在人工授精的人也不在少数，你不用没事想这些，再说你不也按时做产检的嘛！再说，我回去问问顾岩，看看他怎么说。”顾岩这个医生在林颖这里已经成了万能的医生了，不管是什么毛病，也不管是应该由哪个科室负责，只要和医院沾边儿的事情，林颖总能想到他！

    “话是那么说，还是心里不踏实！”吴妍叹了口气，带着些许的惆怅。

    “我也老劝她，不管用，这边刚说完没事儿了，过一会儿又开始胡思乱想。”看样子志强是完成了洗衣服的工作，身前还带着一些水渍走了进来。

    “这个时候你就应该把心放宽，彻底的放宽，看我，跟我在一起住了那么长时间了，怎么就没长进呢。”徐燕的指点江山总是那么的器宇轩昂。

    “学习，学习。”吴妍若有所思的点头……

    怀孕的日子是辛苦而漫长的，可伴随着那愈发膨胀的肚皮，还有肚皮里面那个日渐成型的胎儿，对着它说说话，感受它在里面的手舞足蹈，每每产检的时候听听它的胎心，看看它的模样，一切都是那么的美好而幸福！

    都说十月怀胎一朝分娩，吴妍的辛苦终于换来了小家伙的发动，不过这发动的日子按照预产期有些提前，所以，当时的吴妍还没有完全做好这样的准备，只是肚子的阵阵疼痛提醒她，她的宝贝可能马上就要降临了。

    不仅仅是吴妍，就连答应了要来照顾女儿的吴妈妈此刻都还没来得及从老家动身。第一次面临这样的状况，志强也有些措手不及，虽然待产包已经早早的准备就绪，可慌乱中志强找了三次才得以将它找了出来。吴妍的脸色有些惨白，双手捂着肚子还不时的发出“哎呦”“哎呦”痛苦的**声。

    看来小家伙还是一个急性子，刚刚有了消息却这么迫不及待了。好不容易找齐了东西，带齐了证件，志强扶着吴妍小心翼翼的从家里出来。

    去往医院的路上可谓是九曲十八弯，打车就是头号重大的问题。马路上的司机师傅并不都是活雷锋，不知道是有什么样的忌讳还是因为害怕产生什么样的麻烦，司机们在看到吴妍的样子后几乎都选择了从身边呼啸而过。

    当世态炎凉在志强的心里日趋强烈的时候，他发誓以后一定要努力买一辆属于自己的车，想什么时候开就什么时候开，想拉谁就拉谁！这个时候跟自己较这个近劲着实没有一点的意义，吴妍的表情更加的扭曲。终于世界上还是有好心人的，一辆车子停在了吴妍的身旁，没有多费任何的口舌，司机师傅开着车子急驰向着医院而去。

    在这个城市，住了这么多年，可遇到紧急的事情，志强只想到了林颖和徐燕，似乎除了这两个人，没有谁能够帮到他们的。第一次被人求救帮忙照看临盆的孕妇，不论是林颖还是徐燕都既高兴又紧张，徐燕更是连店里都没通知就直接奔了医院。

    b超，听胎心，抽血……一系列的步骤在医生的手下有条不紊的进行，或许是到了医院整个人也都踏实了下来，吴妍觉得肚子的疼痛感都没有路上强烈了。虽然时不时的还是会疼那么一两下，可这一两下在医生看来，可在医生看来，这只是生产的一个小小的前奏，离真正的时候还差了一点儿。

    不过，有一个不知道是好是坏的消息叫志强多少有些犯难，因为据产检的结果来看，吴妍的孩子很有可能是个巨大的胎儿，顺产对于产妇还有胎儿都有一定的风险，所以按照医生的建议呢，吴妍最好是做剖宫产。

    “你别看我啊，我也没什么经验的，不过都已经在医院了，我们就听医生的吧！”看着志强张望的眼神儿，徐燕紧张的连连后退。就算她平时逞强好胜的，可这关乎两条性命的重大决定，徐燕还是掂量的出这里面的轻重的，再怎么快言快语的她也可不敢再这个时候妄言。

    “我也不知道怎么办，可我也觉得燕儿说得对，我们都是外行，在这里也只有听医生的，毕竟他们不会害人！”林颖也紧张的手直冒冷汗，对于旁人而言，一切都只能是个建议，这个主意当然还是要志强自己来拿的。

    “这个手术有没有什么风险啊？”即便对于剖宫产这三个字分外的耳熟，可志强还是担心的询问这手术的风险。

    “任何的手术都会有风险，像这种手术说简单也简单，说复杂也复杂，产妇的体质，过往病史，家族史，胎儿的状况都会对整个手术造成影响。不过按照现在的情形来看，手术可能是最好的选择！”虽说言辞有些叫人恐慌，可医生的态度的确是给了志强不少的安慰。

    “我们可以再商量一下吗？”志强看着病床上眉头紧皱的老婆，他还是有些不能拿定主意。

    “必须要抓紧时间考虑，现在产妇已经出现了镇痛，骨缝开的不是很好，宫缩的力度也不是很强烈，这样对于胎儿的娩出没有一点好处，时间一长，胎儿很可能缺氧，后果很严重！”医生再次摸了一下吴妍的腹部，吴妍连同那个巨大的肚子就像一个球在病床上蠕动。

    “现在还不到时候，有什么问题随时联系我，还有手术的事情也要尽快做决定。”医生离开。

    “老婆，你觉得呢？”这个时候的志强到是显少的优柔寡断，他打量的眼神儿看着吴妍。

    方才医生的话全部进入了吴妍的耳朵，她在忍受疼痛的同时也在思量着这其中的利弊。当然，对于手术的陌生和恐慌是她最大的障碍，可此刻腹中的孩子似乎越来越不活跃。

    即便对那冰冷的手术台有着万分的忌惮，即便对于陌生的手术器具有着天生的恐惧，即便对于各种针头有着天生的畏怯，可为了能够顺利的生产，为了即将出世的宝宝能够平安降临，吴妍忍住了身体的疼痛和心灵深处的畏惧，做出了她这辈子最为郑重的一次首肯。

    “听医生的吧！我现在觉得它都不怎么动了，我担心……”吴妍费力的看着高高隆起的肚子，那里的那个生命远比她的恐惧重要的多。

    的确，这是世界上没有一种爱能与母爱相提并论，没有一种情能超越母亲对子女的亲情，这种可以用性命来做担保的母爱值得每一个子女用一生去回报。

    当吴妍穿着手术服被推往手术室的时候，她紧紧的抓着志强的手，直到到了大门口都不肯松开。那种紧张，那种恐慌，那种不舍，那种担心都在吴妍的眼神中凝聚成了泪水，顺着脸颊流了下来。

    “宝贝儿，别怕，很快就好了，我在外面等你们娘俩出来！”志强给吴妍擦拭着眼泪，轻柔的安慰着这个和自己风雨了十几年的老婆。

    “别担心，你现在进去是一个人，等你出来的时候就两个人了，你说你多有成就感啊！”林颖微笑着看着吴妍，是羡慕，是担心也是满心的期许。

    倒是徐燕，此刻放松了许多，在吴妍流泪的时候还不忘和她调侃，帮她缓解精神。

    不管吴妍怎样的害怕，不管志强怎样的担心，也不管在场的人是如何的情感，吴妍终究还是被推进了手术室当中。当门口上面红色的警示牌儿亮起的时候，手术室门外所有的人都在心里开始了默默的祈祷。

    “我们来打个赌吧！”徐燕倒是兴致颇高，看着一直摩拳擦掌的志强竟然要打起赌来。

    “你别没正经的了，都什么时候了还打赌。”林颖责怪徐燕不明情形的乐观。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百一十九章 巨大胎儿的风险）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    