
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “我……”林颖欲言又止。

    “你什么都不要说了，先把早饭吃了吧。”顾岩紧张的吞咽了一口口水，迫不及待地打断了林颖的话。

    “我想说的是……吃完早饭……你陪我去医院吧。”林颖轻松地一笑，她知道这个男人在紧张什么。

    “没有挽回的余地了吗？这可是我们的第一个孩子……”看来该发生的还是会发生，顾岩一早上的希望在此刻破灭，他微闭眼睛，却发现里面已经泛起了潮湿的泪水。

    “就去门口的医院吧，上次太匆忙了，都没来得及给宝宝做个详细的产检。”林颖已将一杯奶茶喝去了大半，果子也大半根都嚼了进去，不知道是真的饿了还是心情好了许多。

    “啊？……！什么？”顾岩不敢相信自己的耳朵，他已经懈怠的眼神重新充满了希望的神采，炯炯地打量着林颖，许久不敢相信自己的耳朵。

    “你要是没有时间我就自己去吧。”林颖继续她的狼吞虎咽，眼角的余光未曾离开惊噩的顾岩。

    “有，有，有，什么时间都可以没有，这个必须有，今天就算是天王老子都不好使，你说去哪儿咱就去哪儿。”这或许是这么长久以来顾岩听到的最为动听的话语，他兴奋地抓住了林颖的手腕，弄得林颖生疼，已经快要见底的奶茶都差点儿洒了出来……

    医院里依旧是人山人海，可是此刻有了顾岩的陪伴，林颖已经不再感觉到烦闷。

    “你怎么在这里？”在人群中林颖惊奇地发现了李伟，这种场合的见面叫李伟有些尴尬，尤其是当着顾岩的面儿。

    “哦，我来……”李伟朝顾岩微微点了点头，即便是第一次见面，可李伟对林颖身边的这个男人一点儿也不陌生，不过他似乎有什么话不愿意顾岩听到。

    “你们先聊，我去交费。”顾岩朝李伟打了个招呼即转身离去。

    “我来陪她做手术。”李伟朝身后不远处看了看，那儿应该是手术室的方向。

    “你来陪她？为什么？……”林颖突然觉得自己的心一阵阵的疼，觉得李伟好可怜，也突然觉得如果自己不那么快嘴，现在的李伟会不会好过一点？

    “夫妻一场，还是那么多年的邻居，我怎么也要做到仁至义尽吧。送佛送到西，这应该是我为她做的最后一件事吧。”李伟强挤出了一丝笑容挂在了嘴边，这就是李伟，一旦认定了自己的责任绝不推谢的李伟。

    “你们……”林颖不好直问，可在心里却有那么一点点庆幸李伟的抉择。

    “已经离了，从法律上来说，我们两个现在半毛钱关系都没有了。”李伟的眼神四处飘忽，一段感情的终结，一段婚姻的结束，即便是不爱，也叫人觉得周身生疼。

    “这种事情别人根本无法安慰，有什么需要帮忙的尽管和我开口，别忘了我们可是认识了快二十年的同学！”林颖将手放在李伟的肩膀上，那个高大的肩膀依旧瘦弱。

    “放心吧！我可是爷们儿，什么事儿都不会有的。”李伟的脸色惨白，即便微笑也掩藏不住凄凉的神色。

    “我还希望我们会像从前一样……是最好最好的……朋友。”林颖咬着嘴唇，不知道这样的说法会不会在李伟的心上撒盐。

    “我们一直都是最好最好的朋友，至少我一直都是这么想的。”李伟笑了，虽然带着苦涩，可终究还是发自内心……

    检查的结果虽然不是尽善尽美，但总体来说，林颖腹中的胎儿正在茁壮的成长，唯一需要林颖做的就是卧床静养保胎，至少在前三个月的时候需要格外的注意。

    这些医生的嘱托把一个顾大医生吓得手都冒出了凉汗。

    “你可听到医生说的话了，现在你最重要的事情就是卧床静养保胎！”除了诊室的门，顾岩像搀扶老佛爷似的扶着林颖，这还生怕有什么闪失。

    “我说你好歹也是个医生，这么点儿小事儿就把你吓成这样，怎么给人家看病啊！”林颖嗤笑了起来。

    “这怎么能是小事儿，这可是我们顾家传宗接代的大事儿！”顾岩可不管那些，谨小慎微的样子丝毫都没有松懈。

    “就知道关心你的孩子。”林颖撇了撇嘴儿。

    “我还知道心疼孩子他妈！”顾岩稳稳地将林颖搂在了怀里……

    “小颖，我们结婚吧！”在返回林颖的住处后，顾岩拾起林颖的一只手放在胸前心脏的位置单膝跪地。

    “你已经求过婚了，我不是已经答应了嘛！”林颖看着自己无名指上从未曾退去的戒指……

    “嚯，好家伙的，你这还真是豪门少奶奶的生活啊！”当徐燕提着一堆的所谓孕妇必需品到访的时候，林颖正在自家宽大的沙发上享用着皇太后般的“奢靡”生活。

    的确，林颖选择了原谅和放下，同样也选择了一个生命的延续。当痛过哭过累过后，她不得不承认，顾岩对她的感情已经远远超越了报复的界限，她也清醒地认识到水晶般的爱情终究易碎，什么都比不上一颗真心。

    当一个男人报复的都想为你的后半生负责的时候，那就随他报复去吧！

    所以，林颖放弃了可能成为蒋店长接班人的机会，继蒋店长之后也离开了那家店，在家当起了全职的待产妈妈！当然，和顾岩已经是领了证的合法夫妻。

    有关蒋店长和林行政比翼双飞的谣言在店里也成为了茶余饭后最为热门的话题，可谁管它呢，反正这些流言已经进不了林颖的耳朵了。

    “你可拉倒吧，我这整天除了吃就是睡的都快成猪了。”即便月份不大，可林颖的孕味儿可谓十足，双手插着腰从沙发上支撑了起来，扔下了还没咬完的苹果。

    不难看出，这些日子的养胎效果十足的明显，至少在体态上已经颇见成效了。

    “幸福的女人都是这个样子滴！”看着林颖丰腴的身体，徐燕只能一笑了之，不过她没敢惊动林颖的大驾，将双手上的东西轻轻地放在了茶几的地板上，向搀扶老佛爷似的将林颖重新安坐在了沙发上。

    “王姐，给拿点儿饮料。”林颖朝着厨房的方向喊了一嗓子，里面马上迎出了一位中年妇女，笑吟吟地将果汁递到了徐燕的手上。

    “你什么意思啊！都请上保姆了啊！”徐燕更是瞪大了双眼，满眼艳羡的目光差点儿没把林颖焚烧了。

    “顾岩，非说我什么都干不了了，请个阿姨来帮忙的。不过这也只是暂时的，姐绝对不是这样的人。”林颖摇晃着脑袋，的确花钱请人来照顾自己的生活这还是真是生平第一糟。

    “知道什么叫由俭入奢易，由奢入俭难不？这就是你崭新生活的开始，以后有了小朋友就更难摆脱啦！”徐燕对林颖的说法不敢苟同。

    “叫你这么一说，我的负罪感怎么感觉更深了呢。”林颖若有所思地点了点头。

    “说真的，你现在过这样的日子真是叫我羡慕嫉妒，当然，没有恨啊！”徐燕坐了下来，百感交集地看着眼前她奢望的生活，如果老天不那么作弄人的话，很有可能，她就是这里的女主人了。

    “你不也挺好的嘛，找到了你的真爱。”林颖诡异地瞟了一眼徐燕。

    是的，徐燕的感情生活也画上了圆满的句号，男主角不是别人，正是曾经抛开徐燕的付强，那个男科医院的主任医生。在忍受不了自己脑袋变绿的时候，他选择了不听任何解释义无返顾的离开。的确，他也找到了他的人生伴侣，不过，这个伴侣短暂的很。就在知道他不能生育的时候毅然决然的离开了他！

    这也无可厚非，生儿育女，传宗接代，不仅仅是男人才有这个权力，女人同样也有，即便不是为了延续自家的香火，也还要满足自己做母亲的伟大愿望。

    所以，付强没有任何理由不放走人家。

    后来，鬼使神差，付强去了徐燕的蛋糕店，再后来，两个人闪电结了婚。现在，据说，徐燕和付强正打算领养一个孩子，实现当爹当娘的伟大愿望。

    “是啊！我还真没想到，我徐燕还能有吃回头草的那一天。”徐燕恬淡的笑了一下，的确成了徐老板后的徐燕成熟了许多，淡定了许多，也大气了许多，身上毛躁的习惯少了许多。

    “爱情哪有那么十全十美的，我现在算是想明白了，只要是对的那个人，就值得我们不计前嫌义无返顾。”林颖将头靠在徐燕的身上，这么多年的风风雨雨，两个人有太多的回忆和过往值得追诉。

    “不过，你们这就领个证就算完了吗？顾岩就没打算给你一个盛大的婚礼？”徐燕还在为林颖如此简单的婚礼感到惋惜。

    “我现在是根本折腾不了，再说了我本来也不喜欢闹腾，现在倒有了名正言顺的理由。”林颖摸着自己已经微凸的肚子很是安逸。

    “那我也觉得亏得荒，你说女人这一辈子不就渴望穿着婚纱的那一天呢嘛，你们家顾岩又不是没这个实力。”徐燕啧啧个不停，想想她和付强的婚礼，真的可以说是盛大空前，差点儿没把八杆子打不着的朋友亲戚都请来凑热闹。

    “以后再说吧，如果有什么想法的话，我们可以补办一个十周年二十周年结婚庆典什么的。”对未来的生活，林颖想想都很甜蜜。

    “你说现在，如果吴妍还在的话，我们三个该有多好……”徐燕的一声叹息将屋子里的气氛凝重了起来。

    “是啊，世事难料，真没想到她会这个样子。”林颖鼻子有些发酸，眼里的泪水开始打转。

    “所以我们这些个人更要往死里幸福，替她好好的活着。”徐老板的情感总是能迅速的转化，她惹哭了林颖，自己却立马从悲伤中跳跃了出来。

    