
    “雄厚不雄厚不知道，反正是不穷！”徐燕故意眨了几下眼。

    “有了满意的就好好珍惜吧，咱们还都是不小了。”林颖慧心的微笑，由衷的祝福。

    “放心吧，至少这次我是没有上当受骗！不过就像你看到的，我也觉得他长得太嫩了点儿，所以，一会赶紧的帮我选选，看看什么款式能把他倒饬的显老一点儿！”看样子，徐燕也在乎两个人面相上的匹配程度。

    “你啊！”林颖无奈的摇头叹息。

    当林颖进到店里的时候，已经有同时在对徐燕的小然然进行服务了，看上去，或许是知道了底细的缘故，或许是认真起来的男人，或是男孩都有这样的魅力，林颖看了看安然的侧脸，好像几分钟的时间，这个男孩就一下子蜕变成熟了起来。

    “小张，这里我来吧！”林颖把捧花放到了自己的工作区，出来跟同事小声嘀咕了一下，小张点了点头。

    “我们这里的衣服呢，说实话，配你们家小然然的脸呢，都或多或少显得有点儿成熟，就看你喜欢什么风格的了。”林颖在徐燕的耳边悄声嘀咕。

    “那就太好了，正好省得我浪费脑细胞了。”看得出来徐燕真的是找了个有钱人，平时根本不来这里选衣服不说，就算去别的地方，第一目标都是看价签儿的徐燕，这回根本都没理会标签上面都有几位数字，像买大白菜一样随手就选了两件搭在了林颖的胳膊上。

    “对面料款式有什么特殊要求吗？那边还有很多，可以慢慢选的。”不敢妄自判断安然的消费水准，林颖只是好心的善意提醒，同时也稍微替安然的钱包紧张一下。

    “我听她的。”看来林颖的担心完全时多余，这个安然的根本没有一丝的阻拦之意，反倒是看着徐燕开启的购物狂模式很是欣慰。

    林颖摇了摇头，徐燕这个老妖精竟有如此的道行，找了个有钱的小男朋友不说，关键是这个小男朋友还这么的听话，关键的关键是这个听话的小男朋友还那么愿意给她花钱！

    “真是家教甚好啊！”听到安然的话，林颖悄声在徐燕的耳边嘀咕。

    “那是，不是有那么句话嘛，父母是孩子最好的老师，女人是男人最好的老师！”徐燕战果颇丰，还不忘得意的朝林颖卖弄。

    “我只听过前半句，后半句是哪个名人说的啊？”林颖接过徐燕手中的衣物调侃到。

    “徐老师说的。哎，你不知道，别看他二十六七了，可单纯的很，现在基本上是我说什么他信什么，老崇拜我了！”徐燕又在一件半袖上面打量了几眼，索性收归囊下了。

    “你也差不多就行了啊。”林颖一语双关，既指徐燕挑选的衣服，也只徐燕的森严“家教”。

    “那就给你个面子，先选这么多吧。”徐燕扫了一眼林颖怀里抱着的衣物，当然，无论从颜色还是从款式上看，这些衣服更适合四十岁左右的人穿在身上。

    不过，这眼光的确是徐燕这么多年经验的积累，现在用在了安然的身上，只是，二十几岁和四十岁毕竟有着那么大的年龄差，林颖都觉得徐燕的眼光有些过分了，她看了看安然，眼神的意思是你确定这些你都要付账？

    “麻烦你开票吧！”安然起身微笑，没有丝毫的芥蒂和含糊，那信服的眼叫人完全相信，此刻就是徐燕抱着一堆麻袋片子这个安然都不会眨一下眼睛的。

    “你再选选看吧，看哪些不合你的意的就放回去。”徐燕抿着嘴儿，看着安然的眼神在自动的发射无线电波。

    林颖和她认识了这么多年，第一次看到徐燕发嗲的功力，着实的非同一般。

    “我穿衣服就是给你看的，只要你喜欢，我肯定都喜欢。”安然在徐燕的脑门儿上轻轻的亲了一下。

    无处不在的高调炫爱，林颖只是担心，秀的快死的快！

    缴费单据林颖写了有一分多钟，递过去的时候这个安然连看都没看一眼，径直走了出去。

    “闭嘴，我就是带来叫你看看的，不是叫你评价的。”在安然走出店里的一刹那，徐燕就读懂了林颖的表情，她的话生生地把林颖卡在了那里，张着的嘴竟一个字也没发出来。

    “我没想评价，只是羡慕嫉妒当然没有恨。”林颖叹息一声，或许，这样的模式才是真正的恋爱模式，她现在有点儿反思自己，是不是要对顾岩好一点儿！

    “满脸的惊叹号，我还不知道你，从来都不会说什么软话，友情提醒一句，你这样对待真正的朋友还可以，对待恋人……善意的温柔的谎言也是很有必要的。”徐燕拍了拍林颖的肩膀，眼神的余光看到了一张似曾相识的面孔，那正是蒋店长。

    “hello！”徐燕毫不避讳的打了一个热情的招呼。

    “你好！”被逼无奈，蒋店长只好大大方方的走到了徐燕的面前，即便是在他和林颖要好的时候，蒋鑫都不止一次表达过对徐燕的反感，现在和林颖分开了，就更没有必要掩饰自己的情绪。

    “蒋店长看到我好像很不高兴的样子哦？”徐燕就是这个样子，无论是见到谁都不忘调戏一下，蒋鑫，当然也未能幸免。

    “徐小姐还真有眼光，这都被你看出来了。”蒋鑫还真是毫不客气，将一个单据放在柜台下面的抽屉里，转身离开。

    “他……”徐燕被弄得莫名其妙。

    “他这人有病，你不要搭理他！”林颖也觉得蒋鑫有些过分，可又不好张扬，只能是安抚徐燕。

    幸好，徐燕根本不吃蒋鑫这一套，他生气，她倒高兴了起来。

    “小样儿的吧！还没看出来，挺有脾气的，你要是早这样，姐没准儿早对你感兴趣了呢！”徐燕抹了一把鼻子，淑女的形象荡然无存。

    “行了啊，你现在已经有了你们家的小然然了，可别去招惹他。”林颖拍打了一下徐燕的小脸蛋儿，希望她能意识清醒一些。

    “放心，哪个是金元宝哪个是驴粪蛋儿我还是分得清的。”只这一句话，徐燕和林颖两个人都不自觉的笑了。

    “你这人啊，嘴也太损了。”林颖摇头叹息，将徐燕采购的物品一一装袋。

    “你倒是宅心仁厚的，可又能怎么样呢！要是我换作是你，这个东西还能在这儿消停的做他的店长？我早叫他收拾东西滚蛋了！”不知道是被忽略的气愤，还是对好友被甩的事件耿耿于怀，林颖从徐燕的表情中分明看到了一个有些被激怒的母老虎。

    “行了啊，我们的事儿早都过去了，用不着你在这儿为我打抱不平的，再说了，谁都不容易，得饶人处且饶人吧！”林颖微微一笑，不在意不可能，可放过，释然何尝不是一种别样的修行。

    “瞧你这软弱的样儿吧！”徐燕对林颖的退让嗤之以鼻。

    “别说我了啊，还是好好想想你自己的事儿吧啊！”林颖提醒徐燕不要在公开场合口无遮拦。

    “也是，你现在已经有你们家的顾医生照看了啊，不用我操心了！萝卜白菜各有所爱，只要你能对的了你们家顾医生的胃口就行了！”徐燕很知趣的就此了了。

    “你怎么样？对的了你们家小然然的胃口吗？”林颖将整理好的袋子立在了一旁歪头看了看徐燕。

    “对不对胃口的我还真是不知道！”方才还张牙舞爪的徐燕在提到这个话题的时候有些泄气。

    “怎么？”林颖有些好奇。

    “现在表面上来看是他完全被我吸引，可你知道嘛，在他面前我一直是在伪装，隐藏我的泼辣，隐藏我的暴躁，隐藏我的脾气，总之就是尽量的展现我的柔情和可爱。我有所感觉，这个样子的我他很受用。可你知道，这根本不是我，我不知道，当有一天，我所有的锋芒都暴露无遗，他是否还能像现在这样百依百顺，或者说还能否像现在这样对我不离不弃。”看来徐燕就是个精明之人，在这样的爱情滋润下都没能糊涂了她真正的头脑。谁说恋爱中的女人智商都是负数，至少在林颖看来，徐燕就是那个能在感情中保持自我的女人！

    “你累不累啊！”突然间，林颖有些心疼。

    “累！怎么会不累！我平时什么样儿你又不是不知道。可我能怎么办？一个人的日子我过怕了，现在安然的条件这么好，别说为了他的这份好，就算是为了我以后的日子，我现在的累也都值得了。”这个徐燕才是林颖认识的那个徐燕，才是她认识了十几年的徐燕。

    “还真没看过你这样。”林颖看了看外面，安然已经在不远处朝着店里走来。

    “什么东西都能成为习惯，装也会成为习惯的。”徐燕阴郁的脸上不自觉地绽放了笑容，是那样的机械，是那样的不带感**彩，将那心底的悲伤渐渐的掩藏，直至不露任何的痕迹。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百零八章 老要张狂少要稳）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    