
    顾岩内心的躁动并不比林颖来得轻柔，当初他怎么也没有想到，只是为了一个肮脏的念头此刻很有可能毁掉他这辈子来之不易的爱情！如果他能够料想到现在的这个结局，当初他无论如何也不会那么冲动地在林颖身上实施什么报复！

    “你怎么不说话了？”林颖绝望地看了一眼顾岩，想要伸手触碰一下他的指头，却被某种可怖的想法给吓了回来。

    林颖心中升起那么一丝丝的自责，她竟然责备起自己的毫无人情，不管自己曾经或者现在是不是他的报复的对象，她都无法否认他对自己的父亲有过的救命之恩。

    可现在，那昔日的恩情也因为此刻的心寒而变得轻巧起来。

    “你现在发烧了，最好还是不要胡思乱想。等你休息好了，我保证会告诉你一切真相。”顾岩的牙齿咬的发出了咯吱咯吱的声响，他不知道自己现在是不是有这样的能力来准确地描述自己由恨到爱的渐变过程，他也无法真正横下决心来置林颖带病的身体于不顾。

    总之，他还是觉得，现在，此刻似乎还没有到真正应该说破的时候。

    “好好的睡上一觉？你觉得我还能好好的睡觉吗？你觉得我还有心思睡觉吗？从昨天早上到现在，睡眠就已经成了我的一个奢侈品了。”又是一阵苦笑，林颖将头埋藏的更低了，伴着泪水的笑声无论叫谁看到了都忍不住要心疼。

    “不要这么折磨自己好不好，我求你了，给我时间，给我准备，我会对你坦白一切的。”顾岩将双手插进头发里，将那一直以来都整洁的发型彻底地抓乱。

    “准备？这么长时间了你还没有准备好是吗？如果不是出了现在的意外，我很想知道你还会隐瞒我到什么时候？或许也用不了多久，当你腻了，烦了，随时随地都可以拍拍屁股走人。把我一个人扔下，就像丢下一袋垃圾。”林颖越说越发的激动，她原本无声的流泪变成了低声的啜泣再到后来竟无法控制身体的抖动了起来。

    “难道你就是这么看待我这么长久以来的付出的吗？”顾岩捧着林颖的脸，满是心疼，满是不忍，满是无奈。

    “曾经的我不是，或许说就在昨天我都没有这样的想法。可是，顾岩，我这个人就是不喜欢被欺骗，也没有办法欺骗我自己。”林颖干涸的嘴唇已经被泪水彻底地浸透，可那泪水带着咸涩的味道。

    “小颖，相信我，我对你的感情是真的，没有欺骗你，也没有欺骗我自己，我爱你！”顾岩将脸贴在了林颖的头发上，不知道为什么，那不齿的过去现在想起来还是那么的难以启齿。

    “爱，或许我们两个之间根本就不需要这么圣洁的字眼，或许你根本就不应该出现在我的生活里！”林颖的呢喃伴随着喉咙中的哽咽时断时续，可顾岩却听得清楚每一个字眼儿。

    “不要这么说，小颖！不要这么说。”顾岩紧紧地将林颖搂在怀中，无声的泪水也在脸颊恣意地流淌。

    无声，无息，却将两个相爱的人搅得翻江倒海。

    “那你能先给我一个诚实的解释吗？我现在……我现在只想知道一个真相。”林颖咬着嘴唇艰难地发出这样几个字，她知道，此刻的拒绝不仅仅是一段感情的终结，也有可能意味着一个生命的结束，她可以对自己残忍，但无法叫那个小小的生命就这样的陨落。

    顾岩默不作声，没有点头，也没有摇头，只是两腮的肌肉上强烈地抖动了几下。

    人无论怎样标榜自己的诚实，都不得不承认，在面对自己的谎言的时候总是缺少那么几分坦诚的勇气，即便这样也要为自己的懦弱找上好多的理由。

    顾岩也在思忖着如何米分饰自己曾经的卑鄙，微微开启的嘴唇很像巧言善变，可面对林颖真挚的眼神顾岩的大脑却一片空白！哄骗的技巧已经失去了功效，或许连顾岩自己都不知道，为什么此刻无法再次撒谎！

    “不管这件事情有多么的难以开口，我都希望你给我一个明确的真实的合理的解释，我只想知道事情的真相，不需要什么怜悯和安慰。只要你说的是实话，我什么都有可能原谅……”原谅这两个字在林颖的喉咙里打转最终却也脱口而出。

    或许，林颖需要的只是心平静气地听完一场蓄谋已久的阴谋真相，或许她只需要冷静淡定的处理一段并不光彩的感情纠葛，或许她什么也不需要，只需要承认她肚子里面的孩子需要有一个父亲就足够了！

    在林颖的内心深处，她更希望听到一个声音，顾岩否定的声音，大骂蒋鑫是个骗子，是个混蛋，是在恶意造谣，是在恶语中伤。只要顾岩肯说，那她就会毫不怀疑的相信！

    谎言可以叫一个人解脱了一世，却叫人无法解脱一世，那么多个惊恐不安的夜晚，那么多个愧疚无比的凌晨，那么多个焦虑的白天，顾岩不想再被这样的过去煎熬，更不想在认定了林颖的时候隐藏那样的不堪！

    他深深地吸了一口气，轻轻地坐在了林颖的旁边，内心已经翻江倒海，不是想找借口，只是思考该如何开启这样的解释。

    “蒋鑫跟我说，他之前的女朋友，哦，不对，他们好像是结婚了，应该叫老婆……”林颖提了个开头，顾岩的思绪也就像冲破闸口的洪水，顷刻间就涌了出来。

    事情没有任何的侥幸，顾岩的脸在此刻无比的阴郁，神情无比的沮丧，内心无比的颤动，他似乎感觉空气都变得稀薄了起来，他知道，林颖已经为了这个传言苦闷了一个晚上，或许还要更长的时间。现在，轮到他为自己的过去救赎的时候了。

    顾岩不怕偿还，他只是惧怕自己偿还不起，忌惮自己输不起结果，更丢不起林颖这个人。

    “你为什么这么紧张？”林颖握了握顾岩的手，那宽大的手掌现在已经攥成了坚硬的拳头。

    “哪有，你继续说。”顾岩倏地松了手，那掌心分明有些湿润的东西，趁林颖不注意，顾岩将它们抹在了床单上。

    “他说他的老婆叫顾蕊。”林颖像是故意停顿似的看着顾岩，她从他慌乱的眼神中已经读到了一些什么。

    顾岩没有回避林颖的眼神，也没有打断她的讲述。

    “蒋鑫还说，这个顾蕊有一个弟弟，而且也是一名医生。”林颖微微一笑，惨白的脸上仍旧没有一丝的血色。

    风流倜傥、玉树临风、能言善辩、花言巧语、巧舌如簧的顾医生此刻像被施了法术一动不动，一言不发。

    是惊讶，是惊恐，还是隐秘被揭穿无处可藏的尴尬……

    “你就这么残忍吗？叫我听完一遍，还要复述给你听是吗？”林颖已经开始低声地啜泣起来，她将头的一侧埋在了床里，用那厚厚的床单擦去抑制不住的泪水，那床单上面已经阴湿了一片，可眼里的泪水丝毫没有退减。

    “对不起，对不起。”顾岩的拳头在床单上面砸出了一个深深的坑，他那英俊的脸庞因为用力而有些扭曲，他那洁白的牙齿因为过分地咬合而有些错位，他那炯炯的眼神因为内心的羞愧而躲躲闪闪。

    “看来一切都是真的了。”除了哭泣，林颖不知道自己还能做些什么，她已经没有了发疯的力气。

    爱过一次，伤过一次，重新再爱，仍旧摆脱不了受伤害的命运！而这次，林颖似乎还要搭上一个胎儿的命！没有什么比现在的这种状况更为惨烈的了。

    当已经结痂的伤口被爱情软化，它就会变得异常的脆弱，脆弱到林颖还没有意识到已经疼痛的时候，那伤口就已经渗出血来。

    “小颖，我今天就完完全全讲给你听。”顾岩长舒了一口气，他深沉地望着林颖，如果说在这个女孩子面前他还有什么隐瞒的话，那此刻的真相大白也无异于是扫雷，结果可能是雷被安全地处理，还有可能就是被雷炸得米分身碎骨。

    顾岩已经做好了米分身碎骨的准备，可他还是要为最好的结果尽最大的努力，不是他惧怕米分身碎骨，而是他忌惮从新回到一个人“无拘无束”的日子。

    林颖也在咬着自己的嘴唇，说出一个秘密和接受一个骗局同样需要巨大的勇气。

    “我知道，你很痛苦，可这么长时间以来，带着这个秘密的我更加的痛苦。尤其是我知道了我已经无药可就地爱上了你以后，我就更加害怕从前的糊涂被你发现。”顾岩抓住林颖虚弱的手，两个人一起流下了泪水。

    “看来一切都是真的。我从前还特别的奇怪，总觉得像你这么一个条件优秀，外表英俊的的优质男凭什么对我情有独钟！可后来，你实在是太好了，好到我忘乎所以地以为我自己真的有这样的魅力，可以俘获你这样一个人的心。现在，我知道了，我仍旧还是那个丑小鸭，还是一只愚笨的要命的丑小鸭。”林颖拉扯着顾岩的手，即便是这样的伤害，她发现，此刻她仍旧没有足够的勇气撒开那双手。

    