
    虽然，徐燕的每次丢人现眼志强一个都不曾错过，可那都是吴妍传播的，至少在徐燕而言，志强假装不知道，她也就可以假装什么事情都没有发生。（）

    “别想那么多了，好好享受你的恋爱时光吧！算起来，你一个人也已经很长时间了吧！”吴妍也将手搭在了徐燕的肩膀上，她们三个人每每都是用这种方式相互给对方打气的。

    “你们先聊会儿，我去外面看看还有没有车！”志强知趣儿的选择了回避，他知道，徐燕下来可不是为了单纯送行的。

    “说吧，为什么这么苦大仇深的啊！”在大厅的沙发上，三个姐妹窝在了一处，小声的开始了短暂的讨论。

    “怎么能不苦大仇深啊！刚才你们也看到了，安然刚开始进去的时候什么样儿！这才几个小时的时间，他现在变成了什么样儿，我这心里能踏实吗？”徐燕攥起拳头在自己心脏的位置敲了敲。

    “这不完全是为了给你面子嘛，没准儿人家也不愿意那样呢。”这个时候了，吴妍反倒心疼起了徐燕。

    “不愿意？！”徐燕一声苦笑，林颖在一旁默不作声的盯着她看。

    “哎，我比谁都希望像你说的那样，可按照我对男人的了解，他只能说是从前没有接触过这样的环境。跟你们我也就不嫌丢人了，我跟他第一次的时候，他连那个都不懂……”徐燕的双眉紧锁，虽然徐老师这样的角色不是她的初衷，可这两个月下来，她发现，她的这个学生似乎自学的本领越来越强。

    “怎么？他现在都懂了，你不高兴了？”林颖盯着徐燕，似乎有某种难言之隐一直在她的喉咙处打转。

    “我说的根本不是这个意思，我只是怕他再长大一点，接触多一点……就看不上我了。”徐燕咂摸着嘴，这种感觉在见到安然的时候就已经存在了，只是现在更加的强烈了而已。

    “其实担心也没有什么用，是你的终究是你的，不是你的强求也强求不来的。”吴妍的这种心安的理论或许只适合靠谱的恋人，对于徐燕，完全没有任何的作用。

    “那就看你想要什么了，如果是想要人的话呢，就多观察观察，实在不行的话，咱们就全身而退。如果是想希冀他们家的财产的话呢，那就趁他还没有什么质变的时候抓紧结婚，即使婚后有什么变化，那你至少还能赚到些好处的。”林颖的意见的确符合徐燕的心思，她也不是没动过这样的念头，可人都是贪婪的，尤其是徐燕，在知道了安然的好以后，她不仅想得到财产，连同那个拥有财产的人还有那个家她都想收归囊下。

    “其实他是要带我去见他爸妈。”徐燕揪扯着沙发上面的绒毛。

    “这不是好事吗？”吴妍眼前一亮，至少对她而言，见父母就等于说结婚没什么两样了。

    其实林颖也是这么想的，只是这种想法对徐燕来说有些牵强。

    “我就怕我过不了他家里那一关呢。”徐燕胆怯的看着林颖，或许现在这个朋友还能给她出点儿什么高招儿。

    “为什么？”林颖深思了一下。

    “你又不是第一天认识我！”徐燕大声朝林颖嚷了一句，一晚上徐燕都做惯了温婉女子，只这一句叫林颖瞬间找到了熟悉的感觉，这才是她认识的徐燕。

    “我们要事业有事业，要相貌有相貌，只是年纪大了一点，不过也就两岁而已，应该没什么吧！”吴妍的思维永远在她单纯的五线谱上谱写，根本没有一丝一毫的越线。

    “我自己知道我的德行，安然不介意我的过去，可他的父母能不介意我的过去吗？他那样的家庭能接纳我这样一个有过去的女孩子进门吗？”徐燕眼里的骄傲和喜悦荡然无存，即便她很勇敢，即便她很乐观，即便她每次都很理直气壮，可扪心自问，她知道，那样的家对她来说的确是有些奢望的。

    “你不说安然不说谁会知道！”吴妍觉得徐燕的担心有些多此一举。

    “不是谁都不说别人就不会知道的，再说了，我就算是没见过他的父母，可凭他们能把生意做得那么好，他们就肯定不是什么傻子！我自己很清楚我在别人的眼里是个什么样子，所以，我担心，我担心他们一眼就把我看穿。我可以在安然面前演戏，可一想到他的父母，我就浑身哆嗦。”徐燕把目光投向了林颖。

    “其实说实话，父母对子女自行选择的另一半有几个能完全满意的，不满意的十之**，可最后怎么样呢？听从子女意见的十之**，父母在和子女的斗争上面惨败几乎成了不成问的规矩了。所以，你也不要太过担心，只要你们家的小然然不动摇，我觉得其他的都可以搞定。”林颖信誓旦旦的样子叫徐燕很安心，或许这种逻辑用在徐燕身上很合适，因为她有足够强大的内心还有足够厚度的脸皮来承受对方父母的责难。

    “有道理！”吴妍不住的点头。

    “要不说呢，有你们在身边，我这心里都踏实了许多。”像是被什么东西突然注入了信念，徐燕微微的点了点头。

    志强再次出现在了大厅，不过他没有去打扰三个闺蜜，只是远远的看着她们。

    “行了，时间也不早了，我也不强留你们了，路上小心点儿吧！尤其是你一个人，不行的话把你们家的顾医生叫来吧。这不捧场不给面儿的也就算了，连自己的媳妇也不管了。”的确，吴妍有志强这么一个保驾护航的当然也就不用徐燕操什么心了。

    “我也不用你操心，完全能安全到家。”林颖微微一笑。

    “放心，我们两个负责把她送回去！”志强拍着胸口应承了下来。

    “打住，打住！我这把年纪，财色全无的，没什么人惦记了，你们全都放心，我一个人完全可以。”这么大半夜的，林颖当然不肯麻烦志强和吴妍。

    “行了，你们就看着办吧，我今天是帮不了什么忙了。”徐燕的手机在铃铃的作响，不用猜肯定是安然打来的催命电话，她也只好苦涩一笑，挥手告别。

    再三的推辞，林颖终于把吴妍和志强推上了出租车。

    夜晚的马路清静，少了太阳的光芒，整个空气都充满了宁静的凉爽，天空中难得多出了许多的星星。

    像是有什么心灵感应，就在林颖等待出租的时候，顾岩打来了电话。可惜，他在林颖走后还真的被医院叫去加班了。

    “亲爱的。”林颖有些无力地开在了一个路灯的灯柱下面，虽然顾岩的理由完全充分，可林颖还是感到了孤单，尤其是在吴妍和志强离去的时候，她也曾幻想在下一刻，她的顾医生也出现在她的面前。

    “怎么了？”顾岩有些担心，可惜他还不能离开医院。

    “没什么，就是突然觉得徐燕好可怜。”林颖吞咽了几口口水，忍住了自己悲伤的眼泪，更怕顾岩担心，她把话题转移到了徐燕的身上。

    “傻瓜，干嘛总是那么善良。”顾岩的语气中满是心疼。

    林颖苦笑，善良有什么用，对自己一点好处都没有！

    “你现在在哪里？”或许是电话的听筒里传出的蝉鸣叫顾岩听了个正着，他有些担心的问。

    “刚从ktv出来，准备坐车回家。”林颖望了一眼空旷的马路，没有发现出租车的踪影。

    “对不起，这么晚了，我却不能去接你。”顾岩满是自责。

    “有什么对不起的，你又不是出去花天酒地。”只是那么一句抱歉就叫林颖的心感到了温暖，因为她知道，即便不能陪伴，但至少还有一份心在替她担着。

    “你那里太偏僻了，这么晚了回去我不放心，你去我那里吧！我把钥匙放在了门外的地垫下面，我和楼下的保安打声招呼，叫他们给你开电梯。”顾岩着实是考虑的周到，为了这个万一，顾岩从林颖走后就在门口的地垫下面准备了备用的钥匙。

    “你还挺细心的，就不怕钥匙放在那里不安全啊！”林颖慧心一笑，没想到，顾岩还是这么体贴的一个人。

    “我现在是后悔了，与其放在那里还不如把钥匙给你了。”与其说是后悔，还不如说是当初的忌惮。

    “放心吧，我还是回家吧！再说了，这和谐社会有什么不安全的。”耳边有蚊虫飞过，林颖用手朝着空气胡乱的抓了几下。

    “听话好不好，你要叫我上班也不安心吗？”林颖的拒绝叫顾岩有些着急。

    “我还要上班，去了你那儿我什么准备都没有，早上就更麻烦了，还不如我直接回家省事儿。”对面一辆出租急驰而过，可惜里面已经有了乘客。

    “有什么好准备的，穿我的不就得了。我早上要是能早点走的话我去给你买一套换洗的衣服不就好了。”这的确是给顾岩提了个醒，他完全可以准备一些林颖的日常用品放在家里。

    “太麻烦了，你也太累了，你就不用为我操心了好吧！”林颖的一只脚在腿上来回的蹭着，看样子那上面是被蚊子叮了包的了。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百一十四章 徐燕的自知之明）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    