
    “出去已经看不到人影了，跑得还真够快！”

    “你别这么说气话了，她可是你的老婆，这么晚了她能去哪儿啊？她要是在外面出点儿什么事儿，你后悔都来不及。”林颖抓着再次瘫倒在沙发上的李伟不依不饶。

    “你就别跟着瞎操心了，她可比你想像的厉害多了，还她出事儿！”李伟瞪着眼睛使劲儿的胡撸了一下头发，林颖还想责备一下他什么，跟他讲讲一个丈夫，一个男人应该有的责任，可她分明看到了李伟已经颓废的表情和喷火的双眼。

    “吵架归吵架，你们也不至于闹成这个样子，再说……”林颖疑惑第打量了一下李伟，她不明白，既然小山都已经怀孕了，他为什么还能这样跟她大吵！

    “你就别跟着瞎添乱了好不好，这是我们自己的事儿。再说了，这大半夜的你不回家你跑到我这里干嘛？”李伟没允许林颖把劝解说完，他不耐烦的开始下起了逐客令。

    “你们怎么了？是因为我白天多嘴了吗？”林颖坐在了李伟的旁边，曾几何时，她和他之间多了那么几分谨慎，她的张牙舞爪多了那么几分小心谨慎。

    “说实话，我还真得谢谢你的多嘴。真的。”李伟苦涩一笑，泛着油光的脸上带着重重的悲伤，看着林颖闪烁的眼睛郑重的点了点头。

    “这么说你们吵架还真因为我喽。”听话听音，林颖当然不是傻瓜，她自责的低下了头，深沉的叹了口气。

    “这没你什么事儿，就别瞎想了。你赶紧回去吧，我不送了。”李伟一骨碌半躺在了沙发上，脑袋朝里似乎就要睡觉了。

    “你个大男人怎么这样啊，结婚结的气量都小了是不是？你撵我我也不走，我的话还没说完呢。我觉得不管你们之间有什么矛盾，她都已经怀孕了，你都不该这么对她。”林颖深深的叹息了一声，她无法理解为什么她觉得很友善很负责任的李伟在面对自己已经怀孕的老婆的时候可以如此的“穷凶极恶”。

    “怀孕了！”李伟一翻身朝着林颖哈哈大笑，那“恐怖”的笑声叫林颖浑身一哆嗦。

    “怎么？你不会不想负责任吧！就算你不想要你也不至于和她吵成这个样子吧！她现在已经不是一个人了，就算我白天的时候嘴快告诉你了，你也不至于气愤成这个样子吧！”林颖替小山鸣着不平，也替女人尤其是怀了男人孩子的女人感到委屈。

    “负责任？我负什么责任？”李伟拄着脑袋看着林颖，眼睛里掠过难言的苦涩。

    “你说什么混帐话呢，你要再这么说的话，别怪我不认识你！”林颖“噌”的站了起来，她第一次看到这样的李伟，不用他赶，她自己都要走了。

    “你激动个什么劲儿，应该激动的是tm我好吗！”李伟把眼前的一个塑料的杯子攥在了手里摔在了地上，杯子弹起了两尺多高，吓得林颖一怔。

    “你吼什么，你不负责任，你还有理了是嘛！你就当我今天晚上没来过，也没有和你说过什么话，我林颖就当从来没认识你。”林颖看着“无药可就”的李伟转身就要离开。

    “别走，我不是冲你。”李伟一惊，他急忙拉住了林颖的手硬生生的将她拽坐在了沙发上，坐在了自己的身旁。

    “现在这个样子冲谁都是你不对！”林颖当然不是真意要走。

    “对，对，对，你说的都对，都对，都对……”那激愤的李伟霎时间没有了慷慨的神情，像是霜打了的茄子蔫儿了下去。

    “你这是怎么了啊？你和小山到底是怎么了啊？”林颖实在搞不懂眼前这对夫妻之间到底发生了什么，从白天的小山到现在的李伟，她一个都搞不懂。

    “我没办法说出口，我也没有脸面说出口。我现在就像吃了苍蝇，卡在喉咙里觉得异常的恶心，我不想下咽，可又不得不咽下去。你能理解我现在的感受吗？”李伟痛苦的表情望着林颖，说得林颖一头雾水。

    “你们怎么了？你什么意思啊？”林颖的大脑中一丝不详的念头闪过，可那念头也就是转瞬即逝，她不敢这么想，也痛恨自己有了这样的一丝可恶的念头。

    “我真的没办法说出口，我也不想说出口，结婚，和那个女人结婚是我这辈子做得最窝囊的决定。”李伟咬牙切齿，干瘦的拳头已经攥得发紫。

    “你干什么呢？李伟，到底怎么了？我们这么多年的关系你还不好跟我说吗？”林颖知道，在她的这个男闺蜜的心中一定有什么难言之隐。

    “说什么？自作孽不可饶。”李伟的眼神爆发出了凶残的目光，那目光寒冷逼人，却叫林颖心痛如裂。

    “这么多年，我什么难堪的事情你没见过。被男朋友甩，无家可归，不还是你拯救了我。我们都多少年的关系了？你还信任不过我吗？有些事情，说出来就比放在心里好的多。”林颖将手覆在李伟已经有些发冷的手上，她深沉的叹息，暗暗的忧伤。

    “我是一个男人……”李伟有些激动，他想要张口，可嘴巴还没有完全张开却停滞在了那里。

    “男人不也是人，谁规定的男人就不能发泄自己的愤懑了？”林颖微微一笑，她当然明白她这个闺蜜的大男子主义情节。

    “有些事情可以说，有些事情说了就更耻辱。”李伟有些恢复了理智，至少表面上激动的情绪已经渐渐的平静了一些。

    “你还拿我当外人，还怕我笑话你不成。再说了，这里面似乎还有我的原因，我总该知道一些缘由吧。”林颖抿了抿嘴唇，那可恶的念头再次迸发了出来，而且有些不受控制。

    “有你什么事？！真的没你什么事儿，和你一点儿关系都没有。”李伟拍打了一下林颖，苦涩的笑容比哭还要难看上百倍。

    “就算和我没有关系，可这事叫我碰上了，我就不能不管，而且也不可能不管。”李伟越是不说，林颖越是着急。

    “你以为你是谁啊，什么事儿都能管啊！”李伟干笑了两声，攥紧的拳头稍稍松懈了一些。

    “你知道吗？我怀孕了。我今天也是去医院检查的，正好碰到了你的老婆。”李伟的话的确是触动了林颖，她知道，她能管谁的事儿呢？她连自己的事情都处理不好。

    “你怀孕了？” 李伟大吃一惊，他上下打量着林颖，似乎觉得有些不可思议。

    “怎么？你是不是觉得你这一天够倒霉的，居然碰到了两个孕妇啊！”林颖微微一笑，稍稍坐的端正了一些。

    “我们和你完全是两码事好不好？真不明白你怎么这么能搅和。”李伟长舒了口气，他不知道自己该怎么和林颖解释。

    “到现在为止我还没有和他说我怀孕的事情，你知道为什么我还没告诉他吗？”林颖看着李伟的眼睛，那眼神里有她久违了的似曾相识的担心。

    “为什么？”李伟低下了自己的头。

    “就是因为小山，因为小山的态度，还有就是看到你现在的样子。我害怕，我担心，我恐惧，我忌惮我和顾岩说了以后，他会不会也像你这样的态度对我。”林颖的话谈不上责怪，可在李伟面前，她从来不觉得自己有什么不好开口的或者难以启齿的话题，他就是她的一个兄弟，一个家人，一个娘家人，她似乎都幻想过，如果有朝一日她在婚姻里受到什么委屈，她还要找他来帮忙撑腰的。

    “你傻不傻啊，为什么不和他说啊！你难道还要自己把孩子生下来啊！？”李伟惊讶的抬头看着林颖，那眼神略带吃惊，略带失望，略带遗憾，又略带些许的心疼。

    “被你们吓得啊！我至少得考虑清楚，如果顾岩也像你这个态度得话我该怎么办吧？至少我也得做足心里准备接受这样的态度吧！”林颖倒是大无畏起来，不是怨恨，只是她现在真的觉得自己有必要考虑清楚好的和怀的两方面的后果。

    “你这孩子确定是你的那个顾岩的？”李伟盯着林颖问道，但他刚一说出口就后悔了，他知道他这么问伤害了林颖的自尊。

    “废话！你说什么呢！”林颖像是受到了屈辱用手使劲在李伟的头上拍了一下。

    “那他有什么好不负责的，他要是敢有什么忘恩负义的举动，我第一个不饶他！”李伟的情绪再次激动了起来，不过这次的激动应该在可控的范围之内。

    “我谢了，你还是好好想想你自己的事儿吧。”林颖倒不希罕李伟的仗义，如果顾岩真的不打算接受，她林颖才不会死气掰咧的央求着他。

    “我有什么好想的，我们和你怎么会一样。”苦涩的表情再次在李伟的脸上浮现，那已经有些扭曲的无关再次纠结在了一起。

    “你们到底怎么了？是因为孩子还是别的事儿啊！就算你们不想要也不至于闹成现在这个样子吧！你说说你们这合法夫妻都这样的，你还有什么理由来安慰我这个未婚先孕的人啊！”林颖诧异的看着李伟，一只手放在了他的背上，那脊背还是那样的消瘦。

    