
    林颖仔细的端详着顾岩许久许久，那浓密的头发，那粗重的眉毛，那高挺的鼻梁，那厚实的嘴唇，那匀称的身材……一切都是想像中的样子，还有，更为可贵的是，那颗彰显着爱与善良的内心。(. 比奇屋 bi qi u 的拼音)

    林颖轻轻的躺在顾岩的身旁，头靠在他的肩膀上，脸埋藏在他的咯吱窝下。已经消失的瞌睡虫在顾岩的引诱下又跑了出来，林颖索性也就不在强迫自己，反正今天是周末，反正酒会还要等到晚上，反正她还有好几个小时的时间，她何不躺在这里再重温一下美梦！

    顾岩和林颖醒来的时候已经是下午了，倒不是所谓的自然醒，而是饥肠辘辘的感觉叫他们不得不睁开眼睛。

    “我饿了。”顾岩像个小孩子一样抱着林颖，双腿也缠绕在了她的身上，就像一条巨大的蟒蛇将林颖紧紧的缠绕了起来。

    “我也一样，我连早饭还没有吃呢。”林颖觉得整个身体都有点失去可直觉，睡觉之前明明是她压着顾岩的嘛，怎么这一觉的功夫，自己已经彻底的失去了控制权。

    “我也好不到哪儿去。”顾岩打了个哈欠，看样子还是没有睡到尽兴。

    “想吃什么？我去给你做。”林颖用手玩儿弄着顾岩的头发，手指头在他的发丝中穿过，滑滑的，每一跟发丝都像一根细细的铁丝带着硬度。

    “你做什么我就吃什么。”顾岩将头埋在了林颖的胸前，他庸懒的样子的确很招人疼爱。

    “我会做的东西很多哎。”林颖伸了伸胳膊，蹬了蹬腿，紧缩的身体得到了一点舒展。

    “那就做你最拿手的，叫我也享受一下。”顾岩蠕动了一下身体，反倒和林颖贴得更近了。

    “我真的很想给你做，可惜……”林颖“扑哧”一声笑了。

    “可惜家里什么都没有是不是。”顾岩早知道会是这个结果，在这里蜗居了这么久，他早就知道家里面已经弹尽粮绝。

    本来顾岩是会做的，可惜在上班和照顾林颖的两头忙中，他实在也抽不出什么时间和精力来做饭。所以，这么长时间，他们一直都是在叫外卖的。

    “还是你了解我！”林颖嬉笑了起来，柔软的躯体在顾岩的怀里面动了几下。

    “不要忘了这么些天你这个家可一直都是我在撑着哦。”顾岩得意的刮了一下林颖的鼻子。虽说都饿了，可两个人竟然能在这个吃什么的问题上讨论半天，谁也没有离开那张床半步，更没有要起来的意思，似乎就这样聊着聊着就能解决温饱问题了。

    难道是秀色可餐？还是相互的？

    “不过你今天很幸运，我昨天特意买了五包方便面回来，还买了一点儿鸡蛋。”林颖得意的笑着，还不忘朝顾岩吐了吐舌头，卖个萌。

    “的确是很丰盛，那我就等着吃现成的吧！”顾岩一个懒腰，整个身体都舒展开了，林颖也就有了活动的自由了。

    “你还真好意思哦！”林颖慢慢的起身，此刻她和顾岩真有种老夫老妻的感觉。

    “吃自己媳妇做的饭有什么不好意思的。”顾岩一只手支着脑袋。

    “油嘴滑舌。”林颖穿好衣服挪动着懒散的步伐朝厨房走去。

    煮方便面，这是最简单的生活技能，林颖更是很早就会，只不过现在做给最心爱的人吃，这简单的泡面里面也充满了浓浓的温情。

    看着锅里面的水被加热，升温，冒出气泡，将鸡蛋轻轻的打入水中，沸腾的水将锅底的蛋颤抖了起来，还有一部分蛋清的漂浮物悬了起来，这个时候加入调料，放入面饼，很快整间屋子都飘散了浓浓的芳香。

    顾岩就那样一直盯着林颖，看她翻找食材，看她来回移动，看她轻轻挑起一根面条放在嘴里品尝，一切，都是那么的自然，一切都是那么的亲切。这么多年顾岩才真正明白，自己放荡的外在下也隐藏着这么一颗朴实的内心，不是自己被自己感动了，而是被自己遇到了林颖而感动了。

    “老爷，开饭啦！”当一碗热气腾腾的面被端上桌子的时候，林颖走到顾岩的跟前，双手交叉放在体前，稍稍弯腰做起了丫鬟的毕恭毕敬的样子。

    “恩，知道了。”顾岩清了清嗓子，气定神闲的慢慢起身。

    “嘛流的，别磨磨蹭蹭的。”一转身，林颖的态度就来了个三千六百度的大转弯。

    “怎么跟老爷我说话呢！”顾岩照着林颖的屁股就是那么一拍。

    “竟赶调戏良家妇女。”林颖一转身，一只脚稍稍一抬，就和顾岩的屁股来了个亲密接触，顾岩伸手将林颖的脚腕子抓住，林颖金鸡独立站不稳左右摇晃起来。

    “快给老爷认个错。”顾岩扶住了林颖的上半身。

    “认个屁。”林颖还想反抗，可惜，只要顾岩稍稍一用力，她就有倒下去的危险。

    “还嘴硬。”顾岩晃动着林颖的脚踝，林颖整个身体也就摇摆了起来。

    “不闹了不闹了。”林颖屈服。

    “以后要乖乖听老爷的话，知道不！”顾岩用力向自己身体的方向一扯，林颖就栽倒在了他的怀里，顾岩顺势就得了一个香吻。

    “就知道占我便宜。”林颖微微一笑。

    “没想到这方便面也能煮得这么美味！”顾岩挪动着庸懒的步子跟在了林颖的身后，双手环绕着她纤细的腰肢，两个人像是困在一起的螃蟹横着就进了厨房。

    锅里的面已经煮好，香气扑鼻，爱心四溢。幸福，或许也就是这么的简单。

    “那是你饿了，虽然这个东西可以用来充饥，但是你不可以经常吃，毕竟没什么营养。”林颖将面条轻轻的挑起盛进了碗里，浓浓的热气立刻熏蒸了两个人的脸。

    “是！”顾岩的身体配合着林颖的移动而左右摆动，像是小的时候的样子，乖巧的听从老妈的唠叨。

    “你要是有时间呢最好就是自己做，如果实在没有时间呢，你们医院的食堂也是不错的。”林颖将一颗大的蛋放进了碗里，又加了一些汤水。

    “是！知道了！遵命！”顾岩仍旧粘在林颖的后背上不肯起来，对她的碎碎念满口应承了下来。

    “不要只是口头应付我，我可是会随时抽查的哦！呐，这个是你的，赶紧吃吧，晚上不是还有活动呢嘛！”林颖已经将一碗热面端在了手里，顾岩这才松开了双手接了过来。

    “这么担心我，你不如去我那里好了，这样你岂不是可以每天都监督，还用得上什么抽查！再说了，去我那里，我们可以在家里自己做饭，我的手艺你也不是没有品尝过，很不错的哦！”看着林颖也坐在了桌子前面，顾岩开始老生常谈了起来。只要有机会，顾岩就会不厌其烦的跟林颖建议，不过，每次都是以失败而告终的。

    “住在一起就为了一口饭啊？”林颖也是饿了，挑起一筷子面条大口吃起来，面条有些烫，她不时的哈着气。

    “我们可以一起吃饭，一起睡觉，一起起床，一起散步，一起逛街，一起看电影，我们还能第一时间就见到彼此，多好的事情！不知道你为什么总是推三阻四的。”顾岩边吃边偷看林颖的表情，这么多的话丝毫不影响他的进食速度。

    “我怕你整天见我就烦了。”林颖微微一笑，对这种老生常谈她也只能马虎敷衍。

    “怎么会……”顾岩还想争辩点儿什么，可惜林颖没给他这个机会。

    “酒会是在几点钟啊？我们要不要抓紧时间，不要迟到了吧。”林颖加快了吃饭的速度，显得时间很时紧促的样子。

    “六七点钟到就可以了，现在时间还来得及，你用不着这么狼吞虎咽的。”顾岩无奈的应答，看来这次提议又以惨败告终。不过他坚信，这一天很快就会到来的。

    “那离这儿远吗？我们需要几点钟出发？”林颖终于可以舒展口气了，她用手在脸的旁边呼扇着，即便是开着空调也有些燥热。

    “有一定的距离，但开车也就半个小时就可以了，不需要太提前，我们还有充足的时间。”顾岩看了一眼手机，的确，还有三个多钟头，对于只吃面的大餐来说，时间的确是富裕的很。

    “那咱们也抓点儿紧吧，早点出发，免得迟到。”林颖抹了抹嘴巴，看样子是吃完了。

    “遵命。”顾岩也将最后的汤汤水水混合着面一起吞下了肚子。

    看来吃饭不在乎吃的什么东西，只在乎是和谁在一起吃。很普通的方便面被林颖和顾岩吃出了家的味道，这不难看出两个人在一起的幸福！

    “不过你选的都是我的衣服，你穿什么去呢？”收拾完毕，林颖看了看顾岩。

    “我有什么好倒饬的啊，衬衫一件足以！”像是变戏法一样，顾岩从袋子里面掏出了一件崭新的衬衫，看品牌，居然还是林颖店里的牌子。

    “你什么时候去买的啊？”林颖大吃一惊，这顾岩也着实太捧自己的场了吧，连自选的衣服都要光顾她上班的店！

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百二十七章 幸福的味道）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    