
    “好与不好的评判标准因人而异，找一个适合你的才最重要。”林颖不避讳蒋鑫真挚的目光，她有种预感，这次离别将是他们的永别。即便以后在什么地方匆匆的偶遇，那也不过是匆匆而已。他们，注定已经成为了彼此生命种的过客。

    “也对，不怕你笑话。我父母已经在老家为我物色了好几个的相亲对象，就等着我回去相亲呢。”说到这儿的时候，蒋鑫笑了，发出声音的笑了。

    “感情这还有美事儿等着你呢啊！”林颖着实为蒋鑫感到高兴，三十几岁的他的确应该有个自己的家了。

    “美事儿不美事儿的我不知道，过日子嘛，有个伴儿，能孝顺我父母就够了。”少了憧憬，蒋鑫的眼神又暗淡了许多。

    半路上顾岩打来电话，说今天晚上仍旧是夜班，不过明天他可以休，希望林颖不要再回她自己的住处。林颖支支吾吾的说需要有一些东西需要回去准备，今天她必须要回去。

    听得出来顾岩在电话里有些不高兴，不过他也没再坚持什么。因为今天晚上的特殊原因，林颖讲了几句电话就匆匆挂断了，对于顾岩即将要当爸爸的事情更是因为蒋鑫的缘故只字未提。

    “他对你好吗？”不用多问，蒋鑫就可以百分百的猜出打电话的人是谁。

    “嗯。”没有任何的否认，林颖对蒋鑫所说的那个他心知肚明。不过，在谈到感情的时候林颖总是有些羞涩，她不愿意和别人去分享她的情感生活。

    “那就好，那就好。”蒋鑫咂摸了两下嘴唇，他叹了口气，似乎有什么话欲言又止。

    因为顾岩的电话，原本还你有来言我有去语的谈话被突兀的中断了。蒋鑫几次想张开嘴说些什么，但看着林颖的表情又被吞咽了回去。两个人就那样坐着，没有话题，也没有尴尬，他们都在静静地等待着公交的到站。

    夜晚的天气有些凉，林颖在一下车的时候打了个寒战，蒋鑫立马把自己的外套脱了下来给林颖披上。

    “没多远的路，你自己穿着吧。”林颖看着身上的衣服没有强硬的拒绝。

    “或许这也是我最后对你好了，请不要拒绝了。”蒋鑫淡然一笑。

    “那谢谢了哦。”林颖欣然的点头。看来这个世上还真没有什么过不去的火焰山，就算当初林颖对蒋鑫恨得牙根儿都痒痒，可现在怎么样呢？不还是心中已经没有了当初的怨气。

    “有什么好谢的，要是把你冻坏了我可能还要内疚。”蒋鑫用双手交互搓着自己的胳膊。

    “不过，我还有点事儿先不能回家。”林颖朝李伟家的方向望了望，她不能忘记今天白天她自己惹下的祸端，眼下，她要不去李伟家里看一看的话，这个晚上她都没有办法睡好的。

    “这么晚了还有活动啊？”蒋鑫的笑容意味深长。

    “说什么呢，人家都已经结婚了，我是真的有点儿事儿。”林颖摇着头嘲笑蒋鑫的异想天开。

    “那好吧，你要小心点儿，毕竟这么晚了。回来的时候别忘了叫你那个同学送送你，他要不肯给我打电话，我义不容辞！”蒋鑫信誓旦旦。

    “放心，我不会客气的。”林颖挥手告别。

    李伟的家对林颖来说熟悉又陌生，走在阴暗的楼道里面，林颖满是紧张和不安，不仅仅是这夜晚的空寂，还有那无处安放的自责。

    还没有到李伟的家，林颖就听到了似乎是小山的吼叫和哀号。林颖心存的那么一点点侥幸被这吼叫声音彻底的击碎，黑暗的楼道因为内心的紧张更加充满了诡异。

    林颖不知道小山为什么哀号，可她隐约预感到，这很有可能和她的“泄密”有关。林颖屏住呼吸，轻手轻脚的走到李伟的家门前。

    门是半虚掩这着的，白炽灯的灯光从狭小的门缝中透了出来，在黑暗的楼道中形成了一道垂直的光墙。林颖站在黑暗与光明的交界处，她似乎隐约能看到站在里面的小山。

    小山的情绪很是激动，听那声音应该是在哭泣，可这哭泣丝毫没有阻挡她发泄满腔的怨恨，在整个争吵中很少能听到李伟的声音，偶尔的发声却格外的激昂，丝毫没有退让之意。

    林颖就站在那半明半暗的角落里，不是有意偷听别人的争吵，只是不知道这个时候进去是否真的合适宜。

    “我就知道，你对那个林颖从来就没有死心，你娶我就是因为人家不要你，要不然，咱们结婚这么久你也不会这么对我！”从半清晰半含混的吼叫声中，林颖大概听出了小山的悲诉。

    林颖愣在了那里，庆幸自己现在的小人偷听的行为，如果她愣然的杵在那里，面对小山这样无端的指责，她不知道该如何为自己辩解。

    “你TM的再胡说我撕烂你的嘴，我就是再怎么喜欢别人，我也没做什么不要脸的事情！”李伟的声音咬牙切齿，虽然没有大喊大叫，可这低沉的怒吼当中蕴藏着无比愤怒的烈火，比起那声嘶力竭的喊叫更叫人听得心惊胆寒。

    “对，我一直都是不要脸的，在你眼里我什么时候要脸过。可你也不想想，我弄到今天这个样子是因为什么？你做为我的丈夫难道就没有责任吗？”听得出，小山也很激动，女人特有的高分贝在这午夜十分更加的尖利无比。

    “丈夫？不要玷污这个名词了。我可以很负责任的告诉你，如果说以前我还想着，希望着，幻想着做一个合格的丈夫的话，那么现在，我改变这个主意了！”李伟的冷静叫门外的林颖听出了一身的冷汗，她知道，男人，或者是李伟不轻易说出这样含义的话语，可一旦说出来，这后果有多严重。

    “你什么意思？你说这话是什么意思？”小山带着哭腔的音调再次震颤了起来。

    “我什么意思你还听不明白吗？我要和你离婚，必须离！”李伟的态度坚决如铁。

    林颖来不及再往下细听，立马冲进了屋子。

    “你们这是怎么了？这是在吵架吗？”林颖突然从天而降，的确惊到了正在热吵的小两口。

    小山眼睛红肿，两腮凝泪，神色显得无比的凄凉，站在客厅的中间有些瑟瑟发抖。林颖很难把那个一直高声论断的人和眼前的这个形象联系起来，现在林颖只觉得她一阵的心寒。而李伟，神情庄重的坐在沙发的上面，翘着二郎腿，不过看脸色，也好不到哪儿去。

    “呦嗬，老情人来了。”小山讥笑的瞥了一眼林颖，转而怒向李伟。林颖只觉得自己有些气得发抖，她殚精竭虑的为了他们着想，现在的小山却这么的不识好人心。

    “你TM的再胡言乱语……”不知道是为了维护自己的自尊，还是为了不伤林颖的面子，还是为了守护他们之间二十年的友情，李伟“嚯”地从沙发上蹿起，用手指着小山，胳膊上的青筋已经迸发。

    “我说错了吗？你难道敢说你不喜欢她吗？好了现在，她来了，我也该给你们腾地方了。”小山随手抓起放在桌子上的包包，推开林颖的拉扯夺门而出。

    这一系列的反应来得太快，也太过猛烈，林颖被推得差点儿没坐到地上，她惊恐的摸了摸自己的肚子，迟疑了一会儿发现没什么异常，才慢慢的缓过神来。

    “你怎么不去追她，这么晚了一个女孩子在外面多危险。再说她在这儿还没什么朋友，你叫她大晚上的去哪儿？”林颖反应过来的第一件事就是指责还愣在原地的李伟。

    不论吵架是为了什么，在深更半夜的时候将一个女孩子气的离家出走都是不道德的，更何况，那个女子在法律上还是他李伟的妻子。

    李伟被林颖这么一提醒，也觉得有些不妥，虽然不情愿，可他也不想小山出什么事情，慌张的下楼去找了。

    林颖一个人留在屋子里。这里是她曾经最为熟悉的地方，由于李伟和小山的婚姻关系，那个和李伟合租的同学在小山入住后不久就主动的离开了。所以，这里，现在就只是李伟和小山在这个城市的家了。

    据林颖所知，小山一直是住在这里的，可根据眼下屋子的凌乱状况来看，林颖丝毫看不出这里有女主人的痕迹。几个空的啤酒罐子东倒西歪的躺着，随地可见的烟灰和烟头似乎预示着这里许久没有打扫过，桌子和茶几上面也散落着外卖食物的塑料袋子，一些脏的衣服也是随意丢着，唯一还能看出整洁的地方就是所谓的厨房，可也正是这不相配的整洁显示出了这个家里似乎已经许久都未开火了。

    如果说这是一个单身汉的宿舍，眼前的这些当然无可厚非！可……

    林颖满是疑惑，她不自觉的将自己手边脚边的垃圾收拢，将凌乱的衣服逐一放到了一处……

    大约十分钟左右，也就是差不多那个时间，李伟独自回来，没有小山的踪迹。

    “她呢？”林颖看了看门的后边，那里一直没有第二个人进来。

    李伟无奈的摇了摇头，

    