
    “好了啦！其实我也不知道那个女的是谁，只是她说你们的父母都很赞成你们两个在一起。而且，她还说，她是跟着你的屁股后面长大的。她从小就认定了你，这辈子好像非你不嫁的样子！还警告我，我只是你生命中众多过客中的一个，她才是你生命里的唯一！”林颖看着顾岩的眼睛，笃定的点了点头，那意思也是在说，她林颖此时此刻真的没有撒谎！

    “哦，是她啊！”顾岩恍然大悟后，一脸的紧张荡然无存，既而哈哈大笑了起来。

    “看来，这个未婚妻还挺满意的啊！”林颖一边仔细看着顾岩的细微表情变化，一边配合着他的哈哈不住地摇头。

    “和她谈什么满意不满意啊！我们两个的关系呢的确是有些不一般，但是，但是，也只限于我们两家的世交，还有就是这二十几年的兄妹情分而已！”正如林颖所料，顾岩的解释和她的想像如出一辙。

    “兄妹？”林颖挑逗似的看了看顾岩，那眼神似乎带有几分怀疑。

    “我反正是把她当作我的妹妹，况且我们两个的年纪差了十几岁，这要是放在古代，我们两个这样的年纪差，我都可以当她的父亲了，怎么可能和她有什么男女之情！”顾岩将林颖手中的杯子夺了过去，将里面的酒一饮而尽。

    “还挺会占便宜的。”林颖“扑哧”一笑，很难想像，如果刚才那位小女人听到顾岩此刻的解释会做何表情。

    “这有什么便宜好占的。再说了，她的父亲是我父亲的学生，也是他的得意门生，我和她的父亲可是称兄道弟的关系，按辈分她还应该管我叫叔叔呢！只是她从来没叫过而已！再加上我父亲对这个徒弟极为满意，私交甚好，所以两家的关系也就走得近了些。当初她出生的时候我都已经小学毕业了，后来她渐渐大了，总是到我家来玩儿，而这个小女孩子呢也很喜欢和我一起玩儿。记得有一次她父亲开玩笑的说，如果他的宝贝女儿将来找到像我这样优秀的女婿就好了！当时也不知道怎么的了，我父亲就说了一句，如果将来两个孩子真有这个意思还真是一件好事！她可能就把这件事儿当真了，动不动就拿这件事威胁我。后来我自己搬出来了，和她见面的机会也就少了。不过我敢保证，我压根儿就没动过这个心思！至于她对我是有那么一丁点儿的意思，不过我早就和她说清楚了，她也同意不在我这一棵树上吊死了。估计她今天对你这个人的出现比较震惊，故意试探你呢！”顾岩滔滔不绝的解释着他和那位小女人的前因后果。

    此刻他倒是可以松一口气了，这个小女人到还好对付，要真是碰到了他的什么前任，他还真不知道怎么跟林颖解释清楚，至少他不想在这紧要的关头出什么差错。

    “你还真行啊！老少通吃的！这么小的小姑娘都对你有意思，而且还那么的一往情深的。”林颖故意撅起了嘴儿，要知道，对于她来说，自己的男朋友这么的招人喜欢可不是一件什么值得高兴的事儿。

    “那都是以前不懂事了，现在我只要吃定你！”顾岩一把将林颖紧紧的搂在了怀里，紧张的林颖左顾右盼，生怕在这个时候有什么人出现。

    “我都不怕你怕什么！”顾岩得意洋洋的拉着林颖重新回到了那个“万众瞩目”的场所……

    酒会陆路续续持续到了夜里十一点多，林颖也就在这觥筹交错中挨了好几个钟头。

    “终于可以解脱了，我们也可以回家了。”顾岩满嘴的酒气朝着林颖喜笑颜开，那样子像是一个孩子。

    “看你喝了这么多的酒，不知道对自己的身体好一点儿。”林颖扶着东倒西歪的顾岩有些吃力。

    “还是我老婆对我最好了！”顾岩歪着脑袋看着林颖，她今天晚上的确是美的不可方物，也难怪他顾岩对这个女子这么一往情深，不过林颖不会倒饬自己，只怪顾岩的眼睛太毒。

    “我的顾叔叔，这么晚了才走啊！”不知道从哪里，和林颖仅有一面之缘的小女人又蹦了出来，不过就这么一会儿的功夫她又换了一身行头，害得林颖仔细看了一会儿才辨认出来。

    “你这个死丫头，是不是你和我老婆说什么不该说的疯话了。”借着酒劲儿，顾岩假装要朝这个丫头动手。

    “你可不要在你老婆面前展现你这么不男人的一面儿，再说了，我那怎么会是疯话呢，我那是真心话。记住哦，我这个替补可时刻准备着呢哦！”说完，那个小女人仍旧没有说声再见就明朗的消失在了黑色了，不过，可以看出，她不是一个人离开的，身边多了一个男人！

    “看见了吧！知道了吧！她和我什么关系也没有吧！”顾岩谜离着眼睛，看着林颖的眼神都充满了骄傲。

    “你还是想想你怎么回去吧！”林颖撑的的确有些累，那么高的高跟鞋踩了一个晚上，现在还要支撑这么个“庞然大物”，她都觉得现在的脚根本都不是自己的了，只是凭借着大脑的支配才勉强的撑在地上。

    “放心，司机我都已经找好了！跟着我，你什么都不用操心，也不需要你操心，一切都有我，知道不！”顾岩东倒西歪的拍着自己的胸脯，大男子主义的确是容易给女人带来某种程度上的安全感，可这醉酒的大男子真的值得信赖吗？

    林颖哭笑不得，四处张望，这个地方的确不是什么繁华之所，过往的出租车也都在这个时间绝了踪迹，至少是不那么容易打。身边还有人陆续跟顾岩挥手告别，顾岩倒是强行的将自己的身体支撑了起来，至少在同仁面前还是不能丢了应有的面子的。

    就当林颖还在疑惑顾岩说的话是酒话还是真话的时候，他的坐驾出现在了他们的面前，下来一位中年男子，朝着林颖微笑点了点头，二话不说就搀着顾岩把他扶上了车子，之后又绅士的将林颖护送到了座位上面。

    “顾医生，咱们去哪里？”发动了车子的司机终于开口说话了。

    “回我自己的公寓！”顾岩将头一歪，整个身子都压在了林颖的身上，碍于外人在场要给顾岩留点面子的习俗，林颖忍气吞声。

    车子启动了，两边的建筑开始慢慢的后移，既而飞快的奔跑起来。可能是由于车窗大开的缘故，更重要的是顾岩的确喝了许多的酒，几次顾岩都呕着差点儿没吐出来。

    “你没事儿吧？这么难受刚才为什么还喝那么多？真不知道你怎么想的。”林颖一边抱怨着一边接过司机递过来的垃圾袋。看来这个司机对顾岩的习性还真是了解，连垃圾袋都给准备好了！

    “还……！”刚一张嘴，顾岩就“哇”地吐了出来，混浊的气息立刻填满了车子，借着鱼贯而入的风力又迅速的朝四处扩散开来，还有一点点的沫子喷溅到了林颖的衣裙上。

    林颖没有半点的嫌弃，撑开已经准备好的垃圾袋，轻轻的抚摸着顾岩的后背，将水拧开递到他的面前，看着他漱口，将脏水吐进袋子里，将袋口系好放在一边，又准备好一个以备不时之需。

    “放心，我吐完了就好了。”顾岩有些难为情的看着林颖略微脏了的衣角。

    “累了就靠在我的身上吧！”林颖坐正了一些身体，将衣裙上的脏物用纸巾擦去，即便她也很累，很想歪下去就睡，可此刻有一个人比她更加的疲惫。

    “还是我的女人对我最好！”顾岩诞着嘴边还没来得及擦干净的水渍幸福的将头放在了林颖的肩膀上。

    “少在这儿甜言蜜语了，照顾好你自己不就算了，又不是什么洽谈生意，干嘛把自己喝成这个样子，意思意思不就完了，死心眼儿的，也不怕别人笑话！”林颖的抱怨点点滴滴都落进了顾岩的心坎儿，那埋怨当中满是爱意，任凭谁听了都知会觉得暖心。

    “笑话什么？那帮子人又不是不认识我，早都知道我是什么德行了。至于我和赵兄，我们都认识多少年了，我这么多年的丢脸的事情他看的多了，他不会笑话我的。”顾岩朝着司机座椅的后背敲了几下，看来他口中的赵兄就是现在开车的这个司机。

    “顾医生很少喝多的，像今天这样的酒会顾医生还真是第一次喝多。可能是顾医生太高兴了吧，不过咱们顾医生的医术在全市乃至全国都小有名气的，谁也不会因为他偶尔喝多酒笑话他的！”被称做赵兄的司机微微露出了牙齿，满嘴都是对顾岩的“阿谀奉承”。

    顾岩的脸上到是颇为得意。

    “姑娘，咱们顾医生可是难得的青年才俊，你可要好好珍惜哦！”林颖分明从后视镜里面看到了赵兄已经闭拢不住的嘴巴！

    “岂止是青年才俊，还风流呢！”林颖小声嘀咕着，不知道那个赵兄有没有听到。

    