
    “哎呀，看把你们吓得，我就是脚脖子忖了一下。”看着面前的三个人都大眼儿瞪小眼儿的看着自己，吴妍“扑哧”一声的笑了。

    “我的个妈呀，你可吓死我了！”林颖只觉得浑身都冒出了冷汗。

    “我也是吓个半死啊，吴妍，你现在是非常时期，你能不能就别在大呼小叫的吓唬我们了啊！你摸摸我这心脏，现在还狂跳不止呢。”徐燕的确也是惊得不轻。

    “我老婆现在可是我们家的特级保护动物，比什么都金贵。”看着自己的老婆没事儿，志强紧张的脸部肌肉开始慢慢的缓解，露出了招牌式的笑容，牙齿依旧洁白，似乎眼角有了淡淡的细纹。

    “看出来了，你看她就那么哎呦一声，咱们三个魂儿都丢没了。”徐燕四仰八叉的瘫在了沙发上面。

    “对不起，对不起，我下次注意啊！”吴妍也觉得有些不好意思，拉扯着林颖看着徐燕和志强不住的道歉。

    “没什么对不起的，下次也不用注意，咱们哪不舒服咱们就吭声，千万别憋着，就算是脚指头不舒服也要吭声，听到没有！”志强吼着脸下起了命令。

    徐燕激灵一下子坐了起来，好奇的盯着志强，或许同在一个屋檐下那么长时间，她也还是第一次看到志强严肃的样子。

    “好好好，我听你的。”吴妍满脸的乖巧，眼神中透露着无限的甜蜜。

    幸福是什么？林颖和徐燕都未曾真正给这个词语下过定义，可她们知道，眼前的吴妍和志强就是幸福。与物质无关，与郎才女貌无关，与家室门楣无关。

    或许这才是一个真正的完整的家，有了爱情的结晶，一个家庭才算圆满，一个人的一生也才算真正的圆满。

    看着吴妍和志强此刻的幸福洋溢，林颖突然觉得有些酸楚。平日在店里被一些大龄剩女包围着，自己还不觉得家庭有多么的温暖，也不觉得还在恋爱中的自己有多么的可怜。

    “你看看你，都被志强给宠成什么样儿了啊！”徐燕满脸“鄙夷”的看着吴妍，难道真的是传说中的傻人傻福吗？

    “我呀，现在整天除了躺着睡觉就是躺着吃东西，这还没怎么着呢，我都已经胖了二十斤了，真担心生完以后我都肥的走不动道儿了。”的确，在林颖和徐燕进门的时候她们就已经发现，吴妍的下巴上面已经明显的现出了第二个轮廓。

    “你只要平平安安的把孩子给我生下来，别的什么都不用想。再说了，我都不嫌弃你，你还担心个什么劲儿。”志强拿了几件他和吴妍的衣服一边说着一边朝卫生间走去，看来，志强主夫的换洗时间到了。

    “滚蛋，你不嫌弃我就完了啊。”吴妍娇嗔的骂了一句，脸上现出了几朵桃花。

    “现在有什么感觉吗？”徐燕对吴妍的肚子很是好奇，虽然她也曾孕育过这样的生命，但只有那么一点点大的时候，还没来得及感受它的躁动就草率的放弃了。

    “现在还好，动的幅度还不是那么大，但我觉得它动的挺频繁的，尤其是早上起来的时候，简直就是在里面做操呢。”到现在为止，几个人的话题从来没有离开过吴妍的肚子，当然还有那个肚子里面的小生命。

    “还是你最好了，按部就班，在该恋爱的时候恋爱，在该结婚的时候结婚，在该生孩子的时候生子。一切都是那么的自然，又是那么的理所应当，不像我们两个，人到中年，三十而立的年纪我们还是这样的晃荡。”有时侯人不得不相信命运得安排，就是那么顺其自然的事情，却叫林颖追求的极其辛苦，现在看来，光有追求还是没用的，还要有老天的垂怜。

    “你这样说话的时候就证明你已经老了，折腾不动了。”虽然看着吴妍的家庭徐燕也是不无羡慕，可至少她还有一刻不安分的心和一心想追求物质的生活。

    “难道我们还年轻吗？别再自欺欺人了，现在九零后都开始独当一面了，只有我们这些一无所有的八零后还在欺骗自己没长大。”林颖不屑的抨击了徐燕，对她的不安分还有那颗躁动的心。

    “你和那个富二代怎么样了？之前热火朝天的现在怎么这么安静了？”吴妍拿过了一个抱枕，将自己的“优势”掩藏了起来。的确，自从那次在ktv分别后，就再也没有了徐燕和安然的消息了。

    “对哦！什么时候请我们喝喜酒呢？”林颖也突然想起，原来徐燕也已经是名花有主了，按照她的逻辑，没准儿哪天真的就结婚生孩子去了。

    “哎！别提了，一言难尽啊！”徐燕哀号着把脸给捂上了，那次登门遭受的冷漠对她来说虽算不上什么奇耻大辱，可总归也不是什么光彩的事情。

    “怎么？你又怎么着人家了？”徐燕的这个表情，林颖都不知道看了多少遍了，甚至她一度错误的以为，没有结局才是徐燕恋爱的最终结果。

    “我怎么敢怎么着人家！是人家父母没看中我！”的确是徐燕，说起这种话来都带着气定神闲。

    “人家父母！你去见家长了？”吴妍瞪大了眼睛，也就只有她，对徐燕的每次震惊都能配合的淋漓尽致。

    “见了！”徐燕叹息了一声，“嘎巴”一声狠狠的咬了一口苹果。

    “哪有这样的啊！都什么年代了，找对象还需要父母的同意，再说了他的父母为什么不同意？安然就这样听他父母的了？”不知道是不是出于好友的同情，吴妍在听到有人否定了徐燕的时候异常的气愤。

    倒是林颖，不好奇，也不打探，只是那样默默的坐着，她知道，只要是徐燕想说的，她肯定会一股脑的全都抖落出来。而看此刻的情形，徐燕大有不吐不快之势。

    “我怎么会知道！你说我该做的准备也都做了，该有的礼数也都有了，该带的礼物我也都带了。我还特意小心谨慎的在他爸妈面前装淑女，装乖乖女，可谁知道他爸妈哪根筋搭错了。他妈还算可以，至少一直在家里待着。他那个爸到好，见了我一面也没说什么，推托公司有事抬屁股就走了！你说姑奶奶我什么时候受过这样的气啊！被人这么冷落的。当时我就火儿了……”徐燕的唾沫星子乱飞，林颖知道，这个时候她最需要的就是找她喝吴妍这样的倾听者，一吐为快，只要她把肚子里的气儿撒出来了，她也就好的差不多了。

    “你跟他爸妈火儿了？”吴妍不敢相信自己的耳朵，做为过来人的她实在无法理解徐燕的各种奇遇。

    “当然不是他爸妈，我有火儿也不能朝人家发啊！我是朝安然发的。我当时就拎起包儿要走人，要不是安然死活求我，差点儿给我跪下，我当场就得跟他分手！后来他奶奶回来了，他妈也开始有笑脸了，给我弄了一大桌子的饭菜算是给我赔罪，人家大人都放低姿态了，我看我也别端着了，做个顺水人情谁还不会的，给他们个面子，勉强在他们家吃了顿饭。”说到最后，徐燕的表情竟有几分的得意，不过这的确是她的本色，不管什么事儿，到最后她总是能找到叫她释然的支点。

    “那结果怎么样啊？你的小然然怎么说的啊？”吴妍还抱着希望的追问，至于林颖，在她听到徐燕抱怨的时候起，她就已经猜到，这个小然然不过也是徐燕生命中的过客罢了。

    “这还有什么结果了！你说我在江湖上混了这么多年了，就没看到安然这么没主见的人。在他爸妈面前除了耍小性子就是犯倔脾气的，他爸妈只要稍稍使点儿什么心计哄骗他一下，他立马就相信了。还天真的跟我说，他爸妈觉得他现在年纪还小，不懂事儿，事业也不稳定，这么早跟我结婚是害了我。他们家不能做这样对不起我的事儿！叫我不要心急，再等等！你说这个安然是不是傻啊，怎么眉眼高低都看不出来呢，这种话他也相信！我也算是看出来了，他就是一个啃老的祸，没有他家里他什么都不是！”徐燕是越说越气愤，的确，这种事情摊在谁的身上谁都不可能心平气和。

    不过徐燕到也的确能够审时度势，几天前还宝贝疙瘩的安然转眼间就成了啃老的没出息族了。

    “这个安然不会真的未成年吧，给你看的身份证户口本儿啥的不会是假的吧？”吴妍也觉得有些荒唐可笑，一个成熟的男人怎么会对家里父母的话这么言听计从的，更何况还是在恋爱的时候。

    “假不假的我也不放在心上了，什么事情都随便吧，就算我再怎么看中他的家里，可我也不能死皮赖脸的非要嫁进人家吧！再说了，死皮赖脸管用吗？”徐燕嘴一撅，鼻子一哼，也算是彻底的无奈加没辙了。

    “那你们……？”看着徐燕都已经泄了气的架势，吴妍担心的问。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百一十七章 昙花一现的爱情）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    