
    可单凭徐燕那舒畅的笑容就容易叫人有亲近感，叫人不认识这个徐老板，却有一种久别重逢的亲近。 林颖甚至不难想象有一天她会叱咤商场指点群雄，如果她能够收敛一下她那火爆的脾气。

    总有人会说爱笑的女孩运气不会太差，看来用在徐燕的身上还真是合适不过的。

    眼前的这个地段可以说是全市最为繁华地段，没有之一。高楼林立的写字楼，高档大气的装修，出出进进的商业精英，还有为这些精英打工的所谓的都市的白领，这里每天都在上演着钱和钱的交易。这高楼中的每一扇窗户都有可能创造全市甚至是全国全世界的经济奇迹。

    这里就是这个城市的cbd。

    林颖熟悉的几家大公司的办公场所就在这里。当初毕业的时候，林颖挤破了脑袋投了无数简历，做梦都梦想着有一天能在这里的任何一家单位上班！哪怕是做个小小的前台行政都满足了。

    可惜，事与愿违，只有本科学历的林颖连一个面试的机会都未曾得到过。

    时过境迁，几年过后，徐燕却在这象征着繁华和气派的写字楼底商拥有了一家属于自己的蛋糕店，当起了老板！看世间风云变幻，真是叫人慨叹世道变迁啊！

    旁边已经有几家成熟的餐厅，看着店面的装修风格就不难猜测，在这些餐厅中就餐应该是什么样的一个消费水平。这到显出了徐燕蛋糕店的亲民来，至少价格还算是亲民的吧。

    要不是蒙受某人的特殊照顾，林颖很难想象徐燕的这家小蛋糕店会在这样的商务中心找到立足之地。在徐燕稍适休息的时候，林颖这才打住了自己的无限遐想，走到了她的近前。

    “你还真是叫我失望啊！”徐燕展现了一早上的笑容终于在见到林颖的时候按下了暂停键，林颖的形单影只叫她感觉到，今天她用来装门面的顾医生十有**是要缺席的了。

    “干嘛说这么丧气的话，我来了你岂不是同样的荣光。”林颖满是羡慕的盯着徐燕，难道真的是有能力的女人才有魅力吗？为什么今天的徐燕在林颖的眼中闪闪发光呢？

    “是，荣光，我这里已经蓬壁生辉了。只不过，我只是一颗星星而已，真正发光的太阳在那儿呢！”顺着徐燕撇嘴的方向，林颖看到了一位真正气场强大的女人。

    这也是林颖第一次这么近距离的观看了徐燕曾经的情敌，现在的贵人。

    女人一袭白色的西装，笔挺干练，脚下的高跟鞋十公分有余，衬托着本就高挑的身材。按照徐燕的介绍，这个女人现在应该在四十岁左右，可林颖左看右看都看不出与自己的年纪有什么样的差距。如果说论气质和气场，女人很有可能是更胜一筹。

    高高盘起的发髻将女人的面部轮廓全部展露无余，距离有些远，林颖看得不是很清楚，可那精明利索的形象却很是强烈。女人身上没有任何繁杂的装饰，只是肩上挎着金属拉链的某奈尔的限量版挎包。看来，女人还真是有着一颗少女的心，还有就是坚强的经济支柱。

    相比徐燕的左右逢源，逢人必笑，女人倒是很淡定，只是不时地朝一些人点点头，还会低头和一些人耳语些什么。不知道是被这个女人指点了什么样的迷津，被点播之人无不频频点头。

    女强人也无非就是用来形容这类女人的吧！难怪徐燕在这种女人面前没了脾气，林颖也很难在这样的女人面前发脾气，不是不想，是心有余悸。

    “人生能活得如此，此生应该无憾了吧！”林颖满眼的羡慕，这样人的生活才是她真正向往的，也可以说很符合她的个性。

    “家家有本难念的经，别光看表面风光，刚死了老公，孩子还小，女人啊！”徐燕不住的摇头，或许太过了解，或许心升嫉妒，可都不影响徐燕对这个女人的感激和同情之心。

    “死了老公！”林颖震惊的程度并不亚于当初的徐燕。

    “是车祸死亡，可惜的是，老徐还是事故的全责。”徐燕满眼怜惜的望着远处高傲的女人，似乎在此刻，她才是两个人之间的胜者。

    “这就是变幻无常的人生。”这就是林颖的到处泛滥的善良，只是那么一个未曾谋面的老徐都能叫她原本高涨的心情低落了下来。

    “人有旦夕祸福，所以，我们现在要做的就是趁着大好时光，赶紧的享受！”徐燕一个巴掌落在了林颖的肩膀上，带着一阵阵的麻意。

    “怪不得连你的情敌都能帮你，你的确有过人之处。”林颖贪婪的目光始终集中在那个女人的身上，观察着她的一举一动，品味着她的举手投足，痴迷着她的一颦一笑。

    不是在欣赏，是在模仿。

    “哈喇子都流出来了，收收吧啊！有些事情呢，羡慕是羡慕不来滴。”徐燕拍了拍已经出神的林颖，花痴也无非就是这样的表情，如果不是对林颖的性取向有所了解，徐燕一定会毫不犹豫的推断林颖是个gay的。

    “有吗？”林颖信以为真的真在嘴角擦了擦，结果当然是没有的。

    “说说吧，你家的顾大医生为什么不能来啊？”徐燕打量着林颖，她第一次看到这个家伙犯贱的表情。只可惜，要是对象换作是男的就好了，至少可以不叫她那么操心了。

    “也没说不能来，只是临时有事，可能晚点来，如果事情办不完呢，才可能是不来。不过我们已经尽力了，没办法，多多谅解吧！”林颖可怜兮兮的乞求着徐燕，其实她的心里关于顾岩能不能来也有同样的疑惑。

    “这是你们家顾医生的说辞？”徐燕略带鄙夷的看着林颖，听着她我们我们的形容，心里竟有些酸酸的感觉。

    “也不是什么说辞，你不也见过他的工作嘛，忙起来简直就不是个人，多多谅解吧。如果今天不能叫燕姐满意，以后我一定叫他补上。”凭这对顾岩的深入了解，林颖现在发现，自己说起谎来也能这么应付自如。

    看来不是不会说谎，只是还没有到用谎言来掩盖的地步。

    “哎！问你个事儿呗！”徐燕把林颖拉到一旁人少的地方神秘起来。

    “又没做什么见不得人的事情，干嘛躲躲闪闪的。”林颖执拗的想要拒绝徐燕的拉扯，因为她知道，每每这个时候徐燕的提问都很难回答。

    “我这是为你好，知道不！你要事不觉得害羞的话，我可以拿个大喇叭说的哦。”徐燕诡异的眼神儿更加地印证了林颖的推测。只可惜，她现在已经被徐燕拖下了水，没有反抗的余地了。

    “啥事儿？我可不敢保证我都能回答啊！”林颖左顾右看，即便在这个地方没有人认识她，可凭她那脸皮的厚度，被陌生人关注那也是万分尴尬的事情。

    “你们两个好了这么长时间了，他有没有和你那个？”徐燕的满脸兴奋，羞涩的林颖面色红润了起来。

    “哪个啊，我不知道你说什么！”林颖的第一反应是赶快逃离徐燕的“审问”，可惜为时已晚，徐燕早就拉着她的衣服做好了抓捕“嫌犯”的准备。

    “不会吧！你们两个不会还只限于拉拉手聊聊天的地步吧！”徐燕吃惊的张大了嘴巴，就像听到了一则旷古奇闻一样惊耸。

    “你都是老板了，能不能多放点心思在店上啊，像我们这些个俗人的七情六欲就不劳烦徐大老板费心了。”即便是闺蜜，林颖也不愿意把这么私密的话题和徐燕分享。

    “你说你吧在这件事上缺根筋也就算了，他顾岩可是大医生啊，他不应该不懂吧！再说这年纪也不应该这么淡然啊？”徐燕煞有介事的在分析着林颖和顾岩之间的“病情”。

    “我不跟你在这儿浪费时间，愿意琢磨你自己琢磨去。”林颖脸上的绯红已经上升到了耳朵后面，而且还呈扩延之势。她可不想被徐燕牵着鼻子，把那段带着某种不可言说的羞辱的激情跟这个姐姐坦白，不是难于启齿，更多的是丢不起这个面子。

    “你不是吧！这都多大了，再说了你又不是小女孩，干嘛提这个还脸红！你知道不，今天顾岩他能不来参加你最好的朋友的开店庆典，这已经说明了问题。要是这么长时间了，他还没有跟你提过相关的要求，那就更说明问题了，我这是在为你着想呢，你还这么不领情！”徐燕岂能放过这样的机会，抓住林颖唠叨个没完。

    “大姐，人家不是不来，只是看情况而定好吧！反正我是可以理解他的。”林颖故作袒护之状。

    “你就理解吧，之前你也理解，到最后怎样呢？按照我的经验，我可以很明确的告诉你，恋爱的时候一个男人对你的重视程度完全取决于你对他的吸引力，也可以说是他对你的钟情力。如果在这个时候他都能动不动就放你的鸽子，那我真的好心提醒你，要么赶快捞点好处，要么赶快捞点实惠。”徐燕的眼睛绽放着“智慧”的光芒。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第二百九十章 永不过时的恋爱理论课）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    