
    徐燕坚强的内心在安然的狂轰乱炸之下已经筑起了铜墙铁壁，渐渐的也就是对安然这个人麻木了，疏远了，甚至为了躲避这个安然，一度都把网给戒了。

    世上的事情都怕一个缘字，缘分来了挡也挡不住。

    这天，刚忙完了一个客户的订单，徐燕坐在给客人准备的沙发上面休息，开着凉爽的空调看着外面的艳阳高照，这感觉就像沐浴在了爽朗怡人的秋季，别提多爽多惬意。

    一辆四个环连起来的suv停在了小店的外面，徐燕定睛的看了一眼，无奈的叹息了一声，这个世界上的有钱人这么多，为什么就没有她徐燕一个！

    车门打开，里面下来的竟是一个风度翩翩的年轻人，说年轻人都有点儿不恰当，徐燕甚至都怀疑眼前的是不是一个未成年的孩子。可怜投胎害死人，这年纪配上这车，**裸的就是享受着家里基业的结果嘛！

    用徐燕的眼光审视，这个男孩子身高目测不低于一米七八，因为这是和徐燕的前任男人相比较的结果，白色的t恤背心，姜黄色的短裤，一双天蓝色的运动鞋，看样子很休闲，也不是什么大品牌，可能就是因为从那个车里面走下来，就这样一副胡同口大爷下象棋的装扮都能将这个少年衬托的有些耀眼。

    孩子长相还不错，高鼻梁，唇红肤白，即便五官当中最为重要的眼睛已经被墨镜遮挡，可完全不影响此位的英气俊朗。

    “还是个有钱人家的少爷！”徐燕眼神掠过吃不着葡萄非得说葡萄酸的嫉妒，嘴角却诞着生吞活剥的口水，心里邪恶的惦念着自己会比这个孩子大多少岁，如果能把这个孩子收归囊下会不会有**的嫌疑。

    真是人比人气死人，人家这么有钱，还这么帅气，就算是裤衩背心都挡不住的魅力！这怎么好事都叫人家一个人给占尽了呢，真得好好跟人家讨教一下投胎的经验，省去了多少奋斗不说，就凭这身皮囊吃饭也完全是有资本的啊！

    只见少年轻点钥匙将车门上锁，摘下墨镜在徐燕的小店牌匾上仔细的看了看。

    “我去！带副眼睛还真是白瞎了他的狗眼啊！”在年轻人摘下眼睛的那一刻，徐燕的眼睛都冒出了贪婪的绿光。

    都说带上墨镜有气质，那可能是对于眼睛拿不出手的人来说的，眼前这位，的确是摘下眼镜才别有一番风情！

    徐燕心里默念祈祷，这个少爷一定要进自己的小店，甚至都想好了如何多跟这位小爷多攀谈那么几句。当然，这种无中生有的搭讪是徐燕的强项，她根本不需要多么的尴尬，也不需要多浪费什么脑细胞就可以想好怎么搭上话茬儿。

    小爷果然不负徐燕的期望，一番勘察之后似乎是确定了什么似的就进了小店的门。

    “天啊！真的进来了，进来了！”徐燕的内心都在欢呼雀跃，一改庸懒疲惫的神态，从沙发上精神抖擞的站立了起来。

    “欢迎光临！”在年轻人走进店里的一瞬间，服务员的眼神都变得僵直，虽说应有的招待没有被遗忘，但看那表情早已被招了魂魄。

    “请问你们老板在吗？”年轻人微微一笑，来到了柜台前笑问，完全没有注意到沙发上的徐燕。

    听说这个人是来找老板，服务员顿时像被从头泼了一盆的凉水，带着惨淡的微笑用手指了指他背后的徐燕。

    也不足为奇，这个小店开业没有多长时间，可慕名来求见老板娘的人已经不少，所以，店员对此刻的打探也早已经习以为常。或许是年轻人的确是养眼，或许是大家都看到了年轻人开来的坐骑，因此，此刻的寻找老板叫同为单身的小店员格外的失望。

    “喏，我们老板在你身后。”小店员努了努嘴，用手朝着年轻人身后的方向指了一下。

    年轻人回转身体，正好看到已经立正站好的徐燕正微启唇角，一双望穿秋水的眼睛眉目传情。

    年轻人略微激动的抖了抖嘴角，像是找到了失散多年的亲人，确切说亲人都不准确，像是找到了失散多年的亲妈，眼里似有激动的泪水，徐燕疑惑的张了张嘴巴，完全看不动这个青年才俊是如何的套路，按理说自己的容貌也不至于倾国倾城的，难不成眼前的这个人真的是自己失散多年的亲弟弟？也没听老妈说过当年有送孩子给人啊！再说了，就算是寻亲，也应该是老家找老爸老妈吧，怎么会找到她这里来呢！

    就在徐燕歪着脑袋不明所以的时候，年轻人上前就抱住了徐燕，紧紧的抱在了怀里，嘴里不停地叨咕找得好辛苦。

    在场所有的人早已被他无厘头的举动惊呆目瞪口呆，就连徐燕也被当头一棒！

    眼前这个人是个什么节奏？难道是明晃晃的想吃老娘的豆腐？不应该啊！就这能掐出水的小样儿，老娘吃他的豆腐才对啊！是认错了人了？不会吧，老娘的长相辨识度应该挺高的吧！生活了这么久也没见谁把我认成林志玲啊！那这孩子是怎么了？

    徐燕脸上带着**的笑容，尽情的做着她的白日梦，能够成真的白日梦。

    这么多年徐燕经历过的男人不说无数也是为数不少，可还真没有一个叫徐燕如此的感觉到称心如意，别说，好久没有被男人抱过了，原来老天爷是在给自己准备礼物呢！这全身都散发着强烈的异性荷尔蒙的男子将徐燕弄得神魂颠倒，没有任何的反抗之力，攥在手里的手机也在徐燕的放纵之下从手中掉在了地上。

    年轻人没有松开的意思，被抱着的徐燕没有反抗的苗头，就这样大概过了一分多钟，年轻人才缓缓松开，将额头抵在了徐燕的额头上面，老天爷！他还流了眼泪！

    徐燕的身体仍旧处在电流的麻木之中，转悠着眼睛打量着这个小男人，生怕他下一秒就会管她叫姐姐！

    “你真的没有叫我失望！”年轻人双手捧住徐燕的脸，眼里含情脉脉，手下温柔至极，一双诱惑的带着湿润的双唇朝着徐燕双唇的方向慢慢移动，店里的服务员加上操作间的师傅都瞪大了眼睛屏住了呼吸，看着他们风情万种的老板娘上演现时版的求爱进行时。

    就在年轻人微闭双眼，要在徐燕的唇上落下一吻的时候，这个风姿绰约的老板娘还算是恢复了一点理智，徐燕用手一推，两个人近乎靠近的脸庞被分开了十公分的距离，年轻人已经完全就绪的情绪立马被斩断。

    “你是谁？想占老娘便宜啊！”一句话破坏了现场的美好，旁边的服务员翘首期待一场温情大喜，无端却被老板娘破坏殆尽。

    “我是谁？你怎么能不知道我是谁呢。”年轻人有些失望，没想到他朝思暮想的爱人此刻却对他记忆为零。

    “别跟老娘玩儿这套，虽然你这家伙皮囊还不错，可老娘可不是那么肤浅的人。”徐燕说这话可以认定为心虚不已，因为眼前的年轻人的容貌就已经把她的魂魄十魂勾去了九魂；也可以认定为说之无愧，因为堂堂的徐老板怎么会单凭一个容貌就发昏的把自己和盘托出呢。

    “我一直在苦苦的追寻，你却把我忘得一干二净，的确是叫我很难过，不过我不相信你会一点儿都不记得我！”偶像剧里面似乎也是这样上演的，富家男苦苦追寻的穷家女，此时店里所有的店员都强烈的期盼，在这出偶像剧落幕之前，店里最好一个人也不要进来打扰。

    很幸运，他们的祈祷成功了。

    “再废话我可要报警了！”徐燕抑制自己强烈的愿望，就在她把年轻人向着更远的方向推搡过去的时候，她的内心都在强烈的颤抖，深怕这个小男人一时耍性子就这么离去。

    幸好，小男人也是男人，对女人，对所谓爱情还有那么一份淡定和执着，他冰镇了一下自己已经沸腾的血液，清了清已经发紧的嗓子，左顾右看全都把注意力集中在他这里的店员，白净的脸上荡起了红色。

    “我叫安然！记得我的吧！”年轻人全神贯注徐燕的表情，当发现她的嘴唇有些微微张开的时候，他知道，她还是记得他的。

    明明是安然，就这么简单的两个字，就这么一个名字的称呼，可徐燕的脑袋却被像什么东西炸开了一样，有些眩晕，有些缺氧，有些兴奋。

    年轻人在徐燕没有彻底缓过来之前，从包包里面掏出了几个本子，一一展现在了徐燕的面前，

    “这是我的身份证，这是我的户口簿，这是我的毕业证，这是我的驾驶证，这是我的房产证，这是我的出生证，所有的证件都是一个名字，安然，安全的安，大自然的然，照片也都是我本人，你比对一下，看看是不是我！”这个自称安然的人把一堆证件翻开放在了徐燕的桌子前，他把徐燕按在了椅子上面，自己则坐在了徐燕的对面，摆好了照免冠照片的姿势。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百零四章 安然是我）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    