
    “我们？我们该怎么样还是怎么样啊！进不了他们安家的门，可他们的儿子我还是可以玩玩儿的。安然来了我们就在一起，走了我就在我的蛋糕店待着。我现在也算是看明白了，可一棵树吊死实在不是我的风格，趁着还有人希罕，干嘛不给人家机会呢！”徐燕的潇洒的确不是一般人所能理解，也的确不是林颖和吴妍能够接受的。

    所以，在张大了嘴巴再次表示震惊后，吴妍也沉默了下来。

    “你们不用这个样子，老娘我现在都已经完全想明白了，虽然进安然的家门有困难了，也可以说没有希望了，可这并不影响我接受安然的好，况且我也很享受这样被他追着哄着的感觉。一开始我和他还装装淑女什么的，现在完全不必了，而且那个安然还得好好的伺候着我，完全没有不适应，正好省得我再演戏了，挺好。不就是一个小屁孩儿嘛，老娘先玩儿着，没准儿哪天老娘玩儿腻了，玩够了，或者找到新的了，这个老娘说扔也就扔了。”徐燕的确是洒脱，她食指和大拇指轻轻一松，手腕轻轻用力，手中的苹果胡留下了一道完美的抛物线后成功的坠落在了垃圾筒中。

    林颖沉默，吴妍哑然，就连卫生间里面洗衣服的志强都发出了惊世骇俗的咳嗽声。

    “不用这个样子，没准儿哪天我又是孤家寡人了，到时候还得麻烦你们继续给我物色合适的男朋友啊。”看来徐燕对她和安然的结局早就有了自己的定论，只是她的过程叫人不容易理解罢了。

    “行了，行了，别在我这件事儿上给你们添堵了，你和你们家的顾医生怎么样啊？说来叫我们高兴高兴吧。”徐燕一转身就把话题跳跃到了林颖的身上。

    “对哦，你们怎么样了，你们在一起的时间也不短了吧，怎么听不到你说点儿什么呢？”看来怀孕也没能改变吴妍在两个闺蜜情感问题上的关心程度，听到徐燕提起顾岩，她也立马跟着附和了起来。

    “我们两个能有什么啊，还不是平平淡淡的老样子。有空了就见见面，在一起吃吃饭，时间再富裕一点就逛逛街，看看电影儿，没事间见面了呢，就打打电话发发短信。”林颖抿起了嘴儿，的确，和徐燕比起来，她的爱情总是那么的沉稳。即便风流浪子顾岩碰到了她，都明显的安分了起来。

    “不是吧！我怎么觉得你们家的顾医生根本不是这样的人呢？”对林颖的描述徐燕表示了极大的吃惊和极其的不理解。

    “那你觉得他应该是什么样的人啊？”林颖微微一笑，看着徐燕的眼神儿都发出了光芒。

    的确，曾经的顾岩也有过疯狂之举，只不过那些过往的浪漫，年少的轻狂都被林颖一一拒绝，现在的顾岩已经完全适应了林颖的生活节奏还有生活模式，年纪的增长加上工作的劳累叫他越来越享受林颖所安排的一切，心甘情愿的去配合，甘之如饴的去享受。

    “什么样的人我可不敢说，不过这么长时间了，他就没带你做点儿什么成年人的活动？”徐燕“扑哧”一笑，说得吴妍也跟着抿起了嘴儿来，只有林颖，脸红的一下子都到了耳朵根儿。

    “你这什么人啊，还有没有点儿女生的样儿啊！”林颖叹气的摇起头来，她可做不到和闺蜜分享她的人生**。

    “什么什么人啊，正常人，正常的女人！还女生，你都多大了？小孩子见到你都该喊你阿姨的年纪了，还女生呢。之前问你你就吞吞吐吐的，这都这么长时间了，你看你这样儿吧！”徐燕撇起了嘴儿，对林颖的“薄脸皮儿”嗤之以鼻。

    “行了行了啊，你以为谁都跟你似的啊。”吴妍拍打了一把徐燕，她虽然是一个已婚妇女了，可她也不得不承认在这些事情上没有徐燕的大义凛然。

    “跟我似的怎么了？我这叫敢做敢当。”徐燕挺了挺胸脯颇感自豪。

    “你当然敢当了，你是谁啊？燕姐儿啊！”吴妍赶忙的吹捧。

    徐燕当然知道眉眼高低，强人所难的事情她做过不少，可对林颖她还是了解的，要是非在这件事上刨根问底儿，那结局估计只有林颖拂袖而去了。

    “不过你们这相处了也有一年多的时间了吧，就没有点儿什么实质性的进展？”自己的雷厉风行刚刚收到了挫败，徐燕很像去讨教讨教别人是如何的按部就班的。

    “什么实质性的进展？”给了这样一个台阶，林颖当然不会在自己的尴尬上不下来，她歪头问徐燕。

    “你们家的顾医生就没有跟你求个婚，带你见个家长啥的？”徐燕的这个关心的确不过分，不过这也正是林颖矛盾的，她为难的摇了摇头。

    “一次都没有？”徐燕睁大了眼睛。

    林颖微微的点了点头。

    “你说现在这个社会都怎么了，怎么这个男的都开始这么腼腆起来了，难道这种事情非得要我们女的先张口吗？这个安然是这个样子也就算了，你说你的顾大医生都多大年纪了，他也不着急吗？”或许是找到了同病中人，徐燕的牢骚又多了起来。

    “你拉倒吧啊，你以为谁都跟你似的啊！再说了，人家有条不紊的一步一步来也没什么不好的。”看着林颖一点一点儿的消沉下去，吴妍瞪了一眼徐燕。

    “跟谁似的都不要紧，主要还是得抓紧时间取得革命的胜利啊。你说男人四十一支花，可女人呢？三十岁都已经走到尾巴了，我们不着急谁着急，自己不替自己着急，还真等着男人替你着急啊！再说了，有几个像你们家志强那样对你那么上心的。该谈恋爱的时候追你，该结婚的时候求你。”徐燕的一番话说得吴妍心里暖烘烘的，曾经经历过的不如意此刻都成了一种追求幸福的见证。

    “我觉得有的时候你是不也应该主动一点儿，男生不一定像女生那么细心，或者是你没有给过他那样的信息，他不敢随便邀请。”回想起自己的从前，吴妍觉得还是有必要分享一下自己的经验的。

    “她在这事儿上一直就是犯怂，她就等着人家死气掰咧的拉着她求着她跟人家结婚呢！还真以为自己是仙女下凡呢。”吴妍的话像是点燃了徐燕的肺管儿，立马就爆炸开了。

    “行啦！行啦！我怂，我也不是仙女下凡，你强亮点儿不就得了。再说了，我们是来看吴妍的，老说我干嘛？”林颖有些尴尬，自己的窘迫境遇被徐燕这样当众揭开，她有些难以接受。

    “你就跟我的能耐大，我这跟你着急也是白着急。”徐燕更加确定了她对林颖的评价，她只是越发气人的朝着林颖瞪起了大眼睛。隔了一米多的距离，林颖都看到了她占据眼球三分之二的白眼珠了。

    “好了，好了，快别说她了。你们两个参观一下我布置的宝宝屋，给我们多提点儿宝贵的意见，我肯定虚心的接受。”吴妍在中间打起了圆场，挪动了许久都不曾动弹的身体，扶着沙发的把手站立了起来。林颖立马也跟着起立，就像搀扶老佛爷似的赶紧扶稳吴妍。

    还在运气的徐燕也激灵一下蹿了起来，飞快地奔向了客卧。

    “我的天啊！”还没等林颖吴妍赶到，徐燕就已经发出了一声长长的惊叹。

    贴在墙角的地方已经摆放了一张上下双层的儿童床，床身的颜色是本木的颜色，或许这也是为了适应还不知道性别的肚子里面宝宝的最为保险的采购。在儿童床旁边摆放的是一张婴儿床，颜色当然也是木头的本来颜色，上面已经挂满了玩具和风铃，地板上已经铺上了一张儿童的爬行垫，上面堆放了一些儿童的玩具。或许是这张垫子的缘故，徐燕始终站在门口的位置没有闯进去。

    窗帘也已经换成了卡通的样子，不过好像是偏男孩一点儿，徐燕想到了志强喜欢男孩子的话头儿。

    “这些东西可能有一些味道，所以都提前置办了，免得用的时候味道太大，对宝宝不好。”提到宝宝，吴妍幸福的抿了抿嘴儿。

    “还是快要当爹当妈的人想得周到啊，像我们这些个人，肯定就想不全这些个事儿。”林颖也挤在了门口儿，看着眼前的这些东西，感觉好像很陌生也很遥远。只是觉得这时间太快，转眼间，自己已经到了当妈的年龄。

    “你要是当妈妈了你也这样，这是自然的母性，你每天都会绞尽脑汁去想宝宝需要什么，我们需要准备些什么，就算是路上碰到一个刚刚有了宝宝的妈妈，我们都会跟人家聊上半天，探讨一些育儿的经验。之前我很少和小区里的人来往，自从怀孕以后，我都认识五个宝妈了。”吴妍靠在了门旁，伸出了五根手指头。

    “母爱的力量真是太伟大了。”听着吴妍口中的碎碎念，林颖丝毫感觉不到这其中到底有什么样的乐趣，反倒还觉得些许的恐怖，可看吴妍的表情，这幸福的确不是装出来的。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百一十八章 吴妍怀孕）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    