
    “网名和真实名字是一个？”得到这样的肯定答案依然在徐燕的意料之中。

    “是。”安然咧了咧嘴，腿根部稍微松缓了一些。

    “那你应该知道我的过去。”对于安然口中的“故事”，徐燕可没有什么骄傲的资本，如果事情可以重新来过，她一定不会对他讲的那么的详细。

    “完全了解”。或许在安然看来，有故事的女人才有吸引他的地方，要是一张白纸，他肯定不会费了这么大的周折。

    “那你还喜欢我？”徐燕有点儿好奇的看着安然。

    “喜欢，我觉得有故事的女人更懂得珍惜。”安然从口中呼出了一口气，将额头上的几根头发吹动。

    徐燕无奈一笑。

    “那你应该知道我比你还要大两岁吧！”即便徐燕再怎么求之若渴，可毕竟年纪在那儿摆着呢，有些事情还是问清楚一些才会对自己比较的好。

    “都什么年代了，年纪肯定不是问题，再说了，两岁根本也不算大，我至少可以接受比我大十岁的呢。”或许是少不经事，或许是年轻妄为，至少在安然的眼里，什么年纪，贫贱，今后的生活等等等等都不该是阻拦他们相爱的障碍。

    “那你今天的意思是想叫我做你的女朋友吗？”三言两语徐燕就已经知道，往上的那个安然和眼前的这个安然完全的一致，没有任何虚构和夸张的成分。

    “你……同意吗？”被这么一问，安然突然结巴了起来。

    “那要看你的表现。”没有明确的肯定，当然任凭谁都知道，这肯定是含蓄的答应了下来。

    “放心，我肯定会对你好的。”只是这么一句应承，安然的身体又不安分了起来。

    车子里面的温度渐渐的闷热了起来，安然脸上的汗珠渐渐的变大，顺着太阳穴的方向向下流出了一道痕迹。

    “我们不会在这车里准备当猪肉罐头吧！”徐燕用手在额头的方向扇了几下，看着安然的眼神发出了百媚的信号。

    “哦，哦，当然不会！”安然慌忙的下车，小跑着到了徐燕的车门旁，打开车门的瞬间，超短裙下面两条白皙的腿彻底的激怒了安然的荷尔蒙，他忘却了自己的紧张和胆怯，忘记了初次见面的羞涩和陌生，忘却了本该有的矜持和谦逊，弯腰向前，双手伸向了徐燕大腿的下部，稍稍用力，徐燕整个人就被抬离了座椅。

    不得不说，被人宠爱的感觉真好，即便是徐燕，也无法抗拒这巨大的磁场，她就像失去了身体本能的反抗能力，带着一点好奇，打量着安然的面红耳赤，倾听着来自安然胸膛发出的巨响，一双手轻柔的巧妙的环扣在了安然的脖子上面。

    “我重吗？”徐燕在安然的面前轻轻的吹拂了一口迷香，顿时，安然觉得眼前有些眩晕，整个身体跟着一个激灵。

    “一点儿都不重！”有了徐燕的暗示，安然紧张的细胞稍适放松了一些，抱着的双手不自觉地慢慢的收紧，直至将徐燕紧紧的拥在了怀里。

    当电梯的门嘎然关闭，安然的忍耐被彻底的打破，一双唇带着湿润的气息朝徐燕猛的砸了过去，铺天盖地，没有一点的缝隙，叫徐燕喘不过气，却不忍稍适的分开。

    “这里是什么地方？”在电梯打开门的瞬间，自然的光亮射进徐燕的双眼，她有些恍然起来。

    “放心，这里是我家，平时只有我一个人来，不会有人打扰我们的。”安然显然尝到了甜头，还没来得及说上两句话，就有劈头盖脸的吻了上去。

    诚然，即便安然的吻功不够娴熟，可加上徐燕的暗自配合，他确实感受到了从未有过的刺激。

    “小小年纪就这么不学好！”徐燕透了口气，在安然的脑门儿上店了一下，那白皙的皮肤上现出了淡淡的微红。

    “我可不是小孩子，我是男人！”安然咬着徐燕的耳唇，在那上面轻轻的耳语。

    不论安然是男孩还是男人，但有一点不得不承认，这个家伙在前戏上面显得有些生疏！难道这富家子弟真的还有这么简单到家的吗？几次，被撩拨的徐燕都在心底里暗骂安然这个家伙的愚笨。

    可为了那份虚伪的矜持，徐燕也只能是暗自的配合，尽量的迎合，至于内心的火热，估计也要等到磨合以后才会得到真正的解脱。

    “这怎么弄的，你快帮帮我！”床上的用品早已经叫两个人弄得凌乱不堪，可惜就是这个样子，安然还是未能将徐燕的内衣扣带给完全的解开，体内的压抑和肢体上的笨拙叫安然有些急躁。

    “这个你都不会弄？”徐燕嗤笑起来，她早已经彻底地放弃了自己的**，确切地说是不得不放弃自己**的焚烧。

    “你这个太复杂了，我搞不懂。”趴在徐燕身上的安然气喘吁吁，一双手已经用尽了全力，可惜好像是越来越麻烦。

    “不……是……吧”徐燕的表情有些复杂，她不知道自己是应该高兴还是应该感到悲哀，她只知道，自己的激情在渐渐的退去，内心的火热在渐渐的冰冷起来，她似乎有些失去了兴趣。

    “你怎么了？”安然看出了徐燕的反应，他懊恼的伏在她的身上，不再手忙脚乱。

    安然像一个饿极了的小孩急需吃奶，可徐燕这个奶娘的奶水却没有如期而至，总之在安然折腾了一番之后，他自己都觉得有些愚笨了。

    “没什么。”此刻似乎只有内心强大的母爱才能将徐燕的情绪彻底的安抚，她轻轻的拢了拢安然凌乱的头发，擦了擦他额头急出来的汗珠，抱了抱安然泄了气的身体，调整了急促的呼吸，两个人都沉寂了下来。

    “你不会不再理我了吧！”安然羞愧难当，在自己喜欢的女人面前表现出来的竟是这么无能，这对一个男人来说是极大的耻辱，他伏在徐燕的胸前唯唯诺诺了起来。

    的确，二十六七岁是不小的年纪，安然也不是第一次尝试男欢女爱，可他竟不觉得曾经的过往有什么美好和难忘，草草敷衍了事的行径也是屈指可数。

    徐燕微笑摇头，如果他不是生理上真的有毛病，现在的生涩不更说明他的单纯和清白，安然就是一块未经雕琢的璞玉，徐燕怎会因为担心雕琢费力就把一块宝贝这么轻易的扔掉！

    “今天不要走了好不好，反正这里也不会有人来，你就在这里陪陪我！”安然一翻身从徐燕的身上滚了下去，他抿着嘴唇望着徐燕的身体想入非非。

    “把我当什么了。”徐燕拉拢了一下堆在一边的被子盖在了身上，故意狠狠的白了一言安然。

    “你别误会，我不是你想的那个意思，我只是特别想和你在一起。”安然骨碌一下坐了起来，起誓发愿的样子着实有点儿着急。

    徐燕侧了一下身体，一只手放在了头的下面，眨着眼睛看着安然不说话。

    “我只是觉得刚才有点儿对不起你，我想好好的补偿一下。”安然被看得有些发毛，他知道，在徐燕面前他很难掩藏自己的小居心。

    “是补偿我呢还是满足你？”看来什么事情还真是有个一分为二性，这简单的安然好是好，可不知道需要劳费徐燕多么大的心神。

    “只要你高兴，怎么想都好。”安然一个猛扑，徐燕就被压在了身体的下面。

    **也好，**焚身也罢，总之在徐燕躬亲示范下，有了飞速进展的安然疯狂地喜欢上了性教育这门科学，以致在学会以后要了徐燕一次又一次。

    徐燕的身体由满足到疲惫最终到疲惫不堪！年轻还真的是好，就连这样耗费体力的事情都能这么游刃有余，要是换作之前的大爷大叔们，估计早都死在了这门科学的深奥当中了。

    安然草草的点了一些外卖，就算解决了两个人的温饱问题，徐燕起身想要离开，执拗的安然这回是彻底的将自己乳臭未干的品质发挥到了极至，抱住徐燕就是一通撒娇，差点儿就是声泪俱下。

    徐燕执拗不过，或许是不忍心彻底的拒绝，或许是根本无法摆脱这种温柔乡的眷恋，就这样，在安然的拥抱中，徐燕很快的进入了梦乡。

    午夜十分，半梦半醒的安然又有些躁动，摸索着徐燕的身体，将已经睡得沉沉的徐燕搅醒，还没等徐燕张口呵斥，安然雨点般的亲吻瞬时遍布了徐燕的全身。

    “你要不想死在这上面就给我老实一会儿。”徐燕无法控制山雨欲来之势，眼看着防守即将失败，她不得不声色俱厉起来。

    这才是徐燕的本色，在已确定了眼前这个是个馅饼的时候，她内心踏实起来，被强烈追求的优越感叫她慢慢的卸下了伪装。

    不知道是死这个字叫安然产生了极大的恐惧感，还是徐老师的态度叫他有些畏惧，总之这么一句呵斥将安然的烈火之身浇退了大半，整个人也清醒了许多。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百零六章 徐老师）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    