
    “这也是之前你为我选的啊，只是一直没穿，放在单位了，今天顺便拿来了。”顾岩暴力的撕扯着包装，将衬衫展示在了林颖的面前。

    看着这衣服的款式和颜色，林颖着实已经想不起来，这是什么时候她为他挑选的了。

    “你这么精心的给我倒饬，是不是对自己太苛刻点儿了啊！”林颖的多愁善感又袭遍了全身，即便顾岩说得话很合情合理，男人再怎么倒饬也不过是衬衫之类的，可没有经过林颖费心的衬衫，着实叫她有些过意不去。

    “女人嘛，本来就要比男人精致。就算我再怎么倒饬，还能倒饬出花儿来啊！再说了，我这个人的个人颜值还是很高的，这些个装饰品怎么能降低我的魅力。”顾岩满不在乎的将衣服套在了身上，的确，眼前的这个男人无论怎样看都是魅力十足，更何况，这个酒会的主要功臣还是顾岩。

    林颖只觉得一阵暖流在体内涌动，不知道怎的，这个男人今天给了她无数的感动。

    “不过以后这些事情都交给你了，我连这点心思都不用花了。”顾岩莞尔一笑，用手指了指还在地上散落的之前的脏的衬衫。

    “大爷！遵命。”林颖微微一笑，弯身将衣服拾起放在了篮子里面。

    给顾岩洗衣服，林颖可不是第一次这样做了，但一直有一个疑惑在林颖的脑海中盘旋，为什么会有那么多的小夫妻为了家务事的分担上面吵架甚至闹到离婚的地步。为什么她每每在洗顾岩衣服的时候，满心，满脸都是愉悦的表情呢？

    这是一个问题，或许需要时间来答疑解惑，或许，这一辈子都无从得解。

    “我很幸福，特别特别的幸福！”浓重的方便面的味道从林颖的背部传来，没几分钟的功夫，顾岩再次从背后捆绑了林颖，两个人再次粘在了一处。

    “就因为给你洗衣服？洗衣机也可以有同样功效的。”林颖拿起她的礼服在思量。

    “我是说的找到你很幸福，要是做家务的话我完全可以找个保姆嘛。”顾岩跟着林颖的步调左右摇摆。

    “你还真容易满足！不过，我也很幸福。”林颖将头向后一仰，将脸贴在了顾岩的脸上，不用多说，。

    “不过这件礼服我真的要直接穿着去吗？”林颖看着自己的装备皱着眉头。

    的确，在她十几年的自我装扮生涯中，包括夏天的裙子在内，几乎不带袖子的都很少，就算有的袖子很短很短，几乎就只能遮住肩膀，但也从来没有缺失过，最为暴露的也就是不带袖的连衣裙了。今天的这个礼服不但没有袖子，还没有肩膀，更重要的是后背还短了那么一截。

    “当然，你这身行头肯定会闪亮全场的！”顾岩颇为得意和骄傲，要知道，这可是他精挑细选前思后量才甄选出来的最佳搭配。

    “还闪亮全场呢，我都担心这个东西半截在掉下来，那就不是闪亮的问题了，那就是丢人现眼了。”林颖使劲揪着后背的地方，似乎经过她这样的拉扯，那缺少的材料可以一下子长出来似的。

    “不要太保守了，现在的大学生穿着都比你前卫多了，再说了，人家都穿着不掉，就你一个人掉啊！”顾岩说着就抢过了礼服替林颖招呼在了身上……

    “人家那多有料啊，我这个……”林颖低头看了看自己的胸脯，的确，无法穿内衣的她胸前好像是缺少了一点什么。不过，幸好她还算瘦的，礼服已经选了最小的尺码，要不然，林颖的担心估计还真会成真。

    “你还真有自知之明。”顾岩忍不住笑出了声来。

    “叫你笑，你再嘲笑我，我不去了！”林颖一边提着礼服的上沿一边威胁到。

    “别别别，我不笑了，不笑了。”顾岩连连摆手求饶。

    女人出门的确是要浪费很多的时间，即便林颖早在顾岩来之前就已经对自己的妆容就行了描画，可之前的云雨加上蒙头大睡，脸上的妆即便没有花掉也早已经胡乱不堪了。

    洗脸，化妆，穿着停当，还要时刻阻挡来自顾岩的腻崴……时间在林颖的紧锣密鼓筹备和顾岩的卿卿我我中飞逝，当林颖再次收拾停当的时候，时间已经没有什么富裕的了。

    “都怪你，非得捣乱。”林颖处理着眼线处的细微瑕疵朝着顾岩抱怨道。

    “已经很完美了，我都过关了，那些个人更不用说了。”看着神采奕奕的林颖，顾岩的确有些惊喜，那不太满意的胸部也在胸垫的衬托下显得高耸了起来。顾岩拦着林颖的腰，绅士的做了一个请的手势，看来，两个人这就要出门了。

    “酒会上你会一直陪着我吧？”林颖将半个身子都靠在了顾岩的半边身体上，眼睛眨巴眨巴的看着顾岩。

    “这可不好说，不过要是可能的话我一定会在你的身边。”顾岩信誓旦旦的样子的确不能叫林颖放松。

    “那这么说的话我很有可能一个人待在那里吧！”林颖咂摸了两下嘴，不用问她也知道现在的这个答案。

    “可能吧！”顾岩点了点头。

    “那万一我要是在酒会上出了什么丑的话你不会怪我吧？”原来林颖是在为自己担心。

    “出丑？为什么会出丑？”顾岩不解的问。

    “不知道，反正现在有些紧张，怕到时候会有什么意外发生。”林颖带动着顾岩的手放在了她心脏的地方，的确是有些跳动强烈。

    “这么个小酒会你就紧张了，看来以后还真得多带你出来见识见识世面。”顾岩在那上面轻轻得胡撸了两下。

    林颖白了一眼顾岩，深吸了两口气，坚定了脚下的步伐……

    “蒋店长……”林颖尴尬的朝蒋鑫点了点头，顺便打了个招呼。

    就在林颖和顾岩你浓我浓的打开房门的瞬间，就像彩排好了的一样，对门的蒋店长正好也将他的房门打开。三个人，六只眼睛就这样盯在了一处，想装作看不到对方都很难。

    “小林，要出去啊！”蒋鑫的眼神中闪耀了那么一点点的焰火，是眼前一亮的那种惊艳，是赏心悦目的那种欣赏，是不可多得的那种艳羡。虽然只持续了那么几秒钟的时间，可全被顾岩看在了眼里，他全身的细胞都处在了一级战备状态，随时都有可能和这个“情敌”大打出手。

    “啊，是啊！”林颖只觉得额头都要渗出汗来，心里咒骂怎么会出现这样的巧合。就算自己在这里和这个对门住了这么久，像今天这样的低头不见抬头见也着实是第一次。

    本想着蒋鑫也和她有同样的尴尬，快速的闪进房间，可没想到他却停在了那里，好像还要注视着她和顾岩的离开。

    蒋鑫的眼神从林颖移到了顾岩的身上，可他没有停留多久，就被顾岩恶狠狠的眼神给吓的转了方向。

    “那我们先走了啊！”林颖加快了脚步，说来也奇怪，这回高跟鞋似乎都乖顺了许多，楼梯也变得平和了许多，她迅速的就蹿到了下一层的缓台，居然没有趔趄，也没有摔跤。

    楼上传来了蒋鑫关门的声响，看来这个家伙似乎已经窥探了许久，就为了等待这千载难逢的“对视”。

    “他平时也这么看你的吗？”顾岩板起了面孔，被林颖拖得长长得胳膊来回的悠荡着。

    “这纯属是个意外，这么长时间了我都没怎么见过他了，我还以为他搬家了呢！相信我好不好，今天的这个真的真的只是个意外。”林颖感觉到神经的末梢手指的末端渐渐的疼痛了起来，她看到了顾岩已经有些变形的脸。

    “真的是够意外的了。”顾岩叹了口气。

    “你不会吃醋了吧？不要这么小气好不好啊！”林颖笑着看了看顾岩，这家伙的脸色的确是不怎么好看。

    “我吃什么醋！反正你是我的女朋友。不过，我就奇了怪了，你宁愿和这个人住对门都不愿意搬去和我住？”顾岩有些不高兴了起来，这么多次的被拒绝他的确在心里闪过是不是和蒋鑫这个冤家有关的念头，可转瞬，他就为自己有这样的“肮脏”的想法赶到可耻！

    可今天，他分明从蒋鑫的眼神中读到了未曾离去的爱慕！

    “喂，顾大医生，我不去和你住和住在这个人的对门没有任何关系好不好！”林颖甩开了顾岩的手，这种被莫名的误解的确有些冤枉林颖。至少在她的意识里面，蒋鑫根本不是她留在这里的原因，更不是她拒绝顾岩的理由！

    “好了，别生气了，你小心再崴了脚。”顾岩慌忙的跟上了林颖的步伐，强行将她的手攥在了掌心。

    “我不是生气，是伤心，伤心你这么不信任我！”林颖噘起嘴儿来，或许也可以说是故意的。在这种复杂的三角关系中，的确每个人都无法保证自己的想法是不是如自己所说的那样冠冕堂皇！更何况，蒋鑫和顾岩的心里还有着林颖不知道的秘密！

    