
    “好家伙的，你都不知道，他们两个上次去我们的店里，买东西跟不要钱似的，买完男装据说还要去逛女装。 光是在我们店里就消费了这个数！”林颖比划出了三根手指，在吴妍面前晃来晃去。

    “三千啊！”吴妍将一个瓜子皮子吐了出来，表示对这个数目的淡定接受。

    即便是她这个小小的人民教师，三千块钱也算不得什么昂贵。

    “拜托，轻看我的嘴型，乌安万，三万。”林颖努力的叫自己的汉语拼音更规范一些，吐字更清晰一些，当然音量的传播范围也要更小一些。

    “乌安万！”吴妍对这个数字也表示咋舌。

    “所有的衣服都是燕姐一手给他挑选的衣服，当然款式和颜色是不是和这个少爷搭调咱姑且不论，你没见燕姐的小然然结帐时候那个英气豪发的样子！啧啧……”想想当初安然的豪迈，林颖现在都难以忘怀的。

    “跟我媳妇说啥呢，看把我媳妇吓得。”志强探过头来凑热闹。

    “一边儿去，没你事儿。”吴妍推了一把志强，抱着肩膀看了看安然。

    “不过估计这个安然是个靠家里的孩子，燕姐将来能不能一步登天，还要看安然的家里是否同意他们的恋情。”林颖也在担心着徐燕的将来，不是痛快了一时就可以痛快一世的。

    “看命吧！”不知道怎的，最近，吴妍越来越频繁的说起了这个词。

    不过，林颖对此也表示完全的认同。时也，运也，命也！谁也争不过命去！

    大屏幕上面已经有人点了歌曲，很快，今天的男主角的美妙嗓音就在包间里面传播开来。

    不得不说，安然天生有一副好嗓子，相对于吴妍，徐燕林颖跑掉三人组来说，安然的声音可以称得上天籁，拿捏出来的成熟范儿多少有些驾驭不住，但看得出来男主角已经在尽力地适应中，林颖和吴妍这种至亲娘家人没有带头起哄的道理，配合着安然的≤冰雨≥双手打着节拍。

    “怎么样？”和同学打完招呼的徐燕坐到了林颖的旁边，今天晚上她的确有些眩晕，有些心累，这样的举动会不会招致安然的反感不说，会不会起到相反的效果才是她真正担心的事情。

    “太棒了！”不论是唱歌的声音，还是安然的长相，还有就是道听途说的一些个有关安然的家室，吴妍看了一眼志强，两个人一同伸出了大拇指。

    “我的意见和她一样！”看着徐燕投过来的眼神儿，林颖也伸出了自己的大拇指。

    “你们怎么知道我问的是人？”徐燕笑了起来，看来还真是在一起时间久了，她只要稍微动那么一点点的心思，眼前这两个人就能一眼识破。

    “我们是谁啊！”吴妍对此深表不屑，似乎在说，她们要是猜不出来才是真正的不正常呢。

    “志强，你用男人的眼光帮我看看，我这次选的这个怎么样？”或许是对志强的不满有所了解，或许是真的希望从一个男人的角度去评估整件事情，或许，徐燕这次对这个小男友是真的上了心。

    “我也觉得不错，如果你能赶紧抓紧把他变成我们的妹夫就更好了。”说不上是故意的隐晦，志强的顺水人情做得也是相当的漂亮。

    “来我敬姐夫。”徐燕说着把自己手里的一瓶啤酒喝下去了半瓶，志强配合着将自己的酒瓶子一饮而尽。

    “你慢点儿喝。”吴妍心疼地阻止，顺手将志强嘴角边残留的酒滴给擦了个干净。

    “放心，这是啤酒，没事儿的啊！再说了，你们家志强的量可不止这点儿。”徐燕瞥了一眼吴妍，晃动着自己的身体转向了其他的朋友。

    对于一个人酒量的判断是徐燕早期在酒吧推销酒的时候练就的本领，虽说不能精确到毫克，但至少也**不离十。即便志强总是在她面前装出一副酩酊大醉的样子，可徐燕知道，这只是一种小把戏，她不去揭穿罢了。

    再说了，揭穿了又能有什么意思呢！

    一首歌曲已经完毕，在场的人都没有放过安然的意思，要不是这个安然是个不折不扣的麦霸，那就是对今天的招待有所准备。所以，他很爽快的又点了两曲刘德华的经典曲目。

    “没想到年纪不大还知道这么经典的老歌啊！”志强嘀咕了一句，要说这安然也不比志强小多少，只是他那张娃娃脸总是叫人忘记他的实际年龄。

    “这都是我逼得，现学的，他唱他的拿首歌曲比这个要好。”刚刚转过头去的徐燕立马回转过身来笑嘻嘻的看着志强，满脸都写着大写的得意。

    “啊呀！你这耳朵到是够好使的。”吴妍将徐燕向反方向推了一把。

    当然，有安然这样的男朋友在身边撑着，别说喜好张扬的徐燕，想必换做谁都没有办法低调起来。

    或许是安然的神态太过吸引人，徐燕的朋友有几个已经跑到了安然的旁边伴起了舞，安然随性扭动了几下自己的肢体，立马引得几个女生的尖叫，现场气氛在刚刚开场的时候就已经达到了顶点。

    “你快去看看吧，你们家的唐僧快被妖精给吃了。”看着一群女的围着一个安然在那左摇右晃的，林颖实在有些看不过去。

    “这群臭娘们儿，真是一点儿都不跟我客气，老娘的男人她们也敢调戏！”徐燕撸着胳膊挽着袖子，大有大打一架之势。

    “看来你今天的宣示主权对你的这些个朋友来说一点儿用都不起。”吴妍叹息了一声，或许眼前这些不被看惯的人就有徐燕的影子，或者说徐燕和眼前的这些人并没有什么差别。

    只是，她们平时看到的才是伪装好了的徐燕而已！

    “没关系，老娘会把她们打回原形的。”徐燕根本没有羞愧的颜色，在离开了她的小然然的视线的时候，她又是那个叱咤风云的徐燕徐老板娘。

    就在徐燕运筹帷幄的时候，安然的第二首歌曲也已经结束。众妖精似乎更加零距离的感受到了小然然的魅力，竟然对连唱两首的安然还不肯放过

    “快去解救一下你家的小然然吧，都赶上唐僧进了女儿国了。”林颖语出惊人，惹得吴妍捂着嘴乐个不停。

    “这群人也真不给我省心。”徐燕看着被她请来观赏的好友一声叹息，诚然，现在的这个状态是她没有料想到的。可是有一点却叫徐燕的心有些不安生了起来，虽然安然的表现有些差强人意，可她也分明看到了暗藏于心的躁动的心。

    有些事情还真是夜长梦多，就在徐燕淡定的看着安然的时候，她的内心也在合计，如何在这个小子彻底的花心之前将他和自己牢牢的绑定！

    整个聚会的氛围很是热烈，很是放开的安然渐渐的飘忽了起来，对于一些人的言语刺激已经可以做到了一笑了之！如果不是这个家伙骨子里就有这样的放荡，谁会相信三四个小时的时间会使一个人有如此之大的改变。

    会唱歌的人唱不够，喜欢唱歌的人玩不够，可惜对于既不会唱歌也不喜欢这样吵杂声音的林颖和吴妍来说，能熬到午夜的时间已经实属不易了。在新的一天来临的时候，林颖和吴妍决定告辞了。

    “我可不奉陪了，我明天还有课，祖国的未来耽误不得。”吴妍谢绝了徐燕的一再挽留，挎着志强的她已经哈欠连天了。

    “小男朋友很过关，我们举双手双脚赞成。”林颖拿好东西跟在了吴妍志强的身后，按照她的作息时间，此刻如果不是在加班，那肯定也会跟梦里的周公幽会的。

    “记住我的话，早点把他变成我们的妹夫。”志强满脸笑容地朝徐燕身后的安然挥手告别。

    “要不我开车送他们吧！”安然提议到。

    徐燕没有发表意见，她看着林颖和吴妍。

    “千万别，你可别忘了，今天你可是主角，你要走了估计这里也散了。你们继续玩你们的，这个时间应该还有公交，不行我们就打车。”吴妍谢绝了好意，林颖也觉得不应该麻烦。

    “今天就先算了，要想送改天吧！你先在这儿招待一下，我下去送送他们就来。”徐燕把安然留在了包房，自己则和林颖吴妍一同走了出来。

    诚然，徐燕肯定是有什么话要说的，安然不再坚持，林颖和吴妍也不再推辞。

    “我还真是有压力，一点儿信心都没有。”当电梯门刚刚关闭，里面只剩下林颖吴妍志强和徐燕四个人的时候，片刻之前还容光焕发的徐老板此刻已经愁容满面。

    当然，这种林颖和吴妍见得多了，也了解的多了，她们知道，接下来徐燕该抒发情怀了。

    “不就是比你小两岁嘛！干嘛这样！”林颖拍了拍徐燕的肩膀，她看了一眼吴妍，的确，她们所担心的也是徐老板所忌惮的。

    “好多男的都喜欢找比自己大的，我这话是真的！”志强已经习惯了自己的角色。

    “不是年纪的问题啊！”徐燕的叹息愈发的深沉，林颖知道，当着志强的面儿，徐燕还是有所顾忌的。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百一十三掌 一致通过）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    