
    在送徐燕回去的路上，安然还信誓旦旦的向徐燕保证，他会为了他们的爱情和家里抗争到底。 （）如果家里始终不同意，他就和家里断绝关系，和徐燕私奔，叫他们找不到。

    当然了，这还是最下策，最好的办法就是他争取奶奶的同意，再叫奶奶去说服他的老爸老妈，他们的爱情不在这一朝一夕，可能要经过持久战才能取得胜利。

    徐燕听着安然给她描绘的海市蜃楼一脸的无奈。在心里已经咒骂了这厮一万遍，你是真的无知还是天生就是个傻x啊！

    “如果他们一直这样下去，你还真打算跟我私奔吗？”看着安然的愤愤不平和对未来的憧憬，徐燕忧心忡忡。

    “那有什么不可以吗？你难道不想和我私奔吗？”对于徐燕的疑问安然感到吃惊。

    “私奔可以，你有想过我们怎么生活吗？”别说私奔，就算是找个条件一般的，徐老板都不会心甘的。

    “生活？有什么难的吗？找个工作上班，或者自己工作，再说了，我们不还有蛋糕店呢吗？怎么也饿不到我们吧！”可怜的安然，竟然把徐燕的财产也划归到了共有的名义下。

    徐燕苦涩一笑，看来她要倒贴了！

    “其实要是我们坚持，我爸妈也不会真不同意的。从小到大，我要什么他们都没有拒绝过，何况是我喜欢的人，他们怎么会不同意。”安然胜券在握的表情叫徐燕不禁打了个寒噤。

    诚然安然的话是真的，这就是他这个富家子对徐燕的问题不可想象的地方，他要的，他们从来没有拒绝。但这次是一个人，不拒绝并不代表能接受！

    徐燕不再追问，没有任何意义，选择了他的单纯，注定要在这上面牺牲一些东西。只是此刻，徐燕的任性，她的脾气，她的性格，不再需要掩藏，既然不能痛快地如她所愿，为何还要隐忍的这般痛苦。

    与徐燕一样不顺的还有吴妍，倒不是因为和志强的情感出现了什么问题，而是为张家延续香火的道路上遇到了波折。按道理，吴妍的手术做得非常的成功，术后的恢复也是非常的良好，再加上这么长时间的调养，身体已经没有什么大碍。

    可老天偏偏和这对小夫妻开玩笑，近半年的时间，吴妍尝试过各种中药西药的治疗，和志强实践过各种可以受孕的行房方式，学习了各种和怀孕有关的基本常识，当然也想了无数的办法和措施，可是天不遂人愿，肚皮没有动静不说，苦头还吃了不少。

    吴妍已经成了家门口医院妇科门诊的常客，和那里的医生护士倒是相当的熟落了。各项检查结果基本没什么问题，即便是有些小小的差池，可这些根本不足以导致不孕。

    最后，医生得出结论，可能是由于吴妍太想怀孕了，导致身体的极度紧张，所以，有可能导致授精不成功。

    对于这个结论，吴妍简直是哭笑不得，但又没有办法否认。就像当初医生和她解释宫外孕的情形一样，极有可能就是那个小小的受精卵迷了路，而现在，是那个小小的精子和卵子极度的紧张。吴妍很不明白，为什么那个小小的东西这么和自己过不去，不是迷路就是紧张的。

    不过事以至此，吴妍好歹也算是明白了一个道理，这个世界上最难治疗的疾病是没疾病，最难解释的困惑就是没有原因。

    急于怀孕为张家延续香火是一方面，为了摆脱老人的牵肠挂肚是一方面，只是由于惨痛的前车之鉴，吴妍对于自己是否还具备怀孕这项功能产生了极度的怀疑。或许只有肚子里面真真正正的揣下了志强的种子，她那颗悬浮的心才能回归它真正的位置。

    当一切努力幻化成泡影，当一次次希望最终落空，吴妍把人工受精提上了日程。

    本来，志强在一开始是不赞成吴妍这样的做法的。当然，担心吴妍遭受不必要的折磨是一方面，主要还是对人工受精所产生的后果持谨慎的态度。再加上身边也没有个什么经验可以借鉴，用他的想法就是，现在两个人的年纪也不算大，身体检查也没什么问题，自怀孕的概率还是相当大的，万一哪天没准儿就成了。

    可吴妍实在忍受不了这样的折磨，还有就是家里老人隔三差五含沙射影的催问。对吴妍来讲，这不是简简单单的关心，这是对她生育能力的侮辱和挑战。她不允许这样的侮辱再次发生，她也受够了一次次吞吞吐吐的回答“没有怀上”这四个字了。

    吴妍已经下定了决心，别说是身体上承受那么一点点的痛苦，就算是上刀山下火海也好过在这里备受煎熬。志强执拗不过，所以两个人把人工授精提上了日程，虽然这是无奈之举，但是对于渴望求子却不能的小夫妻来说，这是他们最后的希望，也是他们全部的赌注，当然也是他们最后的解脱。

    当林颖和徐燕在寻觅爱情的道路上磕磕绊绊的时候，吴妍和志强在他们的求子之路上也是历尽了艰辛。孤注一掷的投保，所押注的希望是一般人理解不了的，失败的悲惨结局也是他们承受不了的。

    所以，有关这次人工受精，吴妍谁也没有和谁提起，就算是双方的父母，就算是林颖和徐燕，就算是周遭的朋友，不是担心影响到别人，是忌惮失败的没有颜面。可能，除了志强和吴妍两个人，也就只有他们的医生知道这件事情了。

    本来志强还想着去麻烦一下林颖的，毕竟她的男朋友顾岩是医生，在这上面应该还可以帮到一些忙，但吴妍坚决的反对。她更多的是担心，她厌烦他人关注的眼神，厌烦一切询问的话语，如果成功尚可，万一有个闪失，他们不仅要承受这失败带来的后果，还要向外人一遍一遍地揭开流血的伤口。

    吴妍不愿意，她死也不想再那样，有过一次宫外孕的惨痛经历已经折磨的她太久了，即便那件事情已经过去，即便身体上的伤已经痊愈，可她还是会被问及那段她不想忆起的病情！

    或许人就是这样，本着关心和关怀的心里，实际上更多的只是满足了自己的好奇！

    所以，当林颖和徐燕知晓吴妍怀孕的时候，她已经是一个孕肚明显，一切正常，精神愉悦的快乐孕妇了！

    “呀！快让我沾沾喜气！”林颖和徐燕在得知消息的第一时间一同来到了吴妍的新家，徐燕迫不及待地伸手去摸吴妍的肚子。

    “哎，哎，哎，手太凉，别冰着我的大儿子！”恰巧志强在家，他跟徐燕开着玩笑。

    “好家伙，这还不叫摸了是吧！”徐燕就是这样，你越不叫她做的事情她非要做，而且还变本加厉的做。所以，有了志强的这句话，他的大儿子在肚子里就受了不少这个小姨的折磨。

    “你不说还好吧，这下你儿子估计都得穿羽绒服了！”林颖一句话，几个人都哈哈大笑了起来。

    “他呀，就整天儿子儿子的挂在嘴边儿，重男轻女架势十足，要万一真是个儿子也就算了，你说这要是女儿，听了她爸这话心里得多难受啊！”吴妍坐在沙发上不住地对志强撇嘴儿。

    “怎么，老张还重男轻女吗？”徐燕憋住了一脸得坏笑看着志强。

    “我什么时候重男轻女了，儿子女儿我都一样喜欢。这不叫儿子顺嘴儿嘛。”志强忙着给三个女人端茶到水拿水果，每每这三个人聚齐，他基本上也就剩下伺候的命了。

    “你就是重男轻女，还狡辩。”吴妍给林颖和徐燕递上了一个苹果，四仰八叉的摊在了沙发上面。

    “你别说啊，你站着的时候还不明显，这么一歪，到看出来像个孕妇了。”徐燕的眼睛始终盯着吴妍的肚子，细微的变化都能被她看在眼里。

    “什么叫像个孕妇啊，我们这可是货真价实的，要不是一个小子临阵脱逃，我们现在这可就是双胞胎了！”看得出来，志强是从心底的高兴，就连说话都带了那么几分的傲气。

    “什么情况？谁逃脱？”林颖憋不住一脸的讪笑不解的问。

    “就是当时手术的时候是植入了两个受精卵，不过只活了一个。”吴妍挪动了一下身体，用手轻轻的抚摸自己的肚子，那里面有他们全家的希望和幸福。

    “我的妈呀，还这样的啊！那当时怎么不弄三个，生个双胞胎多好玩儿！”对这种医学界的高科技林颖也只是道听途说，真真正正的这么近距离的接触还是第一次。

    “你说什么呢。”吴妍嘿嘿的笑着，朝着林颖乱踢腾了两下，林颖到没什么，结果吴妍自己倒是“哎呦”了一声，这一声可把林颖和徐燕吓得不轻。

    “怎么了？没事儿吧？”林颖赶忙归在了吴妍的面前，惊恐的看着那个肚子。

    “怎么了？怎么了？”志强不知道从哪里慌忙的赶了过来，鞋子都没在脚上。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百一十六章 惊喜正在继续）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    