
    林颖还真的没有见过这么大的钻石，至少在现实中没有见过。那钻石的光芒照耀着林颖惊奇不定的面孔，是惶恐？是惊吓？还是终于等到这一天的喜悦？

    “你……这…是……什么意思？”林颖迟疑的看了看顾岩，虽说钻戒代表什么她并不陌生，可此刻顾岩的态度到多少叫她有些疑虑。

    “我这是在向你求婚啊！”顾岩瞪大了眼睛，的确，为了这颗钻石，他可是费了不少的心思。

    “你是在向我求婚？”林颖一字一顿，幸福来得的确有些太突然，她完全没有什么心里准备，至少在前一天她对这样的惊喜还是没有任何的心里准备的。

    “这屋子里难道还有别人吗？”顾岩满不在乎的向四周看了看，眼睛里的神色充满了不解，或许女人在这个时候都表现的异乎寻常的激动，可林颖这分明是异乎寻常的惊吓！

    “哪有你这么求婚的？”林颖的嘴角微微的扯了扯，避免叫顾岩看到她如梦方醒后的喜形于色，她向后挪动了一下身体，和顾岩保持了一段距离，虽然这距离不足以掩饰自己的任何表情，可这向后移动的动作至少叫她砰砰的心跳不那么的明显。

    不过按照林颖对顾岩的了解，求婚即便不浪漫，但也应该遵循最基本的仪式，像眼前这样的求婚，她还真是没有想过。

    “小颖，你愿意嫁给我吗？”被林颖这么一提醒，顾岩一骨碌单膝跪在了她的面前，一只手擎着戒指举到了林颖的面前，另一只手抓着林颖的手死死的不放。

    隐隐的，不知道是自己在发抖还是顾岩也在紧张，林颖只是觉得握着的两只手在相互的震颤，而且还欲罢不能。

    “这就完了？”林颖皱着眉头看着顾岩，她真的想不到，风流的顾医生竟然在求婚上面这么的敷衍了事！

    “那还有什么啊？你到底答应不答应啊？！”顾岩换了一个膝盖，看着林颖的不表态有些着急。

    “就这么简单？”本来林颖还准备好压抑自己的激动来迎接顾岩带给她的惊喜，没想到，喜确实还是有的，只是惊少了那么几分。

    “这还不行啊！我这可是第一次求婚，这跪也跪了，说也说了，你还想怎么样啊？”顾岩有些委屈，顺势将膝盖抬起蹲在了林颖的面前。

    如果说顾岩在情史方面的确有过丰富多彩的过往，客观的讲他座位一个男人大多还是处于被动的接受方面，无论是感情的升温还是浪漫的制造，他只是盲目的沉浸在了其中。至于是不是真的享受，他无需过多的考虑，至少在他的过往情史中，分开还是贯穿始终的主旋律！

    顾岩从来不去思考如何去哄一个女人开心，也从来不去思考如何给一个女人未来，他只是在自己厌倦的时候找到一个冠冕堂皇的借口和一个女人分开即可！

    现在，眼下，单膝跪地向一个女人求爱，希望这个女人能和他绑在一处生活！这在顾岩近四十年的人生信条中简直就是颠覆历史的创举！可如今，自己的这个创举却被林颖怀疑是否出于真心和实意！

    “你没求过婚还没见过别人怎么求婚的吗？你这也太简单了，简单的我都怀疑你的诚意了。”林颖简直哭笑不得，原来，在骨子里面，他顾岩和她林颖都有着如出一辙的木讷！

    “我干嘛要看别人的，我就是我！你到底答应不答应啊？”估计就连顾岩自己都没有想到，他的这枚钻戒送的有些波折。

    “我如果不答应你会怎样？”林颖偏着脑袋故意问到。

    “为什么不答应啊！我都已经下定决心要和你过最普通的日子了，你为什么还不答应啊！我都同意了，你还有什么不答应的啊？”林颖的迟疑对顾岩简直就是天大的讥讽，在他的头脑里迅速运转的是他顾岩也有今天！

    “你同意了我就一定要答应？”林颖叹息一声，看来她林颖这辈子就和浪漫两个字无缘，就连顾岩这样的风流公子在求婚这件事上都笨拙到了如此之地步。

    “那到也不是，只是我想好了我们以后的生活，唯独没有相过你不会答应我。不过我这辈子就想和你在一起了，你现在不答应我就继续求，求到你答应为止。说实话，我也知道今天的求婚一点都不浪漫，也显得有些过于简单，可这真的是我最最真实的想法。我也觉得现在的我和过去的我有天地之别，可我愈发的发现，现在的我才最最接近真实的我。现在的我过得踏实，过得安心。我以前从来不知道，一份感情原来可以这么叫我牵肠挂肚，也可以叫我这么的发自内心的愿意为之付出。我曾经疯狂过，所以我更能知道什么样的我才是最快乐的。小颖，是你叫我认清了我自己，是你叫我慢慢的相信了这个世界上真的有感情和爱情这种东西，也是你叫我知道，在这个世界上也有那么一个女人叫我无法割舍。所以，我愿意抛弃曾经的我，和你一起过相濡以沫的日子，和你一起过琐碎的平淡生活。我准备好了做你的丈夫，将来做我们孩子的爹，我也准备好了和你一起面对我们将来生活中可能出现的各种困难，我愿意和你一起，走完我的余生。你愿意吗？”顾岩的眼神真挚，顾岩的神情俨然，顾岩的语调诚恳，整个房间都在静静的聆听顾岩的心声。

    “我愿意！我真的愿意。”林颖感动的热泪盈眶，她搂住顾岩的头，将她拉紧距离自己心脏最近的地方，她爱惜的抚摸顾岩的头发，感受他在自己身前的颤抖。

    这就是最最简单的生活，这就是林颖最为奢望的日子，如今，此刻，这一切成为现实，怎能不叫她动容，怎能不叫她新潮澎湃！

    顾岩郑重的将那么钻戒套在了林颖的无名指上，灯光下，那颗钻石愈发的闪闪发光。

    “你是我的了，一辈子都逃不了。”顾岩将林颖拥在了沙发里……

    “过一段时间跟我去见我爸妈好吗？”顾岩像个小孩子一样伏在了林颖的胸前，感受那里的上下浮动。

    “什么？这也太快了吧。”林颖紧张了起来，想到那个名望深重的顾震霆，她的确震颤了一下。

    “丑媳妇总得见公婆吧！”顾岩不无开心的调侃，将脸紧紧的贴在了胸脯上面。

    “要不要这么快啊！”林颖哀求了起来，此刻她才真的感到一点点的心悬。

    “放心，我的婚事已经成为我父母的心病了。从前他们还一直为我不婚耿耿于怀，现在突然领回去一个老婆，他们肯定高兴还来不及呢，不会反对的。”顾岩在林颖的鼻子上面刮了一下。

    “那也得叫我好好准备准备吧，我这现在还跟做梦似的呢，你这就又给我添了一道难题。”林颖满脑子都是有关医学界泰斗级人物的种种幻想，是苛刻，是严厉，抑或是难以亲近……

    “我又没说明天就叫你去，你先慢慢准备着，先把我们的事儿做完！”顾岩“嚯”地起身，残暴的退下林颖身上的礼服，不顾林颖的吵嚷和踢打，抱起她朝浴室走去……

    林颖怀疑自己可能是怀孕了，这种怀疑虽然后知后觉，但是还是有那么几分的把握的。即便林颖再怎么不关注自己的身体，即便再怎么对自己的例假不当回事，可两个多月的时间里没有了大姨妈的光顾，深为和大姨妈打了十几年交到的林颖也突然觉得自己的生活种缺少了些什么。

    怀孕！这简单的基本常识在林颖的脑袋中逐渐清晰起来的时候，她有些隐隐的幸福，也有些不知所措的惊慌，有些初次尝试的害怕。

    当验孕棒上显现出了醒目的红色双杠的时候，林颖正哆哆嗦嗦地在自家的卫生间里，紧贴着厕所的墙壁紧张连大气都不敢出。那红色的两道是那么的醒目，是那么的耀眼，即便卫生间的灯光有些昏暗，可那鲜明的眼色还是无法逃脱林颖的双眼。

    颤抖的双手捧起的不单单是一个测试怀孕的工具，那似乎是在捧着一个即将鲜活的生命，畏惧和不安，惊恐和紧张，林颖的双手双脚已经陷入了冰凉。

    初秋的季节给空气带来了干爽，狭小的卫生间却因为这个意外的红色双杠显得憋闷不已。林颖屏住呼吸用手触摸了一下自己的腹部，紧张的竟感觉到那里面已经有东西在动了一下，吓得她赶紧把手缩了回来。

    这种美妙和惊耸并存的感觉叫林颖有些患得患失，又有些彷徨无助。她不知道，此刻，这个小生命的到来到底是忧还是喜！足足有那么几分钟的时间，林颖就站在那里不敢动弹，深怕惊扰了肚子里那个应该是已经存在了的小家伙！

    “我准备好了做你的丈夫，准备好了做我们孩子的爹！”顾岩求婚时候的誓言在林颖的耳畔想起，这声音并不久远，所以现在显得那样的清晰；这声音并不遥远，所以那真挚的神态依旧历历在目；这声音并不遥远，所以那感人肺腑的誓言仍旧能将林颖感动！

    