
    “这有什么好担心的啊，一会儿就出来了。 （）我们不赌别的，就赌吴妍生的是男孩还是女孩儿怎么样？”徐燕眨着精明的眼睛，看来她好像对自己要下的赌注早有信心。

    志强无奈的摇了摇头，在他的心里，此刻产房里面的母亲和孩子才是他最大的关心，至于性别，只要健康什么都好吧！

    “那万一大家都赌一样的呢？”林颖也好奇了起来。

    “那就叫孩儿它爹请客呗！”看来徐燕这个赌局倒是只赚不输！

    “同意！”徐燕这么一搅和，林颖也放松了许多。

    “生什么我都请客，都请客！”志强一边度着步一边应承着。

    “那可说好了，这个请客可是单独请我和林颖的！”看来，徐燕对这个赌局势在必得。

    “一定一定，输赢都请，输赢都请！”志强的心思根本不在这个赌局上面，只要他的老婆孩子还在手术室里面待一分钟，他的心就不可能踏实下来。

    “我赌是个男孩。”徐燕信誓旦旦。

    “那我跟你一样！”林颖笑着跟风。

    “你还能不能有点儿自己的主意啊！”徐燕撇嘴。

    “男孩就是我的主意。”林颖故意吐着舌头气着徐燕。

    “你呢？”徐燕看着一直心不在焉的志强。

    “我借你们的吉言。”志强呆呆的一怔林颖差点儿没乐过气儿去……

    “吴妍的家属！”手术室的大门打开，里面出来一位护士，径直走到了志强面前，她的怀中抱着一个包好了的婴儿。

    “我是！我是！我是！”无论是谁看到此刻的情形都能够猜出十分，志强更是激动的蹿到了护士的面前，眼睛立马就扫向了那个襁褓中的婴儿，不用说，这肯定就是他志强的骨肉！

    “恭喜你，男孩儿，八斤七两，大胖小子。”虽然护士带着口罩，可林颖看到了她已经带着笑意的眼神儿。

    的确，这是个应该值得高兴的事情，这也是一件值得庆祝的事情更是一件值得纪念的事情！

    “儿子是吗？是儿子啊！谢谢，谢谢！”一听到大胖小子几个字，志强差点儿没乐出鼻涕来，亏得徐燕在旁边掐了他一把，他才没将自己的重男轻女的小农意识表现的那么明显。

    “现在啊是儿子女儿都一样。”护士看着志强也乐了，估计护士的心里是在寻思，想不到这么年轻的人还有这么封建的思想吧！

    “是是是，都一样，都一样！”志强的两只眼睛一刻都不舍得离开那张稚嫩的脸庞。他的脸蛋儿粉扑扑的，眼睛一直在闭着，小嘴嘟嘟着，只是脸皮儿皱巴巴的，似乎还有一些白色的米粒状的东西浮在上面，不过额头上似乎还有两道皱纹！露出来的一绺头发上还带有乳白色的液体。

    “怎么样！我猜得准吧。”徐燕扒着头看了看孩子，可能步是孩子的母亲的缘故，在第一眼看到这个小家伙的时候，徐燕觉得这个孩子简直太丑了。

    “行啦！就你能。”林颖也好奇的看了一眼，说不上什么情感，总感觉这个小东西跟个小动物没什么两样。

    “要给孩子洗澡，家属跟我来一个。”护士将包裹孩子的小被子仔细的弄了弄。

    “我去，我去！我去吧！”可能也是人生第一次经历这样的事情，徐燕赶到有些兴奋，她自告奋勇的愿意充当这个角色。

    “那我老婆呢？”这个时候志强才意识到，他那劳苦功高的老婆还没有见到踪影。

    “产妇需要缝合，要等一段时间，你们过来一个人跟我看孩子就可以了。”护士回转身来看到了后面跟随了三个人叮嘱到。

    “那……”志强有些犯难，两头都是他放心不下的人，客观的讲，这个时候他真的搞不清楚，老婆和儿子他对谁的感情会更重一些，或许两者都重。

    “放心吧，我不会把你的孩子搞错的。”徐燕依旧在拍着胸脯，相比看婴儿沐浴，留在这里等着吴妍被推出来简直就是无聊透顶。

    不过，多年以后，徐燕还在为自己此刻做出的决定深深的惋惜悔恨。可人都是没有后眼的，谁也无法预料到以后的事情，哪怕是几分钟之后的事情！

    志强勉强且为难的点了点头，如果此刻他能够分身无数，他肯定不会错过老婆和儿子的每一个细节！可惜，他没有这个本事。再怎么样，里面还有他没有完全脱离危险的老婆。

    说来也都怪这个儿子！怎么就这么着急，足足比预产期提前了半个多月，要是再晚那么两天，丈母娘就会来了，总比现在他一个家属在这儿支应着强！

    可不管怎么说，儿子，毕竟已经安全降生了！这就比什么都值得庆幸了。

    “你这回高兴了吧！如你所愿，是个大儿子。”林颖抱着肩膀看着志强，样子已经明显的放松了许多。林颖此刻或许在想，如果以后自己结婚了，生孩子了，自己的老公会不会比志强做得更好。

    “其实我倒是没什么，只是家里的老人都希望是个男孩。”志强露出了洁白的牙齿。

    “你这可真算是人生的赢家了，家有了，现在儿子也有了，以后就剩下幸福的生活了！”看着刚刚给双方的父母通报过幸福喜讯消息的志强，林颖此刻无比的羡慕。

    人生能有多少如意的事情？人生又有谁都能这么的如意？不管怎样，志强和吴妍都在一步一步踏实而稳重的走着他们的人生之路。这其中有旁人的议论，有家人的阻拦，有各种各样的流言飞语！可一切都敌不过小两口彼此坚定的选择。现在，他们的选择给了那么多曾经反对的人一剂安慰剂。

    “我也觉得跟做梦似的，看来付出还是有回报的。”志强的眼角眉梢都闪耀着初为人父的喜悦。

    的确，对于眼前的一切，志强也似梦似醒，一切都完美的像是梦境，一切又都真实的历历在目。

    “这也是你们应得的，想想你和吴妍，走到今天多不容易！当初那么多人反对，可结果你们不是依然幸福！你们两个也叫我们这些人坚信了，在这个世界上还是有纯纯的爱情的。”林颖望了一眼手术室门上面的红色警示灯，现在看来，那个红色也不那么的耀眼了。

    “我们两个有的时候都不敢细想，这十年的光景我们都不知道怎么过来的，时间太快啦！你和徐燕还真得抓紧了啊，要不然，咱们几家的孩子都没办法一起玩儿了！”志强咧开了嘴儿开起了玩笑。

    “可不是呢，你家孩子都上小学了，有可能我们的孩子还吃奶呢！”林颖跟着哈哈了起来。

    手术室的大门稍稍打开，并没有看到吴妍的踪影，反倒是一个医生模样的人看着志强大声喊了起来。

    “吴妍家属！吴妍家属！”

    “我是！我是！我是！”被这高分贝的传唤有些惊到，志强的笑容僵在了脸上，神色慌张的看着医生，在他的内心有一种不详的预感。

    “你是吴妍的……”？医生再次确认志强和吴妍的关系。

    “我是吴妍的丈夫！”志强盯着医生有些屏气凝神。

    “是这样的，现在产妇出现了羊水栓塞的现象，急需要抢救！这里需要家属签字！”医生将一个本子递到了志强的面前。

    刹那间，志强懵了，刚刚得到的喜悦还没来得及传播，现在就被医生的神情给完全吓住了。

    羊水栓塞！这是个什么样的疾病？这个疾病有多大的危害？吴妍现在到底出于什么样的状态？抢救的概念是什么？怎么孩子都出来了媳妇儿却还需要抢救了呢？

    志强满脑子乱糟糟的，他有些失神的看着医生，根本无法接受吴妍需要抢救的事实！但从医生紧张的神情和急促的语调中，志强可以感觉得到，吴妍出现了危险！

    “医生，我老婆的情况严重吗？怎么抢救？能抢救过来吗？为什么会这个样子呢？”志强一下子抓住了医生的胳膊，可能力度有些大有些猛，医生明显的趔趄了一下，伸手将志强的手从胳膊上挪开。

    “病人的情况现在很不容乐观，至于怎么抢救，抢救的效果还要看实际抢救过程中病人的状态。对于为什么是这个样子我一时半会还真的和你解释不清。你现在要做的是尽快在这上面签字，以免耽误你老婆的抢救时间。”医生再次把本子举到了志强的面前。

    这一番解释不但没有缓解志强高度紧张的神经，反而叫他觉得天旋地转的眩晕了起来。

    站在一旁的林颖也被这突如的变化吓得张不开了嘴，她只觉得呼吸有些困难，视力有些模糊，耳朵里面出现了轻微的隆隆的轰鸣。

    “医生，请您一定要救救我的老婆，一定要救救她！”志强再次抓紧了医生的胳膊，只不过这次，他的泪水已经模糊了脸颊。

    “我们肯定会救，现在需要你签字，病人的情况十分的危险，一分钟也耽误不得！你需要签字！”看得出来，医生也很着急，她把口袋中的笔递给了志强。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百二十章 喜得贵子）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    