
    周围响起了热烈的掌声，在小店里面久久的回荡，虽然心里已经乐开了花，但徐燕还是装作满脸的懵懂的样子，她知道，对付这样的小男人，青春和懵懂还是很必要的，否则，一个不留神把人家给吓跑了，估计这辈子就不会再有这样的幸运了。

    “安然是你的真名字？”徐燕的眼神在桌子上的一堆证件上悄悄的扫荡，窥探着眼前的这个安然，仔细的将她的网友安然相提并论。

    “没错，一直都是这个名字，所以，你可以把往上的名字和我的真名字完全合并同类项了。”安然稚气未干的脸上现出了羞涩的笑容。

    “都好好干活去，这个月不想要工资了是吧！”看着已经聚拢过来的店员，徐燕发出了老板的怒吼，众人一闪而光。

    “你怎么找到这里来的？”徐燕小声低问，虽然张扬是她的一贯作风，可终究都是失败的总结，所以，这次徐燕想要谨慎的开始。

    “还说，你都好久不上网了，知道我给你留了多少的言吗？”安然一脸的委屈，立马就撒起娇来。

    “我只是最近有点儿忙，还没顾得上！”这么优秀且这么帅气的网友真实的坐在了自己的对面，徐燕当然不会傻到再把人拒之千里。

    “你知道你这一忙可把我还惨了，我最害怕的就是你彻底的消失了。我找了朋友，看了你经常登陆的ip地址，加上你之前说过你现在开过蛋糕店，我还知道你小店的名字，我就在这儿附近找。看来功夫不负有心人，还真叫我找到了。”安然满脸骄傲的拉过徐燕的手，就差撒娇使劲儿摇了。

    说实话，徐燕第一次接触到这种类型的小男生，说不上是新鲜，不过那幼稚的行为确实激发了徐燕暗藏在心底的泛滥的母爱。就在那一刻，她差点儿没控制住自己就把安然搂在怀里轻轻抚慰。

    不过安然那双手是那样的嫩滑，没有一点茧子的痕迹；是那样的纤细，似乎比徐燕的手指还要细上一圈儿，是那样的柔软，就像幼小的孩童。

    店里有客人陆续的进来，不说徐燕占据着给客人准备的地方有些不妥，这样的一对男女手拉手含情脉脉的杵在那里也的确是影响小店的生意。

    再说了，这安然和徐燕的关系还不知道走向如何，徐燕可不想在这个时候就斩断自己所有的追随者。所以，此时还应该隐蔽比较好。

    安然似乎也觉察到了在这里的些许不自在，他坏坏的笑了笑，似乎有计上心来的神秘，可这一切对于徐燕……只是不必揭穿罢了。

    两只手黏合在一处的手并没有因为安然的“收拾行囊”而分开，不过两个人的第一次合作到也显得有些默契，徐燕用手撑开安然的包包，安然将自己的“身家性命”证明本子一一装好。

    徐燕看着安然，眼前的这个小男孩说不上是浪漫，可却能激发徐燕已经丢失很久的孩童的心，忘记曾经的标准，只剩下单纯的心动和简单的快乐。

    安然得意的朝着店里的服务员眨了眨眼睛，像个霸道的男人一样，宠腻的拉了拉徐燕，在店里所有人员的注目礼下，带着备受瞩目的光环，带着胜利者的喜悦与自豪走出了大家的视线。

    安然绅士的将徐燕送进了豪车，阔气的坐上了自己的驾驶室，一切都像电视剧里面演的那样，充满着甜蜜和幻想。

    说实话，徐燕第一次坐上这么高级的车，当车门发出了砰的声响后，整个世界都凉爽的安静了下来。徐燕第一次觉得自己是如此的有魅力，那从心底悄然萌发的得意，那许久都未曾有过的高傲感在这一刻全都得到了满足。

    或许，此刻被欺骗，徐燕都认了。在店员们的翘首注目中奥迪q7载着他们的老板离去。

    徐燕在车上并没有说一句话，她坐在副驾驶的座位上安静地看着安然，眼神没有一刻地移离。完美，如果说自己这么多年对爱情和幸福还有一点基本的理解和定义的话，那此刻的场景无非是徐燕在做梦时候才会梦到的最为完美的场景。

    幸福，真的会从天而降，而且还这么不偏不倚的砸在了徐燕的头上。在安然专注开车的时候徐燕也曾暗暗地掐自己的大腿，疼，真的疼。

    “你比照片上看起来还要好看！”像是拣到了宝，安然的傻笑自从车子移动的时候就没有停止过，此刻趁着红绿灯的时候，他歪头看着徐燕，脸上还带着一丝丝淡淡的羞红。

    的确，为了能够对得起进店的顾客，有为了不叫每一位进店光顾徐老板生意的单身男同胞失望，徐燕在店里都会精心的为自己打造一个精致的裸妆，穿上时尚且不失丰韵的衣着，无论何时都注重自己的万千仪态，别说是这个毛头小子安然，就算是再怎么挑剔的老男人都不会对徐燕的表现感到失望。

    “女人的美丽是会随着时间的流逝而贬值的。”徐燕故意卖弄着自己的高深，看来对眼前的这个小男人，她的确是想换一种攻略。

    “不会啊！你在我的眼里一直都是最漂亮的。”安然已经从微笑状态露出了洁白的牙齿。

    或许有得时候，看惯了身边的小女生，厌烦了她们的撒娇和做作，徐燕的“深明大义”的确是安然所痴迷的地方。

    不过这男人都是这么的不显老吗？明明安然只比徐燕小两岁而已，可现在看起来，无论是从面相上还是从成熟度上，说安然比徐燕小上十岁八岁的都有人相信，至少连徐燕都错误的怀疑过安然这个家伙是否成年。

    “如果你只有这样一种评判异性的标准的话，没准儿用不了过多长的时间你就会失望的。”徐燕心里有一丝丝的失望，虽然现实主义的目标贯穿始终，可眼前这种以貌取人的小男孩的确是缺少了几分的安全感。

    “是你的故事首先打动了我，其次是你的相貌吸引了我。”为了在徐燕面前展示自己的男人魅力，安然故意在一处转弯处炫了一把飘移的车技，可似乎有些丢了手艺。

    安然的“故事”两个字差点儿没叫徐燕晕死过去，这样口无遮拦的“童真”估计也只有安然这么简单的“傻人”才会说得出口。不过，这也似乎提醒了徐燕，要想和安然有更深层次的关系，必须要在这个小孩子厌恶自己之前把他拿下，否则，男孩变成男人是早晚的事情，自己被甩也是指日可待。

    徐燕对安然的这种评价保持了辛酸的沉默。

    “你严肃起来也别有一番风味。”安然歪了一下头，此刻的他已经被徐燕的高深迷得神魂颠倒。

    两旁的车子稀少了起来，马路突然变得宽敞了许多，可眼前的景象却越来越陌生了起来。

    “我们这是要去哪里？”徐燕环顾四周，虽然**不是什么大事，可她还不想这么早的失去性命，万一这个安然远比自己看到的要凶险的多，那此刻的她岂不是凶多吉少。

    徐燕一面抓住安全带，一面紧张的记着路过的标识，如果真的识入了虎穴她也只能自求多福了。

    “别紧张，很快就到了。”安然减慢了速度，看样子不远处的建筑就是目的地了。

    “干嘛？劫财劫色啊！我可告诉你财我可是没有，你已经见到了我就那么一个小蛋糕店，每天的营业额还付不起租金，服务员的工资也已经拖欠了好几个月，银行还欠着一屁股的贷款，没准过几天就会有法院前来查封店面。”徐燕故作轻松的说着言不由衷的谎话。

    这么多年的江湖经验徐燕深深的懂得，在男人面前女人永远是弱者，她无法揣测安然的行踪，但至少可以探探他的口风，即便这个家伙再有钱，她也不能冒着性命堪忧的危险。毕竟，活着才是一切的根本，命都没了，一切也就都不复存在了。

    “那我劫色怎么样？”安然的雄性荷尔蒙迅猛的激增，激动的他差点儿转错了方向。

    徐燕“扑哧”一下笑出了声来，看来果然男人都一个样子，无论是被女人的什么吸引，最终还是逃脱不了下半身的蠢蠢欲动。安然只是看起来小而已，毕竟也已经二十六七了。

    “现在先且饶过你，待会儿叫你知道知道我的厉害！”安然放缓速度把车停在了一个单元的门口，双腿似乎有些僵硬，裤裆的地方似乎有一个硬硬的东西在往上顶！

    或许是对自己的莽撞有些羞愧，或许是自身的生理问题无法得到控制，安然有些脸红，夹紧的双腿在努力掩饰身体悄然发生的一切。徐燕对这一切当然尽收眼底，不过许久的干渴此刻也似乎受到了撩拨，至少心底有一个声音在发出渴望的高喊。

    “网上的那个安然和你是一个人？”为了叫缓解一下安然僵硬的身体，为了不叫生理需求表现的那么的淋漓尽致，为了更多的展示自己的矜持，徐燕充分的分散了一下安然的注意力。

    “是。”安然满脸都是红色，似乎还有细细的汗珠渗出。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百零五章 劫个色）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    