
    “都是我不好，在你需要我的时候却不能在你身边。 （）”顾岩有些自责。

    “你已经帮我够多的了，我都记着呢。”远远的看到了一辆空车的出租，林颖老早的伸出了手。

    “那好吧！你千万要小心，有什么事儿的话记住给我打电话。”无奈的顾岩也只能用言语来表达自己的牵挂……

    徐燕在向全世界招摇之后便把拜访安爸爸安妈妈提上了日程。

    这对于每个女孩子来说都是一件大事，对徐燕来说也不例外。因为，这不仅仅是见面那么简单，更多的是带有了攻关的意义。所以，徐燕一丝一毫都不敢马虎，毕竟，谁也不愿意拿自己后半生的幸福做赌注。

    在选择见面礼上，徐燕费了不少的脑筋。便宜的显得不上档次，拿不出手。贵重的，又显得她太过大手大脚，找一个既体面又不奢华的东西着实比花钱本身更叫人头疼！

    在这点上，受宠惯了的安少爷到是一点儿忙也帮不上，不但如此，他还常常讥笑徐燕的过分紧张。因为在这个少爷二十几年的生命中，他所喜欢的，他所想要的，父母从来没有否定过。所以，他理所应当的认为，他所选择的徐燕也一定会被父母接受！

    但是，徐燕不能存在这种侥幸的心里，她懂得儿女的婚事在父母眼中的重要性，她更明白，对于安家独苗的安然来说，他所选择的伴侣，不仅仅是为了陪安然过日子，为安家延续香火，那还得是配得上安家门楣的一个女人。

    而她徐燕，并不是这个人选的最佳答案，或许，连入围的资格都没有。

    所以，徐燕没有丝毫的马虎，在打听了安爸爸安妈妈的喜好，征求了林颖吴妍的一件之后，徐燕为安爸爸选择了一条领带，为安妈妈选择了一条丝斤。

    据说，有钱人就喜欢这种华而不实的东西。

    林颖不无羡慕的调侃徐燕到，虽然起步晚，但是很能后来者居上，但这么快就把见家长提上了日程，还真是有她的！

    徐燕也鼓励林颖，抓住时机的在顾岩耳边吹吹风，他们大男人可以有年华浪费，女人可是耗不起。都这个年纪了，实惠远比面子要重要的多。

    可林颖毕竟是林颖，再加上之前的冒失，她现在还真是有点儿投鼠忌器了。等着吧！该是你的总归是你的的！或许也只有这样的自我安慰才能填补心中的空虚了吧！

    安然已经和家里打了招呼，对于这个已经把自己的儿子勾走的女人，安家上上下下嘴上不说，可心里都有着莫名的反感。尤其是安妈妈，这么多年辛辛苦苦养育的儿子，就这样投到了另外一个女人的怀抱，她从心里对徐燕这个人已经做下了否定的论断。不管徐燕是怎样的人，在她心里，至少是一个不懂事的女孩子，否则不会把别人家的儿子弄的整天不回家！

    有了这样的心里评估，徐燕在安家的境遇可想而知。安妈妈皮笑肉不笑，安爸爸更是在见了徐燕一面之后借故公司有事躲了出去。即便徐燕再怎么想不去计较，即便徐燕再怎么脸皮厚，即便徐燕再怎么内心强大，可做为一个成年人，一个聪明的成年人，最基本的脸色还是看得懂的。

    更叫徐燕有些心灰意冷的是，直到走进那个家，她才深刻的体会到安爸爸安妈妈的不可撼动，才感受到安然做为孩子的受宠和做为成年人的无奈。

    “亲爱的，不要再劝我了，我知道我们两个的差距，之前我还抱有幻想，现在我不打算叫我们两个都痛苦了！”算不上以退为进，可事情闹道了这个地步，徐燕不想再安然面前颜面扫地。

    “你就是想多了，其实我妈妈挺喜欢你的，她还一直夸你来着。在安然的房间，徐燕坐在了安然的床上，安然则半跪在了徐燕的面前。诚然家里的不冷不热不是安然的本意，可他却不得不对现在的这个尴尬的状况负责。

    “我有那么好骗吗？”徐燕冷冷一笑，这个结局她早有预想，只不过接受起来还是觉得浑身的凄凉。

    “他们是真的有事儿。再说了，你喜欢的是我，又不是他们！大不了，我们可以私奔。”安然睁圆了炯炯的眼睛，或许，这是他这辈子第一次想要自己做决定的事情。

    可惜，这个决定是那么的荒唐可笑。

    “别说傻话了，我没什么关系的。不过你的父母也见了，也没有什么事儿了，你还是送我回去吧，反正我店里的生意也需要我照顾的。”的确，徐燕也不是一个闲得没事儿做的人。

    “别啊！你今晚就住在这儿。”安然来了脾气，徐燕到是觉得可笑，如果他真的有这样的本事，那为什么在看到他爸爸阴沉脸色的时候却表现的像一头小绵羊。

    “我住这儿！你别开玩笑了，再说了，这儿哪儿有我的地方呢。”徐燕的叹息一声接着一声，不是失望，是彻底的心凉。

    “怎么没地方！你是我的人，我住哪儿你就住哪儿！今天说好了啊，你就和我住在这里。”安然一屁股坐到了徐燕的旁边，或许在这个房间里，安然才有这样的胆量。

    徐燕的第一次登门拜访算是出师不利，或者说是惨败也由为不可，徐燕的心里由最初的忐忑变成现在的冰冻。

    不过可圈可点的倒是安然，即便父母反对，对徐燕的维护倒是始终如一，不过这种再父母面前为了女朋友据理力争的事情也并不见得就算是明智之举。可这也算是多少给了徐燕一些慰藉，至少，在看待安然这个人上面，她这回也算是没有看走眼。

    事情的些许转机出现在了安然的奶奶身上，当时徐燕进门的时候，奶奶正好出去锻炼。这下可好，奶奶回来了，安然找到了救星。他把徐燕拉倒了奶奶的房间，声泪俱下的“痛诉”了父母的“罪行”，末了还不忘添枝加叶的说他是多么多么的喜欢徐燕，徐燕是多么多么的好，两个人在一起是多么多么的幸福。

    孙子这样“可怜”，当奶奶的怎么会不心疼，听着听着竟然跟着安然一起掉下了泪来，弄得徐燕倒是有些不忍心这样去欺骗一个老年人。可这种时候，说明了对自己没有任何好处不说还连累了安然，索性，她也就一言不发了。

    奶奶在家里的权威还是有的，哭过之后，立马叫来了安然的妈妈，责难他们不给孩子机会，不去了解人家小徐就这么毁掉孩子的幸福！当着徐燕的面儿，安妈妈当然不会说些什么，也只好忍气吞声，强装笑脸挽留徐燕在家中吃饭。

    事情的突然转机是徐燕史料危机的，所以要想顺利的进入安家，她必须抓住了奶奶这根救命稻草。

    屋子里的安妈妈被儿子大喊大叫的乱发脾气搞得有些焦头烂额，婆婆的额外生枝更给她添了无尽的烦恼，老公又躲了出去不肯回来。

    一下子，家里就剩下安妈妈这么一个反对的人，得道多助失道寡助的道理安妈妈还是懂得。所以，尽管张罗了一桌子的好饭，还是没能得到儿子的谅解。倒是奶奶，一脸的气定神闲，这般唧唧歪歪丝毫没有影响到她老人家的食欲，这会儿吃得正香。

    在饭桌上，安然几次暗示奶奶要礼尚往来，宴请一下徐燕的父母，将两个人的婚事定下来。这下可急坏了安妈妈，要是婆婆真的一口答应了下来，后果可是不好收拾。

    可谁知一向眼不花来耳不聋的老太太此刻却装起了糊涂，不是听不明白安然的话，就是一通乱打岔，死活就是不吐这个口。安妈妈倒是放下了心来，只是气得安然干瞪眼却也不能拿奶奶如何。

    徐燕不免的淡然一笑，看来姜还是老的辣。这种拖延时机的战术肯定是对徐燕不利的，就像她所忌惮的，真的等着安然一切都开窍了，或者是自己终于伪装不下去了，到时候不用家里人阻拦，两个人自然也就分道扬镳了。

    再者说了，谁能保证不夜长梦多，谁能保证日久不出矛盾！老太太真是厉害啊。

    有些事情早些确定也是好的，至少不用徒劳地抱着幻想，惘然地浪费心思。当安然的奶奶在天马行空的装聋作哑的时候，徐燕的心里就已经有了自己的答案。

    在离开安家的时候，安妈妈亲自送了出来，对安爸爸确实有事之事表示了歉意，并且还说了许多安然的不足，意思叫徐燕想明白，他们这个娇生惯养不懂得怜香惜玉的男人不值得徐燕托付终身的。

    “你们这都是干嘛啊！我有那么差吗？干嘛这么说我！”可怜的孩子竟不知这话背后有多深刻的内涵，还在努力的树立自己的光辉形象。

    “你就是年纪小，不懂事，你看看人家小徐。”似乎是看到了婆婆也跟着自己站在了一条战线上面，安妈妈的笑容的确从容了许多。

    “那当然，我找的女朋友嘛！”安然一脸自豪的将徐燕搂在了怀里。

    本书来自

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（ 第三百一十五章 见家长）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    