
“你所说的地方就是这里？”看着眼前的景色，北斗疑惑的看向身旁的欧阳萧，眼眉微扬。

    此刻周围的景色和其他地方的景物没有什么差别，不过是一个平常的花园而已，略微不同的也只是那坐落在月湖中间的落月亭而已，随着这落月亭在宫中也算了一大名景，但是在北斗看来却平常得很，最多是在晨曦月亮落下太阳升起的时候好看些，不过这些却还是不够成她的吸引。何况，她可没有兴趣等一晚上去看这样的景色。

    欧阳萧看着她眼中的疑惑，嘴角扬起，神秘一笑，“我保证，不会让你失望的。”

    “哦？那拭目以待了。”看他这神秘兮兮的样子，北斗的好奇心也不由被吊了起来，嘴角勾起，眼眸中带着似笑非笑。

    欧阳萧扬起的唇一抿，眼眸中闪过一丝异色，随后清朗的低笑在北斗耳边响起，“得罪了，公主。”

    “你……”待北斗明白他这话的时候，她的腰间已经多了一直手，人被揽着，踏着湖水，飞跃向湖中间的亭子。

    她下意识的想出手推开，却还是及时忍住没有透露一丝自己会武功的漏洞，男性阳刚的气息萦绕在鼻尖，带着丝丝奇异的冷梅香，顿时让北斗一张白皙的脸多了丝红晕，难得透露出女儿家的羞恼，略带怒火瞪着嘴角含笑，在飞跃中衣袂飘飘青丝飞扬的欧阳萧，她没有想到他竟然会那么大胆。

    或许是上一世遭受背叛，所以这一世她不怎么相信人，也不喜欢接近人，养成了一种精神洁癖，就连亲人都不怎么肢体亲近，也正是这样今晚她的亲近才会让四皇子惊喜非常。

    但是那也毕竟是亲人，和她这样肢体相近的人，而且还是异性，欧阳萧算是除了蓝柯外第二个，而且还是刚认识不久的。

    轻风飘扬，两人犹如御风而行，很快便停到了落月亭的屋顶上。

    脚一落地，欧阳萧便立刻放开北斗，那动作神情自然得让北斗想开口询问都觉得自己想太多了，顿时话卡在喉咙中。

    “公主，到了。”欧阳萧见北斗哑口无言的瞪着他，眼中羞怒交加，佯装没有察觉到，温和一笑，白玉般的手指轻指某一处，“请看。”

    北斗银牙紧咬，对于欧阳萧的装傻充愣更气得牙痒痒，却是无可奈何，若追究起刚刚的事情反而显得她纠缠不清了，没有想到今天竟然阴沟里翻床，被这笑面狐狸给算计了。

    不过气愤之余心中的警惕也越发浓厚，这个人心机城府极其的深，步步为营，几乎没有漏洞，好像什么都被算计在内一般，让人糊糊涂涂的走进他编制的陷阱，外表的温和清润却总让人放下防备心理，但是骨子里是一只极其狡猾的狐狸。

    心念想着，北斗的情绪也被快速理清，眼中又回到清冷，也不打算开口，而是转头朝欧阳萧所指的地方看去。

    原本只是想转开目光而已，却在看到那眼底的景色后，微微一愣，在灯火璀璨的皇宫中，那偏南方的某一处，大片的星光闪耀，时起时落时明时暗，有如星河一般，只是让她震惊的不是这景色，而是景色所在的地方，那是她的竹林。

    此刻放眼望去，原本在夜色中该是一片漆黑的竹林却璀璨非常，好像那些竹叶都突然变成了星辰一般，如一个浩瀚的海洋，洒满的星光。

    “怎么……”她有些呆愣的看着那一处景色，嘴唇微微一动，失声低喃。

    突然，嘭的一声响起，在那竹林中好像有什么升空，随后在半空中炸开来，一朵彩色的烟花绽放在上空，随后又先后好几声响起，竹林上空一片五彩斑斓，如神光普照一般，在那星河中宛若仙邸，格外的美丽。

    这突然的烟花显然也惊动了所有人，顿时皇宫中好像发出许多呼叫声。

    北斗此刻才明白过来，顿时嘴唇颤了颤，眼眸有些湿润，不用想都知道，这一定是为她安排的，能做成这样的场景和烟花并不神奇，起码在现代的时候普再通不过，但是在这样落后的古代，却几乎是奇景了。

    那烟花，原本也是她的作品，现在作为红楼的镇楼之宝，价格及其的昂贵，有时候就算有钱也买不到，而且又是在那几个主意千奇百怪的家伙经营下，如今已经不能用金钱来衡量，想得到一桶烟花已经极其的艰难，何况从刚刚到现在，先后已经有五桶了。

    虽然她曾经下过命令，对于皇室中人优先而待，但是红楼几个最喜欢的是刁难，就算她下过命令，他们也有办法想别的路子。

    所以可想而知，得到这一次性的小东西是多么艰难的了。

    此刻，对于上一世的所有，她突然没有那么排斥了，对于那个害她一生的老道也没有那么怨恨，她很庆幸，庆幸自己能有机会，重生到这样的一个家庭中来，享受着这般的宠爱，亲人的爱，从小开始，便慢慢的融化她心中的冰，淡化她内心的阴暗。

    “需要的话，我可以借你肩膀一用。”欧阳萧侧头，微笑的看着她，看着她眼中那坚冰散开时，嘴角的微笑越发的温和，眼眸闪烁着星光，极其的明亮，其中带着几分欣慰。

    这次北斗却没有因为他的话而不悦，而是转头，郑重的颔首，“谢谢。”

    “虽然很想，不过我可不敢独自邀功呢。”

    北斗轻轻一笑。

    宫中乐音绕耳，继那烟花之后奏起，盘旋在皇宫上空。

    “宴会开始了，公主，我们也回吧。”听着那声音，欧阳萧微笑道。

    北斗挑眉，看他要伸手，开口道，“我记得落月湖是有船的。”

    “夜间湖中湿气太中，船也不安稳。”欧阳萧面色不变，含笑回答。

    “夜半游湖，正是好意境，欧阳公子武功卓越，想必小小船只在你手中掌控，应该也是如鱼得水吧。”北斗轻笑，滴水不进，眼眸中带着几分戏谑。

    欧阳萧有些无奈，看来北斗是铁了心让他撑船，“那好把，能为公主掌舵，是我的荣幸。”说着，便伸手一揽，抱着北斗飞身而下，落入挺旁其中一艘船上，眼眸中含着一丝得逞的笑意。

    北斗瞪大眼睛，随后银牙再咬，没想到还是被算计了。

    只能恨恨的坐在船的一边，微微扬起下巴，声音中满含不悦，“丞相，请吧，对了，本宫想慢慢的观赏湖中景色，所以不用快。”她这话明显就断了欧阳萧用内力推船而行的后路。

    欧阳萧一愣，随后无奈失笑，转身拿起那架在船上的船桨，便慢悠悠的划起来，那动作自然优雅得像是在画画一般，非但没有大破他的形象，反而让他在月下称得越发的清雅。

    北斗咬牙切齿，干脆转开头，不再看他。