
暮春嘉月，上巳芳辰。群公禊饮，于洛之滨。奕奕车骑，粲粲都人。连帷竟野，宜服缛津。春郊树密，翠诸萍新。

    眺望着那远处灯火通明热闹非凡的宴会场地，北斗一脸漠然，明明这宴会是为她而办，明明她是今天的主角，明明她是这热闹的源头，但是……

    从头到尾，她却没有感觉到半点喜悦，有的只有格格不入和惆怅，繁华荣誉背后是什么呢，这样的场景让她想到了上一世，每年过春节，她都会被破例允许回家族过一天，看着那热闹的场景，她却永远被排斥在外，与那喜悦热闹格格不入，不管她做多少努力，一切都是宛然。

    “此日风光谁不共，纷纷皆是掖垣花。”她的目光有些模糊，喉咙微微涩哑，轻叹而出，却有些沉重和颓然。

    “怎么？不高兴么？”欧阳萧在她准备好出来的时候便已经向她走来，只是看着她有些孤寂的背影，便停止住脚步，安静的等着，只是当听到她低喃的叹出这两句，那其中的悲凉让他的心一闷，忍不住走上去，轻问。

    尽管是他，也想不明白她为什么在这样的日子里会感觉起来那么悲凉，这个词似乎不应该出在她身上，一直都备受宠爱，众星捧月的她为什么看起来那么孤独寂寥。

    北儿，什么时候你才能与我分享这些心绪。

    十年缓慢而过，他日夜思念着她，她却不认得他，或许早已经忘记，当年那被她温暖怜惜的关怀带走那寂寥之心的少年吧。对面相望不相识，尽管做了十年的心里准备，但是在见到的时候，还是有些失落。

    北斗回神，偏头，看了眼和她并肩而立，一样眺望远处热闹场景的欧阳萧，刚刚周身的悲凉已经瞬间散去，面容恢复清冷，嘴角弯起含蓄温和的弧度，疏离又冷淡，“欧阳丞相不是离开了么？”

    听到这疏离公式化的称呼，欧阳萧只是淡淡一笑，“在下等候公主一起动身。”

    北斗有些疑惑的看着她，欧阳萧并不是一般人，身为丞相，他此刻不应该这样清闲才对，下午的时间他已经在这里耗过了，怎么晚上还是这样，而且也不见父皇来召唤他过去。

    作为一国丞相，欧阳萧确实不可能在这样的日子能这样偷闲，不过北斗不知道的是，他的闲便是皇帝皇子安排的，皇帝是见缝插针，不放过任何机会，只要一有机会，他巴不得北斗多和男子相处，而且也防止北斗会想什么办法不去宴会。

    今晚的宴会才是皇帝安排这次及笄的重头戏，主要是想让北斗在这其中能有更大的机会看重什么男子，所以绝对不会允许北斗怯场，有欧阳萧在，他就可以完全放心，欧阳萧虽然年轻，但是他的才智城府却不比那些足智多谋的老狐狸低。

    北斗也懒得多问，点点头，“那走吧。”

    欧阳萧看着北斗先一步的背影，嘴角的微笑有些无奈，下午好不容易拉近的距离好像在今晚又回到原地了。

    虽然他不知道是什么原因，但是这挫败的感觉却反而更挑起了他的征服感。

    眼中闪过几分势在必得的自信，带着笑意，踏着轻松了几分的步伐，跟了上去。

    灯火月影，金碧辉煌，到处一片觥筹交错，好一派歌舞升平的热闹景象，远远的便能听到那吵杂的笑声。

    坐在轿子中，北斗两眉间的距离越来越近，眼中已经带着几分不耐和懒散，微微闭着眼睛，假寐，她只希望这条路永远没有尽头。

    只可惜希望只是希望，路还是有尽头的，一声‘落轿’把她唤回了现实。

    她微微睁开眼眸，眉心再次下意识的靠拢。

    轿帘已经被掀起，欧阳萧笑吟吟的站在一侧，看着北斗面纱下只露出那双慑人眼眸中的不耐，眼中闪过几分笑意，“公主，请。”

    明明这种恭维卑躬屈膝的事情，在他做来却完全没有这种感觉，相反，那话语一举一动间，还似乎透着几分亲昵自然，挺拔的身姿，卓卓而立。旁边的宫女见欧阳萧这样，早已经羞红了脸。

    北斗抬头，皱眉看着欧阳萧，眼中的迷惑更加的深，心中也再次多起些警惕，无事献殷勤，非奸即盗。

    欧阳萧对着她那眼中的探究，也不转开眼眸，就这样坦然的和她对视，一时间，两人的气氛有些诡异，不过在外人看来便是两人含情脉脉的对视，周边的侍从也不敢冒然出现打扰，一个是公主一个是皇帝的大红人丞相，他们都得罪不起的。

    “哈哈，你们终于来了，我刚刚还在想你们再不来，我们便向父皇建议把宴会场所转移到星殿呢。”就在这诡异的对视中，一声爽朗的打趣打散了这一气氛。

    北斗微微一顿，漠然的转开眼眸，好似刚刚什么也没有发生，弯腰走了轿子。

    而欧阳萧也是自然的收回视线，嘴角的微笑不减，只是眼中那笑意更浓了几分，闪过一丝得逞的意味，吸引她的注意，才是他的第一步，今天的主要目的，至于那吸引她的是好是坏，暂时不在考虑范围，而且他更希望是坏的，那样她才会对他更上心。

    四皇子大笑的走了过来，身边还跟着一男一女。

    男子面容俊朗，风度翩翩，嘴角含笑，只是却带着几分疏离和虚假，一身深蓝色袍子，而女子一身鹅黄色纱裙衣袍，面带丝巾看不清面貌，小脸上似乎没有什么笑意，望向这里的眼眸带着几分好奇几分不屑几分鄙夷，眉心微微靠拢，似乎有些不满。

    北斗目光只是在这两人身上稍微扫过，只是一眼她便认出来，这两人俨然就是那次在公主府外她所遇到的那对对她评头论足的兄妹。

    目光在女子那纱巾下的脸流连了一下，面纱下的嘴角勾起一抹讥讽。

    不过她眼中还是没有什么变化，论隐藏情绪，估计这里没有人比她更强，眼眸微眯，含笑着看着走过来的阳光男子，眼中微微柔和，清润温婉的声音含着笑意响起，“那倒没什么，只是我的星殿小，怕到时候委屈了客人就不好了。”

    “呵呵，没关系，排排站肩并肩就行了。”四皇子已经走到北斗身前，眼眸笑眯眯的把她打量了一遍，这次北斗只是穿着平常的纱衣，没有今天的华服，可是这一身纱衣却更称得她身材高挑修长，衣袂飞扬，有种飘飘欲仙的感觉，即使蒙着面，依然是吸引人的亮点。

    虽然是十五岁而已，但是或许练武的原因，北斗的身高较于一般同龄女子要高出一个个头。

    他再次在心里感慨了几句，眼眸瞟了眼旁边的欧阳萧，带着几分意味深长，转头笑眯眯的牵起北斗的手，转身，“来，小妹，四哥给你介绍两个人。”说着，看着那跟他一起来的兄妹。

    欧阳萧挑了挑眉，有些好笑。