
“不用了，四哥，太多名字北儿也记不清，反正有你们提醒就是了，父皇不是正着急吗，我们快走吧。”北斗不着痕迹的把被四皇子拉的手抽回来，然后亲昵的揽着四皇子的手臂，娇声说着，语气中带着几分任性和自傲。

    四皇子本欲介绍的话顿时凝结在舌头上，有些惊讶的看向北斗，却已经被北斗半拖半推的带着向前走。

    欧阳萧眼中也闪过一丝惊讶，随后很快便恢复，再看那对明显脸色有些铁青的兄妹，不着痕迹的挑了挑眉，眼中划过一丝探究和意味深长的冷意，看来北儿认识他们啊。

    “想必两位是水月国的蕊公主和九皇子吧。”欧阳萧含笑的打破僵局。

    女子的面色还是难看到极点，但是在欧阳萧这样俊朗的人面前，她也忍着没有发作。

    倒是男子，虽然眼梢中还带着几分阴沉和怒意，但是却已经客气的和欧阳萧打起官腔。

    “小妹认识他们？”已经走了一段路程的四皇子看着那只被北斗搂住的手臂，心情大好，眉眼间全是笑意，这是北斗第一次主动于他亲近，做出这样亲昵的动作呢，怎么能不让他心情大好，他现在心里想的便是要去向那几个家伙炫耀一下。

    北斗偏头，轻笑，“不认识，只是不喜欢而已。”

    “只是不喜欢？那……”四皇子有些讶异，迟疑了一下，以北斗平常老成的样子，不会因为不喜欢而做出这样不识大体有些任性的事情。

    “呵呵，我是刁蛮任性，目中无人的公主嘛，自然要做这样的事情啊，说不定等会还会强抢民男呢。”北斗嘴角一斜，挑眉，有些娇俏，意味深长的撇了四皇子一眼，似笑非笑，纱巾下红唇翘起，话语中含着淡淡的幽怨。

    或许是真的把他们当成了真正的兄长，在他们面前，她也会不时的表现出小女儿的娇态来。

    四皇子脚步顿时一顿，身子微微僵硬，脸颊抽了抽，随后有些尴尬的看着北斗，眼眸不自然的转开，继续走，讪笑的干咳了一下，“呵呵。”

    北斗面纱下的笑容深了几分，眼中也带着满满的笑意。

    他们走进花园中的时候，那里的热闹几乎进入了白日化，虽然宴会还没有真正开始，但对于这些人来说，结识拉拢更多的人才是主要的。

    因为宴会采取的是自由式，除了进来时需要检验身份，其他的都比较自主，所以北斗他们进来的时候也没有引起什么注意。

    倒是几位皇子比较眼尖，他们原本就敷衍那些人敷衍得有些不耐烦，见到北斗他们在入口出现，顿时眼睛都是一亮，和身边的人歉意的说了什么便走了过来。

    不过在过来后他们的目光都统一的放到了四皇子的手臂上，微微一愣，随后面色不善。

    四皇子得意洋洋的朝他们笑了笑。

    北斗怎么会不知道几位兄长的小情绪，有些好笑的在心里暗暗叹息，几位兄长人前都是国家的顶梁柱，精明狡猾的狐狸，但是在她面前，却总像一群小孩子一样。

    “七妹，过来，大哥给你介绍些人认识。”大皇子含笑的停在不远处，笑容温和无害。

    但是北斗却看得出里边的强硬，她无奈的笑了笑，抽回手，便走过去。

    四皇子有些不满的想要跟上前，肩膀便一左一右被五皇子和三皇子给按住，两人眼中都带着不怀好意的危险，嘴角的微笑像极了要算计人的狐狸。

    四皇子身子一抖，随后目光求救的看向二皇子。

    不过显然他之前的炫耀已经犯了众怒，二皇子那冰山一般的脸竟然破天荒的朝他笑了笑，那笑，看得四皇子心儿颤啊颤，脑中闪过一个念头，我命休矣！

    北斗被大皇子带着走到了他原先站的着一群人面前，果真如他所说的，一一仔细的介绍起来。

    北斗眉心微微收拢，有些不耐，一张脸冷着，也没有了刚刚的温和和娇俏，而那些人本好奇大皇子带来的女子，都纷纷猜测是不是未来太子妃，眼眸不由都火热几分。

    毕竟星辰国算是个异类，六位皇子文采出众，却至今没有娶妻，不过碍于他们曾经统一发下话，除非北斗嫁人，不然他们便不会先娶，所以一些有这个心思的人也意识踌躇不前，此次借这个机会，许多国家都带着女眷，最主要的目的便是这几位皇子，无论其中哪一位，只要能拉拢，那对自己的国家来说都有莫大的好处。

    只是当他们满面微笑，眼含调侃和热切在听到大皇子的介绍后，顿时全都一僵，眼眸各带着不一的情绪，虽然他们收敛得很快，不过还是被北斗收入眼底。

    北斗突然觉得，其实有那个坏名声也不错，起码可以少了许多不必要的麻烦，比如应酬，现在她可以不用挂着假笑，就算稍微任性一点也没有问题，比较名声已经在外了，何必再委屈自己，反正也没有人相信。

    所以她表现出来的冷淡和不耐也是非常的明显，在别人眼中便成了高傲自大。

    大皇子看着似乎有瞬间沉默的圈子，笑容不变，但是眼中却稍稍带着些冷寒和嘲讽。

    事实上北斗的名声不是因为皇帝的举止而成，而是几位皇子故意宣扬而成，就算他们要让妹妹快点找到命中人，但是他们也不想她只是因为性命而失去未来的幸福，北斗的优秀，不管是从面貌还是才华，相信只要站出去，都能吸引大多人，但是他们却不想这样，因为从面貌吸引的，往往都不怎么真心。

    所以在北斗这样的名声下，如果真能选到合适的驸马的话那起码应该真心系数比较大，至于妹妹的名声嘛，他们也不担心，最多就委屈这五年，等她成了婚，只要让她出场，挥洒才华，那谣言不攻自破，对于这个，他们非常有信心。

    因此虽然在宴会上给北斗介绍男子是重要的，但是把关同样也重要，几位皇子的眼光可是毒辣得很，对于妹控的他们，也看不得自己妹妹受半点委屈，就算不平时外面名声差，但是当被当面表现出来，那便是对她的欺辱，所以这些人，无疑因为那瞬间的情绪，而全被大皇子划入了黑名单。

    ******

    前两天出了点意外，没有更新，今天补全，早中晚三更，抱歉了，让众位就等。