
“是她伤了你？”男子扫了一眼欧阳萧的脸色，微微皱起眉，沉声问了一句。

    他话一落，李楠再次大叫，“什么？怎么可能，萧大哥的内伤看起来好像很重，就算我用全部内力打恐怕都没有那么重吧，她一个娇生惯养的公主怎么会那么强的武功，一定是那些保护在她暗处的影卫伤的。”

    李楠还一直记着北斗当时威胁他时的提醒，她周边可是有不少高手。

    欧阳萧却没有再说什么，只是拿过男子手中的碧玉丹，却没有服下，而是轻轻的磨砂那瓶子，心中百味杂陈。

    李楠见欧阳萧一直沉默的盯着那手中的小瓶子，不由小心翼翼的问出口，“萧大哥，是不是怕这里边有毒？也对，那么恶毒的女人怎么会那么好心呢……”

    “她并不是你所想的那样，以后我不想听到任何对她的辱骂。”欧阳萧突然沉下脸，冷冷的打断李楠的话，面上没有一丝平时的温和笑容，有的只有冷厉。

    李楠被他这样子吓了一跳，顿时愣在原地。

    “你做什么？他只是关心你而已。”男子挡在李楠前面，冷眼对着欧阳萧，表情很不满。

    “所以这是最后一次。”欧阳萧冷然的移开眼眸，随后便转身向另一边走去，他现在最想知道的，就是北斗当年在离开他后到底发生了什么事情，为什么他一点都不知道，他还一直以为只是时间太久她认不出他而已，却没想她竟然失忆过，而且明显皇宫中的人都瞒着她，到底是为了什么。

    看着欧阳萧离去的背影，李楠委屈的咬牙，低声咒骂了一声，随后愤愤不平的对旁边的男子道，“他什么意思，心窍被鬼迷了不成，竟然帮那女人说话，难道他忘记他身上的伤还是因为这个女人吗，又不是什么天姿国色，性格又这么烂，哪点让他迷住了。”

    身边的男子面对李楠如炸毛的猫一般，只好无奈顺毛，“或许他们有他们的恩怨，我们还是不要介入了，别人的私事，让他们自己去解决吧。”

    男子可没有李楠那么单根筋，刚刚北斗最后的那些话，已经透露出很多消息，再见欧阳萧的神情，就算不能知道具体是什么事情，但是起码也能猜出零星点点，不过这些又关他什么事情呢，他本就不是一个喜欢管闲事的，刚刚如果不是李楠冲了上来，他根本没有打算上来参合。

    北斗顺着小路，慢慢的走着，脑中想的全是刚刚的事情，心中不断的分析，猜测，努力去回想，有些恍惚，突然脸上冰凉点滴的划过，把她凉醒过来，她停住脚步，抬头，树叶动了动，一阵阵凉风吹过，夹带着水滴。树叶相撞间响起了吧嗒吧嗒的声音。

    北斗低头看着手上那看不清的水珠，抬头，不知道什么时候月亮已经没有了。

    雨慢慢的变大了起来，她转头，才发现原来她已经不知道走到了什么地方来了。周围的环境都很陌生，一条幽林小径，漆黑一片，和别处的欣欣向荣相比起来有些显得孤寂萧条了许多。

    雨点打在身上的感觉，让她有些陌生，也有些怀念，记得曾经，在南美的时候，她很喜欢雨，因为南美几乎都不怎么下雨，她想着雨，想着回家，可是每次她回家都没有下过雨，渐渐的，对雨的向往也变成了对家的向往一样。

    记得某一年，南美下了一场大暴雨，那时候她和许邵阳正在雨林中进行一件任务，那天，他们在林中藏了一天，也淋了一天雨，可是那时候她却很开心。

    想着想着，等她回神来，身上已经湿哒哒的，头发贴着脖子和脸颊有些难受，琐碎宽大的纱袍淋过雨后都有紧贴着身子，雨水滑进衣服中，让她很不适应，没有了防水的皮衣，原来感觉是那么的差。

    可是雨却是越来越大，没有半点减缓的意思，现在想用内功隔开已经有些多余了，北斗皱了皱眉，擦拭了下脸上的水珠，看到远处有一个偏僻的院落，便轻跃着，快速向那边飞去，翻身进入院中。

    因为下雨的原因，她没去注意院子是怎么样的，只是寻了一处屋檐，便过去躲雨，扫了扫衣服上的水，刚刚想用内力烘干，却听到后边传来一些模糊但是听在她耳中却极其清晰的谈话。

    “下这么大的雨，你就忍心让我淋雨回去，要是生病了怎么办？”一个略微带着点撒娇的男人低沉的声音响起，说是撒娇，不如不说是挑弄和调侃。

    另一个气急败坏的男音响起，“死了最好，滚出去。”男人的声音听起来有些不稳，气息也显得虚弱无力，那一声低吼沙哑中带着一丝娇嗔。

    “呵呵，我死了你怎么办，岂不是要孤独一辈子了，为夫怎么忍心让你守寡呢。”男人说着，沉默了一会。

    “你这……唔”，另一个男人好像也想说什么，但是却没有说出来，随后房中便只有越发浓厚的喘息声，夹杂着外边的暴雨，北斗听力再好，也听得不太清楚，不知道那些水声是外面的雨声还是……

    不过她还是挺惊讶的，不觉挑了挑眉，这里边两个男人在做什么，可不难猜，有些惊讶在这样古风封建的古代，竟然还有人那么大胆，最重要的还是，在她的公主府中，不要告诉他里边这两个也是那些候选驸马中的，不然她真不知道该哭还是该笑。

    听了一会，北斗便失去兴趣，不再想，只是靠在门边的墙上，看着外面的大雨，微微闭上眼睛，脑中浮现欧阳萧的脸，还有那受伤的眼神，不由的皱皱眉，心情有些烦躁，袖子一甩把内力打进雨中，把雨水变成了利器，射入了不远处某个地方，响起了一声爆炸。

    “谁。”屋子里那断断续续的低吟声突然中断了，响起了男子低哑中略带杀气的声音。

    北斗挑了挑眉，也知道自己打扰到别人的好事，不过她依然没有动。

    门突然的被打开，一个黄色的身影出现在门口，气势汹汹的转头向四周扫视，随后目光盯在门边正惬意闭着眼睛好像没有被惊动的北斗。

    男子眼中闪过带着杀气，脸色阴沉，任谁被突然打断这档子事情都会心情糟糕的，而且还被人撞见这样的秘密，袖子下的手掌中一支金色的暗器出现，像随时会夺取人的生命一般，“阁下何人？”

    男人也不是鲁莽的人，见这么大的雨，北斗身上却很是干爽，自然知道她也不简单，而且面对他的杀气还这样平静自若。