
“诶，那个姑娘倒是有些奇异，身材不错，气质似乎也不错，可惜了，那张脸稍微逊色的些，不过那黑色倒好像很适合她呢。”刚刚开口询问的男子在看到北斗后便做出点评，一双眼眸还带着遗憾，显然是在可惜那身段配上那张平凡无奇的脸，有些浪费了。

    原本最先注意到的男子听他这一通评价，忍不住那起筷子敲了下他的头，“你啊，满脑子都在想什么，你给我仔细看，那个人可不简单，难道你没有注意到，这一路走来，不管人群疏密，她却半点都没有让别人碰到她，总是很巧妙的躲开，却不轻易被察觉，要做到这样，可不简单啊。”

    男子被那么一敲本嘀咕的说着什么，后来听自家师兄一分析，顿时眼睛一亮，再看下面的女子，便大感惊诧，“果然如此，没想到这姑娘小小年纪，看样子应该也不过二八年华吧，竟然如此不凡，看来其师也是不可小觑的，说不定还可能是我们师门亲戚朋友呢，待我去问问看。”

    “诶，你等……”男子话还没说出，那人已经从窗口略下，朝北斗而去。

    留下的男子只能无奈的摇头，随后安然的喝茶，这小子，希望他别闯什么祸。

    北斗本兴致缺缺的打算打道回府，前面却突然被阻去了道路，一男子正好迎面而来，与她正面相对。

    皱了皱眉，她转身向另一边走去，不料那男子却与她一样。

    看着男子一副我不是故意的神情，她微微眯起眼睛，偏身向前。

    却不料男子再次挡住她，还故意向她靠来，要知道，她刚刚那一侧身可是用了追云步法，这人竟然能跟上。

    “哎哟，姑娘，你怎么故意阻去我的道路，还踩我的脚呢，在下难道有何地方冒犯姑娘了。”男子侧身靠向北斗，早料到她会躲过，却有准备，伸手竟然轻易的扯住她的衣袍，把她拉近。

    原本只是那么瞬间发生的事情，周围的人甚至都没有察觉两人这暗中顷刻的较量，直到男子叫出声来，才吸引了人群的注意。

    此刻男子已经放开北斗的袖子，正弯着腰，状若受伤般毫无形象的金鸡独立，好似那脚被踩残了，而那黑色的布鞋上，确实有一个灰色的脚印，但却不是北斗的。

    瞬间，北斗便明白过来，眼睛刹那射出凌厉的寒光，怒火喷之欲出，原本心情就很糟糕，出来散散心竟然还被摆了一个乌龙，让人家玩乐？若平时的她绝对可以无视，但是现在的她，可是如火药一般，一点火就爆。

    人群中不明事理的指指点点和男子的无理取闹，更是火上浇油，“何止是得罪，既然这脚你不要了，那么我便成全你。”

    说罢，刷刷几声，也不知道从哪个摊上抽出一块台布，用力一挥，台布一卷，便成了棍子一般，迅速的攻向那男子，带出一声破空的声音。

    男子没有想到她说动手便动手，这火爆的脾气和刚刚冰冷的神情完全相反，不顾周围，那一击过来，对准他的腿，可是当真下了狠手，身子一侧，也不敢再演戏，连忙躲过，“诶欸，姑娘，刚刚只是玩笑，玩笑而已，别当真啊。”

    眼见刚刚所站之处后边，连同桌子到台阶，全被那一击给击碎了，原本软弱平常的布匹竟如利刃一般。男子一脸菜色，一边躲着一边解释，纵使他轻功了得，但是不代表其他功夫也了得，若过真招，他很明白，在此女手上过不了三招，没想此人竟然是如此厉害，早知道脾气如此暴躁又如此厉害就不招惹了。

    北斗会听他的解释停下吗？答案无疑是否定的。

    心中的郁闷憋了那么久，一旦爆发了，天王老子都不理会。所以她非但没有停下，反而招式越发的凌厉逼人。

    “啊啊啊啊~~~师兄，救命啊~~~”轻功再好，当遇到一个轻功和他差不多武功又在他之上的，那便只有喊救命的份了。

    楼上被呼唤的男子无力的扶了下额头，留下一锭银子便飞身而下，迅速的把快要被攻击到的男子拉到身后，伸手准确的拽住那攻击而来的‘棍子’，那力量之大竟然让他也不由的被逼退一步，手心火辣辣的发烫发麻。

    “哦？一个不够又来一个么，那倒好。”北斗微微眯起眼睛，冷笑道，用力撤回‘棍子’。

    男子也不顾手中的疼痛，慌忙抱拳，“姑娘，舍弟顽劣，若有得罪姑娘的，在下在此道歉，还请姑娘见谅。”

    “呵，顽劣？早时候你做什么去了，怎么，凭着顽劣一名便可以目中无人，无法无天么，说得深明大义，若你在他欺负人的时候便出手制止，也便不会发展到现在，但是你只是在看好戏，现在倒好，一见打不过便抬出这么一词，难道就准你们欺负人不成，若今天在这里的是没有还手之力的姑娘，可不是要被你们欺凌而去了。”

    北斗是字字珠玑，一个比一个大的罪名毫不留情的扣到两人头上。

    前面的男子顿时一脸尴尬，就算知道不是这样，竟然一时也不知道怎么反驳，而后面的男子也只能委委屈屈的在心里暗自嘀咕，如果是一般的姑娘，本公子才懒得理会呢。

    “咳，这，姑娘，确实是我等之错，不过也还没有造成什么伤害，不如就此和谈吧。”青年男子着实尴尬，还是第一次这样被说得完全无法回一句，心里早把后面那家伙翻来覆去的虐一遍。

    北斗此刻火气未消，但是心中的郁结却是借助这两人散去不少，虽然是那人先找事情，但是自己也是迁怒，刚刚这一咄咄逼人已经是有些过了，现在也不想做得太过分，随手扔掉布，冷哼一声，“有时太过纵容可是会玩掉性命的，还希望多多管教。”说着，便冷然这小脸，转身离开。

    “诶，在下风乔，舍弟风祺，还请姑娘留下姓名住址，我等可以登门赔罪。”北斗这么一退，倒是让两人觉得愧疚非常，无理取闹。

    “不必了，此等顽劣，一次就够了。”北斗连头都没回，缩地千里般，很快就离开人群。

    就算顽劣成性，捣乱成习惯，此刻男子的脸不由也有些赫然，今天算倒霉的碰到铁板，见北斗离开，正想偷偷溜走。

    后领却被抓住，自家师兄阴森森的声音从后面传来，“你还要去哪？”