
“今日是北斗的及笄之宴，各位使臣千里迢迢远道而来为北斗送来祝福，这本便是北斗的福气，而发展到现在的局面也不是北斗说愿意看的，此刻在场的皆为朋友，并非敌人，小打小闹皆可，但莫伤了和气，既然刚刚父皇让北斗做大，那么北斗便擅自定论了。”北斗说完，转头看向身边的皇帝。

    皇帝含笑的点点头，心中也有些小期待，好奇这个女儿会怎么解决这个僵硬的局面。

    得到皇帝的许可，北斗才转头看向下面冷冷注视着她的水家兄妹，面纱下的嘴角微微一弯，声音和缓，“水国使臣在我星辰遇刺，无论是什么原因，保护不利还是我星辰之过，知错能改善莫大焉，过后便请父皇派遣军队护送使者们安全回国，让五哥担任使者一并前往水国亲自代北斗致谢，代星辰致歉，以保两国友谊长存。”

    北斗的话并不快，反而很是缓慢低柔，咬字清晰，一番话短短几句，却让好些人瞬间变了脸色，心思不一。

    特别被点名的五皇子也皱起了眉，看向北斗，似乎有些不满又不解，因为北斗这一番话虽然说得深明大义，可是建立在刚刚欧阳萧那些话的基础上，却成了退让，若真这样，难免会折损了大国的尊严。

    其余百官也纷纷都露不满之色，甚至有些还在底下小小的嘀咕道，“这公主不是说嚣张跋扈吗，怎么如此怕事，软弱无能。”

    水蕊原本因为刚刚的指责而有些铁青的脸色此刻也因为北斗的退让而多了几分得意，眼中还闪过一丝嘲讽和轻蔑。

    倒是水云飞，只是定定的看着北斗那淡然的眼眸，表情没有因为她的话而有什么变化，欧阳萧却是含笑着看着北斗，好像已经完全知道她的打算似的。

    而几位贵妃和皇后皇帝都波澜不惊，她们是看着北斗长大的，虽不能说完全了解，但是也明白她并不是一个软脚虾，反而北斗刚刚的话让她们几位的欣慰，那简短的几句便可以看出这人的气魄和才智，以大局为重，是非分明。

    北斗没有漏过那些人的神情，只是很好的无视，继续淡然的说着，“当然，既然双方都有错，那么星辰这边已经坦然认错，既然如此，一人做事一人当，北斗也不会牵连到水国，便只请水蕊公主向我父皇道歉，再请二位向在场以至整个星辰国民致歉。”

    “凭什么，本公主又没有说错，凭什么要道歉。”她话一落，顿时全场再次哗然。

    北斗这话，就像一首词一般，上阕和下阕，上阕让人误会，下阕便圆满了，两方互相致歉，虽然表面看来，星辰国虽然是派遣皇子亲自去道歉，但是却只是因为一件水国皇子在境内遭受刺杀的事，而且刺杀之人还可能是水国的人，所以星辰过这样的道歉阵仗反而能得到良好的口碑和拥护，也让一些盟国更加安心，因为星辰国并没有仗着是大国便目中无人，更能彰显星辰的大度，而且皇子出使，说是道歉，其实在这时候水国内乱，却也是刺探军情的好时机。

    而水云飞二人，在北斗刚刚的话来，都是情理之中，这会更是加深了所有人认为这两人有错的观点，而水蕊的反驳，更让人认为他们死不认错，相对于星辰的大度，便成为了水国的骄横了，虽然说不牵连国家，但是使者本就代表着国家。

    若水蕊第一时间道歉的话还好，她却相反，这反而把两人推向更难堪的地步。

    水云飞极其的聪明，他也知道，但是他却没有能够组织水蕊的脱口而出，这会，心中想杀水蕊的心都有了。

    北斗却好像丝毫不受水蕊的怒火所影响，表现依然淡然温婉，“水蕊公主，记得北斗刚刚说过，今日这宴会本只是北斗的及笄之宴，所以只是私人。”

    “我父皇也说了，今日北斗为大，所以既然大家都是为北斗而来，那么为北斗解忧，这又有何不对，而北斗让水蕊公主向我父皇道歉，却只是出于一个女儿为父亲讨公道的心理。”

    “我父皇所做的，只是为了让北斗开心，这也是今天作为父亲的为女儿的礼物和祝福，这又干水蕊公主何事，再说，这参与不参与皆是自由，不让两位向北斗道歉，是因为北斗也对劳烦大家忧心也心有歉意，但是我父皇的这公道，还是需要讨回的。既然我星辰国都勇于出使代表国家道歉，难道两位只是在这大堂上承认错误，都不敢或不愿么，还是说，水国早有想与星辰解约的念头了。”

    北斗越说越是凌厉，声音依然平缓，但是那话语却好像突然把人的热血都给提了起来一般，这字字如棉，却都是暗含利剑，比之欧阳萧更高一筹，说得水蕊哑口无言，一时只能气愤，却是找不到话来反驳，就连水云飞，竟然也无法从这话中找到解决之法。

    皇帝侧头看着目露冰寒的北斗，眼中带着感动和温暖，北斗刚刚的话，也是触动了他的心，他突然很懊恼，早知道办这样的宴会能取得这些效果，早知道以前就经常办了。

    欧阳萧含笑的坐下来，目光灼灼的看着冷静如常的北斗，一副早有料到的样子，但是那一双眼眸，却闪耀着璀璨的精光异色。

    或许是这目光太过灼热，让北斗忽视不了，只是转开与水蕊对峙的眼眸，朝欧阳萧投去警告的一眼，暗示他别打坏主意。

    水蕊被北斗这样的眼眸看着，浑身冰凉，那怒火却越发的高涨，因为她发现，她的气势在这女人的注视下竟然弱了许多，根本就被压制着，而现在又是进退两难的情况，再见北斗在此时竟然还若无其事的和欧阳萧眉目传情起来，更觉得她太过目中无人，心中火气高涨，差点就失去理智想破口大骂。

    但是察觉到她情绪的水云飞突然用力的捏住她的手腕，随后拉着她再向前一步，弯腰行礼，“星辰公主所说不错，在下在此代舍妹向皇帝陛下致以诚挚的歉意，请皇帝陛下原谅，舍妹平日被骄纵惯了，不知轻重礼数，等回去定会严加管教，还有，也向公主致歉，并谢谢公主，有星辰军队护送，想来我等回去的路上一定会很安全，至于向星辰国民，待在下回去，定会向父皇说明，倒是会派遣使臣，亲自道歉。”

    水云飞的话语平稳而又清晰的在大殿中响起，表情诚恳，甚至连眼眸中也找不到一丝的怒气。

    北斗不由多看了他几眼，心中暗道，这个人，果真不简单，成大事者不拘小节，这个人的成就，或许现在变可以预见几分了。

    而一些有眼见的也纷纷噤声，眼中都有了思量和忌惮，一个能在这样的场合还如此冷静认错退让隐忍的人，是可怕的，特别这个人还有可能在以后手手握重权。