
就在这诡异中，一声淡淡的轻笑打破了平静，北斗略微感觉有趣和好奇的声音响起，“你叫什么名字？”

    被她这么一问，少年心中忐忑着，但是狠话都已经撂下了，现在收回去也来不及，干脆便破罐子烂摔的，扬起下巴哼哼两声，“行不更名，坐不改性，少爷我姓李名楠，话是我说的，你要找麻烦尽管对着我，虽然这是公主府，但是你也别得意，在这里想要你命的人多了去，哪天真把你小命给拿走了，大不了到时候我们逃到别国去，隐姓埋名，我还不信皇帝陛下能一手遮天了。”

    “住嘴，别说了。”少年身边一个神色略微平淡的青年男子轻声说着，要知道，光他这些话，就足够他连诛九族好几次了。有两个更已经蠢蠢欲动的样子，似乎只要北斗一表示什么，他们便要来个杀人灭口。

    北斗好像根本没有听他后边说什么，只是微微偏头，声音温和低迷，轻轻咀嚼着两个字，“李楠。”

    北斗是在翻查脑海中的记忆，这许楠的资料也在她的记忆中，因为他的身份也不低。本是江湖前任盟主李峰的三子，因为李峰曾经欠了大哥一个人情，这次便同意大哥的提议，让他的三儿子进公主府中暂住六年，算起来，他进公主府已经有一年左右，想来这公主府中的人都有一个期限吧，在北斗二十岁后他们便自由了。

    这都是皇帝皇子们给他们的最后承诺，说是抢人，其实这里边大多是自愿留下的，有的是因为交易，有的是拖欠人情，有的是被威逼利诱，有的是想借助权势，高攀这一支花，当然，不管他们怎么选择，凡是进入公主府并能固守承诺的，也都将会得到想要的好处。

    因此，北斗对他们也并没有什么愧疚心里，既然是一个愿打一个愿挨，又怨得别人什么事。

    听到自己的名字被这样轻轻的念出来，许楠原本气愤填膺的情绪突然一窒，心中有种怪异感觉，那心跳快了有那么一两次。

    不得不说，北斗的声音，确实很好听，或许是习练了落魂九式这种夺人心魄催眠操控人意识的心法，她的声音在无意中也会多了一些诱惑的因子，若是心志稍微弱些的人，恐怕很难抵挡着小小的波及。

    欧阳萧挑了挑眉，撇了外边许楠一眼，眉心皱了皱，他看得出来，北斗明显对他起了兴趣。至于是什么兴趣，那便不知道了。

    “李楠么，你可知道，就你刚刚的话，本宫便可以让你满门抄斩，连诛九族，别说什么逃离，你以为一个逃字有那么容易么，所谓逃得了和尚逃不了庙，如果只是你孤身一人还罢，可你别忘了，你背后还有整个牵一发而动全身的家族，要搬迁岂是那么简单的。”

    北斗的声音依旧是那么慵懒随意，但是说出来的话却是让许楠以至其余几人都是面色一变。

    李楠虽然天真单纯，但是也非是傻瓜，相反，他也很聪慧，只是心智还并未全开，此刻听北斗这么一说，才想到这其中的要处，立刻脸色便苍白起来，确实，如果他只是一个人，就算不能成功逃离，躲藏起来也是有自信的，可是他背后还有一个家族，那么庞大的家族，别说逃离，就是要收拾准备东西都要好几天，想要不动声色的离开更是不可能。

    他脸上的苍白顿时又变成了死灰。

    其余几人皆是眼含杀机的看向北斗。

    北斗自然感觉到房中浓烈起来的杀机。

    她淡然一笑，话语中带着几分讥诮，正好借助今天，给他们一个下马威，警醒警醒，“你们不会以为杀人灭口就没事了么，难道你真会以为星辰皇帝真会这么愚昧，让一个女儿孤身进入这里，我想，现在你们谁只要稍微有动作，怕你们背后的家族或者和你们有联系的，都会遭到池鱼之央。我想父皇应该不会让我在一群愚昧无知的人中选驸马吧，拿出你们的智慧来，不要一个个像只会动手不会动脑的莽夫。”

    “你，你要做什么？话都已经说出去，要杀要剐我一个人顶着，别连累无辜。”少年回神，咬咬牙，开口，作为武林世家的三公子，他也不是胆小怯弱之人，倒也沾染几分血性因子。

    欧阳萧一直注视着北斗，明白北斗是在为自己立威，他也就没有干扰。

    听李楠这一血性的话，北斗也没有什么不满，嘴角依然含笑，语调平缓而有力，“本公主初入公主府中，还不想染血，今日之话我可以当做没听到，但是我要你们记住，既然进入公主府，那么便是公主府中的一员，以前是怎么样的我不知道，但是从今往后，请规范好你们的一言一行，动口或动嘴前想清楚后果，冲动只会害了自己，还连累公主府。”

    “今天我也明明白白的告诉你们，不要动什么歪念头，只要你们平静的住到时间满，我也不会为难你们，期间你们也可以随意离开去做自己想做的，但最重要的，别给我惹是生非，在外面做的事情自己负责，别闹到公主府生事，丢人现眼。”

    “欧阳丞相，这公主府还是由你来掌管，我只有一个要求，从今天起，没有我的允许，任何人不准进入竹楼所处的院子中，没有规矩不成方圆，明天我会把新定的规矩给你，你帮我宣告下去，谁若不遵守，后果自负，既然进了公主府，那边等于签了卖身契，时间满之前，命，都是属于我的，我有权处理任何人。”

    北斗的语调虽然平缓慵懒，但是却凌厉慑人，那周身无形中散发出来的霸气把几人也摄住。

    今天之前，他们对这个公主都只是从传言中知道的，也很不清晰，但是今晚这一番话和命令，却足以推翻以前的猜测，先不管之前为什么要他们入住到公主府中由她筛选驸马，今日她的言语便说明了，这并不是一个绣花枕头的平庸刁蛮公主。

    北斗这话，欧阳萧自然是非常乐意的，这样明显就拒绝了所有男子，把她自己和公主府中其他男子隔离起来，至于他，他自然有办法天天名正言顺的接近她。

    他突然觉得，他更喜欢她这霸气外露，威严强势的样子，这样的她，更加迷人。