
“公主。”在把北斗的约法三章颁布下去后，一直打着近水楼台先得月的欧阳萧再次利用职权进入竹楼，现在的院子名字已经被北斗改成了竹轩。

    北斗此时正好完成了早上的灵气吸纳修炼，正准备去旁边的偏院练武，虽然换了地方，但是对她并没有什么影响，现在她还是和在皇宫中的竹轩一般，可以做自己的事情不被打扰，当然，这是她原本所想的，只可惜现在多了欧阳萧这个不定因素，还有那些男子，她很明白，他们一定不会这样就安分起来。

    她在等，等一个杀鸡儆猴的机会。

    “萧总管，早啊。”因为欧阳萧暂时作为公主府的总管加上她也实在好奇欧阳萧在公主府到底是想要什么，所以他便被允许，有自由进入公主府的权力。

    看到欧阳萧一大早便悠然的晃悠过来，北斗挑了挑眉，似笑非笑的看着他，今日的欧阳萧让她感觉又有了一些什么不同，只是她看不出是什么不同，欧阳萧这千变狐狸实在难以看透。

    “公主，昨晚睡得可还习惯？需要什么改变么？”欧阳萧淡然含笑的点头，慢慢的向北斗走了过去，见北斗眼中那若有似无的调侃和警惕审视，心里反而越发的如沐春风，北斗对他越特殊越关注，那么他的步伐便已经慢慢向前迈进了，就像现在这样的距离，虽然最终站定的地方和她相隔还有一小段，但是总有一天，他会把这一小段距离给删减了。

    “很好，萧总管费心了，如果我没有记错的话，现在似乎该是早朝时间。”北斗抬头，看了下天色，虽还是早上，但是在现代的话，现在该有八点了，早朝时间除了要五更去等候外，其余时间倒和现代正常上班的时间很像。

    “呵呵，陛下担心公主刚刚进入公主府会住得不习惯，特放了在下几天假期，以帮公主解忧。”欧阳萧含笑解释。

    北斗眉眼间顿时多了几分无奈，看来他那父皇是下了决心一定要她在其中挑出几个驸马，“父皇一定对你还有其他的交代，一并说吧。”北斗叹了口气，想揉揉眉心，却又停止动作，在外人面前，她一般都不喜欢袒露半丝自己的真正情绪和习性。

    不过观察敏锐仔细的欧阳萧自然已经把她的一切思量和举动放进心里，以前对她的了解只是来源于第三人的复述，现在他需要的是真正的去了解她。

    欧阳萧点了点头，却没有直接回答，“不知公主有无兴趣熟悉下公主府？”

    熟悉公主府？北斗眉心微微靠拢，狐疑的看着欧阳萧。

    “陛下担心公主人生地不熟，会不习惯。”欧阳萧坦然的再次抬出皇帝。

    想到自家父皇的举动，北斗也只有无奈，没有怀疑这些话的真实性，因为她没有想到，欧阳萧竟然敢利用皇帝的名义假传圣旨，在古代这种罪不低于连诛九族，虽只是口头，但是哪怕只是戏语也是罪责滔天，欧阳萧的大胆显然已经出了北斗的预料中。

    北斗点了点头，只能无奈放弃那已经成为习惯的早练，“走吧。”

    “等等，公主请戴上这个。”欧阳萧突然拿出一条和北斗衣服差不多的同色系纱巾，递给她。

    北斗看着那纱巾，目光顿时变得有些奇怪。

    欧阳萧轻轻一笑，解释道：“陛下爱女心切，不想驸马只是为公主美色，所以在公主府中，还是尽量不要以真面容示人。”

    这话倒也在情理中，北斗心里虽然也还感觉哪里不对，但是也没有去细想，点头便接过欧阳萧的纱巾，蒙在脸上，随后走出院落。

    “公主府中有八苑三十六阁七十二房，八苑除了公主的竹轩外还有其余七苑暂时没有住人，三十六阁先住十五人，七十二房分东厢房和西厢房，现今总住了二十七人。”欧阳萧一边带着北斗美其名曰熟悉地形，其实是散步观赏景物，一边简略的介绍这公主府的现在情况。

    北斗对这些的了解不下于欧阳萧，早在之前她就完全了解了公主府中的情况，欧阳萧所说的住人自然不全是公主府所有人，只是那些候选驸马。

    刚刚开始知道公主府的格局时，北斗便很是无语，把公主府建得像三宫六院，父皇难不成让她在公主府中自立为王不成。

    “陛下特别嘱咐过，公主每天晚上都必须从这些人中挑出一位入住竹轩。”见北斗没有多大的惊讶，好似已经知道似的，欧阳萧也就不再细细解释，而是直接切入主题。

    北斗脚步一顿，随后皱眉看向欧阳萧，“这点你不用忙碌了。”她就知道父皇一定不会这样放过她，恐怕以后还有更多的要求层出不穷，她的脸色有些沉了下来，她很讨厌生活被陌生的人闯入打扰了，就算只是走走形式，她都很排斥。

    欧阳萧早料到她的反应和回答，不急不缓道：“陛下为公主起居，特挑出了贴身侍婢四位，侍从十位服侍公主左右，今日下午便到，晚上安排人进入竹轩，也是她们的任务之内。”

    北斗的脸色现在是完全阴沉了下来，什么服侍，这根本就是监视，想必被派来的几个也是手段不凡的宫人，她顿时觉得头有些发胀。

    “公主，前面亭中休息一下吧。”欧阳萧体贴的开口。

    北斗也没有再说话，点头便走上亭子。

    “其实公主若是不愿意，可想陛下说明，陛下疼爱公主，定会允许的。”虽然知道这不可能，但是欧阳萧还是意思意思的出主意，他知道北斗一定有办法化解，只是他很好奇，她会怎么做，与北斗这种互相探究和猜测对方下一步动作的互动中，他很享受。

    北斗摇摇头，有些无力，“不用了，随他们吧。”北斗当然也知道父皇这次是铁了心，一定不会按照她说的做，怕到时候他还会追加些什么，干脆就这样，反正她一一化解就是了，只不过是入住而已，又没有特意说是怎么样，父皇也不会逼她真的和那些男子发生了，充其量只是想让她和那些男人多拉近关系。

    想来皇帝是很了解北斗进来后会做什么，所以便未雨绸缪的给北斗安排了这么一些。