
“主子。”见床上一直安睡的北斗终于动了动身子，绿绮已经手脚麻利的准备好梳洗用具，随后才轻轻的撩开帘子走了进去，轻声唤道。

    只是才一见，她便红着脸连忙的低下头。

    现在的北斗，成功进入了出窍期，自然会有很大的变化，灵气虽然内链，但是本身的仙灵之气却是和之前的层次天差地别。

    世间一些道家修炼者能到达元婴的不少，但是也不是很多，而能突破元婴进入出窍的，更几乎只有那些掌门长老，宗主等等。

    也难怪当时的火灵银貂会觉得她的修炼天赋极其恐怖，有人就算有莫大机遇，也要修炼个几十年几百年的，但是她只是十几岁，却已经进入了出窍，这若被那些修真者知道了，估计没有一个不会震撼。

    现在的她面容虽然没有多少改变，但是本身的气质却让她那容貌达到了让人不敢直视的境界了，道者到出窍期便有了仙风道骨，北斗也是一样。

    北斗有些慵懒的斜靠在床头，手撑着下颚，百无聊赖的抚摸着旁边那一团红火的小家伙。

    只不过火灵银貂是半点都没有反应，因为现在的它还没有醒过来。

    按照韵华大仙的话，这只小家伙果然是因为渡劫失败而变成这个样子，不过只是被打回原形却没有魂飞破灭，便可以猜到当时他渡劫时候的等级应该很高，力量够强才能保住元神，至于是到哪一等级就不知道，很可能是在妖将以上。

    他需要的是用庞大的灵力来恢复，就算这样也需要好几百年，而现在他却进入了沉睡，无法正常吸收灵气，北斗正好进入出窍期，四方灵气都会向她聚集，所以才把他带在身边，适当的时候也可以给北斗打掩护，混淆其他人，这么年轻就进入出窍，这无疑成了另一个唐僧，想要她做补品的怕妖魔仙都有。

    “几天了？”北斗懒懒的坐起身子，偏头看了下外面的天色，恐怕她这一睡应该不止一天吧。

    “回禀主子，已经是第五天了。”绿绮垂头，恭恭敬敬的说着。

    北斗点了点头，五天也算正常。

    她整理了下头发，站了起来，绿绮赶紧上去帮忙整理衣服。

    “府中如何？”北斗摊开手，让绿绮更衣，一边漫不经心的说着。

    那慵懒又低迷轻缓的声音，即使同为女子的绿绮都忍不住心神激荡，脸色越发的红润，“回禀主子，今日府中无事，不过欧阳公子来过几次，还有宫中皇帝陛下安排的人也有些小异动，不过皆一一被紫燕和紫夜挡在外面，宫中倒没有什么动静。”绿绮仔细的回答着这些天的状况。

    北斗点了点头，随后又想到什么，微微皱眉，“你说欧阳公子来过几次，可知有何事情？”

    绿绮一愣，随后似乎想到什么好笑的，忍不住抿唇轻笑，“欧阳公子说是来给公主请安，确定公主无恙。得到紫夜的回答，便都回去，并未再说什么。”

    北斗眉心微蹙，想不清楚欧阳萧到底是要做什么，她曾问过韵华大仙这么看待这个欧阳萧，但是韵华大仙却只给了她四个字，深不可测。

    北斗的沉默，顿时让绿绮面色一变，以为是自己刚刚的调侃惹恼了她，连忙退开，半跪下，“主子赎罪，绿绮逾越了。”

    看绿绮吓得小脸一阵惨白，北斗才回神，无奈的笑了笑，她有些怀念青河了，手轻轻一扬，“不用如此拘礼，随意就行。”说着整理下未弄完的衣服，便向外间走去。

    绿绮被一股无形的气托着手，站起来，心中更是惊讶不已，对于这个楼主，她都只是听过许多传说而已，并没有见到真人，此刻，她对北斗的崇敬又高了许多，以气为力，可想而知楼主的武功修为是到了何种境界，天啊，她真的只有十五岁吗，为什么在她面前，就像一个不怒自威的长辈，一座不可撼动的高山。

    绿绮也不敢再想下去，连忙跟上。

    北斗已经梳洗完毕，站在窗前，“也就是说他天天都来报道了。”

    “是的。”绿绮一愣，随后反应极快的应答。

    北斗嘴角微微勾起意思耐人寻味的笑意，“那么今天这个时候，他应该还没有来吧。”

    “是的，欧阳公子都在巳时下朝后，现在是辰时，还差两个时辰左右。”绿绮乖巧的回答着，“主子要用膳么，早膳已经备好。”

    “不用了，我出去走走，你不用跟着，欧阳公子回来的话通知我便可。”现在的她可以说不用吃东西都行了，五谷杂粮对她来说可有可无。

    她回身，到床边，抱起还在沉睡中的火灵银貂，慢慢的踱步出门，一头散落的青丝在风中轻扬，飘香绕梁不绝。

    绿绮只是垂头，待她离开才抬起头，松了口气。

    北斗把火灵银貂圈在臂弯中，随后脚尖轻点，轻飘飘的飞跃在特意开阔出来的小林子中，清风拂过脸面，四周凝聚而来的灵气让她舒服的微微仰着头。

    终于，在小林子中一个如亭台般的小屋子前停下。

    她刚刚脚步落下，小屋子里边的门便被撞开，随后一黑一白如闪电般矫健的身影便飞窜到她身边，亲昵的蹭着她的腿，目光不时还不满的瞟向那能光明正大，随时陪伴主人左右的火灵银貂，眼中闪耀着很人性化的嫉妒。

    北斗轻轻一笑，弯腰，摸着两个毛茸茸的大脑袋。

    这次带这两只老虎出来，也是发觉这两只老虎好像已经到了灵智巅峰，要进入化身，在她身边的话，也许能帮他们安全的渡过这个关口，虽然只是两只动物，但是在北斗眼里，他们也是她的亲人。

    “在这里还习惯吗？”北斗寻着一处山石，坐下，一边安抚着老虎一边问着。

    白虎呜呜一声，又是摇头又是点头，脸上那委屈的样子把北斗给逗乐了。

    “好了，知道你们委屈，不过也暂时只能这样，想要出去走走，那么你们就好好修炼，争取成功化身，到时候去哪都可以。”随后又虚空中拿出一瓶丹药，倒出两颗，弹进两只老虎口中。

    两只老虎眼眸一亮，张口吞下丹药，随后兴奋的蹭着北斗的膝盖，伏在她脚下。

    北斗宠溺一笑，也不再说什么，把火灵银貂轻轻的放在旁边，便盘腿打坐，进入修炼。

    对于火灵银貂，虽然他擅自读取并利用了她的记忆，揭开她的伤口，但是如果不是他误打误撞，她也无法这么快解开心魔，成功突破，最主要的是，她想明白了很多事情，所以火灵银貂对她来说，非但无过，反而有恩。

    她本就是有恩必报的人，帮助他吸取灵力恢复也只是举手之劳而已。

    随着一人两虎一貂进入吸收灵力修炼阶段，这四方的灵气被抽取得厉害。

    院子中，刚刚从外面采花回来正打算消耗那些所得的戾气的百里千寻，突然感觉到四方灵气的浮动，顿时瞪大美眸，惊讶的抬头看着天空，而天空某处，正有凡人看不到的紫气隐隐约约漂浮恍然其上。