
北斗看着那黑影消失的地方，微微皱眉，难不成她这公主府还成为人们的观赏园地不成，想来这府中宝物是不少，起贪婪之心的不在少数。

    再怎么不满意这也是她的地盘，怎可容许任何人随意践踏，她本就极其高傲，归属感很重的人，属于她的东西，她的人，绝对不允许任何人染指觊觎。

    眼眸一冷，身影轻掠，便已飞身进入府中。

    只是府中的面积之大已经超出她的想象，一时也无法探查到刚刚进来的两个身影在哪。

    突然，隐隐约约的箫声伴随着轻风，飘浮过来，她有些讶异，这么晚了，谁还有这个闲情月下吹箫。

    夜半箫声，如泣如诉，清幽低鸣，温柔中带着无尽的缠绵和思念，这明显是一首思念心爱之人的曲子，由此人吹奏而成，可见情之深，思之切，曲中还带着深深的无奈和期盼。

    刷的一下，北斗的脸色越发难看，瞬间便猜到一种可能，没有半刻犹豫，飞身进入了萧音出处的院子中，此刻黑夜中无法看遍院子景色，但是满园的花草香却让她少了几分排斥。

    假山之处，看着远处亭台中吹奏萧曲的，果然是一男子，夜中青衣飞扬，衣袂飘飘，身姿卓越，如一柄玉萧，虽看不清面容，却可想如此风姿该是何种面容才配合得上。

    北斗一双眼眸几乎要喷火，面色暗沉，深夜，一个男人在公主府中吹奏如此情迷的曲子，绝对不可能是向素未谋面的公主所奏，想起今日所听的准驸马，心中更沉，真真恨不得把这公主府给填平。

    “阁下深夜造访，不知有何指教？”清朗的声音响起，柔和中又带着几分凌厉，听似无害却又会在无形中稍有不慎便会被杀于无形。

    原本正怒火满怀的北斗暗暗一惊，没有想到此人竟然还是如此身怀绝技的高人，只是如此之人怎么会被迫于此？难道是父皇威逼利诱不成？

    既然被发现，北斗也没有打算再藏下去，翻身轻巧的从假山后下来，看着亭中那挺拔如墨竹般的身影，略微低沉的声音响起，“敢问阁下是何人，姓甚名谁？”一时间她倒是以主人自居了，忘记现在她只是一个偷偷潜入府中的陌生人。

    果然，她这一问，对面的男子似乎顿了一下，再次开口，语气中带着几分嘲讽，“阁下深夜暗闯公主府，却还问在下是谁？那在下也礼尚往来，敢问阁下，是何人？姓甚名谁？”

    被这么一反击，原本话一出口便觉得不妥的北斗此刻脸更不由浮起几分尴尬，颇有些恼羞成怒道：“听闻公主府中有几位准驸马，现在黑夜朦胧，谁又知道是哪一位呢。”说着，还特意在那准驸马三字上咬下重音，大有羞辱之意。

    原本是气话，话一出口心中不免又生了后悔之意，毕竟人家现在这样也是因为自己，如此落井下石，羞辱怎是自己的作风，想着便要开口补救，却没想那人再次开口。

    声音中没有任何的介意，好似准驸马三个字对他没有任何打击，反而有欣然接受之感，“姑娘可是错了，这府中待选男子虽是不少，但是能当得准驸马三字的，却还是没有的，不知姑娘从何而听次谣言，还是你所要见之人真有这等自信，能在悠悠才子中脱颖而出，得到公主倾心。”

    北斗顿时有些哑口无言，难道是青河说错了，但是听到待选男子几字之时，怒火又升起，一时也忽略了青衣男子话语中对那位公主的维护和尊崇之意。

    她出来原本就只是来探查虚实的，这会从这人口中得到这样的答案，已经让她怒从心生，此刻恨不得冲到皇宫，好好质问父皇一番，他难不成也想给她弄个三宫六院不成，还待选男子，他以为是选妃吗。

    “既然如此，那便是在下误会了，请。”说着，脚尖一点，身影已经翻身而过，迅速的消失在黑夜中。

    亭子中的欧阳萧看着那离去的身影，却只是微微皱了皱眉，并没有去追寻，也没有惊动府中侍卫，只是依然站在原地，似乎不管任何人来此，都对他造不出任何影响。

    许久之后，他轻轻叹了口气，白玉般的手怜惜的抚这通体如雪的白玉萧，就好像面前的是心爱的人儿，一声叹息从他口中溢出，“北儿，再有半月便是你我再见之时，十年了，已经十年了，没想十年都等了，这半月却是过得如此艰难。”

    “公子，火云公子与玉漱公子又打起来了。”亭下不远处突然出现一个黑影，一个冷面侍卫半跪于下，原本僵硬的面孔在说到那两人时，嘴角还是不由的抽了几下。

    听到这两人，欧阳萧不由的抚了下额头，声音中满是无奈和厌烦，“让他们打，等他们打完了派人去整理院子。”一甩袖，青色身影一闪，早已经消失在亭中。

    这边，北斗气焰难消的离开公主府，便想直冲皇宫质问。

    “哥哥，你说爹爹是不是老糊涂了，这样一个公主的及笄礼而已竟然让我们亲自出来，还有，能把一个女儿教成这个样子的君主，估计也不是什么强人，爹爹在亟待什么啊，根本不足为惧吗，我猜，星辰国早晚得灭，如此公主如此昏君，如此皇子。”

    “乱说，爹可是你能骂的，你这小嘴还是如此口无遮拦，小心哪天惹祸，既然你好奇了也好奇了，看也看了，那便快点离开，省得闯祸。”

    “哼，怕什么，不过就是一个臭名远扬的公主而已，就仗着皇帝的宠爱，欺凌天下，什么星辰公主，我说是沙尘公主还差不多，这样一个骄奢淫靡，心狠手辣的公主，早晚犯众怒，竟然恬不知耻的强逼良家男子进府，哼，哪一天被杀在床上都不知道凶手是谁。”

    “你啊，省点口德，毕竟你也是公主，怎么能如此无礼，下次见时可不要这样了。”

    “呸，她也配做公主，哥，我告诉你哦，可别把我和她相比，现在天下谁不知道她名声有多臭，明的都叫一声星辰公主，暗的谁不骂一声**。”

    听着这对话，流水知道这是先前潜入公主府的两人，原本她也没心情去理会，但是这女孩口中的话实在是让她想不理会都难，那已经不是不堪入耳的程度了，而最重要的是，她还是话中的主角。

    “真的如此不堪？”阴森森的话音突然在两人身边响起。