
绕过房屋，被白虎带到了后山低谷中的一个山洞中。

    北斗看着面前没有任何遮掩的洞口，疑惑的看向白虎，“是里面有什么？”

    白虎高兴的点头，爪子还在地上抓挠着，几个歪歪扭扭的符号组合在一起，北斗隐隐约约能分辨那好像是一只动物，不过分辨不出来，虽然这些动物已经有了灵性，但是动物毕竟是动物，就算北斗曾经教过他们用爪子写字，整整教了一年，他们也是分不清撇和萘，能用画的已经很让北斗感到惊喜了。

    北斗微笑的揉揉白虎圆圆软软的脑袋，“那便进去吧。”她相信白虎不会害她，再说，这里应该也不会有什么人能闯进来。

    北斗慢慢走进洞中，左右是两只老虎，其他动物都在外面守着，他们似乎没有老虎这么安然，似乎对原来洞里的东西有种惧怕的感觉。

    一进入洞中，北斗顿时便面色一变，那空气中火热的气息和自然被抽取的灵气，让她皱了皱眉，感觉一股奇怪的力量冲着她过来。

    两只老虎似乎也发觉了，只是仰头，长啸了一声，随后那气息便弱了许多。

    北斗挑了挑眉，看了下身边的两只老虎，顿时对里边好奇起来了，按照白虎刚刚画的，是一只动物，而刚刚的力量，有灵力的动物……

    北斗微微眯起眼眸，动物想修炼比没有天赋的人类还难，因为他们并没有多少智慧，很多动物能修炼都只靠机遇，或许有一些也是天生就带有天赋的，但是后天不懂修炼的话，最多也只是能到达通灵性的地步而已。

    而能够修炼到灵力，便开始进入精怪的层次，那时候他们便有无穷的生命修炼，运气好天赋好的话或许能在短时间达到半妖或者进入妖的层次，不过这很少，除非有一些修炼成妖的长者帮助，不然光靠自己很难成功。

    妖在修炼时又和人类的修仙和修魔不同，妖在进入灵性层次，拥有灵智开始，每上一个层次，就要招受一次渡劫，所以很多动物植物等虽有机会吸收天地灵气达到开灵智的层次，但是许多别说成半妖了，就是在进入精这一层次都难，大都在渡劫中灰飞烟灭，也因此，拥有灵性的动植物很多，但是妖类的数量却很少，因为他们的修炼道路更为苛刻。

    虽然不知道这只动物到底是什么层次了，但是绝对已经成功进入精了，这倒让她好奇，也许这是她在这个世界第一次看到的精怪，以前也只是从典籍上看过而已。

    拐了个弯，进入了洞中伸出，空气中还漂浮着点点火热的气息。

    北斗一进去，便对上了一双圆溜溜的眼眸，那红色的眼眸中，明显带着深深的审视和警惕。

    北斗也观察着她，那是一只大约只有手臂长的貂，只不过最引人注目的，是貂的毛色，竟然是红色的，红色的貂，北斗眼眸一闪，在记忆中搜寻着。

    突然她的目光落在那红色貂的背上，红色的背上，是一条对称线一般的银色，这……

    北斗愣住了，“火灵银貂？”她忍住不低喃出口，随后又醒悟过来，立刻把那只貂又从头到尾打量清楚，也不顾貂越来越警惕的眼神，还有蓄势待发，暗藏杀机的样子，慢慢的向她走去。

    火灵银貂，这种动物她也只是在韵华大仙所收藏的典籍中看过，是一只远古的半神兽血脉传承，只是后来那一族不知道遭遇了什么天灾，竟然没落知道消失，然后就绝迹在历史的长河中。

    也是因为她看过那图册，当时好奇之余还特意询问了韵华大仙，因为典籍中没有记载这只动物的其他讯息，她好奇这只小东西为什么会是神兽一列的，虽只是半神兽。

    韵华大仙当时给的解释也不是很清楚，只说这种动物，本身不具备任何攻击力，但是他们却有另一种奇怪的力量……

    北斗只觉眼前一晃，四周是白色的墙壁，屋子中是豪华的摆设，此刻，她正坐在床上，手撑着柔软的床，身上一袭白色月牙礼服，卷曲的黑发置于胸前，手腕处闪耀着钻石璀璨光芒的手链非常的耀眼言，最吸引眼球的，还是那白皙的手指上，无名指中的蓝宝石戒指，一切都是那么的熟悉。

    突然，门被推开，一个白色的身影出现，一袭白色西装，穿在他身上，更衬出他的气质，举手投足间带着优雅，嘴角勾着一抹醉人的温柔。

    北斗瞪大眼眸，随后面色又平静下来，直到成为一潭死水，这个男人，这个曾经被她认为世界上最优秀的男人，那优雅的气质，迷人的温柔，眼中的深情，让她死心塌地的爱上他，把所有都给了他，把他从一个非洲流放的特务队长提到了世界顶端。

    可是，在她感到最幸福的那一刻，他回报的，却是残忍的真相，一切的一切，从来都只是假象而已，所有的感情，抵不过的，是面前一纸利益。

    她永远不会忘记，在他们结婚后的第三天，她才把让渡书签下，把一切都以夫妻名义划到他名下后，那瞬间的反目，一切都来得那么快，那一晚，她承受的不止是亲人的残忍伤害，还有这个男人的背叛。

    这也是她为什么那么排斥与别人接近的原因，因为这个男人，让她觉得自己很肮脏，从心里的肮脏。

    “小蝶，今天的你，真美。”男人微笑的走了进来，眼中充满着喜悦。

    可惜此时的她，却不是当年那个被爱冲昏头蒙瞎眼的蠢女人，男人的喜悦在她看来，并不是对这婚姻的喜悦，而是对即将到手的财富和权力的喜悦，这样的喜悦，看在她眼里只是刺眼。

    她突然觉得悲从中来，心还是会痛，但是更多的却是嘲讽，她慢慢的勾起一抹讥讽的弧度，目光定定的看着男人，然后抬起手，摘下今天才带上去的戒指，淡淡的说着，“虽然知道一切只是幻觉而已，但是我还是想这样做。”那曾经，被她视若生命的戒指，此刻被如垃圾一般随意的丢落在地。

    眼前幻影有些扭曲，隐隐约约也能看到男人惊讶中扭曲的面孔。

    看着周围的黑暗，北斗清晰的从那小家伙眼中看到一丝惊诧和凝重。

    她微微一笑，“小家伙，我奉劝你最好别打什么主意，不然我不保证会做出什么来。”