
“皇帝陛下，在下斗胆说一句，这似乎有些不公。”就在一群人都在暗自想办法思量这件事情的可行性时候，突然，熙熙攘攘的大殿响起了一声略微低沉的声音。

    这人的突然开口，顿时吸引了所有人的目光，北斗也不例外，不过说话的这个男人正好是她认识的，便是先后见过两次的那水月国的九皇子。

    或许是因为那天晚上两人那议论被北斗听见从而先入为主的留下了极其坏的印象，所谓匹夫无罪，怀壁其罪，九皇子因为其毒舌妹妹而被北斗列入了黑名单，今晚第一次见面便给了他一个几近折辱的下马威。

    事实上北斗并非如此心胸狭隘之人，或许只是因为那时候正被那件事情弄得思绪混乱，怒火满腔，这两人正好撞在了枪口上。

    此时再细看这人，玉冠发髻盘于头上，青丝落下披散在后面，一身宽大华服现出其贵气，腰间玉带束起，佩玉垂下，闪这清润光滑，举手投足间略见优雅，嘴角含笑，眼眸深邃，让人很难猜出其情绪，从那两次的碰撞后他的忍气吞声便能看出他并不是那种浮夸平庸的贵族子弟。

    水月国九皇子的资料她也有看过，水云飞，水国现任皇帝第九子，不过此子虽是皇子，但是在水国皇族中地位却不高，因其母是皇帝出游时和一位青楼女子意外所得，而且也是在十年后才在其母死去后知道身份，最后被带入皇宫认祖归宗，不管是从身份还是入宫的时间，他都极其不受待见，非但妃子皇子公主们嘲笑他排挤他，连自己的亲生父亲也极其的对他不满，因为他的出生是显示出他曾经的错误。

    但是毕竟作为皇亲血脉，不能流落民间，又杀不得，所以只能带回宫，名义上是九皇子，其实和那些被卖进来做苦工的奴隶只是略微高了一些而已。

    唯一和他走得比较近的也就只有水蕊，和他完全相反，水蕊是皇帝最为喜爱的小公主，是皇后的亲生女，也不知道水云飞是怎么做的，竟然让这位小公主极其喜爱追在他身后跑，喜欢和他腻在一起，对他比对她的那两个亲哥哥还亲，也是因为有了水蕊的原因，水云飞在宫中那尴尬的境地才有所缓解。

    能在那样的环境下一路安然的走到今天，绝对不会只是好运，也不单单是水蕊的原因，这其中，还是他自己的能力，此人心机，绝对深不见底，卧薪尝胆，忍辱负重，一朝翻身，怕那些人都会被他狠狠的踩在脚下吧。

    北斗微微皱了皱眉，眼眸轻轻扫了下几位皇兄，心中有些思量，对今晚那幼稚的行为也感到有些懊恼，虽然她不惧这人，也不惧以后会发生的一些事情，但是这样的敌人，还是越少越好，特别是为父兄以后，这个人以后必定会翻起大浪，如果能交好更好。

    此时皇帝已经开口，并未对水云飞的话而表现出丝毫不满，反而露出一脸颇为好奇有趣的神情，“哦？九皇子觉得有何不公。”

    “陛下，恕云飞斗胆，这一不公，我等皆非星辰国民，也对公主无所了解，这对于星辰百官来说，我等便失去了一般的成功性，二不公，我等与公主皆不熟识，难保证其中有人乃是公主熟识，若公主为其徇私，展颜一笑，那我等岂不是白费功夫。”

    水云飞说着，目光还特意看向了坐上面无表情的北斗，那深邃漆黑的眼眸中略微闪过一丝暗沉和思量，随后自然的看向星辰皇帝。

    星辰皇帝对他的大胆言语非但没有觉得不满，还颇为赞赏，含笑点点头，“嗯，九皇子所言也并非无道理，那么众位有何解法？”

    皇帝对公主的宠爱已经到了天怒人怨的地步，对于水云飞怀疑公主徇私这些话，所有人本都在猜想皇帝会怎么发怒，却没想皇帝竟然没有怪罪，还同意了他的话，一时间都纷纷疑惑起来，不知道这皇帝到底是怎么了。

    “陛下，微臣倒是有一个法子。”在众人再次陷入讨论中，欧阳萧清润的声音突然悠然的响起，如清风吹过大殿一般，让人感到清爽。

    他含笑的站起来，微微鞠躬行礼，从那滴水不漏的完美笑容中看不出他的情绪。

    北斗不由皱起了眉，心中立刻警惕起来，随即她有觉得有些懊恼，因为她发现，她的情绪竟然那么轻易的便被他带动着，这可不是一个好现象。

    “嗯？爱卿有何主意，快快说来。”皇帝看欧阳萧站起来，顿时眼眸大亮，他基本就已经把欧阳萧当成了自己的女婿了，这女婿他是越看越满意。

    “皇上，刚刚九皇子说的也不无道理，不然这事情多追加几天期限，反正使臣们并不会立即回国，可以让参与者与公主相处些日子，由公主来挑选，谁能有办法让公主同意其意见五次，便胜出，而徇私一说法，在臣看来，若有本事博得公主另眼相看，那么便是能力，如果真有徇私一说，如果其人能在这其中胜出，便也说明他确实能力非常，这世道本就没有绝对的公平与不公平之说。”

    欧阳萧朗朗几语，顿时众人一片哗然，都互相交头接耳起来。

    北斗也有些意外的看向她，在她看来，欧阳萧更像那些表面君子骨子狐狸的两面人，却没有想到他竟然会说出这世道本就没有公平与不公平这等话来，着实让她惊讶，这岂不是对他那正面的形象大打折扣吗？这个欧阳萧真的让她完全猜不透，至今为止她都猜不出欧阳萧任何一言一行所为的目的。

    几位皇子原本还不满水云飞的态度和话，而欧阳萧的反口让他们顿时有种找到场子的感觉，对面的五皇子还偷偷的向他竖起了大拇指，一脸得意洋洋的撇了眼脸色不变的水云飞。

    水云飞只是看了欧阳萧一眼，也没有再反驳，倒是他身边的水蕊面色略微阴沉，几次欲开口说话，都被水云飞暗暗止住，只能瞪大着眼眸，恨恨的瞪着欧阳萧。

    对于欧阳萧，原本她还几位有好感，但是今晚看他和那个臭名远扬的公主走那么近，不由也对他轻看了几分，甚至猜想他的职位也不过是通过对这公主的顺从溜须拍马而得来的，再加上这次他当众反驳自家兄长的话，立刻便把他划进了黑名单，在她现在看来，这星辰国的人都是疯子。