
星辰国，作为这片大陆的最强国，北对另一大国，水月国，两国同盟已久，所以各国间少有战争，因为没有一个国家敢冒险挑战两个大国。

    南边是仅次于水月国的旭日国，周边还有许多小国和独立起来的部落。

    可以说三国鼎立，两国同盟中，近百年来少有战争，最多就是小国与小国之间有时候的纠纷战争，大国还是相安无事的。

    作为大陆的老大，星辰国的一言一行都是举足轻重的，就连最简答的及笄之礼，一通帖子到了，虽然许多国家对他们这举动不满，觉得太大动干戈，但是却还是争先恐后的到来，甚至一些受邀请的小国还会向一些没有受邀请的国家炫耀，好像是这一张帖子便成了与星辰过联盟的会员卡和桥梁一般。

    今日的星辰过热闹非凡，到处张灯结彩，外国使者的车队一队接着一队，敲锣打鼓的到来，由星辰国常胜军统帅二皇子亲自带着金甲兵迎接，威风凛凛，场面可说是声势浩大，六个平常神龙见首不见尾的皇子全都被派出来充当迎宾使者，这可让一直都是山高皇帝远的百姓门大饱眼福了。

    而各国派来的大都是身份不凡的，其中王子皇子公主的不在少数，这更让整个星辰国沸腾起来。

    从城门到皇宫一条龙，周围的百姓黑压压的站立两旁看热闹，甚至有不少的还冒险爬到屋顶上，可见疯狂程度，如果不是银甲军密密麻麻的挡着，如城墙一般隔开一条康庄大道，那估计场面无法收拾。

    估计没有人会想到过，仅仅只是一个公主的十五岁及笄礼竟然比皇帝的登基大典还隆重，很多人甚至已经忘记今天是什么日子了，因为这场面根本无法和那普通的及笄礼连串起来。

    外面热闹开翻了天，皇宫中这会也是一片红火，热闹非凡，除了某个地方。

    碧绿的竹轩中，北斗好像与世隔绝一般，静静的闭上眼眸，一双玉手在白色的琴弦上游走，案上香炉中白烟袅袅，香气满屋，轻柔婉转的曲子流淌在期间，穿梭在竹林中。

    自半个月前出去后惹了麻烦，她便再没出去过，一是没心思，二是不喜欢麻烦，及笄的事情她倒也抛得干干净净，自己天天躲在竹林中，或者到国师的住处，修心也修行，或者练武，日子和以前没有多大的区别。

    青河正坐在门口的台阶上，手撑着下巴，听着那琴曲，一脸的痴迷。

    突然她转头向竹林另一边看了去，随后皱了皱眉，因为她看到正有三个俊美的男子向这边走了过来。

    她撅了撅嘴，有些不满又不舍，似乎为将要被打断的琴曲而伤怀，正要开口，却见那其中一个男子打了一个手势，让她别惊动里边的人。

    她本不想断了琴曲，他这一示意，倒是乐得执行，便站了起来，安静的站着。

    竹林中的三个男子并没有停止步伐，但是脚步也比之前轻了许多，也缓慢了许多。

    其中一个男子更直接闭上眼睛，一脸的享受。

    不过虽然他们不愿意打扰，但是琴曲终有尽头的，很快琴声便慢慢的停了下来，只剩下余音袅袅还在耳边环绕。

    其中一个男子意犹未尽的感叹，“七妹的琴越来越深不可测了，都可以达到勾魂夺魄的境界。”

    “是啊，唉，不知道以后还有多少机会听这样的琴曲。”旁边另一个男子很扫兴的感慨，眼中顿时寒流闪闪。

    其他两人也明白过来，今天及笄礼之后，北斗便要搬出皇宫到公主府，如果只是这样还好，主要是公主府中还有一大群狼，一想到这么美好的妹妹以后便要变成别人的，顿时几位妹控心中已经把未来的妹婿翻来覆去狂虐了一番，虽然现在还没用确定人选，可是却是早晚的事情。

    北斗不知道什么时候已经出了竹轩，正向他们走过来，脸上柔和的笑容如面纱一般，却不是遮住她的绝美，而是更加深了这美，就算从小看到大的几位皇子也觉得有些无法直视，怕亵渎了。

    “三哥、四哥、五哥，怎么突然有时间来了。”北斗含笑的看着他们，眼里的笑容不似平时，而是多了几分真挚和暖意。

    三位皇子顿住脚，随后有些哭笑不得，三皇子无奈的笑道，“小妹不会忘记今天是什么日子吧。”

    “今天？”北斗一愣，随后皱了皱眉，转头看向青河，她确实忘记今天是什么日子了，在这里，她总是度日如年的，又不常和外面接触。

    被她一看，青河也顿时记起来，她原本是来通知的，但是听曲子听到忘记了，这会有些尴尬，“今天是公主及笄的日子。”

    “哦。”北斗平静的点点头，只是眉心的褶皱显出她很不满，显然对这一天她不像其他女孩子一般期待，反而很排斥。

    三位皇子面面相觑，都能从对方眼中看到无奈和好笑。

    四皇子走上前，手指轻轻的点了点她的额头，“你啊，都不知道今天到底是谁的及笄礼了，现在外面可都是一团忙乱了，你这甩手掌柜倒做得真彻底。”

    北斗无辜的摸了摸额头，无奈的笑道，“四哥又不是不知道，北儿讨厌麻烦和热闹。”

    “呵呵，就是知道才到现在才来叫你，我看你再这样都快在竹林中成精了，也许该带你出去走走看看。”五皇子失笑摇头，只是眼中的宠溺是那么明显，若是让其他人看到，一定会震惊不已。

    星辰国最出名的是小公主，但是她出名是因为她狼藉的名声，可是星辰国六位皇子却正好和她相反，他们的名字几乎都成了许多人崇敬的对象，军事上所向披靡，朝堂中舌战群儒，百姓中备受爱戴，江湖中更是豪情九天。

    但是他们唯一的死穴却是这位小公主，就是号称铁血冷面元帅的二皇子在她面前也是百炼钢成绕指柔了。

    “那现在？”北斗无奈的叹了口气。

    “好了，今天可是你的大日子，高兴一点。”三皇子失笑道，“现今迎客已经结束，典礼快开始，你快随什么去换身衣服，然后上大殿。”

    “好吧。”北斗无力的点点头。

    这一神情，又惹得几位妹控无奈失笑。