
﻿    欧阳萧等没一会，不见北斗，却见绿绮再次出现，还带着几个侍女，端着一些精美的食物，摆放到桌子上，随同食物一起上桌的，还有两幅白玉碗筷。

    欧阳萧顿时眼眸一亮，目光灼灼的盯着那两幅碗筷，意思已经很明显了。

    果然，绿绮准备完，微笑的向欧阳萧颔首，“主子交代，欧阳公子刚刚下朝，应该尚未用过午膳，来者是客，便请公子一起用膳，不知公子意下如何。”

    虽然是询问的语气，但是那话绝对是肯定句，绿绮含笑，她的心如明镜一般，欧阳萧每天那么殷勤的报道，自然不可能只是行君臣之礼，而且他在这公主府除了管理公主府外，可还有另一个身份，候选驸马呢。

    虽然作为下属，不应该对主子的事情多加品头论足，但是她却也是真的很好奇，主子这一朵奇花，究竟谁有这个本事采撷，最后花该落入何家，对于这一点，七楼中甚至有一些长老悄悄的开赌局，作为长老之一，她虽没有参与，但是也都知道不少，很是乐意见。

    甚至这次被楼主招来帮忙，不少人还特意叮嘱她，要随时互通消息，主子的终身大事，可是有不少人关注着呢。

    这个欧阳萧……说实话，她也看不通，不过他给她的印象还是不错的，温文儒雅，傲然却不自大，对下面的人，也没有一副高高在上的感觉，最重要的是，主子对他好像也挺关注的。

    欧阳萧嘴角带笑，那笑容明显深了几分，眼中也闪烁着愉悦的笑意，客气颔首，“这是在下的荣幸。”

    绿绮微笑点头，各自交换了一个意味不明的微笑，便侧身，站立在另一侧，垂首等待。

    他们并没有等太久，几乎是那些侍女刚刚离开，北斗便出现了。

    欧阳萧抬头，也不遮掩，目光灼灼的看着北斗走进来。

    此刻北斗已经换了一身天蓝色衣袍，宽大的袖子轻扬，如内含乾坤，臂弯之处抱着红色如狐狸一般的火灵银貂，这种远古绝迹的半神兽，传至现在，估计认识的人也不多，她也是翻过韵华大仙的藏书才看到，所有她不担心被认出来。

    素颜朝天，淡雅自然，头发也只是简单的挽起而已，大部分青丝披散在背后。

    欧阳萧眼眸微微的波动，虽然此刻她看起来没有多大的变化，但是欧阳萧却能感觉到其中的变化，之前她周身还环绕着灵气，但是现在却没有，原本他以为她知道先天灵气饱满而已，现在看来，不那么简单。

    如果她真的也是修仙者，那么那时他没有看出来，显然她已经比他级别高了，只有级别高过同类的才不会被看出来，除非她和他一样，身上带有可以遮掩本身灵气的法宝。

    欧阳萧心中暗暗的猜测着，一时间也猜不出来是哪一种。

    北斗已经走了进来，向欧阳萧淡淡颔首，“萧总管，今日恰好趁此机会，北斗借花献佛，谢过萧总管这些年来照料公主府，请上桌吧。”

    欧阳萧一愣，随后无奈一笑，这是在面对北斗以来出现最多的笑容，他轻声叹了口气，一声萧总管，他便知道今天这顿饭也许吃得不那么惬意了。

    午后的阳光不是太烈，在这初夏的时候，春意还未退。

    北斗有些昏昏欲睡，也没有了动力练武，又换了环境，一时什么都不想做，想着，干脆到外面去走走看看。

    自从她住进来后，公主府的守卫明显森严了许多，特别是在她上次离开再回来后，那守卫明显增加了一倍，甚至在她的竹楼外，也有些暗卫守着，她知道这些都是欧阳萧安排的，这其中不乏也有皇兄和父皇的眼线。

    欧阳萧没有说出来，她也默许了，上次皇宫里来的人已经被她光明正大的拒之门外，如果把那些眼线都清除的话，父皇估计该不放心了，她暂时还没有想要把公主府打造成只属于自己的。

    与其说没有心思，还不如说对这里还没有那种归属感。

    虽说那些眼线她不在意，但是也懒得多生麻烦，所以这次她没有从正面离开，而是像以往，易容，然后悄悄从竹楼后边离开。

    公主府暗藏高手虽不少，但是她想不动声色离开却也不难。

    不过很可惜，她显然是低估了欧阳萧的人，也忘记公主府中还有不简单的人。

    她才出去，立刻公主府中其余的一些地方便有了动静。

    “公主离开了，怎么办？”某个暗藏在树上的侍卫有些迷茫的说着。

    “笨，当然是报告相爷啦。”其中一个有些鄙视的说道。

    “可是公主是偷偷离开的，应该不想……喂，你去哪？”那人还没说完，却见身边的人已经窜上另一棵大树，离开，连忙叫喊一声。

    那人连回应都懒得回，挥挥手，指了指欧阳萧所住的方位。

    另外的某处院落中，早上便在竹楼那边吃了闭门羹又碰得一鼻子灰的百里千寻今天难得没有关门修炼，也没有出去寻花问柳，一直都在观察着竹楼那边，此刻见竹楼那边有一个黑色的影子离开，眼睛一亮，便悄悄跟了上去。

    北斗这次依然是孑然一身，火灵银貂被放进乾坤戒中，影卫也被特意留下，平常都是蓝柯跟着，现在蓝柯有任务离开，她便真的成一个人。

    街还是那条街，店还是那些店，她走了一会便失去了兴趣，干脆寻了一间茶楼坐下休息。

    此时的午后，茶楼里的人不少，但都很安静，大都惬意的挥霍时间，在凉风中有些昏昏欲睡，大都没什么精神，自然也没有什么吟诗作对文字骚客闲聊什么的。

    北斗对这样的现象还是很满意的。

    她向迎上来，显得精神奕奕的小二吩咐了一下，找一处比较靠窗的地方坐下。

    小二好像丝毫没有被这昏昏欲睡的气息给感染，很是精神，眼眸精亮，看着她就好像看着一堆金钱一般，殷勤得很，不断的给她介绍茶和这里每天的活动，连那些雅座的好坏都一一分析。

    北斗本就闲着无聊，也不反感小二的滔滔不绝，反而撑着手臂做聆听状。

    突然，她眼眉动了动，斜撇了某个方向，嘴角一扯，懒懒的开口，“若也看上了这个位置，何不一起就座。”

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！

    