
在某颗高大的树上，一双略带慵懒的眼眸一直目送着湖中的船只离开，勾人的眼眸中流露出几分轻蔑和讥诮，“半夜撇下众人和男子私下幽会，还真人如其名呢，不知道这次遭殃的会是哪一个？真是一群见权眼开的笨蛋，这样的女人也敢接近。”清润的嗓音低迷中似真似幻，如清风吹拂的声音。

    潜藏在这里大半天，已经快耗费他所有的耐心了，若不是为了那件东西，他一步也不会踏进这无聊的地方。

    大殿中此刻非常的安静，和先前的热闹不同，外面花园中女眷规规矩矩的坐着，衣着姹紫嫣红五彩缤纷，为这花园美景增色不少，可惜的是每个女子都是面带纱巾，无法让人窥视到那容颜半分，略微有些遗憾，原本在大殿中的男人也都转移到的外面的花园中，按所设置的案桌整齐的坐着。

    上座是一直未出现的星辰皇帝，此刻满面的威严也遮掩不了那眼中的喜悦。

    外面，花园入口处，四位皇子同时到达，每个人脸上都洋溢着喜悦，那笑容，让灯火明亮的花园更亮色了不少，他们正放完烟花，赶了过来。

    几人随意的扫了下上面的一些座位，当看不到北斗和欧阳萧时，顿时眼睛都微微眯起，虽然他们是想牵线，但是也不想妹妹这么快就被欧阳萧给拐走了，这就当几个妹控的占有欲吧。

    随着几位皇子落座。不少人的目光还是不时的看向入口，眼中情绪多姿多彩，恐怕每个人心中都不缺腹诽，显然对这位臭名远扬的公主又不满了几分，让一众朝臣甚至皇帝等着她，这也未免太摆大架子，目中无人吧。

    在一堆人的暗骂中，北斗和欧阳萧两个姗姗来迟的人终于一前一后悠然的出现的花园入口处。

    看着园中这阵仗，两人面色自然，似乎完全不为自己的姗姗来迟而感到愧疚或尴尬。

    “儿臣，参见父皇。”

    “臣，参见陛下。”两人走到中间，自然行礼。

    皇帝几乎笑眯了眼睛，一双满含精光的眼眸在两人身上扫来扫去，他自然知道北斗是一直和欧阳萧在一起，所以他半点都不急切，反而希望他们越慢来越好，好给两人多点时间培养感情。

    “哈哈，正主总算上场了，不用多礼，赐座，北儿，到父皇这边来坐。”皇帝笑眯眯的朝北斗招招手，一脸和蔼可亲，宛然一个慈父的形象，看得下面的群人心中暗叹，皇帝对这公主的宠爱真的到了极致。

    北斗轻轻颔首，自然的走上台，完全没有任何拘谨。随后坐在皇帝左边。

    “好了，开宴。”待北斗坐下，皇帝便转头看向下面的人，微笑的开口。

    顿时人群中好像那被抽取的空气又回来，被定住的人们同时被解开定身术一般，虽然不大，很多人都只是小小声响，但是一大堆人同时发声的话，即使小声合起来也变得嘈杂起来。

    皇帝侧头看着北斗有些不耐的神色，笑了笑，“北儿今晚可高兴？”

    “父皇费心了。”见皇帝眼角不时的撇向大皇子身边桌子的欧阳萧，明白他话中隐含的意思，微微一笑，模棱两可的回答。

    见自家宝贝女儿油盐不进，皇帝也不再打趣她，而是转移对象，“不知萧爱卿今晚和朕的宝贝明珠到哪藏着了，可让朕好找啊。”

    欧阳萧含笑悠然回道，“臣莽撞，私自陪公主在月湖中泛舟，一时忘了时间，还请陛下恕罪。”

    闻言，皇帝乐了，几个皇子微微挑眉，北斗眯起眼眸，撇了一眼欧阳萧，心中暗骂一声狡猾的狐狸，却没有出言辩解什么，而下面群人大多是不屑的嗤笑，心里都猜测，一定是这星辰公主好色成性，看上了欧阳萧，威逼利诱的拐带他。

    也难怪他们会这么想，毕竟她臭名在外，而欧阳萧却又是如此优秀俊朗，很少女子不动心，爱慕他的人数不胜数，若不是星辰国还有几位同样优秀非常的皇子，估计这一国少女的芳心全被欧阳萧给占了。

    “哈哈，不碍事不碍事，只是朕倒不知北儿还喜欢泛舟游湖，倒是朕的倏忽了，爱卿能代朕为其舒心，已是莫大的功劳，若能博其一笑……”

    “陛下，前些日子您不是与臣妾商量该如何让北儿开怀么，不如就借今天吧，臣妾倒是有一个主意。”皇后突然开口，温婉的声音听得众人极其的舒畅，虽是三四十芳龄，但是美艳依然，倒是让不少人暗叹星辰皇帝的好运。

    “哦，皇后有何主意，快快说来，若真能奏效，朕定然重赏。”皇帝含笑，和皇后开始唱起了双簧。

    旁边的北斗，眼角突然抽了抽，有种不好的预感。

    “不如按陛下刚刚说的，开设一个比赛，今晚若是有人能博得北儿开怀一笑，那么皇上便予以重赏。”皇后轻声说着，但是话音却足够传到下面去。

    欧阳萧挑了挑眉，具备轻抿了口酒，低头遮掩住眼中的寒意，他知道，皇帝的目的开始了。

    “好，这个主意不错，那么就依皇后之言，今晚无论谁，不管使出什么法子，只要能博得朕这星辰公主开颜一笑，主动摘下面纱，朕便可以答应其一个要求，并赠与黄金万两，国库宝物任取一件。”

    如此丰厚的奖赏，顿时让下面那些不屑嗤笑心中暗暗鄙夷的人哗的一声爆开来，他们没有想到，星辰皇帝竟然疼这公主疼到如此地步，一个要求，作为九五之尊，一言九鼎，要知道这个条件一件是多么的男的了，黄金万两虽对一些人吸引力不是那么大，但是国库宝物一件，要知道星辰过作为大国，每年进贡的国家有多少，国库中宝物何其多，而且都是无价之宝。

    尽管很多人对这一事情非常的不耻，但无奈那奖赏实在是诱惑力太大，特别是一些国外使臣，更是目光灼灼的打算着，若能得到星辰皇帝的一个要求，那么便是多了一道无形的保障。

    一时间，北斗便再次享受万众瞩目的感觉，而且这次的目光都比先前强烈百倍，好似要把她烧成灰烬。

    她心中大叹无奈，表面却没有什么变化，一双眼眸不耐的看着案桌前的珍馐，慵懒随意，好似把其他人都无视了一般，手支着下颚，到显出几分悠然随意，虽然在大多人眼中便直接过滤成为没有礼教。