
火灵银貂，它最强的能力，便是随意，没有任何限制的读取所有他想要读取生物的记忆从而制造幻境，他们不会杀人，但是有些幻境却比杀人更残忍，因为往往出现的幻境，都是挖掘最阴暗的一部分。

    最主要的是，它的这种能力无视等级，也就是说，无论是神还是仙或者魔，只要有精神有灵魂，都躲不过它的幻境编织。

    北斗心中其实暗暗的松了口气，好在这只火灵银貂似乎受了很严重的伤，而且等级还不怎么高，加上在进入幻境前她便想起了火灵银貂的这个技能，才能脱离幻境。

    不过想起刚刚幻境中的真实，她还是有些惊叹，不愧是能进入神兽之列，仅仅只是现在微弱的它，便能制造出那样完美的幻境，如果等他提升了等级，成功成为妖或者仙，那能力会是多么强大，估计没有多少人有那么强大的意志力逃离他的幻境，只要有七情六欲，这都是无可避免的。

    除非是死物，就算佛祖神仙那些自称已经断绝七情六欲的，其实没有一个是真正断绝的，只要是活着，便有这些。

    火灵银貂好像有些虚弱，原本便受了伤，刚刚又给北斗施加了幻术，现在更是伤上加伤。

    但是这只小家伙的脾气明显是及其的傲，瞪着北斗的大眼睛闪烁着不甘。

    突然，北斗见它那大眼睛闪耀起红色的光芒，全身的毛发竟然也带着一些星星点点的火苗，顿时，她警惕起来。

    可是面前还是扭曲了一下，周围的景色再次改变，她知道，她又被带进幻境了。

    但是这次即使知道幻境，她的情绪还是忍不住的全涌了上来，这次，她是作为第三者的视角去看了。

    还是那个男人，但是现在的他，却比她所见过任何时候的他都要陌生，那一张冷酷的脸，满含肃杀，坚挺的背影，一袭黑色西装，如暗夜中的魔鬼，脸上那虚假的微笑也不见了，即使在那一夜，他冷着脸对她说着真相，看着她在他面前被杀，也不是这样的表情。

    她失笑，或许，这才是真正的他吧，毕竟是一个曾经在非洲那样的虎狼之地拼杀出来的人，怎么可能会成为温柔的王子呢，现在想想，曾经的她到底是瞎眼到什么地步。

    北斗看着他，他却没有发现她，眼睛只是看着前方，北斗只能看到他的侧脸，微微转头，顺着他的视线看去，但是看到的却让她身体瞬间僵硬。

    前面，那花纹精美的窗口旁边，正站着一个穿着婚纱的女人，女人面容含笑，眼中带着喜悦和甜蜜的幸福，白色的婚纱穿在身上，就好像一个天使，女人手拿着一朵玫瑰，偏头看向男人的方向，笑着，唇微微张了下，好像要说什么，或者正在说什么。

    北斗有些恍惚，因为这一幕，她并不陌生，她甚至还清楚的记得，女人开口说的那句话，她当时说，“邵阳，遇见你，是我这辈子最幸运的。”

    一切都那么真实，唯一不真实的，或许是男人是活生生的，但是女人，却只是死物，一个雕塑蜡像而而已，再怎么栩栩如生也没有了灵魂。

    北斗不觉的后退一步，身子却穿过身后的桌子，差点摔在地上。

    突然，门被轻轻的敲了三声，一个低沉的男音在门外响起，“令主，顽鱼落网了，已经收网完毕。”

    门口男人的话，顿时让屋子中的男人面色一禀，随后越发森寒，那原本静如死水的眼眸中涌起了深切的杀意和深沉的恨意。

    “把他们带到外面，别弄脏了夫人安睡的地方。”男人声音更加的冷沉，几乎不含任何感情，让人听着，不由的全身冒寒。

    北斗有些迷茫，尽管她努力的在心里默念，一切都是假的都是幻觉，但是思绪还是不由自主的被支配着，因为现在的场景，明显都不是她所经历过的，到底是怎么回事，是火灵银貂所创新的引导吗？

    随着男人的声音落下不久，门口便响起一阵骚乱，哭声喊声连成一片，但又被什么震慑着，都不敢出声了。

    男人终于动了动身子，或许是因为在这里站得太久，他的动作有些僵硬，慢慢的移动脚步，后退几步，深深的看着那窗台边含笑的女子，眼眸微微有些波动，“小蝶，对不起，或许会打扰到你，但是今天我却还是要让你亲眼看到，他们的忏悔。”说着，便转身，走出门口。

    北斗在他说那话的时候，便面色变得有些惨白，她不明白男人说的话是什么意思，但是男人那一刻眼中的决绝和痛苦却刺伤了她的眼睛。

    心中默念，全是幻觉，不应该跟上去，但是脚却还是不理智的追了上去，在他之后，可是她却没有走出房门，因为在她走到房门正中的时候，便看到了外面的情况。

    那一张张或熟悉或陌生的脸，再次把她震撼僵硬的原地，特别是在门口空地上被人押解着强迫跪着的前几个人，就算化成灰，她也认得，因为那便是她上一世的亲爷爷，亲生父母，还有她最疼惜的好妹妹，这些人，曾经都是她最亲的人，但是却从没有给她亲情，而她和父母最平静，面对面完全敞开心扉交谈的时候，便是子弹射入心口的前几分钟，开枪的，还是她的亲父亲和好妹妹。

    那种疼痛，她至今无法忘记，就算明明已经没有了伤口，但是有时候却还是觉得心口有些发痛，这样的阴影，成了她的隐疾，连韵华大仙都无法治疗的隐疾，因为，心病还需心药医。

    “果然是你，许邵阳，为什么，为什么要这样做？上官家哪里对不起你了，为什么你要那么狠的毁掉上官家。”当前面被扶着瘫跪在地上的老人看到男人出来后，顿时身子颤抖不已，脸上满是增怒和怨恨。其他上官家的人也是怨恨，但许多更多的是害怕，也没有像老爷子那样大胆的。

    男子目光阴冷的扫了眼在场的上官家的人，最后目光才落在老爷子和左右两边，现任上官家家主夫妇，冷冷的勾出一个嘲讽的弧度，随后慢慢的移开步伐，侧身让开门口，微微朝里边望去，“不知道上官家的人，还记得她么？”

    大门很大，房间和门的距离虽然远，但是也不是远道完全看不清楚的地步。