
女孩似乎意犹未尽，想也没想便回了一句，“何止不堪，简直就是……”

    “谁？”女孩没有反应过来，不代表她身边的男子也是如此，下一刻他已经警惕起来，拉着女孩的手，冷冷的轻喝出口。

    “哼，来到本国，谩骂本国公主，竟然还敢问谁，如此，那在下反问，两位是何人。”活学活用的把刚刚在公主府中欧阳萧说的话踢到这两人身上，此刻她真一肚子火气，正想找人发泄，只能说这两人好死不死的碰上，还不知好歹的一通评价。

    “你，我们……”女孩毕竟太冲动自大了些，当下便想报出名号来，只是被身边的男子低喝一声阻止。

    藏在暗夜中的北斗冷笑一声。

    突然空气一凝，只听几声响亮的巴掌声响起，随后便是女孩痛呼的声音，两人甚至连反应都来不及便已经结束了。

    “这是给你们一次教训，女孩子，口下还是留点德的好，省得以后下地狱还要被拔掉舌头。”说着，身影一飘，便不见。

    女孩捂着脸，身子颤抖，不知道是被气的还是被吓的，原本如花似玉的小脸此刻红肿起来，泪水如决堤一般，而男子也是惊愕非常，他自诩武功虽不是一等一，但是也是人上之人，但是刚刚却竟然连动手的时间都没有，可见这暗中之人武功修为是何其高。

    被这两人这么一闹，她暂时也没有心情去找皇帝理论了，此刻她只是感觉有些疲惫。

    “阿柯。”轻声唤出。

    顿时她身边出现一个黑色的身影，如鬼魅一般，站立在她身后，一言不发，俊朗的面孔被寒冰冻住。

    “通知青湖，马上把有关我的任何事情，包括那公主府中任何一个人的资料整理出来，明天早上本楼主必定要看到，告诉她，若再有半点隐瞒，那么青楼也没有存在的必要。顺便通知青洋，把这段时间进入星城的每个外来人全给本楼主测查一遍，越快越好。”

    “是。”蓝柯颔首，低沉的声音响起，坚定中也带着冰寒，但是眼中在那一刻却闪过一丝复杂。

    无力的扶着额头，心中苦笑，父皇，您这次的礼物还真是……重。

    虽然她一向对名声什么都不屑一顾，也淡漠不去理会，但不代表她可以无缘无故被套上这样声名狼藉的罪名，这任谁都受不了，真不明白父皇他们到底是在宠她还是害她。

    若这些年不是清楚父兄母后母妃们对自己的宠爱没有半分虚假，她简直要怀疑，他们都和她有不共戴天之仇才是。

    虽心中已经做足了思想准备，但是当她看那厚厚的一叠资料之时，差点没被气得吐血。

    原来，竟然从公主府落成开始，她的名声便狼藉了，明着说是公主府，但是更多人是把那叫俊男府，当看到‘星辰189年，星辰皇帝陛下广发天下令，收罗俊男才子，作为公主的后备夫君’时，她差点把那叠纸给撕碎了。那时的她可才九岁啊，九岁，天。

    背靠着椅子，她无力的**，接下来不用看都知道怎么样不堪了，深深吸了口气，硬着着头皮看下去。

    ‘星辰189年，皇帝陛下在全国共设聚才庄数十处，皆是网络各大俊男才子’

    ‘星辰189年，六位皇子走南闯北，结交豪杰无数，后威逼利诱皆送儿子进入公主府’

    ‘星辰191年，公主府中男孩被淘汰无数，皆放逐回乡。’

    ‘星辰192年，皇帝陛下利用权力，威逼几大世家，献出家中有才华之子’

    ‘星辰192年……’

    ‘星辰……’

    她终于是看不下去了，一抬手，一大叠纸张全被洋洋洒洒的抛在半空，袖手一挥，一柄白玉般的软剑从腰间而出，在空中划过几道剑影，原本黑白的纸张顿时如雪花翻飞。

    水蓝色的身影从窗口飞跃而出，顿时竹林深处不时的响起噼噼啪啪竹子断裂倒下的声音。

    早就躲到远远的青河拍了拍胸口，好在她早有准备，躲得远远，不然就算一百个她也不足顶住公主的滔天怒火。

    “青河，给本宫滚过来。”就在青河暗暗腹诽之时，那竹林中响起了一声满含怒火的叫唤。

    青河顿时满面菜色，心想，这下真的糟了，公主竟然连如此粗鲁的字眼都出现了，她真的完蛋了。

    心中在哀嚎着，但是速度却不慢，下一刻她便已经运行轻功过去。

    此刻北斗所站的地方，百米开外，一地除了竹子的断枝残叶，什么都没有了。

    青河忍不住吞了吞口水，站着不敢开口。

    “为什么不早告诉本宫，别说你不知道。”透明的雪丝已经缠住青河的脖子，北斗言辞冷厉，实在是心中气愤难消，也是委屈异常，平白无故的被当头盖上这么一个污名，但是罪魁祸首却是自己最亲的人，若是另有其人她现在早就发下七彩夺魂令，把那人剁了又剁，可惜这罪魁祸首却是不能动的。

    “那那个，公主，属下也是听从公主的命令。”眼珠一转，青河急中生智，慌忙战战兢兢的说着，还一脸我无愧于心的忠心表现。

    当下北斗更是气结，“放屁，本宫何时给你这个命令，竟然敢隐瞒本宫。”

    第一次听到那一向淡然温和的绝世女子口出如此震撼的骂语，青河感到无比的荣幸，炮灰又怎么样，普天之下，也只有我青河见过公主骂这样的话。

    心里虽得意洋洋，但是面上却还是严肃非常，“公主，您曾下令，七彩楼中无论何人，在对皇帝陛下，六位殿下，几位娘娘隐瞒身份的同时，也要对他们言听计从，皇帝陛下先于属下见到公主时便告诫属下，不能让外面只言片语流进公主耳中，这，属下也实则无奈，只能遵命。”

    北斗一愣，皱了皱眉，她确实有下过这样的命令，七彩楼，她当初创建的时候本就为父皇他们而建，等时机成熟会作为礼物送与兄长，作为星辰国的一支力量，所以她早就下令，除她外，星辰国中那被点名的几位都必须听从，除非她有再下命令。

    这样一来倒是她的倏忽她的错了，不过心中还是大为不满，这小妮子根本就是在推脱，找借口，若让她太好过实则难消她的怒火，“你的意思是说本宫的错？”

    “厄，不不，不，公主怎么会错呢，错的是老天，老天实在不应该在属下得到消息在见公主前遇上陛下。”说到这里，青河还特意做出一副扼腕的样子。