
欧阳萧笑了，但是那笑容却很苦涩，一如他刚刚的曲子一般，夹带着的还有那深深的失落和黯然，“是啊，你全忘记了，可是我没有忘，你说过，‘每个人的存在都有他的理由，没有谁是多余的，如果你觉得孤独，那么便由我陪我着你吧’你还说过，除非我背叛你，不然你永远都不会先背离我，赫连北斗，或许你这些话只是儿时的戏言而已，但是我当真了，所以，我要和你讨要的，就是你当时的承诺，好好回忆，十年前的那次刺杀，你遇到什么人，说过什么话。”

    北斗完全愣住了，欧阳萧那一句句质问让她思绪有些混乱。

    十年前、十年前……

    十年前的刺杀……她遇过什么人？说过什么话？

    脑中忽然闪过什么，非常的模糊，她想看清楚，却无法看清楚。

    十年前的刺杀她记得，但是记得的却只是刺杀前和后来她回到皇宫，伤好后的事情，中间到底发生了什么事情她都不知道了，她只知道那时候她伤得很重，差点就丧命。

    她记得，那时候韵华大仙和她说，她被劫走后就一直被此刻弄昏关起来，中间发生什么事情她也没有问，难道这其中还有什么事情，她不是一直在昏迷吗，可是……

    她抬头看着欧阳萧那带着希翼和期待的眼眸，似乎有什么模糊的声音在脑中响着，只是听不清，也看不明，但是直觉，却让她相信了欧阳萧的话，因为刚刚欧阳萧说那些话的时候，她的心瞬间的悸动和思绪中的混乱，好像有什么要挣脱而出。

    难道她的记忆出现了什么问题吗？

    欧阳萧看着北斗。脸上瞬息万变，但是最终还是没有自己所希望的那种明了，顿时心如开了一个黑洞一般，跌落了谷底，脸上的微笑越发的苦涩，原来，原来自己所重视的，一直期待追求的承诺和那份感情，不过是一厢情愿，人家早已经抛到九霄云外，那些记忆早被抛弃了。

    这种感觉，比被她拒绝还难受，欧阳萧喉咙有些发苦，禁不住后退一步，心中一闷，胸口紧缩，一口腥甜涌上喉咙，红色的血染红了唇，血丝顺着唇流下。

    北斗看着欧阳萧那好像一瞬间崩溃的样子，嘴上的红色格外刺眼，心口不觉的一缩，竟然多了份怜惜和心疼。

    这感觉来得太快，快得她无法回神，也许是记忆动摇的原因，可是她对自己很清楚，她并不只是这个世界的人，刚刚那样的话，就算儿时说的，她认为那时虽然五岁但是灵魂已经二十多岁的她不可能对一个男孩产生什么爱情，所以这话也许是另一方面的，只是那男孩误会了。

    可是，同样，也证明了，她和那个男孩一定关系不错，她很清楚自己，能说出这样一生的许诺，便是把男孩放在重要的位置了。

    她迷茫了，到底，她忘记了什么？

    看着这样的欧阳萧，北斗忍不住想上前去扶住他，但是她还没有行动，一声惊诧的叫声便响了起来，打断她的动作。

    “萧大哥，萧大哥，你怎么了？”

    两个人影出现在这个花园中，其中一个少年跑到了欧阳萧身边，扶住他，担忧的叫唤着，而另一个男子，则挡在两人面前，戒备的冷视北斗。

    北斗一愣，随后便认出其中一个，那个叫唤着扶住欧阳萧的，正是娃娃脸少年，上次和北斗杠上的李楠。

    欧阳萧犹自失落，所以那时并没有发现北斗瞬间的情绪变化，此刻被李楠扶住，他只是摇摇头，推开他的搀扶，虽然北斗那一掌确实很重，如果是一般的练武之人，此刻恐怕内伤严重，不过他有灵气护体，暂时还没有那么严重，“我没事。”

    “怎么会没事，都吐血了。”李楠也是练武之人，自然看得出来他是内伤了，而且好像还很严重的样子，顿时火冒三丈，转头看向对面的北斗，“你是谁，好大的胆子，竟敢闯入公主府伤人，以为我们都好欺负的吗。”被那公主欺压着已经让他们很憋气了，现在竟然还被别人欺到头上，怎么都忍不下这口气，再怎么说他也是堂堂武林盟主的儿子，虽然是前盟主。

    北斗只是淡淡的撇了这两人一眼，随后目光再次落在欧阳萧身上，抿了抿唇，拿出了一个玉瓶子，抛了过去，却被那挡在前面的男子接住。

    北斗也没有多计较，看着欧阳萧，“这是碧玉丹，功效怎么样你应该清楚，如果我真的欠你的，我不会食言，但是很抱歉，那次刺杀，我回宫后，记忆似乎缺失了，不过我会想起来的，欧阳萧，我赫连北斗不是什么善者，但从不欺人，也绝对不负人。”

    说着，便转身要离开，她虽然没有说得直接，但是已经很清楚了，起码欧阳萧听得明白。

    原本一片黑暗遮面的欧阳萧顿时觉得好像投进了淡淡的月光中，错愕的看着北斗，失忆？“等下，你说的失忆是什么意思，那时候还发生了什么事情？”那时候北斗是被来找她的将军接回去的，难道之后还发生了什么事情吗？

    北斗偏头，深深的看了他一眼，突然嘴角微微勾起，那一刹那，好像天地间冰雪融化，暖阳出现一般，“已经不重要的。”欧阳萧那眼神中的惊惧和担忧与愤怒，顿时好像拨动了她心中的某根弦。

    那两个一直被无视的男子眼中也闪过瞬间的惊艳，月光下，一身黑袍的北斗，明明面容只是清秀而已，但是那瞬间的笑容，却好像让天地都黯然失色。

    欧阳萧一愣，北斗的话模棱两可，他明白，又似乎不明白，但是她最后那个笑容，却让他心中的冰寒好像被融化了一般。

    等北斗离去，那扶住欧阳萧的李楠才从北斗的笑容中醒悟过来，顿时瞪大眼睛，夸张的大叫，“赫连北斗？赫连北斗，她，她就是那个嚣张跋扈，荒淫无道，嘴巴恶毒的星辰公主？”

    李楠一段话说得连停顿都不用，那些形容字眼都是非常熟稔的，可见没有少骂过，再加上那次被北斗给威胁了，更是对她怨念更深，简直把北斗想得更加的十恶不赦。

    那个原本站在中间的男子也疑惑的看向欧阳萧。

    欧阳萧的心思还在北斗最后那个笑容和话上，也有些心不在焉，只是点了点头。