
认识了一拨又一波的人，北斗是从头到尾都是冷着脸，目光泛着明显的疏离和不耐，来这里的许多人虽然都想和星辰国结交，很愿意和几位皇子攀谈，但是在见到北斗后却总无法像之前一样谈话，或许因为她那狼藉的名声，就算她现在是星辰国最较贵的公主，他们却还是过不去心里的那道坎，总觉得和这样的公主在一起人品都有些掉价了，传出去还会被本国臣民嗤笑。

    这一类最多是发生在那些王子皇子等身份比较高的身上，他们都担心只要稍微一谈，如果被这好色成性的女人看上该如何，如果来一个联姻的话，那便是一生无望了。

    几位皇子本也没有多重视，所以也只是带着北斗过过场子，在差不多后便让北斗去休息，北斗也乐得清闲，随意找了几位皇子的位置，然后坐在其中一张案桌后，手撑着下巴，懒懒的撇着热闹的人群，或许是因为这场面太过热闹，或许是因为上一世的记忆，她非常的排斥，心情也有些浮躁。

    不过虽然她安静的坐在一处，但是全场的目光却好像总是停留在她身上，或许在不屑之余都很好奇，这位奸淫掳掠样样精通的小公主到底是怎么样的刁蛮任性样。

    而场中不乏带着敌意怨毒的目光，比如某一处。

    北斗懒懒的把目光一斜，随意的撇了一眼那目光似乎总是不时的绞着她，带着怨毒和鄙夷却和身边的四皇子笑语盈盈的女子。

    那人正是先前被她故意冷落无视的水月国蕊公主。

    北斗眼眉微微挑了挑，面纱下的嘴角勾着一抹嘲讽，显然很明白这位蕊公主这次来的目标便是自家四哥了，看那一脸羞涩，欲语还休的温柔样，完全无法和当时黑夜中说话刻薄的女孩联系起来。

    眼眸渐渐发冷，目光移向四皇子，虽然他性格爽朗，但是显然也被这位公主缠得有些不耐，只是这不耐不明显。

    北斗嘴角扯出一个邪气的微笑，如果此刻拿掉面纱，那不知道会勾走多少魂儿。

    只见她慢慢的站起身来，悠然的向四皇子走去，迎视着蕊公主拿警惕怨毒的目光，很直接的无视了，对这种只知道耍小脾气小心机的任性小公主，她懒得正面抬眼。

    手臂如水蛇一般，自然的缠绕上四皇子的手臂。

    四皇子被突然的接触吓了一跳，以为又是哪个大胆的女人，本欲甩开，却转头看到那笑吟吟的眼眸，顿时一愣，随后满面惊喜。

    “四哥，北儿一个人坐着太无聊了，反正宴会还没用开始，不如四哥陪北儿去别处转转吧，这里太吵了。”

    四皇子一脸受宠若惊，那原本阳光的笑容上都带着一点傻了，嘿嘿一笑，忙点头，“好好，走，我们到外面去。”随后完全无视刚刚还和她交谈的女子，直接拉着北斗便往外走，倒是生怕北斗反悔似的。

    虽然他们从小到大都宠爱着北斗，但是这个妹妹却好像一块冰转世一般，从出生开始，虽一岁便能言语，能行走，懂得情理，但是却从没有像一般的小孩那般天真无邪。

    好像那小小的身体中是沧桑的灵魂，不过经过国师的说法，他们也明白他们的这个妹妹并非普通人。

    在她五岁之前，可以说他们从没有见过她的一丝笑容，不管他们怎么逗她，她对任何人却都是眼带冷漠疏离和警惕，好像把全世界都隔绝在外面。

    直到五岁某一天她被劫持后，或许是发生了一些什么事情，之后回来她便慢慢的改变了，虽然还是表现得很冷淡疏离，却没有再把接近的他们当成敌人，反而好像在适应他们。

    直到现在，他们算是已经完全得到了这个妹妹的认可，可是过程是非常艰辛的，而且她就算认可了他们，平常也会表现出温和热情，但是却不会主动的和他们亲昵。

    这也就成了今天四皇子频频惊讶和被其他几个皇子嫉妒的原因了。

    有这样难得的机会，他可不想浪费了，这会就算自家父亲星辰皇帝召见，他也直接无视，有什么事情比和自家小妹联络感情来得重要呢。

    不过备受瞩目的星辰公主，一言一行都是受人关注的，所以也包括了此刻他们的离去，几双眼眸都同时微微眯了起来。

    欧阳萧往着那离去的两个身影，嘴角原本平和的笑容突然深了几分，竟然带着些妖冶的味道，狭长的眼眸中诡异的光芒闪闪。

    欧阳萧虽然知道北斗将来会有几个夫君，但是接受不代表他豁达，他的占有欲可是很严重的，将来的事情将来再想，他有自信压制其他人，北斗是属于他的，所以此刻占有欲极强的他，连对四皇子的醋也吃了，他见不得北斗对任何男人表现出什么亲昵来，但是不包括他。

    他身边不知道什么时候多了三皇子和六皇子，两人一手一边哥俩好一样的拍着欧阳萧的肩膀，目光望向北斗他们离去的方向也是阴测测，嘴角的微笑带着几分不怀好意，“丞相大人，突然有件事要请你帮忙出出主意，我们找个地方谈谈吧。”

    欧阳萧嘴角含笑，悠然的点头，随后三人便抛下那刚刚被欧阳萧突然妖孽的笑容给摄住的人，向着北斗两人离开的方向走去。

    大厅中是男人们的交际场，即使星辰皇帝和几位皇子都说这次宴会随意，但是除了几个稍微大胆的公主，还是没有多少女子敢冒然进去。

    所以相对于里面，外面跟是热闹，这次宴会看起来更像相亲大会，男女几乎比例都不差多少，自然大多都在几位皇子身上打主意，就算不是几位皇子，一些重臣也行，所以今晚最受女眷们欢迎的除了几位皇子，欧阳萧的行情也不错，也因为这些女人目光太过火辣，他们全全转移了场地，宁愿在里边无聊应酬都不想到外面风花雪月头衔一番。

    北斗他们一出来，便坦然的接受到了所有火辣辣的目光。