
上官家很多人在看到里边那空荡荡的房间，唯一的人身上，有的震惊有的迷茫。

    毕竟当年的上官蝶从小就被扔在海外，偶尔也只是过年回来一两天，在家里也没有人提起她，所以很多人都不知道有上官蝶这个人。

    看着这些人的表情，北斗的心，突然莫名的平静下来，作为观看这一局面的第三人，她的感觉有些怪异，少了几分代入感的沉重，却多了几分畅然，心情也没有那时候的激动，就好像在看一出陌生的电视剧。

    她也随着他们的目光，转头看着窗边那蜡像，或许那个时候的她实在太寂寞，太迫切需要关心和亲情爱情，所以才会被欺骗利用，现在想想，觉得一切都没有必要，亲情……

    她转头看着外面那些人，脑海中却浮现了她现在的父母手足，那才是亲情吧，尽管她知道，皇帝对她的溺爱也有一小部分来自于她对国家未来的影响，但是那种亲情，却也是真挚的，所以她才建立了七彩楼，作为回报。

    不过或许是因为前一世的遭遇，她没有把七彩楼暴露出来给他们知道，她心中隐隐约约还是怕，怕他们像前一世的亲人一般，为了夺取她本就要送给他们的权利而对她下狠手。

    北斗突然抬起手，扶着额头，嘴角勾起，响起一声轻笑，把父皇他们和这些人想成一起，简直就是对他们的侮辱，这些人，根本不是亲人，除了有一点血缘上的联系外，还有什么呢。

    心，顿时有些豁然开朗。

    她侧头看着那个冷酷的男人，他在对着那些人激动的说着什么，但是她已经听得不怎么清楚了，只是心中却也有些好笑，许邵阳，你现在做这些又有什么意义呢，在帮她讨公道吗，其实只是给灭掉上官家找个借口吧，这个男人的野心，如他的人，隐藏得很深，但一旦爆发出来，却是一发不可收拾的。

    或许他并不是对她没有感情，或许，他也爱过她吧……

    北斗转头看着窗边那笑得幸福的蜡像，想起那时候对面的男人也是微笑着，眼中透着幸福，到底有几分是真，几分是假，不过，那又如何呢。

    突然，她觉得把自己一直纠在过去与现在中，把所有的一切看成了过去的缩影，怕历史的重演，实在愚蠢至极，这样，只会伤到那些对她好的人。

    她闭上眼睛，抬头，嘴角含笑，好像有什么，变了。

    山洞外面，韵华大仙微微一笑，去搬救兵的黑虎焦急的在他身边打转，好像在询问为什么不进去，都跑到这里了却还站住，让他更加着急。

    韵华大仙轻轻的抚了抚白色的胡须，一脸欣慰，你总算过了这个心魔了，时机差不多。

    韵华大仙轻轻的拍了拍老虎的头，“已经没事了，你进去给她护法吧，她要突破。”说着，指尖一弹，一点光芒进入了山洞。

    北斗只觉得眼前的情景好像被震动了一下，随后眼前所有的景物都慢慢的淡化，她最后看到的，是许邵阳拿着枪，对着她那曾经的父亲，然后是她那个好妹妹，突然抢了一把枪，给了许邵阳一枪，不过她也被许多子弹射成了血人。

    她漠然的看着这一幕，感触不那么深，直到眼前又出现了黑色的山洞。

    她有些恍惚，觉得额头发痛，隐隐约约感觉到了什么。

    小黑虎奔跑了进来，口中咬着一个碧绿色的瓶子。

    北斗明白过来，拿过瓶子，倒出一颗丹药，便投进口中，随后原地盘腿坐下。

    黑白两虎护法一般在她前边，警惕的看着那虚弱得好像奄奄一息的火灵银貂。

    动物都是单纯又敏感的，对于火灵银貂的好感在它攻击北斗的时候便化成了敌意。此刻，两双虎眸正满含警告的瞪着那火灵银貂。

    火灵银貂已经完全脱力，好像一滩烂泥一般，看着那被两只老虎护着的北斗，心中不甘的同时又多了几分感叹和惊愕，她能看出这个女孩是一个生命只有十几年的人类，但是作为人类，现在的她竟然已经快要突破元婴巅峰期了，这样的速度，只能用怪物两个词来形容。

    不过它也没有力气再想什么了，眼前慢慢的黑下来，神智越来越不清楚，他最后的一个念头，或许火灵一族，这次真要断送在他手中，不过他不后悔，去攻击她，读取她的全部，这是作为火灵银貂一族的傲气和对尊严的维护。

    公主府中，欧阳萧面色有些阴沉，手指有节奏性的敲着桌子。

    三天了，整整三天，北斗都没有回来过，如果不是国师送来口信，他估计都要把星城翻了个天，他甚至还认为是百里千寻动的手脚。

    “公子，公子，公主回府了。”突然，外边响起一个老奴的声音。

    还没等老奴进门来，欧阳萧已经站起来，如箭一般窜出了房间，直奔竹轩。

    不过当他在接近那个门口的时候，却不得不停了下来，因为他被阻挡了。

    “主子正在休憩，无论何人，不许打扰。”门口，站着一男一女，两个穿着紫色衣服的年轻人，说话的是男子，女子只是冷着脸，抱着剑站在原地，如雕像一般一动不动。

    欧阳萧眼眸微微一沉，扫了下两人，他能感觉到这两个年级不大的少年少女身上的浓厚的血气和戾气，从他们的眼中便可以感觉出来，这两人，是杀过人的，而且不止一两个人，那手中的剑虽然没有出鞘，但是却好像要随时出来饮血一般。

    他微微眯起的眼睛，眼眸透过拱形门望进里边。

    他们口中的主子明显就是北斗，她是越来越好奇，北斗的秘密了，看来，她不止是一个常年在宫中，才貌双全的公主。

    这两人，他能肯定，绝对不会是那几位皇子的人。

    “在下欧阳萧，是公主府的总管，不止公主可好？”

    “无恙。”一直冷着脸的女子开口，吐出这两个字。

    男子也点了点头，虽然眼眸也很冷，但是表情却没有那个女子一样冷，反而带着些阳光，“主子无恙，只是乏了，若欧阳公子有什么事情，请稍后吧。”

    欧阳萧皱了皱眉，又扫了这两人一眼，他能从两人的态度和眼神中看出，在提到主子的时候，他们隐隐约约都有一种敬畏和坚定。

    他想了想，便点头，“那在下明日再来。”