
欧阳萧？

    北斗对这个名字并不陌生，不是因为他的名气，而是因为半个月前他特意调查过他的资料，而引起她重视的是，这个欧阳萧，也是公主府中的一员，她的候选驸马中的一位，而且好像整个公主府中的男子，只有他是出于自愿入住公主府的。

    所有人都以入住公主府为耻，他却不管名声会被毁坏而自动进入公主府，至今，北斗都想不出他这样做的目的，说是为了前途，可是在进入公主府之前他便已经是位居丞相了，如果说是寻求庇佑，这更不需要，因为他的姑姑便是皇帝身边最宠爱的媛贵妃，他也可以算是皇亲了。

    而且她也查了他入住公主府这五年来所作所为，暗的她不知道，但是日常里好像没有什么异常，上朝下朝，然后把整个公主府打理得妥妥当当，连府中的众美男也是因为他的镇压而安分了些，如果不是那匾额上挂着公主府三字，估计她会错以为那其实是他的丞相府。

    心中百转千回，但是北斗表面依然没有多大变化，只是眼眸瞬间稍微讶异了一点，便微微颔首，嘴角的笑容如初，礼貌温婉，却没有了先前和几位哥哥说话时那种发自内心真挚的笑容，而是带着几分疏离和淡漠。

    欧阳萧看着她，尽管眼眸非常舍不得离开那思念了十年的容颜，但还是礼貌的垂眸，含笑，“果然闻名不如见面，在下也想见识见识几位皇子口中公主那绝技的琴艺。”

    对于北斗的容貌，虽然每隔一段时间他便会有一副她的近期画像，但是在看到真人后，他还是惊艳到了。

    北斗闻言，柳叶眉微不可见的轻轻一挑，欧阳萧没有用君臣礼仪便说明他此刻只是想私下谈话，无关其他，北斗也没有那么公式化了，清冷了眼眸中似乎带着些戏谑。

    “哦？闻名不如见面么……”如果之前她不知道自己名声的话，听这话一定当成普通的恭维或赞美，但是在知道自己那声名狼藉的名声后，再听这话，虽然知道他并不是那个意思，但是还是忍不住想到那里去，当下语气也平淡了几分，没有再说下去，而是转头看向眼中都透着看好戏的几位兄长，“几位哥哥一直站在这里没有关系吗？”

    如果她没猜错的话，父皇的召唤令该到了，今日来的使臣可是不少啊。

    大皇子含笑点头，故意曲解意思，“我们正在等七妹赐坐呢。”

    “我一直以为这里其实是哥哥们的行宫的。”北斗含笑反驳，正好看到外面青河带着一个内侍走了进来，笑意更深了几分。

    几位皇子还没来得及回口调侃，便被打扰到了。

    是北斗意料中的，皇帝的召唤令，这个时候他们可是没有偷懒的机会呢。

    “麻烦几位哥哥了，为北儿的事情如此忙碌，实在让北儿过意不去。”北斗这话可是意有所指，每次想到公主府中的那些俊男，她就恨不得把罪魁祸首都丢进紫楼用刑，无奈这些人偏偏又是她舍不得动的。所以还是格外的怨念。也只有在和亲人一起的时候，按照青河的话‘他才变得像一个人’

    大皇子走上来，轻轻的摸了摸北斗的头，似乎叹息又似乎打趣，“能为七妹做事可是为兄之福呢，如今，七妹也长大了。”

    北斗微微惊讶，感觉大皇子这话语气似乎有些不对，好像带着几分惆怅和无奈。

    但是不等她继续想着，大皇子已经转身对着其余几个开口，“好了，我们先去招待客人，随后目光落到并没有因为北斗的刻意冷落而黯然的欧阳萧，给了他一个继续努力的眼神，微笑道，“萧和三弟便在这里陪着七妹吧，顺便让七妹了解下今晚的宴会和出席的人。”说着，也不询问北斗的意见，便大手一挥，带着其他人呼呼啦啦的走了。

    北斗也没有什么介意，这几位皇兄的霸道她也不是第一天见到的，只是好奇他为什么要留下欧阳萧，她可不认为皇兄们带他来只是介绍认识的，如果真这样，那为什么只有他，总感觉他们似乎在把她和欧阳萧拉近，难道他们中意的驸马是欧阳萧，这是一种暗示吗？

    不过想来也是，撇开其他意见，就欧阳萧本身，确实无可挑剔，近乎完美，不管是从样貌还是才华，都是万中挑一的，而且能文能武，每个领域取的成绩都是卓越的，最重要的是他是皇亲，又和几位皇子走得很近，可以说表面是君臣，私下便是可以把酒言欢的兄弟知己。

    欧阳萧的眼眸从开始的礼貌问候之后，便大胆的观察着北斗，把她的任何表情变化都观察在眼里，此刻看她微微皱眉，眼中带着思索，便体贴的开口，“如若公主不喜在下打扰，在下可离开。”

    北斗没有来得及开口，倒是三皇子好像要和他唱起双簧一般，“怎么会呢，小妹只是太久没有见陌生人，没有怎么相处过，害羞了，一会熟悉了就行，我保证你们一定会相见恨晚的。”

    害羞？

    北斗嘴角小小的抽动了一下，原本拒绝的话已经被欧阳萧的话先堵住了，她也不好再说什么，只好微笑颔首，“既然如此，那么两位请自便吧。”

    北斗这会确实感觉有些疲倦，这种疲倦是来源于精神的压力，她也懒得去斗智，吩咐了下青河备茶。

    欧阳萧似乎对北斗的性格爱好什么的都有一定的了解，言谈举止间都是进退适宜，总会不知不觉的把一些她觉得不耐的话题引到她感兴趣的话题上。

    开始北斗对他还是有一定的戒备，因为婚姻的问题也对他有些排斥，但是深谈之后也不觉的被他的谈吐和见识所吸引了。

    她不得不承认他确实才识渊博，口才也很好，能轻易的抓住人的心理然后加以引导，对这种被动，北斗多了几分兴致，开始觉得和欧阳萧斗智似乎挺有趣的。

    而且皇兄他们也没有夸大，欧阳萧在乐理这方面的造诣应该不低，从他的话语中便可以了解到。

    她突然有些感慨，这样的一个男人，有时候真会让人妒忌，好像完美得无可挑剔。难怪能十八岁就位居丞相。

    或许是与欧阳萧真的是相见恨晚吧，在那悠然随意的聊天中，原本她认为难熬的时间过得非常的快，不知不觉便已经进入了傍晚，宫殿早已经点起了灯。

    等青河进来通知她要准备去参加晚宴的时候，他们正在兴致勃勃的探讨正派和邪派的含意，而欧阳萧早把话题转移到江湖。

    从资料上了解是一回事，听说起是一回事，特别是欧阳萧这样声情并茂的述说，竟然挑起了北斗对她一直认为很无趣的江湖一点热情和好奇。

    三皇子早在他们进入无人境界的时候就悄悄溜走了，反正本来牵线就是他们的目的，欧阳萧这条线倒不完全是因为北斗的命理，而是那几位的私心，秉着反正都要选驸马，那就肥水不流外人田，正好欧阳萧也一直对北斗痴爱着，便成全他，再说以后北斗注定不止一个夫君，有欧阳萧在，应该能够镇压其他人，避免他们亲爱的妹妹被欺负。