
北斗抓着晃晃悠悠的水蕊，很快便消失了。

    百里千寻追出来的时候，已经见到北斗的人影，更寻不到她的任何气息，这点，让他越发的确定，那个吸收天地灵气的人肯定就是她了，恐怕她的修为真的很高。

    想到她那时候丢下的一个地方名字，凋零，没想她会选凋零，百里千寻勾勾嘴角，邪邪一笑，凋零，他可是常客呢。

    百里千寻追不到北斗踪影，又何况在他之后追出来的水云飞和赫连辰呢。

    水云飞面色阴沉如死水，立刻转头看向赫连辰。

    赫连辰原本阴沉的脸色却顿时变成吊儿郎当的样子，耸了耸肩，“真是遗憾，看来今天我们是不能分出胜负了，不过本皇子也消气不少，算是惩罚过，那么云皇子，你忙把，告辞了。”说着便转身要离开。

    水云飞面色更加的阴沉，冷着脸，“等等。”

    背对着他的水赫连辰得意的勾起一抹笑容，刚刚如果不是突然发生这样的事情，想来他已经输了，还好，不少他输不起，而是在这个时候如果输了就太掉面子了，而且对于差点输给水云飞这件事她还是有些不满的。

    至于水蕊，他更期望那个劫走她的家伙能动用酷刑才好。

    “四皇子，在下需要你的帮忙。”水云飞最让人害怕，也是他最大优点的就是比较厚黑，勇于抛开脸面，低声于人，想来这也是和他小时候的遭遇有关系吧，身为一个妓女的儿子，从小要遭受多少的谩骂和嘲笑，进入皇宫后，情况更是糟糕，这也锻炼出了他过于早熟，才十岁就已经城府很深，步步为营，而且每一步都很成功，从众人厌恶到现在，基本取得了皇帝的信任和赏识。

    当然，相对的敌人也多了许多，虽然他曾和皇帝与那些皇子表示不争皇位，可是想要杀他的人还是一波又一波，路上他们来的时候，已经受到几次刺杀。

    这次水蕊被掠走，若真是为了钱财还好，如果是那些家伙派的，恐怕就有危险了，水蕊是皇帝最疼爱的公主，如果在他身边出了什么意外，怕他最后估计承受不了皇帝的怒火，而最重要的是，他这些年所有的努力就白费了。

    赫连辰挑了挑眉，侧头，嘲讽的看着水云飞，“我记得之前水蕊公主说过国，星辰国没有什么了不起的，既然两位这么看不起星辰国，那么，现在就让我们星辰国看看你们水月国的能力吧。”言下的意思就是，不帮。

    水云飞瞬间眼眸更是幽深了几分，眼中有什么在渐渐的凝聚。

    赫连辰还想说什么，只是耳朵突然一动，随后略微犹豫了下，撇了撇嘴，“呵呵，云兄不必生气，刚刚只是玩笑，先不说水蕊公主是在本皇子保护下被抓走的，光水月星辰两国交好，星辰国便定会安全救出公主，好吧，现在我们先去准备准备，看看能不能查出什么。”

    什么叫变脸比翻书还快，这就是。

    赫连辰笑眯眯哥俩好一般勾住水云飞的肩膀，随后一脸义愤填膺，完全和刚刚那冷嘲热讽，明摆着袖手旁观的人完全不相合。

    水云飞眼眸中的深幽消失，取代的是疑惑，皱了皱眉，有些奇怪为什么赫连辰会突然变脸，也改变了主意，他相信，之前他说的话并不是玩笑。

    那为什么会这么突然……

    他突然停住脚步，往后面某个方向一扫，眼眸中带着慑人的凌厉。

    “怎么了，不用担心，本皇子保证，定会竭尽全力安全的救出水蕊公主。”赫连辰见他看向某处，眼中闪过一丝精光，随后笑眯眯的打断他的扫视，继续拉着他走。

    水云飞暗暗的撇了赫连辰一眼，薄唇抿紧。

    赫连辰坦然笑着，但是心中也多了几分考究，刚刚他之所以改变话，是因为有人用传音入密让他一定要帮助水云飞，还要尽量和他交好，而且那个人是以北斗名义的，就算暂时不相信，但是也要听听，可是现在，他是真的在意了，刚刚那个人，他听到声音都感觉不到方位，可是水云飞却好像察觉了一般，再加上他刚刚的武功……这个人，深藏不露。

    北斗看人的目光一直都很毒辣，相信她的应该没错，看来接下来要好好忙一会了，都是那该死的刁蛮公主惹的祸。

    等两人走开了，某处的北斗才浮现在某处屋顶，看着两人远去的地方，微微眯起眼眸，嘴角勾起一抹狩猎般的微笑，“好敏锐的感知力啊，真是个有趣的家伙。”

    如果让水云飞知道，他已经被北斗给盯上了，不知道是该觉得荣幸还是灾难。不过如果让欧阳萧知道的话，一定会很不满，他耗费了大堆功夫才博得北斗的注意，但是水云飞却是在无意中就挑起了她的兴趣。

    北斗没有再逗留在这里，转身，手提着已经被她弄昏迷的水蕊，离开，然后进入凋零。

    “主子？”突然屋子里多了一个人，让正在案桌旁边百无聊赖打瞌睡的青河吓得清醒过来，下意识的便要亮兵器，待看到来人是谁，才惊讶的瞪大眼睛，随后便一脸讨好，忙走过去，“主子今天怎么有空驾临。”该不会是突然上门抽查她有没有好好做事的吧，虽然她确实把事情都丢给属下做，但是她也多少有认真做一些啊。

    北斗直接把手上的水蕊丢给她，冷冷吩咐，“好好整她，把你能想到的馊点子用上，不过不要让她身上出现什么伤痕。”随后便转身走到案桌旁坐下，扫了案桌上，“如果让我满意的话，我可以考虑让你不用再在青楼。”

    清河顿时眼睛一亮，随后连连答应，看着手中的水蕊都热切起来，真不知道这个女人怎么得罪她这主子了，不过她倒要谢谢她，唔，不能有伤痕的整蛊，意思是说要打击她的心理吗，嘿嘿，这方面她可比青洋还有办法呢。

    可怜的水蕊公主，只能说你不该得罪不该得罪的人啊，以后要得罪人记得睁大眼睛吧。

    北斗看着清河带着一脸怪笑抱着水蕊离开，低头看着桌子上的东西，想到蓝柯好像也一直没有传消息回来，难道他和青湖一样也遇到什么了。

    他们都是去追踪玉无双的，但是……

    看来，玉无双果然不像表面那般呢。