
“哈？”那个原本滔滔不绝的店小二被北斗这突然不着南北的话给弄得一愣，显然有些反应不过来。

    不过很快他便反应过来了，而且还很积极的迎上去，“欢迎，这位客官，请。”在北斗开口不久，也不知道这红衣男子从哪里钻出来，店小二只是惊艳了一下，便淡定的笑脸相迎，在这茶楼里，这些天他见过的人和怪异的事情也不少，现在都淡定了。

    这个人显然是和这个女客官认识的，所以自然要安排一起，也许是私会情人，店小二如是的想着。

    百里千寻挂着邪气的笑容，一点都没有跟踪被发现的尴尬和不自在，反而从容的在北斗的对面落座。

    倒是北斗，在看到是百里千寻后微微一愣，“是你？”

    百里千寻目光扫视了她一下，似笑非笑，“你认识我？”

    北斗才记起，现在她是处于易容中的，但是解释的话显然是更多余，她干脆不回答，拿起先前的茶，轻轻的抿了一口，表情非常冷淡。

    百里千寻诡异一笑，觉得她这样的表情很熟悉，就像那个公主一样，不过他却完全没有把她和北斗想成一个人，一方面是北斗易容太成功，另一方面是他无法从这人身上感觉到半点灵气，和北斗那天全身溢满灵气不同，“你和公主是什么关系？同门？君臣？还是……”

    “朋友。”北斗挑了挑眉，既然他都自动给她找了借口，她怎么好拒绝。

    “哦~难怪……”百里千寻意味深长的应了一声，眼神越加深幽的往北斗深深探索，似乎想看出什么来，心中猜想，看来那天引起那么庞大灵力的不是那个公主，而是这个女人。

    他就说，一个总是躲在深闺中的金枝玉叶怎么可能是修仙者，而且还是等级不低的修仙者。

    不过……

    他看着面前这个年纪看起来也不是很大的女子，她宁愿相信这个女人身上是有什么隐藏灵气的法宝，不然她的级别肯定高他不少，这点他倒和欧阳萧想到一块，该说是男人那好强的性子导致的。

    在修炼中，他的天赋已经算是极好的了，但是这个女人，如果她的修炼等级真的已经到自己之上，那只能说明两点，一个是她的天赋太过惊人，一个是她背后还有一个很强的师傅。

    到底会是谁，或者哪一个门派。

    北斗被他诡异的眼眸看得有些背脊发寒，再淡定也淡定不了，忍不住皱起眉，“看够么？”

    “不够。”百里千寻正在思考，下意识便回答，随后反应过来，顿时一愣，看北斗略微显得有些阴沉的脸色，顿时心中好像多了几分得意的舒爽，北斗刚刚的冷淡可是让一直备受女人欢迎的他有些受打击。

    突然他发现这个女人，很有意思，再加上她谜一样的身份，嗯……

    百里千寻摸摸下巴，笑得非常的妖媚勾人。

    北斗的脸越发的阴沉，冷冷的看着他，微微眯起眼睛，感觉百里千寻那目光中突然多出来的探索和侵略性，想到百里千寻的采阴补阳修炼法子，顿时在考虑着要不要把他抓到某个地方好好的教训一番。

    她自然不会为什么被采阴的女子叫屈，一个愿打一个愿挨，谁也怪不了谁，她又不是善人，自然不会去管，但是如果这家伙把主意打到她身上的话，她不介意皇宫多一位内侍。

    “哼，有什么了不起的，你以为这天下都是你们星辰国的吗？我还告诉你了，本公主就偏不走，赖在这里，而且还要赖在你王府里边。”

    突然，就在两人相对静默的时候，楼下突然响起了一个轻灵却满含怒火的野蛮声音，不时还伴随着瓷器落地叮当响的声音。

    北斗眉头一皱，若在平时她是不会去注意这些无聊的事情，不过刚好这女人的声音有些熟悉，而且她口中还提到了三个字眼，公主、星辰国、王府。

    她好奇的站起来，走到围栏边，朝下边看去。

    果然，这声音的主人她也认识，正是那个她极讨厌的水月国小公主，水蕊，此刻她完全没有了皇族中应该有的礼节和修养，拿着茶杯盘子等等向某处乱砸一通，倒有些像泼妇骂街一般。

    那些原本在喝茶的人早已经退到一边自认为是安全地带的地方看着好戏，没有半点惊讶，显然今天这样的事情应该不是第一次发生了。

    “喂喂，你别太过分了，你这女人，一点修养都没有，难怪还要千里迢迢的跑到别的国家找丈夫，估计水国没人敢要你。”男子说着，又转头看向一直皱眉，面色明显也很不满的水云飞说道：“同样有个妹妹，我很同情你，还好我家北儿不和这母老虎一样。”

    这开口的男人，北斗看着，愣神后便是无奈失笑，不过原来脸上的冷硬和阴沉已经少了许多，多了几分温度。看得一直在观察她的百里千寻有些不满，又勾起了他的好胜心。

    他坐她对面那么久了，她却没有半分好脸色给他，倒是……难道那四皇子是她的心上人不成，他顿时想起这个女人还和那个公主是朋友。

    一想到自己刚刚看中的花有可能已经名花有主，他的目光便阴沉了几分，看向下面的四皇子也有些不善，心底还把不满推到可能成为这两人红娘的草包公主身上。

    如果北斗知道他此刻内心的猜测，估计会被郁闷得吐血。

    不错，这下面正轻松的躲过那些飞来的锅碗瓢盆攻击的便是北斗的好四哥，四皇子赫连辰，而门口另一边还站着赫连辰刚刚对着说话的男子，那人也是和北斗发生过几次不愉快事件的水云飞。

    看到这两人，北斗才记起早被她抛到九霄云外的及笄礼和那些使臣，怎么他们还没有离开，距离典礼结束已经有八九天了吧。

    显然北斗是完全忘记了她那位活宝父皇的悬赏游戏，别说水云飞他们，还有一些使臣也没有离开。

    而北斗失踪和睡觉的那些天，公主府门口也算热闹，经常有人来拜访，不过都被欧阳萧动用私权，以公主的名义给打发了，到这后面几天才安分了不少。

    若让北斗知道欧阳萧用她的名义来挡住这些人，她真不知道该感谢他还是该好好的质问一番。