
百里千寻追着那些快速汇聚的灵气，向紫光环绕的地方追寻过来，却惊讶的发现，那些紫色光芒汇聚的下面，竟然是竹轩某处，而那些灵气也被汇聚到那一处，形成小漩涡被吸收下去。

    他的眼眸顿时多了几分凝重，目光闪了闪，撇了那三层高显眼的竹楼，便轻飘飘的飞身上去，想进入院子中，还特意绕过了暗中藏的那些影卫和守卫，那些影卫虽然都藏得很好，但是在他现在这个阶段来说，一般的江湖高手或许不能发现，但是他却能感觉到气息的浮动来判断。

    只是他刚刚掠到上空，正要朝某处窜去，却发现……进不去，虽然看起来并没有任何遮挡，但是无形中却有着一层防护罩，还是特别针对修真者的。

    百里千寻转了一圈都无果，最后只能不甘的放弃，不过看着那竹轩，突然桃花眼一勾，露出一个意味深长的微笑，不管这些和那个公主有什么关系，但是可以确定的是，他现在对这个公主，是越来越有兴趣了。

    “呜呜~~~”黑白两虎警惕的站起身来，只是忍着没有长啸出声。

    北斗也睁开眼睛，却没有理会刚刚的试图闯入者，而是安抚两只老虎，轻轻的摸摸他们的头，“不需理会，感觉怎么样？”

    两只老虎温顺如猫咪，点点头，眼中还带着意犹未尽，亲昵的蹭着北斗，一眼的讨好。

    北斗失笑，又给两只一颗丹药，然后拍拍两只的头，“好了，今天就到这里，你们到处走走吧，别闷着。不过不能出这个院子，院子里的人都是自己人。”

    两只老虎顿时好像得到赦令一般，眼眸一亮，随后甩着长长的尾巴。

    北斗正要弯腰去抱火灵银貂，但是黑老虎却先一步，张口叼住火灵银貂，向北斗露出一个讨好的表情，便率先窜出树林。

    留下北斗在原地摇头失笑，不过嘴角的宠溺却是明显的。

    而被叼在虎口摇摇晃晃的火灵银貂，如果他此刻醒过来的话，估计会被气晕过去。

    绿绮原本正要准备去找北斗，通知欧阳萧回来了，但是突然被小林子窜出的两只大老虎给吓了一跳，特别还看到其中一只嘴中竟然还叼着那红色的小东西。

    她认得，那小东西正是主子一只带在身边那不知道何种类的小家伙，顿时心一惊。

    她并不知道这两只老虎，北斗把他们带回来的时候是放在储物戒指中带回来的，所以此刻见北斗迟迟没有出来，而她随身的小宠物又被老虎叼住，顿时便往坏处想，完全没有半分考虑，顿时手腕一翻，三根金色如绣花针般却长许多的针出现在手中。

    “住手，绿绮。”就在绿绮要出手把金针射去时，北斗慵懒的声音从林子里响起，随后便是她缓步而来的身影。

    绿绮吓了一跳，转头看去，顿时呼吸一窒，只见一片绿绿葱葱的树林中，一身简单黄衣的女子慢慢的走出来，丝绸的衣服放射出点点星光，阳光透过树叶星星点点的落下，在她背后，好像形成了七彩霞光。

    女子面容不着任何粉黛，自然淡雅，但是绝美的五官却胜过任何妆容，白皙的脸上好像镀上一层薄薄的光晕，散落的青丝在她身后飞扬，跟带着写自然清灵的感觉，整个如偷偷下来凡尘的仙子，让绿绮不由的看呆了，等北斗回以一个询问的眼神，才发现自己的无礼，连忙低头，面色发红，窘迫的开口，“主子。”

    北斗点了点头，已经弯腰从黑老虎口中抱过火灵银貂，轻轻的点了他虎头的王字，含笑宠溺道了一声，“顽皮，好了，去玩吧。”

    两只老虎乖巧的甩甩尾巴，随后飞快的向其他地方跑去，很快就消失在两人面前。

    绿绮此刻再笨也看得出这两只老虎是北斗的宠物，何况她不笨，心中暗暗庆幸，还好刚刚没有动手，不然后果不堪设想，只是她不知道，就算她出手了，未必也能伤得了这两只老虎，刚刚北斗开口，其实是避免两只老虎伤到绿绮。

    虽然绿绮的武功也算不错，但是也很有限，一只老虎或许她招架得住，但是两只老虎的话，就未必了，何况这两只还是有智慧的，而且智慧不低，在洞府中，这两只家伙的慧根算是最佳的，所以韵华大仙才默许北斗把他们带在身边，对北斗好，对他们也好，如果将来他们修炼成功了，就算只能修炼到妖将或妖王，也对北斗有莫大的帮助。

    “何事？”北斗偏头，绿绮会出现在林子入口，肯定不是路过的。

    “回主子，欧阳公子回来了，绿绮让紫夜暂时拖住他，特来请示主子。”

    北斗点了点头，对此安排很满意，绿绮做事情比青河沉稳细心得多，果然能让绿意亲自提拔上绿楼长老位置，是有资本的。

    “请欧阳公子进来吧，备午膳。”北斗说着，慢慢的向竹楼走去。

    绿绮应答，便转向另一头离开。

    这边欧阳萧正和紫夜扯一大堆，这几天，虽然他没有能见到北斗，倒是和紫夜混熟了，不过两人经常聊天，只是都点到即止，也不会涉及一些不该聊的事情，两人都是聪明人，知道哪些话题不该聊。

    刚刚聊了一会，欧阳萧便觉得有些异常，果然，没有多久，他便被绿绮告知，请了进去。

    他并不知道北斗这些天到底在做什么，但是他聪明的把这些都忽略，当没有发生。

    只是当走进院子中时，他的表情顿时浮起一丝惊讶，他明显能感觉到，竹轩中到处充满灵气，比之前强了不知道多少倍，简直成了一个天然的灵穴。

    他很清楚，这并不是天然的，那么便是人为。

    人为……

    他看着竹楼的目光顿时怪异了起来，难道是她？她也是……

    被绿绮引入竹楼。

    “欧阳公子，请稍等。”绿绮含笑，随后便转身离开。

    欧阳萧看着绿绮离去的背影，进入深思，他能肯定，这叫绿绮的丫头，并不是宫中派来的，也不是北斗以前的侍婢，而且最重要的是，这绿绮，也不简单。

    他突然想起紫夜在见绿绮的时候，眼中竟然也有一丝尊敬，不由微微的眯起眼睛。

    北儿，是真是一个谜啊，不过我很有兴趣来挖掘这谜底。