
一身白袍，韵华大仙衣袂飘飘缓慢走来，白须飞扬，鹤发童颜，倒是有几分仙风道骨不食人间烟火的感觉。

    顿时，所有的人都朝他看了过去，事实上，今天来道贺的人来这最主要的还是这位神秘的国师，而星辰国之所以蒸蒸日上大部分也因为这个国师，这让不少国家都眼红羡慕。

    韵华大仙是为北斗而来，早在皇后怀孕三月的时候他便突然出现在星辰国皇宫，自荐做国师，还言明是为皇后腹中的公主而来。

    而他的出现，确实为星辰国带来了不少福运，虽然只是占卜预算，但是每次却都是准确无疑，天灾出现的时候总能预先，让星辰国避免许多曾无法避免的损失，也让星辰过上了一个阶层。

    这也是皇帝极其溺爱北斗的原因，做为一个皇帝，而且还是一个明君，就算再怎么疼爱女儿也不可能做那么多荒唐背德的事情，皇帝的所做所为，一部分是真的出于对北斗的喜爱，一部分是因为她的出生所带来的福运，而且国师也言明，只要她渡过那一劫难，以后为星辰国带来的福运更是难以预料的。

    “哈哈，陛下，老夫来迟了，恕罪恕罪。”星辰国朝中人物都知道，这国师和公主在星辰国中的地位都同属异类，都是皇帝纵容的对象，就连皇帝自己都没办法去管他们。

    对于国师的豪爽无礼，文武百官倒是习以为常了，只是各国使臣不少都露出惊讶和疑惑之色，有的在见到这老人之后，也面色略微凝重，似乎在考虑着什么。

    台上，赫连昊天温和一笑，“国师能来为小女祈福，是小女之福，也是星辰之福，国师不必多礼。”

    韵华大仙颔首微笑，却也没有说什么反驳的话，在他看来，确实是这样，他一个神仙能在这个凡尘国都做国师，已经是这个国家天大的福运了，何况还加了一个百花仙，而且他那逆徒也在星辰国中，只能说一切早有注定，天意注定星辰国福运无双。

    在众目睽睽之下，他已经自然的踏上了皇帝宝座的那个高台上，对于他这样大逆不道的举动，众使臣再次震惊，但是见星辰皇帝和文武百官都没有什么表示，便纷纷都保持沉默，心中越发的好奇，也越发的确定这位国师的不凡，不然怎么可能让一国皇帝忍让到这个程度。

    “呵呵，小北斗，上来吧。”站定位置，韵华大仙自在的向台下的北斗微微一笑，那深邃的眼眸中带着几分戏谑和幸灾乐祸。

    北斗怎么会看不出他此刻的心情，只能无奈的垂眸，低低应声，“是，老师。”韵华大仙是北斗的师傅这是一个秘密，但他是北斗的老师却不是秘密，从小开始北斗便由韵华大仙教导。

    仅仅是这一声，便吸引了众人的目光，从始至终，这位星辰公主自出现便一直安静的站着，没有开口，此刻出声，那温婉低迷的声音，如柔软的丝帛又如潺潺的流水，清澈干净，让人的心好像瞬间平静下来一般。

    不少人已经在感慨，这样的声音，主人原本该是一个多美的人儿，可惜了幼年的遭遇，也难怪会性情大变，做事如此荒唐。

    此时他们自动把北斗强抢民男，奸淫掳掠等举动都规划到她因为大受刺激而导致的后果。

    只是其中也有少数人觉得理所当然的，其中自然包括那本就了解的几位，还有的便是藏于文武百官，站在大皇子稍后位置的一个男子。

    没有人注意到，在北斗出现的那一刻，他的情绪便变了，如果之前是一湖平静的春水，那么之后便是波涛汹涌的大海，目光从始至终都没有离开过她一点，哪怕看到的只是她的背影，一双眼眸中兴奋激动之色不表于面，但其中的喜悦却如流水般快倾泻出来。

    此刻听到她的声音，更让他差点就控制不住情绪。

    好在站在他前面的大皇子早有察觉，不动声色的把手背到后面，按住他的手腕，暗示他冷静。

    得到大皇子的暗示，他才清醒过来，瞬间收敛情绪。

    这人，若不是前面有三位玉树临风俊美非常的皇子吸引别人的目光，恐怕备受瞩目的便该成他了，一身青白相间的官袍，银色滚边龙飞凤舞如藤蔓般缠绕而上，腰间绿色玉带更衬得他气质高雅，头上翡翠玉冠竖起，整个人如一株翠竹一般，和几位皇子站在一起，几乎不相上下。

    这个人，便是那一夜北斗初次探访公主府时所遇到的人，欧阳萧，星辰国左相之子，因为天资卓越，才智不凡，所以早在及冠之年便入主朝廷，至今凭着自己的才华，已经升到了一品大员，与其父欧阳丞相并称左右相。

    外面的人都道一门二相，星辰的半边江山几乎被独揽，只是谁知道，这父子其实水火不容，因为欧阳萧去公主府，是自荐的，硬是不顾父母反对，去做那声名狼藉的公主未来夫侍，遭天下耻笑，因为这件事，左相几乎在私底下和他断绝父子关系，因为就算他真能成为驸马，欧阳家也将是世人的笑柄。

    及笄典礼其实很简单，只是通过国师的祈福然后进行洗礼，北斗便真正完成了及笄之礼，期间时间不超过半柱香。

    几乎让大陆一半以上的国家来参加这个不足半柱香的典礼，可说是一奇谈了。

    典礼一结束，北斗便立刻找了借口，然后火速离开，在回到她皇宫原本的星殿，她做的第一件事情便是扯掉身上那繁复的衣服，拿掉头上那些饰品，还好当时她硬坚持带着面纱才避过化妆这一劫。

    等散下青丝，只剩中衣时，她才松了口气，快速的换上原先的衣服，正准备挽发的时候，外边却传来青河的一声通报声。

    “公主，六位皇子已经到了星殿，正等公主一叙。”

    即使隔着门，也能从那语气中听出青河那幸灾乐祸的窃笑。

    北斗抓着发丝的手一顿，随后长叹了口气，有些无奈，回头扫了眼被扔在床上的红衣和桌子上那些饰品，干脆随意拿起一条绑着帷幔的丝带，直接把一头青丝扎成一缕，松松垮垮的斜垂在胸前，红色的流苏衬得那青丝更黑更亮。

    随后，便直接打开房门，走了出去，再让她穿那一身衣服，她不介意找人顶替。

    “扑哧，小妹性子也太急了吧，这才没一个时辰。”在看到她一身简装出来，五皇子忍不住笑出声，一双眼眸中写满戏谑。

    其余几位皇子也是忍俊不禁，低声笑出来，也只有他们七个相处的时候，才能这样嬉笑怒骂自然而成，连二皇子也摇头失笑。

    北斗无奈的叹了口气，“几位哥哥这个时候不是应该在大殿么。”她下意识的抬起手想拨开挡住半边脸的刘海，却发现六位兄长中似乎还多了一个陌生男子，“嗯？这位？”

    “呵呵，小妹，我们可是为了来祝贺你，抛下那么大群人啊，来来来，四哥给你介绍，这位可是我们星辰过最有名的第一天才，最年轻的宰相，欧阳萧，今天难得小妹肯见人，我们就带过来了，小妹，萧兄的乐艺可是不低于你哦，你们倒可以较量较量。”四皇子笑眯眯的把一只没有出声的欧阳萧推到前面，介绍着。