
“看来四哥的爱慕者不少啊，似乎还男女通吃？”大方的接受这那些投过来的目光，北斗纱巾下的唇角微扬，轻轻一笑，低声调侃着。

    四皇子嘴角抽了抽，讪讪的笑了一下，“小妹就别取笑四哥了，他们大都是大哥他们的爱慕者，我可是排不上……”

    他话音还没有落下，迎面一个人影便倒下来，他下意识的想偏身，可是旁边是北斗，他又舍不得脱离北斗揽着他的那只手，便只好伸手迎接那人影。

    顿时芳香扑鼻，一具娇柔的身体便倒入他怀中，同时怀中女子较弱的叮咛了一声，显得楚楚可怜，让人不忍推开。

    四皇子一愣，随后便醒悟过来，顿时一双帅气的眉便扬了起来，带着几分不悦，那对着北斗时温和清澈阳光的目光也带着几分冷意。

    北斗挑了挑眉，意味深长的撇了那娇滴滴的女子，很不识相的继续站着不动。

    女子头轻靠在四皇子胸膛上，目光偷偷撇了一眼很不识相的北斗，眼中闪过一丝讥讽和阴沉。

    “纳兰小姐，不知道你还要抱多久？”四皇子有些冷硬的声音响起，语气中的不悦已经非常明显。

    他本就是一个率直的人，并不怎么擅长应酬，不过锻炼了这么多年，他也懂得一些应酬之道，若是平时，他或许会耐下性子和这些无聊的女人周旋，但是这个时候，偏偏在北斗难得和他主动亲近联络感情的时候来打扰，便让他直接撕破脸了。

    对他们来说，这天下什么都没有他们这个宝贝妹妹重要。

    纳兰昕明显也没有想到平常还算温和随意的四皇子此刻竟然这么不给面子，这样的举动根本就是当着所人的面扇了她一巴掌，顿时身体有些僵硬，一张白皙俏丽的小脸涨得通红。

    抿了抿唇，狠狠的咬牙，她身子动了动，抬头，娇柔可怜的看了眼四皇子，“对不起，辰哥哥，昕儿只是想过来打招呼，却刚接近便被什么绊了一下才差点摔倒，谢谢辰哥哥，又帮了昕儿一次。”还好像有意无意一般在那个‘又’字上面强调一下。

    原本看好戏的北斗顿时眯起眼睛来，面纱下的微笑有些发冷，看着那女子不时投来怯怯的目光，心中冷笑连连，真不该说这小女人是太愚蠢还是太聪明，这种嫁祸和挑拨离间的手段，是她太高看自己的演技还是低瞧了四哥的智慧了。

    果然，听出她话中的意思，周边一些因为她的举动而或嫉妒或嘲讽或幸灾乐祸的目光便同时转向北斗，顿时都是一副看好戏的样子。

    显然她们都不知道北斗的身份，都以为她又是哪国公主而已，看中四皇子的，也把她看成了情敌。

    四皇子此刻一张脸已经沉了下来，手臂借力，迫使纳兰昕脱离他，冷笑道：“纳兰小姐，本皇子记得，似乎没有允许你能直称本皇子的名讳。”

    闻言，在看到四皇子满脸不悦以为他的不悦是因为北斗的纳兰昕本略微得意的眼眸顿时一窒，身子再度僵硬，有些呆愣的看着四皇子那阴沉的眼眸，如看陌生人一般。

    她也不是第一次这样叫他的，先前两人也遇到过几次，身为星辰过镇国大将军的二小姐，她想见几位皇子并不难，而且四皇子酷爱军师，和自己的父亲也交好，经常上门，而且对于她也常是和颜悦色的，随着她打闹取笑，原本以为这些种种，都表明了四皇子对她起了好感，甚至她还以为四皇子三天两头的去将军府其实是为了她。

    可是这次……

    如此强硬冷漠的四皇子，好像突然变了一个人一般，那眼底深处，竟然还对她生起了一丝厌恶。

    被这突然的打击震在原地，醒悟过来的她顿时眼眶通红，随后转眼看向那一直安静的北斗，眼眸深处多了几分怨毒，她想不清楚为什么两者变化那么大，唯一的可能一定是这个女人勾引了他，给他下了什么**，竟然……

    感觉到四皇子那凌厉的目光，她连忙收回那对着北斗的视线，转头，抿了抿唇，楚楚可怜，一脸哀婉，“辰……四皇子，刚刚是昕儿冒犯了。”那委屈的眼眸在扫到从大殿中向这边走来的两个人影后，顿时闪过一丝异色，抬起脸，眼角带着一滴泪珠儿，“但是四皇子为什么对昕儿那么凶，明明刚刚是这个……位小姐绊倒昕儿的，四皇子为什么不追究她，反而责怪昕儿。”那一脸的倔强和梨花带雨的样子，不明的人还真以为她真受了什么天大的委屈一般。

    四皇子脸顿时又冷了下来，刚刚想说什么，肩膀却被用力的拍住，耳边传来一声调侃的声音，“四哥怎如此自私，竟然一个人带着北儿出来。”

    四皇子转头，入眼便看到靠在他肩膀上的那张脸，似笑非笑的样子让他嘴角不由一抽，皱起眉，随后撇向他旁边也一样对着他笑吟吟的五皇子和欧阳萧。

    明明那笑容都是那么可亲的，但是他全身却不由的起了一层疙瘩。

    “呵呵，你们怎么也出来了。”

    “如果我们不跟着过来，你就把北儿拐跑了，那我们怎么办。”五皇子也露齿一笑，只是笑容带着阴森森的味道。

    “呵呵，三位皇子恐怕还有些事情要商谈，不然我们到别处走走，在下知道一个好地方。”欧阳萧微笑的看向北斗，轻声询问，温文有礼。

    而五皇子和六皇子已经一左一右，半挟持的带着四皇子转另一边走去。

    北斗有些无奈，目光随意的撇了下从头到尾都被无视的纳兰昕，面纱下的嘴角勾了勾，看向欧阳萧，点点头，便随他走向另一处，她知道他们是故意在用另一种手段惩罚纳兰昕。

    这种彻底的无视比当众出演羞辱她还严重。

    纳兰昕站在原地，一张俏丽的小脸青一阵白一阵，银牙咬得格格作响，耳边清晰的听到周边那些嘲笑声。

    顿时侧头，略微发红的眼眸如毒蛇一般，闪耀着狠辣阴冷，死死的看着北斗那离去的身影，全是因为她，都是因为她。

    拳头死死的紧握着，今天的耻辱，她一定会找机会百倍还到她身上。