
“大哥、三弟留下保护七妹，其余的追。”二皇子在迷雾中大喝一声，随后身子已经如流星般飞窜了出去，其余几人也纷纷跟随，快速追上。

    大皇子和三皇子退到北斗左右两边，呈保护姿态，以防止还有什么同党。

    “大哥，三哥，不用担心，周边并没有其同党。”见他们小心翼翼，北斗开口提醒。

    两人顿时松了口气，北斗自小感觉便比一般练武之人还要灵敏，这他们也不怀疑什么，她说没有便一定没有。

    “七妹，你怎么样了？”

    “小妹，没事吧？有没有被占便宜？”两人同时开口，两双眼睛全都齐刷刷的把北斗扫了个遍。

    北斗心中一暖，随后微微一笑，轻轻的摇头，“没事，好在青河他们来得及时。”

    “对了，他们是谁？好像不是宫中侍卫吧？而且，青河什么时候会武功的。”被北斗这么一说，大皇子顿时眯起眼眸，凌厉的目光轻轻的扫了下不远处垂首站立手中还握着软剑的青河，还有她身后几个蓝色衣服的男子，因为他们皆是带着遮住一半脸的面具，所以更让他们怀疑。

    “这是老师特别为北儿训练的影卫，青河原也是其一。”北斗不慌不忙的解释着。

    听到是国师所为，大皇子这才释然，点了点头，既然是国师特别训练的，那便也不奇怪了，他们只是太过惊讶，因为看着情形，这些影卫应该是跟了北斗不止一段时间，但是他们却半点都没有发现，还有青河，他们也完全没有看出这个小丫头竟然会武功，而且从刚刚的惊鸿一瞥，想来那武功应该也是不低的。

    这点发现让他们也不知道该喜还是该忧，因为这种种表面了国师的手段，并非只是一个通星象之术的占卜师，能训练出如此手下，不是他有强人帮助，便是有所隐藏，这隐藏，到底是好还是坏。

    北斗哪会错过大皇子眼中的凝重和疑惑，向青河递去一个眼色，让她同那些影卫先离开。

    青河点点头，随后挥手，示意那些影卫，身影一闪，便消失在大殿中。

    北斗刚刚张张嘴想对大皇子说什么，便听到几声呼喊。

    “公主呢，你们这些废物，若公主有什么意外，都给朕自刎谢罪。”

    伴随着，还有几声低柔却也含着焦急和担忧的询问声，劝解声。

    随后脚步声吵杂，一脸焦急的皇帝同皇后贵妃已经匆匆忙忙的冲了进来。

    当看到浴池那一片狼藉时，都是瞬间变了脸色。

    在看到站在墙边的三人，特别是中间披头散发的北斗，老皇帝也不顾有损形象，立刻快步走过去，便抓起北斗的手，“北儿，朕的宝贝，有没有受伤，哪里受伤了，该死的混蛋，若让朕抓住，定要将其碎尸万段。”

    几乎是把北斗转了一圈，老皇帝咬牙切齿的说着。

    北斗有些好笑，手忙按住皇帝的手，虽然对皇帝失态的样子感到无言，但是心中却也感动万分，“父皇，母后，母妃，北儿没事，只是稍微受了惊吓而已，抱歉，惊动你们了。”

    “这是什么话，北儿没事便好，那北儿可知刺客是什么来历什么目的？”皇帝轻斥了一声，随后轻声问起，眼中还带着些愤愤然。

    北斗眼眸闪过一丝异光，随后轻轻的摇摇头，“对不起，父皇，北儿不知。”

    “呵呵，没关系没关系，北儿没事便好。”

    “好了，陛下，北儿想来刚刚受到惊吓，还是让北儿先休息休息，好压压惊。”皇后温婉的声音响起，带着一丝娇嗔。

    皇帝连忙点头，“没错没错，那北儿快随你母后母妃去休息，这边就交给父皇，别想太多了。”

    “嗯。”北斗也没有打算多说什么，轻轻的点了点头，便随着皇后和几位贵妃离开。

    因为被今晚给吓到，皇后也不放心她回到竹轩去住，便暂时让她住进凤栖宫。

    等送走了皇后，房间里真正安静下来后，窗户外面，两个人影同时窜了进来，一碧一蓝，来人正是青河和蓝柯。

    那时候蓝柯本想出手，可是却是得到了北斗的暗示，阻止了他，所以他才忍着没有出手，不然光凭那个家伙敢亵渎她这一条，就足以让他瞬间把他杀个几十遍。就算此刻，他的面色还是阴沉得很，让青河不断的和他拉开距离，省得被寒气冻伤。

    “今晚这个人是玉无双。”北斗开门见山，一脸严肃冷然，已然没有了刚刚的半分温婉和柔弱。

    两人皆是一愣，随后反应不同，青河惊讶过后便是不解和迷茫，玉无双，如果是那个玉无双的话，那么他深夜跑到皇宫做什么，杀人还是救人，后者可能性比较大吧。

    青河并不知道北斗之前易容出去时已经和玉无双碰过面，还起了纠葛，刚刚她就算认出他是玉无双才阻止蓝柯出现，因为她还不想暴露身份，特别是玉无双此刻出现在这里，她却事先不知道。

    蓝柯面色更加阴沉了。

    “公主难道知道他的目的？”青河当然不会认为自家主子只是单纯说出他的身份而已。

    北斗点了点头，“玉无双此次应该是为了我手中的雪玉镯而来，半个月前我曾派青湖带人暗中探查玉无双的踪迹和目的，却一直没有收到青湖的消息，如今玉无双突然出现在这里，青湖却还是没有传来消息，那便只有一个可能。”

    “青湖失败了？”青河的脸色顿时一变，有些苍白，一种不安突然升上心头，失败，那便意味着死亡，青湖死了？这怎么可能？青河一时有些受不了打击，摇摇欲坠。

    北斗显然看出她的心思，“青湖应该只是失踪，或许是被什么困住或者错引到别处，这点我可以确定。”北斗曾经在他们身体中都种了某种引子，只要他们其中有人死亡，她便会第一时间知道，所以她能清楚青湖并没有生命危险。

    听北斗这么一说，青河顿时松了口气，虽然不知道北斗是怎么知道的，但是对于北斗，他们几乎都是义无反顾的信任着，就算没有依据，她的保证也让她安心下来。

    心一安下来，她理智也冷静了几分，“那公主，我们该怎么做？玉无双此人生性极其的狡猾，恐怕今晚是抓不到他的，如果青湖真的被他发现并被反设计了，怕也会凶多吉少。”

    北斗抿了抿唇，点头，看向蓝柯，“啊柯，你立刻动身，追踪玉无双，务必找到青湖她们，尽量安全的把他们带回来，刚刚我已经在玉无双身上洒上追魂，三天之内都不会消失，竹轩中的黑鹰能追踪到。”

    蓝柯点了点头，转身便想离开。

    北斗忙叫住他，“你也要小心，玉无双此人却是很是狡猾，安全为上，暂时别和他正面交锋。我要看到你们都安全回来。记住，你们的命，才是最重要的。”