
星辰国皇宫的主殿，星辰殿正殿此刻热闹非凡，偌大的大殿只留下从正门到龙椅上主位一条差不多宽十米的大道，剩余两边除去那些雕龙金漆大柱子和朱雀铜漏等摆设物品外，每一处地方都整整齐齐的站着人，密密麻麻，看起来显得空间有些狭小了，初步目测估计的话，不少于上千人。

    虽然正主还没有到来，但是大殿中还是相当安静，尽管那么多人，却好像都事先有培训过一般，没有人随意开口。

    所站立地方各分两边，左边的星辰国文武百官，他们后面是士兵和宦官宫女，右边是外来使臣和一些受邀请的其他客人，往后是他们的各自携带者。

    领头站立的是四位皇子，百官和使臣两边各站着两位，似乎无形中成了领军所在。

    大皇子赫连祈一直都挂着温和的微笑，全身上下都散发着儒雅的书卷气息，一双漆黑的眼眸很是深邃，里边范着睿智的光芒，表面的温和并没有让他的威严减少一分。

    他旁边并肩而立的是四皇子赫连辰，眉心微微皱着，似乎有些神游天外，不知道一直在想着什么，如果说大皇子是泛着柔和月光的月亮，那么四皇子就是被阳光包裹住的太阳，皮肤相对有些黝黑，整个人看上去很温暖干净。

    他们的对面大皇子正对的是二皇子赫连朔，和大皇子的性格气质几乎是完全相反，二皇子完全就是一块天然冰块，整天都绷着一张脸，身子站得笔直，从站姿上便可以看出一丝不苟的性格，也可以看出他的职业是什么，明显是一个军人的站姿，即使在这样喜气洋洋的气氛中，依然能感觉到他身上的肃杀之气。

    二皇子旁边的是三皇子赫连毓，他显然也有些漫不经心，只是他的漫不经心不同于四皇子的神游天外，他显然有些焦躁，不时的偏头看着铜漏又看向门口，显然这样的等待极其的考验他的耐心，一张类似于娃娃脸的面庞遮住了他几分英气，显得很可爱无邪的样子，即使二十二岁了，却依然像十五六岁的少年。

    铜漏的珠子终于从铜雀嘴中掉落到铜盏中，发出一声清脆的声音，原本静默的人们好像突然精神了起来，一些正视前面一些看向铜漏一些看向门口，动作都如此的一致。

    随着铜珠的脆响，外面的钟声响起，然后好像很有规律一般的交换着传到远方。

    不一会，喜气洋洋的音乐同时奏起，大殿外的广场，被留出来的康庄大道上，一条长龙慢慢的接近，一顶顶轿子缓慢的移动着。

    到差不多距离大殿不远的地方，轿子都统一停下，最前面的轿子被掀开，露出了一身黑红相间雕龙舞兽龙袍的星辰国皇帝，十二玉毓下那沾满喜气的微笑格外的亮眼，完全不似平常朝中的威严不苟言笑。

    让人惊讶的是他身边平起平坐的竟然是一个身材娇小的红衣女子，彩凤衣袍，牡丹花开，栩栩如生，珍珠白的脸上遮着一条红色的面纱，只露出清冽的凤眸，只是凤眸被特意落下的刘海给遮住了大半，整张脸看起来模糊不清，倒让人越发的好奇，想窥视一二。

    皇帝率先下车，随后慈爱的向女子笑了笑，伸出手。

    红衣女子似乎有些无奈，手微微抬起，如白玉般的手轻轻的放到皇帝宽大的手掌上，红袖里只露出白皙的皓腕，上面戴着一对雪白色的纯色手镯，相互碰撞，叮叮做响，身子微微动了动，脚踩阶梯，慢慢的走了下来。

    随后身后的轿子中人也纷纷下来，领头的是皇后，随后便是四位贵妃，几人相视一笑，都走到前面那两人所站位置旁边。

    众人也差不多猜出了那女子的身份，听闻星辰国皇帝爱女似命，此刻看来，简直比传言过而不及啊，皇帝的御轿怎可容人平起平坐，而且这人还不是皇后，可见皇帝对这位小公主的宠爱程度。

    内侍总管上前请愿，赫连昊天点点头，随后回头，安抚的向北斗笑了笑，示意她跟上，便率先抬步走在前面。

    皇后走在北斗身边，握住她的手，安抚的笑了笑，似乎在说，再忍一忍。四妃各自站两旁，看着北斗那闷闷不乐慵懒的样子，都忍不住心照不宣的笑了笑，一行人慢慢的跟着赫连昊天的脚步前进。

    人未进，大殿一声声已经通报响起，尖锐的通报声在那喜乐中如嘹亮的男高音歌唱着歌曲，竟然没有半点不合和突兀。

    大殿中每个人立刻站直了身体，大都面露微笑，迎视进来的人。

    这便是大国的优势和特性，即使动动手指，也能惊动天下，而且还会得到许多附和。

    有更多的目光是落到今天的主人公身上，都很好奇，这样一位声名狼藉的公主到底哪里能得到皇室的喜爱，皇帝的溺爱。

    算来，不管是文武百官或者番邦使者，甚至宦官宫女，几乎都是第一次看到这位传说中的公主，无疑是让他们惊讶的，总觉得和想象中有些不一样，因为这位公主实在安静得很，而且本身存在感很低，如果不是前后左右大人物的拥簇，一定不会有人去注意到她。

    而她那种面纱遮脸，犹抱琵琶半遮面的打扮，更让人们相信传言，听说这位公主小时候曾经因为皇帝遇刺而被波及，小小年纪便被毁掉容貌，即使最后得到了解药，但是容貌也只是变得一般，没有几位皇子贵妃的倾城容貌，大概这才是皇帝过于溺爱她的原因吧。

    北斗今天确实很安静，尽量的把自己的存在感降到最低，因为她讨厌成为万众瞩目的对象，她现在想做的只是马上结束离开，三个时辰的梳妆打扮已经是她的极限了。

    一队人几乎花了十分钟才走到尽头，皇帝上座，皇后和四位贵妃两边各坐下，北斗站在原地，身后像保镖一般的五皇子和六皇子也归位，几位皇子看着那站在中间的妹妹，眼中都带着柔和的笑意，充满宠溺，就连二皇子嘴角也难得挂着一丝破冰的微笑。

    内侍总管看向皇帝，皇帝点了点头，内侍总管颔首，转头高唱，“有情国师上殿为星辰公主祈福。”