
“公主公主！”原本清幽的竹轩突然传来几声悦耳的呼叫声，只见一个娇小的身影脚踩沙尘快速飞奔向那一片翡翠般的幽绿竹林，林中鸟雀顿时飞跃而出，皆被吓到。

    郁郁葱葱的竹林深处只有一个大约亭台规格般大小的小屋子，门前牌匾处飞龙凤舞二个字：竹轩。

    从那字体上看可见书法之人性格霸道凌厉，傲气凛然却又不失正直，仅仅只是两字，却只是用几条竹子枝节拼合，用利刃一笔雕刻，显然可以看出刻字本人武功高强，剑法精湛。

    而竹轩虽小，却精，整个竹轩全由竹子筑成，每一颗竹子都是取万千墨竹中的精华，精挑细选而来，轩中布置简洁，甚至简单到能一一数出其中物件，但是每一件在这世上却都是价值连城，甚至是无价之宝，光那摆放点缀房间的五盆青云松便是无价之宝，不但有延年益寿，驻颜之功效，对于武者也有提升功力之效，世间仅知的便只有十五株不到，但轩中却放置了五株。

    墨红的千年檀香书案前，一位身材娉婷的女子立于旁，让世间黯然失色的面庞此刻一片淡然，姣好如柳丝飞扬的眉微微皱起，低头看着书案上一幅画到一半的山水图，如削葱尖的玉手轻执黑色狼毫笔，香气临人的墨香混着熏香与竹叶的味道弥漫满屋，让人只稍一闻，便顿感全身舒爽。

    在她身后一侧三米处，一个身着黑色劲装的男子立于一旁，俊朗刚毅的面容带着男人成熟的魅力，只是那一身冷煞和冰寒却让人心寒，古井无波的眼眸也只有在看到前面女子时才会露出柔和的情绪，若他不开口，绝对会让人以为那只是房间里的摆设。

    对于那由远到近的急呼，书案前的女子似乎没有半点受到影响，宛如进入无人之境。

    “公……公主。”绿衣女子娇小的身影终于出现在竹轩门口，尽管一路用轻功飞来，却也是气喘吁吁，香汗琳琳，手扶着门口，喘着气叫唤。

    房中女子没有反应，倒是那男子率先反应过来，坚毅的眉微微蹙起，似乎为这一平静被打破而不满，又似乎担心身前那女子被打扰到，之间残影一闪，人已经站到门口，挡住了那女子要飞奔进来的举动。

    那绿衣女子被突然出现的身影吓了一跳，等看清是谁，顿时一脸怒色，“喂，大铁块，你要吓死人啊。”轻轻的拍了拍胸口顺顺气。

    男子面色冷漠，周身冷气发散开来，冷冷的看着女子。

    那肃杀冰冷之气，就算已经习惯了的青河也还是受不了，她是真的不清楚公主这些年来到底是怎么更这又硬又冷的大冰块相处朝夕相处的，换做是她，一定一天都受不了。

    “喂，你别以为这样我就怕你哦，告诉你，我可是有正事的。”心里虽然对这男人有些惧意，但是还是逞强说着，不过脚下还是悄悄退后一步，这个家伙可是除了公主外谁都不放眼里的。

    房中女子连眼皮都未抬一份，淡然回道：“何事？”不过只是一声轻淡平和的声音却顿时让屋子里的寒流散去，空气中那冷煞的气息顿时被收起来。

    对于自家公主总是一副山崩于前犹不变色的性子，此刻青河心中的急切也减去几分，觉得不管什么事情到公主这里其实也没有什么大不了的，看着那执笔深思的绝世女子，不管看多少次，青河也觉得每次看都要惊艳万分。

    久久得不到回答，案前女子微微皱了皱眉，终于把视线从画上撤离，转头看着门口正发呆中的小女子，再次开口，“到底什么事？”此刻语气已经有了几分不耐，思绪被打断加上一直思索不到要领让她心情稍微有些浮了。

    男子早在女子开口之时便又退回原来的位置当柱子了。

    被这么一问，黄衣女子顿时醒悟过来，慌忙低头，俏脸绯红，心中暗道，竟又看痴了，不过她反应也是极快，忙道：“公主，钦天监奉国师之命送来典礼书册，具是当日所安排，陛下请公主过去看看，有何需改？”

    “嗯？一切交由父皇做主便是了，何须问。”女子挑了挑眉，不过提到父皇二字，原本淡漠的眸子也多了许多柔和暖意。

    这女子便是星辰帝国皇帝唯一的一位公主，赫连北斗，今年芳龄不过十五，已到及笄之时。

    因是一国唯一的公主，也是皇帝老来得女，对其是溺爱非常，因其不喜于陌生人接近，不喜在华丽的宫殿中，上到父皇几位母妃，下到六位兄长，竟然大兴土木，在宫中开辟出一片绿竹净土，甚至每一颗竹子都是万中挑一，所有布置虽按照她的想法，但是一切无不是无价之宝，他们恨不得把全天下都塞给她，可见对她的宠爱已经到了无可救药的地步。

    若非她有两世的见识，不然绝对会被宠出一个骄奢跋扈，不可一世的公主来。

    青河也早有意料公主的回答，便立刻说出下一个，带着几分小心翼翼试探道：“还有，陛下已经列出典礼名单，准备邀请五国十族的人出使参加，陛下问，公主有没有不想见之人。”说到这里，青河娇俏的脸上不由也露出几分无奈又好笑的笑容，关看陛下那小心翼翼的样子，实在和平时在朝堂上冷面威严不可一世无法相联系。

    听到这里，北斗终于也是无奈失笑，放下黑色的笔，轻叹了口气，“若可以我一个都不想看到，罢了，随父皇他们去张罗吧，好在人生只有这么一次。”光一想想那天的景象，她便有些头痛，原本只是一个简单的女子成人礼竟弄得和登基典礼差不多，也为难了下面做事的人了。

    原本她就极其讨厌麻烦之人，许多可以不必要的麻烦她都尽量避免，就连生日都从来只是自家人关起门过过而已，只是这次及笄父皇是说什么都不准从简。

    “厄……”绿衣女子笑着点头应和，不过想到最后一个消息，顿时面色又是一变支支吾吾的不知道该说不该说，那是她不小心从皇后那边听来的。

    看自家侍婢吞吞吐吐的样子，她再次皱起眉，“还有什么？一并说了。”

    “是，那个，青河刚刚离时不小心听闻皇后娘娘与几位贵妃娘娘的对话，说是、说是……”

    一句‘说是’二字断断续续没有下文，几年相处，她早摸清了这丫头的性格，这样吞吐绝对不是好事，而且一定还是对自己非常不好的事情，“什么事，快说。”