
“这针对我伤害不大。”蓝柯收起剑，看着被北斗放入手帕的黑色玉针，眉心皱了皱，语气难得多出了一丝不满和责备。

    北斗收起玉针，侧头看向蓝柯眉心中的不赞同和眼中的关心，原本冰冷的容颜缓和了几分，嘴角挂起一丝轻笑，好似破冰的笑颜，格外的亮眼，不过蓝柯显然是习惯了，便没有什么惊讶。

    北斗转身继续往之前要离开的方向走，边道，“对你伤害不大，但是我想看到的是无伤害。”

    她当然知道以蓝柯的能力虽然不能完全躲过那一针，但是却能避免伤到要害，可是哪怕一点伤，而且还是原本可以免去的伤，她都不想看到，因为没有这个必要，她不做不要要的损失。

    蓝柯一愣，随后看着她渐渐远离的背影，眉心的褶皱舒展过来，薄唇抿了抿，眼中原本的担忧和责备化为温柔，似乎无奈的轻叹一声，身影一晃，便又消失在原地，隐藏起来。

    北斗并没有直接回竹轩，也没有回皇宫，而是移步去了另一个地方，星城最有名的青楼，这青楼其实最吸引人之处不是青楼本身多么的吸引人，而是它的名字。

    那三层高的楼阁上面，一个红色的牌匾高高挂着，上面龙飞凤舞两个大字——凋零

    意义不明的两个字，吸引了许多人的探究。

    虽然是这里最大最红火的青楼，但是此刻是白天，这里虽然门都敞开着，却没有任何一个客人，路过的许多人不少都忍不住朝里边望了望，却是有心没有胆。

    凋零的规矩便是，只做晚上的生意，白天谢客，任何人都是，曾经就有一些有钱有势的人看不过去，率先当了出头鸟，可是结果是在意料之外情理之中，那乱了规矩的几个下场非常的凄惨，但是青楼却没有任何事情，可见也在告诉别人一个讯息，他们后面有后台。

    北斗并没有从正门进入，而是进了凋零对面的饭馆，从密道进入凋零里边。

    “主子，今天太阳转了方向了么。”北斗刚刚踏出密道，便听到了这一声娇媚入骨的声音，估计很少有男人能抵挡得住这勾魂般的声音吧。

    北斗嘴角动了动，表情没有什么变化，走了出来，便看到已经接到消息，站在她办公桌旁冲着她抛媚眼的美丽女子。

    女子看起来年岁不超过二十，能被列入星辰国十大美人榜而且名列第三，想必容颜不需要形容，一双媚眼便是她最强的利器，能无形中勾魂摄魄，一身碧绿的衣衫，但是穿在她身上却总有些狐媚的感觉。

    不过也只有北斗才知道，这面前的美丽女子真正的面目，每次面对他，她都有些无语，“青湖呢？”

    青洋哀怨的向北斗投去不满的目光，“主子，难道很不待见青洋么，难得人家一接到您的消息便日夜兼程，抛下所有人赶来这等候。”说着，还摆出一副泫然欲泣的神色。

    北斗漠然的撇了他一眼，显然对他这做戏已经习惯了，径自坐到办公桌后，冷声道，“我要的东西都准备好了么。”

    看再演下去也没有用，青洋轻叹了口气，似乎神情还很低落，有些有气无力，小媳妇一般的答道，“主子交待的事情，属下从来都是第一时间办好的。”说着，还向北斗再次抛去一个伤心幽怨的目光。

    北斗微微眯起眼眸，眼中寒光闪闪。

    青洋嘴角一抽，背脊发寒，顿时神情一敛，身子站直，表情已经变得严肃正经，除了眉眼间还带着那媚态外，完全看不出刚刚那个狐媚的人会是他，此刻倒有些像一株翠绿的竹子。

    “近日出现在星城中的人我已经全统计出来，也挑出了一些比较可疑的人。名单就在桌子上。其中有几个我注明了，但是他们的资料却查不清楚，我已经派人去深入调查。”青洋朗声说着，一丝不苟的语气，只是那原本娇媚的声音已经变成了清润微沉的男音。

    北斗扫了眼桌子上的东西，确实看到岸边一些文策上最上面的一个檀木盒子，里边放着的是几个卷轴，旁边是一本小本子。

    北斗拿出一个卷轴，打开，看到的是里边的名册，点了点头，头也不抬，“让青湖过来，还有，最近黄楼新训练了一批杀手，这次你和黄连带队，带他们通过考验，一个月内我要看到满意的成绩。”

    轻飘飘的一句话顿时让青洋面上色变，由白变青又由青变黑转绿，“楼主，属下似乎是青楼的。”好一会，他才艰难的从喉咙挤出这么一句话。

    北斗抬头看着他，似笑非笑，“七楼本是一家人，相帮又何妨，原本我以为你会很乐意互相联络感情，所以黄连提议的时候我才一口答应下来了，怎么，难道是我误会了？”

    她怎么会不知道他的死穴呢，原本郁闷的心情在看到青洋那张几乎快扭曲的漂亮脸蛋，顿时好了许多。能掌握他们，自然能清楚的捏住他们的死穴。不然手下个个都那么变态，她哪能控制得住。

    青洋张了张嘴，还是没有反驳，只是有些咬牙切齿不甘心的应下，“那属下暂退。”他清楚得很，这根本就是楼主在报复他的隐瞒之举，公报私仇，唉，就算当初算计她的时候有预想过以后她的报复，可是当这一刻来得这么突然的时候他还有有些难以接受，不知道这一次惩罚是不是最后一次。

    一想到黄连那张似笑非笑的脸，他的面庞又扭曲了几分。

    不久后，门再次被推开，一个和青洋长相有几分相似的女子走了进来，也是一身碧绿纱衣，但是穿在她身上却完全是另一种气质。

    和青洋完全相反，没有那媚态，在她身上，是一种温婉柔和的美，让人第一眼看去便想象到了一池碧绿的荷叶中亭亭玉立的荷花，清雅自然，让人的心会不觉的平静下来。

    不知道底细的人，一定不会猜到这个人就是凋零的老板娘。掌管星辰国的主要消息主要基地。

    来人看到正好抬头向她看来的北斗，微微一笑，关上门，“楼主。”声音轻缓温润又柔和，好像丝缕般柔滑。

    北斗也是回以微笑，轻轻颔首，直接进入正题，“我想让你去调查一个人和一件东西。”

    青湖一愣，随后眼中闪过一丝凝重，能让楼主派她亲自动身的，想必那一定是极其艰难的。

    “那人叫玉无双，而我想调查的东西是这个。”北斗轻轻拉起袖子，露出了雪白色的手镯，乳白色的手镯在光的照耀下闪耀着淡淡的光晕，“这一人一物之间都有必联的关系，我想知道玉无双要这手镯的目的。你可是从蓝楼和黄楼挑几个人帮助你。”

    青湖粉唇一抿，目光从那雪白的手镯上转移开来，轻轻点头，“我会尽快给您答案。”这个任务的难度她很明白。

    北斗也明白，玉无双本身就是个麻烦，虽然他表面身家都很清楚，但是这样越清楚的人却是隐藏得越深的人，更何况这个人性格阴晴不定，时毒时善，救人杀人都凭一时心情，所以这次才让青湖亲自出去，还带上蓝楼的暗卫和黄楼的杀手。

    “答案重要，但是你们的安危更重要，如果一旦被发现有危险，必须立刻停止。”