
“据青河所听，公主及笄礼后，会搬进公主府中。”

    “嗯。”北斗点了点头，父皇为她设立公主府她早知道，似乎这公主府早在她八岁之时便已经落成，虽没有去看过，不过绝对是举世无双就是了。

    确实是举世无双，只是此刻的她不知道这公主府的无双并不止其中宝物，而是其他。

    看公主这一脸淡然，青河干脆眼睛一闭，虽然想看公主大惊失色的样子，但是那是在不成为炮灰的前提下，不知听了那消息后公主还能否这么淡然，“陛下已经在公主府中准备好准驸马，只等公主搬入那天挑选出驸马，择日完婚。”

    “什么？”话音一落，那千年檀香书案上一只手印深深的阙进去，可想而知这消息对她的震动是多么巨大。

    而她身后原本如柱子般伫立的男子虽然面色不变，但是身体也是震了一下，不过很快便收敛气息，微微垂眸，只是眼中闪过些许的苦涩和黯然。

    青河忍不住睁眼，看着那书案长叹口气，外面世人皆传言，星辰公主众星捧月却平庸无奇，除了面容有三分姿色，连平常的小家碧玉都比不上，而且又是嚣张跋扈，狠辣无比，奸淫掳掠样样精通，无恶不作，简直令人发指。

    可除了几位殿下和皇帝陛下与皇后，贵妃，还有她们随身的几个，没人知道这位公主实际是如何的天纵奇才，绝美非常，这样的容颜只要站出去，一定会成为男人争夺的祸水。

    北斗此刻脸彻底黑了，原本的淡然全不见，一双水眸带着不可置信，准驸马，成婚，选驸马，也就是说那府中还不止一个准驸马，她才十五岁啊，先不说年龄，她最震惊的无非的选驸马上面，从小到大哪一件事不是都是她自己拿主意，但是这次虽然是听说，但是其中的坚定和命令式已经是很肯定了，怎么会这样，难不成父皇真打算立刻把她嫁出去不成。

    突然不知道为什么，脑中闪现出了一张模糊稚嫩的小脸，那信誓旦旦的声音冲破记忆的牢笼萦绕耳边，“北儿，等你长大，我一定会让你成为我的新娘。”

    她皱了皱眉，为这突然出现的记忆而感到好笑，遥遥头，撇开那些影响，只不过是一个小孩子的言辞，怎么可能去当真，再说那时她才只有五岁，又不是真的是懵懂天真的小女娃，对当初的誓言她也只当笑话。

    唉，小丫头在心中暗暗叹了口气，其实她还没有说，听二殿下说，那府中前夜竟然有两位准驸马宁死不从，半夜逃婚后被抓回去，竟然还痛哭涕零，简直就是强抢民男。

    思绪转回，她面色又是一阴，前一世身处家族最不受宠之时婚姻尚且还能由自己做主，没想这一世集万千宠爱于一身竟然反落个婚姻备受编排，而且还是如此早，这样的年纪在上一世现代时不过还是只在读书的孩子而已，竟转眼便要嫁为人夫相夫教子不成？

    越想心越沉脸越黑，父皇他们这次是要玩什么，简直太离谱了。

    身影一晃，人已经到了门口，原本想去找父皇母后问个究竟，不过半路还是停下来，略微思索的一下，沉着声道：“青河，准备一下，本宫要微服出宫。”

    青河一愣，随后错愕抬头，心里暗叫糟糕，公主连‘本宫’二字自称都出来了，想必心情是极其的糟糕，这时候出去，若去公主府里发生了什么事情，她可吃罪不起，若让陛下娘娘知道是她暗听墙角，免不了小命都去掉半条。

    想到这里，青河面色一变，连忙开口，“公主，不可不可。”

    “嗯？”北斗要往内屋而去的脚步一顿，斜挑的凤眼斜睨向她。

    这一眼虽无限风情，但是里边的寒意让青河也忍不住抖了一抖，只是一个低沉的音调就能听出她此刻已经在爆发边缘，那声调就是一警告，若违反了，她无意会成为这怒火下的第一炮灰。

    青河在心中哀嚎了一声，慌忙改口，“公主，现时正是青天白日的，虽按公主的武功可以轻易离开不被发现，但此时正值典礼之前期，宫中守卫森严，宫外异国之人无数，各地汇聚而来异人高手如云，还是情公主小心为上。再说下午三殿下还要来找公主，若见不到公主之人，按三殿下之才智，恐无法隐瞒。”说完，她严肃的低着头，似乎果真如她所说一般严重。

    北斗顿了一下，似乎也在思索可行性，就在青河准备松口气暗喜的时候，北斗的一句话又把她打下深渊，“既然如此，那便今晚，本宫一人便可，你速速取公主府地图来，还有，不准透露半分，不然你便自行去红楼。”

    开始青河还想说什么，只是在后面听到红楼二字，她便是一脸菜色，红楼，那地方去了比要她小命还严重，先不说那里是做什么的，光是一窝变态就够折磨她的了，她宁愿去紫楼领十大酷刑都不想在红楼听一会曲。

    入夜，竹轩中夜明珠忽明忽暗，轩外树叶北风吹动的声音沙沙作响。

    房中，青河一脸菜色，从北斗离开后她便一直循环在来回走动，没有停下半分，提心吊胆，公主的本领她自然不怕会出什么事，再说还有蓝楼的影卫和蓝柯那大冰块暗中保护，绝对不用担心她的安慰，她担心的，是那些对上公主的人的安危，只希望公主速去速回，对那公主府也只是看看就好。

    不过心中这样祈祷，却越发的没有底，看看就好，真可能吗，希望逃婚事件今晚不要发生，公主府中每人都安安稳稳的，也希望公主这第一次出去好奇之余到处流连忘记去公主府。

    可是北斗是会因为好奇流连忘返忘记目的的人吗，那答案绝对是否定的。

    一身黑色轻纱，曼妙的身影在黑夜中穿梭，所到之处连风都不带起半分，一张已然变得普通的小脸此刻带着冷然，面上的黑色纱巾飘飘扬扬。

    虽然是第一次出宫，但是对于宫外，她可是半点不陌生，若不能隔窗便知天下事，那她的青楼也不需要存在了，那可是现今世界最庞大的三家讯息机构的首位，光每一天收罗的各处消息都可以放满整一个墙壁宽大的大书架了。

    只是微微一扫，回忆下地图，便已经知道公主府在何处，身影一掠，快速的朝那处飞去。

    坐落在星城的公主府，离皇宫极其的近，那规模……

    即使心中有数，但是见到的时候北斗还是忍不住的抽了抽嘴角。

    那还是府吗，不知道的还以为是从皇宫中搬移过来的宫殿，而最让她抚额的是那宫殿正中高高耸立起码有三层高的竹楼，翠绿一片，也不知道用了什么办法，那些竹子上竟然还有叶子生长出来，却可确定整个竹楼的坚韧坚固，可谓一片生机岸然，不用猜都知道绝对是出于那几位古怪皇兄的手笔。

    她是喜欢竹子，她是喜欢宫中的竹轩，但是起初只是她喜欢清静而已，不知道的还以为她痴狂成性。

    看着这阵仗，此刻她突然有些怯步了，不敢想象里边是怎么样的情景，没想到这天下也有令这位世间闻风丧胆的神秘七彩楼主升起胆怯的地方，只因为，她丢不起这脸。

    就在她疑虑震惊的那一瞬间，空气中气息隐隐约约有某种异样的波动，随后只见两条人影飞掠进了这豪华非常的公主府中。