
赫连辰的那些话明显更刺激了水蕊，她越加发疯，甚至还把矛头引到了无辜被祸及的北斗身上，只见她歇斯底里的破口大骂。

    “好妹妹？可笑，是，我是只没有修养的母老虎，但是你那妹妹也不是什么好东西，整一只到处发情的母猫，一个不知检点伤风败俗的****，你还有脸这样炫耀着，真是为你感到悲哀，不，是整个星辰国感到悲哀，有这样丢人的公主和是非不分，被糊了眼睛心窍的皇子和皇帝。”

    水蕊的话是骂得半点都不客气，比那天夜里她讨论的时候还刻薄，顿时，所有人都变了脸色。

    观众变脸是因为听到不好的讯息，怕等下被祸及，说不定还要被杀人灭口，而水云飞变了脸色是因为赫连辰的脸色已经极其难看，原本的笑嘻嘻不见了，代替的是满眼的暴虐和杀意，他连忙快步走向水蕊，可惜赫连辰的速度比她更快，先水云飞前，已经扼住了来不及反应的水蕊纤细的脖子。

    那要让人瞬间窒息的感觉令水蕊瞪大眼睛，水汪汪的眼眸盛满恐惧，因为她感觉到，这个四皇子，是真的想要杀了她，此刻她心中恐惧之余，更多的是不甘，凭什么，凭什么那么一个绣花草包公主就能得到这些人的关心，凭什么。

    “辰兄，舍妹只是一时错口，请手下留情。”水云飞赶不及先把水蕊带走，连忙扣住赫连辰的掐住水蕊脖子的手腕，按住他的脉门。

    “错口？有这样的错口么？水云飞，你借口找得太差了，本皇子已经忍了她很久了，今天她一定要为这些话付出代价。”赫连辰一脸阴郁，一副要吃人的样子，眼中没有半点温度，死死的瞪着水云飞，完全不顾手上的威胁，另一只手便一掌要打向水云飞。

    水云飞急忙偏身躲过，手下一用力，一丝内力打进了赫连辰的脉门。

    赫连辰顿时脚步一错，脸色有些发青，打出去的掌也微微一顿，怒吼道：“很好，很好，既然如此，那么今日本皇子便好好领教领教你的武功，只要你有能力打败我，本皇子就放了她。”

    赫连辰说着，手指快速的一转，脱离水云飞的手，却也同时放开水蕊的脖子，在水云飞把水蕊拉走时快速的在水蕊身上两处大穴点了几下。

    顿时被拉回水云飞身边的水蕊瞪大眼睛，一副见鬼的样子，全身僵直着，却有些小小抽搐，好像僵尸一般。

    水云飞也怒了，虽然对水蕊这个妹妹他主要是因为要利用她的，可是这样在这里三番两次被落了面子，他再好的耐心也是忍耐不住了，“你对她做了什么？”

    “哼，只要你打得赢本皇子，她的穴道自然解开，不然，一个时辰后，她便会全身血液倒流，脉搏僵硬而死。”赫连辰扯了扯嘴角，冷冷一笑。

    “你欺人太甚了。”水云飞面色黑沉，咬牙切齿的怒喝一句，便拔过侍从的佩剑，朝赫连辰攻击了过去。

    赫连辰也不是吃素的，虽然他的武功不是绝顶的，但是也是上过战场闯过江湖的，自然不会差，不过他没有佩戴剑，所有就随手一跃，扯了那悬挂在梁上吊挂着东西的一米长圆铁钩，便和水云飞交战起来。

    楼上的北斗脸色有些难看，那看着水蕊的目光都带着杀气了，这个该死的女人，她现在最讨厌的便是这不堪的名声，这女人竟然还在大庭广众之下这样谩骂。

    前世，她是南非一王，赫赫有名的大毒枭，她掌握的军火部落也是响彻大江南北，虽然名声也不怎么好，但是起码受人敬畏，谁敢说一句不是，何况是谩骂，就算有也不敢这样明目张胆，而今生，她是最大国星辰国唯一的公主，皇族的掌上明珠，就算那虚无的名声也很难听，可是却也没有人敢骂出口，这才是她不计较的原因，但是这个女人，却一而再的挑起。

    她手中木屑都碎成粉末了，是从那围栏上抓下来的，刚刚如果不是赫连辰突然发难，恐怕水蕊现在已经喉咙穿孔，香消玉殒了。

    百里千寻看着她手中成为粉末的碎屑，又看她阴沉的脸色，顿时兴趣大旺，以为她也是不满那女人骂那个名副其实的公主，所以生气了，此刻他正考虑要不要下去参合一脚或者煽风点火，让这个女人出手，只有出手，他才能更好的观察她。

    “看来你的……嗯，朋友的哥哥要输了。”观看了战斗一会，百里千寻提醒着，差点就把心上人三个字说出口，见北斗脸色还很阴暗，忙改过来，他可不想这个时候被当成炮灰，在不能完全掌握这个女人实力之前，还是别惹她的好。

    北斗当然看得出来，自家四哥已经被压制住了，隐隐有些落败的迹象，只是在死撑着。

    她倒是没有想到，水云飞的功夫竟然如此了得，恐怕比灵寂初期的修真者还要强，那可是元婴前的关口，普通武者能达到这样的境界可算是高手中的高手了，没想他年纪轻轻，倒也深藏不露，虽然他现在还没有完全展现出他的实力，只是根据四哥的力量保持压制住，逼他就范。

    北斗微微眯起了眼睛，盯着他看了一会，确定他不是修真者后，庆幸之余又可惜，如果他进入修真界的话，一定会更强，不过很可惜，他灵穴太空，灵气匮乏，没有修真天赋，就算勉强进入修真界，估计也只能达到开光期。

    修真十一阶段：旋照、开光、结丹、神动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘飞升。

    北斗小小年纪修炼到出窍期确实是天赋惊人，但她是因为有韵华大仙的帮助，在婴儿时期便开始筑基的，又有仙丹异草，充足的灵气，还有一个北斗自身也不知道的，就是她先天灵魂满灵，本身就是一个灵体，修炼起来自然很顺，但是水云飞，单单修炼武功而已，便能达到和灵寂相媲美，可见他在武道上的天赋也是惊人的。

    见自家哥哥已经快落败了，北斗不再沉默，脚尖一点，飞身下去，却不是向那打斗在一起的两人，而是超水蕊躺着的地方掠去，抓住水蕊，“明日午时，带一万黄金，凋零内，一手钱一手人。”说着，便从门口掠出，消失在两人的视线之内。

    上面的百里千寻本以为北斗是去帮忙的，没想到她会这样绑架，顿时一愣，随后嘴角越扯越大，好像找到什么好玩的东西，满意的笑着，转身也从窗口掠了出去，只余桌子上白花花闪瞎店小二的元宝。