
“皇帝陛下，你们这一君一臣唱的双簧倒是好，把我们这些人耍弄在手中，不过只是一个无才无德的公主而已，凭什么让这么多人为她费心。”如出谷黄莺般清脆的的声音突兀的响起，但是说出来的话却让大殿哗然一响。

    水蕊或许是真的为其兄打抱不平，或许是太过嫉恨北斗，又或许是这些天在这里所憋的闷气让她爆发了，在水月国，她何曾被人摆过脸色，一直是皇帝最宠爱的公主，又琴棋书画样样精通，在水城也并入才女之列，一直活在爱护与赞叹声中，爱慕的目光随时跟随着她。

    但是她千里跋涉来到这里，才第一天便被人莫名其妙的给打了，脸竟然奇怪的肿了将近十天，害她只能躲在房间里，而今晚来到这里，便受到了那星辰公主的一个不小的下马威，三番四次的被她折辱的面子，能忍到现在已经算不错了，所以这次她一冲动就说了出来，只是理智尚存，只是说无才无德，没有说声名狼藉。

    这下水蕊变成了万众瞩目的了。

    “水儿，放肆。”伴随着水蕊的话，水云飞反应极快，就好像先前已经配合好的一般，话音一落，他的声音便响了起来，脸上带着几分怒意，但是眼中却带着一丝不明的笑意，用力的拽住她的手腕，站起来，拖着她走到道路终于，弯腰拱手，“皇帝陛下请恕罪，舍妹只是因为前段时间在此遭受了毒害，五天前才解了毒，所以难免对星辰国印象有些不好，请原谅她的口无遮拦。”

    水云飞一话，不止堵住了皇帝的口，也堵住了朝臣的口，更直接把这便成了星辰国的过错。

    作为动手的人，北斗自然知道他们所说的事情，但是并不是水云飞说的毒害，那天她只不过是在小公主的脸上用上一点暗劲而已，让她脸保持臃肿十天，没想到这水云飞口中便是被毒害，还真是死无对证，冠冕堂皇的话呢。

    她嘴角冷冷的扯住一分弧度，不过却也不免对水云飞的应变能力给予赞赏。

    “哦？遭受毒害，这怎么回事？”星辰皇帝皱眉问道，面色有些冷然，一双眼眸凌厉的看着下面的两人，好像要把他们给洞穿了一般。

    水云飞这才慢慢的细说起那件事情，不过却是三分真七分假，水蕊倒成了无辜的受害者。

    听完，皇帝便一脸的凝重，先不说那刺客是针对星辰国还是只针对水月国，或是针对这两个孩子，单这外国使臣在自己境内受到刺杀，便已经大大的折损了星辰国的面子了。

    对于水蕊刚刚的话皇帝是实在很生气，但是现在又因为这件事情，如若他追究起来，估计明天开始外边便会开始谣传星辰国仗势欺人了。但是不追究他又气不过，这个女儿他是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，而其才能更是绝对举世无双，但是此刻被人这样说着，让他吞不下这口气。

    “两位，在星辰国都中还让二位受此迫害，确实是我国保护不利之过，但是一事归一事，刺客的事情既然九皇子毫不隐瞒的说了出来，那么便会追究个底，定给两位一个交代，也免得再有其他人遭受暗害。”欧阳萧突然朗朗开口，嘴角带着一丝冷凝。

    顿时众人再次窃窃私语，因为欧阳萧那话实在说得太过隐晦，让人浮现连连，说毫无隐瞒，这明显已经是半个月前的事情了，但是九皇子却现在才说出来，便有不少人怀疑那此刻是针对九皇子，最近风闻水月国几位皇子正争夺皇位争得热闹，怕这次的行刺也和那有联系。

    而因为他们的到来引来的刺客，这隐含的意思便扭转了，暗暗指责他们引来的刺客可能会危害到星辰国民。

    星辰皇帝眼眸大亮，几位皇子更是在欧阳萧开口时便是嘴角含笑，幸灾乐祸，他们都了解，欧阳萧最强的，其实是这张嘴，想在他最下得便宜的，恐怕没有几人。

    而水云飞眼眸中也顿闪过一丝寒意，侧头看着欧阳萧，眼中冷光簌簌。

    欧阳萧却仿若未觉一般，继续说着，“但以此为介便能随意发泄怒火，这是把我星辰看成了什么，发泄的物品不成，我星辰皇帝公主乃至整国国民在两位眼中都不过是在生气受委屈时可以发泄的对象吗。在下不才，倒还真想向两位要个说法，或者，向水月皇帝陛下要个说法，我星辰虽不自语天下霸主，但是却也不是任人折辱的。”

    欧阳萧此话，说得是气愤填膺，字字珠玑，真宛若遭受了什么奇耻大辱一般，甚至也把星辰百官的情绪也给带动起来，所有星辰百官都怒视着那两人。

    而其他使臣纷纷也噤若寒蝉，怕一说话也被列入，一时间，水云飞兄妹二人便被推到了风口浪尖上。

    而水月国跟着他们而来的使臣也纷纷一脸菜色，面露怒气，却是在暗骂水云飞的无能和公主的任性，在这里，得罪星辰国公主，实在是不明之举，虽然那时水蕊说的话很多人都赞同。

    水云飞此刻也面色极为暗沉，一双藏好情绪的眼眸此刻再也无法深邃，森森冷的盯着欧阳萧。

    大殿中一片喧闹，已经有好几个大臣也跟着声讨起来。

    看那两人的脸色，座上的皇帝是龙心大悦，虽然表面没有表现出来，但是从他那轻轻扣着桌子的手指可以看出，他此刻的心情好到都可以哼着小曲。

    “能否让北斗说几句？”在这喧闹中，一声温和清润宛如涓涓细流的声音轻柔的响起，却一点都没有被那喧闹声盖过。

    这声音一响，大殿里那些声音突然戛然而止，好像生生被掐断一般，所有目光都看向了从始至终都只是在一旁不开口的星辰公主，这事情的源头，因为北斗的低调和特意降低的存在感，虽然刚刚所有话题几乎都关于她，但是却总是被所有人忽略了她的存在，此刻她的开口，让人如梦初醒。

    一些人更是顿悟，随后一副看好戏的样子，显然他们以为北斗这次开口，会是为刚刚水蕊说她的话而声讨。

    皇帝也是有些惊讶，随后便弯起眼眸，慈爱一笑，点点头，“北儿有何话便说，今日这宴会本是为你而办，在这里，你才是最大的。”

    北斗不置可否的含笑。