
对于蓝柯的失踪，北斗还是有些担心的，导致了她忘记回公主府。

    蓝柯和青湖不同，北斗很了解蓝柯的实力，毕竟是从小一起长大的。

    蓝柯是在她六岁的时候，无意间被韵华大仙带去某处野外寻找火灵果的时候遇上的，那个时候他才只有十岁，却被一群穿着奇异服装的人追杀，那时他已经到了穷途末路了，身边最后的一个保护的人也被乱刀砍死，可是小小的蓝柯，在最后时刻爆发了他那恐怖的求生意志，才十岁的他竟然拿着刀，浴血拼杀。

    也是那股狠劲，才让北斗决定救他。

    只是那时蓝柯已经奄奄一息，全身被砍得连一块完整的肉都看不到，连韵华大仙都说他还能撑着一口气，简直就是恐怖的意志力，后来还是韵华大仙花费了整整一个月的时间，用续命丹和大堆奇花异草炼制给他疗伤，连刚刚冒险采到的火灵果也给他吃了一半。

    可惜的是蓝柯的灵穴已经被破坏过，无法修炼，不然他一定能和北斗一起修炼，而北斗对蓝柯，也很看重，或者说感情也许比亲人还深一些吧，毕竟从六岁开始，就一直和蓝柯在一起，从救下他后，蓝柯便成为她的小跟班，七彩楼的建立，蓝柯也有一般的功劳。

    他半点不想提自己的事情，北斗也不会去探究，等着他哪天肯自己说出来，而她也不担心被连累什么的，她相信，她有能力保护他，而蓝柯，也有能力保护他自己，他那坚韧的性子，连韵华大仙都赏识不已，如果不是灵穴问题，一定会收他为徒。

    不过蓝柯在韵华大仙的帮助下也得到少的提升，起码武功方面是绝对顶级的，身体也和北斗一般，从小灵丹妙药洗髓着，连那武器都是韵华大仙送的神器，虽不知道是什么，但是绝对不会差就是了。

    北斗对蓝柯的亲近还有一个重要的原因，如今这个世上，除了韵话大仙，就只有蓝柯知道她的真正身份，包括修仙等等，在蓝柯面前，她也从不隐藏什么，她对蓝柯是绝对的信任，而她也需要一个人来陪伴自己，她喜欢平静，但是有时候孤单却会让她很反感。

    蓝柯的出现，算是弥补了她儿时不需要孤独的一个缺口。

    等回到公主府的时候，已经是华灯初上。

    当她飞身进入公主府，正要进入自己的竹轩时，却听见了那如歌如泣的萧声。

    这萧声，她听过，她第一次进来探查公主府的时候，便听过这萧音，而吹这萧曲的人，是欧阳萧。

    她记得那时候的曲调是一首思念的曲子，只是这次的曲子，却染上了一层哀伤和无力，略微有些黯淡。

    虽然这是个人的私事，但是不知道为什么，听到这样的萧声，北斗心中却是划过一丝她都不解的异样，忍不住的，便寻着萧声走了过去，连面容都没有恢复。

    远远的便看到那夜晚白色的亭子中，一身碧色长衫，身姿挺拔卓立的欧阳萧，朦胧浅淡的月色下，衣袂飘飞，发丝轻舞，但是那口中吹奏而出的曲调，却没有任何一点轻灵悦色，缠绵婉转，消沉无力。

    月下那人朦胧的侧脸，更多添了一丝神秘，整个人的感觉，很忧郁，让人忍不住的，想去驱赶那缠绕在身的惆怅，总觉得他这个人，这样的情绪是不应该出现在他身上的。

    北斗有些好奇，到底是什么，让他从平时的意气风发到现在的多愁善感呢，难道是他曲中思念的人？

    想到这里，北斗心中隐隐约约浮起一丝不悦，很是怪异，她皱了皱眉，给自己的心境变化找了个借口，大概是因为欧阳萧明明有心上人，却还自荐来做她的候选驸马，而且总找机会接近她，他到底是要做什么呢？

    难道是想利用他做什么……

    想到这点，北斗顿时眼眸一寒，因为他想起了前世那个欺骗了她的男人，许邵阳，前世是她自己糊涂，但是这一世，欧阳萧若真有这种打算，她不介意让他尝试到什么叫作茧自缚。

    听着这样的萧曲，又想起前世的事情，北斗的心情也变得有些糟糕，更加上蓝柯的失踪，心情也焦躁了许多，便不顾自己的突兀打扰，走了过去，略微嘲讽的开口，“欧阳丞相真是好兴致。”

    听到这突兀的声音，曲音顿时被打断，欧阳萧错愕的转头，在看到来人，眼中疑惑瞬间闪过，随后便是大亮，“原来你就是……”他想起某天夜里公主府突然闯入的一个奇怪女子，没想到竟然就是北斗。

    可是欧阳萧还没来得及说什么，北斗的下一句话却让他成功把话停留在舌头上。

    “不过可惜在此吹奏得再好，也无法传达到佳人耳中，欧阳丞相也该估计一下别人，公主府并不是只有你一个。”北斗的语气有些冲，完全没有了平时的冷静淡然，虽然看开了，心结也解开了，但是人毕竟还是无法做到视一切为无物，前世那件事，还是在她心里留下痕迹，让她忘不了，只能让时间去淡化，但是只要被挑起来，却总还是会感触颇深。

    北斗话一落，顿时便清楚的看到欧阳萧僵硬在原地，而那原本清明的眼眸竟然闪过一丝受伤。

    她心顿时一窒，脚步停顿下来，心里也有些后悔，星星点点的愧疚感升起，她知道，她是把欧阳萧当成迁怒的对象了。

    但是话已经出口，再想到欧阳萧或许也真如自己所猜测的，便再次冷着脸，不过也没有再说什么。

    欧阳萧明显能从刚刚北斗的眼中看到了冷漠和厌恶，他的心瞬间便寒了，身体也有些僵硬，等回神，顿时面色变得苍白起来，那握着玉箫的手指都发白，他不明白，为什么北斗会突然对他露出那样的神情。

    一时间，两人有些静默，北斗也忍受不住这样的沉默，感觉很压抑，她干脆转身，想要离开，自己今晚的情绪有些浮躁，太不理智了。

    见到北斗想走，欧阳萧顿时感到眼前一黑，一种恐惧从心中升起，好像她这一走，便永远的走离他一般，所以在他大脑还没有做出行动的时候，他的身体已经先行动起来，飞身上前，挡住了北斗的去路，等回神，却见北斗有些阴暗不满的神情，喉咙一梗，有些苦涩，只能哑着声音，憋出一个词，“等等。”