
“有事？”北斗皱了皱眉看着挡在前面的欧阳萧，面色有些不悦，但是在看到欧阳萧那有些苍白的脸色，顿时心不禁也软了几分，或许是内疚心作祟，声音虽然还是很冷硬，但是也缓和了些许。

    欧阳萧抿了抿唇，突然看着北斗的脸色，想到刚刚她说的话和语气，顿时眼中惊喜一闪而过，“你生气，是因为以为我的曲子是吹奏给别人听的？”

    欧阳萧那阴阳怪气的话和骤变的神色让北斗有些迷惑，不觉再次皱起眉头，侧身，退了几步，拉开两个人的距离，冷声说道，“你的曲子吹给谁听都不关我的事，但是这里是公主府，你自己的私事不要带进这里边，我不管你进公主府是为了什么，不过既然是你自己的选择就别怪得了谁，想要什么必定也要付出什么代价，不过我要郑重警告你，别想在我身上得到什么，或利用我做什么，那后果你付不起。”

    北斗毫不留情的说着，语言越来越犀利，到最后几乎都如冰一般，面无表情，说完便转身想从另一边离开。

    欧阳萧愣在原地，脑袋有瞬间的懵了，不过很快便回神，慌忙上前拉住北斗的手腕，焦急的询问，“你什么意思？”他有感觉，北斗应该是误会他什么了，如果现在不说清楚，恐怕以后都很难解释清楚了。

    “放手。”北斗侧头，看着拉住她手腕的手，眼眸森寒，闪过一丝怒意，冷喝一声。

    和欧阳萧肢体接触不是第一次，但是这次因为心理的原因，自动的把他打到背叛的那一面，所以让她心中也升起了对他接触的反感。

    “不放。”看到北斗眼中的排斥和怒意，欧阳萧更坚信一定是发生什么误会了，也绝对不能在此刻放开，不然后果绝对会让他后悔不已。

    “欧阳萧，你太放肆了。”北斗整个人都冷得像冰了，眼中怒火不断的升腾。

    欧阳萧都能感觉到那冰火两重天的感觉。

    在北斗要甩开他手的时候，他用力，借着位置优势，一拉，把北斗给拉转过来，另一只手及时扶住她的腰，抱住，几乎是吧她固定在怀里。

    北斗一愣，随后是真的怒了，“欧阳萧，给我放开，不然我就不客气了。”

    “你是不是对我有什么误会，为什么突然间这样对我，告诉我，我哪里错了。”欧阳萧也怒了，他本质也并不是完全云淡风轻的人，此刻脾气也有些暴躁了。

    欧阳萧的发怒倒是让北斗又是一愣，印象中好像这个人都不会发怒的样子，无论怎么样都是云淡风轻，就算有什么生气，也是笑着应对，大不了在下一秒找机会报复回去而已，而像这样面红耳赤大声呵斥的发怒，还是第一次看到。

    但是她还是很快反应过来，另一只手抓住欧阳萧握着她腰的手腕，按住脉门，冷声说着，“是不是误会你自己清楚，有些事情大家心照不宣，也不需要多说什么，我说过，在这里你们可以有自由，只要不超过底线就行，今天到此为止吧，欧阳萧，刚刚的我可以当没有发生，但是以后我不想还有这样的事情发生，离我远一点。”

    说着，她扯开欧阳萧的手，借力把一丝内力打入他的麻穴，迫使欧阳萧放开。

    感觉身子一麻，使不上力，欧阳萧只能看着北斗脱离他而去，顿时脸上五彩斑斓，不断幻变，那一句‘离我远一点’好像利剑一般，深深的刺入他的心，他的眼瞳慢慢的深了深。

    北斗沉着脸，毫不犹豫的离开，心中的火气还没有消散。

    但是才走两步，却敏锐的感觉到后边危险的气息，顿时一惊，可还来不及翻倍，腰间再次被一股力道带着后退，转身，灼热的呼吸扑面而来，唇上有些冰凉的触感让她完全呆愣在原地，全身僵硬，眼眸瞪大着，看着近在眼前的眼瞳，还能清晰的从里边看到自己的倒影，自己拿吃惊的表情。

    欧阳萧此刻像变了一个人一般，不再是平时的淡然，也没有了笑容，满脸的冷酷，唇上柔然的触感几乎让他疯狂。

    很想狠狠的惩罚这个把他忘得一干二净还拒绝他的女人，而他也这样做了。

    北斗因为吃惊而微张的唇，更方便他撬开贝齿，霸道的卷起那温润的小舌，迫使一起共舞，贪婪的吸取那沉溺人，让他迷醉的甘甜。

    口中的异样终于让北斗回过神来，顿时一张小脸青了又紫，紫了又白，白了又黑，眼瞳狠狠一缩，抬起手去推拒欧阳萧。

    但是欧阳萧抱得实在太紧，她竟然推不开。

    她能清楚的感觉到口中那疯狂又霸道的掠夺，好像侵略者在宣誓自己的所有权一般，脖子上有水意划过，有点瘙痒。

    北斗恼羞成怒，一脸愤恨，眼中也出现了杀意，手中凝聚着力量，一掌便狠狠的打在欧阳萧心口上，直接把他打得后退几步。

    站在原地，她狠狠的用袖子擦拭着红肿的唇和那些暧昧的液体，死死的盯着那被打得差点站不稳，一口血喷出的欧阳萧。

    欧阳萧捂着胸口，脸色有些惨白，却完全没有去顾忌自己的伤势，而是抬头对上北斗那杀人般的眼神。

    北斗眼眸黑沉了几分，一字一顿咬牙切齿，“欧阳萧，你该死。”

    北斗那蹂躏自己嘴唇的动作让欧阳萧更加生气受伤，怒吼道，“难道我就真的让你那么恶心？赫连北斗，我进公主府如果真要说什么目的的话，就只是为了你而已，难道我在你眼里就那么龌龊，只是一个利用女人感情得到利益的卑鄙小人么。”

    “为了我？哼，欧阳萧，你要我相信什么，相信你其实对我这臭名远扬嚣张跋扈的公主是早神往已久，深恋在心么，欧阳萧，不要考验我的智慧。”北斗讥诮的看着他，那红唇红肿得几乎可以滴出血来。

    “我只要你实现一个承诺。”欧阳萧站直了身体，神情和语气都变得很严肃，伸手摸去嘴角的血迹，但是嘴唇因为刚刚的吻而发红，脸色还还是病态的苍白，他今晚就想挑清了，等了那么久，到如今这个地步，他不想再顺其自然下去，有些东西，顺其自然只会错过。

    北斗一愣，随后微微眯起眼睛来，“承诺，我不记得我欠你什么承诺。”如果是为了一个承诺而进入公主府，那岂不是说在之前她们就认识的，可笑，她又没有失忆，但是欧阳萧也不是那种为开脱会找这么漏洞百出借口的人，一时间，她也迷惑了。