
就算心中怒火还未消，此刻听到这，她也忍不住失笑低喝出声，“你这机灵鬼倒是巧舌如簧，看来还真该把你安排到红楼去，好给你一展身手。”

    “啊~~~不要啊，公主，属下不敢了，公主饶命啊。”听到这个，青河哀嚎出声，连忙跪下来，一副哭天喊地的样子，那摸样还真有些像肝肠寸断备受**。

    这火气也被她哭没了一般，北斗无奈的翻了翻白眼，“只是让你去任职，又不是让你去死，当初差点让你去青楼卖身你都没这反应。”

    “公主啊，您是不知道啊，如果可以，奴婢宁愿在青楼中卖身，那红楼，实在，实在，唉，公主您山高皇帝远是体会不到，里边天哀人怨，宛如炼狱一般，还有人特意做了这么两句：一入红楼深似海，残魂哀戚求坠狱。宁愿成为魂灵进入十八次地狱都不想留在红楼啊。”

    北斗冷哼了一声，白了她一眼，收起雪丝变回白色的手镯，慢慢的往竹轩走去，“这次就放过你，下次若再犯，我就直接把你交给她们**。”

    其实红楼也不是什么极其恐怖的炼狱，反而是很辉煌的机构，那是主经商的，几乎掌握了七彩楼的财源，只是里边那几个家伙爱玩一些，比较喜欢算计人，手段怪了一些而已。

    听着话，青河终于松了口气，抹抹冷汗站了起来，拍拍膝盖，慌忙跟上去，“是，公主，那公主现在是要采取什么行动吗？”

    “不用。”北斗冷冷的说了一声，她倒想看父皇要做什么，现在若去问的话，绝对问不出来，而且还不知道父皇会再做出什么来，不过倒是可以去问问另一个，她总觉得这事有蹊跷，父皇他们就算再胡闹，绝对不会不顾她的名声，做出对她不利的事情来。

    白色的楼阁中，一老者正惬意的躺在躺椅上午睡，旁边的案桌上青烟袅袅，室内另一处更有两个小童，一人持萧一人抚琴，曲意悠悠，两人配合得简直天衣无缝。

    突然空气中微微波动起来，原本榻上休憩的老者眉毛动了动，眼眸睁开，看老者鹤发童颜，至少也年过百岁，但是一双眼眸却灿若星辰，毫无半点沧桑老太，白色的衣袍轻扬，低沉的声音响起，“你们先下去吧。”

    “是。”两个小童同时停下，轻身离去。

    老人微微一笑，“乖徒儿，难得今日来看望为师了。”

    房中影子虚晃，多了一个黑色身影，黑纱飘飘，银色的花纹盘旋在上，那沉闷的黑色在女子身上却宛若镶嵌了星辰般，璀璨夺目，让人无法忽略。此人正是北斗。

    看着老人一副惬意的样子，北斗没好气的哼哼两声，“师傅不是知道北儿来此所为何事么。”

    这天下，谁也不知道北斗的师傅竟然是国师，连皇帝也猜不到，因为国师纵然会算天算地算未来，但是却毫无半点功夫，这天下皆知。

    而北斗的一身功夫，除了七彩楼中的高层知道，包括皇帝在内，没有其他人知道。

    世人皆道这公主只是凭着皇帝的宠爱胡作非为，本身的却是平庸非常，却又有谁知道，这位平庸的公主早在五岁那一年便着手建立了现今于世影响重大的七彩楼。

    七彩楼中除了几位副楼主和服侍她的青河，没有谁知道她的深浅，至于她的容貌，就连那几位副楼主都不知道，因为她极少出去，如果有时候不得不见，便蒙着面纱或易容。

    尽管出生开始便备受宠爱，但是经历了上一世的众叛亲离，她却无法不把自己隐藏起来，从出生那天开始，她便隐藏了自己，父母兄长，甚至任何陌生人面前，她从来都是一个温柔贤淑，知书达理的小公主。

    在七彩楼高层那些人面前，她是一位手段冷冽狠辣，武功高强睿智，无时无刻都在算计别人的主子。

    而对于无知的天下大部分人来说，她是一个被皇帝宠坏声名狼藉的小公主。

    也只有在这位师傅面前，她才是她，真正的自己，不是上一世的上官蝶也不是这世的赫连北斗，而是真正的她。

    闻言，老人依然躺着不动，低低的笑了几声，似乎有些幸灾乐祸，不过随后又很快收起笑容，显得有些凝重和无奈，轻叹了口气，袖子一扬，北斗面前的虚空中突然漂浮着一个卷轴。

    北斗已经见惯了，忙接过卷轴，打开，卷轴中只有一行金字，但是那行金字却令她面色瞬变，瞳孔狠狠一缩，眼中的戾气似乎如摆脱封印的魔鬼一般要脱离而出。

    七星带月，天下大同，双十年华，红颜归真，成则得道，败则早殇，一朝靡灭，永世无回。

    这一份，才是她真正的命书。

    “你父皇此行也是为了保你，当年老夫并没有说出命书所有，只是解释的要领，你命中注定七星伴月，一世福寿无双，保国运昌隆，星辰大统，但是却建立在成功的基础上，若在双十年华无法聚齐命中七位有缘人，那么你便只能魂飞魄散，连轮回都轮回不了。”

    老人慢慢的解释着，可是北斗的神思却已经不在于此。

    “先生，你看小女命理如何？”犹记得那日是她出生之日，作为婴儿的她早在妈妈腹中便已经懂人事，原本对能与至亲父母接触而兴奋。

    但是老道的话却把她打入地狱，她永远记得那句话，那句把她从一个高高在上的明珠拉到地狱成为炼石的话。

    “上官家主莫怪老道直言了，此女命带双煞，乃是恶鬼转世，在世历劫赎罪，但所身罪孽却会由亲近之人替代，注定将会克尽血亲，毁家灭族。”

    “什么，怎么会？那怎么可留下这祸害。”

    “唉，上官家主也不需惊慌，趁其年幼，还是有补救之法的。”

    “什么补救之法，还请先生赐言，上官家感恩戴德。”

    “只要把此女远送千万里之外，隔得越远越好，便可无事，等过了二十岁，让她嫁人便可以破此命劫了。”说着，老道叹了口气，慢慢消失。

    也是因为这一异像，更让上官家的人相信，才出生三天的上官家第一位小公主，却如同垃圾一般被弃海外，永不能回国。

    那时的上官蝶并不清楚，也相信那个道士的话，对家人的做法也没有恨，毕竟他们只是为了保全家族，而且又没有完全舍弃她，只是把她放逐而已，只要过了二十岁，嫁人后她就能回去了。