
“哎呀，讨厌，别，等下被别人撞见怎么办。”

    一声娇滴滴，满含羞涩与期待的娇嗔突然在不远处响起。

    亭子中的北斗顿时挑了挑眉，抬头似笑非笑的看向欧阳萧，没想在他管理下，竟然还有人大清早的出来觅食么，公然的调情，这种风气，可便降低了公主府的格调了。

    欧阳萧本也是皱眉，不过随后便勾唇一笑，似乎有些无奈，对着北斗无辜了笑了笑。

    北斗见他这样的笑容，显然是已经知道那两人是谁了，而且似乎还不止这一次，这倒让她来兴趣了，欧阳萧的性格她虽抓摸不透，但是从他的行事作风来看，应该是那种一丝不苟的严谨，怎么会有这种漏网之鱼，显然也是他纵容的，或者是，没有办法管的。

    伴随着女子的声音落下，一个好听的男音响起，清灵低缓，却充满诱惑，似乎光那声音，便是一曲醉人的曲调，语调间，带着丝丝引诱挑逗和缠绵，“那又如何，最多就给他们现学下春宫罢了，怎么？云儿害羞了？”

    北斗眼眸一变，这个声音确实是极其好听和诱惑人，未见其人先听其音，却可以预见其人是怎么样的，和玉无双的不同，玉无双的诱惑妖冶好像都是自然而然，因为自信而形成的，但是这个人，却明显多了一样其他的，别人或许听不出，但是她却非常清楚，那声音中，明显带着催眠的效用，在无形中，慢慢的控制别人的心智直至灵魂。

    她却暂时无法知道这种控魂方法是哪一种。

    从韵华大仙那里她学了很多，其中就有控魂术，控魂之术法，有不少，各有妙用，她学的便是落魂九式，在控魂术中排行第三，但是其控魂范围巨大且时效和成功率都是极高，不过不同前两位控魂术，落魂九式虽然强硬霸道，但是却不会永久的夺去他人的心智，能随着主人意愿而变更，也能解开，而前两种控魂术就残忍得多了。

    那两种控魂术，名义上也是控制别人的灵魂达到奴役的效果，但是本质却是吞噬灵魂，会慢慢占有控制那个人的灵魂，直到那个人自动献祭灵魂，修仙或修魔中有一种途径，能加快修炼速度，那便是吞噬先天灵气较好的人的灵魂，增强自身灵力。

    北斗无法确定这控魂术是不是前两种，但是却能确定，一定是那排名榜上八大控魂之一。

    她微微眯了下眼眸，面纱下的嘴角扯了扯，没想到，她这公主府，竟然还真是卧虎藏龙，让她吃惊呢。

    “嗯……不不要了，我们还是回屋子里吧。”女子显然没有男子那么开放，还是对公然的野合有些抗拒，但似乎有些招架不住男子的调情手段，难耐的轻吟声已经忍不住溢出口。

    “天为被地为床才刺激，而且云儿不想天地为我们见证么。”那缠绵低迷的声音，让人一听，简直骨头都酥脆了，估计连男子都有些抵挡不住。

    听见他们的脚步声，和交谈的声音慢慢的接近，显然两人是想来这凉亭。

    欧阳萧有些尴尬的看向北斗，却发现北斗好像没有怎么在意，只是支着下颚，显得有些慵懒，似乎在惬意的享受着清新的空气。

    欧阳萧皱了皱眉，于公于私，他都不想北斗见到那个家伙，只因为那家伙太过危险，他没想今天竟然会在这里遇到，难道那家伙是故意的，他虽也住公主府，但是很少出现在公主府，总是彻夜不归，回来的时候又关在自己的楼阁里边，不出门一步，也不和其他人结交，若不是碍于这人的身份，他确实无法容忍。

    在欧阳萧思索间，两人已经打情骂俏的走进花园。

    “啊，有，有人。”一进花园，原本因为紧张害羞而变得格外敏感的女子立刻便看到了亭子中的北斗和欧阳萧，顿时惊呼一声，脸比之前更为红润。

    男子也抬起了头，看向了亭子中神态自若，好像没有因为他们的到来而被打扰到的两人。

    男子挑了挑眉，目光直接忽略欧阳萧，在北斗身上扫了一眼，嘴角那娇媚的弧度越发的弯曲勾人，一双迷人的桃花眼无时无刻都带着挑逗和诱惑，那黑色的眼瞳中，隐隐约约有一丝紫色螺旋转动着，亮了许多。

    在男子打量北斗的同时，北斗也打量着她，虽然在听到那声音的时候，北斗便给这男子的容貌定位很高，但是在见到后，才知她那预想和现实还是差太多了。

    一双高挑单层桃花眼，如水中含春，挺翘白皙如玲珑白玉雕刻的鼻子，相比一般男子略微红色的唇显得圆润丰满，不笑，却会自然的往上翘，精美的瓜子脸，一头黑发披散着，除了额头两鬓上各一缕发丝编织成鞭子，落在胸口处外，其他的都散落着，并未着任何束冠，但是也是因为这样，更显得男子的妖媚，如一朵奔放的罂粟花，举手投足间都透着妖媚的挑逗，火红的衣袍穿在他身上，简直就是和他相溶。

    根本就是一个男女通杀的人，因为那面像，略微阴柔，恐怕如果他有意的话，许多男子都抵挡不住那引诱，何况那本身的优势上还加入了控魂术。

    北斗的眼眸只是在那男子身上转了一圈，便已经把他打量个透彻，随后再看向那个被男子抱在怀里，脸上春情未褪的女子。

    女子姿容却也不错，不过北斗看重的，是别的，她能看出，这女子果然是一个先天灵气比较充裕的人，如果有机缘能遇到修仙者，或进入那些修仙门派习练，应该成效会不错。

    只是可惜，看女子现在印堂已经有些黯淡，那贮存灵气的天穴已经有些散乱，似乎被人有意打散，无法凝聚在一起。

    看来果然一切都如她所猜测的，这个男人，是想要她的灵魂做养料，不过从女子的身子，显然不久前频繁的享受了雨露之欢，看来，这男子不止修炼了某种控魂术，也修炼了一种阴阳双修的法子，只是他却变成了采阴补阳，难道他是修魔的。

    修仙者，想要成功得道，不管是通过那种修炼，在修炼的道路上都会减少罪恶值，加强善德，为最后的渡劫做铺垫，所以不会伤害无辜，而修魔便没有这些，修魔虽比修仙难，但是成功率却比较高，因为他们没有渡劫，只要修炼到一定的层次，便能成功进入魔道。

    所以，往往都有许多修仙者最后经受不住诱惑或坚持不了这种寡味缓慢的修炼，堕入了魔道。