
“哦，原来是欧阳兄，怎得今日有如此闲情逸致，大清早就初会佳人了，果然是做卫道士的滋味不好受吧，不过欧阳兄若觉得寂寞，本公子还是保留当初的那句话哦。”说着，还特意暧昧的向欧阳萧眨了眨眼睛，一脸挑逗。

    这公然调戏，让北斗眼眉挑了挑，她更好奇的是他最后那一句话，因为欧阳萧原本的淡然在听到他后面那句话的时候，明显是一脸晴转多云，阴云密布。

    欧阳萧沉着脸，下意识的便看向北斗，却见北斗也正好奇的看着他，顿时没由来的心稍微虚了一下，张了张口，想解释，却又顿住，随后眼眸一顿，转头看向笑得及其狐媚的百里千寻，果然从他眼中找到一丝了然的光芒，顿时心中大怒。

    果然是关心则乱，无意中进入那家伙的陷阱，被算计了。

    北斗这会看欧阳萧的神情，再看百里千寻眼中的得逞，虽不清楚他最后一句话的意思，但是却也明白欧阳萧中套，不由对这人又多几分审视，狡猾又聪明的神秘修魔者，藏匿公主府，到底所为何事，她突然觉得这公主府并没有表面那么简单了，就好像一个神秘的黑洞。

    这一连串的怪异，突然让北斗心生期望和已经消失许多年的热情，就算当年建造七彩楼都没有的热情。

    她本只是想平静安然的过完一生，如果有幸修炼成仙，无幸，便再走轮回，最坏也只是魂飞魄散而已，对她来说都不重要，反正修炼也只是打发时间而已，并不是真的想成仙。

    她已经没有过多的心力和兴趣再去感受一遍跌宕起伏的人生，前世的种种，让她心生疲惫，但是现在，她的打算隐隐约约有些被改动了。

    百里千寻在试探出欧阳萧后，才真正的把目光放在北斗身上，看着北斗，那眼瞳中的紫色又幽深了几分，带着几分贪婪，就像守财奴看到金子，饿汉看到食物一般，“欧阳兄不介绍一下这位红颜知己给愚弟认识认识么。”

    百里千寻自来熟的说着，笑眯眯的继续向前走，手还不忘揽着身边的小美女，一步一步接近凉亭。

    北斗撇了一下那个自百里千寻开始询问她名字便对北斗升起敌意的女子，面纱下的嘴角冷冷一勾，便在他们接近的时候站了起来，好像从始至终都没有看过百里千寻一般，转头看向欧阳萧，淡淡开口，“今天就到这里吧，下午宫里来的人你安排下，晚上的人我已经有了人选，不需要他们安排了，等下我要出门，不想看到有任何其他人跟着。”说完，便直接掉头，往凉亭另一边走下。

    被北斗无视的百里千寻一愣，随后看着她雷厉风行离开的背影，突然眼中多了一抹趣味，目光一直追寻着她的背影。

    确实如欧阳萧所想，他今天来此是故意为之的，只是好奇这个公主而已，却没想倒还给他遇到了一个宝，这女人，竟然和欧阳萧一样，先天灵力汇聚饱满，深不可测，如果能全吸收的话，不知道能不能突破现在的瓶颈。

    就如北斗开始的评价一般，他确实男女通吃，而且他也这样做了，吞噬的男子灵力灵魂比女子的更不知道多了多少，可惜却在欧阳萧那里吃了一次亏，不过至今，他对欧阳萧却还是不死心，只是一直苦于找不到突破口，现在多了这个女人，欧阳萧显然很在意这女人……

    看来，上天待他不薄啊。

    百里千寻心中算盘打得噼啪响，脸上的笑容越发的妖媚。

    他身旁的女子顿时脸色有些阴沉，而欧阳萧心中也是警铃大作，原本凌厉的目光更多了几分警告，沉声开口，“她不是你能动的人，你最好别打她的主意。”

    “呵呵，怎么，只许州官放火，不许百姓点灯么，如果我没有猜错的话，她便是那位公主吧，也有可能是我们未来其中某个的妻子，别忘了，我也是其中的一员呢。”百里千寻笑得意味深长，欧阳萧顿时脸黑如锅底。

    北斗并没有回到竹轩，而是直接出了公主府，却也没有去青楼或皇宫，而是去了另一处地方。

    这个地方，这世界上，就北斗所知，可能现在知道的就只有五个人，韵华大仙、两个小童、北斗、还有她另一位从未见过，名义上的师兄。

    这里才是韵华大仙在人界的洞府，这洞府是韵华大仙特意在此建造出来，隐藏在市区中，周边都是结界和阵法，想找到这个洞府，一般人根本不可能。

    说是洞府，其实里边只是很平常的人家，普通的两三个房屋，大概不同之处就是，周边都是草药和树木，还有一些有灵性的大小动物，旁边，还有一个山巅，山巅之上，云雾环绕，若一般人见到此景，一定会被吓到，因为这样的景物，却是出现在城区内，有山有水有野兽有森林，这根本就是一处山脉。

    北斗走出阵法，才进入其中，便感觉到那与众不同的空气，其中漂浮的灵气，让她精神大振，这里，也是她经常修炼的地方，她从小筑基开始，便一直在这里度过。

    她的出现，也引起了许多注意，不管是在森林中奔跑的野兽，休憩的小动物，或者花鸟虫鱼，都纷纷表示自己的欢迎。

    能跑的都跑到她身边，不能跑的，比如鱼儿，都在水中欢腾的激起浪花。

    北斗蹲下，微笑着摸了摸正在她腿便蹭着的两只大老虎，一黑一白，都乖巧的甩着尾巴，接受北斗的抚摸。

    有这两只，其他的也不敢接触北斗，只能期盼羡慕又委屈的瞪大眼睛看着北斗。

    北斗忍不住轻笑出声，声音中充满愉悦和宠溺，在这里，她和这些动物的感情，有时候甚至比她的亲人还多，因为从小开始，她便和他们生活在一起，在这里，她才能无所戒备，不需掩饰的敞开心扉。

    “抱歉，好久不见了。”似乎有三年了吧，已经三年没有来这里，自从她修炼成熟，再不需要依靠这里的灵气后，她便很少来这里。

    韵华大仙一般也不常来这里，所以她离开后，可想而知，这些小家伙是多么的寂寞，北斗心中突然升起了浓浓的愧疚。

    突然，其中那只小白虎好像想起什么，眼睛一亮，随后便咬住北斗的袖子，拉扯着她，好像在暗示什么。

    北斗一愣，和这些动物一起日久了，也有些默契，当下便明白，“你是想带我去一个地方？是不是发生了什么事情？”

    小白虎高兴的点了点头。