
“厄，没去哪没去哪，只是想去洗个澡而已。”回过头来，男子讨好一笑，规规矩矩的站着。

    叫风乔的男子面色阴沉，可没有那么好说话了，“哼，今天算吃亏了吧，我让你还捣乱，这次定要好好修理你，让你长长记性。”

    “啊啊啊，师兄啊，你是我的亲师兄啊，你不能这样对我。”一阵风吹过，只剩那不绝于耳的叫喊外，原地已经没有了那两人的人影。

    看得入神的周围人，等一切好戏落幕，才许多记起自家被毁坏的东西，可惜现在人都不见了，讨要无门，只能暗道自己倒霉。

    “跟了那么久，不知道阁下有何指教。”从离开那个街市开始，原本打算回宫的北斗不得不再次瞎逛，只因为她被人盯上了，而那人，显然也是高手一枚。

    先前那两人给她洒了会气，这会她已经没有多少火气，只是冷冷道。心中已是不耐，没想外面还真热闹，才出来不到一个时辰便麻烦不断。

    只是她忽略了，现今是什么时候，距离她及笄礼不久，许多被邀的各国使臣或一些好奇的人纷纷聚集在这块风水宝地，北斗刚刚那么一闹，在平时是没有什么惹眼的，但是今天在众大高手眼中，却引起了主意，毕竟她看起来只是那么一个小丫头，但武功，只要行家，明眼人便能看出是多么的不凡高强，光使布成器这一遭，便不知道需要多少内力才行，可见她内力是如何深厚。

    不过他们确实也没有看差，北斗的内力，已经超过两个甲子，有韵华大仙从小到大的灵丹妙药不断灌溉**，想不好都不行，内力深厚不说，身体就算不是刀枪不入，起码也百毒不侵了，泡在药桶十五年，可不是泡假的，那可是从出生开始便脱胎换骨。

    “呵呵，姑娘果然好功夫。”伴随着一声轻佻的声音，一个紫色的人影飞出。

    好在此刻北斗为找个安静地方让这人出来，特意走到一处偏僻的地方，不然此刻这人出现，不知道该会引起什么动乱，这男人的面向，第一眼，划过北斗脑海中的便只有一个词：妖孽。

    一向对面貌没有多看重或在意的她也是开始一闪而逝的惊艳和惊讶外，便重归平静，嘴勾起一抹讥诮的弧度，“看来今天顽劣的人还真不少，不知道这位公子又想如何顽劣呢。”

    男子平常虽然对那些被自己外貌所迷住的人极其的鄙夷，但是对自己的外貌也是万分的自信和自傲的，可是面前这个平凡的女孩却只是那瞬间的惊艳，随后就好像只是在看一个普通不过的陌生人，这让他心里稍微受到一点打击，有些不满。

    “倒也没什么要紧之事，只是想要讨要姑娘身上一件物什。”

    听到这话，北斗瞬间瞪大眼睛，随后像听到什么好笑的事情，一脸不可思议的看着他，突然间向陌生人讨要东西，而且还讨要得一脸理所应当，真是可笑，难道本公主看起来就真的是那么好欺负的吗，才短短时间，已经有两拨人欺负到头上了，真是岂有此理。

    “那不知公子所要何物？”硬压下心中的怒火，讥诮的看着他。

    “在下要讨要的是姑娘手上的雪玉玲珑镯，只要姑娘把镯子让与在下，在下可以以三个条件作为交换。”虽说得委婉，面上却是一脸施舍的摸样。

    这会北斗是真的被气笑了，“答应我三个条件，那本姑娘还真想知道公子有何资本能应下这三个条件。”

    “在下玉无双，只要姑娘可借出，在下绝不会食言，不管杀人放火还是刀山火海，在生命所能及之处皆可作。”玉无双勾了勾唇，露出一丝邪魅的微笑，其中有几分引诱的味道。

    尽管一向很能控制情绪的北斗，此刻也三番四次的忍不住想出手，真想把这妖孽给扫飞了，不过那名字，玉无双，虽然她从不出门，但是天下事却是耳熟能详。

    玉无双，星辰国玉家长子，五毒尊者的关门弟子，唯一嫡传，一手毒术翻手便能要千万人性命，而玉家世代为医，作为长子的他医学天赋了得，年少有为，眨眼睛既可以杀人于无形，也能救人于阎罗殿，所以江湖中有号为玉面阎罗玉无双。

    “玉无双？很抱歉，不认识，公子口气未免太大了些吧，不过这玩笑一点都不好笑，请恕在下不奉陪了。”冷然的说完，北斗便毫不客气的转身走人。

    玉无双原本魅惑的笑容有些僵硬，不认识？竟然还有人不认识他，可能吗，这女人。

    看着北斗离去的方向，他的嘴角勾出一抹玩味的笑容，很好，既然你想和本公子来场猎人游戏，那么本公子成全你，不知天高地厚的女人。

    紫影一闪，人也消失在原地。

    “哼，看来是最近我脾气太过好了，竟然什么人都赶欺负到头上。”再走了一段路程，北斗再次停下，森冷的声音带着杀意，漠然的看着虚空。

    一声轻笑，她所看之处，影子一闪，一抹紫色又出现在眼前，那笑容依然充满引诱和自得，似乎在看到北斗生气，心情格外的好，眼中还有丝得逞的得意之色。

    北斗冷冷一笑，“玉面阎罗，哼，看来你对你的容貌很是自得，阿柯，我不想再看到这张脸。”

    话音落，玉无双微微一愣，显然对她话语中突然的转折有些疑惑，但是随后，他只见面前黑色一闪，不知从何处出现了一个黑衣男子，动作快如闪电的朝他而来。

    这男子的出现让他惊讶不已，他自认轻功也是不凡，三番两次被这女人发现已经让他有些不满了，但是这男子明显一直都隐藏在这女人身边，但是他却一点都没有觉察到，想来这隐藏的能力何其的强。

    面对迎面而来的冷寒凌厉剑气，他也很快便反应过来，身子往后一飘，侧开，一把通体黑色的长笛子在他手中出现，挡在胸前。

    只听叮的一声，那玉笛竟然挡住了蓝柯的夺命一击，而且没有半分的损坏。

    看到这一幕，不止蓝柯惊讶，北斗也有些惊讶，蓝柯如果当凭武功的话，不低她多少，而且他手上的剑可是通灵的神剑，那一击里边所含的力量之大她非常清楚，却没想着男人不止躲过了，竟然还能及时挡住，看他手中的笛子，显然也不是凡品。

    玉无双挡住一击，心中也是暗惊，手上被震得发麻，那股霸道的力量甚至震到了他身体里，见蓝柯一剑不得便想再下第二剑，他已经顾不上。

    黑色玉笛一摆，顿时一支黑色的针从玉笛中出现，射向蓝柯。

    看向蓝柯飞去的黑色，北斗眼眸一凝，下一刻手腕翻动，雪白的丝射了出去，和那银针撞在一起，发出叮的一声脆响。

    虽然蓝柯和她一样百毒不侵，可是这玉针显然不止毒那么简单，她也不愿意看到蓝柯受伤。

    玉针被雪丝卷住，空气中传来一句话：“雪玉玲珑镯我势在必得，希望你保护好，下次定取走。”

    而原地，早已经没有了那紫色的身影。