
“青河，这阵子你回到青楼去，青洋和青湖不在，由你暂时坐镇，最近星城可能有些不太平，我会通知蓝凌，再调一些影卫过来。”星殿特制的浴池边上，北斗摊开手，任由青河解开衣物，闭着眼眸，淡然的说着，脸上带着一丝倦色。

    虽然在宴会上发生了那小纠纷，但是宴会还是进行到了午夜时分，若是打坐练功，她坐上十天半月都没有问题，可是在这样的宴会，就算一个小时她都觉得累，被一群人吵得头脑发涨。

    青河的手微微一顿，随后皱了皱眉，“公主，青河走了的话，谁侍候公主呀。”她是闲惯了，虽然占着青楼三长老的名头，但是她是个不管事的，跟着这大老板做甩手掌柜，这些年也习惯了，突然让她回去，有些不习惯。

    “还有，再加派一些暗哨，盯紧水国使臣，特别是水云飞，我要知道他的一举一动。”北斗没有理会青湖的小心思，继续淡淡的说着。

    青河撅了撅嘴，继续帮她解开衣物，闷闷的回答，“是。”

    直到只剩下内裳，北斗才扬了扬手，“行了，你也去休息吧。”

    青河点了点头，服饰北斗这么多年，她也知道她的习惯，不管对任何人，北斗都会排斥肉体接触，就算她侍候她这么多年洗浴，却也很难沾她的身，她明白她这主子有很严重的洁癖。

    待青河离开，北斗才脱下衣服，然后踏着鹅卵石铺成的阶梯，慢慢的走进浴池中，背部轻轻靠在池子边沿，她闭着眼睛，长叹了口气，感觉全身舒爽。

    周身的气息也慢慢盘旋起来，形成薄雾笼罩着她，随着那气息越来越浓，原本平静清凉的水也开始出现了沸腾一般的水泡，咕噜噜的冒着。

    北斗原本白皙的脸慢慢泛起了红色，身体也出现了薄薄的红晕，额头近眉心处一点光芒若隐若现。

    从习练修真之法开始，这每晚的修炼已经成了她的习惯，有时候她甚至都不用睡觉。

    不知道过了多久，她突然听到外边好像有什么动静，有些喧闹，似乎发生了什么事情。

    她慢慢的收敛周身的气息，睁开眼眸，皱了皱眉。

    转身本欲去拿衣物，却突然眼眸一秉，侧头看着某处。

    而随着她的动作，同时一个黑影突然从屋顶跳落下来，伴随着瓷砖玉瓦叮当落下一地，北斗微微抬头，因为她的脖颈不到三厘米出，那寒光闪闪的剑尖正对着。

    “想要命，便别想妄动。”冰冷的声音带着警告和凌厉的杀气响起。

    北斗低垂着眼眸，看着面前的剑，微微眯起眼睛，好在第一时间她便顺手拽住浴巾遮住胸前的景色，但是那纯净透明的水还是把她的身子展露无遗。

    她甚至能感觉到来人的目光还肆无忌惮的在打量着她。

    “看来，这才是星辰公主的真面目吧，难怪能得到如此宠爱，果真绝世，如此绝世，想来一旦显于世人，定会成为争夺的对象，若作为和亲公主，怕会让人抢破头吧，星辰皇帝好计策啊。”来人感叹着，话语中多了几分轻佻和挪揄，还有些轻蔑。

    外面已经喊起了抓刺客的声音。

    北斗眼眸一冷，抿紧唇，慢慢的抬头，冷冷的看着那个黑衣人，眸中闪过一丝厉色，嘴角挑起一份讥诮，“不知阁下深夜闯入本公主深闺，所谓何事，莫非只是来感叹而已。”

    对于北斗的冷静，那个人似乎有些惊诧，随后也微微眯起眼眸，审视着她，“呵，传言果然不可信。”这样的一个人，和传言中嚣张跋扈平庸无奇的公主完全的相反的。

    “公主，公……你是谁？”青河在听到声音已经快速的冲了进来，但是当她看到里边那一幕的时候，第一反应不是气愤，而是闪过一丝怪异的念头，嘴角抽了一抽。

    此刻北斗依然坐在浴池中，胸前只捂着湿透的浴巾，浴池边缘站着的是一个陌生的男子，正色迷迷的用那一双眼睛大胆吃着豆腐，还拿剑对着北斗。

    她脑中第一个想到的是，不知道这个人以后会是怎么样的死法，敢拿着剑这样威胁他们这人人畏惧的变态楼主，还占她便宜毁她清白，恐怕结局会很惨，或许生不如死。

    外面喧闹的人虽都喊着救公主，但是却没有一个人敢闯进来，一来是担心刺客会伤到公主，二来，这个地方他们也知道是北斗的专用浴池，此刻北斗若出现在这里，不用想都知道是怎么样情况的，谁敢闯进去，怕到时候亵渎了公主，就算救了公主，也抵不了这个罪。

    男子好似完全没有发现青河一般，黑色面巾下的嘴角挑了挑，傲然的向北斗示意，“把你手中的玉镯给我，快点。”

    北斗的目光顺着他的目光扫到了手腕上的白色对镯，眼中突然闪过什么，突然那拿着浴巾的手一一抖，浴巾带着水甩出，挡住了剑。

    男子因为她的动作，立刻反应出来，剑向前送了送，便想杀掉北斗，只是却没想那挡住他的浴巾却好像在瞬间成了一面墙，竟然挡住了他的剑，而那些水珠也如暗器一般射向他。

    他心中暗暗惊诧，慌忙收回剑避开，他没有想到，这星辰被传为无能的公主竟然不止外表绝世，还深藏不露。

    等他成功躲过，池中已经没有了北斗的身影，眼前替换的是一个碧绿色的身影，凌厉的软剑招招发狠的朝他攻了过来，而屋顶上叮当响动，几个蓝色的身影也出现，在顷刻便加入到战斗中。

    “留下一口气。”北斗披着单薄的衣袍，站在不远处，神色冰冷的说着，此刻她已经基本认出这个人是谁了，衣裳下头发还湿哒哒的滴着水珠，染湿了整个后背，让宽大的衣袍紧贴在身上，更勾勒出她的娇躯。

    战斗中的人气息都是一变，攻击越发的凌厉，青河更是在心里幸灾乐祸，看来这人是真的惹怒公主了，不知道公主打算怎么折磨他。

    “小妹……”

    几位皇子已经赶了过来，听到里边的战斗声音，纷纷都不顾会出现任何情况，全都闯了进来。

    当在那战斗人群中看不到北斗的身影后，他们也松了口气，而在看到远处披着衣袍的北斗后，心直接落下，但是随后又是气愤非常，看北斗全身都湿透就猜到先前是怎么样的情况，便都沉下脸色，杀机浓厚的一致扑向那黑衣人。

    黑衣人在青河和影卫的攻击下还能轻易化解，但是当几位皇子加入后，即使青河推开了，他也有些无法招架，只能不甘的扔下几颗火雷丹，借助烟雾逃离这里。