
    (女生文学 )    睡梦中，北斗只觉得身体好像回到了母亲的肚子中，暖洋洋的很舒服，周围被柔和的羊水所包裹着，身体每一处都觉得很舒畅，脑袋昏昏沉沉什么也想不清楚，没有任何杂念，最后舒服的沉沉睡去。

    然后，她做了一个很长很长的梦，梦中，她在一个完全陌生的地方，到处白雾缭绕，似乎身边有几个女子轻笑着交谈打闹着，而她好像也在和她们说些什么，只是她看不清，也看不明，到底那个女人是不是自己，她也不知道，恍恍惚惚的，眼前白雾越来越浓厚。测试文字水印7。

    突然，就在她徘徊无果正准备飘向别处的时候，却有声音响了起来。

    “主子，我们等着你。”

    “老大，要快回哦，没有你我们会很寂寞的。”

    “尊上，我们等着你。”

    “主人，快回来哦。”

    “裴儿，我们等你回来。”

    一声声缥缈如云里雾里的声音萦绕在她耳边，四面八方都有人，但是她却什么都看不清。测试文字水印3。

    迷糊间，一个小小的身影蹦蹦跳跳的跑到身边，抱住她的腿。

    她弯腰，伸手想去看看清楚。

    但是就在她正要接触到他的时候，头微微一疼，随后眼前一切都消失了，一阵天旋地转，她好像掉入一个漩涡。

    猛然的被惊醒，北斗瞪大眼睛，胸口起伏不定，可是醒来后那压抑的感觉却没有消去。测试文字水印7。

    视线落在那漂浮在她上方的火灵银貂，顿时一惊。

    “凝神。”

    惊诧间，意识中响起的一个清冷柔和的声音打断了她的动作，她微微一愣，随后竟然真的听从他，凝神。

    这一凝，才发现体内的金丹竟然正被净化筑造，身体也不断被疏通各个经脉，充裕的灵气在身体中游走。

    她连忙再次闭上眼睛，专心的探查着体内的力量，小心的配合引导。测试文字水印7。

    直到身体中那奇怪的力量慢慢的抽离出去，她才放松了身体，感觉好像瞬间又脱胎换骨了一番，体内的灵气非常的充裕，原先因为邪气入侵而稍有损伤的金丹不止被净化完好i，还增强了力量。

    那脑中灵光一闪，身体猛然紧绷起来，随后立刻坐了起来，以打坐的姿势，快速的进入修炼，惊喜在瞬间闪现，没有想到，她竟然隐隐约约有进入末期的趋势了。测试文字水印7。

    收回了光芒的火灵银貂周身如火焰般的色彩突然变得有些淡了许多，它慢慢的收起全部的光芒，化为一只平常手臂长的红色小兽，如小松鼠一般，落在床上，蜷缩在北斗身边，也进入了修炼，这一次，它耗费的力量也有很多，整个都感觉前所未有的疲惫，对于才恢复不久的它，一下子输出那么多力量，有些负荷不了。

    等北斗醒来，已经是第二天清晨，因为这次有百里千寻的提醒，所以绿绮他们对北斗一直关在里边不吃不喝也没有多打扰，况且先前那房子被火灵银貂下禁制，他们想接近也接近不了。测试文字水印5。

    阳光温和的投了进来，床上静坐了一晚上的北斗面色已经好了许多，可以说容光焕发，没有了先前那病态的苍白，整个人周身也似乎围绕着淡淡的雾气，让人感觉看起来有些飘飘欲仙。

    眼眸慢慢的睁开，漆黑的眼瞳越加深邃，一眼朢不见底，却是多了许多平和，少了些浮躁和戾气。测试文字水印8。

    北斗深深的呼了口气，感觉全身舒爽非常，嘴角忍不住的勾了起来，低头看着手上凝聚着淡蓝色的光芒，没有想到，她竟然能一下子便进入了末期。

    突然她想起什么，猛然侧头，果然见一团火红色正蜷缩在一边，似乎还在沉睡中。

    北斗知道她这些改变都是因为这只小家伙，心中带着深深的感激，若平常的话，进入末期对她来说没有什么可惊喜的，可是现在是非常时刻，哪怕是一点点力量的增加，对她来说都是惊喜中的惊喜。测试文字水印3。

    她轻轻的把火灵银貂抱了起来，手轻柔的抚摸着那柔滑的毛发，低声说道，“小家伙，谢谢你了，我又欠了你一份情，本想帮助你恢复来还恩，却没想倒是越欠越多了。”

    正道修仙，最看重的便是一个缘，大成之前，必须清理掉所有的恩怨。

    因为火灵银貂的阴差阳错，她打开了心结，进入出窍期，她想报恩，把它带在身边，帮他恢复力量，而他却因为原本就自己先攻击她，她却还帮助他，也倒欠了他一份恩，现在两人又多加了不清不楚的恩情，正如他所说的，他与她的恩怨缠绕不休。测试文字水印9。两人俨然已经被绑到了一起。

    被北斗打扰到的火灵银貂慢慢的苏醒过来，当发现自己竟被抱着的时候，顿时身体僵硬，又听到北斗的话，立刻便窜离她的怀里，只是一时太过虚弱，所以不想耗费太多的灵力来化成人形，干脆便化成一道光芒，进入北斗的戒指中。测试文字水印5。

    北斗愣愣的看着发空的臂弯，再看看手上的戒指，突然眼眸一弯，愉悦的轻笑出声，那小家伙不会是害羞了吧。

    本想再从戒指中把他带出来问清楚它的一些状况，却突然面色一变。

    戒指中强大的灵气在不断的喷涌而出，而她也感觉，同一时刻，四方好像也在开始凝聚灵力，如果现在出去，一定能见到上空正凝聚的雷云。

    糟糕，两只小老虎要进入化身期了。

    两只小老虎已经和她签订了契约，她灵力提升了，两只老虎自然也受到了影响，提前进入了化身。

    北斗这会真不知道该喜还是该忧，这里可是大城市中心，离山脉森林远着，现在雷劫又即将落下，而且还是两只老虎同时的雷劫。

    一抹红光再次出现，随后落到北斗床边，变成了一个银发银袍的男子，男子一出现，便立刻对北斗说道，“快把他们放出来。”

    在看到前面的银发红眸男子，北斗一愣，随后后知后觉，连忙放出两只老虎，此刻两只老虎安静的躺在地上，周身都发着淡淡的光芒。

    “你到上面去引雷。”男子又说了一句，白色的袖子平举，一层结界已经被打开。

    北斗点了点头，她身上带有专门化解雷电的法器，引雷最好不过。

    她轻轻一跃，受伤雪丝轻挥，屋顶瞬间出现一个大洞，正好看到了那已经凝聚成型的雷云，带着黑紫色，这紫雷，来者不善啊。~