
“父皇，您一向疼惜北儿，怎北儿婚姻大事，竟如此儿戏。”是夜，在毁掉了后院林子一大片后，北斗再次气冲冲的冲向皇宫，半夜三更把正要就寝的皇帝给拖住。

    皇帝施施然的摊开手让皇后更换衣服，闭上眼睛，嘴角笑容极其的奸诈得意，语气却带着无奈和严肃，“北儿，父皇也想你能找到心属之人，你看，父皇这些日子岂不是没有胁迫你如何和府中男子相处，连原本进府便成婚也改掉了，可见父皇对你婚姻大事也很尊重，可是如今，发生这样的事情，也是父皇意料之外。”

    “北儿，你是一国的公主，父皇知道你早熟，思想也总会有些异处，不怎么看重这些繁文缛节，但是没有规矩不成方圆，女子该守贞德，若一般的官家子女遇到这种意外，除非嫁入男家的们，不然只有被赶出家门，而民间的话，估计女子只会被浸猪笼或已死解清白，因着你是公主，今日才由男方承担。”

    “北儿，你是公主，也该明白这些礼教之事，事已至此，除非你能下手诛杀欧阳萧，不然便只有今日之法，若是让礼部那些老家伙知道的话，怕不是订婚这么简单，北儿，父皇也是为你着想，你也说了，只是意外，欧阳萧罪不至死，他欧阳父子位列左右丞相，想杀岂是一刀下去能了事的，现在只能委屈你了。”

    “况且朕不是也说了么，除非你点头答应，不然绝对不会成婚。”

    “但是也不能解，是不是？就算我有其他心喜之人，如果三年后我不点头答应，欧阳萧是不是也要死。”北斗被皇帝的一通话堵得心口发闷却是不知道该怎么反驳，确实，皇帝做的决定似乎都是向着她的。

    “唉，其实有一个办法，只要欧阳萧有背叛你之举，这门婚事自然就可以解除，至于欧阳萧的后果，哼哼，他既然敢做，就该敢旦，给他三年活命已经是天大宽恕了，若期间还是逃不过一死，只能说他命数如此。”皇帝是认定欧阳萧绝对不会背叛北斗，其实他们能这样帮助欧阳萧，也是为欧阳萧的痴心和耐心所感动，当然，也是有愧疚的，因为当年如果不是他们抹去北斗的记忆，欧阳萧也不用一定要等到现在才能见到北斗，而北斗也忘记他了。

    听到命数一词，北斗脸色再次难看起来，她这一生中，最痛恨的就是命数两字，“父皇，人命关天，您是一国明君，欧阳萧是难得的奇才，难道您愿意看着星辰国因为此事而葬送了这么一位人才么，父皇。”

    “北儿，就因为父皇是明君，所以才要这样做，不能徇私枉法，今天这样私自定夺没有交由三司会审，已经算是父皇给了欧阳家一个人情了，北儿，你一向明理，怎在欧阳萧这件事情上如此钻牛角尖。”

    “订婚之事你可只当给欧阳萧一个续命的借口，既然你无意于他，以后他的死活也无需多关心，今日你的求情为他取得三年的生命，已是仁至义尽了，北儿，莫要再多说了，这后边的决定是你的选择，我们赫连家人，当一言九鼎，不该左右不定。”

    “好了，夜深了，你回去吧，别让人担心，父皇暂且可以答应你，只要欧阳萧在这三年内能建工立业将功补过，朕或许也可以绕他一命。”

    “可……”

    “好了，北儿，你先回去吧，你父皇今天也累了，你还是先去看看欧阳萧，今天他受的伤可不轻。”皇后掀开帘子，手上拿着皇帝的衣物，走出来，温婉的安抚北斗。

    北斗也知道再多说无益，只能叹了口气，“那好吧，父皇母后也好些歇着，北儿打扰了。”说着，颔首转身离开。

    看着北斗离开，等她出去，皇帝才掀开帘子走了出来，看向皇后，怪异的眨眨眼，“走了？”

    皇后好笑的看着皇帝这样子，点点头，随后又叹了口气，“看北儿如此忧心，说实话，臣妾也有些不忍。”

    “唉，朕也不想逼她，只是国师交代，北儿已经不能再放任了，该逼的时候就要逼，北儿心里藏着太多事情，眼看时限将至，现在这样做，也是为她好，只希望国师能找到其他解救的法子。”皇帝走过去，轻轻揽住皇后，叹气说道。

    皇后眼中也带着一丝忧伤，“若北儿不能逃过，也是她的命数，皇上已经为她做了许多……”说到这里，皇后已经有些哽咽了。

    任哪一个母亲知道女儿将可能不久于世，都会伤心难过。

    皇帝轻轻的拍了拍皇后的后背，安抚着，“北儿也是朕的女儿，如若可以，就算用朕这条命来换，朕也是愿意的，反正几个孩子都已经长大了，祈儿也越来越有一国之君的风范，星辰国交给这几个孩子，朕也放心。”

    离开皇宫，北斗并没有回公主府，此刻她心正烦躁着，见到公主府更加的烦，反正里边的伤员有绿绮在，她也不用担心，干脆直接去凋零。

    此刻虽是深夜，但是凋零却正是热闹时候，到处张灯结彩，莺歌笑语，一排歌舞升平的繁荣样子，还未接近便能闻到四溢的酒香，凋零为人所欢迎的原因，其中酒便是其一，所谓醉生梦死，醉字当头，酒自然列为一品，在凋零中的酒都是一品好酒，一小杯便抵得上一般人家十年的收入，真是但求千金买一醉。

    只是可惜此时酒香太杂了，混合起来便浊了，加上其中参合着脂粉香气，更没有了酒原本的醇。

    北斗直接进入主阁中。

    那地方是专为北斗设立的地方，只是北斗几乎没有去过。

    不过即使北斗没有去过，里边依然是一尘不染，东西拜访也很整齐，显然摆放之人很了解她的喜好和性格。

    北斗推开门，走进去，随意的在榻上躺下，揉揉疲惫的眉心，连灯都不用点，此刻心中越发的想蓝柯，她现在，最需要的是有人来陪她，听她倾诉。

    想到蓝柯，算算日子，心中也越发的不安，蓝柯离开已经不少日子了。

    此时，只想找个地方安静一晚的她，不知道公主府又乱了。