
欧阳萧闻言一愣，随后下意思的再次看向北斗，瞬间反应过来，目光下移到那被发丝遮住的脖子，再快速的和自家姑姑偷偷交流一个默契的眼神，顿时便撩开衣摆，跪下来，微微俯首。

    “陛下，昨晚情不自禁冒犯公主一说臣绝对不会推脱，事已至此，陛下要如何责罚臣，臣绝无二话，只是臣，还请公主见谅。”

    “哼，好个欧阳萧，你倒还真会情不自禁，你倒是说说，如何个情不自禁法，难道堂堂文武双全的奇才也被那小小的药物所操控了不成，那怎么不见你之前对下药之人情不自禁，嗯哼？”这皇帝是说得义愤填膺，但是明显是在给欧阳萧机会。

    欧阳萧也是七窍玲珑之人，立时便了然，乘机表明心意，“陛下，所谓情不自禁自然是建立在有情的基础上，臣对公主早心生情愫，幕爱已久，除了公主，其余女子，是无论如何也不会让臣情不自禁的，如今毁了公主清白，臣恳请陛下，也恳请公主，给臣一个机会，臣定当负起责任，在此发誓，此生唯赫连北斗不娶，此生此命，皆为公主所有，请陛下成全。”

    欧阳萧还真是敢说敢做，这张嘴和这厚脸皮倒也真让他们佩服不已。

    皇帝心中暗叹了口气，不知道这是不是把女儿送入狼窝了。

    而北斗，一张脸阴晴不定，欧阳萧这一番大胆的表白让她心烦意乱。

    没错，是心烦意乱，不是排斥也不是喜悦，而是烦躁，或许是因为前些天和欧阳萧的对碰和那遗忘的记忆，总觉得对不住欧阳萧，况且她也不讨厌欧阳萧，相反，还很欣赏他，心动或许是有的，但是她也明白，仅此而已。

    对于男女之间的感情，虽然现在她心结解开了，可是还是有后遗症，她不想再经历一份感情，说她懦弱也好，说她死心眼也好，她不想再接受命运的安排，也不想再那么伤怀一次，有一次尝试已经足够了。

    那些感情，世间百味，几乎都尝到了，何必再进行一次。

    “父皇，北儿并不是笼统的人，这只是一次意外，也并不是严重的意外，只要父皇母后你们不计较，不会有其他人知道，也不会流传出去，不如就此了事吧，若父皇真想为女儿讨什么公道，不如就交由女儿自己来处理。”北斗转头，有些无奈的说着，大厅的气氛有些怪异，让她心更为烦躁起来，“至于欧阳丞相，北斗先谢过欧阳丞相的垂爱，只是感情之事本是双方，两情相悦才可，若硬绑在一起，也实在毫无幸福可言，所以此事，以后还请欧阳丞相莫要再提了。”

    没有想到北斗会拒绝得那么直接坚定，所有人都愣住了，有些错愕，特别是欧阳萧，一张本就带着些病态的脸刹那间惨白一片，黑亮的眸中光芒闪烁了几下，随后慢慢的黯淡，眼神中带着苦涩和一丝伤痛，转瞬即逝。

    看着欧阳萧这样子，北斗心中不知道为什么也有些发闷，心口好像被什么扼住，极其的不舒服，她有些难受的轻呼出口气，在那话后面再下意思的接下一句，“北斗还年轻，暂时不想谈婚姻之事。”

    这最后一句话又好像在死寂的大海中投入一颗石子一般，原本目光黯淡的欧阳萧眼眸一亮，看向北斗，却发现北斗转开头，不再看他，但是那脸上还未褪去的一丝惊讶和尴尬还是被他捕捉到，顿时，心中刚刚那灰色变得阳光起来，整个人就好像天堂地狱走了一圈。

    而皇帝他们也对北斗说的话有些错愕，见北斗眼中那刹那的犹豫和不忍。

    皇帝皱了皱眉，突然大力的拍了下桌子，吓醒了一屋子人。

    这时候，两声通报同时响起，是御医和欧阳左相到来。

    御医先候着，欧阳左相被传了进去。

    左相早在来的路上便听了大皇子说了，这会一进门也没有请礼，立刻便拔出刚刚从侍卫那边抢过来的刀，便火冒三丈的朝欧阳萧劈过去，脸色气得发红，青筋直跳，“你这逆子，败坏门风无法无天，今天我就在这里，为欧阳一门诛了你这混帐。”

    欧阳丞相可不是什么做戏，是实在被气到了，为他进入公主府的事情本就很不满，今日又出现这样的事情，这让一直好面子的欧阳老丞相在来的路上就差点气昏过去几次，好在有御医在身边，此刻他是很想直接一刀砍刀欧阳萧这叛逆的儿子省事。

    这事情发生得也不是很突然，但是皇帝老神在在的不发话，其余人也不敢去阻止。

    北斗顿时脸一黑，眼看着那白亮的刀就要落到欧阳萧的脖子上，却没有人阻止，欧阳萧也干脆闭上眼睛不躲开，心一急，也没多想，便拍案而起，大喝一声，“住手。”

    北斗一旦发起威来，那气魄丝毫不逊色于皇帝，顿时欧阳丞相手一抖，那一刀没有下去，却也是在欧阳萧的肩膀到手臂上划开了一个大口子，顿时，所有人倒吸了口气。

    皇帝和几位皇子们也松了口气，他们就是在等北斗的反应，刚刚五皇子都差点出手阻止了，至于欧阳萧的伤，他们此刻心里也爽了，当然要给这家伙尝尝苦头，想要抱得美人归，可要付出代价的。

    欧阳萧只是闷哼一声，却丝毫不为所动，依然跪在原地，好似伤的不是他一般。

    欧阳丞相刚刚也只是因为太怒，此刻见血了，手上一抖，看着那红了一遍的肩膀，什么火气都没有了，比较是自己的骨血，气是气，还是会心疼，但是欧阳萧今天做出的这事情实在是太过严重，怕最后都可能祸及欧阳一家，心中顿时有些悲戚，站在原地，闭上眼睛，握着刀的手不断发紧，让人看着心惊，就怕这欧阳丞相再挥一刀或者给自己一刀。

    北斗此刻也有此想，看着欧阳萧那留了一地的血，着实是明显心疼了，那一刀可是不轻啊，“御医呢，还不进来。”