
    (女生文学 )    “乔庄主，近日叨扰贵庄了，连星今天特来答谢并告辞。”北斗含笑，微微颔首，礼貌的说着。

    绿绮上前一步，手上拿着一个十寸大小的小盒子，呈到乔恒面前。

    北斗继续说道：“这是连星的一点心意，还请庄主莫要嫌弃。”

    看着绿绮拿出盒子走上来的时候乔恒便已经猜测到，此刻听北斗一说，已经有些不悦，正想开口拒绝，绿绮却已经把盒子对着他打开。

    乔恒口中的拒绝顿时凝固住，深邃的眼眸狠狠一缩，下意识的站了起来，随后才觉得自己反应太过，连忙咳嗽了一声，但是目光却还是紧紧盯着盒子里的东西，眼中还带着惊疑不定的复杂之色。测试文字水印8。

    典雅的盒子中，蓝色的锦布上躺着两样东西，一个是一块圆形的如意型红色圆形玛瑙，本身并不出奇，让他惊讶的是玛瑙尾端并排垂着几颗色彩各异的小玉珠子，目测，不多不少是七颗。测试文字水印1。

    这东西他并没有见过，但是那鲜艳的色彩，却让他下意识的联想到某处，而细看之下，更是让他震惊万分，因为七彩楼的名声，一些色彩，已经慢慢成为七彩楼的代表，尽管很多人还不知道七彩楼其余神秘的四楼是什么楼。

    江湖上已经以彩虹的颜色代入，现在看那些颜色，正是彩虹的七种颜色。

    若说看这牌子还有什么怀疑的话，那么牌子旁边的东西就让他确定了，那是一颗红色的珠子，那珠子他认识，正是七彩楼的援珠，由七彩楼送出，得到援珠的人，可以得到一次七彩楼的红楼的援助。测试文字水印1。

    “爹爹？”见齐恒一直盯着那东西出神，下面的乔悦有些不解又有些尴尬的上上前，轻轻的叫唤着，父亲不是贪财的人啊，怎么这会竟然看着人家的东西发呆了呢。

    乔恒这才回神来，顿时面色大变，转头看向神色淡然含笑的北斗，“这……”

    绿绮已经把盒子合上，北斗说道，“乔小姐对阿柯有救命之恩，便也对连星有恩，此物作为报答之物，是我两欠乔小姐的，日后若乔庄主有何需要帮忙，只需用红鸾，只要能帮的，连星绝不推脱，至于去哪，乔庄主应该明白吧。测试文字水印4。”

    红鸾，显然就是那块玛瑙，乔恒一边猜想心中一边波浪翻涌。

    北斗说得轻巧，若这是七彩楼的，那么得到这么一个诺言，是何等的重要，相当于只要有这块东西，七彩楼会无条件答应他一件事情。测试文字水印2。是整个七彩楼，而不是仅仅只限于一个楼，她有这样的权利么。

    想着，乔恒顿时面色又是大变，吃惊的望着北斗，连星，连星，传闻七彩楼的楼主似乎叫连赤，都姓连，难道两人有何关联？

    乔悦嘟着嘴有些不满北斗的说辞，刚刚她也只来得及小小的撇了一眼，里面的东西倒看不真切，但是对北斗这样说得很了不起有些不屑，乔家庄是什么地方，那可是天下第一庄，还会需要向一个女子求助，那真是要笑掉天下的大牙了。测试文字水印3。

    “哼，有什么了不起的，把你的东西收回去，我乔庄要什么没有，还会稀罕你这么一点东西，再说，炎的性命怎可以用东西来衡量的。”

    乔悦话一出，身边正思索中的乔恒顿时面色一沉，立刻呵斥，“闭嘴。”随后连忙看向北斗，歉意道，“小女鲁莽了，连姑娘莫要见怪。测试文字水印6。”语气中，已经带着原来没有的几分客气。

    对于乔悦的话北斗只是含笑不语。

    绿绮却开口，“乔庄主可是不要了？”

    乔恒一急，脱口而出，“那就谢过连姑娘了，涵儿，收下。”

    乔苏涵一愣，随后皱了皱眉，上前接过绿绮手中的东西。

    乔恒的目光不时的投到盒子上，那东西对不知道的人来说或许只是饰品，但是他却知道，这东西的重要性，若流传出去，够让人争抢得头破血流的。测试文字水印6。

    特别是那块牌子，若哪天真的出了什么他自己都无法解决的事情，这块牌子或许还能救下乔家上下的命，这并不是任何价值可以衡量的。

    “爹……”乔悦嘟着嘴，对自家父亲竟然当众佛自己的面子有些不满。

    “好了，你不是还有事情要拜托连姑娘么。测试文字水印8。”乔恒沉声说道，他这会是不敢再纵容这女儿，就怕一不小心这女儿就得罪了连星，不知道还是一回事，现在知道她和七彩楼有关系，便不得不注意起来。他突然有些后悔答应女儿随同他们一起离开了。

    现在看来，和他们一起安全是不用担心的，可是却也很危险，这女儿从小被他贯坏了，还真怕……

    “爹，什么叫我要拜托她呀，我是要宣布，连星，我也要和你们一起离开，告诉你，本小姐现在还在怀疑你对炎心怀不轨，为了炎的切身利益着想，本小姐要随同勘察。测试文字水印7。炎的救命之恩要他自己来报答，怎么可以用你这小小的东西敷衍了事呢。”她这会可不知道，这被她不屑的小小东西，某天真的救了乔家上下几百条性命，避免灭门之灾。

    北斗送出这东西的时候便是有考虑过的，树欲静而风不止，乔家虽是武林中的霸主，但是一山不容二虎，加上乔家已经不如从前，总有一天会被野心大的人给排挤出去或吞并。

    这些，乔恒也很清楚，所以这些年来，他都着重于乔家的商业和一些防范措施，北斗的这两样东西，可以说是一笔天大的宝藏。

    见乔恒铁青着脸想要说什么，北斗淡淡的开口，“既然如此，那么阿柯，你做主吧。”北斗转头看向旁边的蓝柯。

    蓝柯皱着眉。

    乔悦顿时紧张的看着他。

    蓝柯抿了抿唇，看向北斗，犹豫着，“那便一起吧？”

    “你做主便好。”对于蓝柯的决定，北斗并没有什么不满是惊讶，即使失去记忆，他本性还是如此，知恩当报，蓝柯也是那种不喜欢欠人人情的人。

    乔悦眼睛大亮，随后得意的看着北斗，示威一般，那小脸上似乎写着，‘看吧，还是我比较重要’

    倒是乔恒，实在放心不下，只得再开口，“那么，涵而也一起吧，你们俩也该出去历练历练。”话语中的意思，便是想让北斗帮他**这两个儿女。

    女儿太彪悍任性，儿子太‘单纯’这也是他头痛的地方。~