
“北儿，欧阳萧此伤着实该受，这是他应当的，朕还嫌太轻呢，你且先坐下，看朕如何为你讨个公道。”皇帝在心中暗笑了几声，但是脸上却没有改变多少，一张脸阴沉着，拉着北斗在身边坐下，感觉到北斗那发凉的小手，心中也觉得欧阳萧的确可恨，竟然抢走了她的宝贝明珠，也该好好教训教训他了。

    再说欧阳萧做事总是滴水不漏，总让想找法子惩罚他的皇帝都没有办法，这会有这机会，当然是不能放过的。

    看到北斗这急切关心的样子，旁边的欧阳黎媛也是偷偷抿唇，眼中笑意连连，虽然心疼侄子受伤，但是如果这伤能换到心爱之人，也是值得的。

    欧阳萧也是明白的，所以他在忍，刚刚北斗那急切的声音，已经让他欣喜非常，觉得无论什么都值得。

    可他们知道，欧阳丞相不知道啊，可怜的欧阳丞相就这样成为一颗棋子，听到皇帝这样说，顿时手中刀子落地，在欧阳萧旁边跪了下来，叩头，那样子，好像瞬间老了十几岁一般，“陛下，逆子如今犯下如此大罪，微臣不求陛下能绕过逆子，只希望陛下看在欧阳一家对星辰国鞠躬尽瘁，忠心耿耿，放他一命，臣愿请辞，代其受罪。”

    毕竟是心头上的肉，欧阳丞相又仅此一子，怎可让欧阳家断绝了香火。

    欧阳萧突然鼻子一酸，转头看向欧阳丞相，发现在不知何时，曾经意气风发的父亲如今已是老迈了，才五十之余便已经是头发花白，自从两位哥哥先后死去，他便一日不如一日，和他抬杠那么多年，欧阳萧此刻心中也满满的都是愧疚。毕竟，两位哥哥的死也不全是他的错。

    北斗心有些烦躁，目光一直盯着欧阳萧那血红的衣袖，忍不住又看向依然面不改色，似乎不打算说话的皇帝，“父皇。”

    “北儿不用心急，父皇自有定夺。”皇帝说着，看向下面的欧阳家父子，“欧阳一家世代为星辰国鞠躬尽瘁，立下功劳无数，欧阳珩与欧阳云更是为国身陨，但是自古功不抵过，再说一人之罪一人旦，星辰国法没有代为受罪一说，欧阳丞相，非是朕不允，而是国法不依，但今日之事朕也可宽大处理，欧阳萧之罪也如朕所说，该他一人来受，便不会祸及欧阳一家，请老丞相一旁就坐。”皇帝沉声不急不缓的说着。

    欧阳丞相顿时身子一颤，大皇子已经上前扶住他，“欧阳丞相，先请吧。”

    欧阳丞相僵硬了一会，便只能沉着声，带着几分绝望，“谢陛下。”皇帝的话他当然明白，隐匿的就是说，只要他不插手，便可保欧阳一家，罪责全部欧阳萧一人担，若他插手了，那便要祸及欧阳一家了，是要保一家还是保儿子，便只看他的选择。

    身为欧阳家族一家之主，他能用自己的命去换儿子的命，却是不能为儿子葬送了欧阳家几百人命，不然就算死也无颜去见欧阳家列祖列宗。

    所以欧阳丞相瞬间就做出了选择，只能浑浑噩噩的由大皇子搀扶就坐，略微痴呆的看着地上的欧阳萧。

    连皇帝心里都有些过意不去，这样糊弄老丞相，若一旦被他得知，恐怕这老丞相要闹起来了。

    “欧阳萧，朕早年答应你入住公主府时便说过，一旦进入公主府，你便要为公主打理好府邸，一旦公主入住，更要保护其安全，如今你不但擅离职守，引祸而来，还趁机毁了公主清白，亵渎公主，一个情字就想如何，若是公主与你两情相悦还可，但是如今，显然只是你一厢情愿，今日你罪责难逃，我星辰公主可是你能欺辱的，来人，把欧阳萧暂且打入天牢，明日召大理石三司会审，即刻定案。”

    “等下。”皇帝话音一落，北斗已经开口止住，“父皇，不知者无罪，欧阳大人当时是中了毒，而且也并没有毁了北儿清白，充其量只是冒犯而已，欧阳大人这些年对公主府只有功无过，若只因为这点小事情便抹杀掉所有，这让今后为朝廷做事之人如何不如履薄冰，还请父皇从轻发落。”

    “大胆。”皇帝面色乌黑，大喝了一声。

    北斗一愣，咬咬牙，连忙要跪下。

    皇帝却及时扶住她，叹了口气，话语中微微缓和了一些，“北儿，父皇这可都是为了你呀，今日若不彻办欧阳萧，你以后该如何面见世人，你可是公主。”

    “父皇，您以为女儿的名声，还有何见不得人的么，现在多一些污名，又何妨。”北斗不由苦笑一声，她这名声早已经臭气冲天了，如今还怕什么。

    皇帝神色也有些不自然，但是还是坚持不改，拍案而起，“哼，北儿不需要再说了，不过既然是你求情，那么朕也可网开一面给他一个机会，欧阳萧既敢做出此等事情，便要付出代价，为这错误负责，北儿既然求情了，那么朕也当你愿意一并担其过，公主名声不能如此毁掉，欧阳萧身为朝臣，知法犯法，死罪可免，活罪难逃，暂且削去右相职权，紧闭公主府不得外出，侍公主左右，择日订婚，若三年期满无法取得公主同意成婚，再行定夺，期间如有让公主不满或背叛公主举动，罪上加罪，北儿，这情既然是你所求，便也得执法，不然便按照先前的定罪。”

    北斗顿时脸色铁青，皇帝这根本就是在逼着她，死死的咬着牙，北斗心里乱得很。

    突然旁边的欧阳黎媛一声低呼，众人顺着她的目光转头看去，欧阳萧终于是体力不支，倒在场下，身下已经流了一滩血水。

    就近的五皇子几个连忙向、想要过去看看，而先前被北斗喝进来的太医也胆战心惊的想上前，却是被皇帝给喝住了。

    “都别动。”皇帝大喝一声，看也不看欧阳萧，转头看着北斗，“既然欧阳萧无法言语了，那么北儿就代为应答，是选其一，还是选其二。