
“躲雨的路人而已。”北斗没有睁开，慢悠悠的说着,好似完全无视那人身上的杀气一般。

    “哦？你倒真会选地方。”男子低沉的音调，声音中多了几分危险，杀机闪闪。

    北斗睁开眼睛，淡淡的撇了他一眼，随后皱了皱眉，似笑非笑的说道，“我也这么觉得。”

    此时因为屋里的烛光已经亮了起来，加上雷电不时的闪过，能清楚的看到男子的形象。

    北斗想，或许这古代的男子都长这样的吧，见过那么多男子，大都长得如此极品。

    身边的男子一身黄金色袍子，松松垮垮的裹着身体，只是简单的绑着，露出了胸膛大片春光，锁骨处还有一个渗着血迹的牙印，可知咬的人当时是多么的想用这个泄愤，乌黑的发丝散下，斜挑的凤眼，无形中多了几分慵懒，但是眼眸中的凌厉和杀意可就不是那么的无害了。

    男子见北斗目光落在他锁骨处的牙印时，还得意的挑了挑眉，故意炫耀一般，随后把胸前的发丝拨开，那动作，慵懒动人。

    “人有时候都要为无知而付出惨痛的代价。”男子嘴角一勾，慢悠悠的说着，但是出手却一点都不慢，那动作，就算北斗都无法用眼睛来捕捉，只能用精神力的感知来预知他的招数。

    北斗挑了挑眉，微微勾起嘴角，侧头躲过男子的一击，伸手虚空一握，却稳稳的接住了那男子的手腕，瞬间一点，用内力震退男子，顺手夺过男子手中纯金打造雕刻精美的小匕首。

    短短不过十秒内的时间，两人却几乎过了不下十招，被震退的男子眼中闪过一丝凝重，那十几招，他招招凌厉，却也招招被完全压制住，北斗看似没有怎么动，但是却总能清楚的预知他招数的落点，轻松躲过或反击。

    “你到底是什么人？来此有何目的？”他自然不会相信北斗是来躲雨的，公主府中的人他清楚得很，除了他那位变态楼主外，哪还有什么女子有这样高强的武功。

    北斗打量着手中的小匕首，眼中也闪过一丝惊讶，随后再抬头看向阴沉着脸的男子，突然嘴角那似笑非笑越发的浓了。原来是那家伙啊，好，真是很好，偷人竟然偷到她身边来了，真不知道该说是胆子太大还是色心过头了。

    “你这样明目张胆的挖星辰公主的墙角，就不怕被治罪么。”北斗把玩着手中的刀，微笑的看着男子。

    男子一愣，随后皱起眉来，审视的看着北斗，突然眼中精光一闪，再看北斗的时候就好像多了几个探照灯一般，也是似笑非笑，半带试探半带挪揄的说道，“呵呵，如果星辰公主知道了，她应该会感激我，帮她解决了一个麻烦了，虽然只是麻烦中那么一小丁点，说不定到时候还会奖赏一些呢。”说着，挑眉看着北斗，脸上的阴沉已经完全消失。

    “哼，你倒是打算得好。”北斗收起似笑非笑，冷冷的哼了一声，手一甩，小匕首已经回到男子手中，“你就那么肯定星辰公主不是看上了里边的人？如果……她也看上……”

    男子顿时面色一秉，连忙一脸狗腿的赔笑，那变脸的速度，谄媚的笑容，完全把他刚刚慵懒的气质给打散了，“呵呵，今晚都是误会，真是大水冲了龙王庙啊，主子，属下不也是想帮主子分忧么。”

    “你是真的？”北斗眼睛撇了一下门边。

    男子明白北斗所问何事，表情立刻变得严肃起来，看着门里边，眼中多了些柔情，坚定的点了点头，“请主子成全。”

    听他这样说，北斗心中也满意了，里边的人是谁她虽然不认识，但是这个男子是她的人，她曾经就下过令，无论他们做什么，唯一一点，就是不准利用感情，玩弄感情，或许这命令有些霸道了些，但是这是北斗的底线，她不想她身边的人是这样子的，或许也是前世带过来的弊病吧，对于感情上，她的洁癖更加严重，严重到容不下一点沙子，包括身边的人。

    得到答案，北斗的冷淡少了几分，意味深长的笑了一下，“这，有待考究，方便进去么。”

    “厄……方……便。”男子有些为难的说着，就希望北斗不要进去，毕竟他不知道里边的人穿好衣服没，也担心北斗对男子相恋有什么排斥，毕竟这个时代，男子相恋可是要招人唾弃和耻笑的，他的这位楼主虽然比常人怪异许多，但是毕竟是女子，又是经受过礼教的公主，再说如果传出去的话，也对七彩楼的名声有些影响。

    在他纠结担忧中，北斗已经转身进入房间。

    昏黄的烛光，空气中那暧昧的气息还没有散去，房间的装潢很整洁简单，该有的有了不该有的也没有放，只是一张桌子，两张椅子，一个卧榻，一张案桌，上面摆放的是一些笔墨纸砚，屋里还挂着一些字画，显然屋子的主人是偏好这些的。

    桌子上还有一副画了一半的画，北斗扫了一眼，看来这主人还是一个很有文采的人，只可惜这幅画，在断口处多了败笔，显然那个时候被什么突然打扰了，墨迹也没有完全干，应该在不久前。

    北斗扫了眼受气小媳妇般跟进来，有些战战兢兢的男子，眼中多了几分笑意和了然，那画的内容虽只是一半，但那只是简单勾勒的一个身形，还真的明了。

    北斗最后的担心也落地，看来两人也是相悦的，作为主子，其实她也没有把他们这些人只是看成下属而已，而是看成自己人，兄弟姐妹，她也希望他们能拥有自己的幸福。

    前世的北斗，对待手下也是如此，所以在她手下的，除了许邵阳外，都是忠心耿耿，没有一个人有想要离开她，就算在她曾经一段艰难危险的时期也都没有一个人离开，陪着她撑过去。

    听到有人进来，房间里边，明显摆放床的位置，屏风后面再走出一个男子。

    相对于令狐宇的衣衫不整，这男人已经是整洁得可以，一身白色朴素的长衫，头发简单的扎起，留下一些披在背后，面色苍白中带着情欲遗留的红润，眉眼间染着几分疲惫，举止优雅，就算他身体现在状况看起来有些不适，但是还是硬直着背，在看到北斗这个陌生人时，眼中闪过惊讶的同时，也是临危不乱，淡然的看向令狐宇。

    令狐宇可不顾北斗还在，看到男子摇摇欲坠的样子，心疼不已，走过去便要扶住他，“哎呀，你怎么不好好躺着，是不是很不舒服，来来，不要站着，快坐坐。”