
    (女生文学 )    “唔唔唔，不要，拉着我，我要看戏……唔唔唔……”青河激动得差点喊出来，现在这样的情景温馨得让她心中热血沸腾。

    她还是第一次看到主子主动投怀送抱，而且对象还是蓝柯，在她看来比欧阳萧满意多了，这样的情景怎么能错过呢，那绝对会是人生一大遗憾啊。

    她脑中也咕噜咕噜的转，立刻便想着怎么宣扬给那些家伙知道，消息题目就叫‘楼主与副楼主可说与不可说的奸情’好了。

    青河心中乐开了花，虽然自家主子静着像块冰，动了像修罗罗刹，但是现在还不是一样和情窦初开的女子一般，小鸟依人，让她心里终于平衡了一点。测试文字水印7。

    果然楼主还是凡人啊，不过现在想想，主子似乎也只有十五岁吧，只怪她太过成熟，弄得她老是忘记她的年龄还比她小，都把她当成长辈了。

    绿绮有些无奈的瞪着她，小声道，“别打扰他们。”

    “唔唔唔唔唔唔……”（你放开，我不说话。测试文字水印2。）

    不过绿绮果断无视她，点了她的穴道便转身示意身后的那些人先离开。

    随后闻风一起跟过来的乔悦复杂的看着那相拥的一对，多少有些黯然和酸涩，但也是为蓝柯高兴，北斗这次的事故，虽然她还不知道到底是怎么样了，不过既然她是因为蓝柯，便可以看出她真的是关心他的，那么她也可以放心了，只是，还是很不甘心啊。

    可惜他们不想打扰到北斗两人，但是事实上他们已经被打扰了，旁边有那么多双眼睛，任谁再怎么情意绵绵也维持不下去，特别两人还是能耳听八方。测试文字水印1。

    北斗有些无奈的放开蓝柯，侧头看向正躲在围墙那边准备离开的绿绮他们，懒懒的开口道，“别鬼鬼祟祟的了，出来吧。”语气已经没有了之前的柔和，带着一丝平常所有的慵懒和冷意。

    见被发现，又看着青河笑眯眯的样子，绿绮无奈的叹了口气，解开青河身上的穴道。测试文字水印9。

    青河一得到解放，立刻便急匆匆的跑了进去。

    绿绮只得转头准备对后面的人说什么。

    乔悦却先开口，“哼，既然醒了，那便没有本小姐什么事了，你们自个忙去。”随后便大大咧咧的转身走。

    对乔悦这样的态度，绿绮也没有不满，相处多了，也了解到她一些，这女孩本身不坏，而且很别扭，就像现在说的，这些天她也出了不少力，这随同而来的一群人大部分是她招来的大夫，刚刚之所以一起来，也是因为那时正好他们一起在研究。测试文字水印6。

    等人都走光了，绿绮才走了进去。

    青河已经围着北斗磕叨了好久，大部分都是她在讲北斗在听，蓝柯站在旁边，脸色微沉，似乎带有些不满，手还霸道的揽着北斗的腰，好似在防备青河咋咋呼呼的会扑上来伤到北斗。

    绿绮忍不住一笑，他们平常一起怎么相处，蓝柯是怎么样的她不知道，但是平常他们所见的蓝柯，都像一块行走的冰块一般，冷得只要和他站一起便会很快成冰，以前偶尔难得能见到他，也是传达命令或吩咐事情。测试文字水印9。

    而来这里时候看到的他也是那么冷，总是面无表情，但是现在，这样的蓝柯虽有些陌生，可却是比原来好多了，看来，失忆也并非全是坏处啊。

    她也总听青河咋咋呼呼的说什么蓝柯单恋，主子心肠太硬等等，现在看来，蓝柯这算是因祸得福吧，主子似乎……

    “绿绮。测试文字水印9。”北斗终是被青河烦得不耐了，袖手一挥，青河便噤声，站在原地，摆着怪稽的动作，然后不动了。

    听见北斗的叫唤，绿绮才走上前，微微颔首，“主子，身体可有佯？”

    “无碍，是我的倏忽，没有告诉你们，听青河说，你传召了绿楼的医者和神医谷的同门？”

    绿绮垂头规规矩矩的应答，“还有其余六楼，也通知了，绿绮擅作主张，请主子责罚。测试文字水印6。”

    北斗轻轻摇头，“不，我要的便是你们能随时应变，而不是墨守陈规，只知道服从命令，你这样做很好。不过现在还是先处理一下，通知他们返回，不要惊动其他人，好在他们还没有到来。”

    北斗倒不是怕身份被揭穿发现，她只是担心这些人一出现肯定会造成动乱，特别还是在乔庄，到时候如果让有心人士捕风捉影散布谣言，那么又是麻烦一件。测试文字水印1。

    “是。”绿绮轻声应答，目光不由自主的撇向蓝柯，现在的蓝柯毕竟还没有恢复记忆，主子却还是让他知道这些，看来主子是打算让他深入接触，并不打算等他恢复记忆才让他继续接触这些事物。

    她突然想到七楼暗中开的那关于主子姻缘的赌局，记得其中压副楼主的似乎少得可怜，因为他们都认为两块冰一起，怎么都不会擦出火花来，而且蓝柯看起来又像是无欲无求无情的人，所以认为他会是主子良人的，几乎没有，那特意压的几个，还是中和派的，才压蓝柯。测试文字水印2。

    估计过没几天，七彩楼那些个家伙都会知道主子这事情吧。

    绿绮撇了一眼青河，心中暗想，真想看看那些家伙知道后的表情，似乎和青河太久了，自己也变得有些恶趣味了。

    原本的三天时间，因为这些变故，而变成了七天，北斗被蓝柯逼迫的，硬是再休息了两天。

    自从北斗醒来后，蓝柯对北斗的霸道无处不体现，除了晚上，几乎都时时守着她，就怕她出什么事故，北斗说的身体没事他压根就不信。

    对于蓝柯这霸道的摸样，北斗无奈之余，也是乐在其中，其实有时候被逼迫着做某事，也并非全是不好。

    青河和绿绮看在主子被蓝柯镇压住，总不断的偷笑，她们真的很想看蓝柯恢复记忆后的表情，不知道会有何种感受，因为现在的蓝柯，以为相信了主子的话，也完全是把主子当成了未婚妻子照看呵护着，对比起以前，简直就是判若两人。

    当然，蓝柯的一切变化都仅限于主子，对主子意外的人还是冷冰冰，面无表情，总一副天下所有人都是他的仇人模样，特别在对上越发阴阳怪气的百里千寻，无形中总有些敌意，只要百里千寻一出现，他便冷气毫不客气的四处散发，有时甚至还霸道的揽着主子的腰，好像在宣告着怎么。

    青河也有些奇怪百里千寻，现在的百里千寻是越来越沉默了，就算她偶尔奚落挑衅两句他也只是懒懒的撇她一眼而已，难道是上次主子的警告奏效了，他被主子的霸气给吓到了？~