
    第二卷 逃婚

    “那边准备了清水，你先把身上的血洗掉吧，让我休息下就好。”被放到房间中的床榻上，北斗眯着眼睛，无力的说着，声音中透着疲惫。

    蓝柯半跪在床边，手轻轻的帮她盖好被子，声音有些低沉和涩哑，“对不起。”把你给忘记了，感觉才是最真的，他明白他似乎很看重她，而她也愿意为他这样付出，原本还存有的顾虑早已经烟消云散。

    北斗已经昏昏欲睡，迷糊中听到这么三个字，只是勾了勾嘴角，随后便沉沉睡去。

    洗干净身子，换了身衣服，蓝柯再次走回床边，皱眉看着北斗，随后抿了抿唇，犹豫下，还是掀开被子，小心翼翼的解开北斗的外衣，那衣服因为之前被他抱着，已经染上些毒血，必须换掉才行，可现在毒气还没有消失，不能让人进来帮忙，便只有自己动手了。

    因为紧张，而显得有些手忙脚乱，虽然心里一直对自己说，这是自己未来的妻子，没什么的，但是他还是不敢大胆平静的直视，到最后几乎是闭上眼睛，直到只剩里衣，才急忙用被子把她包裹起来。

    而北斗是因为实在太累，不管他怎么弄，都无法把她弄醒来。

    一股脑把衣服全扔进血水中，蓝柯才松了口气，慢慢的踱步到床边，坐下，大手忍不住，轻轻的抚摸那略带些青色的眼圈。

    北斗醒来的时候，已经是第五天，这次所损耗的元气比她想象中要严重得多，好在那时有股神秘的力量帮忙，不然恐怕后果会不堪设想。

    不过这几天她是在沉睡中慢慢的修炼，但是外界的人可都急坏了，连带乔家庄都阴风阵阵。

    青河他们并不知道北斗并不似凡人一般，第一天没醒她们也只是担忧而而已，但是第二天开始，见北斗还没有任何动静，两人就真的急了。

    而唯二知道北斗情况的两个人，蓝柯，却是失去了记忆，也不明白她现在的情况，比谁都着急，担忧的同时心中更是自责，一直守着她。百里千寻，或许还在和北斗怄气中，看着他们忙出忙进，也不点明，就这么在一边看好戏，特别是蓝柯的好戏。

    青河原本是怒火在心的，想要迁怒蓝柯，但是想想他也是受害者，而且主子也是自愿的，便不好多说什么。

    直到第四天，一直检查不出任何异样的绿绮终于是坐不住了，私自通知神医谷，想请师尊出山，还通知了绿楼其余三位长老，派人带药过来。

    乔恒是因为北斗她们的身份不明，而睁只眼闭只眼，适当的时候还给予帮助，而乔悦是因为蓝柯，才帮助北斗，这些日子倒也召集了不少医者，可惜，小医仙都看不出来的问题，那些江湖郎中怎么可能看得出来。

    揉了揉眉心，北斗有些难受的坐了起来，睡太久，全身都有些发麻，元气也还没有完全恢复，让她面色看起来还是有些苍白。

    侧头扫了眼房间，掀开被子下床，开门出去，耀眼的日光让她忍不住闭上眼睛。

    突然，一声‘锵’的声音惊醒了她。

    反射性的转头望去，却只见迎面一个黑影快步走来，随后人便被紧紧的搂住，男性阳刚的气息带着药草的味道萦绕在鼻尖，北斗身子一僵，下意识差点就要把他推开。

    但一声沙哑的声音却让她停止了动作。

    “你终于醒了。”蓝柯紧紧的把她圈在怀中，似乎要把怀里的人揉进骨血中一般，这些日子的担惊受怕不断折磨着他的心和神经，他快疯了，每天看着她沉睡的容颜，在等待中发狂，她若再不起来，他真要带她去闯神医谷。

    听着蓝柯那沙哑兴奋激动的声音，感觉到这男人微微的颤抖，尽管快被搂得透不过气来，北斗还是没有开口也没有挣扎。

    看来，她似乎睡了很久，也怪她事先没有想好，对自己的力量太过自信。

    “啊啊啊啊，主子主子，您终于醒了。”两人沉默间，一声尖叫响了起来，随后两人旁边就出现一个小身影，完全无视蓝柯，小鹿斑比的眼眸直直的盯着北斗，“主子，真的是您，您真的醒来了，太好了太好了，我去告诉绿绮。”说着，直接转身，飞奔而去。

    被这么一个没有眼见的人给打扰了，蓝柯也终于回神，有些恋恋不舍的放开北斗，随后目光立刻把她全身上下给扫了一圈，“怎么样，有没有哪里不舒服？”

    北斗有些好笑的看着蓝柯这样子，目光落在他抓着她手臂的手，心里觉得很温暖，不过这样的蓝柯也不错，虽然失忆了，却是少了几分古板呢，若是以前，除非意外状况，不然他绝对不会触碰到她，因为他知道她天生洁癖，不喜欢别人触碰。

    她只是一直没有告诉他，她不反感他的接近，这个呆子便总和她拉着距离，看来，这次失忆倒是好的。

    “我没事，只是太累，现在好了，我睡了多久？”北斗云淡风轻的说着。

    蓝柯半点都不相信，心疼的抚上她苍白的脸颊，如果真没事，怎么可能会睡五天不醒，“你不用瞒着我，你现在身体到底怎么样了？”

    脸上的触感让北斗又是一愣，如此的亲昵的动作，除了母后外似乎还没有有过，不过，她却半点都没有反感，心里反而有些淡淡的喜悦，这样的蓝柯比以前更多了些人气。

    蓝柯对她的感情，她怎么可能不知道，青河这样大根筋的家伙都能看出，她若不知道，那便是傻子，可是她不想再开始一段感情，便一直让这件事淡着，却是让蓝柯变得一天比一天的冷，一天比一天的沉默，两人距离也越来越远。

    心中突然有些愧疚，她确实自私过头了，从没有考虑过别人的想法和感受。

    轻轻的摇摇头，主动的伸手，抱住蓝柯的腰，把头抵在他胸膛，“我真的没事。”不管是前世还是今生，她都是逞强着，用自己的手来撑起一片天，但是他也渴望有人可以依靠，所以才会被许邵阳乘虚而入，而今生，却因为前世的阴影，把一切都拒之门外，除了自己，谁都不信，只想依靠自己，现在，感受着这硬朗的胸膛，她竟觉得有些疲惫，有人依赖，总是好了，那么，这个男人，可以么。

    青河拉着绿绮，带着后面大堆人来，看到的便是两人相依偎的情景。

    绿绮可不是像青河这样没有眼见的人，急忙便扯住青河，捂住她的嘴巴，随后往回拖。~