
北斗此刻可没有心思再去管他们了，而是听着白虎报告情况。

    百里千寻是在郊外被发现的，发现他的时候他已经是重伤在地，身上血流不止，怕再拖延下去就没了气，所以白虎也没有召唤北斗过去，而是直接把百里千寻陀了回来。

    北斗听后，神色更凝重了，她原本是怀疑是百里千寻带走欧阳萧的，现在看来，没有那么简单，更让她不安的是，带走欧阳萧的人果然不简单，百里千寻的能力可是不低，因为修的是魔，恐怕已经是到了魔魂后期，正冲击固体期，实力相当于修仙的灵寂后期，武功上，水云飞都不是他的对手，但是现在却全身带伤，甚至伤到性命。

    北斗站了起来，面色阴晴不定，眼中杀机闪闪，更是吓人，那一人一虎，稍微胆小的，估计早已经昏倒了。

    “还不快过来。”见李楠站在原地发愣，慕容傲云低喝了一声。

    这一声引来北斗的目光。

    李楠见北斗看过来，顿时身子一抖，连忙跑到慕容傲云旁边帮忙，他不怕老虎，怕的是养老虎的人。

    百里千寻被搬到床上，一路上的血迹和慕容傲云那被染红的衣服可以看出他伤得有多重，那原本就白皙的皮肤现在更加的惨白，没有半分血色，嘴唇和眼眶微微发紫，显然还中了毒。

    北斗拨开他的散乱的黑发，拿出一个小瓶子，倒了一粒续命丹先给他服下。

    在百里千寻院子中守着的绿绮接到召唤，已经匆匆忙忙赶了过来。

    “想办法让他立刻醒过来，我有问题要问他。”绿绮进来，北斗第一句话就是这样的。

    不要说她无情，是她所有的感情都是只对被她认为自己人的人，其他人的死活都不在她考虑范围内，一颗续命丹，已经算是他借用了欧阳萧的光了，如果不是因为他和欧阳萧的失踪有什么联系，估计此刻就算他在她面前被追杀，她也不会出手帮忙，这就是她，赫连北斗，真正无情的七彩楼主。

    绿绮见床上的百里千寻，眼中也闪过惊讶，随后便走到床边，手中顿时出现了几根金针。

    金针利落的射了出去，好像自己已经有了生命一般，快速的在百里千寻身上扎着。

    房间里安静得几乎只有呼吸声，没有人感再出声打扰，就连站在门口的几人，都不知道该离去还是该继续留下，显然现在他们也看出一点端倪，今晚的事情，怕没有那么简单。

    一颗续命丹，暂且保住了百里千寻那一口气，绿绮号称小医仙，就算死人在她手中，多半也能活回来，所以百里千寻的命是暂时不会有事情，至于伤，恐怕就没有那么简单了。

    越检查绿绮越发的惊讶，本以为百里千寻只是被伤到要害，却没想，他现在整个身体都几乎破碎一般，身上的筋脉被搅乱，许多都断开，内脏也受了重伤，奇经八脉皆受损严重，已经俨然成了一个比常人还不如的废物了，能活到现在，几乎可以算奇迹，但是就算救活了，恐怕以后也只能叹在床上，安度此生，这对于任何人来说，比死还难以接受。

    绿绮一边探查一边说着他的伤势，最后叹了口气，金针停下，拔出。

    同时，百里千寻闷哼一声，慢悠悠的醒过来。

    不得不说，即使是如此狼狈的时刻，在眼睛睁开的那刹那，还是那么的动人心弦，只是现在无形中的妖媚成了脆弱，让人忍不住的想要怜惜。

    可惜，所欲非人，北斗可是半点没有感觉，她只是等百里千寻眼眸清明些许后，便开口直接询问，“欧阳萧在哪里？”

    “呵，看来你还挺关心他的，如果他知道的话，恐怕会高兴得要死吧。”百里千寻讥诮一笑，语气有些虚弱，却说得云淡风轻，就算身上的痛楚，也只是微微皱眉而以，似乎伤的不是自己，又似乎他根本不在意自己的死活。

    北斗漠然的看着他，“相信你自己也清楚自己的情况，我不管你自个的那些恩怨纠缠，但是现在最不该的，就是牵连到了不该连累的人，我说过，在外面做什么，我不会去管，但是不要带到公主府来。”

    “哼，我可没有带到公主府来，欧阳萧又不是公主府的，在说我们也一起在外面，不算公主府。”难得百里千寻此刻还能这样平静的和北斗唱反调。

    “他是我的人，这算么。”北斗微微眯起眼睛，有些气恼的看着百里千寻，对于欧阳萧，不管是因为之前的记忆还是心中的愧疚，反正现在他牵动她的情绪，动了她的心弦，她就不能置之不理，这无关情爱，就像她对蓝柯一般，就算此刻欧阳萧换成了老虎，她也一样。

    “你倒还真敢说，反正要怎么样随你便，本公子就算死了，有欧阳大人陪葬也是不错的。”

    “喂，百里千寻，你怎么能这样，平日欧阳大哥对你也算不错，你竟然恩将仇报，还是不是人。”听着他们之间的谈话，李楠已经忍不住，抢先开口。

    北斗皱眉，直接一挥手，把李楠点了几处穴道，随后对慕容傲云说道，“带他们离开，我说过他不会有事，便不会有事。”

    慕容傲云看着百里千寻，又看看北斗，知道此刻在这里也帮不上什么忙，而且北斗的身份也不便被别人知道，恐怕是想用什么来问出欧阳萧的下落，便不再浪费时间，带着李楠和那些人离开。

    那几个人也是知道现在的情况，知道他们在这里是多余的，便也离开，不再打扰。

    “你想要什么？”等人都走关了，北斗才再次开口。

    百里千寻也不拖沓拐弯抹角，“我要你治好我，是完全的恢复，我知道你一定有办法。”就算她没有办法，她的师傅应该也会有办法。

    北斗冷冷一笑，“你倒对我很有信心，我凭什么答应你，就算你不说，我也会找到他的。”

    “我知道你有这个能力，但是到时候找到的是死的还是活的，或者是不完整的，就不知道了。”

    “相信我，我有办法治好你，也有办法让你生不如死。”北斗突然伸出手指抵住百里千寻的唇，打断他的话，嘴角带笑，眼眸微微眯起，这摸样就犹如一株成了精怪的罂粟花一般。