
    (女生文学 )    明显感觉到蓝柯身子一僵，北斗皱了皱眉，轻叹了口气，原本她是不想要解释了，觉得没有必要，不过现在，“有时候眼见未必为实，清者自清，我与白千并非有**上的关系，我们不过只是暂时的合作者而已。”

    一个**上的关系顿时让大厅里边其中四人红了一张脸，乔悦瞪着北斗，不明白这个女人脸皮有多厚，这样的话说出来还一脸淡然，果然是有什么样的丫头就有什么样的主子，想着，目光瞪向正偷笑的青河。测试文字水印1。

    只是看到青河后，乔悦心里却咯噔一跳，她不是没脑子，也是因为想得清楚，之后才会乖乖没有胡闹的和他们同行，他们四个人都不是什么简单的人物，青河当时帮助哥哥杀掉那些追杀的人她是看见的，武功竟然还在哥哥之上，但是这样的人却只是这个女人的侍从。

    而这个女人，也并不像表面这般温婉无害，她还清楚的记得，当时那掐住她脖子满眼杀意的女子，好似瞬间变成了女鬼，而听哥哥说，她之后又被催眠了，这个女人……她下意识朝自家父亲看去，却见自家父亲正一副若有所思的打量着两人，看来父亲也是发现了什么。测试文字水印2。

    许是感知她的视线，乔恒转头，看向乔悦，随后轻轻的摇头。

    乔悦咬咬牙，有些委屈又有些无奈，她乔悦又不是真没有人要，犯不着去抢别人的，做第三者，只是她实在不甘心，除非哪一天这个女人能让她心悦诚服，“哼，算了，嘴长在你身上，你爱怎么说就怎么说，不过木头，你可要看清楚想清楚，一失足成千古恨啊。测试文字水印8。”

    北斗微微一笑，看着乔悦的眼神也少了几分冷硬，这个女子虽一般都表现得嚣张跋扈刁蛮任性，但是也是一个玲珑之人，况且，她确实也是真心关系蓝柯的。

    北斗的名言中，敬我一分者，报三分，仇我半分者，报十分。测试文字水印3。

    向着乔悦轻轻颔首，算是正式谢过她对蓝柯的照顾。

    乔悦脸一红，随后哼哼两声转开头，有些别扭。

    真是可爱的丫头呢，北斗失笑，随后转头看着依然看着她的蓝柯，虽然她刚刚已经解释了，不过却还是能看出蓝柯的不满和隐含的怒气，这还是第一次从蓝柯身上出现对她的怒气呢。

    北斗有些好笑，“阿柯，我不会去逼你做什么，也不逼你相信我，有些事情，还是你自己去感觉吧，不过既然你答应了和我一起走，便不得再反悔，我可以给你三天的时间，处理一下……你未处理的事情，三天后我们就启程。测试文字水印4。”说着，又看向乔恒，微笑道，“那么，这三天，可否打扰贵庄。”

    乔恒眼眸微微一沉，随后沉声道，“可以，远来是客，连姑娘不必客气。”那瞬间，乔恒明显从她身上感觉到了压人的气魄，那霸道的威压甚至连他都有些被压住，这个女子，果然很不简单。测试文字水印5。

    “主子，为何还要让冰块在这里留三天呢，那乔家两位小姐可是紧盯着呢。”一进门，道别了乔苏涵，青河便忍不住先问出来。

    北斗只是无事一般的走道案桌旁，一边回答青河一边执起笔，绿绮连忙上前磨墨，“你忘记七彩楼的规矩了么，七彩楼恩怨分明，不被别人夺一分，也不会欠人一分。测试文字水印1。”

    轻轻的沾了沾墨水，随后摊开纸，龙飞凤舞半写了起来。

    看北斗写字作画和听她弹琴一般，是一种享受，那种认真，似乎只要接触这些东西，她身上的气质便瞬间发生了变化，淡雅如惧，高洁如莲，清雅如竹，绿绮还是第一次看北斗写字，看着那些龙飞凤舞的字，她不由在心中暗暗赞叹，好字！

    北斗的字，并不似女子一般的字体，娟秀的楷体，而是豪气万放的草书，字语行间隐隐约约带着凌厉和霸气，但却又有种空灵的感觉，就好像在那字体之间流淌着什么，那字感觉起来，竟似活的一般。测试文字水印4。

    写完，北斗把纸张交给绿绮，“你按照这上面去准备，越快越好，准备好了，便去通知蓝柯。”

    绿绮看在那上面的东西，心中有些惊讶，抬头看了北斗一眼，并没有问什么，而是点点头，转身出去。测试文字水印9。

    青河却好奇的问出来，“主子是要给冰块治疗吗，可是为什么是那么毒的东西，难道冰块是中毒的，主子打算以毒攻毒？”五毒血再加二十四种毒花毒草，这样的毒估计神仙都能毒倒，还是说主子是想惩罚冰块？

    北斗放下笔，微微皱眉着，轻轻的摇头，若有所思的回答，“不，他的失忆，并不是因为任何药物的原因。”

    那是一种咒法，轮回咒，只是这种咒法不同佛家的，而是一种邪恶的咒法，被施法者，便如再轮回一般，会被洗掉所有过往，然后空白的灵魂便可以再任由书写，而被下皱着也会听从施法者的一切安排，可以说是另一种傀儡，一种活傀儡。测试文字水印3。

    这种咒法已经失传了许久，也成了禁咒，却没想，会在蓝柯身上出现。

    好在蓝柯身上似乎有什么，在施法的时候和那咒法对抗，而克制了，现在他虽失去记忆，却只是因为被咒法侵蚀了一点，他身体自行进行保护，封锁住所有的一切，现在倒不是很严重，只要消除掉他身体里边残余的咒法力量就可以了，然后再慢慢的引导他恢复记忆。

    不过……

    这咒法是从哪来的？难道是玉无双，他又是什么人，这施法的人应该是新学是咒法不久，力量也不是太足，才会让蓝柯体内神秘的力量反抗成功，可是这点也说明了，施法者也是修行之人。

    蓝柯是去找青湖的，而青湖迟迟没有消息，蓝柯也中了轮回咒，想来，青湖怕是已经……

    想到这里，北斗眼中冷芒闪闪，她的人，绝对不允许任何人占有去了，玉无双么，看来，还真应该好好会会你了。

    夜幕降临的时候，绿绮已经准备好所有的东西，事实上北斗要的那些东西虽然都比较刁钻，但对于乔家庄里倒还是有的，听说是给蓝柯治疗的，乔悦倒也豪爽，不过条件是必须让她全场了解清楚，以免她们对蓝柯造成什么危害。

    不过这条件北斗答应是答应了，至于她能不能看到，就是她自己的事情了。~