
回到竹轩，本以为欧阳萧可能会在那里等着，或者找上门来兴师问罪，可是却出乎她的意料，没有，整整等了一天，都没有等到欧阳萧。

    她也不知道自己的基于什么心理在等着，也知道欧阳萧应该不会是那么容易放弃的人，但是心中还是有些失望。

    小白似乎也察觉到主子心情不佳，尾巴有一下没一下的扫着北斗的手。

    北斗侧头，摸着那毛茸茸的虎头，含笑。

    入夜，北斗修炼了半天，正打算入浴后休息，却被打扰了。

    “主子，刚刚青河来信，说是欧阳公子在凋零喝醉了，问是不是要派人护送回来？”绿绮拿着青河送来的小书签。

    喝醉？还是在凋零？

    北斗皱了皱眉，想到今天，便知道欧阳萧是借酒浇愁，不过为什么他会上凋零。

    “不用了，给他安排一处，让他在那里好好休息吧，让青河派人照顾着，别出什么差错。”北斗轻叹了口气。

    绿绮颔首，便退了出去。

    等北斗沐浴完，绿绮却又带着一个纸片出现。

    “怎么了？”北斗扫了眼她手中的那个纸片，皱眉，有些不悦的说着，青河应该好好历练一下了，不然什么事情都来询问她的话，那还不如她自己去处理。

    “主子，青河说，欧阳公子……失踪了。”

    “什么？”北斗的脚步一顿，豁然的转身，连她自己也没有想到会反映那么大。

    绿绮也被吓了一跳，自从跟在北斗身边，她给她的感觉便是静如处子，淡然处之，泰山崩于前而色不变，好像世间都没有什么能引起她的注意，可是此刻那反映，着实让绿绮吃惊，没有想到主子竟然这么在意欧阳公子了，看来果然是精诚所至金石为开么，看欧阳萧天天来报道却总吃闭门羹，她还以为主子真的对他不在意呢，现在看来，不然。

    “怎么回事，说清楚。”北斗也知道自己反应过大，但是心中那瞬间的心悸却是如此明显，好像紧缩了一下一般，这种感觉，已经很久没有了。

    “原本欧阳公子是被人带进凋零的，之后青河按照主子所言，把公子安排到一处保护起来，但是带他进入凋零之人却不许，争执之下便劫走了公子，此人武功诡异非常，青河一时不备，便被那人得逞了。”绿绮简略的说了一遍，虽然语气悠然，但是那场争执恐怕没有那么悠然了，凋零是什么地方，暗中藏的高手何其多，又有她的阵法，一般人是不可能在惹事后安然离开了，更何况还带着个人。

    “可知这人是谁？”

    “这人从没有见过，恐怕是易容的。”说道这里，绿绮也皱起了眉。

    北斗垂眸细思一会，凋零她是用了特别的法器来布置阵法的，就像竹轩一般，那次因为被百里千寻擅自闯入后她还特意加强了，这次却又被人如此轻易闯开。

    她对自己的力量很有自行，绝对不是法阵出错，看来此人也是修行中人，就不知道他带走欧阳萧的目的是什么，是仇还是……

    脑中突然闪过什么，她面色一变。

    “绿绮，你带人暗中到百里千寻的院子守着，有什么异常立刻通知我。”说着，身形一闪，已经消失在原地。

    此刻虽然夜已深，但是公主府这个时候还是灯笼高挂，从竹轩到欧阳萧的住处，有一大断距离，如果是北斗是话，也不会引起多少注意，但是北斗身边那两只庞然大物就让人骚动起来了。

    两只老虎，一只进入欧阳萧的房间，一只去到百里千寻的房间走了一圈，然后回到北斗身边。

    “都记清楚了？”北斗轻轻的抚摸两只老虎的头。

    老虎温顺的点点头，此刻看北斗全身冒着冷气，也不敢淘气，小心翼翼的蹭着她的脚，似乎在安抚她一般。

    北斗忍不住勾了下唇，拍拍他们的头，“没事，你们寻着这个味道，发现了立刻通知我，不要轻举妄动，知道么。”说着，她拿出一条柔软的绸带，指尖一捻，红色的丝绸断成两截，把两条丝绸绑到老虎的脖子上，顿时变成了一个银色的项圈，“好了，去吧。”

    轻轻拍了拍两只老虎的头，站了起来。

    两只老虎立刻如闪电一般，窜了出去。

    看着两只老虎消失的方向，北斗眼中寒光闪闪，嘴角冷冷的勾出一抹冷笑。

    她并不确定是不是百里千寻抓走欧阳萧的，但是一定和百里千寻有关系，她的感觉从来都没有错，若百里千寻真那么鬼迷心窍对欧阳萧动手的话，她定会废了他一身道行。

    索性古代入夜人都不是很多，很多店铺也大洋关门，大街上除了一些晚间生意的，都静悄悄的。

    黑夜中，两道闪电在其中穿行，快速的奔跑着。

    北斗站在欧阳萧飞房间，看着那整洁素雅的房间，眉心不由一松。

    “公公主，老老……”原本公主府中的老管事战战兢兢的看着房间中的北斗，可怜的老管事今晚被吓得不轻，一边是来源于北斗带来的两只大老虎，一边是北斗自身的肃杀之气，虽然她脸上蒙着面纱，看不到神情，但是那一双眼眸却如利剑一般，似乎只是被一扫，就会刺穿心脏一般。

    “你下去吧。”北斗挥挥手，淡淡的说着。

    “是是是。”老管事如临大赦，慌忙退了下去，但是心中却还是担心不已，不知道这位公主到底要做什么，难道是大人惹恼了公主，然后逃了，如果这样的话，老天保佑，希望大人能顺利逃走。

    老管事一边走着，一边嘘唏不已，暗叹大人为公主府和星辰国做了那么多年，结果却落得这么个下场。

    路上，慕容傲云赶去欧阳萧那里的时候便遇到老管事垂头低叹，便询问了起来，只因为北斗今晚的动静太大了，虽然一切都只在欧阳萧的院落，可是早已经传遍了整个公主府，都以为她要对欧阳萧做什么，更有甚者，还说北斗带两只野兽去威胁欧阳萧就范。