
别人的感情问题，她也不好插手太过，点到即止，会突然插手，只是因为令狐宇的身世和她有些相同，应该说，他们三人的遭遇大同小异，都是家族荣耀背后的牺牲者，所以起了恻隐之心，况且，令狐宇是自己人，于公于私，他都不想他因为感情而走错了道路。

    感情是一把双刃剑，一旦运用不得当，只会害人害己，慕容傲云的进退不定，无疑是一把隐形的利剑，总有天会伤到令狐宇也伤到自己，最后落得个悲剧收场，这不是她想看到的。

    好在慕容傲云也不是死脑筋的人。

    把时间还给两人谈心，北斗便离开，赶往了皇宫，十年前到底发生了什么事情，这就像一根刺一样，突然咔在心口，她迫切的想要知道，而更想知道的是，为什么师傅要隐瞒她，还有父皇他们，一定是发生了什么重要的事情，导致他们连一个五岁的孩子都要隐瞒。

    “主子，仙翁早日已外出，云游四海，吩咐暂时不会回来，也不需寻，等时机一到，便可相见。”

    北斗来到的时候，得到的是小童的这几句韵华大仙的口述。

    北斗顿时阴沉下脸来，师傅明显就是知道她会来，选择来了逃避，时机，难道这一切还有什么安排不成。

    在这里问不到什么，北斗也没有再去问皇帝他们，师傅话语中的意思已经很清楚，一切都是时机未到，就算现在她去问了，估计也问不出什么来。

    十年前，到底发生了什么事情？

    她心中却还是放不下这个疙瘩，欧阳萧虽然知道过程，但是明显也不知道后来的事情，现在这个时候去问的话，非但问不出什么来，反而多增两人的尴尬。

    北斗有些头疼的想着，手揉了揉太阳穴。

    再次悄悄的回到公主府，却是又被堵住了，而这个人，是她的好四哥，今天还在茶馆大打出手的四哥，想到这里，她才记起似乎还有一个人质被丢在凋零中，目光转移，看到了赫连辰身边的男子，是水云飞。

    “嗯……”

    “四哥？”见赫连辰一脸疑惑的看着她想开口说什么，北斗连忙打断他，微笑的说着，所有烦心的事情暂时被他藏了起来。

    赫连辰眼中闪过一丝惊讶，随后便是明了，之后便笑眯眯的站起身，向北斗招招手，“哈哈，小妹，几天不见，快憋死四哥了，如果不是父皇命令不准来打扰你，你四哥我肯定直接住进这公主府，霸着不走了，来来来，让四哥看看，有没有瘦了。”

    见赫连辰那宠溺的笑容，北斗心中一暖，嘴角的笑容真实柔和的几分，刚刚心中的窒闷之气一时间也消散不少，走过去，“四哥是怕北儿在自家府中被虐待不成。”北斗含笑说着，不过手还是伸过去，放到赫连辰手中，那干燥宽大又因为常年都握着兵器而带着茧子的手掌，心中顿时觉得很安心，这，就是亲人的关心。

    “那是，府中大多是男子，也不懂得怜香惜玉，服侍怎么可能会比女子细心，听说父皇特意挑选来的宫女也被你给随意抛到一旁自生自灭，这让我们怎么能不担心呢，要知道，你可是哥哥们的宝贝啊，大哥还特意交代过，只要查到谁让你不乐意了，便十大酷刑侍候着，定叫他求生不能求死不成。”

    赫连辰这说得倒是理直气壮。

    北斗无奈的笑了笑，随后打趣道，“以四哥看来，谁敢欺负阴毒狠辣的星辰公主，或许星辰公主真的太过嚣张跋扈，色心大气，逼良为娼，导致别人宁为玉碎不为瓦全。”对于自己那不堪的名声，北斗已经完全麻木了，现在倒没有觉得什么。

    赫连辰一僵，随后讪讪的笑了笑，还真怕北斗秋后算账，现在他可是只有一个人，可不想做出头鸟或者出气筒，连忙转移话题，拉出水云飞，“呵呵，小妹，来，给你介绍下，厄……其实你们也互相认识，水云飞，水月国这次出使的皇子。”

    水云飞这是第一次正面面对北斗，也看到她的面貌，虽然他不是什么以貌取人的人，但当看到北斗只是清秀的容貌时，眼中还是闪过一丝遗憾，那样一双眼眸，配上那声音，却是如此一副普通的面貌，着实有些可惜了。

    不过这些念头也只是在他脑中一闪而过而已，对这位公主，还没见面，却开始交恶了，见面后，关系更是糟糕，水云飞并不是一个大肚的人，虽然北斗当时算也帮他解围了，可是那日的交锋，他还是铭记在心，今日随同来这里，也只是为了水蕊。

    不过今晚日次近距离的和北斗说话，倒是见识到她又不同的一面。

    那日宴会上，第一次见面的时候，她便故意的给他们一个大大的下马威，那淘气高傲的样子，和传言很相似，可是之后大殿中，明明是她的典礼，可是她却从头到尾只是静静的坐着，面色冷淡，没有一丝喜气，就算偶尔回应皇帝或者其他人的话时候，眼中更多的也是无奈，整个人显得很慵懒，和之前简直判若两人。

    而现在的北斗，见到她和赫连辰的互动，嘴角淡淡却很温和的笑容，好像能温暖进心底深处，轻轻如柳丝般弗过心间，那清秀的面庞，也因为那一抹微笑而增色不少，明亮含水的眼眸，清澈却也带着几分看不透的深邃和神秘，优雅的举止，温婉的声音，完全和任何传说无法融合进去。

    这到底是一个怎么样的女子。

    他会来此，是因为四皇子说或许只有他这个妹妹有办法快点救出水蕊，因为北斗似乎和凋零里边的某人有什么交情。

    开始他还有些不信，不过现在……这个多变的女子，到底那一面才是真正的她。

    他突然侧头，却见身边从北斗进来便没有再说话的欧阳萧，目光灼灼的看着北斗，那眼中明显的情感表露无疑，那天宴会上他便察觉到了，但是此刻，在欧阳萧完全没有掩饰下，更清楚了。

    欧阳萧是什么人，就算在水月国，他的名声也是响亮的，史上最年轻的丞相，才华横溢，武功非凡，智慧不俗，运筹帷幄，城府也是相当的深，善于算计他人，而且都成功，文韬武略洋洋精通。

    能让这样一个传奇般的男子看上的女子，会如传言那么如此不堪么，答案显而易见。

    似乎感觉到了水云飞那一撇，欧阳萧在水云飞收回目光的同时，也侧头看了他一眼，却见水云飞正挂着一丝谦逊的微笑，向北斗问好，顿时微微皱起眉来。