
老管事看着慕容傲云和他身边的几个男子，顿时觉得无限可怜，因为哪天他们也会像大人一样，顿时语重心长，“哎，几位公子还是好自为之吧，愿上天保佑。”说着便嘟囔着什么叹气离开。

    慕容傲云有些莫名其妙的皱着眉。

    他身边的李楠却开口，朝老管事喊了一声，“林老，是不是那个公主又对欧阳大哥做了什么？”

    老管事身体一僵，随后步伐加快，一边说着，“老奴不知，老奴什么都不知。”

    他这样的举止倒更让人想入非非了，李楠当场便对号入座，急得直跳，“一定是一定是，惨了，怎么办，傲云大哥。”

    慕容傲云有些头疼，其实他只是被这些家伙借着他和公主走得比较近可能比较有说话权利的借口给推出来的，拍了下李楠的肩膀，安抚下炸毛的小猫，“先去看看。”

    房中，北斗正站在案桌旁边，看着那案桌上还未收拾的东西，那是一幅没有画完的画，话中只有一个人，这个人北斗非常熟悉，因为那是她看了十几年的脸。

    从书法上，能看出一个人的性格，画也一样，能看出一个人所抒发的感情，那次她能抓准慕容傲云的心思，便是因为他那副画，这次，他也同样从欧阳萧画中感觉到了那份感情，只是欧阳萧所表现出来的，比慕容傲云要深刻得多，从那落笔处，都能看到作画之人当时的心情。

    北斗叹了口气，没有想到欧阳萧对她的感情已经如此深了么，可是到底是为什么，难道只是凭借儿时的承诺不成，如果真是这样，她还真哭笑不得，而且这样的感情，真的只是男女之情么，听上次欧阳萧说的那些话，似乎他那时候是一个很孤寂的孩子吧，也许他只是把突然出现的北斗当做依托了。

    放下画，她撇到案桌上一个檀木盒子，盒子似乎因为主人当时的心情过于烦躁没有盖好。

    北斗想了想，打开盖子，看到里面的，是一卷卷的纸张大概只有三十厘米的宽度。

    打开其中一卷，却让她惊讶了，那是一卷画，画中的人，还是她，而且其中的景物她很清楚，是在近几日。

    放下画，打开令一卷，还是她，一连打开五卷，全是她，就好像在记录她的生活一般。

    北斗有些烦躁了，揉了揉眉心。

    外面呼啦啦突然进来一大群人。

    “公主。”慕容傲云率先走了进来，看到房中的北斗，礼貌的问候了一声，目光扫了下房间，却没有见到欧阳萧，他并不怀疑北斗真对欧阳萧不利，他只是担心欧阳萧，能让北斗大动干戈，一定是出了什么事情，在这里，他就只有欧阳萧这个知己，在他心里，欧阳萧比兄弟还亲。

    “有事？”看着那进来的几个男子，有见过的，也有没有见过的，北斗皱了皱眉，心中已经猜测到他们来的目的了。

    不过现在她心中正烦躁，根本没有心思敷衍他们。

    李楠永远是那么活跃，出头鸟这三个字就是为他量身定做的，他怒气冲冲的指着北斗，“你这恶毒的女人，把欧阳大哥藏到哪里去了，快把他叫出来，不然我们就和你同归于尽。”

    北斗微微眯起眼眸，冷冷的看着李楠，眼中没有任何的温度，“无知不是错，无知而不自知，那便是大错，傲云，在我生气前，带他们离开这里。”

    房中冷气飙升，每个人都感觉到身子有些发寒，李楠也被北斗这样子吓了一跳，和北斗抬杠几次，还从没有见过北斗这样子，好像整个人就是一块千年不化的冰块，随时都能把人冻僵冻死，那眼眸中凛冽的杀意让他心中发寒，震慑的力量让他忍不住抖了抖。

    不过这次慕容傲云却没有听北斗的，北斗这样子，更让他确定一定是发生什么事情了，“北斗，作为萧的兄弟，我想知道他到底发生了什么事情。”

    不是公主，而是北斗，说明慕容傲云在站在朋友的立场上的。

    北斗也知道慕容傲云和欧阳萧两人的感情不错，看在他担忧的神色，眼神不由也缓了几分，有些烦躁的揉揉额角，“不用担心，不会有事的。”她这话不是在交代什么，只是对慕容傲云的保证。

    看着两人的互动，还有慕容傲云那一声北斗，让不少人惊讶，都传言赫连北斗对慕容傲云一见倾心，宠爱有加，现在看来，传言不假，连名讳都可以如此叫唤，还有什么假的。

    其中一个男子忍不住开口，“公主，我等只是担心萧兄，萧兄毕竟是星辰国丞相，得罪之处，还请公主海涵。”

    北斗心情本来就及其飞烦躁，被这么一大堆人干扰者，更加的烦，目光已经又森冷了下来。

    见北斗眼中的不悦已经很明显了，慕容傲云虽然很想知道欧阳萧的情况，但是这个时候明显是问不出什么，或者先让他们离开。

    “不然你们先回去吧，我和公主谈谈。”他转头看着身后的人。

    李楠这会虽然心有余悸，但是也忍不住反对，“不行，如果她也对你出手了怎么办，我们是一起来的，就要一起走，还有欧阳大哥，也要见到才行。”

    北斗实在烦得不行，正想爆发，眼眸却是一凝。

    一道闪电般的白色影子从门口冲了进来，好在门口的几个人站得比较偏，只是被擦到边站不稳差点倒下而已。

    等回神来，顿时都倒吸了口气，身体僵硬。

    房中，在他们不远处，站着一只几乎有半人高的大老虎，身长估计也有两米，此刻老虎的毛发许多地方都被染红了，发出一声呜呜的声音后边屈腿躺下，而老虎的背上，是一个穿着红衣的人。

    北斗已经离开案桌，走到老虎身边，看着血和红衣凝在一起的人，低唤了一声，“让绿绮马上过来。”

    随后又看向也是满眼错愕的慕容傲云，沉声说道，“把他抱到床上去。”

    慕容傲云此刻也回过神来，急忙上前，因为北斗的原因，对这只看起来很温顺的白虎也不怕，直接把人从白虎身上搬了下来，待看到这人的面貌时，更为震惊，这个人不是别人，而是百里千寻，“小楠，过来帮忙。”

    “啊，哦哦。”李楠从震惊中醒悟过来，对慕容傲云的叫唤下意识的应了一声，走了过去，但当距离那只老虎几米出的时候，才如梦初醒，愣在原地。

    ***************

    今天是大喜日子，蟹子非常兴奋，因为蟹子今天终于毕业了，三个月的地域生活终于在今天画上句号，兴奋过头，有些啰嗦了，各位别见怪，最近蟹子一直都断网中，更新都是凭存稿设定时间上传，上网时间很少，很多评论无法回复，今天看到‘七夫’如此受欢迎，对被毕业设计饱受三月折磨的我来说，是一个最大的安慰，在此，蟹子特意感谢各位亲们，对蟹子的支持，对‘七夫’的支持，谢谢‘别闹呗、绯倾妍、落之兮、雪山zhi狼、奶茶娘……’等亲们的票票和鲜花，还有谢谢蟹子的鲜花粉团各位亲们，支持蟹子的所有亲爱的，一切尽在不言中，你们懂的！（捂嘴偷笑溜走……），祝大家身体健健康康，笑口常开。