
北斗很耐心的等着慕容傲云梳理好自己的情绪。

    半晌，慕容傲云慢慢的回复到原来的淡然，只是眼中还带着几分惊疑。

    “公主。”张了张嘴，慕容傲云最终还是把这两个咔在他喉咙半天的字眼给吐了出来。

    北斗没有否认，“那么，慕容公子现在可以回答我的问题了么？”

    见北斗默认了，慕容傲云脸色刷的一下，再次变得苍白起来，虽然他从不管任何事情，来这里也只当进入另一个牢笼，但是他却不会忘记在进入这里时候被交代的责任，讨好公主，争取成为她的驸马。

    那时候，慕容峰是这样和他说的，他是恨慕容峰的，所以对他交代的任务也恨上了，包括任务中素未谋面的星辰公主。

    他计划了很久，想了很多年，想着哪一天一定会让这些人都后悔一辈子，既然慕容峰想借用公主的权势，那么他就成全他，不过他一定会让这把利剑，成为断送慕容峰的利器。

    只可惜，还没有等到赫连北斗，却意外中多了令狐宇这个突然因素，打乱了他的所有想法，到现在，当初那复仇的想法已经淡化许多，失去了动力，他开始放弃了，特别在接受令狐宇后，他便真正放弃。

    可是现在，那个曾经他想过会成为他妻子的女子，就在眼前，而且还知道了他的事情，就算他现在已经不想利用她来报复慕容峰，可还是会心虚，紧张，一时间也漏掉北斗还有另一个身份的震撼。

    “好吧，那么我问另一个问题，不知道慕容公子，对男子与男子相恋，有什么看法？”北斗见慕容傲云脸色苍白，知道一时半会他估计也没有心思去委婉的回答她那委婉的问题，便从另一点，直接的切口进入。

    这直接明了的问题，顿时让慕容傲云一震，心中有些气恼，以为北斗是在讽刺他或者警告他，在面对感情的时候，聪明的男人大多也会变得脑袋一团浆糊。

    慕容傲云这次干脆垂眸，没有去看北斗，因为他也不知道该怎么回答。

    北斗看着他的逃避，叹了口气，放下手中的画，走到桌子边坐下，“如果是宇的话，他一定会说：感情是两个人的事情，关别人什么事情，如果谁敢反对，那么他不介意先铲除了他。”

    慕容傲云抬起头，看向北斗，令狐宇的名字，那个震动他心弦的名字，他终于想起来，北斗的另一个身份，但却也没有那么震撼了，想到北斗之前的宣言和现在的话，他咬咬牙，“不关他的事，他只是玩玩而已。”他不想令狐宇因为他，而被怪罪。

    听慕容傲云话语中的维护，北斗这才少了一丝不悦，如果他一味的逃避，只是因为一点不确定就可以随意抛弃真心，那么不关令狐宇怎么样，她一定也会阻止他们，因为不值得。

    “玩玩？”北斗冷冷一笑，手轻轻的撑着下巴，闭上眼眸，似乎在脑中搜索什么，“星辰186年，豫阳四大家族之首，慕容家阴沟里翻船，海岸行商被突然截断，三大家族联手打击，坚持一月，慕容家最后不得不交出海岸商权，同年五月，慕容家在星辰国的商行钱庄，几乎都同时遭到了阻断，慕容家主经受不住刺激，竟然当场昏迷，卧床一月。九月开秋，慕容家已经步步维艰，堂堂一个大家族，竟然在一年之内，差点崩溃，后来还是皇室介入，慕容家才慢慢开始走上正轨，但是其中到底发生了什么事情，为什么会这样，却谁都不清楚。三大家族也闭口不说，为什么联合一起对付慕容家。”

    “什么……”慕容傲云错愕的看着北斗，嘴唇微微张着，所有的震惊都只形成了这两个字，他一直住在这里，也从不管外面的事情，慕容家的事情他自然什么都不知道，没有想到慕容家会落得这么个下场，此刻他心中说不清是什么感觉，快意，还是惆怅。

    “你以为慕容家一个大家族会突然这样子么，天灾，还是人祸。”北斗睁开眼睛，嘲讽的看着慕容傲云，这是两年前的事情了，那时候皇室的插手还是她授予的。

    那时候看到资料，知道令狐宇对慕容家下手了，不过她也没有去插手，令狐宇做事情自有他的打算，只是后来令狐宇做得太过，慕容家毕竟还是和皇室有点关系的，她也不能看着被赶尽杀绝，特别那段时间父皇也老是唉声叹气，作为皇帝，他们早就收到了那首富的提醒，慕容家是他出手的，所以这件事情上，皇帝是插手也不是，不插手也不是。

    所以后来北斗才让令狐宇撤了，然后让皇室插手，这样既能保存慕容家，也能让慕容家更加信赖皇室，现在她才知道，恐怕那个时候令狐宇对付慕容家，是因为私人感情吧。

    慕容傲云也不是糊涂的人，顿时便明白过来，震惊之后，是感动和愧疚，转头看着那门外不时闪过的雷电，心中有些担忧，也不知道那笨蛋会不会真的在那里淋雨。

    北斗又轻声叹了口气，侧头看着外边的雷电交加，“给你讲个故事吧，你已经知道令狐宇的身份，知道他背后的风光和荣耀，也许你自卑，但是你可曾想过，他也不是天生就是有这样成就的，这些那个爱面子好强的家伙肯定不会和你说，记得，当时我见到令狐宇的时候，也是在这样的一个下雨天……”

    北斗半是感慨半是怀念的说着，时间过得确实很快，没有想到一晃就是八年过去了。

    看着慕容傲云从惊讶到沉思，北斗站了起来，“慕容傲云，我想说的很清楚，每个人都有自己的故事，也有自己的选择，宇选择了感情，虽然我和他没有相处过，但是我却比谁都了解他，他是一个死心眼的人，能用十年的时间忍辱负重等着一招报仇，可见他的韧性，如果你真的也真心对他，那么就选择一起面对一切，如果你没有勇气接受的话，那么和他说明白，我不想你耽误了他，剪不断的感情，最是磨人。”