
    (女生文学 )    “呐，这是你的。”青河不爽的把碟子递给马车上的百里千寻，没好气的说着，本来这活一般是绿绮来做的，不过现在她可是非常愿意来照顾着讨厌的家伙也不要和侍候主子。

    自从那天从刘府发现有几张鎏金贴后，主子便发了顿脾气，之后一路走来，他们的气氛都是沉闷压抑得很，以前主子虽冷着脸，但是她也敢嘻嘻哈哈的闹着，可是现在主子在气头上，她可不敢惹。

    百里千寻斜靠在马车沿上，正眯着眼睛‘看’月亮，虽然现在也易容了，容貌不比原来的千分之一，可是这人已是媚入骨子里，无论什么动作什么神态，就算生气，嘲笑，或冷淡，都散着一种妖媚的感觉，看得青河直骂妖孽，而青河也正是讨厌他这样，一个男人，弄得不男不女，妖人一样的，像什么，而且还好像无时无刻的想到处勾引人。测试文字水印3。

    懒懒的睁开眼睛，百里千寻斜撇了白玉盘子上的拷鹿肉，慢慢伸手，也不接过碟子，而是佛爷似的从碟子上挑出一块烤肉放到嘴里。测试文字水印8。

    青河顿时便沉了脸，特别看着这家伙还一脸不太满意很是嫌弃的样子，火气一来，啪嗒的便把碟子放马车座位上。

    这响声惊动了那边的北斗。

    青河原本想骂百里千寻两声，见北斗看过来，顿时便脸色一变，扯开嘴角假笑着，“哎呀，你怎么那么不小心，拿不稳就别拿嘛，来来来，我拿着，你继续吃。测试文字水印6。”说着还把碟子拿起来，笑眯眯的送到百里千寻前面。

    百里千寻挑了挑眉，随后嘴角勾起一丝妖媚的弧度，“那就谢谢了。”

    “呵呵，不用不用。”青河回以灿烂的微笑，心里却早把百里千寻翻来覆去的蹂躏一遍。

    百里千寻慢悠悠的吃着烤肉，神色平常，假装没有发现她们的怪异，不过这些天他也感觉到那不一样的气氛，似乎紧绷了不少，再加上青河的表现，不难猜，原因来自谁身上。测试文字水印1。

    狭长的桃花眼微微眯着，斜眼撇着那坐在大树下打坐，神色安然的女子，真是很好奇，到底是什么样的饭养出来这么一个人。

    身在皇家中，集万千宠爱于一身的公主，如果她真的是如传言中那样不堪的话，他倒还觉得不奇怪，甚至理所当然，可是偏偏这个人却不是，才不过十五年华，不止进入了很多人做梦都想进入的境界，性格还如此奇怪，既没有恃宠而骄，也没有高傲自大，没有大家闺秀的文静温婉，也没有十五芳华的跳脱可爱，而是一副老练沉稳的样子，那一双总是看不出情绪的眼眸中，到底是一个怎么样的灵魂来演绎的。测试文字水印9。

    失神间，他突然撞入了那一弯神秘的清泉，深邃迷人，好像装满了漫天的星辰，似乎要把天地间所有的一切都吸收进去，让人不可自拔。

    “喂，你别太过分啊，我告诉你。测试文字水印9。”

    一声不满的叫唤让百里千寻身子一震，惊醒过来，顿时瞪大眼睛，却见北斗真似笑非笑的看着他，但是那一张脸却淡然得让人找不出一丝不妥，好像一切都由那一双眼睛来诠释。

    他慌忙移开眼睛，灵魂深处的撼动让他没有心思再去回应青河，他也是习练摄魂之术的，而且还是不低，可是刚刚他却忍不住的差点失了心智，完全沉迷其中。

    难道她也习练了摄魂之术，可是若真是这样，为何他还能脱离开来，若不是，又为何……

    百里千寻微微皱着眉，深思着，转身便掀开帘子进入马车中，越和她相处久，便越发觉得她神秘，像一个怎么都解不开的迷一般，让人好奇的想要去探索，却又担心会掉入那无底洞中。测试文字水印6。

    他也是混久了的人，明白很多事情都不能过于好奇，不然最后只会害了自己，但是他有忍不住的想要知道，解开那层面纱，真正的她到底是怎么样了，可同时他也越来越担心，因为他对这女人倾入的关注已经太多了，这在他直觉中，认为是不好的现象，他感觉到，再这样下去，对自己会很不利。测试文字水印1。

    见百里千寻不但不理会自己，还转身进入马车，青河顿时气得小脸发红，而北斗那双眼眸正亮晶晶的看向这里，她也不敢发作，只好死死瞪着那帘子，怒气冲冲的把碟子上的鹿肉全塞到自己嘴巴里，把气全洒到肉上面，心里恨恨的想着，‘不吃拉倒，最好饿死你’

    北斗勾了勾嘴角，再次闭上眼睛，原本窒闷的心情似乎轻快了不少，她刚刚是故意运行了落魂术，看百里千寻那震惊又疑惑不解的样子，着实让她心情好了不少，对于把百里千寻当消遣并没有什么罪恶感，有时候这样逗一逗也不错。测试文字水印2。

    突然，北斗再次睁开眼睛，而跟随他们左右的蓝衣侍卫已经刷的拔出剑到北斗他们前面，一副保护姿态。测试文字水印6。

    青河和绿绮也警戒起来。

    原本安静的小树林好像喧闹起来，有不少人朝这边跑来。

    “主子。”绿绮转头看向北斗。

    北斗只是淡淡的说了一句，身子并没有丝毫动弹，“静观其变。”

    树木草丛被拨弄互相拍打的声音莎莎作响，就好像有什么生物在草丛中奔跑，而很快，他们也听到了其中还夹着一些刀剑相交的声音。

    “啊……我的脚……”

    “快带小悦先走，我们断后。”

    “不，三哥，我要和你一起。”

    “小悦，别任性了，快走。”

    几声模糊的交谈夹杂的刀剑相撞声中。

    随后便见两个人影跌跌撞撞的朝他们跑过来。

    当在看到前面也有人的时候，两个人顿时警惕起来。

    而借着火光，北斗他们也勉强看到了那两个人，也认出来。

    青河顿时挑了挑眉，慢悠悠的走了上去，讥诮的看着那狼狈的两人，特别是在看到那被搀扶着的女子，“哟，这不是大婶么，我们又见面了，这次是怎么样，我都说是你们缠着我们的吧。”

    女子也明显听出是谁，顿时恨不得一剑砍死那死丫头。

    因为这耽误，此时他们身后的追兵已经追了上来。

    “你们怎么还在这里。”原先下令断后的男子看到两人还呆呆的杵在这里，顿时急得青筋暴跳，脸色发红。那一张俊秀的脸少了几分缅甸倒是多了几分威仪。~