
    (女生文学 )    “主子？”绿绮有些担忧的看着北斗，为她突然间莫名的问题而惊愕。

    在没有到北斗身边前，她是一个传说，在七彩楼中，她几乎可以说是一个神话，每个人心中的奇迹，仅仅八岁便创建了七彩楼，把他们这些人集中到一起，对他们来说，北斗对他们的恩大过于七彩楼的利益，他们大都是因为恩才为七彩楼尽心尽力。

    能进入七彩楼的，大都是些怪人，而他们，很多都是为世间所不容，众叛亲离，北斗的七彩楼，对他们来说更像一个大家庭。测试文字水印3。

    绿绮便是感同身受，她是一个孤儿，小时候被师尊捡回神医谷，收做弟子，传授医术，神医谷中，她有很多关心她的人，而其中，与她关系最好，就好像姐姐一般的，是她的大师姐。

    大师姐也是一个有故事的人，她原本是一个名门望族之女，可惜因为是私生子女的关系，备受排挤，小时候还没有出生的时候，她的母亲便总是受到虐待，甚至还一度中了毒，导致她母亲在生她时候难产而死，而大师姐从此也体弱多病，就算保了一条命，却也是以汤药为食，索性她那个父亲还有良心，对她母亲感到歉意，倒也没有怎么为难她，可是大家族中，作为一个私生子女，母亲不在了，而且还是没有名分，她的身份很尴尬，经常也备受欺辱。测试文字水印1。

    师姐苦闷，便只能寄情于琴棋书画中，却不想某日因为一首曲子，惹了她二姐的未婚夫婿，惹恼了她二姐，在父亲离家的某一夜中，被二姐设计，差点就被几个男人侮辱了，她拼死跳入水中，却不想被正在水中沐浴的师叔所救，带回师门，后因为她的天赋，被师傅收为弟子，那年，她才十二岁。测试文字水印4。

    可是大师姐却总心藏仇恨，终于在某一年出师下山历练的时候，偷了神医谷的宝物，找了机会，造下杀虐，也祸及了神医谷。测试文字水印6。

    神医谷向来与世无争，所以师尊老人家只能把大师姐逐出师门，被逐出师门后，大师姐一直备受追杀，所兴最后阴差阳错的被收入七彩楼中。

    绿绮是被大师姐引荐进七彩楼中的，在被逐出师门的时候，大师姐就对师尊发过誓，今生只救人，不杀人，即使被人所杀，七彩楼可以说是大师姐的一处庇护所。

    尽管当年收容大师姐的不是主子，可是这分恩情，大师姐却是深深的记在心里，直到绿楼由她掌管，她所收的每一个人，都必须发誓，永不背叛楼主。测试文字水印4。一旦有所歹念，那么她定会让其万劫不复。

    所以绿绮对北斗和蓝柯都是感激在心的。

    在她以前的意识中，主子就是一个无所不能的神，可是现在，她知道主子并不是神，她也是凡人，一个需要关心，需要照顾需要陪伴的人，她也有脆弱的时候。测试文字水印4。

    想到这里，绿绮有些心疼，明明只是一个十五岁的女孩子，正值青春正茂，却总是藏那么多的心事，八岁创建七彩楼，她的童年到底有了什么。

    她小时候很羡慕大师姐的天赋，对于医学上，大师姐无疑是一个天才，后来师尊说，天才其实没有想象中那么好，因为他们要承受的要比一般人多，就例如他们突然有了几个分身一般，要想的事情，接收的事情，太多太快太杂，也太辛苦，而有一类人，甚至出生便开了心智，还是婴儿时期便懂得了人情世故。测试文字水印5。

    这样的人，注定比他人早熟，如果生活的好的人家还好，若是生活在不好的人家，恐怕她一生的苦难会比别人多许多倍。

    因为天才两个字，有时候更被别人堪称怪物，他们是变异的人。

    北斗可不知道绿绮这会正心绪万千，她只是长长的叹了口气，闭上眼睛，头微微靠着窗户的柱子。测试文字水印1。

    静默间，突然一个突兀的声音响起。

    “或许，我可以帮你找到夜游女。”

    北斗睁开眼眸，朝门口望去。

    绿绮也吓了一跳，转身，却不知道什么时候，百里千寻已经推开门走了进来，正含着那狡诈的微笑看着北斗。

    北斗皱了皱眉，看着百里千寻懒懒的走进来，自顾坐到桌子边，淡然道，“你又有什么目的。测试文字水印6。”天下没有白吃的午餐，特别还是百里千寻这个人，他现在会坐在这里，也是基于两个人的交易，所以她可不认为，百里千寻会无条件好心的来帮助她。

    百里千寻其实心情也是挺复杂的，那天看到夜游女三个字和那画像中的人便知道是怎么回事，但是这事情他本不管，因为夜游女是和那些人有关系的，他不想和那些人再有任何瓜葛，原以为藏身公主府可以躲过，却没想还是被发现，落得全身被废的下场，如今，他是半点不想和他们对上。测试文字水印2。

    可在知道夜游女和北斗的哥哥有关，他却鬼使神差的，走到了这里来，事实上，他在门口考虑了许久，才进来。

    北斗那冷然和警惕的询问让他心中苦笑不已，看来他的形象已经深入她的心了吧，自己在她看来就是一个卑鄙无耻，趁虚而入的小人，欧阳萧本就是被他所累，他却拿他的安危来交换。

    暗暗的叹了口气，“我确实有条件。”既然她这样想，那么便如她的意吧，不然恐怕她不会放心的相信他，“我要你的一个诺言。”

    北斗皱了皱眉，“什么诺言。”自从被欧阳萧‘讨债’后，她对诺言两字还真不是一般的敏感。

    “暂时保密，等有需要再说。”

    北斗神情微冷，漠然道，“百里千寻，你莫不是以为本宫是好欺的。”这不是无异于一张空头支票，随他怎么填么。

    百里千寻笑得惬意，能惹她生气也不错，被她仇视总比被无视的好，“不用担心，这个诺言一定不会超出你的底线，而且这个诺言，到时候如果你不愿意的话，也可以作废，而相对的，我可以帮你找出夜游女，甚至是……五皇子。”

    北斗抿了抿唇，深深的看着百里千寻，一时间无法确定，他到底是想要做什么，“百里千寻，你这样帮我，目的到底何在。”

    “其实没什么，只是想快点让你解决这些事情，好尽快给我恢复身体而已。”~