
    (女生文学 )    “那个，主子，其实……大冰块他，只是因为失忆了，所以谁也不记得，以那家伙的性格，这算是正常的自保的吧，而且尽管失忆了，他好像还是认得您的，你看他都帮你打掉那箭头了，说明他并没有全忘了你。”站在屋里里，青河难得扭扭捏捏的揪着手指，看着正站在书架旁翻看书籍的北斗，想了半天，艰难的吐出这么一句话。

    “那箭头是他放的吧，再说我怎么看不出他有半点认出什么的样子，那拔剑的摸样可是很坚定呢。测试文字水印3。”百里千寻靠在门口，撇撇嘴，懒懒的说着，明显就是来火上浇油的。

    青河脸一青，侧头恶狠狠的瞪着看热闹般的百里千寻，怎么觉得这人怎么看怎么讨厌，“你最好闭上你的臭嘴。”

    “你怎么知道本公子嘴是香的还是臭的，怎么，你有试过~”百里千寻一副百毒不侵的痞子样，手指暧昧的点着淡粉色的唇，笑得暧昧。

    青河脸更绿的，“不要脸的东西，看我……”

    “行了，你们给我收敛点，吵吵闹闹成何体统。测试文字水印6。”北斗终忍不住，低喝了一声，随意拿着一本书，到案桌后坐下，看着两人的目光充满警告。

    青河顿时像瘪了气的气球。

    百里千寻却依然面色不改，只是笑得越发的妖媚，“娘子摸样太成熟，为夫会很有压力的，女子还是可爱温柔点比较受欢迎，就像那躲在男人背后接受保护楚楚可怜的乔家大小姐。测试文字水印6。”

    真是哪壶不开提哪壶，青河顿时又大火上来，这百里千寻根本就是来捣乱的，只怕事情被他越弄越僵。

    刚刚想向北斗说什么，却见什么突然从眼前飞过，刮起一阵小风带动青丝飞扬，随后便听嘭的一声，一根狼嚎笔竟然入木三分，钉在百里千寻脖子旁边不到三厘米处的门沿上，飞起的木屑割破了百里千寻那白皙的衣服，红色的血丝倒和衣衫很般配。测试文字水印2。

    青河虽吓了一跳，但是心里却暗爽了，主子总算出手了，不然这家伙实在太得瑟。

    百里千寻显然也被吓了一跳，没想北斗会突然出手，还那么凌厉，这阵子她的放纵都快让他忘记，两人的不对盘和她对他的讨厌。

    “百里千寻，不要挑战我的底线。”北斗冷冷的看着他，“不然下一次，便不会偏移了。”

    百里千寻微微眯起眼睛，讨厌吗，或许是被潜移默化了，他突然觉得这两个字非常的不舒服，当初和她做交易的时候便会想到以后两人的情况，知道她一定会排斥讨厌他，原本是无所谓的，可是现在，他却不知道为什么，对讨厌这两字，尤为排斥。测试文字水印5。

    或许是他太贪心，也或许是他不甘心，为什么欧阳萧，还有那个失忆的男人，甚至还有不知道多少男人，能这样得到她的关心和挂怀，就算做出什么对她不好的事情，她也不会太计较，会原谅，为什么，他就不可以。测试文字水印2。

    纤细白皙的手指轻轻的附上脖子，指尖轻轻的抹了下细小的伤口，淡淡的红色在那白皙的指尖上尤为鲜红。

    手指凑近嘴边，舌头诱惑一般，轻轻的舔了舔那手指上的血。

    明明是那么妖媚勾人的动作，但是北斗却是一愣，仿佛看到一只被人遗弃的小受在孤独的舔着伤口，心……不由的一紧。测试文字水印4。

    “娘子的底线么，为夫倒是想看看究竟呢，没关系，来日方长~”说着，勾着唇，笑得一脸的妖魅，转身便离开。

    青河被他那动作弄得小脸通红，却更是讨厌他，这人看就知道是风花雪月的老手，都不知道住了多久的温柔乡，怎么就没把他溺死在里边呢。

    北斗却是无奈的揉着眉心。

    青河想到蓝柯的事情，正想在继续说什么，毕竟她虽然有时候很怕蓝柯，但都是因为他本身的气质。测试文字水印6。

    说起来，她和蓝柯也算相处得最久的，也知道蓝柯的秉性和对主子的衷心，她不想看到因为这个误会而造成无法收拾的结果，更主要的一点，她还知道，蓝柯很喜欢主子，是那种用命来喜欢的，可以称作爱，她不知道主子知不知道，反正她是知道的。

    北斗却知道她要说什么，只是抬抬手，把书放一旁，“不必多说，我没有那么糊涂。测试文字水印6。”

    青河一愣，随后眼睛大亮，“那主子……”

    门轻轻被敲响，绿绮站在门口，等吸引了两人注意，才走进来。

    “如何了。”北斗看着绿绮，虽然面色平淡，但是眉宇间还是有一丝隐藏不去的担忧和关怀。

    绿绮摇摇头，“乔大小姐不允许任何人接近副……蓝主子。测试文字水印6。”蓝柯虽是蓝楼的二长老，但是整个七彩楼却把他当成副楼主一般，认识北斗的人很少，但是见过蓝柯的人却很多，七彩楼从崛起，大部分都是蓝柯在运作着。

    绿绮是被北斗派去给蓝柯诊治的，如今这话，明显就是被拒绝了，甚至连人都碰不到。

    青河顿时又火了，“该死，那女人怎么那么不要脸，她以为大冰块真是她的专属不成，竟然还不允许任何人接近，那刁蛮小姐骂的时候我还觉得过分了些，现在真觉得还骂得太轻了。”

    “好了。”绿绮轻轻的扯了扯青河，示意她适可而止。

    青河连忙识相的收住嘴，看向北斗。

    此刻北斗虽表面没有什么变化，但是周身的气压和眼中的变化，却是明显的。

    “青河，去问问乔公子何时有空，既然到人家家里做客，总该像这一家之主问好，顺便代为感谢乔家的救助之恩。”纤长的食指轻轻的敲了敲桌子，那冷冽的煞气被收个干净，人瞬间又变得懒散悠然。

    两人算了已经对北斗这随时的变化给渲染得麻木了，没再露出什么惊讶的神色，他们只觉得，他们的主子真的很像一只千年九尾妖狐，附带千变万化的功能，让人看不清，又无时无刻都在诱惑着人，明知道很可能被吸掉所有的精气，却还是想要接近。

    想想欧阳萧，想想蓝柯，还有这个百里千寻，看样子也有几分在不断陷入这陷阱的感觉。

    不知道将来会有多少人为她迷失，这整个危险人物，这样一释放出来，怕是江湖都不会再安宁咯。~