
    ﻿

    “把衣服脱了。”蓝柯再次见到她的时候，接收到的第一句话便是这个，他脚步不由的一顿，愣着站在离门口不远处，出也不是进也不是，一张小麦色的脸顿时多了一抹很难分辨出来的红晕，看着那屏风后面的人影，有些尴尬，他努力的在分辨，是不是自己听错了。

    一直没有得到回应，北斗皱了皱眉，放下手中的药草，走出屏风，看着满面怪异的蓝柯，随后明白是怎么回事，顿时有些好笑，不由打趣道，“怎么，还不好意思了，又不是第一次见过，快点关上门脱好衣服过来。”

    北斗指的是以前经常帮助师傅给他身体淬炼的事情，每天都照顾他泡在药水中，不过显然蓝柯是想错了，因为他现在是北斗口头上的未婚夫，她以为她所说的不是第一次看到是指两人已经发生过肌肤之亲，不免更加尴尬，同时，心中也有些复杂，可隐隐约约还带着一种淡淡的喜悦之感。

    不过这会他也知道她说的脱衣服应该是和治疗有关系的，因为整个房间都充斥着刺鼻的草药味道，及其难闻，原本跟着来的乔悦便是被这气味给阻隔在外，不敢进来。

    北斗伸手，轻轻搅动浴桶中那红色的血水，浓稠得好像胶水一般，似乎只要不动它，很快就会凝结成固体一般。

    不时的把调配好的草料也放到水中，血水上面密密麻麻漂浮着许多小巧白色的干压花。

    别看那些小小的花纯洁娇小可爱，可毒性比之五毒血还要毒。

    蓝柯已经脱掉上衣，走了过来，在看到那浴桶中恐怖的情景时候，也是一愣，不过他目光第一个注视到的是，那在恐怖血水中不断搅动如玉一般白皙的皓腕，不觉的担忧问出口，“你……”从乔悦那里得知，这些可都是毒，就算不用喝下去，只要接触到都能从皮肤渗透进去的，如果说他是为了解毒的话，那她又为什么会不怕，难道她百毒不侵？

    虽然这样想着，但是心中却没有多大的惊讶。

    北斗抬头，看着他促狭一笑，神色中没有丝毫的不自然，“我是让你脱光了，一丝不挂，懂么，还是说……”她目光中略带狡黠，邪魅一笑，故意把他从上到下，侵略一般的扫视了一眼，“要我帮你脱呢。”

    蓝柯这次脸是真的全红了，尴尬的咳嗽一声，却依然没有动，有些窘迫，看也不敢看北斗。

    北斗看他如此，这些天阴郁的心情终于也好了不少，蓝柯之余她来说，是一种习惯和依赖，这些年的相处，她已经把他看成了不相离的人，她是自私的人，她怕孤独，怕顾忌，她不愿意失去蓝柯。

    如果说她真的只剩五年的寿命，哪怕只有一月的寿命，她都不会放走蓝柯，他和欧阳萧不同，即使欧阳萧在她意识里似乎也是重要的人，但是她却可以因为某些原因而拒绝放弃他，但是蓝柯不同，他是弥补她孤寂人生的一个补天石，类似一种救赎，已经成为她生命无可离弃的一部分，除非她死，不然她会紧紧的把他抓住，锁住，这种占有无关于爱。

    看北斗一直盯着他，蓝柯终是忍受不住，呐呐的开口，原本冰冷的面容出现了裂痕，那红晕和尴尬竟然也多了几分禁欲诱惑感，“你，先转过去。”

    北斗低笑出声，不再逗弄他，转过身子，含笑说道，“脱了之后进入浴桶中，我先说，你的失忆，并不是因为任何药物，等下我会引导强毒的力量吞噬你身体中的邪恶力量，不管我做什么，你的任务是，守住自己的心智，不要分神，不然我两都可能被反侵蚀。”

    “很危险？”低沉的声音，微微带着一丝担忧和犹豫，他并不是担心自己，而是担心会危害到她。

    听到水声，北斗转头，看蓝柯犹豫担忧的神色，安慰道，“不用担心，你本身就百毒不侵，这毒不会毒害你的身体，只要你能忍住，便不会有多大的意外。”

    “对你会不会有什么影响？”蓝柯抬头，尽管那皮肤瞬间被毒所侵蚀的感觉几乎在挑战他的痛觉神经，还是尽量迫使自己平静下来。

    北斗轻笑摇头，“我的安危，也在于你，所以如果不想我受伤的话，那么就咬牙忍吧，好了，开始吧。”

    蓝柯抿抿唇，点头，深深吸了口气，才刚刚进入水中，就已经好像有千百条蛇虫在噬咬，可想接下来会有多么痛苦，也许还会丢掉性命，但是他担忧的，却只是怕自己忍受不住，会连累到她。

    其实他不知道的是，这还算轻的，因为他从小身体便淬炼过，所以对毒也有免疫的功能，只是比北斗稍微差了一点，而他的痛苦，并不是因为毒水的侵蚀，而是体内残余的禁咒力量在吞噬毒气导致的。

    北斗也收起微笑，抿紧唇，事实上，她也并不是如此云淡风轻，心中还是有些担心，因为这是她第一次利用这一的办法来清除禁咒的。把最后一味草料放到浴桶中，顿时红色的血水开始翻滚起来，就好像煮沸了一般。

    蓝柯看在那一个个翻滚的水泡，冷静的咬紧牙根。

    北斗伸手，在那血水上面虚空画了一个符号，随后指尖轻轻一带，几条黑色的雾气如黑蛇一般飞了起来，随后环绕上蓝柯的身体，其中一条，正好钻入他眉心处。

    蓝柯倒吸了口气，因为突然而来难以忍受的痛苦而闷哼了一声，头微微后仰，身子战栗。

    “闭上眼睛，阿柯。”朦胧中，他听到这么一个声音，然后便蛊惑一般，闭上了眼睛，只是闭上眼睛之后，感觉却更加清晰，痛苦不断加倍，全身肌肉暴涨。

    却突然感觉到唇上一凉，“张开嘴。”柔和的声音诱哄般，竟然奇异的让他忽略了一部分痛楚，乖乖的张开嘴巴打开牙齿，随后一股热气缓缓的进入口中，顺着喉咙，进入四肢百骸，整个身体痛苦被减轻了不少，似乎在身体中形成了一道保护屏障。

    可此时他如果睁开眼睛，一定会吓一跳。

    此刻的北斗脸色苍白得可怕，印堂隐隐约约带着些青黑之色，眉心紧皱，显得很痛苦，她咬咬牙，手轻轻的顺着他的喉咙一直下移，到胸口处，引导着金丹在他胸口处转动着。

    抽离金丹是一项危险的事情，特别还是用自己的金丹正面对上那邪恶的力量，若一个不慎，有可能会被侵蚀，那到时候不堕入邪魔道也会毁掉一身修行，北斗这次，也是半冒险，因为她现在所知道的修真者中，除了不知所踪的师傅外，就只有她力量能冒这样的险。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！