
    ﻿    “你胡说，既然你说木头是你夫婿，那么那个白千呢？你先前不是还说他也是你未婚夫婿么，这样颠三倒四的，明显就是在说谎，你以为三言两语就想糊弄我们了（七只妖夫逼上门：公主，请负责！80章节手打）。”乔悦气得直发抖，先前还以为这女人真的是木头的家人，为了拉好关系还特意在她们面前和大姐吵架，此刻却被告之，她被耍了，乔悦实在气愤难当。

    北斗淡然的接收她的怒火，冷笑道：“乔小姐，连星从未说过，白千是我夫婿。”

    乔悦被她这么随意的一撇，顿时觉得后背有些发凉，总感觉那一眼好像要把她看穿了一般，但是心中的怒气又让她多了些勇气，“不是，怎么可能不是，你们都每晚睡一起了还过不是，那如果这样都不算的话，那么就只能说你是一个水性杨花的女人，你不配木头。”

    北斗不为所动，就好像骂的不是她一般，只是漠然的说道，“这似乎是我们个人的事情，乔小姐又是以何种立场来反对呢。”

    “你。”乔悦气结，“就凭他这条命是我救的，我就有权利，谁知道你们是不是在说谎，或者你们根本就是那些害他的人。”

    北斗下意识的皱了皱眉，乔悦那句‘命是我救的’让她听了心中有些不满，就好像什么被夺走一般的感觉，对她这种占有欲及强的人真的很刺耳。

    乔恒一直都不动声色的看着他们你一句我一句的，他从始至终都在观察着北斗，他总觉得这个年纪轻轻的女子很不简单，光凭那股无形中的震慑之气和淡然处之便体现她的不凡，年纪如此年轻就有如此性子，并不是一般人能表现出来的。

    还有她身后的两个女子，他倒是能看出他们的强弱程度，有这么两个侍女，这女子的身份也不会平凡。

    想着，便打断了乔悦的话，先行开口，“连姑娘，不知家住何方？既然你认识炎少侠，那么他又姓甚名谁？”乔恒并没有见过蓝柯，他今天才刚刚回来，蓝柯的事情他也只是听管家说的，对这个弄得兄妹反目的男子，他其实也没有多少好感，如果能就此让他离开，也并非是坏事。

    北斗转头，迎着乔恒的目光，淡然一笑，“很抱歉，乔庄主，有些事情，我无可奉告。”

    “我就说，你肯定是骗人的，这么遮遮掩掩的，连自己家都不敢说，怎么让人相信。”乔悦抓到话头，又纠缠不休的说起来。

    倒是乔媛及其的安静，并不是她不想说，她也想骂，只是在乔恒面前，她从不敢多说什么，她可没有乔悦那么大胆，肆无忌惮，这也是她讨厌乔悦的其中之一，什么都被她抢去，连父亲都被霸占了（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第80章真假内容）。

    这次她抢了蓝柯，其实也是报复居多，而且经常用小诡计为难蓝柯，就想气气乔悦，不过这些日子相处下来，她是真的对蓝柯很有好感。

    “那么既然事情关乎到炎少侠，便还是请他本人来做决定吧。来人，请炎少侠过来。”乔恒很快定案。

    乔媛顿时一急，下意识的开口，“父亲，还是女儿去……”

    “不用了。”乔恒抬手，示意她坐下。

    乔媛咬咬唇，只能噤声坐下，心中却是有些担忧，虽然他自醒来便认定她一般，可是她知道，那都是因为那红色的石头，而今天这女子和他见面时候两人的种种怪异，着实让她很不放心。

    几人都是安静的等着，乔悦几次想开口，都被乔恒制止，也只能咬着牙坐在一边，死死等着北斗，心中却也焦急不已，如果和乔媛争夺的话，起码木头还是留在乔家的，但是如果他真的和这女人走……

    但想想她又放下心，现在木头可是失意了，他连自己都不认识，怎么会认识这女人，就算以前有什么又怎么样，反正现在他先认识她的，他应该不会去选择和一个陌生人离开吧。

    就在这忐忑不安的气氛中，蓝柯的身影终于出现，随着侍从走进来。

    顿时所有人的目光都被他吸引去。

    乔恒是第一次看到蓝柯的，以前是因为女儿的原因对他印象不好，所以也从不见，此刻见了，目光打量着他，心里也不由暗暗的升起几分赞赏，难怪挑剔的女儿都争着他，这人，果然是一表人才。

    沉稳内敛，而且武功修为似乎也不低，本身气质上便有一种让人安心的感觉，又是长得不凡，这又让他再次猜测起他们的身份。

    从两人的气质上看，都明显能看到大家之范，况且还是被追杀的，怕是都是某个大家族里边的人。

    乔恒是爱才之人，但刚刚那升起的可以把他留下的念头也被这猜测给打掉了，乔家庄已经退出江湖纷争已久，他也不想卷入什么大家族的纷争。

    “炎少侠。”

    “乔庄主。”蓝柯冷声回应了一句，然后等待他的下一句话，目光却总是不由自主的看向那清冷的女子，似乎这种目光的追随已经成了一种无法磨灭的习惯。

    其他人却是反映不一，乔悦眼中柔和了许多，少了些嚣张跋扈，一直盯着蓝柯，怎么看都觉得喜欢。

    乔媛却是心底直打鼓，蓝柯从来都是以她为第一位，但是刚刚进来的时候，目光却总是看着那些人。难道他回忆起了什么吗，那么他会跟她走吗。

    这其中，怕是只有乔苏涵最是心无旁骛，看看这个又看看那个。

    乔恒只是三两句简单的说明刚刚的谈话，“那么，炎少侠，你如何看待。”

    蓝柯听完，下意识的转头看向北斗，心中这会却好像没有多大的惊讶，而且竟然也没有排斥感，目光不禁的看着那藏在袖子下的手，今天那抹红色在他眼中一直无法挥去，自她离开后，他第一次尝试到担心是什么样的感觉，难道她说的是真的？

    这种印入骨髓般的感觉，他很清楚，就像第一眼见到乔媛一般，事实上并不是因为那石头，而是觉得乔媛给他的感觉模模糊糊的总有种似曾相识的感觉，现在看来，难道是他误把乔媛当成谁了么。~