
    ﻿

    青河出去不久，乔苏涵便随后就到，之后一脸歉意的不断给北斗道不是，顺带着给青河的毒蛇挖苦一番。

    而被女儿哄得发不起脾气的乔大庄主听闻北斗是府中那个引起姐妹争端源头的亲人，又是在路上解救他们两兄妹的人，便也意思意思的，见了。

    乔家山庄虽只是建在半腰上的庄园，但是面积还是很大，一点都不比皇宫小多少。

    从西厢房走到中心住院，整整走了差不多一炷香的时间。

    “我说，你们家是不是暗地里做了不少伤天害理，私自敛财的事情啊，这地底下是不是还埋了整个大宝库啊，庄园建这么大是在显摆人多还是在显摆钱多，或者是在显摆，权势大啊。”当终于走进主院，一路以挖苦找茬为乐的青河再次很不道德的给乔苏涵挑刺了。

    她是把对乔家姐妹的怒火全转移到他身上来的，如果不是不敢私自行动，她都想让青楼的人查查乔家，把他们的一堆丑事都挖出来，公诸于世了。

    乔苏涵依然还是那么好脾气，大有打不还手，骂不还口的架势，腼腆的歉意一笑，“抱歉。”想着又顺带解释一下，“这庄园乃是先人所留，是皇室所赏赐的封地，并不是购买而来的。”

    青河番了番白眼，有些有气无力，感觉就像气冲冲的一拳头打在软绵绵的棉花上，那憋闷的感觉别提多难受了，压不住的发火，“你就不能不老把那两个字挂嘴边吗，怎么，你前世对不起全世界啊，如果真够诚心诚意干脆磕头认错算了。”她实在气不过这男人老动不动就道歉，一副怯弱的样子，一点都不像那天晚上执剑斩杀黑衣人的沉稳男子，难不成有双重人格不成。

    “哼，好大的口气啊，哪来的乡野丫头，竟然敢如此对待乔家少爷，胆子倒是不小，下跪？你就不怕折寿了么。”一声轻蔑又带着怒意的女声响起，随后从一个花坛拐角处便见一女子走了出来。

    女子还是一身黑色纱袍，隽秀的五官，利落的发髻，若不笑或者不开口，倒是给人一种清冷的感觉，只是多了其他表情，便不伦不类了。

    “大姐，这个，大姐误会了，青河姑娘只是在开玩笑。”乔苏涵见乔媛面色不善的走过来，面色一变，又察觉青河想开口顶嘴，连忙握住她的手，抢着回答。

    青河被吓了一跳，手下意思的想要甩开，但是乔苏涵却不知道哪来的胆子和力气，死死的握着不动。

    感觉到那手中的力道和微微的颤抖，知道他应该很紧张，青河不知道为什么，心跳也加速不少，破天荒的没有再有所动作，只是小小声的冷哼一声。

    察觉到两人的小动作，北斗和绿绮两人微微惊讶后，眼中便闪过一丝笑意。

    乔媛被乔苏涵这么一扫面子，顿时脸色有些僵硬，随后越发的阴沉，皮笑肉不笑的看着他们，特别是在看到北斗的时候，眼中的敌意更加明显，“三弟，闹着玩可以，但是不要什么人都往家里带，我们乔家庄虽来者是客，但是也不是什么人都能来的。”

    “哟，那不知道大姐所说的可以来的是什么人呢，是和大姐臭味相投的呢，还是趋炎附势的，或者……是来给大姐拍须溜马的？”清脆的声音响起，娇俏中带着明显的挑衅。

    只见乔悦慢悠悠的由一个小丫头搀扶着走过来，身上的衣衫已经换过，嫩黄的色彩给她带了些活泼俏丽，比清冷的白色好了许多，脸上的面纱摘下，和乔苏涵有几分相像的脸显的清秀可爱，倒不失为小美女一枚。

    青河本一直不待见乔悦，此刻却觉得她顺眼多了。

    乔媛侧头，扫了乔悦一眼，眼眸中带着阴狠，那深处所埋的恨意似乎要把她烧掉，皮笑肉不笑的冷哼，“呵，四妹此次可玩得开心呢，怎么，是玩过头了么，女孩子还是不要太野了，不然没人爱，别以后嫁不去在家里吃白饭。”

    “哈，爹爹可巴不得我不嫁，在家里白吃白喝陪他呢，这次又没被爹爹惩罚，你可是失望了，哼，山鸡就是山鸡，就算披上了百色羽毛飞上天也变不了凤凰。再说了，我会嫁不出去，哼，只要本小姐说一声，估计求亲的队伍都可以排到山下了，那比得上大姐，还需要抢别人的男人霸占着，这脸皮哟，真是……啧啧啧。”

    乔媛被她说得脸色发黑眼眸发红。

    青河差点忍不住要笑出来应和，没想着刁蛮千金在外面说不了两句，回答家里倒是口若悬河了，这斗嘴的功夫还真不比她低呢。

    眼见这两姐妹又要掐起来了，经常做和事老的乔苏涵还是有些不知所措，连忙想上前劝架，放开青河的手才发觉原来还一直握着人家的手，那俊脸顿时又是一片绯红，立刻快了几步。

    被突然放开的青河也回过神来，顿时也觉得别扭。

    乔苏涵左右不是人的做了半天和事老，最后乔媛是终于找到一点台阶下，瞪了众人一眼，便冷哼的先离开。

    “见过乔庄主。”大厅中，乔恒早就在里边，北斗进门，待乔苏涵引荐后，便礼貌的问候一声。

    乔恒面色严肃，接近于面无表情，只是淡淡的点头，嗯了一声，随后才开始询问，“听悦儿和涵儿说，连小姐在他们遇刺之时出手相救，乔家感激不尽。”

    “乔庄主言重了，救乔公子与乔小姐，乃举手之劳，而且多半也为自保，倒是乔小姐救了家兄一命，此恩情，连星无以为报。”

    “这我倒是听说了，这炎少侠，真是姑娘兄长？”

    乔媛有些惊讶的朝北斗看过来，她没想到竟然是这样的结果，可这两人当时的反应怎么看都不像兄妹呀。

    北斗淡淡的回了乔媛一眼，原本淡然的脸出现了一抹微笑，似乎带着一抹霸道的宣告，“不，他是我的未婚夫婿。”

    此言一出，全场震惊。所有目光都落到北斗身上，情绪不一。

    青河是惊讶过后，一脸的惊喜，绿绮也是嘴角含笑，这些百里千寻借着养病没到，不然还真不知道他会有何种表情。

    乔恒只是惊讶一闪而过，而后便恢复正常，依然是严肃着一张脸。

    而其余几个波动明显比较大，乔悦原本带笑的脸终于是阴沉下来，死死的瞪着北斗，“你骗人，你开始不是说他是你兄长么，怎么这会倒是又变了。”

    “这，连姑娘，这……”乔苏涵也错愕的看着北斗，一时问不出来。

    “很抱歉，为了他的安全，我不得不对你们撒谎，他的的确确是我的未婚夫婿，此次出来，便是要寻他回去，如今他失忆了，便更要带回去接受治疗。”

    ~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！