
    (女生文学 )    “你说谁是见不得人的大婶。”青河这话一落，那女子便拍桌站起，原她安静坐着的时候，一袭白衣，面纱悠扬，还让人以为是一个温婉的女子，这一举动，便是撕开表皮，又是活生生的一个火爆女子。

    青河斜眼一脸明知故问，嫌弃的打量着她，“谁站起来承认就说谁呗。”

    女子被青河给堵得俏脸绯红，真恨不得拔剑相对，随后又扫了青河身边那几个人，水眸中带着些鄙夷，“你这丫头好不要脸，我家三哥都已经避到这边，竟然还一路穷追不舍，果然有什么样的主子就有什么样的侍从，和你公子一样，都不是好东西。测试文字水印5。”说着，目光还犹带怨恨的瞪着正撑着手臂，一脸困意看戏的百里千寻，明明都病得快死还穿一身红衣，像鬼似的，可见就一个好色的人，说不定这身中的剧毒还是因为轻薄哪家女子给教训来的，报应！

    “我呸，谁对你们穷追不舍了，我还要说你哥对我们家小姐居心叵测，老带着这么个队伍在我们面前晃悠，阴魂不散，你以为你们是谁，哼，缠着你们？切~”这一个音调，可谓是鄙视至极。测试文字水印6。

    绿绮见北斗让她去闹，也收了手，不抓着她，此时正拿着茶水挡住嘴，忍笑着，青河虽是一直跟在主子身边，但是那性格却完全没有被潜移默化了，相反，这整个就是一个小泼辣，又刁钻，一肚子鬼主意，毕竟能坐上长老位置的，可都是要凭靠真才实学的，想要在她嘴下讨好，可是难了，再加上这丫头被惯坏了，说话也没遮没掩没个限度，脸皮又厚，和她斗嘴，那边自求多福吧。测试文字水印6。

    百里千寻轻嗤了一声，也没有因为自己被骂了便生气，直接无视那女人，当时他也只是见她有些灵气，便习惯性的说两句，却不想这女人还真往自己脸上贴金，弄得好像被他毁去清白一般，这样的姿色虽是不错，但是在他眼里还真不算什么，他还看不上呢。

    不过说到姿色……

    百里千寻下意识的斜眼撇着好像完全都脱离场外，淡然品茶的北斗……

    白皙的皮肤不染纤尘，如琉璃般光滑细腻，第一眼看起来确实没有什么特色，最多也就清秀而已，但是分开五官来看，却似乎又觉得每一处都如巧夺天工一般，绝美无比，整天一脸冷然，如一朵雪山山的雪莲，但他总觉得，不仅如此。测试文字水印8。

    相处几日，他总觉她是那种越看越耐看的，如果仔细观察的话，能从每个眼神每个动作间感受那千变万化的韵律，夺人耳目。

    就像此刻，就算她只是面无表情淡然品茶，都让人看了，移不开眼睛。测试文字水印8。

    似乎是他的目光太过顽固，北斗懒懒的斜撇了他一眼，算是询问。

    百里千寻有些不自然的收回目光，自从被带出来，北斗虽对他冷淡非常，有时候也是爱理不理的样子，但是她却也是做到要治好他的诺言，平日倒也很照顾他的身体，就像现在，他们原本还可以继续赶路，会在这里休息就是因为他不能长时间奔波。测试文字水印6。

    这也是他对她讨厌不起来的原因，他不知道为什么，他有些迷上这种生活，甚至有时候还想着若一直不恢复是不是就一直这样。

    说实在，百里千寻也不是一个奸邪之人，只是修的是魔，所以才不得不沾染血腥祸害生灵，但他也是个孤独的人，他的背景比任何人都复杂得多，而在其中，他这个角色算是一个不怎么好的，吃过的苦比喝的水还多。突然间有人在身边关心着，让他觉得有些迷茫，虽然这关心是他自己感觉的，也是他逼来的。测试文字水印9。

    这会青河这边已经快进化到动手了。

    那白衣女子面皮不如青河厚，自然无法像她一般骂人，此刻被气得俏脸通红，又见被所以人看好戏了，更是想直接拔剑。

    不过她旁边一个斯文俊秀的男子连忙按住她的手，阻止她的动作，站了起来，一张俊脸染上一抹红晕，也不知道是气的还是怎么样。

    男子不知道说了女子几声什么，只见女子一脸不满，随后气冲冲的转身就离开，令两个男子连忙追了出去。测试文字水印7。

    那个斯文男子无奈，转头看向北斗他们，礼貌的做了个辑，歉意道：“几位，舍妹不懂事，有给几位惹麻烦了，今日一切费用便由在下担负，日后有缘再见，定当好好陪不是。”男子虽然身高不低，看起来也是二十出头，但是那摸样似乎还带着些稚气，说话间总有些腼腆，说完歉意的笑了笑，便和掌柜说了一声，然后匆匆忙忙离开，想必是追妹妹去了。测试文字水印2。

    这么一出热闹，来得匆忙，却得也快速，酒楼中看好戏的众人顿觉得意犹未尽，有些遗憾的看着北斗他们那一桌，从头到尾，除了青河外，其余人都是静悄悄的，就好像对这完全不看在眼里，这不免有些怪异了些。

    青河扫了一圈，大方的接受那些目光的洗礼，“看什么看，没见过美女吵架么，是不是还有人想来讨教讨教姑奶奶我的嘴上功夫。”

    青河得意得快翘起尾巴了。测试文字水印1。

    百里千寻闻言，却是差点一口茶喷了出来，而大厅中不少男人更是眼神都变了，气氛顿时有些怪异。

    百里千寻还没有开口调侃，其中一个男子已经开口，“哟，姑娘对自己的嘴上功夫似乎很自信，本公子倒想见识见识。”说话间还用目光把青河从上到下给调戏个遍。

    青河虽是青楼的三长老，其实却是单纯得很，也不知道男人所说的嘴上功夫和她说的不一样，只是男子那目光太过猥琐，看得她全身发痒，手也痒痒的，当下也不开口，直接拿过桌子上的茶杯就丢了过去，还附声骂道，“姑奶奶我斗嘴也要看对象的，这狗模狗样的也好意思出来污了人家的眼睛，有自知点的话还是自个找个地儿埋了算。”

    那杯子是扔得半点不客气，那男子也是绣花枕头一个，当下便头破血流的撑着桌子，哀嚎连天。

    他身边两个护卫一样的男人顿时面色一变，慌忙上前。

    男子甩开两人的手，颤抖着手指着青河，气得声音都发抖，“今日谁能把这些人教训一番，本公子便送一张鎏金帖。”

    他这话一出，原本看戏的人们顿时骚动起来了，只因为他话中那鎏金贴太有诱惑力了，顿时也都在猜测这男子的身份。

    鎏金贴可是红楼开放的一些类似vip的卡，那不是有钱就能买到的，能得到鎏金贴的，必定都是和红楼有往来合作的高官商人，而想要和红楼合作，那除非你有足够的资本才可以。

    这个公子一出口便这么阔达，难不成他是红楼中的人，听闻红楼中的大部分是男子，而且个个还都是青年才俊。~