
欧阳萧却好像根本没有注意到北斗的怒火，脸撒娇般亲昵的在她脖颈间蹭了蹭，声音有些沙哑又有些脆弱，“北儿，北儿，又梦见你了，什么时候，我才能不需要在梦中和你这样相处。”

    北斗愣了，欧阳萧那脆弱的语气让她有瞬间的心软和心疼。

    但是还没等她思考什么，脖颈间突然有湿润的感觉，有一个柔软的东西轻轻的在脖颈间移动。

    顿时，她的脸红了又绿，绿了又黑，另一只手便想推开欧阳萧，“欧阳……唔”

    在她还想发飙时，欧阳萧灼热的吻却成功让她消音了。

    那吻，不像之前的霸道和狂野，相反，很柔很轻很小心翼翼，温柔得让人融化，北斗的脑子有瞬间的空白，或许是欧阳萧的身体太过灼热，热到烫到她的心。

    腰间突然一松，北斗回过神来，顿时又羞又怒，腰间那抵着的坚硬让她脸红似番茄，这次半点犹豫都没有，直接就再次给了欧阳萧一掌，不过这一掌打在后颈处，直接把这不知道有没有清醒过来的家伙给打晕了，再这么下去，她还真不知道自己会不会一激动把他给宰了。

    推开如死猪一般的欧阳萧，她翻身下床，恨恨的扯过欧阳萧手上的腰带，羞恼的整理好衣服，才气冲冲的离开。

    只是一会又调转回来，很是无奈的把欧阳萧仰面躺好，盖上被子，才出去，吩咐找人来照顾他，才真正离开。

    回去后她也思考了一晚上，为什么那时候没有直接杀了这个三番两次侵犯自己的家伙，从一开始欧阳萧便总刻意的接触她，可是她为什么总纵然他的一些小算计小动作，连这次……

    她有些烦躁的喝下一口凉水，有些冰凉的水入喉，让大脑有些清醒，她努力的把这些都归到那失意上面，或许是因为那失去的记忆中，欧阳萧占的记忆太重要，导致她即使失忆了，对他隐隐约约还是很有好感的，现在又加了些愧疚。

    欧阳萧这烧一发起来，加上内伤，虽然有了那丹药，但是病毒早就入侵，所以严重了一些，整整烧了两天两夜，不过这两天两夜中，北斗都没有去过。

    倒是公主府中不少人都上门探望，想来欧阳萧平常人气还是不错的。

    特别是李楠，在得知欧阳萧病得很重的时候，更是添油加醋的把北斗给骂了一通，结果让所有人都误会了，欧阳萧这个下场是北斗逼良为娼未遂，受到那恼羞成怒的公主给报复的下场。弄得许多人对着素未谋面的公主更是怨恨和厌恶。

    当然，除了一个人，慕容傲云，这次的探病队伍中，他也是一员。

    他平日太过孤傲，又沉默寡言，所以朋友都不多，或者说，公主府六年中，和他说得上话的就只有两个，一个是欧阳萧，一个是自来熟的李楠，在李楠来之前，他只和欧阳萧打交道，两人倒是成了不错的知己朋友。

    她知道欧阳萧这病和北斗怕是有关系，但是应该也不是李楠说的那么夸张，只不过他也没有打算解释，北斗本人都不在意了，他又何必多此一举，清者自清，不过看着气得娃娃脸鼓成包子的李楠喋喋不休的骂着，他好几次真还想去说一说，只不过后来都忍住了。

    这日，欧阳萧总算是退了烧，虽然整个人还带着些病色，不过精神却是好了不少。

    三言两语的敷衍了来探病的人，便打听了下这两条有没有发生什么事情，在得知这几天北斗都没有询问过他的时候，心中那失落如漏斗一般，他捂着额头，自嘲的笑了笑，干脆开始那堆荒废的奏折。

    不过所有的失落在看到那些奏折后，特别还在知道是某人的杰作，顿时烟消云散，笑容也爬上苍白的脸。

    说是一堆，其实只是几十本而已，而且都是一些无关紧要的事情，这两天，北斗虽然气恼，但是也没有真放他自生自灭，药是她准备的，让绿绮偷偷换掉大夫开的药，而那些奏折，也是北斗叫绿绮打包扔到四皇兄那边，给他们解决去。

    这两天她也没有消停一会，因为期间发生了一件事情，水蕊失踪了。在当天夜里就被人劫走。

    北斗起初想到的是水云飞，但是后来让人去探查，却又发现水云飞好像完全不知情。

    她查了一天想了一天，终于让她想起了那先前好像忘记的事情，百里千寻，那一日，百里千寻也在场，她避开他后，便没有再见到百里千寻，而百里千寻显然这两天也都不在公主府，所以这件事情和他脱不了干系。

    不过人如果真落在百里千寻手里，她倒还真不担心，百里千寻如果真劫走水蕊的话，无非和以前一样，采阴补阳，吸收灵气，她本就讨厌水蕊，她会怎么样也不关她的事情，她要做的，只是把水蕊找出来还给水云飞而已。

    至于这期间水蕊怎么样，可就不是她的事情，只要没有生命危险就行了，他也不担心水蕊之后会对他们迁怒，百里千寻的手段必定是做到水蕊心甘情愿的奉献自己的，既然一个愿打一个愿挨，她何乐不为看好戏。她只需要在水蕊被吸去灵魂前找到就行了。

    青河似乎也给惹恼了，人在她眼皮子底下被抓走，她几乎一怒之下把青楼都运作起来寻找百里千寻，还好理智及时阻止。

    百里千寻在第三天便出现了，而且还是出现在公主府中，外带一个女子，就是失踪的水蕊。

    在百里千寻身边的水蕊就像一只猫咪一般乖巧，一直挽着百里千寻的手臂，在进入公主府看到北斗的时候，笑得格外的得意，因为她终于看到北斗的真面目。

    女人都有攀比心理，现在她觉得北斗不管哪里都比不上她，她有一个比欧阳萧还好看的男人，英俊聪明又疼爱她，还有比北斗美不知道多少的面貌，最重要，名声也很好，所以在看到北斗竟然在百里千寻的院子中等百里千寻的时候，她笑得格外的开心，最开心的更是因为，百里千寻也是北斗的后备驸马中的一个，现在被她给抢过来了。

    不过百里千寻在看到北斗后，却是一愣，他没有想到，她竟然就是赫连北斗，是公主。

    北斗看到两人进来，只是挑了挑眉，淡淡的说了一声，“既然人回来了，那么麻烦百里公子代本宫送水蕊公主到大使馆，顺便解释下着些天的失踪。”

    说完，便转身走人。

    看到北斗沉着脸走了，水蕊更是得意得差点就忍不住炫耀，她以为北斗是嫉妒了。

    其实北斗只是看着水蕊那得意洋洋的样子有些不满，水蕊在她看来就完全是一个白痴，是那种被卖了还帮人数钱的，至于生气什么的，她纯粹是这谢天被欧阳萧弄得心情烦闷，又被水云飞一天三讨给弄得更火大，没有迁怒到水蕊身上已经算她运气好了。

    水蕊应该庆幸为了保持矜持她没有开口炫耀而在此得罪北斗。