
    (女生文学 )    城中此刻已经是乱成了一团，百姓个个人心惶惶，都急着想要出城避难，就怕整个城市会像知府府衙一般，城门口人太过杂乱，一队官兵都快镇守不住，为了逃命，那些人可都是疯狂了，就算一些在这其中被打伤，或生命也受到威胁，也还是前进不退，一定要出城。

    四个城门都人满为患，其中还有一些高官权贵富商什么的，指示人和官兵打了起来，这真真是乱成一锅粥了。

    北斗飞跃进城中，看到的就是如此混乱的情景。测试文字水印2。

    想到这祸乱是因为她而出的，顿时感到歉意，这如果父皇知道，他的城市被她弄得这样，还真不知道会不会发怒。

    如今整个知府府衙有超过大半被变成了废墟，雷云已经散去，知府正派着人在里边打扫废墟，而绿绮他们应该是在到处找她。

    正好看到绿绮正带着人在到处寻找，看来应该是知道她不在废墟中。

    从空间中拿出笔墨，写了一封信，随后绑在飞刀上面。测试文字水印7。

    绿绮正带着人到处搜索，虽然百里千寻一直在说主子没事，但是在看不到人前，她无法安心也无法相信，特别看着整个变为平地的地方，她的担心只会多不会少，就算主子真能逃开了，那么会不会受伤，这些都是她要担心的。

    正焦急之时，突然一阵劲风直逼脸颊，她连忙警惕的侧头，伸手，准确的把飞刀抓住，周围的官兵也警惕的看向四周，刀剑都出了鞘。测试文字水印5。

    绿绮打开那张纸，里边写的是会和的地方，她眼睛顿时大亮，这是主子的字迹，她虽然只看过一次，但绝对不会认错，还有，主子果然没事。

    “绿绮姑娘，如何？这是谁的信件。”一个官兵副官走了过来，客气的询问着，绿绮虽只是一个侍婢，但是毕竟是郡主的侍婢，一人得道，鸡犬升天，这侍婢比他们都高阶，他们可不敢随意得罪。

    “带我去见知府大人吧。测试文字水印6。”绿绮淡定的收起信件，尽管心中惊喜非常，但是面色还是严肃。

    “好。”见绿绮不说，那个副官也不好再问，点了点头，便带她去见知府。

    此刻，这场祸乱中受影响最大的莫过于知府了，不止知府府衙被毁掉，他损失严重，而最重要的还是，郡主竟然在他这里出事了，现在连生死都不知道，他最担心害怕的就是真在废墟中找到郡主，那到时候，他一个个小小的官员，可承受不了禹王的怒火，这罪，实在担不起。测试文字水印1。

    本以为郡主到了这里，是自己一个升官发财的机会，哪知现在不止破产了，还要面对丢命的准备。

    “大人。”副官带着绿绮走了进来，知府正来回的走动着，一张肥油油的脸都快扭成苦瓜样子了。

    知府听到声音，顿时心咯噔一下，反射性便问出，“是死是活。”如果死了的话，他要赶紧逃命去，好在因为私心，郡主在这里的事情一时半会应该还没有人知道，现在逃的话还来得及。测试文字水印7。

    副官脸色顿时有些惶恐，而绿绮面色更是一沉。

    看到是绿绮，那知府也想起刚刚说的话，顿时脸色白了白，然后谄媚的走过去，“那个，是绿绮姑娘。”忙转向副官，掩盖道，“如何，城中百姓祸乱有没有伤亡，可别出了人命。”

    “回大人，城中百姓暂无伤者。”副官连忙应和，随后继续说，“大人，绿绮姑娘有事找，那么属下便告辞了。测试文字水印5。”说着，赶忙逃离。

    “知府大人。”

    “呵呵，绿绮姑娘有何事情，尽管说，只要下官能办到的，一定在所不辞，下官已经派出所有人手，一定会找到郡主。”知府连忙说着。

    绿绮淡淡的说道，“大人，绿绮刚刚已经收到信件，公主乃是被歹人所劫，之前那天降异象便是那歹人的武功导致的，不过大人放心，那人已经离开，城中不再有事。测试文字水印2。”

    “啊，郡主被劫走，那那那……”知府在心中狠狠的松了口气，看来郡主性命还在，不过被劫走了，还是有性命之危啊。

    “大人，刚刚绿绮已经派人通知了王府，相信很快就会去寻找郡主，绿绮也要离开，如今城中混乱，大人您任务繁重，郡主的事情便交由王府，大人放心安抚城中百姓。”

    “这样啊……”知府大人皱了皱眉，有些遗憾的叹了口气，“那下官期待听到好消息，祈祷郡主平安归来。测试文字水印3。”其实他心里已经在大笑了，这样最好了，总算把这烫手的山芋给丢了出去。以后郡主再出什么事情，便不关他的事情了，还好还好，这命总算保住了。

    “为这城市带来祸乱，郡主也会过意不去，大人若好好治理恢复好城市，郡主定会在王爷面前为大人美言几句。”这是北斗的交代，阳城被弄得一团糟糕，若不制止的话，怕这没几天一定会出很多谣言，到时候乱的就不止阳城了，他可不想给父皇找麻烦啊。测试文字水印3。

    “好好，厄咳，这是下官的分内之事，定当全力以赴。”

    绿绮点了点头，但是心里却对这个官鄙视至极，心中又急切见到主子，便再说了一句就匆匆忙忙离开。

    快速的找到蓝柯和百里千寻说明的缘由。

    本已经找得快疯的蓝柯一听到，惊喜之余便是半刻都等不了，立刻便率先离开。

    百里千寻也想快点确认北斗到哪种程度，便也跟着蓝柯先离开，其实他心里，更期待北斗对上那个女人的时候，能好好的搓搓她的锐气。他也很想打败那个女人，原本以为这是不可能的，所以他一直堕落不思进取，可是北斗身上不断出现的奇迹却燃起了心中的火。

    绿绮只能随后，等待和乔家兄妹一起上路。

    原本绿绮的打算将他们留下在这里，但是乔悦死活不肯，一定要跟着他们，她无奈，便也只能随她，毕竟这人还是蓝主子的恩人，她也不能对她怎么样。

    北斗约的地方是在离阳城不远的一个小城镇，她必须先安置好两个小家伙，所以暂时在城镇住下，毕竟两个小家伙才变成人形，她又不能像以前一样放进戒指中放着，总要让他们好好适应人形，也要教导他们一些生活习惯什么的。

    等到蓝柯和百里千寻找到她的时候，已经是两天之后，正好见北斗正在一个饭馆中，照顾两个小孩吃东西，手把手的教导怎么吃。

    那温和的摸样，顿时让两人心不争气的快速的跳起来，见过北斗许多面，但是这么含着母性光辉的一面，却是所看过中，最吸引人的，好在饭馆人不是很多。~