
男子面色一红，眼中闪过一丝羞愤，恨恨的瞪着令狐宇，手想推开他，却发现推不开。

    那一眼说是警告，还不如说是勾引，那无限的风情，让令狐宇春心一阵荡漾，如果不是此刻房间里边还多了北斗这只大灯泡，此刻他早已经把怀里的人啃得骨头都不剩，虽然现在也没有剩多少。

    “不介绍一下么？”男子见令狐宇眼中越发的火热，抱着他的手更紧，为了避免他在这里做出什么来，只能急忙转移话题，看着面色无法分辨出什么情绪的北斗。他知道，能让令狐宇带进来的，只有是他认识的，而且关系应该还不浅。

    “厄……她……”令狐宇稍微清明一些的脑袋还带着半桶浆糊，一时间不知道该怎么介绍北斗。

    北斗见令狐宇平常如此精明，让人闻风丧胆的变态智商和手段在此刻却像一个纯情男子一般，便知道他是真的陷入进去了。

    令狐宇，七彩楼中名声最响亮的一个，风头盖过任何一位长老，因为他身处红楼，七彩楼的第一个命脉，作为红楼大长老，手中掌握着七彩楼的钱柜钥匙，红楼的变态也是因为他而出名，他手下培养的，没有一个不是奸商，就算再纯良的人在他手下过过手，立刻摇身一变成为大灰狼，而他也是三国首富，是奸商中的奸商。

    当初北斗能挖到这么一个人，也算是运气中的运气了，那时候北斗只有八岁，令狐宇十五岁，北斗记得，在遇到他的时候，他很狼狈的在雨中孤独的跪着，而他跪着的正门，是一个深宅大院，那所大院，是城中比较富有的一个商贾之家。

    而吸引她驻足的，是男子当时嘴角的笑容，眼中的恨意越浓，笑容越平静，最后几乎是在雨中完成了蜕变。

    那天，男子跪了一天，北斗也在对面的茶楼看了一天，她挑人，从来都不看实力，也不看背景，只看感觉，还有人的品性和潜力。

    之后北斗便调查了这个男子，知道了他的一些事情，便让蓝柯暗中帮他，最后成功把他招入了七彩楼，也是红楼的第一位主事。

    而北斗也没有看错，只是用一年的时间，令狐宇，那个时候的林宇，便把整个林家，给搞垮，收入囊中。随后快速的从一个不受宠的落魄少爷变成如今震惊三国的首富，人人敬畏的奸商，就连各国皇帝都要对他忍让三分，是又爱又恨。

    “他是本宫的人。”想到这里，北斗顿时产生了一种恶作剧的想法，刻意沉着脸，面无表情的看着令狐宇身边的男子，眼中带着一丝强硬和宣告。

    北斗是很护短的人，认识她久的人都知道，她不是什么善良的圣母，她可以杀尽天下，但是对于自己的人，她从来都是用生命来护着的。

    曾经，在南美的时候她对手下那些人说过，如果这个世界注定要死一半的人，那么她一定会选择牺牲更多的人来保全自己的人。

    这个男子，北斗虽然没有见过，但是也可以猜到，慕容傲云，一个人如其名的孤傲男子，如一株寒冬中傲然挺立的孤傲寒梅。

    慕容傲云也是一个很有故事的人，慕容家，星辰国四大家族之一，并且作为四大家族之首，而慕容傲云，并不是什么小妾生的，相反，他是慕容现任家主慕容峰的正室，明媒正娶的大夫人之子，也是嫡传之子，本应该是下任慕容家主位置的继承人。

    但是慕容傲云，显然，上天给了他优越的契机，却也同时给了他毁灭性的灾难。

    十三岁那年的某一天夜里，慕容家出现了一件丑事，慕容峰在一次酒醉之时，把慕容傲云当成女子给猥琐了，还好及时被慕容峰的小妾给打断了，后来慕容峰便把一切的罪责都推到慕容傲云身上，说是他在他酒中下药，还勾引他，可怜当时根本还没从惊吓中回过神来的慕容傲云便被慕容峰的大义灭亲其实是封口给打成了重伤，差点去了半条命，整整昏迷了半个多月才醒过来。

    而从此，原本备受瞩目，最有望成为慕容家下任家主的慕容傲云众叛亲离，在慕容家中，位置还不如一个仆人，处处遭人耻笑，连自己的母亲也因为他这件事情而失宠，便也对他恨之入骨，无辜的慕容傲云在沉默中，从此变了。

    从此，他便没有再见过他父亲一次面，最后一次见面，是在他十六岁，行成人礼的时候，但是那次之后，他便被突然送进了公主府，自此，别说父亲，就连慕容家的人，都没有再见过。

    慕容傲云可以说是比欧阳萧还早进府的，他并不知道，那时候他进入公主府，是皇帝钦点的。

    慕容家的成人礼上，皇帝自然是去的，不过只是微服私访而已，在当时看到几个少年中的慕容傲云，便喜欢上他那傲梅般的气质，最主要的，是看到慕容傲云的气质后就联想到自家宝贝女儿也是这样，如一朵傲梅一般，便爱屋及乌，越看越喜爱，才向慕容家主提议，本以为会要花费些口水，却没想慕容家主倒是客气的直接把慕容傲云送进公主府。

    这一住，就住了六年。

    而和令狐宇的孽缘，其实也是因为北斗，北斗的神秘和变态让七彩楼的高层们都心痒痒的，特别是青洋，在皇帝弄出一个公主府招收美男的时候，便开始他的恶趣味。

    而闲着无聊没有人可以供耍弄的令狐宇也学着北斗，把红楼事物甩手一抛，抛给两位长老，便千里迢迢藏匿到星城，偷偷安家落户，和青洋厮混，而慕容傲云便是他一次去公主府探查的时候无意中遇到的。

    也不知道该说是缘分还是什么，那斯一见慕容傲云，顿时便被他冷傲的气质给吸引了，如牛皮糖一般给贴上，慕容傲云越疏离，他就越兴奋，征服欲越浓，结果就和慕容傲云来一次长达三年的马拉松追逐战，最后是成功的攻陷了慕容傲云，也是在一个月前的事情了。

    北斗的语气很平静，也很温婉，但是那话的杀伤力却让两个大男人身体瞬间僵硬，脸色变了变。