
    ﻿

    “三哥，她们……”女子气冲冲的想要说什么。

    男子也看到北斗他们，顿时有些惊讶，但是还没等他们做出什么反应，身后的黑衣人已经追了上来，男子面色阴沉，立刻横剑挡在女子身前，朝女子身边的男子吼道：“快带小悦离开。”随之又侧头看向正准备看好戏的青河他们，“几位也赶紧离开吧，免得受累。”

    说完便横剑，同另外三个男子迎像黑衣人。

    青河原本还幸灾乐祸的想看戏，但是听男子这么说，特别在看男子那眼中的纯粹和不坏假意后，反而觉得自己太过心胸狭隘，顿时满脸不悦的崛起嘴。

    “青河，去帮忙。”北斗淡淡的说了一句。

    青河一愣，有些错愕，因为主子一般都不喜欢多管闲事惹不必要的麻烦，很多时候她都比较愿意袖手旁观的，怎么这次竟然要出手呢，不过她也没多想，便抽出腰间一条拇指大小般的鞭子，若不抽出来，看起来还真以为只是腰间的系带。

    北斗也不是突发奇想，她只是对那男子印象不坏，难得看到这么纯粹的江湖人，让她想起了李楠，虽然每次和李楠碰面接触都没有好事情发生，他甚至总对她恶声恶气，看起来似乎极其厌恶她，不过她却从没对他升起恶感，还一次一次的放任他，只是因为他那单纯的性子。

    这样干净的人，已是少见，或许因为那么纯净，所以对她这种在黑暗中淌过来的人有些吸引力吧，而这样的人，也总会激起别人的保护欲，这样的人，不适合武林，或许等期满后，让欧阳萧把他留在他身边比较好。

    想到自己似乎可能只剩下五年的寿命，这点，她倒是没有多在意，她会离开，其实也有这么一点原因在其中，她不想欧阳萧越陷越深，最后只徒增悲伤而已。

    男子正和黑衣人打斗着，虽然他的武功也不错，可是这么长时间的打斗和奔波，加上现在还要一人对付三个，让他有些开始力不从心。

    突然，一条绿色如青藤般的鞭子横空出现，打在他左边的黑衣人身上，直接把黑衣人给打飞。

    男子一愣，侧头，却见身边站着一个绿色的身影，娇小可爱，配合那清脆的声音，傲然的说着，“哼，不要以为我是帮你，是因为这些人打扰到我家主子休息了，快点收拾完快滚吧。”

    青河扬起下巴，口是心非的特意解释，随后便冲进黑夜人群中。

    男子有些惊讶，在看青河冲进去时还想叫住她，但是青河的身影却已经快速又巧妙的在人群中穿梭，一条鞭子舞得收放自如。

    男子惊诧之余才放心，转身也对付其他的黑衣人。

    有青河的加入，情势立刻便扭转了，那些黑衣人原本也剩下不多，很快便全被收拾了。

    男子收好剑，本想质问那些黑衣人，可是黑夜人似乎都知道结果，全部闷哼一声，便都断气。

    “哎呀，竟然咬毒自尽了。”青河幸灾乐祸的调侃一声，撇了男子一眼，便哼哼唧唧的回到北斗那边。

    男子看着地上的黑衣人，眼中带着些复杂的神色，随后叹了口气，转身走向北斗他们，“我们又见面了，这次多谢几位出手帮忙，在下乔苏涵，如此恩惠，定当回报。”

    青河有些惊讶的挑挑眉，“乔苏涵，哟，堂堂天下第一庄乔家三公子竟然被人追杀得如此狼狈，还真叫人意外啊。”

    乔苏涵也不意外青河会认得他，只是对于青河的话苦笑了一下。

    北斗轻斥了一声，“青河，不得无礼。”

    “哦。”青河嘟了嘟嘴，应了一声，等乔苏涵一眼，闭嘴了。

    “无碍无碍，青河姑娘是真性情，很……可爱。”男子有些缅甸的说着，似乎一时间不知道该用什么形容词来形容青河，最后只憋出这个两个字。

    青河顿时脸色一红，像只恼羞成怒的小兽，“喂，你说什么呢，敢调戏姑奶奶，别以为你是乔家三少就能怎么样，得罪了姑奶奶，照样……”

    “青河。”

    “厄……主子，是他故意找事的。”

    “好了……”北斗刚再开口，另一个尖锐的声音却横插了进来，一副母鸡护小鸡的样子挡在乔苏涵身前，怒瞪北斗她们，“喂，你们不要以为出手帮下忙就可以无法无天了，哼，谁知道你们按了什么心，说不定是认出我们的身份，想要巴结乔家庄呢，像你们这种人，本小姐见得多了，哥，你怎么那么单根筋，都说不要随便相信陌生人了，小心把你卖了你还帮她数钱了。”

    青河一看这女的，火气就来了，两人就好像是天生的仇人，怎么看怎么不对眼，当下就回嘴，“我呸，见过不要脸的，没见过像你这样脸皮厚的，少往自己脸上贴金了，以为你是什么人，乔家庄，谁稀罕，哼，堂堂一个乔家庄算什么，就算让乔家庄主来给我家主子提鞋都不配。”

    “你你，你这……”

    “好了。”

    “闭嘴。”

    两个声音同时响起，打断两人的争吵。

    北斗见青河越说越不像话，只好开口打断，而乔苏涵面色也有些不好的打断，愿意就是青河这次说得太过了，乔家庄主，可是他的父亲。

    青河乖乖闭嘴了。

    乔悦却不肯罢休，当下气得眼睛发红，夺过身边的人手上之剑便想像青河刺过来。

    无奈脚受了伤，刚刚前进一步就要摔倒。

    乔苏涵连忙抓住她的肩膀，扯住她的衣服，把她扯到怀中。

    青河一脸可惜，随后瞪着乔苏涵，眼中明显写着，多管闲事，刚刚想再出言讽刺几句，却见身边的北斗周身气息突然一变，随后身影已经到了乔家兄妹前面。

    乔苏涵把乔悦揽进怀中，还没缓和，却突然发现迎面一股奇异的压迫力扑面而来，几乎把他震在原地。

    他错愕的看着北斗那一向平静如水的面色出现了细小的波动，那逼近的凤眼在月光照射下，极其的好看，里边呆着些惊讶和……愤怒。愤怒？

    乔苏涵还没回过神来，只听怀中妹妹一声惊叫，随后便见北斗一脸阴沉的看着两人，那目光，顿时让他感觉，有些难以自然站立，有种想要膜拜的冲动。

    北斗看着手上那红色如水滴一般不知何种材质的玉石项坠，眼中越发的阴沉，恐怖的压迫之力几乎锁住了那两兄妹，“这东西，哪来的？”~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！