
“你快走吧，我们两人的话早晚会被追上。”小小的少年推开身边搀扶着他的小女孩，一张没有血色的脸一片淡漠。

    小女孩却只是皱眉，随后不吭声，继续搀扶着男孩一步一个脚印艰难的走着。

    “我说走，你没听到吗？”见女孩不为所动，少年神色中带着一丝阴沉。

    女孩只是冷着脸，半点没有这个岁数童真的样子，只是淡淡的说着，“如果还有精力想些有的没有的，就多花在脚下。”说着，继续一步一步艰难的走着。

    雪很深，大雪却还是没有止住。

    男孩有些错愕，没想好心得到女孩这样冷言冷语，以为是女孩公主脾气犯了，一时心下也不爽，直接挥开女孩的手，“哼，我不需要你扶……小心……”

    女孩本全部注意力都在脚下的雪地上，小心的踩着，怕踩到什么或绊倒，他们现在是在半山坡上，若绊倒了，就只有滚下去，到时候说不定会被大雪掩埋或滚到哪里，谁知道这山坡尽头会不会是悬崖。现在她根本不知道在哪里。

    却不知道男孩突然挥手，身子一个不稳，脚下又被大雪绊住，身子一倒就滚了下去，最后见到的是男孩错愕的脸，只觉得有什么朝自己扑过来，把她抱住，一起滚了下去。

    大雪很冷，也很粘人，两人很快就成了雪球，她只感觉，很冷，冷得发麻……

    外面似有争执的声音响起。

    北斗身子一震，慢慢的睁开眼睛。

    入眼的是跳动的烛光和熟悉的房间，很温暖，还有外面大雨拍打的声音。

    是梦……原来不知道什么时候，她竟然睡着了，那梦境是那么的明显，却也是那么的陌生，陌生中有熟悉的感觉，那个小女孩，根本就是她，可是，到底是梦，还是真的，那个男孩又是谁，为什么那么熟悉，难道是那些失去的记忆？

    她记得，那时候回来，到欧阳萧房间的时候，脑中似乎也有些碎片，在雪地上，还有鲜红的血，只是这次梦境比较清晰。

    但是为什么会突然想起来了呢。

    她动了动手，却发现手下柔滑的触感，低头，是被抱在怀中，睡在她腿上的火灵银貂，那些记忆，会是因为火灵银貂的影响才会出现的么，火灵银貂或许真有这个能力，虽然现的它陷入了沉睡中。

    外面的吵闹声让她皱了皱眉，有些不耐的开口，“何事？”

    北斗声音响起，外面静了一下，随后一个身影如小兔子一般，出现在门口，身后的绿绮来不及抓住，只好也进来。

    “主子主子，不好了。”青河一进来，就大声呼喊，一副天塌下来的样子。

    北斗皱了皱眉，有些疑惑，“青河？你怎么会在这里？”她脑袋还有些恍惚，或许因为那梦境的原因。

    青河努力的让自己保持急切，快速的转移这个问题，“主子，几位皇子打起来了，还有欧阳大人……他，他……”

    一听欧阳大人，再听着外面的雨声，北斗如梦初醒，顿时才记起来，今晚的事情，现在的事情，脸色立刻变得难看起来，“过去多久了？”

    “主子，一个时辰半柱香时间。”绿绮平稳的回答着，微微垂头，没有青河这样大大咧咧，显得很有尊卑礼节。

    北斗顿时站了起来，一个时辰，便是两个小时，“他还在？”

    绿绮垂头不语。

    青河见北斗这反应，心中暗暗松了口气，看来还有戏，连忙大呼一声，吸引北斗的注意，“主子，恐怕……快不在了。”

    “什么意思？”

    “他他……他……”青河一直重复着这个称呼，一副欲言又止的样子，眉眼中是深深的担忧和无奈与遗憾，看得北斗心凉，却是此时无声胜有声。

    北斗再没耐心，她原本也只是想惩罚欧阳萧，看看他能坚持到什么程度而已，却没想竟然会睡去，“绿绮。”北斗叫了一声，便快步走出屋子。

    绿绮抬头，眉眼间也略微一松。

    青河朝她眨眨眼睛，俏皮的笑了笑。

    绿绮失笑，跟了出去。

    此刻外面乱成一团。

    北斗出来，看到的就是她的五位皇兄，竟然和一个人打成一团，在雨中打得酣畅淋漓，招招致命，而那个人，是令狐宇。

    他们不远处，大皇兄正站在奄奄一息的欧阳萧身后，好像在传递功力疗伤一般，慕容傲云守护一般站在他身边，目光盯着那缠斗中的男子，神色冰冷。周围还围着大队的侍卫，个个蓄势待发的样子。

    北斗顿时脸色阴沉，正要开口叫住他们，却突然见令狐宇飞身而上，抓住一个漏洞，手中金色的匕首脱手而出，飞向欧阳萧。

    慕容傲云立刻便要以身去挡，但是在匕首接近他的时候却被握住，令狐宇轻笑一声，随后点住慕容傲云的穴道，拽着他错身，露出欧阳萧。

    匕首正要下去，身后的大皇子睁开眼睛，伸手想夺过他的匕首，令狐宇却也不躲开，任由他抓住他的手腕夺过匕首，却诡异一笑，另一只手放开慕容傲云，一掌便对欧阳萧的天灵盖打去。

    就在这千钧一发之际，破空的声音带着雨水突然横空而出，如雪的细丝圈住令狐宇的手腕，把他整个人都拉飞欧阳萧。

    令狐宇翻身站稳，看着手上的细丝，和不知道什么时候已经站在欧阳萧前面以保护姿态，面色阴沉的北斗，笑容深了几分，一脸轻佻和暧昧，“哟，小北北，你怎么还是那么暴躁，不过本公子喜欢。”

    随后手腕一转，顺势抓住那白色的雪丝，一掌打出，内力控制雪丝，用力一拽。

    北斗冷冷一哼，出手后才知道被这家伙忽悠了，他根本就不是想伤欧阳萧的，不知道这只该死的狐狸又想玩什么，不过竟然敢把她的哥哥耍着玩，那么她也来陪他好好玩，拽住雪丝，身子一转，手甩开，雪丝如波浪一般涌动，好像无限拉长了一般，卷动着朝令狐宇而去。

    见那雪丝如蜘蛛网一般盖过来，令狐宇脸色骤变，慌忙放开手中抓着的雪丝，侧身，但是雪丝还没有近身，衣衫却破开，身体上出现一道道细细的伤口，如剑伤一般。

    令狐宇知道北斗真动怒了，连忙开口，“停停停，我认输，认输。”心中却是暗暗惊讶，他本只是想趁机试试她的武功，却没想一招不到他已经招架不住了，这个主子的功夫到底到了哪种程度，她可只是十五岁而已，到底还是不是人了。