
    ﻿

    浓稠的血水翻滚得越来越厉害，黑色的毒气如游龙入海一般，在那红色的血水中游弋，随后全数不断的盘踞在蓝柯身上。

    蓝柯如一座雕像一般，只是偶尔忍耐不住疼痛，闷哼一声，其实说是要忍耐，也只是偶尔而已，有了北斗的金丹，那些痛苦几乎被金丹代替承受。

    微微发青的额头上细密的汗珠慢慢的滴下，北斗的呼吸有些急促和粗重起来，手依然不断的在蓝柯背上按压着，引导毒气寻找那禁咒的力量，金丹所承受的毒气与禁咒之力的拉扯太大，所以她比之蓝柯，所要承受的痛苦更多。

    突然，她身子一震，随后立刻闭上眼睛，手指顺着背脊慢慢上移，好像带着什么往上拽，她的手有些发抖，那股力量显然正在和她进行拉锯战。

    北斗深深的吸了几口气，凝神，驱使着金丹转动快速，包裹住他的整个心脏，因为那禁咒力量受到威胁，竟然开始要玉石俱焚，不断攻击蓝柯的命脉，北斗只能一边引导着毒气缠住那些禁咒力量，一边用灵力封锁住他的每一处命脉。

    终于毒气把那力量全部缠绕起来，形成了一个球，金丹快速的转动着，吸收着那两种气，黑色和暗红色的气体被慢慢的吸收进去。

    北斗面色难看得很，嘴角带着一丝血丝，嘴唇完全失去了颜色，身上已经被汗所浸湿。

    死死的咬住牙，心中暗暗想着，再忍一会，就快了，快了。

    但是就在所有有害物质快被吸收完毕时，异变却突然出现，蓝柯体内突然出现一股无形的力量，竟然攻击金丹。

    炎热的感觉好像是三昧真火在灼烧着金丹一般，北斗身子不断发抖，她想撤离，但是那些气体还没有完全吸收好，便只能和那奇怪的力量周旋，你追我赶起来，可是里边到底是它的地盘，那力量好像无处不在，北斗感觉到，金丹再这样下去，一定会受损。

    可她又不想半途而废，如果还在他体内留下一点残余力量的话，那以后会更麻烦。

    狠狠的咬紧牙根，手上淡淡的蓝色光芒出现，然后源源不断的送进蓝柯的身体，包裹住金丹，起码能拖延一下。

    终于，所有气体都吸收完毕，北斗急忙趋势金丹离开。

    可才到他心口处，却四面八方都出现无形的力量，似乎要拽着金丹往下走。

    北斗脸色越加的惨白，只能用尽所有力气，和那些力量拉扯。

    可是先前她已经失去太多力量了，这会根本就没有多少力气，金丹隐隐约约被下拉。

    突然，她的身上多出了几条红色的雾气，如带着火苗一般的气，看起来好似一条条火龙，在她身边庞璇，然后帮助她，拉出金丹。

    那力量来得太突然，也太强大，以至于北斗还没有反应过来，金丹已经被成功拉了出来，立刻被北斗收纳进口中，但同时，一口血水也喷吐出来，身子软软下滑，眼睛有些模糊的看着那似乎在慢慢淡去的红色火龙，隐隐约约好似看到一半空中一双红色的眼眸复杂的看着她，来不及想这力量是来自于哪里，便昏睡过去，这次，她消耗太过元气了。

    蓝柯此时痛苦却是不减，原本红色的血水已经变成了黑色，而他身上，那股无形的力量正在快速的修复他的身体。

    等到他神清气爽的醒过来的时候，已经是一个时辰之后。

    周围安静得听不到任何声音，蓝柯舒服的吸了口气，随后低头，看着自己现在的情况，想到什么，连忙转头四处寻找，却是没有见到人，心里暗暗松了口气，看来她是出去了，那应该是没事了吧。

    他慢慢站起来，活动下发麻的手脚，随后跨出浴桶，伸手想拿旁边的毛巾擦拭身体，却在看到地上的北斗时候，目光一缩。

    “北儿……”连忙走过去，但是却是又一愣，那称呼出口，连他自己都不知道，但是他现在的记忆却还是没有恢复，可为什么会这样叫她，她的名字不是连星么，难道是化名？

    不过此刻也没有容许他再多想，蹲下身查看一番，便伸手随手拿了件衣袍披上，急切的把北斗抱了起来。

    北斗被抱起的时候，警惕的神经让她不得不醒了过来，看到蓝柯急切的脸，才放松下来。

    见北斗清醒过来，蓝柯一喜，随后更加担忧，那虚弱的样子，让他心有些发胀发痛，“你忍一忍，我带你去找你的侍女。”

    北斗还没有来得及阻止，蓝柯已经快步向前，直接踹掉门走了出去。

    北斗连忙按住他的手臂。

    擦觉到，蓝柯立刻停下来，担忧的询问，“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    北斗有些好笑，只是那笑容还是有些虚弱，看的蓝柯更加担心，“我没事，只是消耗了些元气，你让我好好休息就可以了，先不要离开这里，我们身上的毒气为消，若接近别人，只怕那些人会被毒死。”

    蓝柯一愣，随后张嘴想说什么。却是一个声音响了起来。

    “木头，你们终于出来了，是不是发生什么事情了。”一直被迫在院外等候的乔越此刻听到响动，慢走了进来，看到远处的蓝柯，顿时担心的想要走过去。

    只是她才走几步，一条绿色的鞭子已经缠绕住她。

    她一愣，随后怒火冲天的转头，恶狠狠的瞪着青河，气急败坏的吼道：“你这死丫头，到底要怎样啊。”

    乔苏涵有些无奈，看向青河，以为她又和妹妹斗起来，正想开口劝说。

    青河却冷哼一声，“你如果不想立刻丢掉性命，那就过去吧。”说着青河抽回鞭子，但是也随手扯下身边花丛中的一株花，扔了过去。

    花丢在乔悦前面不远处，还没用落地，瞬间便被侵害成了黑色，随后落下地，干枯四散。

    乔悦一呆，错愕的看着地上那些碎屑。

    乔苏涵错愕的看着，转头，“青河姑娘，这……”

    “主子所制成的剧毒，现在他们身上毒气未消，如果接近他们，便会立刻被毒气所侵蚀，所以想活命的话，就继续呆着，现在应该是已经成功了。”青河说着，随后像蓝柯刚刚站立的地方看去，此刻两人已经返回房间，看不到情况了，但是刚刚主子是被抱出来的，难道出了什么事么。

    乔悦心有余悸的后退几步，退到乔苏涵身边，随后又不满的说道，“那既然这样，他们两个为什么没事。”

    青河被打断思绪，不屑的扫了乔悦一眼，炫耀一般道，“主子和大冰块身份可都尊贵着呢，一点身体本身就百毒不侵，一点这点毒还构不成威胁，不过你的话，哼哼。”青河说完，便转身。

    “你……”乔悦气得发抖。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！