
大雨好像是故意来凑热闹的一般，越下越大，雨点拍打着竹子发出噼噼啪啪的声音格外的清楚，好似鼓点一般，敲击着每个人的心，外面的人越聚越多，越来越乱，六个皇子，除了二皇子冷静的站在欧阳萧身边，防止他出现什么事故外，其余人都在竹轩门口打成一团。

    五位皇子固然都是强者，但是也挡不住竹轩里边那好像没有间断，一波又一拨的人，而且每个武功都不一般，这车轮战一打，就是一炷香的时间。

    本来是来凑热闹的青河现在在暗处看着这一情形，也有些担忧，从那时候主子脸上的担忧和着急可以明显看出，主子是真的很重视在乎这个欧阳萧，但是欧阳萧却偏偏又触怒了主子，让她下不来台，两人脾气又都倔，现在杠起来了，谁都不退一步，还真不知道会发展成怎么样的。

    看欧阳萧这不剩半条命的样子，别到时候主子只落得个悔不当初的下场。

    可是她又不敢去插手，主子的事情，她们怎么敢擅自作主意别到时候弄巧成拙，成了主子的发泄对象就更糟糕了。

    慕容傲云握着伞的手微微发紧，虽然隔绝了雨水，但是寒气和伤还是让欧阳萧的情况越来越糟糕，难道北斗就真的要做到那么绝？

    他终是忍不住，把伞递给身边的二皇子，随后想要加入那混战中，不过却不是去打，他手中有更好的东西，那是令狐宇给他的一个象征身份的玉佩，这玉佩，除了几位长老外，可以命令其他人，只是这牌一出现，必定也会泄露了身份。

    令狐宇也叮嘱过，这牌子只能给七彩楼的人看到，特别是公主府里边的人，万万不能看到，因为太过明显，到时候也许会泄露了北斗的秘密。

    可是现在，他没办法顾虑那么多了，欧阳萧是他的好友，兄弟，比亲人还亲的兄长，他不能看着他这样子。

    可就在慕容傲云要抬起手开口的时候，身边影子一闪，却站着一个人，还未抬起的手被握住，按下，入眼的是男子熟悉狉狉带着点奸诈的笑容，随后一把伞隔绝了雨水，男子特有轻佻的声音响起，“亲爱的，你这样不爱惜自己的身体，可是要让为夫担心的呀。”说着，还亲昵的帮他擦拭脸上的雨水。

    慕容傲云此刻站的位置极其的微妙，正好是在中间，距离前后所有人都不愿，令狐宇的出现本就已经惹人注意了，而这一番自然而然的话也没有可以压低声音，就这样传入所有人的耳中。

    顿时前方正纠缠一起的人差点都把下巴掉光，特别是几位皇子，蓝卫和紫夜他们还好，算是训练有素，到了泰山于前而不改色。

    皇子们停下了，他们也像断掉电源的机器人，停下，回归各位，挡在门口，大有只要你不过雷池半步，我就不会动手的样子。

    而一声嘭响，随后就是树木树叶骚动，打算了人们的震惊。

    慕容傲云已经几欲石化，面色发红，眼中带着羞愤和难堪，恨不得把身边这家伙给埋了，此刻那声音敲醒了众人，慕容傲云也回神，顿时一脸阴沉，用力打掉令狐宇的手，想推开他。

    但是令狐宇却狡猾的顺手就抱住他的腰不放，手指暗暗的点住他腰间的某一点，让他无力挣脱。

    慕容傲云十三岁起便被孤立，所以也没有练武，怎么可能争得过武功高强的令狐宇，此刻只能羞愤的低喝出声，“放手。”

    令狐宇依然一脸欠扁笑容，抱得更紧，还带着点撒娇和无赖，“不放，都老夫老妻的，害羞什么呀真是的，我的傲云还是那么可爱。”

    慕容傲云简直想吐血。

    几位皇子更被雷得有些摇摇欲坠。

    “树上那位还不现身么，怎么，想让本公子亲自去请？”令狐宇估计是这场上最镇静的，目光斜撇了下那刚刚制造声响，却又不敢再动弹的人，懒懒的说着，但是声音中的凌厉很明显。

    树上又是一顿，显然上面的人是被吓到了，只听嘭的一声，一个绿色的身影掉落下来。

    一声哎哟响起，是女孩子的声音。

    但是还没等众人看清是谁，那女子却已经站了起来，双手挡住脸，讪讪的笑着，“呵呵呵呵，你们继续，我只是走错地方，再见。”说着就要走。

    但是令狐宇比她更快，“哟，这不是海洋家那条小河么？怎么，不认识了？”

    令狐宇打趣的话让青河身子一僵，随后有些颤巍巍的放下手，看着令狐宇，小脸煞白，嘴角微微抽了抽，笑得比哭还难看，“呵呵，那个，大……厄……公子好。”

    “不敢担不敢担，小青河这些年长得越发标致了，果然是跟对人了。”令狐宇笑得异常轻佻。

    却不知怀中那一直被搂着的慕容傲云却瞬间冷下脸来，他原本就没有什么信心，此刻见令狐宇好像和这女子有什么纠葛，更是一颗心全凉了下去。

    青河却欲哭无泪，早知道这魔头会出现在这里，她打死也不来，她怕红楼，基本上有百分之八十是因为这变态魔王。

    “青河？”此刻三皇子开口了，有些错愕的看着那欲哭无泪的女子。

    青河在北斗身边侍候了这么多年，几位皇子自然的都认得她，再说青河也没有易容，前些日子一直没有见到青河，却见到绿绮，以为北斗换丫头了，可是这丫头怎么也在这里，好像还和这突然出现的男子认识。

    三皇子这声音对青河来说犹如天籁，她顿时泪眼汪汪，如见救星一般，随后按照以前在宫中，行了一个宫中礼仪，“青河见过几位皇子。”

    见几位皇子中似乎有人想问什么，青河眼睛一撇，撇到今天的主角，欧阳萧，连忙提醒道，“哎呀，糟糕，欧阳大人好像快不行了。”

    他一句话，顿时把众人的心思和视线都再次转移到欧阳萧身上。

    不过此刻欧阳萧确实有些撑不下去了，紧闭的眼眸微微的动着，显得那么的脆弱。

    二皇子手掌贴着他的后背，源源不断的内力打进他身体里，却是远水救不了近火。

    “怎么办？”六皇子抬头，有些无力的看向一向主事的大哥。

    其他几个也看向大皇子。

    大皇子也有些无奈，这些人都不简单，如果用强的，除非到你死我活，不然恐怕一直拖下去没完没了，而且就算进去了，也保不准北斗会认输，第一次，大皇子觉得有些无力。

    “青河……”令狐宇强硬的封住慕容傲云几处穴道，让他不能动也不能言，随后瞥向正准备开溜的青河。

    青河身子僵硬。

    令狐宇这陌生人的出现还是很引人注目的，强者都有一种气场，他的气场让人无法忽视，几个人又被他的声音引导。

    “啊啊，有，有什么事？”青河战战兢兢的回答。

    “听小海洋总是夸你鬼主意多，既然我家亲爱的不想这痴情人受苦，那么……你懂的，我想小北北应该会接纳你的意见吧，嗯~~~”

    这后面的曲线，异常的销魂。

    青河全身鸡皮疙瘩都出来，小北北？不会在说主子吧，青河现在想死的心都有了，果然做人不应该太八卦，这不，惹祸上身了。

    但是尽管这样，她还是只能苦着脸，“呵呵，那那个，我我试试看。”

    得罪主子受虐一分，得罪令狐宇，尸骨无存，所以青河第一时间就做出了选择，反正得罪主子，要被送红楼，得罪了令狐宇，那估计更惨，进退都是死，大不了到时候主子怪罪，就说是令狐宇逼迫的。

    所以青河这颗小白菜就躺着泪进去了。

    影卫和紫夜紫燕都认识青河，北斗也给过青河自由进入的特权，所以他们都没有挡住青河。

    几位皇子看着两人的互动，心中疑惑不断，却都暂时没有问。

    令狐宇诡异的笑了笑，随后解开慕容傲云的穴道，把伞塞到他手上，快速的偷了个香，随后转身快步走向欧阳萧，抬手一掌便印在欧阳萧的胸口上。

    欧阳萧顿时吐出一口血水，二皇子也因为打进去的内力突然被反弹而震开。

    没有人会意料到这个，明明刚刚他和青河说的那些话是想要帮欧阳萧的，但是现在却要杀他，这让众人都反应不过来，等反应过来，欧阳萧已经躺在他臂弯中，奄奄一息。

    损失所有人，包括慕容傲云，都红了眼，反应最快的二皇子更直接拔出随身佩剑，便向令狐宇刺了过去……