
    (女生文学 )    蓝柯定定的看着北斗，若有所思。

    北斗抬头，回视他，眼里没有多大的情绪，有的，只有淡漠，但是偏偏是这份淡漠让蓝柯觉得，心不断的翻涌，那奇异的感觉，有点酸，有点涩，也有点苦，那一双眼眸好似会说话一般，即使没有任何情绪，他却能读出一丝失望，或许是今天她眼中的失落让他太过印象深刻。

    “炎，不要相信她，她根本就是要害你的人。”看着蓝柯注视着北斗，乔媛一颗心已经提到嗓子眼上，今天的炎太不正常了，忍不住，她终于站起来，快步的走向蓝柯，伸手抓住他的手臂。测试文字水印1。

    但是在乔媛触碰到他之际，却被他躲过，两人都是一愣，蓝柯下意识的看向北斗。

    北斗却好似在看戏一般，完全置身于外，没有任何情绪的波动，只是嘴角的淡笑让人感觉起来似乎带着嘲讽。

    而乔媛却是脸色僵硬，手停在半空中，瞪大眼睛，随后面色变得越来越难看，他竟然拒绝她的触碰，这还是第一次，第一次他反抗她，难道是因为这个女人吗。测试文字水印9。

    看在乔媛被如此扫了面子，乔悦原本是该幸灾乐祸的，但是此刻她却半点都高兴不起来，因为她很明白，炎在这个时候这样的反应，就说明了他和这个女人，真的是不正常。

    当初，在他醒来的时候，第一眼见到乔媛便紧紧的抓住她的手臂不放，后来也因为那个石头留在乔媛身边，对她言听计从，但是今天他却是这样的反应，瞎子都可以猜出各种缘由。测试文字水印5。

    和乔媛斗，她或许还有机会，但是和这个女人，炎在失忆后还对她这样记忆深刻，这样只说明，两人不是仇人，便真的是很亲近的人，难道那女人说的是真的。

    “炎，你……”乔媛有些不可置信的看着蓝柯。

    北斗看着两人的互动，嘴角的笑容深了一分，眼中的冷意也淡化些许，随后慢慢的站起来，走到蓝柯跟前，却也没有去触碰他，只是抬起手，然后打开手心，红色的项坠静静的躺在她的手心，上面原本的金链子已经不见，取代的是一条不知何种材质的红线，但若有修真者在此处，定能看出，那红线上，发着柔和的红色光芒，如水包裹住炎热的火一般。测试文字水印2。

    这是北斗在拿到项坠后，每天夜里，用自己的灵力凝制而成的，一旦戴上，除非是灵力比她高强的人，不然是绝对不能弄断，而且这条线也能保护佩戴者。测试文字水印7。

    蓝柯诧异的看着那红色的石头，再看看北斗。

    北斗淡淡的说道，“这是属于你的东西，以后不要再弄丢了。”

    蓝柯目光又落在那红色的项坠上，眉心紧皱，总感觉这一幕，是那么的熟悉。

    乔媛在看到那红色的石头的时候，却是瞪大眼睛，惊叫出声，“那，那明明是我的东西，怎么会在你这里，你这女人，果然是心怀歹意，来人啊，把这些窃贼拿下。测试文字水印8。”

    可惜，乔媛说完，便是迎面一掌被扫飞。

    乔恒的身影已经消失在原地，扶住半空中的乔媛，落回地上，随后一脸阴沉，“连小姐，别忘了，这里可是乔家庄。”

    “乔庄主，连星冒犯了，不过有错必究，连星只是想告诉乔大小姐，不属于自己的东西，若没有这个能力，最好不要想要去据为己有。”北斗冷笑一声，说着漠然的转向蓝柯，语气有些冷淡，呆着一丝命令式，“低下头。测试文字水印2。”

    如此命令的话，若是别人，蓝柯绝对目不转睛，直接无视，或许还会给一个了结，但是出于北斗的口，蓝柯却好似毫无考虑一般，直接低头，这已经是一种习惯。

    北斗拿起链子，伸手，玉手轻轻的拨开蓝柯的发丝，随后把链子戴他脖子上。

    蓝柯呆呆的不懂，身体僵硬，目光低垂，注视着北斗的每一丝表情，他也相当震惊自己的举动，好像自从这个女子出现后，他的身体，他的思想，他的心，便无法由自己来控制了，这种情况让他有些恐慌，但是却半分没有排斥感。测试文字水印5。

    而大厅里，有眼睛的，此刻都能看明白，也想明白，两人的关系，已经不用语言或什么证据来说清楚，失去记忆或许能忘记所有，但是有些东西，成为习惯了，却不是说能忘就能忘记的。

    乔苏涵转身，伸手轻轻揽住乔悦的肩膀，把她的头按在怀里，手轻轻拍着她的后背，无声安慰着。测试文字水印6。

    乔悦虽然人性刁蛮，但是她不笨，也不盲目，两人如此的羁绊，不是随都可以介入的，蓝柯就像一块冰，如果她是第一个人，或许她有信心能融化，但是若已经有人先她融化了这块冰，她却不能不放弃了，她也不是一个拿得起放不下的人，她固然喜欢蓝柯，可感情的事情根本无法勉强。

    可她甘心，并不代表别人甘心，乔媛捂着胸口，被乔恒扶住，没有再说话，但是却是眼带怨恨的看着北斗。测试文字水印2。

    不过这两人显然都没有把其他人放眼里。

    蓝柯感觉到脖子上冰凉的触感后便是一阵奇异的感觉传遍全身，眼中复杂非常，声音有些涩哑，“我……叫什么名字？”

    北斗微微一笑，这次的笑容，不再是那种带着冷或嘲讽的笑容，而是一种很柔和温暖的微笑，“我不会告诉你关于你的任何事情，我要你，自己来告诉我，你是谁。阿柯，你相信我么？”

    阿柯？这就是他的名字吗，听着她叫出口，给他的感觉越发的深刻，他嘴角不觉的勾起一丝及其微小的弧度。

    而北斗这样的笑容，也让他眼眸沉了几分，心不觉的快了几分，没有半丝犹豫的开口，“我相信你。”有种东西，是深深刻在心里的。

    北斗轻轻颔首，“那么，愿意和我一起离开么。”

    蓝柯坚定的点点头。

    青河和绿绮终于是松了口气，两人都露出了安慰的微笑。

    青河哈哈一笑，走过来，奸笑着，“嘿嘿，大冰块，算你识相，不过这决定算是你最聪明的决定了，不亏了我给你讲那么多好话，哈哈。”

    “连星，你口口声声说你是炎的未婚妻，但是你却和别的男人苟合，不清不楚，你这又该如何解释呢，难道你想否认不成，这可是我们亲眼所见的，同房同床，还想怎么解释。”乔悦不爽的开口，虽然她放手了，但是不代表她不管他了，他可是她乔悦第一个喜欢的人，她怎么也要看这个赢过她的女人有什么资格去得到他。~