
看着那孤傲的身影，如青竹一般的坚韧，又如拂柳般轻柔，在大雨的冲刷下，显得那么的狼狈，一张白如雪的脸，此刻被雨水遍布，黑色的发丝有些凌乱的贴在脸颊，脖子和衣服上。闭上的双眼，长长的睫毛挂着水滴，在眼脸下画出一个淡淡的阴影，紧抿的唇毫无血色，泛着点点的青色。

    整个人看起来是那么的脆弱却又傲然，没有了意气风发，眉眼间那抹忧伤和隐忍刺痛她的眼睛，她的心。

    她清楚的感觉到，袖子下的手，微微的颤抖着。

    深深的吸了口气，北斗压下心中那奔腾不息如海浪般的万千情绪，迫使语气冷淡，沉声道，“欧阳萧，你也要来逼我么。”

    听到北斗的声音，欧阳萧眼睛动了动，身体怕是已经发麻，脱离了他的控制，闭上的眼眸微微张开，却没有抬头去看前面的北斗，而是低垂着，嘴唇动了动，似乎缓和适应了下，有些沙哑无力的声音才从那发青的唇中溢出。

    “对不起，我知道你是为了保住我的性命才选择了那个你最不想要的决策，我也知道你现在一定很气恼，甚至恨我，但是……”

    欧阳萧眼眸张开，抬眼看着北斗，眼中带着一丝伤痛，还有一丝坚定，“我不后悔，今天在这里，我想求得你的原谅，也想要一个机会，我不想放弃，我知道今天过后，你一定会越发的疏离我，所以，我只有今晚这个机会。”

    北斗死死的咬住牙，欧阳萧那虚弱的语气，那些话，都刺入她的心，她不忍也会动摇，但是却也气愤。

    脸色越发的冷沉下来，“你所谓的机会，就是来逼我，欧阳萧，你可知道，我赫连北斗，最厌恶的，就是被威胁，被逼迫，既然你知道我会生气，为什么还要这样做，你们把我当成什么，敌人，还是对手？一个个就只会用逼迫来对付我吗？”

    不管是欧阳萧，还是她的父皇母后兄长，或许他们也是了解她的，但是却并不了解透彻。

    她，赫连北斗，表面温顺淡然，但是骨子里却是有一种极致的叛逆，也可以说吃软不吃硬，如果他们按软的来，她或许只能无奈妥协，但是他们用的却是她最讨厌的逼迫，这便让她更受不了。

    不过欧阳萧刚刚也说对了，因为逼迫，不管欧阳萧怎么样，是不是无辜，今晚之后，她是一定会疏离他，你们不是逼着我和他亲近么，那么我就要更远离，这就是她骨子中透的叛逆，欧阳萧能想到这一点，也说明他比父皇他们多了解她一点，看得比较清楚。

    可惜的是，他不应该也用这样飞办法逼迫她。

    欧阳萧身子一震，北斗那话语中不尽是气愤，还有失望和冷漠，这让他更加不安起来。

    “我没想逼你，我只是在赌，赌这唯一一个机会。”欧阳萧的声音很是沙哑，尽管他很努力的提高音调，听起来还是那么的虚弱无力。

    “赌？呵，你说赌，你有什么资本拿来赌，而我又是什么，赌资？还是你的对手？”北斗冷然一笑，一张脸冷得像块冰，散发着寒气。

    三位皇子也被吓到，他们从没有见过北斗这样冷厉冷酷的样子。

    “我用我全部，赌你一时心软。”欧阳萧抬头，平静的双眸注视着北斗，慢慢的说着，坚定又沉着。

    看着那眼眸中的坚定，北斗心中一紧，忍不住闭上眼睛，转开头，面无表情，“你想用你的命来换我的一个念头么，你就那么有信心？”

    “不，我没有信心，但是我知道，你其实是一个容易心软的人。”欧阳萧看着她的侧脸，目光中带着柔情，带着点点的思念，好像在回忆什么，嘴角勾起弯弯的弧度，虽然显得那么的无力，但是此刻却有一种虚弱的美，美到让人心疼，想好好怜惜。

    北斗侧头，看着他那神情，心微微揪着，随后闭上眼睛，又快速的睁开，深深的吸了口气，好像做了什么决定，冷冷发笑，“你太自以为是了，欧阳萧，容易心软？你确定这是形容我的，不过既然你敢赌，那么我就给你这个机会，只要你能坚持到这场雨停而不倒，我就对今天，以致之前的事情，既往不咎，如若不行，生死，都要离开公主府。”随后便甩袖，直接走向竹轩门口。

    场中的人听北斗那话，都是愣住，只因北斗最后那话着实是绝情了些。

    按照欧阳萧现在的情况，别说到天亮，就算一两个时辰都有些危险了，何况是跪到雨停，谁知道这雨，什么时候停，如果一直不停的话，那他岂不是……

    而欧阳萧却是微微勾着嘴角，再次闭上眼眸。

    几位皇子面面相觑，眉眼中都有担忧不解和一丝不满，他们不明白为什么北斗突然变得那么冷酷无情，对这妹妹，他们突然觉得，实在是了解得相当不够。

    “留步。”紫夜平板的声音响起。

    “让开。”五皇子冷沉的低喝声响起，原来是他忍不住，已经率先抬步，想闯入竹轩中，好好和妹妹说说，刚刚他们本认为是个人感情，不好插手，可如今不插手不行，再下去就真要出人命了。

    紫夜的手依然挡着，没有动半分，紫燕还是抱剑靠着墙假寐，一张清秀的脸没有什么表情。

    “本皇子说让开。”五皇子面色阴沉，咬牙切齿的说着，手已经动了起来。

    他动的顷刻，紫燕也动了，黑色的剑鞘连剑压住他的手，冰冷的眼眸中带着警告。

    这更让五皇子火大，因为看这两人冷漠的样子，会让他想起刚刚北斗那冷酷无情的样，他不相信她的宝贝妹妹是冷酷绝情的人。

    “你们还真是好大的胆子。”三皇子冷哼了一声，直接就攻击向紫夜，“大哥，你先进去。”而五皇子缠住紫燕。

    大皇子抿了抿唇，犹豫了下，还是抬步走了过去。

    不过大皇子还没有踏过院子的门，面前突然一恍，几个蓝衣男子出现在他面前挡住了去路，他从服饰上看出，这是北斗那时候所说的，国师训练的暗卫，看来今天想进，不是那么容易。

    屋子中，北斗淡然的坐下，好似什么事情也没有发生，也没有听到外面的吵闹，漠然的询问，“百里千寻如何了？”

    绿绮低垂着头，站在她一旁，平板的回答，“回主子，百里公子的外伤暂时控制住，但是内伤严重，需要准备些时间才能下手治疗。”

    “你先着重治好他的外伤，最好能先治好他的手脚筋。”北斗淡淡的点头。

    “是。”绿绮恭敬的应答。

    北斗却突然叹了口气，目光转看着门外，微微的眯起眼眸，有些迷离，“绿绮，你是不是，也在怪我绝情。”

    绿绮一愣，没有想到北斗会自动提出这话题，但是还是咬咬唇，口不对心的说着，“绿绮不敢，主子做事自有主子的打算和计较。”

    是不敢，而并非不是，她是一个医者，绿楼和其他楼不一样，绿楼是七彩楼管医疗的地方，一个专门救治的地方，她也知道有时候该狠该辣该绝情，但是欧阳萧是她的病人，而且她看到的是欧阳萧对主子一往情深，难道这也有错么，她不理解，就因为一个逼迫，让主子不满，就该抹杀掉一切？