
    (女生文学 )    “郡主，请上座。”知府一脸谄媚的对着北斗说着，就差哈腰伏地叩首了。

    知府连忙赔罪，“下官不知是郡主到来，刚刚着实是误会，还请郡主赎罪。

    绿绮当时给那个守城将领所看的，是禹王所属的一块玉佩，那玉佩是小时候她唯一的叔叔，星辰国唯一一位王爷，禹王所赠，是乃禹王长女配饰，也是身份牌，说她是郡主也是可以，因为禹王膝下无儿女，北斗便被收为干女儿。

    外面都传言禹王仅有一女，却谁都没有见过，只听说禹王对其及其的爱护有加，怕有贼人来害，便不准任何人透露她的半点消息。测试文字水印8。

    如今北斗出现，着实让这知府意外非常，但是也是惊喜连连，没想到这位神秘的郡主竟然出现在这里，若他能服侍好，说不定能让她在禹王面前美言几句。

    禹王赫连昊文乃是星辰皇帝如今仅存的一个弟弟，位列第三。

    当年十三子夺位之争，只有三皇子赫连昊文站在太子赫连昊天这边，宫乱的时候，其余皇子，早死的死，逃的逃，关的关，只有禹王被封为第一位王爷，赐封禹州。测试文字水印1。

    兴许是兄弟相残太过残酷，赫连昊天在失望之余也对这唯一一直支持他的弟弟非常的关爱，不止赐封了星辰国最富饶的禹州，还给了许多大大小小的特权。

    所以这位王爷，想要巴结他的人很多，可惜禹王天生不喜这些，现今也不怎么插手朝政，而是退隐到禹城，因为其唯一的王妃早产而亡，禹王痴恋，便没有再娶妻，这让不少女子都望穿了秋水，可惜十年间，禹王拒绝的亲事不下上千宗，连皇帝安排的也拒绝了，所以现在再没有人上门说亲。测试文字水印7。

    而禹王唯一的一个女儿，虽是女子，但是无疑也将是禹王府以后的掌权者，自当以王爷的礼来相待。

    “无碍，不知者无罪，你先说说，这夜游女是怎么回事，为何如此大动干戈。测试文字水印5。”就算是杀人重犯，也不需要到动用守城官兵的程度，守城官兵的调动，只有一州总督的许可才能调动，并不是一个小小地方知府可以指挥的。

    “郡主不知？”知府错愕的问出口，等话出口，他面色顿时大变，恨不得咬掉自己的舌头，“下官逾越了。”他原本以为郡主来此，也是因为夜游女一事。

    北斗皱了皱眉，冷冷道，“说。测试文字水印8。”

    “是。”知府松了口气，随后连忙把前因后果交代清楚，“郡主赎罪，这夜游女一事下官也不清楚，只是突然总督府下达了命令，说这夜游女乃是皇上所指定要抓拿的重犯，听说是这夜游女半月前突然闯进皇宫，杀了不少人，最后却失踪了，而且一同失踪的还有五皇子，不知道是否被夜游女一并带走，听闻有一女子不时的出现在某个地方，总是夜间出来杀人，所杀的大部分是年轻男子，所以便称为夜游女，上面下达的命令，抓拿夜游女，寻找五皇子。测试文字水印4。”

    北斗的脸色有些难看，握住椅子扶手的手指微微有些发白，“那至今可有五皇子的消息？”

    “这……”知府有些犹豫不决，不敢开口。

    “说。”沉下声，低喝了一声，手上握着的扶手承受不了被捏成碎片。

    知府面色一白，慌忙跪下，“请郡主赎罪，下官不知，只听说五皇子被带走后，便再没出现过，也听闻，那夜间杀人的女子身边，并无任何同伴。测试文字水印4。”潜意思就是说，五皇子可能已经遇害了，但是这种话，他可不敢说。

    青河有些担忧的看着自家主子惨白的面色，心中也担忧不已，几位皇子对主子来说可是极其重要，现在出了这档子事情，若五皇子真的……

    唉，看来江湖要不安定了，希望五皇子没事吧，不然难保主子不会大开杀戒。测试文字水印2。

    北斗这会的心，却是全乱了，她原本以为自己够理智够镇定，但是此刻只要一想到五哥可能出事了，便是一团乱，找不到思绪，只觉得脑袋有些空白，整个人轻飘飘的无法安稳。

    修仙之人最忌心乱，因为容易产生心魔，此刻她本就元气未全恢复，又听这事，顿时血气上涌，喉咙间有些腥甜，眼前有些乌黑。

    突然，手被轻轻的握住，北斗侧头，却见蓝柯担忧的眼神，感觉握着自己的手那似乎透着坚定的力道，她心微微的平静下来，抿了抿唇，轻轻摇头，随后挥手，“好了，你先下去吧，有任何消息立刻来通知我。测试文字水印9。”

    “是。”知府如蒙大赦般，连忙退了出去。

    知府一出去，北斗便立刻向青河下达命令，“立刻安排下去，就算动用整个青楼的所有资源，都务必要找到夜游女和五皇子的踪迹，还有，让清洋和黄连尽快来见我，发出七彩追魂，缉拿夜游女。测试文字水印5。一旦五皇子真的……那么……”北斗的眼眸微冷，毫无血色的唇紧紧的抿着。

    虽然话没有说完全，但是青河也知道这‘那么’后面会是什么结果，和这主子太久了，她可从来都没有被她表面的淡然随和所蒙蔽，她虽没见过主子杀人，但是只要她一句话，那便能瞬间把仙境变成地狱。

    “是。”青河严肃的领命出去，此刻的她和平时的跳脱判若两人，倒有几分上位者的样子。

    青河一走，北斗卡在喉咙的血已经忍不住吐了出来。

    “主子。”

    “北儿。”这可是吓坏了绿绮和蓝柯两人。

    绿绮连忙要上前把脉，北斗有气无力的挥挥手，“无碍，只是急火攻心而已。”

    蓝柯直接弯腰，把她打横抱了起来。

    “阿柯？”北斗有些惊讶的看着他。

    蓝柯回视她，看着那苍白的脸色和还带着血丝的唇，眼中满满的写着心疼和责备，还有一丝……怒气，“你该好好休息。”

    蓝柯并不知道北斗的身份，此刻真以为她只是郡主而已，而那个五皇子竟然让她这样子，让他心中很不满，因为他吃醋了，从北斗的反应来看，这五皇子在她心中一定是及其重要的。

    一个百里千寻已经让他不安许久，现在又多了一个五皇子，他心中更加的不安，因为他没有自信，特别是现在还处于失忆中，脑中一片空白，他不知道他能干什么，能帮助她什么，而她，会不会觉得他是一个拖累，也厌倦他，因为他知道自己性格太过沉闷了。~