
    ﻿

    不过尽管人少，但是两个这么可爱的孩子出现在这里，还是惹得不少人都来围观，只是最多也指指点点悄悄讨论，因为这么可爱俊俏的孩子，一定不是一般人家的小孩子。

    原本正和筷子做搏斗的两个小家伙突然间便停下，一致看向门口，显然他们已经发现蓝柯和百里千寻来了。

    百里千寻是因为那次北斗让他们去寻找，所以才记得他的气味，而蓝柯，他一直跟在北斗身边，自然也和这两只老虎熟悉的。

    “蓝蓝……主人，蓝……”娇小可爱的小女孩用哪种软软的声音说着，尽管话语有些磕磕碰碰不顺畅，但是还是让所有听到的顿时都被萌到了，恨不得这孩子就是自己的。

    两小孩子这两天才学，能叫出这么几个字已经算是难得了。

    北斗立刻顺着小黑的话转头看去，却见两个男人正一脸呆滞一般的站在门口。

    见北斗看过来，两人都是醒悟过来，连忙向她走了过去，视线却都不由的全放到那两个可爱的小孩子身上。

    北斗微微一笑，“你们来了。绿绮呢？”见只有两人，北斗不由好奇。

    “她们随后便到。”蓝柯先把北斗上下打量了一番，漫不经心的回答者，眉心皱得可以夹死一只苍蝇。

    “柯，柯柯……”小白仍旧抱着一双筷子，跑下椅子，然后猛然抱住蓝柯的大腿，讨好的噌了噌。蓝柯虽然冷冰冰的，但是以前他对北斗修炼那个地方的花草树木动物都很好，也很呵护，那些小动物倒也都很喜欢他。

    被突然抱住，蓝柯身子一僵，低头看着那抱着他大腿狂噌的小男孩，顿时一脸尴尬和僵硬，推开也不是，不推也不是。

    北斗含笑的看着蓝柯这个样子，也不说话。

    百里千寻却自顾的坐下，看着这两个一看就想抱在怀里揉揉的小东西，对着北斗说道，“这两个小鬼你从哪里捡来的。”

    “坏，坏，你……”原本对百里千寻还有些好印象的小女孩顿时就对他怒视起来，虽然他们暂时会说话，可是却能听得很明白，立刻便跳下椅子，呲牙咧嘴的便想要扑过去。

    原本抱着蓝柯的小男孩也怒视着百里千寻。

    眼看两个小家伙像要扑过去咬人一般，北斗宠溺的笑了笑，抱住小女孩做到身边，“黑儿，忘记我教的么。”

    “主人……”小女孩嘟着可爱的嘴唇，一双水灵灵的大眼睛透着委屈看着北斗。

    北斗宠溺的给她顺毛，小男孩也抛开蓝柯，跑到北斗身边要顺毛。

    百里千寻看这两个小鬼这么粘人，不由抽了抽嘴角。

    北斗给两只顺了毛，让他们乖乖继续学着吃饭，随后白了百里千寻一眼，“你可别欺负他们，小白还是你的救命恩人呢，啊柯，坐下吧，你们还没吃饭吧。”说着便又叫了小二上一桌子菜。

    百里千寻有些莫名其妙的看着那两个小孩，“小白？”他什么时候被一个小孩子救了，他怎么不知道。

    北斗却只是笑笑，没有再说什么，而是继续教导两个小孩子。

    百里千寻皱了皱眉。

    蓝柯却盯着两个孩子，忍不住的问出口，“这两个小孩怎么回事？”

    两个小家伙水汪汪的眼眸直瞅着蓝柯，为他竟然认不出自己而伤心。

    北斗轻笑着，安抚般的拍拍两人的小脑袋，似乎自从这两个小家伙在身边后，她的笑容便多了许多，“以后你就会知道了。”

    见北斗笑得这么神秘，明显也不想挑明的说，蓝柯虽然疑惑，不过也没有再问。

    百里千寻却是不放弃，目光一直盯着那个小男孩，在记忆中翻腾，他唯一需要救的就是那次被废掉所有武功和修为的，但是救他的是北斗……

    他突然灵光一闪，他记得自己当时快被那女人杀前，是一只老虎突然窜出来把他给驼走，带离开的，难道是……

    “他不会是……那只老虎吧。”

    他一问出口，小男孩立刻哼哼了两声，把头转一边，却高傲的翘起下巴，一脸‘你总算知道’的表情。

    北斗也给了他一个同样的眼神。

    百里千寻顿时瞪大眼眸，错愕的看着两个小孩子，“那个她也是？”

    “嗯。”北斗点点头。

    百里千寻看着两个小孩子一脸惊疑不定，“难道那天的雷劫是因为这两只小鬼？”虽是生在奇怪种族中，但是说实在，他也是人类，兽人血脉早已经没有了，到这一代也只有那个女人被传承，但是能不能修炼到化身为本体还不知道呢。

    而妖类，他可还没有见过，妖怪都很少在人类世界走动，这会看到这么两个天真无害的小家伙，竟然是妖怪。

    蓝柯原本听得懵懵懂懂的，但是一听到百里千寻后面那个询问，顿时侧头询问道，“到底怎么回事，你有没有怎么样？”

    北斗对他微微一笑，轻轻摇头，“没事，是因为这两个小家伙突然进化了，才会招来雷劫，不过现在都没事了。”说着，轻轻的摸摸小女孩的头发，想到什么，转头又问，“阳城怎么样了？”

    “……应该没事。”蓝柯默然的说着，他只是担心北斗而已，其他的他根本没有去关心，怎么会知道阳城怎么样了。

    百里千寻忍不住轻笑，“你这次可真是高调啊，整个城市都轰动了，怕现在一些谣言都传了出去了，那么大的雷劫，也恐怕吸引了一些人的注意，我想，我们以后的行动要更加隐秘一点。”

    没想北斗却是冷冷一笑，“何必躲躲藏藏，要来便来，正好，这两个小家伙少试炼的人。”

    百里千寻眼眸微亮，看着如此的北斗，心里如春意拂过一般，越加的被她给吸引，“你也提升了？”

    北斗点了点头，“到末期而已。”

    百里千寻一喜，多提升一点就有多一些胜算。

    蓝柯看着两人你一句我一句的说着，眉心越皱越紧，他明显的感觉到，他好像和他们不是一个世界的，被排在了外面，无法接近，心中原本就没有自信，因为北斗出事才暂时忘掉，如今又再次想了起来。

    心中抑郁难当，他突然很痛恨自己的失忆，从没有那么迫不及待的想恢复记忆，忍不住，站了起来。

    被他的动作惊动，同桌几人都看向他。

    “阿柯？”北斗疑惑的叫唤一声，蓝柯此时脸色着实不怎么好。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！