
    (女生文学 )    原本的路线，因为这突发的事情，改了，北斗他们一行人也热闹起来，和乔苏涵他们一起同行，目的地，便是乔家庄。

    “再过这个镇就是乔家庄了，连姑娘稍安勿躁。”看着北斗一直沉默不语的看着前面的路，乔苏涵以为她是太过担心和焦急，忍不住策马上前安抚一句。

    “嗯？”北斗回神，看向笑得如邻家大男孩般的乔苏涵，心中不由有些好笑，真是一个单纯的人呢，在这样的武林世家还能保存得如此干净，可真是难得，想着，也温和一笑，“多谢乔公子，只是不知道家兄现在情况如何，实在无法心安。测试文字水印3。”

    “其实你只是担心他已经把你忘记，不认识你吧。”凉飕飕的讽刺伴随着那慵懒的语调横空插了进来，先夺过乔苏涵的话头，一同坐在马车赶车座位的百里千寻眼睛都不睁一下，慢悠悠的说着，那嘴角的笑容是那么的惬意，似乎比之别人的沉闷，他这些天心情倒变得不错了些，连他也不清楚为什么这样，或许是因为终于能看到这个女人吃瘪吧。测试文字水印7。

    乔苏涵有些意外的看着懒懒晒太阳的百里千寻，这几天他也多多少少看出来，他们之间似乎有些不和睦，不过今天百里千寻这挖苦的话倒让他有些不满，“白公子怎能如此幸灾乐祸呢，这连公子如何说也是您的大哥，虽无血缘关系，但是作为人家夫婿，总该为连姑娘想一下。”

    “夫婿？”北斗和百里千寻顿时一愣，随后有些莫名其妙的看着乔苏涵，而马车里边明显响起了几声撞击的声音，似乎有人摔倒了。测试文字水印1。

    乔苏涵见两个都一脸怪异复杂的看着他，顿时有些脸红，腼腆起来，怯怯的开口，“难道不是……你们总是住一起，我以为……”想到自己可能搞了一个大乌龙，一张脸更红似火，恨不得挖个洞藏进去。

    他只是看着他们的互动，加上两人每天晚上都是一个房间的，所以自然而然便认为两人是夫妻，而且两个一个少爷一个小姐，又不同性，除了夫妻这点，还真无从他想。测试文字水印1。

    北斗顿时眉角有些抽搐，皱了皱眉，张口想说什么。

    百里千寻却是先忍不住笑着开口，“哈哈哈，乔公子不必在意，我两确实是夫妻，刚新婚未久，我家娘子脸皮比较薄，所以不好意思承认，没想公子竟看了出来，看来我们夫妻还是挺登对的。”一直以来的憋闷之气立刻消散了不少，也觉得这个一直在北斗身边大献殷勤的乔家公子也顺眼了许多。测试文字水印2。

    百里千寻这话一落，北斗顿时脸阴了一半。

    可乔苏涵明显是极其没有眼色的人，立刻一改刚刚的窘迫，对百里千寻的客气也感到意外的惊喜，因为百里千寻这些天都是对他们爱理不理的特别是他，总好像怎么看怎么讨厌一般，“呵呵，公子说的是，两位郎才女貌，当得是绝配无双，虽然晚了些，不过也在此祝两位白头偕老。”

    “好说好说，也祝福乔公子能遇到心爱之人。测试文字水印1。”百里千寻笑眯眯的说着，语气轻快，那春风得意的摸样顿时把脸上的病态都扫去不少，心情极其的好。

    被调侃的乔苏涵顿时脸又红了起来，呐呐的说不出话。

    北斗却是脸沉如水，在给百里千寻一个眼刀后，冷冷的开口，“乔公子误会了，我们不是夫妻。”

    “啊？！？”原本正闹个大红脸的乔苏涵顿时又一脸呆滞。测试文字水印5。

    百里千寻对北斗的眼刀完全坦然接受，还接受得很开怀，原因是现在他自动把那眼刀看成恼羞成怒的娇嗔。

    他也不明白为什么听到乔苏涵这么说两人心情会那么好，不过娘子两字叫起来倒还真顺口，而且感觉也很不错，再加上不时还能看到她变脸的样子，比平时被她压制着心情要舒坦得多。

    “呵呵，都说我家娘子面皮儿薄了……”

    “百……千。测试文字水印8。”北斗咬牙切齿的瞪着玩闹不休的百里千寻。

    百里千寻稍微收敛一点得意，继续解释，“好吧好吧，其实我们还不是夫妻，不过也差不多，因为结婚前亲家大哥出了些意外，便暂时延迟了，等寻回亲家大哥，再行婚礼，而我起初的反对的，所以娘子至今都对我很不满，娘子，为夫知错了，别在生气，好么？”这会儿百里千寻倒是大方的对那个从离开以来便经常听到名字，总是被北斗记挂在心的男子，不吝的叫声大哥。测试文字水印4。

    北斗这次是真的被气到了，这个百里千寻还真是能说会到，都没想口才和脸皮比青河还强，想着越抹越黑，也懒得去解释，北斗干脆不再理会她，闭上眼睛平缓心情，因为她知道百里千寻就是故意要打乱她的情绪。

    北斗这一闭眼睛倒是被看成了默认。

    乔苏涵来回的扫着两人，一脸‘我明白了’的表情，难怪总觉得这个两人很怪异，原来是这样，那么一路上的不和和白千公子刚刚那讥讽的话也有得解释了。测试文字水印6。

    马车里边，青河捂着肚子笑得一抽一抽的趴在绿绮怀里，就是不敢笑出声，其实现在她最想要的，就是掀开帘子打开车门，然后好好看看主子的表情，不过她暂时没有这个胆量，因为她知道自己如果真那么做，一定会成为出气筒的。

    绿绮也是忍笑忍得厉害，只是比青河含蓄斯文得多了。

    而她们对面的乔悦则皱着眉，看着两个莫名其妙的女人，不过当听到北斗承认了（她自己当默认）便也真正放下心来，开始她还在怀疑北斗的话，不相信木头是她的哥哥，以为又是一个来和她抢木头的女人，不过现在她相信了。这样一想，除去担心，心情便也好了不少，因为她想到，北斗这些真正的家人出现了，那么她那可恶的大姐的阴谋就要破裂了，她倒要看看她还怎么霸占木头，或许她现在应该来未来小姑拉好关系。

    想着，嘴角竟然不由的勾了起来，似乎已经看到美好的未来一般。

    车里车外几人心思各异，好得不行。

    只有北斗没那么好的心情。

    她说的到也不是敷衍乔苏涵的，她确实一直在担心蓝柯的情况。

    蓝柯的身体她比他自己都清楚，从小不断接受仙草灵药的淬炼，一般药物是不可能伤到他的，可是据乔悦说，蓝柯那时身上受伤虽重，但也不至于导致失忆，想来定有另一种愿意。

    这一切，看来都和玉无双有关。

    玉无双……你最好祈祷他没什么大碍，不然……

    ~