
    ﻿

    “小二，来壶青丝。”热闹的酒楼，一声豪迈的女音响起，如出谷黄莺一般清脆悦耳，只是声音的主人……

    众人侧目，只见五人鱼贯而入。

    为首的便是开口叫唤的女子，女子面容秀丽，让人眼睛一亮，一袭绿衣如出水清荷一般，只是女子举手投足间太过大煞风景，虽然幅度不大，看起来有些豪爽自然，但是却让大多喜欢温婉文静女子的人大失所望。

    而后，进来的两女，一人面容不下前面的绿衣女子，甚至让人大为喜悦的，便是女子那温婉典雅的气质，嘴角含笑，如春风拂柳，让人心旷神怡，而女子身边的另一个女子，在这两人的衬托下面平凡了许多，清秀的面容，清冷如冰，那如被冰水洗涤过的感觉，让人看着不由收回目光。

    再往后，是两个男子，一个冷峻沉闷，面无表情，蓝色衣袍也给穿出黑暗的感觉，另一个由男子搀扶的是一位相貌俊秀的公子，白皙的脸上带着些病态，看起来柔弱如柳丝。

    青河好似已经习惯成为焦点，完全无视那些目光，雀跃的快步寻了一处空桌，招呼着后面的北斗他们，“主子，主子，我保证，这里的茶您绝对会满意的，这个酒楼还是不错的。”

    青河献宝一般神采飞扬的说着，还顺带抢了店小二的话头，把这里的名菜介绍一番，顺带也点了。

    北斗面容没有多少变化，眼中却带着一丝笑意，绿绮失笑，几人落座，除蓝衣男子站立在红衣公子身后，让人不由猜测，这或许是哪家的公子哥带着丫头出来游玩，或者是寻医的，看那公子似乎病怏怏的。

    几人无视了那些人的目光，那些人也慢慢失去兴趣，毕竟在浔州这个地方，水乡之地，俊男美女还是不少的，好奇也只是单纯的欣赏而已。那些歌坊名楼，多是绝色美艳之貌。

    很快，那些人就再次继续刚刚被打断的话题。

    “继续说，后来呢，陛下真的和公主断绝关系了？陛下不是溺爱公主入骨么，怎么会因为这就和公主断绝关系。”

    “哼，你太天真的，自古天家无亲，你懂不懂，皇宫里边到处争权夺势的，谁又知道陛下是真的疼公主，而不是一个幌子，你以为陛下真的那么昏庸，溺爱这个一个无才又无貌还臭名远扬的公主。”

    “也是，可是陛下为什么要那么做呢。”

    “天子的心思岂是我们这些凡夫俗子能猜的。”

    “那欧阳丞相呢？公主这逃婚，不是扫了丞相面子么，这公主如此好色，欧阳丞相听闻俊美无双，怎么这公主却是看不起。”

    “诶诶，这你就不知道了，什么逃婚的，都是皇家爱惜面子的体面话，事实上。”男子压低了声音，“是另有隐情。”

    “什么什么，什么隐情？”

    “我那个朋友说了，他的小舅子亲眼看到，公主差点把欧阳丞相给折磨死了，听说是公主对欧阳丞相色心大起，但是欧阳丞相性子刚烈，宁死不从，最后让折磨得不剩半条命，如今还卧床休养，这公主逃离，其实是害怕陛下怪罪，毕竟欧阳丞相是一员大臣，又是陛下器重的臣子，陛下总不会为一个任性妄为的公主而失去一位臣子，看这次陛下如此震怒，怕公主真难再回宫，不然怕受不起那个罪咯，还听说，陛下都准备废掉公主呢。”

    “诶，我不是听说，陛下是想把公主抓回来，送到荒原部落和亲么。”

    “呲，这些小道消息不可信，不过如果陛下真那么想也好，这样的公主，早该把她远远流放，眼不见为净了……”

    “嘭……”一声拍桌子的声音响起，顿时让四周又安静起来。

    青河站了起来，眉梢都是怒色，恶狠狠的瞪着隔壁桌的那几个长嘴男人，“你们……”

    “青河。”北斗淡淡的叫一声。

    青河顿时气焰全消，但是又有不甘，瞪着那几个有些莫名其妙的男人，喝道，“吃顿饭都不能让人安静一会，都说是长舌妇，我看，男人也半斤八两，哼。”

    “你一句可是把所有男人给骂了。”百里千寻嗤笑一声，悠然的喝着爽口的茶水，眉梢都不动一下。

    青河立刻把怒火转移，瞪着百里千寻，“我骂的就是所有的男人，怎么着，有本事你来教训我啊，就怕你没这本事。”

    百里千寻拿着茶的手一顿，细长的眼眸中闪过一丝冷冽的寒意，现在他虽能如常人一般行走，可是却也只是这样而已，别说是青河，就算是一个小混混估计都能把他给弄死了，这无疑成了他一处死穴，但是青河却总拿这个戳他的伤口。

    百里千寻又不是善于隐忍的人，自从伤后，脾气也变了许多，少了些自信，多了些冷漠，好似要把自己隔绝出来一般，脾气也暴躁不少。

    “好了。”北斗有些头疼的看着这两人又对上，不耐的说了一声。

    可事情却没有如她所愿平静下来。

    百里千寻收敛了眉宇间的怒气，讥笑的说道，“要教训你，何须本公子出手。”

    刚刚青河的声音可是不小，他们坐的地方又是比较热闹的地方，况且这酒楼中刚刚不少人都在讨论，不管讨论什么，反正都是八卦，被青河这一说，虽然青河针对的不是他们，但是却有人恼羞成怒了。

    “哼，不过是外乡不见世面的毛头丫头，不必理会。”不远一桌，一个女子冷哼了一声，声音低柔，却带着些傲气，她这话是对同桌那其中某个不满的想要找事的男子说的，但是略微提高的声音，明显就是说给北斗他们听的。

    青河早年就跟的北斗身边，被她给灌成一只高傲的小孔雀，再说她可也是让人望而不见的青楼三长老，人们所惧怕的七彩楼一员，怎么可能容许被别人这样挑衅和贬低，顿时气焰更甚。

    “你说谁的毛头丫头。”

    见青河如此，绿绮便要去阻止她。

    北斗却没有再阻止，自顾品茶。

    青河一见北斗放纵，便更像拿到免死金牌一般，站起来瞪着那个带着面纱的女子，待认出那桌子人是谁后，扬起下巴，一副蔑视的样子，“呲，我倒是什么人呢，原来也不过是个见不得面的大婶，怎么着，是嫉妒人家年轻貌美么？”青河说着，还故意眨眨眼睛，手勾着小辫子，笑得嚣张，还真是冤家路窄呢。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！