
    (女生文学 )    “乔大小姐一般都是以人为靶子练武么？”几人正想继续走，北斗却站在原地没有动，目光凝着那隔着院墙的地方，淡淡的问道。

    几人都是一愣，两个侍从有些不知所措，支支吾吾道，“厄，大小姐一般是比较喜欢对打来练武，说是活人练起来效果比较好。”

    “是么……”北斗转着头，他们并不能看到她此刻眼中森冷的光芒，声音依然平淡和缓，“那不知可否让人旁观。”

    “那个，不行不行，大小姐练武的时候最讨厌别人打扰了。测试文字水印2。”

    这次北斗没有说话，而是已经足尖轻点，已经快速飞飞向那院墙，翻身而过。

    那两个侍从回过神来，顿时面色发白。

    而青湖他们开始不明白为什么北斗会好奇，但是只是稍微想想便明白，毕竟那个大小姐也算是他们这次来的一部分原因，便都跟了上去。

    练武场中，一身黑纱的俏丽女子拉满了手中金色的长弓，弦上驾着三根金色的箭矢，正对着某个方向，娇柔的嗓音再次响起，瞄准了前面，“好了，我要开始了，接。测试文字水印2。”

    手中弦一放，三根箭矢在阳光的照耀下，如流星赶月一般追逐而去，那速度就算是一流的高手，也很难在那么短的时间内捕捉到那样的速度。

    不得不说，光那样的速度，已经可以看出放箭之人的武功和箭术，根据那女子的年龄来看，说是天才也不为过。

    只见箭所对的另一边，一黑衣男子面无表情的抬手，手中虚握着，好像要用内力抵抗那飞过来的箭，然后控制它。测试文字水印7。

    男子手臂与肩部等地方已经有些衣裳破裂开来，显然是被那箭所伤，已不是第一次了。

    男子正想接下，但是这次那三根箭却没有再接近他。

    只感觉一阵劲风，三根箭竟然一同改了方向，两根朝女子倒射了过去。

    男子只是觉得有危险逼近，但是见到女子有危险，他也顾不上去抓那突然出现的刺客，连忙闪身，追着剑飞向女子，手中出现一把似乎闪耀着青色光辉的剑，挥手便用剑气砍掉那两根箭，箭头朝着北斗飞去。测试文字水印5。

    女子松了口气，脸色苍白，立刻躲到男子身后去。

    北斗一双眼眸犹如结了寒冰，看着飞过来的剑头，把手中第三根箭也扔了出去，箭打掉了其中一个箭头，另一个却是依然朝她而来。

    “主子，小心。”

    叮当~

    金属掉落撞击青石板的声音响起，憋着一口气的众人才松了口气。

    北斗却站着不动，似乎完全不意外那男人的动作，只是这么淡漠的看着对面似乎因为自己突然出手而有些错愕的男子。测试文字水印8。

    男子呆呆的看着这突然出现，全身都带着杀气的女子，不明白为什么刚刚那一瞬间他会出手打掉那追向她的箭头，原本就不就是想要杀她的么。

    “炎，怎么了？没事吧。”男子身边的女子似乎也感到两人之间的怪异，心里一慌，连忙扯住男子，挡住男主的视线，上下打量他。

    “没……事。测试文字水印1。”男子愣愣的回神，目光落在自己的双手上，似乎还在迷茫刚刚的举动，不由再次侧头看着那清冷的女子，心里隐隐有些怪异，好像什么在挣扎着出来，有些怪异的熟悉。

    见男子又看向北斗，那女子终于把目光放到北斗那边，一脸戒备的看着北斗，“光天化日竟然敢闯入乔家山庄行凶，阁下可真是大胆呐。”

    北斗没有理会那个女子，一双冷冽如冰的眼眸一直落在男子身上，面无表情，随后慢慢的一步一步向他们逼近。测试文字水印4。

    女子一愣，随后立刻全身警戒起来，“你想做什么，站住。”

    北斗不为所动。

    但是在到差不多三米处，却是停下了脚步，只因为那对着她的剑。

    “站着，别动。”男子把女子保护在身后，闪耀着冷光的剑直对这北斗。

    北斗看着对面冷漠的男子，再看着面前这对着自己的剑，心中突然有些恍惚，也有些好笑，她从不知道，有一天，她送出的这把剑，竟然也会对上自己，看着那熟悉的人，一直都只跟着他的人，现在却为了保护另一个女人而对她刀剑相向。测试文字水印7。

    这情景有些熟悉，熟悉得刺眼，心微微有些发痛，但是这次北斗却没有被那不堪的记忆夺了理智，因为她知道，情况不一样，而蓝柯，也和那人不一样。

    可尽管知道他是因为失忆了，但是还是会觉得，很刺目，很失望。

    “剑出，无血不归。”北斗看着面前的剑，慢慢的勾出一个淡淡的弧度，周身原本的冷冽和杀气已经收敛了起来，但是他们依然能看到她眼中那如坚冰一般的冷漠。测试文字水印5。

    对上这双眼睛，蓝柯不知道为什么，心有那瞬间，颤抖了。

    他不觉的张了张口，“你认识我。”是肯定，而不是问句。

    蓝柯身后的女子心却咯噔一下跳了起来，看着两人这举动，还有这木头一系列不同寻常，她心有些慌了，好像什么要被抢走，连忙扯住蓝柯的手臂，“炎，你说什么呢，这个人一定就是一直追杀你的人，快杀了她。测试文字水印1。”

    蓝柯却不为所动，而是依然看着北斗，似乎在倔强的，想知道答案。

    北斗回视着他，慢慢的开口，“你相信我？”

    蓝柯一顿，眼眸中的情绪有些乱。

    那瞬间的犹疑却让北斗清冷的眼眸染上一丝失望。

    冷冷的扯了扯嘴角，袖子突然轻轻一扬。

    蓝柯眼眸一缩，立刻收回剑，但是已经太晚，那剑尖上多了一抹红色，他立刻抬头。

    北斗却已经转身，“剑既出窍，便要饮血而归，这次便用我的吧。”曾经，这把剑的出窍是为保护她而饮尽他人血，如今，却相反了，倒是可笑。

    那淡漠的话，利落的转身，不留余地的步伐。

    看着那慢慢远去的背影，蓝柯握着剑的手竟然不觉的颤抖起来，心里再次纷乱，那抹红色在他眼中好像遮住了所有的视线，好像心中有什么挣扎得更加的利害，让他的脸瞬间也苍白起来。

    北斗却已经冷漠的走出了院子。

    绿绮他们都不敢出声打扰，此刻，连百里千寻都难得沉默，只因为，北斗那眼中的冷漠，让他们的心微微的颤抖，不是害怕，而是心疼，不错，就是心疼，他们也不知道为什么会有这样的感觉，只是那瞬间，感到她的脆弱一般。

    绿绮连忙跟上去，帮北斗处理伤口。

    青河却是阴沉着脸站在原地，死死的瞪着蓝柯。

    百里千寻撇了蓝柯一眼，转身淡淡的说道：“走吧。”

    青河狠狠的咬唇，转身之际放下狠话，“你这大冰块，最好祈祷自己永远不要恢复记忆，不然有得你后悔死，到时候你准备自刎谢罪吧，看你怎么哭，哼。”~