
    ﻿    夜间，青河偷偷的潜入了刘家在这边的一处府邸查看（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第71章帮百里千寻修复内容）。

    百里千寻进门的时候，正见青河从窗口飞跃出去。

    百里千寻知道青河这么晚离开，肯定是因为白天发生的事情，不由好奇的看向北斗，“你就那么想要那张鎏金贴？”

    北斗被他突然的发问问得一愣，却没有开口解释，只是淡淡的说道，“闲事不必管，开始吧。”

    百里千寻现在也习惯了她的冷淡，耸了耸肩，走过去，接过北斗递过来的丹药，便坐****（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第71章帮百里千寻修复内容）。

    百里千寻遗憾的叹了口气，她是第一个和他一起在床上却只是单纯修炼的女人，慢慢的摒弃所有杂念，投入修炼中，细心的感觉着那传输过来的气息，熟稔的把它引导到金丹周围。

    最近一段时间，从他身体开始能动起，北斗便每天晚上用灵气帮他恢复受损的元气，修复金丹周围被破坏的元灵，而这几日下来，效果是非常的明显，他已经感觉到他那黯淡无光的金丹因为周围气体的不断加强而慢慢的变得有光泽起来。

    对于百里千寻，这或许可以说是一次重生般的治疗，但是对于北斗来说，只是和平常修炼没有什么区别，就想她用灵气来修复火灵银貂一般，修补金丹只是举手之劳，后面的便是真的难了。

    晨曦，天空鱼肚初白，北斗便慢慢的睁开眼睛，随后收回手，转x下床。

    稍微整理了一下衣物。

    百里千寻还没有醒来的迹象，最近几日的灵气灌溉和疏导也差不多，他需要调动灵气修补金丹的时间也越来越多，这是一个好现象。

    简单的梳洗一下，换了身衣物，走到床边，把火灵银貂抱了起来,放到空间中，才打开门出去。

    现在天才蒙蒙亮，外边也没有人，酒楼还没有开始营业，只有店小二打着哈欠正眯着眼睛搬弄椅子等。

    见到北斗下来，店小二努力驱赶掉睡意，勉强的扯着微笑上前询问了两句，得知北斗要出门，便帮她开了门。

    早晨是一天中灵气最为纯净的时候，北斗扫了眼安静的大街，脚尖轻点，飞身而上，快速的窜向某处略微高的山坡上，随后盘膝坐下，把火灵银貂放在腿上，再把两只老虎释放出来。

    白老虎一出来便冲着北斗撒娇，北斗给了它一颗丹药，它便趴在她身边，而黑老虎，已经陷入这个关口的末期，正等待突破成功化身，如今还未醒过来。

    北斗把这三只安置好，便也闭上眼睛，进入修炼中。

    天边白云中，淡淡的紫色光芒慢慢的集聚起来，随后如云朵一般，飘到他们身边，随后紫色的光芒好像被打散成许多小分子一般，落在他们身上，被吸收进去。

    北斗额头上亮出一点光芒，像一个透明小小的漩涡，不断的把紫色的光芒吸收进去。

    北斗睁开眼眸，看着周围的紫色，眼眸中亮起几分惊喜之色，紫气东来，没想到会遇到这么一刻，若能把这紫气全部吸收了，可是胜过好几倍日月灵气。

    风轻轻的刮过，不知道过了多久，太阳已经完全跳出了云层，挂在半空，也不再红彤彤，北斗他们周围的紫气也完全消失被吸收了。

    北斗慢慢的睁开眼眸，额头上小小的漩涡也慢慢的消失，如水般的眼眸流光闪过，整个人焕然一新，神清气爽，身上的灵气越发的充沛，她惊喜的感觉到，似乎快进入出窍中期了，这速度，比她预想中快了许多，也许是因为这突然的紫气。

    侧头摸了摸白虎，嘴角弯弯，眼中喜悦之色越浓，“小白，你也开始了。”两只老虎都已经进入最后的修炼，相信等他们再次醒来的时候便能化身了吧，不过她却没有发现，盘踞在腿上的火灵银貂那瞬间的变化，红色的毛发上像跳跃着火焰，背脊处那银色的毛发出现，很快又消失了，恢复原样。

    把两只老虎收进空间中，北斗却没有起来，低头，轻轻的抚摸着怀中的火灵银貂，突然有些羡慕他，一直这样沉睡着，不用理会所有。

    “你倒是舒坦了（七只妖夫逼上门：公主，请负责！71章节手打）。”北斗轻轻一笑，抱着它摸着舒服，她也不收起来，把火灵银貂抱在臂弯便转身离开这个山坡。

    等回到酒楼的时候，四周已经热闹起来，青河正站在门口到处眺望着，见北斗过来，脸上便挂着灿烂的笑容，忙迎了上去，“主子，您可回来了。”

    “怎么了？”北斗便走进去便随意询问。

    青河跟上，鬼鬼祟祟的说道，“那个家伙来了。”

    那个家伙？

    北斗顿住脚步，疑惑的看向青河，随后才想起她口中的家伙可能是谁，她顿时挑了挑眉，意味深长的应了一声，“哦？！”

    青河小心甘跳了挑，觉得自家主子这语气很是邪气和妖冶，像是在算计什么的狐狸，九尾妖狐。

    北斗只是表示下惊讶，给他三天只是考虑到可能性而已，其实她也没有认为那个人真能把鎏金贴拿过来，不过现在她倒是真的惊讶了。

    转身由青河带路，走进了厢房。

    掌柜的昨天被吓怕了，所以对于北斗他们是言听计从，就差点当祖宗供着，期望着他们快点走，这会绿绮吩咐不要有人来打扰，这厢房周围几十米处便都没有人了。

    北斗进入厢房时，便看到昨天那男子正坐立不安的坐在绿绮对面，一张脸还带着些病态。

    见到北斗和青河进来，顿时如坐刀上一般，站了起来，脸色唰的更加的白，眼中还带着恐惧。

    青河不屑的哼哼两声，看都懒得看，关上门后便大喇喇的在另一处椅子上坐下。

    “东西带来了么？”北斗扫了男子一眼，在桌子旁坐下，淡淡的开口。

    绿绮把早就准备好的茶递了过去，男子在北斗接近的时候早退后好几步，若不是后面有堵墙，怕还停不下来。

    男子慌忙应答，“带了带了。”随后从怀中拿出一个鎏金色，巴掌大如卡片一般的小牌子，颤抖的看着北斗，跪下来，“东西我都带来了，女侠，快把解药给我吧，我不想死，只要给我解药，要我做什么我都愿意。”

    青河走了过来，一手就拍了下他的后脑，鄙夷道，“你可以去死了，真是没用。”一个大男人哭哭啼啼像什么样子。

    北斗接过青河递过来的东西，看了一眼，眼眸微动，半眯了起来，随后漠然的问青河，“昨晚查到什么？”

    “主子，刘府里边的鎏金贴，可不止这一片儿？难道这是真的？”

    “大概有多少。”北斗眼中寒光闪闪。

    青河迟疑了下，“可能有五六片。”

    啪，鎏金贴被种种的拍在桌子上，北斗冷着脸，“这里可有红楼分舵。”

    “有，在下一个城市。”青河被吓了一跳，语气都变得严肃起来。

    “通知令狐宇，我到分舵时，要见到人。”说着便站了起来，漠然的转身离开。

    绿绮和青河面面相觑，明显感觉到北斗身上的怒气，主子不容易生气的，看来，这事大条了。

    “那主子，这个人……”青河在北斗出门之际连忙询问。

    北斗头都没回，只飘进来两个如刀的字，“杀了。”~