
虽然对水云飞有些感兴趣，但是之前的几次火花碰撞还是让她无法对水云飞生起什么好印象，欣赏是一回事，要不要交好是另一回事，她希望皇兄们能和他交好，不代表她也会，况且她不管朝政中的事情，水云飞也不会因为她的原因而和星辰国交恶。

    所以，在水云飞第二次主动向北斗客气问好的时候，她这次没有刻意落他的面子，但是却是和对待赫连辰相差十万八千里，除了直接漠视外，冷淡也算是一种回应吧。

    她只是收起微笑，轻轻颔首，随后也不待水云飞说什么，便转头看向好像之前没有发生过任何事情的欧阳萧，看他脸色虽然恢复不少，可是眉宇间还是有些虚浮的感觉，料想他一定没有服用碧玉丹，一时间心中有些莫名的气恼，他这是想做什么，折磨自己，还是想让她愧疚，或者是怕她的丹药里有毒不成。

    脸色顿时阴沉下来，但是当她目光有意无意的落在那虽然消散了不少，但是仔细看还是能看到点点发肿痕迹的唇，顿时眼中又闪过一丝复杂，感觉自己的唇也有些火辣辣烧灼一般的感觉，脸一红，连忙移开眼眸，却对上欧阳萧那略带惊讶过后有些促狭的眼眸，似笑非笑中好像还特意带着几分调侃和挑逗。

    北斗脸再次不争气的一红，是那种被抓到什么而尴尬的红。

    “嗯咳。”在两人气氛越来越怪异中，差点被忽略的赫连辰干咳嗽了一声，虽然他更想安静的看戏，而且还这只狐狸和小妹的戏，可惜他身边的人可没有心情看戏。见水云飞脸色阴沉得难看，心中不由也同情这个家伙，也不知道他是怎么得罪他这个小妹的。

    带走水蕊的人一定是和小妹有关系的，想来小妹应该是想要教训他们，怪只能怪他不该有一个白痴又任性呱噪的妹妹，再次以自己有一个天下最好最优秀的妹妹而骄傲的某人眼中ind得意几乎要流出来，如果有尾巴的话，此刻一定能看到他的尾巴在身后晃啊晃。

    赫连辰这一声干咳打断了两人，北斗虽有些气恼，很想质问欧阳萧为什么不服用丹药，内伤这种东西，如果不及时治疗，只会越来越重，而且还可能影响生命，她很清楚自己当时的那一掌所造成的伤害。

    对这个扰乱她情绪现在却一副好像什么都没有发生过，让她自己去烦恼的男人，北斗更加气恼，不过现在也不是气恼这些的时候。

    她侧目，不再看欧阳萧，转头看向赫连辰和水云飞，完全没有因为刚刚的失礼而有半点不自然，偏头看着自家四哥，“四哥，不知你今晚来找的是谁？”虽然心里清楚，但是北斗还是故意问出口，眼睛瞄也没有瞄水云飞一眼。

    她也不知道为什么自己老是要和水云飞抬杠对着干，如果说是因为之前那些事情，大部分都是因为水蕊，北斗也是恩怨分明的人，不会去殃及池鱼，可是偏偏她就总看水云飞不爽，难道是因为他太会隐忍不成，可是那不是她最欣赏的么，况且能隐忍的人多了去，她犯得着总和他过不去么。

    在这问题上，她也想不清楚，就好像欧阳萧总能让她暴躁起来一般。

    她有些想念蓝柯了，蓝柯从来都没有离开过她这么久，以前就算出任务他也总是很快就解决，从来不会超过三天，所以她才会这么担心，少了蓝柯，总觉得缺了什么，让她有些不习惯。

    “哈哈，自然是来找我的宝贝妹妹了，这公主府除了小妹还有什么能让四哥大老远跑来的。”赫连辰笑嘻嘻的说着，却给了欧阳萧一个意味深长的眼神。

    北斗终于看向水云飞一眼，嘴角勾了勾，“无事不登三宝殿，说吧，是什么事？”她这话是对水云飞说的。

    水云飞也有些惊讶北斗的直接，不过这种直接相比于拐弯抹角浪费之间更遭他待见，所以当下他也暂时压下心中的负面情绪，直接开门见山，把今天主要的事情一两句说了个清楚。说完便看着北斗，等待她的话，他现在不知道为什么，莫名的相信，她真的能解决这件事情。

    原本说只要付赎金就可以，可是凋零白天从不开也不许任何人进入，好不容易等到晚上，却被告知完全没有这件事情，连赫连辰都不明白那个人到底想做什么，水蕊到底还在不在里边。

    “……”听完，北斗稍微沉默了一下，其实她更想做的是揉揉眉心，当时她抓走水蕊的时候本只是想惩罚下她而已，之后处理一些事物后也忘记这档子事情便回公主府，却没想他们已经去了一次，还扑空，她倒是忘记现在凋零是清河那脱线的丫头在管着，如果是青湖的话，此刻一定早解决得妥妥当当。

    “那么你们是想要我怎么做，直接救人还是打探消息，你们就这么相信我的能力。”北斗挑了挑眉，似笑非笑。

    赫连辰嘻嘻哈哈的噌到北斗身边，讨好的拦着北斗的肩膀，“嘿嘿，小妹的能力四哥从来都是抱以坚信的态度。”

    北斗只是撇了肩膀上那手一眼，还是觉得有些不习惯和别人相触，即使这人是自己的哥哥，这样亲密的触碰让她有些小小的排斥，不过基于是自己的哥哥，她还是努力的想去习惯，她不想因为自己的习惯而疏离这些对她好的亲人。

    不过她想忍，不代表有人也忍得了，欧阳萧看着那揽着北斗半个人的手，脸色有些不悦，突然便脱下身上的袍子，然后走过去，把袍子披在北斗肩膀上，不捉痕迹的把那碍眼的手给弄开，神色自然的说道：“夜风带寒，公主要注意身体。”随后又闻到北斗头发上似乎带着点雨水的水汽，顿时皱起眉来，“公主之前可是淋了雨。”

    之前被隔开的赫连辰在听到欧阳萧后面的话时，顿时收起不满，担忧的看向北斗，把她打量了个遍，才想到自家妹妹好像刚刚确实刚从外面回来，而外面，之前好像下了一场大雨。

    北斗有些惊讶欧阳萧的肯定语气，她身上已经被烘干了，不知道欧阳萧是从哪里确定她淋雨的，不过看到两男人担忧的目光时，她还是下意思的回答，“没有。”随后又多加一句，“多虑了。”