
    ﻿    仲天游看在正和雷云正对的北斗，轻叹了口气，手抬起，红色的光芒把地上的两只老虎圈绕起来（七只妖夫逼上门：公主，请负责！95章节手打）。

    此次雷劫，因为是违反了自然规律，再加上又是两者一起渡劫，所以威力比一般化身的雷劫要高出十几倍，很多妖类都在化身这一段雷劫中灰飞烟灭。

    整个知府府衙都被庞大的雷云罩住，电闪雷鸣，上空一片紫黑，如黑云遮月一般，这等怪异的现象惹得城中人心惶惶，都惊惧的看着那诡异的现象，府衙中的人早已经逃出远远，指指点点的看着那一段段如巨斧般的闪电劈下，所落之处，房屋都差不多成为平地，一堆废墟。

    “你做什么，放开。”蓝柯和绿绮正准备冲进去，却都被百里千寻及时抓住。

    他心中也是暗暗吃惊，难道才经过****，她便提升进入灵虚期不成，如果真的是这样，那未免太过匪夷所思了。

    百里千寻把两人推出院子外面，然后对着两人说道，“如果不想出人命，不想她功亏一篑，就快点把这里的人都带离，暂时越远越好。”这个雷云太过巨大，虽然被结界圈住，但是却不能保证这个结界不会抵不住雷云而轰然倒塌，到时候雷云扩散，这城可就要遭殃了。

    他也明白，北斗是修仙的，如果此刻造下太多无谓的杀虐，那么恐怕对她以后影响会很大，如果罪恶太高，在最后飞升渡劫的时候，恐怕凶多吉少。

    “但是主子。”绿绮担忧的看着院子所在的方向，眼看一声声暴炸响起。

    “如果你们不插手的话，她会更安全，这不是你们能对付的。”百里千寻说着，便转身走进院子中。

    对于一般人来说这是劫难，但是对于修炼者来说，这却也是一个机会，雷云聚集的时候，里边蕴含着天地灵气，之所以要经过雷云的洗礼，便是要让这雷云来淬炼身体和力量，达到更高层次。

    这次的雷云虽然很猛烈，但是对于他来说，也是一个机遇。

    他在院子中寻了一处略微偏远的地方，随后坐下，闭上眼睛打坐，尽管这样投机取巧也有点小危险，不过他太迫不及待的想要恢复，想要变强，北斗的不断变强可以说刺激了他，他不想输给她，不想和她距离拉得太过巨大。

    巨大的闪电被调开，而丝丝的雷电之力被仲天游引渡到两只老虎身上。

    顿时沉睡中的两只老虎身体开始颤抖，全身的毛发开始自主的动了起来，随后慢慢的脱落，化成灰烬，而重新出现的毛发闪耀着柔和的光芒，带着点点的紫色。

    随着雷电之力越来越多注入，两只老虎同时睁开眼眸，原本褐色的眼眸此刻已经变成了略带紫色，里边光芒闪耀。

    两只老虎有些难耐的仰天长啸，顿时周边地动山摇，知府府衙周边三里，大地小小的震动了一下。

    仲天游脸色开始变得有些苍白起来，额头上冷汗直冒，咬咬牙，中指和食指引动着更强大的雷电注入，分化到两只老虎身上（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第95章渡劫内容）。

    两只老虎在经受千锤百炼中，慢慢的站了起来，四肢有些不稳，全身依然颤抖。

    上方的北斗也有些着急，眼看第三道雷已经落下，这第四道雷也快了。

    手中水滴形状的淡蓝色珠子正在雷云之下旋转着，吸收着闪电的威力，蓝色的珠子已经快变成紫色。

    北斗心中暗惊，若这雷云没有经过任何阻力降到两只老虎身上，那么他们绝对会灰飞烟灭的。

    两只老虎的毛发再次发生的第二次的转变，随后再经过第三，四的蜕变。

    直到他们第四次蜕变成功，仲天游才略微松了口气，此时的雷云也开始变得微笑起来，一些也慢慢的散去。

    地上的两只老虎正是进入了化身，先是出现收，然后是头，直到脚都变化成人型，顿时两个光溜溜的小童便出现在两人的视线中。两人化身后的样子大概看起来有七八岁一般，一男一女。

    北斗飘落下地，微笑的看着他们，眼中也带着喜悦。

    “先离开这里。”仲天游收回手，然后抱起其中一个小男孩，便飞身从已经几乎成为平地的院落向某个方向离开。

    北斗连忙抱起女孩，也跟了上去。如此浩大的一次变化，怕已经惊动了整个城市，也可能引起了一些人修炼人的注意，为了避免不必要的麻烦，确实该立刻离开。

    但是想到还留在那边的蓝柯他们，北斗又不放心。

    即使耗费了不少精力，两人的速度却也不慢，起码所经过之处，没有人能看到他们的身影，只觉一阵风吹过。

    不知跑了多久，仲天游早已经不在她视线之内，等她寻找着小白的气息到的时候，却只见一处偏僻的山下，一个光溜溜的小男孩正四肢着地，俯身跪在地上，头不断的推着他旁边的一只红色小动物。

    北斗一看，便认出那是火灵银貂，先前那个男子出现的时候她便有怀疑，没想真的是火灵银貂，这次看来又欠他一次了，还真不知道该怎么还得完。

    北斗在小男孩身边落下，随后把女孩也放下，从戒指中拿出两件衣服先凑合的给两人包起来，随后摸摸两个小家伙的头，连忙抱起火灵银貂检查一番。

    “让我到戒指中休息些时间便可。”突然，意识中出现了这么一句话。

    北斗一愣，随后看着躺着不动，或者说已经无法动弹的火灵银貂，感激的说道，“谢谢，那你好好休息吧，有什么需要帮忙的就叫我。”说着，手掌一动，火灵银貂已经消失在她的臂弯中。

    乾坤戒是师傅所给的宝器，里边的空间就如一处洞府一般，也蕴含了许多灵气，在里边修养的话，也比外面好多了。

    两个小东西正扯着北斗给他们的两件袍子，似乎在思考着怎么用。

    北斗看着两人还是像老虎一般趴在地上，咿咿呜呜的叫着，不由好笑，现在他们刚刚成型，也只能慢慢的教导他们怎么做人了。

    “好了，都别动。”北斗拍拍两人的头，从他们的手脚中拿回那两件皱巴巴的袍子，无奈的一一给他们简单的包裹上，随后叮嘱两人，“你们先好好在这里呆着，我去去就来，别顽皮。”

    两个人咿咿呜呜的点头，大眼睛水灵灵的看着北斗，乖巧可爱的摸样让北斗忍不住伸手捏捏两人粉嫩的脸颊，轻笑一声便飞身离开。~