
“参见陛下、皇后娘娘、云贵妃娘娘、黎贵妃娘娘、雪贵妃娘娘……”

    “儿臣参见父皇、母后、母妃……”

    “哈哈哈，今儿可真是热闹，都不用多礼，来来来，先进府。”看着公主府门外哗啦啦跪了一地的优质美男和最前面的自家几个宝贝儿女，赫连昊天几乎要仰天长笑，特别还是近期老是听其余国家频频传来什么皇位之争，看到自家这些乖巧的儿女，更让他喜不自禁啊。

    今天他也不过是找了这个借口出来乐一乐，有几个能干的儿子和一个聪慧神秘的女儿，他可不怎么操心这些事情，他一直以来最操心的也就只有一件事，就是宝贝女儿的未来。

    近日流言蜚语他也可没有听少，听闻女儿和府中几位男子发展得似乎不错，这可让他这几天担忧与兴奋并存，好在其中两个还是他比较看好满意的。

    赫连昊天爽朗的挥挥手，随后大步走上阶梯，已经牵起自家看似弱如扶柳般的心头宝贝，只是原本开怀的笑容在看到北斗脖子上那从衣服中露出的纱布时候，顿时止住了，随后便是一脸的乌云盖顶，“怎么回事，北儿受伤了？”

    皇帝这话一出，顿时引来了大堆的目光，其余男子除了慕容傲云有些关心外，大都没有什么反应，甚至有些还幸灾乐祸，而几位皇子的目光顿时也凌厉起来，眼睛死死的盯着北斗那被她努力藏在衣领和头发下还是被发现的白色纱带，如果此刻不是皇帝在场，他们早就过去三司会审了。

    昨天回来后北斗就一直找借口不见他们，他们也没有多想，没想她是因为受伤才不见他们的，想到自己的粗心竟然没有发现宝贝妹妹受伤了，几位妹控哥哥几乎懊恼得想撞头，当然，最直接的还是想去地牢把那些始作俑者给再折磨一遍。

    而随后下车的皇后和三位贵妃都惊呼了一声，纷纷担忧的走过来，目光也盯着北斗的脖子。

    北斗即使再淡然，情绪藏得再好，此刻也有些尴尬，因为她知道此伤，非彼伤，心里把欧阳萧再次给狠狠记上一笔，昨晚回来后她便躲回屋子，这样的伤口也不好让绿绮看到，便也没有打算医治，想着上些药等两天就好了，哪只今天父皇他们却来得那么突然，而那脖子上的牙印又那么明显，就算领子再高也遮不住，无奈之际也只能假装受伤，现在，她只希望能搪塞过去。

    “父皇、母后、母妃，北儿没事，只是不小心划破了点皮，是绿绮太大惊小怪，才弄成这样，我们先进去吧。”看着外面围着大群看客，北斗面纱下的笑容及其的僵硬和不自然，好在被面纱遮住。

    皇帝还是一脸的阴沉，这宝贝女儿就算掉根头发都能让他心疼好一阵子，什么叫只是磨破皮，这比在他身上剐快肉还让人心疼啊，不过他也顺着北斗的话，暂时没有发作，只是点了点头，拉着自家女儿的手便沉着脸进府。

    一下子，原本热闹的公主府门除了外面的一大堆守卫外，都静悄悄的，许多百姓好奇之余，也只能在侍卫大哥们的冷脸中遗憾退场。

    “到底怎么回事，北儿，你说说，还有，你们几个怎么做哥哥的，妹妹受伤竟然不传召太医，当朕死的么，你们眼里还有没有朕，现在，马上，把功里的太医都宣过来，若晚了，便都让他们各自退位让贤。”皇帝一进入大厅便把北斗按着坐在旁边的椅子上，又是心疼又是气愤，原本想骂骂她的，但是又舍不得对她说重话，便只能把火气转向几个儿子。

    几位皇子顿时觉得无比的无辜，不过他们也是很愧疚的，妹妹就在他们眼皮底下受伤，他们竟然还不管不顾，这怎么能是称职的哥哥呢，所以也都毫无怨言，频频认错，三皇子已经要出去让人找太医过来。

    北斗很想揉揉眉心，站起来，只是身边皇后和贵妃都盯着她，上下其手的就要把她检查个遍，看看还有没有什么地方受伤，皇后更直接的解开她的衣领口子，想松开她脖子上的绷带。

    北斗立刻急了，也没有时间去阻止三皇子出去，只能抬手捂住脖子，讪讪的笑了笑，“母后，真的没事，之前绿绮已经上过药，明天就连疤痕都没有了。”

    “哼，看你这紧张样，一定不是那么简单，若真没事就让母后看看，母后也是学过医的，北儿该清楚。”皇后语气含威，虽然还是像平常一般的温和，但是其中略带命令的威仪却让人无法忽视。

    皇后的话顿时也让皇帝眯起眼睛，打量着北斗略微有些紧张的神色，顿时脸上更是阴云密布，一双眼眸杀气腾腾，以为是北斗真受了重伤，只是怕他们担心才刻意隐瞒的，顿时心中又是疼又是恼，半下命令道，“不错，北儿，快些给你母后看看。”

    北斗有些急了，顿时百口莫辩，有种误食黄连，有苦难出的憋屈，这伤若真给他们看去了，那还了得，到时候保不定比受什么重伤还严重。

    可是北斗越是犹疑不定越是紧张，便越使得他们好奇，连几位皇子也来帮腔，让北斗解下绷带。

    北斗此刻真有种骑虎难下的感觉，心里后悔昨晚为什么脑袋发昏竟然让欧阳萧那该死的狐狸胡来，之后更为什么不直接一刀给解决了省事，也不用现在这样无力，真的是跳进黄河也洗不清了。

    在北斗苦想对策之时，已经焦急得等不了的皇帝陛下伸手，大手扣住北斗按住纱布的手，而皇后也是极其有默契的，立刻便接下白纱。

    北斗在绑上白纱的时候也只是做做样子，又不想太明显，就没有缠两圈，这下好了，薄薄的一圈就这么被拉了下来，顿时，白皙的脖子上，那还带着鲜红的印记就这么暴露在空气中，暴露在身边几人的眼中。

    一时间，几人都是愣住了，而几位有些不明又担忧的皇子走上前，当看了真切的时候，更是倒吸了口气，随后便是复杂不已，愤怒非常。

    ”北儿，这这，这……“皇帝这了半天，也没有说句全的出来，虽然她一直想女儿找到意中人，但是当事情真的出现在眼前的时候，除了吾家有女初长成外，还有一种幸苦宝贝了多年的宝贝要被别人夺走的郁闷感。