
“真的没有？小妹，你还是这么不会照顾自己，实在是太粗心了。”

    “我说了，没有。”北斗见赫连辰好像一副要开始絮絮叨叨起来的样子，再次开口，声音略微有些沉。

    他们对面又被忽略的水云飞额头上青筋再次暴跳起来，隐忍力再好的人也会有忍受不了的时候，而北斗明显就是生来克制水云飞的。

    如果说北斗的心绪总被欧阳萧扰乱，无法保持古井无波，那么水云飞的忍耐就总被北斗给打破了，这或许可以说，卤水点豆腐，一物降一物。

    然后水云飞便做了一个他这一生中最不理智，也让他最是懊恼的一个动作，甩袖直接阴沉着脸离开，一屋子高层，一皇子一公主一丞相他一个都没有打招呼，如果再继续留下他不知道会不会直接发飙。

    看水云飞气冲冲的离开，三个人消停下，才记起正事，看着那快速离去的背影，几人一时间也不知道该做什么反应。

    就连北斗也开始有些觉得歉疚了，是不是对水云飞做得太过了，毕竟人家也是一国皇子，在这里能在被压迫中隐忍到现在已经算是难得了，可是现在又被气走，可想而知……

    许久，赫连辰咳嗽一下，试图打破这尴尬的气氛，“呵呵，或许他困了，想早点回去睡觉。”

    北斗漠然的侧头，感觉有些头疼，“那么两位也早些休息吧，告诉水云飞，水蕊我会完完整整的送回使馆。”说着，她便直接离开，不过她总觉得还想还忘记了一件什么事情，可就是一时想不出来，她也没有去多想。

    是夜，北斗翻来覆去，怎么也睡不着，干脆坐起身打算进入修炼，却发现根本无法静下心，她有些烦躁的起身，打开窗子，看着那已经在落下的月亮。

    心中想着，欧阳萧现在应该在休息了吧，可是一想到他有没有用药，心中便烦躁起来。

    最后她干脆穿好衣服，开门出去，外面或许是因为下了一场雨，加上晚上气温有些低，倒还真有些冷。

    北斗轻飘飘的落在屋顶上，感觉到周围那些藏在暗处的气息，她撇了撇嘴，也不理会他们，眼眸扫了一眼，便感觉那些气息已经离她远去，便开始小心翼翼的揭开屋顶。

    她突然抽了抽嘴角，不明白自己大半夜跑到这里揭人家的屋顶是要干什么，这种偷鸡摸狗的事情果然真不适合她。

    她抽了抽嘴角，干脆一恼，把那几片屋瓦都给捏成碎沫，然后翻身跳下，推了推屋子的门，却发现门竟然没有上锁，她不知道该说欧阳萧是太自信还是太相信公主府的安全程度。

    推开门，走了进去，虽然心中气恼被欧阳萧这家伙弄得不像自己，但还是下意思的放轻了动作，顺手把门关上，随后从屋子里的呼吸来判断屋主的方位，避开一些障碍物走了过去，有些奇怪欧阳萧竟然睡得那么死。

    在她走到床边，欧阳萧的呼吸还是没有什么变化，还是那么绵长，也有些虚。

    北斗叹了口气，有些哭笑不得，身上轻轻摸索出欧阳萧的手，按在他的脉搏上。

    但是等她接触到他的脉搏后，微凉的手上传来有些炙热的温度却让她顿时沉下脸来，顿时眼中都多了莫名的怒火，真想把这家伙给敲醒，没想到他不但任由内伤加重，还发烧了，身体中寒气入侵，显然不是内伤引起的，那么就只有一个，就是这家伙也去淋雨了。

    手轻轻一挥，房中所有烛台上的蜡烛都亮了起来。

    欧阳萧的面容在烛光的照耀下也清晰的出现在北斗的视野中。

    那俊朗的面孔此刻泛着淡淡的红晕，俊秀的眉微微靠拢，在眉心之处堆积出一个小山丘，有些发白发干的唇紧紧的抿着，不时又微微一动，好像要说什么却说不出的样子，这脆弱的样子，倒还真让人看着心疼。

    北斗立刻拿出另一瓶丹药，倒出一颗纯白色的丹药，然后直接揪起欧阳萧的衣领，“该死的家伙。”气恼的暗骂一声，想撬开他的嘴把丹药塞进去，但是欧阳萧却好像故意和她作对一般，死死的咬着牙，就算她动作那么大，他依然睡得昏昏沉沉。

    北斗咬牙切齿，恨不得把他按到冷水中让他清醒过来，当然，只是想想而已，她扯开欧阳萧身上的被子，随后在某处穴为轻轻一点。

    欧阳萧好像受到什么痛苦一般，轻轻的哼了一声，嘴唇微微张开。

    北斗趁机把丹药给扔进他口中。

    丹药入口即化，北斗这才松了口气，放开欧阳萧的衣服，把他给放着平躺下来，想着让人去安排个丫头来照顾他。

    不过在她站起来时，手腕却被欧阳萧突然抓住，用力一拽，身体一个不稳，便倒了下去，直接摔在欧阳萧的身上。

    她只听到欧阳萧痛苦的闷哼声，慌忙抬起身子，暗骂一声活该，却还是小心的查看，见他并没有醒过来，顿时松了口气，其实，她还真有些不知道该怎么面对欧阳萧。

    想再站起来，却发现手还是被欧阳萧丝丝的钳制住，顿时皱起眉，用力的挣了挣，却挣不开，即使在睡梦中，欧阳萧的力道还是很强，就像那个时候……

    一想到那时，北斗的脸便不争气的红了起来，目光下意识的也落到他唇上，却是突然对上一双明亮的眼眸。

    北斗一愣，随后才回过神来，见欧阳萧面无表情的看着她。

    她以为欧阳萧已经醒过来，顿时有些恼羞成怒，“现在该放开了吧。”

    可是欧阳萧却好像没有听到她的话一般，还是面无表情的盯着她。

    北斗一火，干脆动手要去掰开欧阳萧的手，只是欧阳萧却突然起身，在北斗还没有反应过来时，抱住她，翻身，把她拽到床上，然后死死的……压住她。

    男性的气息铺面而来，身上的重量让北斗差点喘不过气来，腰被紧紧的勒住，有些发疼，脖颈间是灼热的气息，让她有些发亮的皮肤也战栗起来，身子有些发热。

    北斗这次是真的怒了，怒吼了一声，“欧阳萧，你想做什么。”