
北斗冷哼一声，收回手，转身立刻点了欧阳萧几处穴道，一颗丹药塞进他的口中，沉声叫唤一声，“送欧阳大人回屋子，绿绮跟上。”

    绿绮连忙走过来，欧阳萧此刻却醒了过来，沙哑着声音艰难的咳嗽几声，或许他一直都没有混昏倒，见那些侍卫要过来，他咬咬牙，“还没结束。”

    北斗侧头看着他惨白的脸，却衬得那一双黑眸更加的明亮，里边的倔强让她气恼却又无可奈何。

    北斗恨得磨牙，微微眯起眼眸，眼中危险之光闪闪，雪白的丝线再次从她手腕中出现，全部圈到欧阳萧身上，几乎把他捆了起来，外边看似乎把他绑起来，但是只有欧阳萧感觉到，从那雪丝上，源源不断的功力，正输进他身体中，引导着她身体中的气，还有一些灵气的渗入，牵引他体内被法器禁锢的灵力修补身体。

    “欧阳萧，你真以为你赌得起，别忘了，你现在这条命是我保下的，这三年，没有我的允许，你得给我看好了这条命。还站着干什么，怎么，难道本宫在这府中的话都没有分量么？”北斗说着，撤掉欧阳萧身上的雪丝，侧头阴冷的扫向那些侍卫。

    那些侍卫慌忙过来，驾着欧阳萧离开，绿绮也跟了上去，欧阳萧也没有再说什么，一切可以说都落幕了。

    不过……

    北斗转头，看着正拉着慕容傲云要偷偷溜走的令狐宇，扫了几个眼中带着惊疑的皇兄，冷冷道，“今晚可玩得高兴。”现在她算是看明白了，刚刚他们根本就都是在演戏，是在逼她出来。

    几个皇子讪讪的笑着，虽然第一次看到妹妹这么强势的一面，也知道竟然也有武功，有不少问题，但是此刻她就像一个火山一般，一引就爆，他们还真不想惹。

    “呵呵，我们去看看萧怎么样了。”四皇子讪讪的笑了笑，随后顺手揽着身边六皇子的脖子，快速溜走。

    三皇子和五皇子也赶紧找借口逃走。

    只剩二皇子冷冰冰的站在原地，好像什么都影响不到他，而大皇子则拿着掉落在地上的伞，依然用那温和好像什么都没有发生的口吻关心到，“七妹该爱护自己的身体。”

    北斗叹了口气，随后接过伞，“大哥二哥也不能多淋雨，都先回去换衣服吧，想必你们也有很多疑问，北儿定会一一解答。”

    大皇子心一软，眼眸里边也全是暖意，轻轻的帮北斗顺好被雨打得凌乱的发丝，“七妹做什么，都不用和哥哥报备，哥哥永远相信七妹，也支持七妹。”

    二皇子那冰冻般的嘴角也牵动起来，看着北斗的眼中全是柔和和关怀。

    北斗勾唇一笑，亲人的关心真的很好，这种感觉，很舒服。

    趁着他们秀亲情这档口，该溜走的早溜光了。

    每个人都有弱点，北斗这一世的弱点，也许就是她这些亲人吧，起码到现在为止，是这样的。

    欧阳萧的情况，说重不重，说轻不轻，原本只是外伤，但是今夜这一折磨，便成了重伤，伤寒中又加了令狐宇那先前的一掌，内伤不是太重，但是也有影响。

    站在窗边，北斗抬头看着外面的月色，雨在不知道什么时候，已经停了，外面的月色好像是经过清洗一般，格外的明亮。

    门被推开，绿绮端着药走了进来。

    北斗转身，看着她托盘上的药水，叹了口气，“交给我吧，你到百里千寻那里照看着。”

    绿绮两边来回，奔波了一夜，也有些疲惫，点点头，把药放到桌子上，“主子今晚也淋了雨，虽喝了姜汤，但夜间寒气重，欧阳公子这边已经没有危险了，找个丫头来照顾着便好，主子早些歇息吧，别也伤了身体。”

    北斗没有应答，只是也让她早些休息。

    等绿绮退出去关上门，北斗才从窗边走到桌子旁，看着那黑乎乎的药，侧头看了眼床上那躺着的人，伸手端起药，走过去。

    顺利喂好药，北斗放下药碗，却没有离开，而是坐在床沿，垂头看着手上那串玉石。

    光滑温润的玉珠似乎带着光辉一般。

    这玉石是北斗从欧阳萧手上拿下来的。

    今晚她才知道，欧阳萧的秘密，以前也怀疑过，欧阳萧可能也是同道中人，只是一只没有看出异常，现在才知道，原来是被法器给隐藏起来。

    现在的欧阳萧，只是刚刚进入元婴期不久，没有什么惊讶的。

    她在意的是，欧阳萧的隐瞒，为什么要用玉石来隐瞒，星辰国修真者不多，起码皇城里边她暂时见到的就只有百里千寻，现在加上他，一般人根本不会发现修真者的秘密，那他为什么要隐瞒，还有这玉石，这并不是一件平常的隐瞒灵力法宝，可以说，这是一件世间难得的神器，也难怪她一直察觉不到异常。

    欧阳萧，越来越让她感觉迷惑，那神秘也让她心里有些不安宁，总忍不住的想要去猜他的目的，甚至连他的身份也要怀疑。

    她侧头，有些复杂的看着那苍白的俊颜。

    思索了一会，叹了口气，伸手把玉石再次带在他手上，“欧阳萧，希望你不要让我失望，既然你想把命给我，那么……”如果他真做出一些超出她底线的事情，第一个料理他的，绝对会是她，到时候无论如何，她定会下杀手，毁掉这个人。

    这个除了蓝柯外，第二个让她想要去信任的男人，希望他不要让她失望了。

    热闹来得快，去得也快，闹了半天的一出闹剧便这么收场，公主府再次恢复安静，只不过这夜，却没有多少人能睡得安稳。

    清晨，当第一缕阳光照射进来的时候，欧阳萧便醒了过来，这次的比那次伤寒要好得比较快。

    上次因为体内的灵力被封住，他无法动用灵力修复，这次他体内的灵力被北斗引导着，不止加快外伤的愈合，也治好的内伤，加上上次所受的伤一起，而这次北斗向欧阳萧身体中投出的灵力和疏导，也让欧阳萧的修为提升了不少，这或许可以说，真的是因祸得福。

    欧阳萧动了动身子，发觉身上的伤已经好得差不多，知道是因为北斗的原因，便转头，想找寻北斗的身影。

    虽然知道她这个时候可能不会在这里，但在看到空荡荡的房间时，心中还是不免有些黯然和失落。

    门突然被推开。

    欧阳萧眼睛一亮。

    但是当看到进来，端着水盆的绿绮，眼中的失望越发浓，嘴角带着一抹自嘲，不由抬手，盖住眼睛，微微仰着头。

    绿绮看着他这一番动作，目光移到他手上的伤，再看他气色似乎变得不错，惊讶他竟然恢复得那么快之余也放下心来。

    “欧阳公子，您现在伤还没痊愈，可要小心身体，还是躺着吧，若再出什么差子，可是辜负了主子一番劳累。”绿绮说到这里，语气也略微沉了沉，那时候会因为北斗的绝情而气恼，只是因为她的一时善意，其实她还是向着北斗的，而且原本就是欧阳萧先侵犯主子，其实主子为欧阳萧做的事情已经很多了，真正受委屈的该是主子吧。

    但她不但没有怪罪他，还把自己连累了进去，昨夜被气了半天却又还守了大半夜，真不知道这苦肉计，受的到底是谁，她现在想想都为主子叫屈了。

    欧阳萧一愣，放下手，看向绿绮，“北……公主她……”

    “公主昨夜照看了公子一宿，早儿天未亮便被陛下接进宫，到现在都不知道有没有休息，所以公子你还是好好养身体，别让主子忧心了。”