
“怎么样，找到了么？”

    “没有，父皇那边说是小妹很早之前就离开了，而宫门口的守卫也看到她离开了。”三皇子皱眉摇头。

    “会不会又出了什么事？不会是遇上危险了吧？”五皇子面色难看起来。

    大皇子摇摇头，“应该不会，七妹身上有玉罗香，如果真有危险她一定会通知我们知道的，我看她应该是找什么地方去……静一静了。”转头看着那长跪不起，估计快剩不到半条命的欧阳萧，头也不断发痛，这欧阳萧执拗起来，还真是谁都拿他没有办法，估计也有自家妹妹能左右得了他吧。

    “那怎么办，大哥，你快想想办法，难道任由他这样下去，会死人的，这该死的老天偏偏又在此刻凑什么热闹，下什么雨。”看着雨中跪着的欧阳萧，几个人都是心急如焚，可偏偏又没有办法。

    “只能再去找找……对了，之前不是说小妹身边有两只老虎么，似乎可以寻人，知道在哪么？”

    “啊，对了，好像一直没有见过，在带人回来后就不知道藏哪里去了。”

    “去竹轩里边看看。”

    “请止步。”在几人走到竹轩门口的时候，紫燕和紫夜依然如门神一般堵在那里，好像无论发生什么事情，他们都不为所动，他们的存在，只为了听命令，没有命令，他们绝对不会私自行动。

    三皇子面色微沉，有些不满。

    大皇子率先开口，“为何止步？”他也看出这两个人的不简单，不是一般的守卫。

    “没有主子允许，任何人不准进入竹轩。”紫夜漠然的说着。

    “那如果是皇上来了呢？”三皇子忍不住激动的问出，他们还是第一次被人这样档在门口。

    “一样。”紫夜毫不犹豫的回答，懒懒的看着这两个男人，完全没有半点守卫的样子，但是却也很是尽忠职守。

    大皇子和三皇子同时皱起眉。

    恰巧这个时候绿绮走了出来，或者说是特意的，“两位皇子不必担忧，绿绮已经通知了主子，主子应该很快便回来。”绿绮说着，目光看向竹轩门口远处自从醒过来便一直跪在那边的欧阳萧，心中也有些不忍和担忧，希望主子快点回来，不然到时候病情恶化了，她可就没有办法了。

    北斗原本正要进入梦境，却被外面突然响起的脚步声惊醒，脚步声中还带着青河急切的叫唤，好像是在一间房一间房的寻找，那叫唤的称呼，是她。

    北斗皱了皱眉，青河怎么知道她来这里了。

    思索间，青河已经走到这个房间，敲了敲门，喊了声主子，随后推开门。

    原本以为又是失望，正想关上门，手却一顿，随后再次推开门，错愕的看着北斗，一脸惊喜，“主子，您真的在这里，太好了，总算找到了。”

    “何事？”北斗没有动半分，半眯着眼睛，懒懒的说着。

    青河眼珠转了转，顿时试探的说道，“刚刚绿绮传来消息，让主子速回，说欧阳公子病危。”

    “什么？怎么回事，为什么会病危？”她之前因为百里千寻的事情，交给了绿绮一瓶丹药，那丹药给欧阳萧吃，加上绿绮的医术，只是皮外伤应该没有生命危险才对。

    青河本就在打量北斗的神色，这会被她突然睁开的凌厉目光给吓了一跳，不觉的后退一步，“我不不知。”

    北斗一时心中有些慌乱，也没再多想，直接便飞身，推开窗户跳了出去。

    青河忙跑过去，趴在窗户上看着已经没有北斗身影的接到，突然伸手猥琐的摸着下巴，笑得一脸诡异，“欧阳萧，嗯，主子似乎对这欧阳萧有些不同啊。”

    一炷香后，北斗便回到了公主府，一进门便直接冲向欧阳萧的房间。

    外面的雨越来越大，挡着她的视线，让她心情越加的烦乱，内力外放，也没让雨点近半点。

    公主府的守卫在看到一路冲向欧阳萧院子的北斗，已经立刻去禀报大皇子。

    北斗风风火火的冲进敞开着大门的房间，却发现房间内没有一个人，除了那还放在桌子上一大盆血水和医疗箱子外，什么人都没有。

    她心中火气往上涌，脸色变得难看非常，不安的情绪不断的涌出来，心里那瞬间竟然有种恐惧和淡淡的抽痛，恍惚间好像见到大雪中，两个小身影像滚雪球一般从雪山上滚了下去，其中一个血流不止，那红色刺伤她的眼。

    “小妹，你可回来了，太好了。”恍惚间，模糊的记忆被一声突兀的叫声打断。

    北斗回过神来，有些恍惚的侧头，见三皇子一脸急切的朝他走来，抓着她的手就要走。

    北斗也顾不得刚刚莫名的画面，忙停住脚步，“三哥，欧阳萧呢，他怎么了？”

    “你跟我去就知道了，快点，不然来不及了。”三皇子叹了口气，也没有时间去解释，拉着北斗便跑。

    北斗心中的不安又升腾起来，脸色青中带白。

    当被拉到竹轩外的小路，看着雨中聚集在一起的大堆人，和那些人视线所到之处，跪在空地上那直立如柱一般此刻却有些摇摇欲坠的身影，顿时瞪大眼看。

    “七妹。”大皇子看到北斗来，也暗暗松了口气。

    北斗看着欧阳萧，一张脸已经变得铁青，转头看向其他人，“怎么回事？”

    “小妹，萧他一定要负荆请罪，求得你的原谅，所以便在这里长跪不起。”三皇子急忙解释。

    “负荆请罪？长跪不起？”北斗瞪大眼睛，脸色顿时更加难看起来，目光看向那好像成为雕像一般的欧阳萧，“这就是你们说的病危？你们以为是在玩游戏么。”

    “七妹，萧现在身负重伤，刚刚包扎好就一直在这里淋雨，再这么下去，没有病也给折磨出病来。”大皇子无奈的叹了口气，说道。

    北斗差点气得背过气去，“既然知道，那你们在做什么，就和他一起疯不成。”

    “小妹啊，不是我们不劝，是劝不动啊，萧的脾气倔得可以，我们想打昏他都难，怕他若放抗起来更加重伤，所以只能等你来。”三皇子有些委屈的说着。

    北斗气得脸色发红，内力也忘记，雨水淋了一身也不顾，直接就走向欧阳萧。

    一直撑着伞站在欧阳萧身边不远处的慕容傲云也小小的松了口气，但是见北斗脸色难看，同时也担心起来。