
    (女生文学 )    听到这鎏金贴三字，原本一直淡然处之的北斗也的眼眉一挑，慢慢的抬头，目光扫了那男子一眼，随后皱起眉头。

    青河面色一变，但是她的变化不是因为男子也不是惧怕男子找事，而是因为那鎏金贴便让她想到红楼，想到红楼，自然而然的就会想到令狐宇，一想到令狐宇，便全身起毛。

    绿绮和百里千寻也看向男子，一个是疑惑，一个是惊讶和好奇。

    男子见他们这桌的人都看过来，再见青河变得难看的脸，以为她是怕了，又享受着众人那灼热的目光，顿时都有些飘飘然，连头上的疼痛都减了几分。测试文字水印3。

    众人见男子一脸傲然得意，疑惑少了几分，目光中的贪婪和灼热多了几分，毕竟红楼在外名声还是很不错的，起码信誉那绝对是有，所以如果这男子是红楼的，定不会随意说说而已，虽然觉得这帖子给得太过随意和儿戏，但是七彩楼是何等彪悍的存在，他们也不敢相信有人敢冒用他们的名义做什么。测试文字水印3。

    如果不是红楼的，能这样狮口大开，怕应该也不是平凡人家的。

    当下，不少人已经把目光移向北斗他们，如狼一般。

    “我倒也好奇这鎏金贴是何等神奇，青河……”北斗在这僵硬的气氛中，慢悠悠的开口，清冽的声音如泉水流淌，细腻柔和又澄净，那悠然的摸样，好似完全不把周围的人放在眼里一般。

    被她这么一叫，青河顿时醒悟过来，随后看着周围的人还有那个男子，脸色的表情又变得轻蔑非常，“鎏金贴是么，姑奶奶我要定了，就不知道你这渣人到时候拿不拿得出来。测试文字水印4。”别人不了解，她还不了解？鎏金贴如果真能给这样的人随手拿出，那便是侮辱了这帖子了，也侮辱了红楼，那个魔头会有这样白痴的手下或者合作者？简直天方夜谭。

    鎏金贴的魅力确实太过巨大，虽然很多人还处于怀疑中，但是看着已经打起来的战斗圈，担心慢了便被别人抢去，许多人也不及思考便加入，顿时酒楼中鸡飞狗跳，人影飘飞。测试文字水印3。

    当然，那些飘飞的人影是被甩出去的人。

    而这混乱中，也唯有一个，就是北斗他们这一桌从头到尾都没有招收波及，安静看戏。

    对付令狐宇、玉无双等这些人，青河可以说是小虾米，但是对付这些三流武者，甚至有的连武功都没有，那么便绰绰有余。测试文字水印2。

    一根木棍拿在手中，她是玩得不亦乐乎，如游龙出洞，入水鱼儿一般，不一会儿，那垃圾堆上，都是七横八竖的躺着哀声遍野的人，一些不想惹麻烦的早溜光，此刻可真是‘清场’了。

    青河不屑的嗤笑，甩了甩手腕，转头看向那一直被搀扶着站在角落的男子，突然笑得极其诡异。

    男子顿时心凉了半截，看青河犹如看一个夜叉一般，开始对她的一些淫邪之念早已经飞到八爪国，见青河走过来，一双腿都不断打颤，被那个护卫护着，磕磕碰碰的后退，却是拌到了桌椅，向后倒了下去。测试文字水印4。

    “少爷……”那护卫连忙转身想去扶，青河一棍子直接把那护卫打飞。

    阴森森的看着那个男子，笑得灿烂纯良，“还打不打？”

    “不，不，不打打……”男子吓得直打颤。

    青河点点头，“哦，既然这样，那便是我打赢了，多谢了，鎏金贴拿来吧。测试文字水印6。”

    “我我，我……”

    “嗯？！你不会是想告诉姑奶奶我，你说的只是假话吧。”青河哼哼两声，残破的木头抵在男子的肚子上，重重的捅两下。

    男子顿时捂着肚子，蜷缩成一个虾米，青筋暴跳，一脸痛苦，却不敢发作，“不不，不是，那帖子，不在我身，身上，在家。”

    “哦~在家呀，你是不是打算把我们引到你家，再群起而攻之呢~”棍子拍了拍男子的脸。测试文字水印2。

    “你家是何方人士，为何有鎏金贴，姓甚名谁？”北斗清冷的声音如有穿透力一般，响了起来。

    青河扁扁嘴，只能转身，委屈的撇了北斗一眼，她还没玩够呢。

    北斗斜睨了她一眼。

    青河打了个冷战，连忙扔掉手中的棍子，讪讪的笑了笑，向北斗走去，一边谄媚的说着，“主子，青河只是想委婉的引导他说出来，这种人不够资格让主子您亲自询问。测试文字水印4。”

    百里千寻有些好奇的看向北斗，虽然他也对这鎏金贴有些好奇，但是却没想北斗竟然还想得到，他总觉得北斗好像对什么都漠不关心，此刻却因为这鎏金贴让人大打出手，闹这么一出，要知道，近期因为要避过朝廷那边的耳目，所以他们行事都尽量低调的。

    北斗到底拿这帖子要做什么，这帖子听说也只是能在和红楼合作之时多些便利而已，难道她是想从商了？还是想送给皇帝的？只是皇家应该都有这么一张帖子吧，红楼生意广泛，几个国家都有商业上的来往合作，应该不会少了这么一张，特别星辰国还是大国，红楼也要给些面子。测试文字水印7。

    就在百里千寻疑惑不解的档口，北斗已经清楚的知道这人的身份背景。

    男子是一个大家族的旁支姻亲，那家族中确实有鎏金贴。

    这事本来北斗也不想多理会，无非是一些无聊的人炫耀手段，可是这男子话中有些让她感兴趣了，那家族中，鎏金贴竟然不止一张。

    北斗微微眯了下眼眸，红楼有规矩，鎏金贴每个合作方都只能有一张，就算皇家也是，就算是开出天价，也不能再购一张，但是那个家族虽是大家族，但也不是大过一个国家，看来，此处有猫腻呢。

    “主子？是不是……”青河机灵的看向北斗，她也听出了其中的不同，因为是在消息网中的青楼，她知道的事情倒是比绿绮多了许多。

    “既然如此，既然公子已是言出，便必行。”说着，一颗丹药弹进男子口中，“三日之内，我们会在这里，拿鎏金贴来交换解药，过期，必死。”

    做好赔偿后，几人暂时在这里住下。

    房中，青河正一脸纠结，“主子，是不是要通知红楼，让人来解说一下。”

    靠在窗边的北斗轻轻的摇摇头，“不用，也别惊动他们，你今晚去刘府探一探。”

    “是。”听到不用和红楼交涉，青河才松了口气。

    ~