
    (女生文学 )    官道上，马车徐徐前进，车前，三匹骏马也跟着慢慢的走着。

    出来时不过是五人，现在队伍倒壮大快一倍了。即使已经快进入秋天，阳光依然很猛烈，特别还是在大中午的时候。

    乔悦终于忍不住，转头冲着身后的马车吼道，“我说能不能快一点啊，想晒死人不成。”

    只是她这一嗓子，只得到乔苏涵的安抚和劝慰，让她到里边去，她又不愿意，马车里边没有半点动静，赶车的侍卫面无表情，没有接到命令便如机器人一般。测试文字水印7。

    而蓝柯，也是冷漠着脸，目不斜视的骑着马在马车旁边静静的走着，只是眉心一直皱着，目光里边总带着一分不安，他在担心，北斗会不会因为他同意苏悦兄妹通往，而不高兴，她不想北斗误会，却也不知道怎么开口解释，同意乔悦跟着，他只是想找机会还人情而已。

    车厢中，北斗正聚精会神的看着一本书，而绿绮还在捣鼓一些从乔家带出来的药，分配好，青河早就没有形象的趴在柔软的毯子上呼呼大睡，而百里千寻，只是坐在角落，闭着眼睛假寐，却不知道到底是有没有睡。测试文字水印5。

    听着外面乔悦和乔苏涵的对话，北斗才把视线转移出书籍，侧头看了旁边的窗户，掀开窗户的帘子，看到的便是蓝柯，“阿柯，现在到哪里了？”

    蓝柯思绪被突然打断，微微一愣，随后反应过来，连忙说道，“再走两里便可以进入阳城。”

    北斗点点头，随后抬头看着那烈阳，再看蓝柯那被晒得有些发红的脸，侧头对着外面的侍卫说道，“加快吧，立刻进城。测试文字水印5。”

    侍卫一得令，马车立刻便突然快了起来，直接把还没反应过来的三个人远远甩在后面。

    蓝柯连忙策马跟上，原本正是乔苏涵吵闹的乔悦一愣，随后便也拉着自家哥哥骂骂咧咧的跟了上去。

    青河被突然的震动惊醒，连忙坐起身子，怀中还抱着被子，睡眼惺忪的喝道，“怎么了怎么了，是不是有人来追杀了。测试文字水印5。”自从出来，一路上都安全得让她快发酶了，连动动筋骨的机会都没有，此刻大叫着追杀，声音中到是蛮兴奋的。

    北斗懒懒的撇了她一眼。

    青河顿时清醒过来，随后讪笑着，连忙转移话题，“主子，我们这是要去哪里？”

    他们原本出来的主要目的就是寻找蓝柯，现在蓝柯找到了，那么要去哪里？总不会带着这么一大班人回七彩楼吧，难道是要回宫？

    “看来你似乎挺无聊的，那么等会进城后，联络宇的事情便交给你，把上次拿到的东西给他，让他自己处理，再给我一个交代。测试文字水印5。”

    青河顿时瞪大眼睛，一脸被雷劈了，面色变得有些难看，“主子，我……”她只不过睡了一觉，主子这么惩罚得那么严重，她不要去见那只魔头，也不要和魔头打交道啊。

    可惜她的话还没说出口，便因为马车突然停下而跌倒。

    随后外面有人说了些话，然后马车的门便被打开，一个官兵头领正拿着一卷画册，打量着里边的几个人，随后再转看向马上带着纱帽的乔悦，命令道，“你，把帽子拿下。测试文字水印9。”

    乔悦身为乔家小姐，什么时候被人这样命令过，就算父亲都没有命令她做什么，顿时原本就不爽的心情变得更糟糕，脸刷的沉下，“本小姐凭什么听你的话，而且就你这样，也有资格看本小姐的脸。”

    那官兵闻言，面色一变，随后便大喝一声，“来人，把他们抓起来，这可能便是夜游女。测试文字水印6。”

    这么一声大吼，顿时守城一队官兵哗啦啦的便把北斗他们包围起来，正打算攻过来。

    “慢着，请问，是否有什么误会，我们并不知什么是夜游女。”乔苏涵见那些官兵都凶神恶煞的，来往进程的人也躲在一边指指点点，立刻便开口。

    “哼，有何误会，若不是夜游女，不做亏心事，怎么个遮遮掩掩不敢见人了。”

    “你……”乔悦闻言，顿时气得七窍生烟，一个小小的官兵也敢来奚落她，还真以为她这乔家小姐没有脾气，好欺负了是不是。测试文字水印8。

    乔苏涵连忙拉住乔悦的手，低喝一声，“小悦，别闹了。”说着伸手摘下乔悦的帽子，对官兵说道，“舍妹无礼，多有冒犯了。”

    乔悦咬牙切齿的冷哼，“哼，看过了吧，现在怎么样，本小姐可还是你们要抓的人。”

    那官兵见乔悦面容和画像中不一样，但是又拉不下脸来，顿时便冷硬的喝道，“夜游女擅长易容，谁知道你们是不是，都下来，一个个检查，男左女右。测试文字水印4。”

    这下，乔悦是真的忍不过了，直接躲过乔苏涵手中的帽子就朝那守城官丢过去，“我去你他妈的男左女右。”

    乔苏涵来不及出手拉住，乔悦已经飞身跃下，和那群官兵打了起来，怕妹妹会吃亏，乔苏涵也来不及和北斗他们说什么，便也飞身道乔悦身边，帮她。

    青河眼睛大亮，雀雀欲试，却又碍于北斗没敢行事。测试文字水印9。

    北斗若有所思的看向城门那边张贴的一张画像，画像中是一个大约二十左右的美丽女子，“夜游女？你可知？”她侧头看向青河。

    青河顿时一僵，随后支支吾吾的说不出来，虽然她作为青楼的长老，但是大部分都是吃闲饭的，现在直接把事情丢给了几位副使，她还真不知道，近来由各地分会送来的一些消息她也懒得弄，直接扔回去。

    绿绮有些好笑的看着青河。

    “难道是采花女不成。”慵懒的声音突然响了起来，百里千寻已经不知道什么时候凑了过来，看着那张画像，“长得还不错。”

    这几天百里千寻一直都很沉默，此刻开口，倒让她们惊讶了。

    “哼，色狼。”青河冷哼一声，却又被北斗一扫。

    此刻官兵越来越多，青河急忙找借口离开，“我去帮忙，顺便抓个人问问。”说着便窜了出去。

    蓝柯和侍卫一人一边，凡是接近的人都被扔了过去，所以北斗和绿绮倒是没有什么影响。

    只是看着这官兵越来越多，北斗皱了皱眉，“绿绮。”

    绿绮知道北斗要做什么，点了点头，便飞身而出，成功的上了城墙，进入里边。

    很快，城上便多了几个人，其中一个大喝出声，“都助手。”

    不过很可惜的是下面的官兵在他出现的时候，早已经七横八竖的倒成了一片。

    **************

    应‘别闹呗’一百票票，多加两更，所以今天和明天都三更（ˉ﹃ˉ）口水~