
解决完水蕊这件事情，北斗干脆天天都到慕容傲云那里去报到，一边是为了躲欧阳萧，一边是单纯找消遣，当然，消遣的不是慕容傲云，是令狐宇，不过也因为北斗这举动，公主府中流言再起。

    “小北北，你就真那么狠心棒打鸳鸯么？”

    安静的园子中，北斗正惬意的一边喝茶一边看着棋盘，手有一下没一下的抚摸着怀中的火灵银貂，嘴角带着赞赏的微笑。

    啪嗒，棋子落下的声音在那玉盘上发出清脆的响声。

    慕容傲云难得嘴角也带了丝微笑，看向北斗。

    北斗眼中笑意莹莹，颔首，“傲云心思比女子更为细腻啊，不过可惜，缺了几分磅礴大气。”北斗说着，执起白子，便放入其中一个，随着棋子的响声，那哀嚎一般的声音也由远到近响起来。

    两人直接无视了，继续全神贯注的把所有心思集中的棋盘上面。

    慕容傲云看着北斗的那一子，把刚刚的死局瞬间变成了活的，自己还被锁住了，心中也佩服不已，和北斗下了这些天的棋，她对北斗的才情欣赏不已。

    好不容易从那些繁琐事物中脱身的令狐宇看着自己又被无视了，顿时无比哀怨的瞪着那两个人，一个是他心尖尖的爱人，一个是他最无良的主子，现在他终于知道为什么青洋总叫她变态，还为能整到她一次，不管付出什么代价都觉得值得而兴奋不已。

    目光扫了眼棋盘，看到自家爱人皱眉思索却不得要领，格外的心疼，“小北北，不过是下棋而已，你怎么每次都下得像千军万马赶尽杀绝啊，这样不行，人应当心存仁厚，以退为进，以德服人……”

    “你很闲？”北斗在慕容傲云落下一子后，实在忍受不了令狐宇的喋喋不休，凉凉的丢去一句。

    令狐宇顿时好像找到突破口一般，几乎是要一把鼻涕一把泪，“小北北，你怎么能这么狠心如此辣手摧我这株优良的草，我知道了我知道了，你一定是看上我家傲云，想支开我然后好好趁虚而入是不是，我太伤心了，你怎么能这样，朋友妻不可欺啊，属下妻更不可欺，你这样会让多少人心寒啊，哦，我真是伤心了，主子如此，叫人情何以堪……”

    令狐宇耍宝耍得开心，可是对面两个可没有半点愉悦，慕容傲云头上青筋一跳一跳的，脸色由红转绿再由绿转黑。

    他的脸皮可没有令狐宇那么厚，虽说是接受的男子，但是终究还是有些芥蒂的，最起码不会总挂在嘴上，好在北斗是知道他们的事情，才能相处得如此自然，但是令狐宇每次这样口无遮拦，都让他恨不得把他给丢出去，不明白到底自己是怎么爱上这么一个家伙的，之前还挺正常的，怎么在北斗来了之后就开始越来越不正常了，借用北斗的话，就是本性毕露。

    “你这建议，似乎不错，反正父皇最近催得紧，傲云却是也挺合我，那么傲云，可愿做我的驸马么？”北斗嘴角带笑，看着慕容傲云。

    顿时，令狐宇消声了，慕容傲云呆愣了，两人都错愕的看着北斗，只因为北斗不管是语气还是表情，都很是认真，甚至连令狐宇都不敢确定这是不是只是打趣而已。

    院子外面，刚刚正好过来的欧阳萧好死不死，听到的便是最后这么一句话，顿时脑中像是被雷电披过一般，耳朵问问作响，随后便什么都不知道，等他回神，才发现自己已经离慕容傲云的院落有一段的距离，紧握的拳头打开，手心血迹斑斑，心，微微发痛。

    其实，北斗是故意的，就是在察觉到欧阳萧的到来，才适时的说出这么一句话。

    欧阳萧对她的感情，已经越来越露骨了，她不想清楚也没办法，但是她已经无心再继续一段感情，她不想让他白白浪费真心在她身上，到最后只会让他受伤，还不如现在就断个干净。

    这说不清是自己在逃避还是什么。

    北斗侧头看着那远处某个方向一眼，轻轻叹了口气，心中却有些沉闷。

    沉默终于被打破，看着北斗那失落的神情，令狐宇终于恢复严肃的神情，小心翼翼的看着北斗，“主子，你不会是……我可先声明，傲云是我的，谁都不能抢，不然就算是主子你，我也不会客气的。”

    北斗侧头，看着已经跳起来，死死抱着慕容傲云，耍宝一般的令狐宇，心中突然出现的惆怅也被冲淡了不少，有些无奈失笑，低头抚摸着怀里还处于沉睡中的火灵银貂，“是说真的。”

    “公主？”慕容傲云皱了皱眉，看着北斗那眉宇突然多出的一抹伤感，有些迷惑。他也知道，北斗断然不会像令狐宇说的那般，对他有了情意，两人近日虽越发感情好，但只是朋友而已，他能看出北斗对他的欣赏，也仅此而已。

    “你可听到近日府中的传言？”

    “主子是说你和傲云的那些传言。”令狐宇皱了皱眉，语气也带了些酸气，红唇撅起，如果让外界的人看到那被奉为传说的商神如此一番模样，不知道会碎了多少人的心。

    “昨日进宫见了父皇，父皇已有了打算，不管如何，在这近一年内，一定会为我选出驸马，举行婚礼。”北斗说着，执起白子，把那刚刚被令狐宇打断的棋走完。

    一子落下，慕容傲云撇了一眼，叹了口气，今天又是满盘皆输。

    “主子是想将计就计，干脆和傲云成亲，堵住陛下的口？不行，绝对不行，傲云只能嫁给我，就算是假的都不行。”令狐宇一副你敢来抢我就和你拼命的样子，把慕容傲云抱得更紧。

    慕容傲云脸青红交错，咬牙切齿的哼哼出声，“你给我放开。”什么嫁娶，他是男的，就算接受了令狐宇，身为男子的自尊还是在的，他怎么可能容许自己像女子一般嫁过去。

    “不放，傲云，你说，你是不是嫌弃我了，已经对我感觉到厌倦了，果然是我色衰爱弛了么。”令狐宇委屈的说着。

    慕容傲云额头上青筋暴跳。

    北斗挑了挑眉，抱着火灵银貂站了起来，“解决完了就来找我，有正事交代。”也不知道是对令狐宇说的还是对慕容傲云说的，随后便慢慢走出院子。

    离开时还能听到慕容傲云恼羞成怒的低吼，也不知道令狐宇做了什么。

    其实看着他们这样，北斗倒还是有些羡慕的。