
桌子上的烛台火光跳跃，蜡烛的泪滴汇聚成了一条条溪流，红如血般。

    一只纤细修长的轻轻的在蜡烛上晃动着，食指和拇指间夹着一根小小的针，拨弄着烛台，似乎有些百无聊赖，但是当看到手的主人时，绝对不会这样觉得。

    黑色的发丝披散身后，一张和百里千寻有些相似的脸上，左脸颊到脖子上，多了一条蛇一般的纹身，却不显得丑陋，反而越带妖异，什么叫媚眼如丝，这才是真正的媚眼如丝。

    饱满的红唇带着诱惑的微笑，眼中勾人摄魄，不是练了什么功法，而是自然而然的表现出来。

    高耸的酥胸上裴红色的抹胸几乎遮不住一般，好像那两只饱满的兔子随时都会淘气的跳出来，薄薄的纱衣下，还能看到那从抹胸中透过布料的那两点轮廓，水蛇般的腰肢盈盈一握，半透明的纱裙下，隐隐约约能看到两条修长的美腿。

    如此诱人的尤物，估计没有男人能在手中逃过，当然，不是全部的男人。

    起码此刻他面前的男人就不是。

    女子拿起红色的蜡烛，任由那滚烫的蜡烛水滴落在白皙的手中，不觉疼痛，反而一脸的享受，慢悠悠的走到欧阳萧前面，身子一软，便倒在欧阳萧胸膛上，“是不是很难受，和我说说，姐姐会帮你的。”红色的舌头暧昧的在欧阳萧脖子上划过，牙齿暧昧的咬着衣领扯开，娴熟的弄开衣服，露出大半个胸膛。

    欧阳萧狠狠的咬牙，眼眸微微发红，眼里**中带着一份的隐忍，呼吸有些急促和灼热。

    “看你这样子就知道一定还没有享受过鱼水之欢，真是太可惜了，不过没关系，今天姐姐教你，定让你永生难忘。”蜡烛下移，火光在他身上燃烧起来，物品烧焦的味道有些呛鼻，皮肤上灼热和刺痛却反而稍微纾解了欧阳萧身上难耐的**，让神智继续保持清明。

    “真是个倔强的孩子，真想知道这嘴里叫出来的声音是怎么样的美妙。”女子撤掉还带着火却差不多被烧断的衣带，但是却没有理会那也被点燃的衣服，任由火星在衣服上蔓延。

    欧阳萧微微仰头。

    女子轻轻调笑，“是不是很舒服。”女子拿着灭了火的蜡烛，在他那燃着火的身上点燃，然后转移到他光裸的胸膛上，微微倾斜，滚烫的蜡烛水滴下。

    欧阳萧终忍不住，轻轻颤了颤。

    红色的蜡烛水在皮肤上划过，带出一条红痕，似乎格外的诱人，女子眼眸又深了深，终于丢掉蜡烛，忍不住低头，在那胸部上舔了舔，身子还故意蹭着他。

    “宝贝，你的身子可比你诚实多了，不过我喜欢你这倔强的样子，比那没用的家伙好多了。”柔软的手顺着胸膛，暧昧的下移，隔着衣服，抓住那硬物，笑得格外的得意。

    欧阳萧眼中带着深深的屈辱，只是冷冷的看着女人，被锁在墙上两边的手死死的握着，手上鲜血不止，刺痛的感觉一直提醒着他，他也不知道这忍耐到底是为了什么，坚持着到现在是在等什么，或许，很快他就要坚持不住了。

    “你这倔强的眼睛真是漂亮，难怪那家伙也看上你了，啧啧。”女子完全无视欧阳萧眼中的冷光，或者该说，他越愤怒越感到耻辱，她就越兴奋。

    女子轻笑着，直接把欧阳萧的衣袍扯开，很快就把他剥光。

    看着那完美的身段，女子眼中更为火热，满意的点点头，“真不错，宝贝，我们很快就会一起上极乐的，别急。”说着，女人原本就不多的衣衫也褪落，白皙的皮肤，完美的胴体，几乎让男人疯狂。

    女人扭着腰，蛇一般无骨的手顺着他的胸膛到腰线，正要贴近去。

    冰冷毫无温度的声音却如天外之音一般响起，“你该下的是，地狱。”

    女子一惊，原本的情绪被一扫耳光，警惕的转头，“谁。”

    破空的声音响起，女子两门伸手，想抓住欧阳萧去挡，但是当手触到那硬物的时候却是一惊，转头一看，眼眸猛的一缩，这哪是欧阳萧，根本是一个柜子。

    女子顿时明白过来是被耍弄了，顿时眼中杀机闪闪，身边的柜子被扔了出去。

    但是因为那刚刚的停滞，让她没能躲过，那利刃被躲开，没有划到脖子上，却是划到了整个肩膀，顿时血流不止，如果那一刀落在脖子上的话，恐怕这个时候连头都要被砍断。

    屋子原来的一切变化开来，女子终于能看到袭击他的人。

    欧阳萧站在墙边，一直手血淋淋的，受伤的铁链也带着血，孤零零的悬挂着。

    欧阳萧因为应把手从铁链中抽出，此刻，整只手都血肉模糊，格外慑人，有些凌乱的衣衫，但还绵长保持完好，显然之前女子猥琐的那个并不是他，只是他制造出来的障眼法而已。

    但是为了这个障眼法完成，他也付出了一点清白，当然，只是脖子上多了个吻痕而已。

    “哈哈，呵呵，哈哈哈哈，有趣，有趣，不愧是被评为最有才华的公子呢，此等才智，真叫人佩服。”女子尖声笑着，笑得及其的开怀，也笑得及其的扭曲，身上依然一丝不挂，就这样大喇喇的和欧阳萧对视，轻轻撩了下发丝，妖媚万分，“自古才子佳人，欧阳公子为何就不从了奴家呢，奴家定不会让你失望的。”

    欧阳萧冷笑，看着面前那能让许多男人**焚身的胴体，就好像在看一面墙壁一般，眼中除了杀机外，什么都没有，“地狱，有的是需要你的人。”

    欧阳萧抬起手，正要按住脖子上什么，门却突然被推开。

    里边的两人都是一愣。

    当看清来人是谁时，欧阳萧眼眸顿时一缩，身体有些僵硬，眼中却带着莫名的激动。

    女子把这一切都收入眼中，看着门口如冰一般的女子，顿时嘴角带出一抹诡异的笑容，暧昧的看向欧阳萧，“呵呵，欧阳公子，一夜夫妻百日恩，奴家会想你的，现在，就不打扰两位叙旧，有缘再见。”说着，扯起地上的衣服，便飞身窜上屋顶，想要离开，本能的，她能从这女子身上感觉到一种恐惧，这种恐惧是对于比自己强的人的一种压迫感，她很清楚，她一定不是这个女子的对手，何况，还有一个欧阳萧在旁边帮忙。