
北斗的目光从头开始一直都放在欧阳萧身上，并没有去理会那个女人。

    欧阳萧开始还对女人暧昧惹人误会的话而担心，想要解释，却见北斗根本不在意，顿时心中有些苦涩和失落，自嘲的笑了笑。

    北斗对女子的话并不是完全不在意，只是她有脑袋也有眼睛，也看清楚了欧阳萧现在的情况，诡异的香味还没有散去。

    北斗拿出一颗丹药，慢慢走向欧阳萧，“服下。”

    欧阳萧苦笑，拿过药，张口服下。

    北斗伸手，握住那铁链，用力一振，铁链被震开。

    欧阳萧整个人失去了支撑点，几乎就软了下来。

    北斗顺势扶住他，“能走么？”手轻轻的握住他的脉门，松了口气，除了中一些药物外，还好没有别的什么伤害，只是被散去功力而已。

    原本死死压下去的**，竟然因为北斗的接近而在此卷土重来，那慑人的冷香，让他脑袋有些空白，身子微微颤抖，手下意识的想搂住她。

    但是手腕处的刺痛却让他理智又清明起来，浑身一振，连忙推开北斗，“我没……”

    话还没说完，脚下一软，差点就跌倒。

    北斗眉心紧皱着，脸色发冷，拽住他的手臂，冷喝一声，“这个时候还逞什么强，死要面子，不想让我把你打昏就被乱动。”

    没想有一天竟然被一个比自己小六岁的女孩子训斥，欧阳萧顿时有些哭笑不得，但是北斗的接近，却让那些感觉更加强烈，“把我打晕吧。”不然他不知道等下自己会做出什么来，他不想让他和她的关系更加糟糕。

    北斗也不是什么都不懂的女孩子，从进门看到欧阳萧便知道他中了什么，这会看她这样，有些无奈也有些心疼，“打晕了我可带不走你，先忍着，药效很快就出现。”他指的是刚刚给他吃的丹药，那是一颗解毒丹，能解开他身上的散功之毒。

    本来她是想让他先恢复武功，然后快点回去，让绿绮解掉他身上的媚毒的。

    不过她是算差一招，算漏了媚毒的厉害和欧阳萧本身的情况。

    欧阳萧原先就喝了不少久，如果不是出了这档子事，他早就醉死过去了，之后更是强撑着，又中了媚毒，因为被散了功，才没有那么严重，可是一旦功力回来了，那便是一发不可收拾，若对着别人还好，可是现在身边是心心念念的人，所有的控制力都被那分占有的欲望所操控着。

    北斗扶住欧阳萧走，但是走没两步，欧阳萧却又停住了。

    以为欧阳萧又要怎么样，北斗有些不耐的转头，刚想说什么，唇却被堵住了。

    火热的感觉带着酒香倾入口腔，比之前的强吻更为猛烈，几乎好像要把她的灵魂也给吸取了一般。

    北斗伸手，想推开他，但是身子一错，一阵旋转，后背已经紧紧的贴着墙壁，双手被死死的钳制住压在头顶。

    身子被死死的压住，没有半点空隙，她几乎都快无法呼吸，只觉得胸口有些窒闷，却不知道欧阳萧哪来那么大的力气，几乎像一座山一般，让她动弹不得。

    她能清楚的感觉到，那热度隔着衣服传递到她身上。也能清楚的感觉到那坚硬的东西抵在她腰间，有些发痛。

    腰被欧阳萧紧紧的勒住，就好像整个要把她勒到骨血中一般，她第一次发现，男人和女人的体质距离。

    在她考虑要不要干脆烧死他算了的时候，欧阳萧那在她口中驰骋的柔软终于离开。

    她用力的喘着气，死死的瞪着欧阳萧，大怒，“欧阳……啊……”

    刚刚开口，脖子上的刺痛却让她顺口叫了出来，耳边传来欧阳萧略微沙哑却极其性感的声音，灼热的气息喷洒在耳边，“北儿，你是我的，我不允许，不允许……”

    该死的欧阳萧，竟然咬她。

    北斗气得发抖，但是欧阳萧那略到受伤和霸道的话却又让她发不起火来。

    “主子，人都……厄，那个，我是路过的。”青河高高兴兴的走进来，想报告一下战况，但是当看到墙上那两个暧昧交叠的人时，顿时一脸被雷劈后整个番茄，有些手忙脚乱的转身就要走。

    “回来。”北斗气得牙痒痒，“把他打晕了，快点。”

    此刻欧阳萧正好咬住她的耳朵，让她声音差点又变质了。

    青河一愣，随后抛下，“我去找绿绮来。”便一溜烟的没有影子了。

    北斗气的脸色发红，只能抬起腿，用力的撞击欧阳萧膝盖上的某个穴位。

    欧阳萧腿一麻，一边软下。

    北斗乘这个时候直接抬腿撞上他的肚子，随后再一手刀给把他打趴下。

    伸手摸了摸脖子，微微的刺痛让她皱眉，手指上点点血迹，这一下还真咬得不客气。

    北斗死死的瞪着躺在地上昏死过去的欧阳萧，恨得磨牙。

    公主府这一夜动作如此大，自然惊动了皇宫里边，几位皇子连夜赶往公主府，让原本不是很忙乱反而有些安静的公主府顿时忙乱起来。

    竖日，皇帝皇后的驾临公主府，更不止让公主府乱上加乱，星辰大街小巷也热闹起来。

    皇帝出巡，如果不是微服出访，那么阵仗除了没有敲锣打鼓外，和娶亲等都差不多热闹，一路上官兵护卫，百姓观看，热闹得不得了。

    在听到报告后，北斗无力的**一声，头痛不已。

    几位皇兄她可以躲着，但是父皇亲临，于情于礼都不该躲着呀。

    无奈之下，只能匆匆忙忙换好衣服，便出去迎接。

    今天或许是整个公主府最热闹的一天了，因为所有住公主府中的人，除了下人正忙乱的端茶递水准备迎接事宜外，其他的都一致无奈道门口迎接。

    这可是一到风景线，个个男子出类拔萃，除了欧阳萧和百里千寻外，全部在这里，一个不落。

    北斗也算是第一次见全了这些男人，不过此刻她半点没有心思去看他们。

    早在接到消息时，那些人便等候在哪里，此刻看北斗过来，纷纷自动侧身，让出一条路，也不知道是基于礼貌还是不想和她触碰。

    北斗走到前头，远处那大队人马已经徐徐过来，黄色的大轿子上，她还能看到他的父皇正笑眯眯的摸着胡须不知道在打算着什么坏主意。