
令狐宇一脸的错愕，没有想到北斗会这样介绍的，顿时囧囧无言，他倒一时间没有发现话语中的其他意思，因为北斗说得没有错，他确实是她的人啊。

    可是这话听在令一个人耳中，便没有那么简单了，特别还是在慕容傲云如此敏感之人的耳中，受伤太多便成了刺猬，好不容易为令狐宇收起尖刺，若这次再受伤，估计永远都会背着这一身的刺。

    慕容傲云僵硬之后，脸色顿时惨白起来，眼眸微睁，下意识的望向令狐宇，却见令狐宇一脸囧样，并没有做反驳，顿时入坠冰窟，明显，这娃是想歪了。

    可是北斗要的就是这样的结果，她要试探下慕容傲云，虽然别人的感情事她不好插手，但是作为对令狐宇的关心，她却必须确定，慕容傲云对他也是真心的，她不容许手下的人利用感情做什么，也绝对不会容许有人用感情来利用她的人得到什么。

    慕容傲云的遭遇确实很值得怜惜，或许令狐宇会缠上他，也有这么一部分原因吧，因为他们两个的遭遇有点大同小异，令狐宇起初大概是把慕容傲云看成自己，多了份惺惺相惜，到最后是泥足深陷。

    不过也因为这样，不能否认慕容傲云会不会利用令狐宇来报复慕容家，毕竟一个人被那么对待，说完全没有仇恨，那是绝对不可能的，令狐宇的身份比较特殊，也不知道这傻瓜有没有透漏自己的身份。

    慕容傲云伸手，扯下令狐宇的手臂，后退了一步，面上已经没有多余的表情，而是恢复到最初的冷淡，不再看令狐宇一眼，而是看着北斗，“既然如此，那麻烦这些小姐把他领回去，最好不要再随便放出来。现在，可否请两位离开，在下要休息了。”

    看慕容傲云这和第一次见到那样冷淡的样子，令狐宇顿时愣了一下，随后立刻把刚刚的所有话和所有可能贯通一遍，立时便变了脸色，知道慕容傲云一定是误会了，连忙想上去拉住他的手，解释道，“傲云，你误会了，我和……”

    “不早了，两位请离开。”慕容傲云再次后退，躲过令狐宇，默然的说了一声，那冷淡中确实是让人无法寻到一丝情绪，或许这就是多年的沉默寡言引起的。

    其实慕容傲云也不是傻瓜，他或许开始是被引导了，但是很快也明白过来自己的误会，但是这误会却让他想到另一件事情，那就是令狐宇的未来，他是一个很没有安全感的人，他想相信令狐宇，但是却无法不去害怕，男人娶妻了尚三妻四妾到处寻欢作乐，又何况是两个男子，不但被世俗所不容，估计也很难长久。

    慕容傲云的缺乏安全感，让他毫不容易踏出的一步，又小心翼翼的打算缩回去。

    令狐宇急了，还想解释什么，北斗却再次开口。

    “宇，你先出去，我有话和他谈谈。”一般人是看不出慕容傲云那深藏的情绪，但是已经有半仙之体的北斗却能清楚的感觉到，他的情绪变化，在那淡然的外表下，他的心在颤抖，他很无助，很害怕。

    她在心中叹了口气，也难怪会吸引令狐宇，这样惹人怜惜的一个人，确实……用外表的冷淡来藏匿内心的柔弱，让自己逞强的承受一切，就算被折磨到死都不吭声，这样的人，无疑更会惹人怜惜。

    她大概也猜出一点慕容傲云的变化，因为他看到那丝犹豫和挣扎。

    令狐宇错愕的看着北斗，皱起眉来，脸色已经有些不好了，因为慕容傲云的变化，都是因为北斗的刻意，虽然北斗是她的主子，但是令狐宇也不是她的死士，如果北斗真的存了心要破坏打散他们，那么他绝对会抛下红楼，带着慕容傲云浪迹江湖。

    “放心，我不会把他怎么样的，现在我命令你，到院子中央站着，没有我的允许不准进来，也不准找地方躲雨，好好让雨洗洗你的脑子。”北斗对令狐宇现在这明显成了脑子一团浆糊的二愣子样还真有些哭笑不得，堕入爱河的女子是盲目的，而堕入爱河的男子也一样。

    令狐宇张了张嘴，看向一脸冷淡的慕容傲云，又看看同样脸色冷沉的北斗，最后还是决定听北斗的，因为今天也是他第一次亲眼见到北斗，和她相处，他不知道北斗真正的性格，只听青洋经常形容得很阴晴不定，他怕等下如果触怒了她……

    虽然他是三国首富，但是那是建立在七彩楼的基础上，得罪了七彩楼，就算他能带着慕容傲云离开，却也免不了要天天东躲西藏，这样还怎么过日子。

    “傲云，等会我会仔细向你解释的，她……算了，别担心，没事的。”他想去拍拍慕容傲云的肩膀，却看慕容傲云眼中的警告，顿时有些失落，叹了口气，转身离开，离开之时，还向北斗投去恳求的目光。

    等门被拉上，屋子里边又陷入平静。

    慕容傲云冷冷的看着北斗，眼中带着浓浓的警戒，警戒中又带着好奇和惊讶，显然，此刻，他差不多也猜到北斗的身份。

    就如北斗所想的，被爱情冲昏脑袋的令狐宇秉着对爱人就该坦诚相对，而把所有的身份都透露了出去，当然，北斗的身份他还是不敢说的，不过慕容傲云何其聪明。

    令狐宇是个连皇帝都要让三分的人，对于皇帝的面子他都可以不甩，但是对北斗却这么唯命是从，而从这点，能猜到的只有一个人，因为令狐宇曾经说过，他唯一认可并追崇的，就只有七彩楼创始人，七彩楼楼主，连赤。

    北斗倒显得很随意，伸手拿掉镇纸，手执起那画了一半的图，轻轻开口，“清风拂柳，缠绵中却缺了几分潇洒和随意，线条纤细平稳，却多了几分犹疑不定，人物栩栩如生，偏偏，却少了画龙点睛之笔，是不想画，还是不敢画上去？慕容公子，不知道你可否成全北斗的好奇心。”北斗偏头，看向慕容傲云，嘴上带着淡淡的笑，但是眼中的凌厉却如刀一般，无形中霸气外放。

    北斗？这两个字顿时让慕容傲云愣住了，只因为这个名字的特殊，特殊到整个星辰国无人不知无人不晓，以星辰为名字，只有那位集万千宠爱的公主才有资格。

    难道他猜错了？不对，他突然想到北斗那时候的自称，本宫，皇族的自称，公主也可以自称本宫，连赤，连赤，赫连北斗，赫连，连赫，慕容傲云脑中快速的分析着，脸上的表情越来越精彩，看着北斗的目光惊疑不定。