
“父皇，这只是意外而已，也仅此……”北斗万千语言，最后能出口的，便只有这么一句话。

    只是话还没有说全，便被怒气冲冲的皇帝陛下给打断了。

    “什么意外什么意外，北儿，你为何要如此包庇那人，快快把那人说出来，父皇定为你做主，真是岂有此理。”赫连昊天说得是大义凛然一副欲杀之而后快的样子，但是那眼眸深处却闪着深思和算计，显然他已经猜到这牙印的主人是谁了。

    昨晚送欧阳萧回来的时候北斗因为脖子上的伤，便也没有想什么，匆匆忙忙把他交给绿绮就回竹轩，绿绮自然也不知道要隐瞒，便说出欧阳萧的症状，是中了媚毒，只是当时欧阳萧是被打昏带回来，北斗又是一身整齐，他们便也没有多想，现在皇帝联想起来，定然不难猜测出了，而北斗不但没有迁怒欧阳萧，反而隐瞒了，这让皇帝更确认自己的女儿应该是对这欧阳萧很有好感了。

    一个是自己的左膀右臂好臣子，一个是自己的宝贝明珠，如果两人能一起的话，皇帝纵使有些不舍得，但是也颇感欣慰。

    况且北斗一直以来对男女婚姻之事都及其的抗拒，这次虽然还没有发生什么事情，但是却可以利用这个来让她更进一步。

    想着，便稍微给欧阳萧那亵渎公主的罪责给减免了一些。

    “是啊，北儿，父皇母后都是通情达理的，你不需担心，若那人是歹人，父皇母后定会为你做主，好好惩戒那人，就算死了，也要把他从地狱带出来惩处一番，若……北儿你中意于他，不管身份背景如何，只要你们真心实意，定不会怪罪，反而会成全你们。”皇后和皇帝这双簧搭档是已经心有灵犀，皇帝一挑眉，皇后就知道要怎么配合了，此刻果真是天衣无缝。

    只剩几位皇子憋屈的不敢说话，此刻心中早急不可耐的想去把欧阳萧好好修理一番，不用想都知道，绝对是那个家伙，难怪妹妹昨晚把那家伙送回来后言行那么怪异。

    还好没有发生进一步实质的事情，不然他们现在一定会先阉了欧阳萧，虽然想把妹妹交给他，但是也不能这样胡来。

    北斗无奈的揉揉眉心，只能一五一十的说清楚昨晚的意外，希望父皇他们不要太小题大做。

    可惜这次她失望了，原本以为明白事理的他们会理解，当做意外，却不想父皇他们竟然硬咬着不放了。

    “实在可恶至极，就算是意外也是罪责，来人，把欧阳萧给朕带上来。”

    “父皇……”

    “北儿，你现在什么都先别说了，让父皇来处理，无论如何，我赫连昊天的女儿是不能这样白白吃亏的。”皇帝大手一挥，直接让北斗闭嘴。

    北斗是关心则乱，一时心急，看皇帝的神色冰冷，似乎真的动怒，想把欧阳萧杀之后快，她这些年来，也素知自己这位父亲也是一个杀伐果断，手段狠辣的君王，若一个不慎，欧阳萧是真的很可能送命。

    “祈儿，立刻召左相过来，朕倒像听听欧阳爱卿对其子这事情该有何说法。”

    “是，父皇。”大皇子此刻也有些明白皇帝想要做什么，对欧阳萧也没多少担心，倒还有几分期待，点头便出去。

    北斗心急如焚，眉心皱得老高，看得几位心照不宣的大小狐狸心里得意非常，算计自家女儿|妹妹，可让他们觉得很有成就感。

    欧阳萧原本就没有受重伤，媚药被解后就只有手上的伤而已，之前醒来后在得知皇帝今天会到来，他原本就已经准备着要过来，但是想到昨晚做的那糊涂事，他又有些怯场了，不是怕负责或被怪罪，而是怕遭到北斗的冷言冷语和直接的拒绝，最糟糕还可能被赶出公主府。

    担心之余在准备一半后，还是决定先装病几天，看看北斗的态度。

    可没想才一会，却听到了皇上的宣召，他便只能藏着满心的忧虑和担忧过去，努力这么久，他实在不甘心就因为这一时糊涂经不住诱惑而葬送了。

    来到大厅，却见此刻大厅外面已经没有人，而原本应该敞开的厅子只开了一扇门，其余都是紧闭着。

    “臣欧阳萧应召前来，参见陛下，皇后娘娘，三位贵妃娘娘。”在门口，欧阳萧鞠躬行礼。

    很快，里边便响起了一声低沉略带怒气的声音，“进来。”

    欧阳萧微微皱眉，皇帝陛下火气似乎不小，是为何，难道是因为公主府遭受威胁了，也是，是自己保护不利，让人有机可乘也是自己的失职。

    欧阳萧抿了抿唇，走了进去。

    大厅内，皇帝高坐中央，公主皇后坐于旁边，随后是三位贵妃，接着两边是几位皇子，在他进来的时候，都明显把满带怒火的眼眸射向他。

    欧阳萧为人处事都是左右逢源的，事情做得都是完美，滴水不漏，皇帝也很满意他这一点，所以除了自愿进入公主府这事情让自己那位父亲不满外，还从没有让什么人对他这样明显的露出不满的怒色，此刻他顿时觉得有些不适。

    “欧阳萧，你好大的胆子，你可知朕现在就可以将你满门抄斩连诛九族，可是知罪。”皇帝重重的拍着桌子，狠狠的说着。

    连身边的北斗心都漏掉一拍，不确定自己这位父皇是不是说真的，只能说此刻他的神情极其的严肃，北斗也从没有见过自家父皇这威严的一面，心中思索着等下该如何补救。

    欧阳萧顿时面色一变，看皇帝的神色和话中的话，明显不是因为他牵连公主保护不利，立时也没有跪下，只是弯腰，镇定的说道，“陛下，是臣一时倏忽，也差点连累的公主，微臣知罪，还请陛下惩处。”

    “哼，朕看你根本就是完全不知罪，还是说你想借用忘记来逃脱罪责？亵渎公主，毁其清白，你置皇家于何地？”可怜的桌子又承受了一记重击，好在这里的家具都是上品，不然此刻早已经变成碎片了。

    欧阳萧顿悟了，错愕的抬头，目光下意思的看向北斗。

    北斗却尴尬的别开眼眸，转头看向皇帝，“父……”

    “北儿，让你父皇处理吧。”坐在她身边的媛贵妃手按着北斗的手，轻轻的说着，眼中也带着一抹担忧，她便是欧阳萧的姑姑，欧阳黎媛。