
    (女生文学 )    经他这么一说，北斗才记起来，这些日子都没有帮他修炼，不由也对忽略了他感觉有些歉意。

    不过百里千寻这个借口显然是比上一个比较有信服力，北斗叹了口气。

    “我并非一定要借助你的帮忙。”青楼出动，就算是一只蚂蚁都能准确的找出来，只是需要时间而已，所以对于百里千寻帮不帮忙倒没有那么重要。

    百里千寻嘲讽一笑，“我有必要再提醒你一下，关于所谓的夜游女，杀人的并不是抓走五皇子的女子，那个女人抓走五皇子恐怕是要用来修炼，男子有采阴补阳，女子也有这类办法来修炼，而那个女人，便是这种的，所幸她修炼的条件比较苛刻，需要天时地利人和，想来五皇子必定是被相中的，如果我没有猜错，现在她正赶往她修炼的地方，杀人的那个女人，只是一个诱饵而已，或许你真的有能力能找到她，但是，时间上，恐怕……除非你愿意冒这个险。测试文字水印6。”

    竟然也是修炼中人，北斗心中惊讶，错愕的看着百里千寻，随后微微眯起眼眸，冷冷的打量着他。测试文字水印6。

    百里千寻身上实在有太多的秘密了，先前那个抓走欧阳萧的女人，肯定和他有什么关系，而他一身的修为被废掉，怕也是那个女人所造成的，他本身又是修魔者，却还是落得个任人宰割的下场，他也没有什么报仇的想法，反而是在尽量的躲避。

    难道对方是一个组织，能轻易废掉一个灵寂期的修魔者，这个组织便真的不可小觑了，若全部是修魔者的话……

    “你为何对她那么了解，你认识那女子？”听到自家哥哥可能还没有遇害，北斗心里是放松了一下，不过却还是不敢全信。测试文字水印2。

    百里千寻勾唇，挑着一缕发丝，神态又变得妖媚无比，郎声说道，“我当然认识她，而且还很熟。”那个女人，他怎么会不认识，他至今所吃过的苦，受过的罪，几乎有大半是来自于她。测试文字水印2。

    低垂的桃花眼，掩盖住了那眼眸中一闪而过的伤痛和怨恨，百里千寻笑得妖孽。

    但是北斗却是皱起眉来，她敏感的感觉到什么，但是却又捕捉不到。

    “好。”北斗终于沉下声，答应，就如百里千寻所想的那般，她没有勇气用五哥的安全来冒险，“但是我要知道，截住她的机会是多少？”

    若按照百里千寻刚刚所说的，那么那个女人应该是一个很难对付的女人，不然不可能从皇宫掳走人而那么轻巧的逃离，况且，五哥的武功可也不低，她刚刚能感觉到百里千寻在提到她的时候，虽然掩饰得很好，但是声音还是微微有些颤抖，情绪也有些不稳，他在害怕。测试文字水印4。

    现在她身边的人，就只有百里千寻是修炼中的人，可是如今他还没有恢复，而自己也元气大伤，没有缓和过来，没有信心能轻易的救人，而其余人，都是平常的武者，就算武功高，可是若对上修炼中的人，低阶的倒也罢，高阶的话，恐怕也只有送死的份，她不想身边的人去做无谓的冒险。测试文字水印1。

    百里千寻扫了一眼绿绮。

    北斗明了，看向绿绮，“你去乔家兄妹那里照看下，如果不出意外的话，可能明天早上就会离开，如果他们想留下，或不宜劳累，便安排人在这里保护。”

    绿绮也对他们之间的对话一片模糊，听了大半天都没有听懂，但是差不多意思也能了解一二，便点点头，开门出去。测试文字水印1。

    北斗顺手一挥，在房间里边设了一个结界。

    “好了，你可以说。”

    “我想知道，你现在到了那种程度？”百里千寻语气微微严肃起来。

    北斗抿了抿唇，深深的看着百里千寻，随后淡淡开口，“出窍中期。”

    百里千寻顿时瞪大眼睛，忍不住倒吸了口气，他原本的猜测已经很高了，以为她已经进入元婴，却没想，竟然是进入出窍期，而且还达到了中期，这已经可以相当是半仙，真正一只脚踏进仙道，延续到如今，修真界中，人类修真进入出窍的，已经不多了，大都突破不了元婴，有的甚至消散在天劫之下。测试文字水印8。

    这个女子，比她想象中还要恐怖。

    不过……

    “她是妖修，而且……是妖将中期，现在，怕是已经进入末期。测试文字水印6。”就算她的出窍期，可是按照现在两人的修为，恐怕单打独斗的话还稍逊色。

    北斗眉心皱得更深，妖将，竟然是妖将，她原本已经想得最糟糕，以为是修魔，最糟也和她同级，可没想她竟然是妖的。

    这仙魔和妖是不同的，就算等级一样的，但是相同等级中，妖却总要略强一些，因为他们天生便是大地的宠儿，有无尽的自然之力可以利用，何况妖将末期，那可是要进阶妖王的级别。测试文字水印9。

    若她能突破出窍期进入灵虚期的话，或许能和她较量较量，可现在别说她还不到，就这元气大伤，便更落到糟糕的处境。

    “她是什么妖？”北斗深深吸了口气，稳住不平的情绪，如今也只能祈祷不要是太难对付的妖物，她没有想到，才出来不久，便能遇到一位妖将。

    “她非妖，但也似妖，你可记得当时救欧阳萧的时候有抓住一女？”

    “什么意思？难道她也是？”

    “不错，我想这次她出现便是去寻找被你抓住的女人，只是阴差阳错五皇子被她相中了，才带走五皇子，不然恐怕你的公主府便要血流成河了。不知道你有没有听过有一个远古的种族，他们非人非兽，但是却能做人类的事情，也能做兽类的事情。”

    “你是说……”这种种族她也从书中看过，是一种奇异的半兽人，他们的优势便是可以无条件随意修行，不管是修仙修妖修魔修鬼都可以，但是他们的修炼却也要苛刻很多，每次经历的天劫都比一般人或妖的修行要巨大一倍，可是相对的，他们成功后，力量却也很大。

    北斗一脸的凝重。

    百里千寻继续说着，嘴角带着一丝嘲讽，“他们就是那种族的后代，传承到现在，其实几乎已经绝迹了，每百年族中也只会出现一个带有稀薄的传承之血，她将也最有可能成为妖王，甚至还可能修炼成妖仙或天妖，而这个你们口中的夜游女，便是这百年间，唯一一个拥有传承之血的女子。”

    北斗袖子下手指的骨节发白，百里千寻的话，几乎把事情拖向了不可能的境地。~