
    ﻿

    “阿柯，放我下来，我没事。”北斗皱了皱眉，现在她可没有心情去休息。

    蓝柯却是不管她，直接抱着她出门，回到之知府所安排的房间。

    北斗也有些无奈，叹了口气，也不再说话。

    蓝柯以为她是生气了，便叹了口气，语气微微和缓一些，但还带着些许的不满和黯然，“北儿，不管现在你如何担心五皇子，也该好好的爱惜自己的身体。”

    北斗并没有察觉到蓝柯的心思，因为她差不多忘记蓝柯失忆了，她只是悠悠的说道，“我没想才离开不到一个月就发生了这样的事情，是我疏忽，还说什么要保护他们，结果……阿柯，如果五哥真的出了什么事情，我永远都不会原谅自己。”

    她离开的时候并没有对星城多做安排，七彩楼还没有让几位哥哥知道，而且星城也有几位哥哥自己的势力保护着，她没有让七彩楼的势力侵入，而且以前也有师傅，所以她便没有多重视，现在却……是她太大意了。

    蓝柯抿了抿唇，不知道该说什么，干脆便沉默着，只是心里有些难过。

    两人刚刚进入院子，便听到乔悦不满的怒骂。

    那些毕竟是官兵，而且是正规的守城军，虽然他们几个武功强，可是在那么多人的围攻中，也是都挂了彩，作为武功最弱的乔悦，虽有乔苏涵保护着，但还是被打伤了几处，乔苏涵手臂也被割伤了。此刻两个刚刚包扎好伤口，乔悦正骂骂咧咧的用语言出气。

    见北斗他们进来，而且还是被蓝柯抱进来，顿时脸色更加阴沉，也有些委屈，这木头那时候看着她被围攻也不帮她，就知道守着这女人，而现在又直接把她们丢下就和这女人跑得无影无踪的，回来还卿卿我我的，是想给谁看。

    这样想着，看着北斗更加的不满，心里很不服气，这女人全身上下到底哪里比她强了，长得没自己强，武功……可能有点强吧，但是性格这么差。

    “哼，倒还真是娇气啊，连走路都省了。”

    “小悦。”乔苏涵呵斥了一声，随后歉意的看向北斗和蓝柯，“连星，阿柯，是不是有什么麻烦。”那时那些人突然停止，然后他们几人便被迎入城内，并送到知府府邸，备受照顾，小心对待，他知道，这一定和他们有关，看来这连星还和朝廷有关系，看那时候知府赔笑和将领恭敬的样子，便想到了，只是不知道她是谁家子女了。

    “无事，只是一些误会，两位可好。”

    “无碍，只是一点小伤。”乔悦还想说什么，乔苏涵直接捂住她的嘴，看北斗这会脸色有些难看，还有嘴角的血丝，想来并不是轻描淡写的事情了，不过既然她不想说，他也不会八卦的去追问，只是歉意一笑，“连星也该好好休息，便不打扰了。”说着，半拉半抱着乔悦进屋。

    蓝柯从头到尾都冷着脸，而且眼神明明白白透着不耐，此刻见两人终于离开，便继续抱着北斗进隔壁的屋子，小心的把她放到床上。

    见北斗想坐起来，便冷声威胁，“不想我点住你的穴道就乖乖躺着休息，你要做什么，告诉我，我可以帮你。”

    北斗无奈苦笑，“阿柯，我现在根本没有心情，也无法静下心来休息，安静的躺着只会让我更无法安心。”

    “那个五皇子对你来说就真那么重要，连命都可以不要吗？”蓝柯终于是忍无可忍，怒吼出声，只是说出后，心中有些后悔，他不该这么冲动。

    北斗却是一愣，随后才记起蓝柯现在是失忆了，她坐起身，叹了口气，“如果可以的话，我真的想用自己的命去换。”

    五哥若出什么事情，父皇和母后母妃他们一定会很难过的，还有哥哥们，不知道他们怎么样了，是不是也在到处寻找呢。

    “那我是什么？”蓝柯突然上前，弯着腰，双手死死的抓住北斗的肩膀，阴沉着脸，“他是你的命，那么，我是什么，对你来说，我是什么。”

    北斗没有想到蓝柯会那么激动，此刻这么近距离，她可以清楚的看到蓝柯眼中的受伤，愤怒和失望，让她不由的想起了那一晚上，欧阳萧在质问她的时候，也是这样的眼神。

    她心突然一悸，顿时便明白过来，可是还没来得及解释，门却被轻轻的敲了几下，因为之前进来并没来得及关门，这回敲门的人正站在门口，有些尴尬，忙道：“郡主，知府大人让属下通知郡主，夜游女有消息了。”

    询问被打断，蓝柯看在北斗在听到那侍卫的话后眼眸一亮，顿时一颗心落到谷底，阴沉着脸放开她，直接转身出去。

    北斗看着快步出门的蓝柯，顿时醒悟过来，可随后心情却有些复杂，不耐的挥挥手，“进来说。”

    “是。”侍卫走进门，脸上还带着些尴尬，低着头说着，“临城传来消息，已经发生了命案，疑是夜游女所为，问郡主，是否要通知临城官员过来询问。”

    北斗皱了皱眉，想了下，摇摇头，“不用了。”

    侍卫出去后，绿绮进来了，看到房间里边只有北斗一人，有些奇怪，蓝柯一直都是形影不离的，怎么这会不在。

    “何事？”北斗正倚在窗口，为我出神，见绿绮进来，便淡淡的问出口，语气中带着些疲惫。不知道是不是因为金丹受创，如今她元气恢复得很慢。

    “主子，或许您该听蓝主子的话，好好休息。”绿绮叹了口气，把手中的香炉放到桌子上，揭开盖子，点了一块香料，顿时房间被一股清雅的香味所萦绕，淡淡的香味让人心情不由的平静下来。

    北斗闭上眼睛，叹了口气，“绿绮，你说我是不是错了。”

    对于自己的生命，她一直看得很淡，但是今天五哥的事情，还有刚刚蓝柯的质问，让她开始怀疑自己，五哥出事了，她担心，那么她若也出事了，父亲他们也会是这样的心情，如果真的是师傅所说的，她只有五年的生命，那五年之后，她挥挥手便离开了，可是留给他们的，却是痛苦，她是不是，自私得过分。

    也许，她应该真正正视这件事情了，因为她发现，她突然有些舍不得，舍不得就这样离开，特别是在离开的星城之后，她才发现，她越来越贪恋这一世所得到的关怀，舍不得这些人。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！