
    (女生文学 )    乔家山庄，屹立武林首当其冲天下第一庄，如今已经有两百年头，虽是没落了不少，也差不多归隐起来，不插手武林中的事，但是第一庄的名声对武林还是有震慑性的，算是除了武林盟外，另一个武林核心，只要一句话一个动作，也能影响整个武林。

    北斗的七彩楼名声虽也响亮，但是却是因为本身的利害关系，不像天下第一庄是因为德高望重，影响深远。

    再说七彩楼的建立本就是国家性质的，所以尽管七彩楼强大，在武林中的霸主依然不占位置，但是也没有人敢来挑衅他的权威，因为七彩楼到如今，还是一个神秘的组织，人们所知道的，也只有红楼、黄楼和青楼。测试文字水印6。

    红楼主商，黄楼是雇佣顶级杀手的好地方，武林中排在榜首的前两位杀手都于黄楼中，而青楼的讯息才是令人最为惧怕的，听闻只要是青楼想要查的，没有什么查不出来，而这讯息，也可以雇佣，只要提出的条件够丰厚，便能让青楼接下单子。

    而青楼，也是慢慢的变成了江湖百晓生，不少纠纷都是通过青楼解开的，很多冤案仇杀也是青楼的平冤，因此江湖中，对青楼是又爱又恨。测试文字水印6。

    七彩楼自然不仅仅只是这样，传闻七彩楼下有七楼，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，另外四个楼，没有人知道是做什么的，但都是好奇非常。而最为神秘的，莫过于七彩楼的楼主，连赤。

    乔家山庄，虽只是一个山庄，但是覆盖面积却几乎是一个城市的面积，连同周围整个山脉都被圈了进去，而山庄主庄，便是在一处高山半腰之上。测试文字水印6。

    “三少爷，三少爷，您可是终于回来了。”他们马车一接山腰下的大路口，早已等在那边的两个侍从便慌慌张张的跑了过来，一脸死里逃生的样子。

    “嗯？你们怎么在这？”乔苏涵翻身下马，询问两人。

    其中一人苦着一张脸，“三少爷，我两已在这等了许多天，若您再不回来，我们便要见不到您了，四小姐呢，少爷把四小姐找回来了么。测试文字水印7。”

    “哭爹喊娘干什么，本小姐还没死。”乔悦在马车中听着，不悦的打开车门，由人搀扶着下车。

    这回侍从才注意到马车，见北斗他们，也只是惊讶一下便过掉，反正乔家庄天天有人来拜访也不奇怪，“四小姐，你可回来了，三少爷，四小姐，等会可要小心了，你们走没多久，庄主便回庄，大小姐把事情告知了庄主，庄主可是发了大火呢，说是若少爷小姐回来，立刻去见他。”

    乔苏涵和乔悦顿时面色一变。测试文字水印1。

    从小到大，他们最为惧怕的就是这位严厉的父亲。

    乔苏涵是担心的，担心父亲会惩罚妹妹，而乔悦倒没多少担心，因为娘亲早逝，父亲倒多宠着她，她变脸是因为生气。

    “那个死女人竟然恶人先告状了，她到底想干嘛，是想把我赶出山庄吗，哼，门都没有，不过是小妾生的，就想当真坐大了。”

    “小悦，别胡说，快收好你的脾气，等会见了父亲可别乱说。测试文字水印6。”乔苏涵面色大变。

    乔悦看自家哥哥这么怕事，更不满，“我哪有乱说，本来就是，哥，你干什么那么怕她，真搞不懂，她有什么好怕的，不就是早我们一步出生而已嘛。”

    “好了好了，不管怎么样，等会别乱说话，先过了父亲那一关，父亲向来疼爱你，只要你认个错，一定没事。”

    “好啦，我知道了，等下我一定会讨好父亲的，哼，我才不让那坏女人得逞。测试文字水印6。”

    “小悦，别这么叫，她也是你姐姐。”

    “我才没有这样的姐姐，都是你和二哥总是让着她，今日她才会这样，你们到底还是不是男人了。”乔悦像被触到逆鳞一般，大叫了一声，随后气呼呼的扯着身边搀扶她的男人率先走向大门，不再理会他们。

    看着乔悦那气冲冲踏着楼梯一拐一拐上去，乔苏涵一脸紧张，追上去也不是，不追上去也不是。

    北斗看出他的难处，安抚的笑了笑，“乔公子先去看看吧，别出了什么事情，至于我们，就让这两位带着便好。测试文字水印7。”

    乔苏涵虽有些歉意，但是着实也放心不下妹妹，只能抱歉的笑了笑，“那就委屈几位了，东子，带几位客人到西厢，好生招待着，我稍后再上门赔罪。”吩咐了下两个侍从，随后再向几人颔首，便转生追了上去。

    见自家少爷对几个人如此客气，两个侍从也不敢怠慢，微微弯腰，“几位，这边请。”

    北斗和百里千寻走在两个侍从前面，青河故意放慢脚步，蹭到绿绮身边，小声抱怨着，“说什么正义山庄，光看者教养就差了好几分，不是都传言乔恒家教甚严么，现在看来，也不咋滴。测试文字水印7。”光从刚刚那两兄妹的几句对话中便可以把这乔家现在的情况给猜了一半，想来，可算乱得很呢，姐妹砌墙，现在还拉上不该拉的人，只希望他们不要做得太过，不然惹恼的主子，管什么天下第一庄，若主子真决议要封杀，估计他们也不会长久下去。

    绿绮听着青河小声的嘀咕着，无奈的笑了笑，不过确实也赞同她的说法，大家族中的争斗从来都是激烈的，乔家这样也属正常，只是青河和绿绮这两人太过‘单纯’

    青河纯粹是一直跟着北斗，被保护得太好，而且星辰皇室算是另类，到这一代竟然没有发现什么兄弟砌墙什么的事情，所以有了对比，而绿绮这次也算是正式出道吧，绿楼作为医疗之处，一般都是幕后的，绿绮也多住在师门神医谷中，偶尔几次出来只是看看病，或去绿楼的一些分舵传授医术，这样旅游观光走南窜北还是首次，被神医谷保护的太好，很多事情也不知道，可说涉世未深。测试文字水印6。

    开始对乔悦那大小姐的脾气虽有些不满，但是也只当是小姐脾气，任性一点而已，可刚刚听她这么骂自己的姐姐，还有那些话，便让她对这女子印象更不好了。

    这样的女人，怎么可能配得上副楼主。

    “炎，你别躲开，我只是试试，不会伤到你的。”娇柔的声音在不远处响着。

    “……”

    伴随着女子的叫声，接下来是山石碎裂的声音。

    “抱歉抱歉，你怎么样，下次，下次我一定不会再出错。”

    “……”

    “那我们继续？”

    “……”

    “炎真好。”

    随后又是一阵噼噼啪啪的打斗般。

    “呵呵，几位客人莫要见怪，这是我家大小姐在练武，大小姐每天都会在这里练武，不过不用担心，练武的时候大小姐不会超出武场的。”

    见几人朝声音发出看去，其中一个侍从忙解释道。

    ~