
    ﻿

    所有人都被北斗这突然一下给吓了一跳，连青河她们都不明白，看着北斗手上的东西，露出疑惑。

    百里千寻本好整以暇的看着戏，此刻见北斗这一番举动，也很是惊讶。

    如青河所说，北斗是极不易动怒的，唯一一次动怒还是欧阳萧负荆请罪那一晚，那是青河第一次看到主子这么生气，而这一次又是因为什么，那红色的项坠难道是主子的？

    见得不到回答，北斗已然失去耐心，袖手一挥，乔悦的脖子已经被她抓在手中。

    “小悦，姑娘，你……”乔苏涵猛然回神，看着被北斗掐住的乔悦，顿时一脸焦急，怒气冲冲的看向北斗，不明白为什么这个总是淡然的女子会突然这样。

    北斗只是冷冷的扫了几人一眼，随后把目光定在乔悦身上，冷沉的眼眸锁住乔悦的眼睛，再次开口，“这个东西，从哪来的？”

    “我我，我……咳咳，不知道……”乔悦瞪着北斗那手中的项坠，脖子被握住，眼中闪过一抹疑惑和挣扎，随后闭上眼睛，吞吞吐吐的说着。

    北斗微微眯起冰冷的眼眸，她知道，这女子知道。

    乔苏涵在旁边看的心惊胆跳焦急不已，可是他们的身体在刚刚已经被北斗给定住，无法动弹也无法说话，只能眼睁睁的看着妹妹命悬一线。

    “是么？”北斗慢慢的沉下声音，淡淡的说着，随后略微放松掐着女子的力道，“那么，看着我。”

    乔悦不由的睁开眼睛，原本慌乱的眼眸在对上北斗那黑色的眼瞳，顿时开始慢慢的平静下来，直到失去焦距。

    “这东西，你从哪里得到的？”北斗慢慢的问出。

    “偷的。”乔悦机械的回答。

    “在哪偷的，偷谁的？”

    “在大姐房里偷的。”

    “你大姐从何得来。”

    “是大姐拿木头的。”

    “谁是木头？”

    “木头是前些日子我在后山救的一个男人。”

    北斗手一抖，声音中带着些急切，已是不能再平静，“那男人叫什么，你姐姐为何要拿这东西，你又为何要偷出来，还有，那男人现在在哪里？”北斗快速的问着，手下意思的收紧。

    乔悦脸色变得有些发青，艰难的说着，“我不知道他叫什么，他说他忘记自己叫什么，他只认识那石头，大姐就骗他说这石头是她的，他就一直跟着大姐，也不理我，我气不过，就偷了出来，现在他还在乔家庄。”

    北斗越听脸色越难看，乔悦已经快断气。

    绿绮知道北斗是失控，连忙大着胆子，上前叫唤一声。

    北斗回神，随后沉着脸，把乔悦甩给乔苏涵，顺势解开他们的穴道。

    被解开穴道，乔苏涵连忙伸手扶住扑过来的乔悦，一脸怒色的瞪着北斗，却见北斗握着那红色的玉石，一脸阴晴不定，脸色有些不好。

    那个男子他也是知道的，这次小妹离家出走，他出来寻她回去就是因为那莫名的男子。

    那男子原本的小妹所救，却没想醒后不知道为何一直跟随大姐左右，却总是冷着一张脸，谁都不待见，也只听大姐的话，小妹不知道为何偏偏对这男子一见钟情，便大吵了一架，最后伤心离家出走。

    难道那男子和这女子有何联系么，若是亲近之人还好，若是仇人，那可真要慎重。

    乔悦已经清醒过来，掐着脖子不断的咳嗽。却是忘记刚刚的恐惧，不死心的抬头，哑着嗓子伸手向北斗，“把项坠还我，那是我的。”她以为北斗是像她大姐一样，想要霸占木头。

    北斗终于回头看了他们一眼，微微眯起眼睛，收起红色的坠子，随后看向乔苏涵，“相逢既是缘，知恩当图报，乔公子之前既口口声声说要报恩，那么不知我等可有这荣幸，到山庄一坐。”

    乔苏涵一愣，因为北斗这变化得太快，一切的冷煞之气好似如退潮一般消失不见，面前女子又恢复了以往的淡然温婉，完全没有刚刚的冷厉，满身的杀气瞬间无影无踪，他不由张了张嘴，但是毕竟是第一庄的少爷，也是见过大风大浪的，便反应过来，想到自家妹妹，又迟疑的开口，他知道她突然要去乔家庄一定是为了那个男子，“这，敢问姑娘，那男子与姑娘……”

    “很可能是家兄。”北斗说到这，眼中闪过一丝忧伤和担忧，“因为这项坠，乃是家兄贴身之物，前些时候，家兄被歹人所追杀，已多日不见消息，因此我等此次出来，也有一半是为寻家兄，若真是乔家救了家兄，连星必当相报大恩。”

    乔苏涵有些恍惚，愣愣的看着北斗，见她如此心伤的摸样，心中也起了恻隐之心，不由的想相信她的话对于刚刚的事情，也只当是她太过激动而导致的，换位思考，若妹妹也是这样，他也会和她一样激动的。

    想着，便忙安慰，“不必不必，没想世间竟有如此凑巧之事，若真的是连姑娘的兄长，那真是可喜可贺，连姑娘也帮过我等许多，便莫提报恩了，乔家庄素来好客，在下便请连姑娘几位到乔家庄一坐。”

    “多谢乔公子。”

    北斗轻轻颔首，嘴角带着一抹脆弱的微笑，一副我见犹怜的样子，眼中带着惊喜和期待，宛然是一副担心哥哥的好妹妹形象。

    而另外三人可就没有这么平静了。

    青河张大着嘴巴，眼睛差点脱窗，眼中带着不可置信，她从不知道，自家主子竟然还有这么一面，这真是她那清冷如冰的主子吗，主子是被什么附身了。

    绿绮还好，她对北斗的了解不是很多，不过此刻见北斗这温柔文静柔弱的摸样，也是嘴角微搐，这神情，无论怎么样和平时的主子都融合不起来，可偏偏主子现在这样却没有半分违和感，就好像本该如此。

    而百里千寻惊讶过后，便是摸着下巴，一脸意味深长，眼中明显闪耀着，好有趣。

    乔苏涵看着那面色不一的几人，“他们。”

    “她们也是太过震惊和激动了。”北斗侧头扫了青河他们一眼，一脸安慰的说着。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！