
    ﻿

    “不过……”百里千寻突然笑的诡异起来，挑眉看着北斗，眼中带着一丝狡黠。

    北斗顿时全身戒备起来，皱眉沉声道，“不过什么？”

    百里千寻懒懒的把玩着头发，笑眯眯的说着，“如果让你师傅来帮忙，应该没问题。”能教得出这么一个恐怖的徒儿，恐怕她的师傅也绝非等闲之辈，修炼这种东西，不止要靠天赋，还需要一个强力的后盾，不然就算你修炼再快，如果没有能力渡过越来越强的天劫的话，那也只有灰飞烟灭的下场。

    而北斗这个年纪却便已经到了出窍期，出窍期的天劫是怎么样的他不知道，但是进入元婴的天劫却是非常的暴烈，运气不好，修炼等级与力量无法平衡的话，还有可能遭来紫雷。

    所以他便认为，北斗后边，一定有个强大的人在帮忙，不然她不可能总是安然的渡过雷劫。

    北斗扯了扯嘴角，冷笑道，“这才是你的目的吧。”她记得那时候他用欧阳萧来与她做交易，其中便提到过师傅，看来这狡猾的家伙是想接近师傅他老人家，却是不知道是什么目的。

    百里千寻摸了摸鼻子，笑得得意，“只是巧合而已。”

    “哼，不管是有意还是巧合，可惜你要失望了，他老人家就算我倾尽全力去找，只要他不出现，我也找不到。”

    百里千寻皱了皱眉，有些遗憾的叹了口气，“那么你有没有什么法宝之类的？”

    北斗寻思了下，“有到是有，只是若正面对上，恐怕效果还是不够。”

    “那看来只能拼脑子和运气了，按照我的推测，大概还有十天，她便会回到她的洞府，也就是说我们的时间只有八天，我们必须在她接近修炼之地救出人，不然就更没有机会。”

    “按照她出现到现在来算，大概这十天就是她的虚弱期，她修炼的功法有些奇特，所以在没有大成前不能离开修炼之地太久，不然便会不断减弱力量，第八天便是最好的时机。”

    “这八天内你最好趁机恢复好自身的力量，再弄几个武功高的人，既然我们力量不够，那边只能在数量上凑合一下，不过先声明一点，我带你去找，也保证能按时找到，但是我不会出面，你也不能透露关于我的任何消息。”

    “其实，你和她们是同族吧。”北斗点了点头，突然看向百里千寻，上下把他扫视了一番，随后扯了扯嘴角，意味深长的说着，“你这么做，就不怕一旦被发现，会担上判族的罪名么。”

    百里前千寻面色一冷，一双眼瞳紫色的光隐隐约约闪耀着，全身的气息都变得冷峻起来，似乎突然间变了一个人，“我倒想要这个罪名。”

    北斗一愣。

    百里千寻却是说完便站起身，冷着脸转身，“明天准备出发，分散进行，快马更合适，帮不上忙的人便不要跟随者，省得还拖后腿。”说着，便打开门走了出去。

    北斗目送着他离开，看在那略微消瘦的背影，心中突然有些复杂，这人平日总是带着玩世不恭的面具，俨然就是一个无所事事的风流花花公子，可是……

    刚刚那瞬间，她感觉到了，在那平静的话语中，带着一种近乎毁天灭地般的恨意，他到底和那个种族是什么关系，让他帮忙，到底对不对。

    倒不是不相信他，只是……

    北斗用力的揉揉太阳穴，嘲讽的笑了笑，什么时候，自己变得那么优柔寡断了，不管如何，还是先救出五哥再说。

    不过父皇那边……既然事情和这个领域搭上了边，便不能让他们冒险。

    想着，她立刻抬起手指，用朱钗轻轻的刺了一下，红色的血珠出现，她红唇轻启，念着咒语，红色的血珠如被拉长的橡皮筋，成了一条红色的丝线，然后盘旋在一起，编织成一只小鸟的摸样，若隐若现的出现在半空中，拍打着翅膀。

    北斗挥手，在虚空中写下一行字，随后指尖一凝，那行子便消失在小鸟身上。

    做完这些事情，北斗才松了口气，伸手。

    鸟儿落到她手指上。

    “快去吧。”北斗把手一抬。

    小鸟便飞了出去，直接穿透墙消失。

    还好师傅离开的时候留下小童，他说的话，父皇应该也会听之一二吧，想来，师傅离开时一定也是算到会发生这样的事情。

    北斗有些头痛，叹了口气，转身走向床，坐到床上，开始打坐修炼起来，现在，她还是尽快让自己的元气得到恢复，如果能在这八天内到达出窍末期的话，那更好，便多了一份胜算了。

    可惜心不静，心魔已生，她现在又太过急切，加上金丹上次被邪气入侵还没真正净化，很快，她的面色便变得苍白起来，额头上冷汗直冒，眉心紧皱，显得很痛苦。

    突然，她手上红光闪耀着，手指上戴着的乾坤戒发出淡淡的红色光芒。

    光芒开始由弱到强，最后如烟雾一般，散发出来。

    红色的光越来越浓郁，期间戴着些小小的红色火苗，这光，显然就是那时候在北斗帮助蓝柯驱逐邪气的时候突然出现帮她的神秘力量。

    只见红光慢慢的凝聚成一个人形，然后光芒便开始淡化，直到一个身穿银色袍子的男子出现。

    一丝无奈的叹息从他口中溢出，男子清俊的面容上多了一抹无奈之色。

    他伸出白皙修长的手，手指轻轻的点了一下北斗的额头。

    原本满面痛苦之色的北斗顿时全身放松下来，软软倒下。

    男子连忙扶住她，随后把她放平，再盖上被子，手掌心出现淡淡银色的光芒，轻轻的在她的脸上空弗了一下，北斗便沉沉睡去。

    男子站起身子，看着进入沉睡的北斗，清朗柔和又点着点点清冷的声音响起，“既然你我恩怨缠绕，那便只能顺应天意了，没想，你倒是我的劫数了。”说到这里，男子忍不住勾起无可奈何的嘴角，霎那间，那原本飘渺如谪仙般的面容大放光华，竟然是比之北斗原来的容貌还有过之而无不及。

    “罢了罢了。”男子悠悠叹气说完，身子便又开始淡化，却是没有消失，而是变成了一只红色的貂，悬于北斗上方，银色的光芒笼罩住北斗，然后打入她身体中，缠绕上那色彩有些暗沉的金丹，带动着旋转。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！