
    (女生文学 )    “什么时候动身？”蓝柯也自知道自己反应太过大，只能随便找了个借口。来的路上百里千寻已经和他说明了接下来北斗所要做的事情。

    这才是让他开始最不满的地方，她的事情，他却是要通过另一个男人的告知才知道。

    北斗下意识的看向百里千寻，因为她是带路的一方，自然要询问他的意见。

    但是这下意识的动作却让蓝柯脸色越发的阴沉，一双拳头攥得紧紧的。

    百里千寻撇了蓝柯一眼，嘴角勾起一抹得意的坏笑，蓝柯的心思他怎么会不知道，“可以的话现在就可以走了，时间越充足越好，毕竟已经耗费了两天了。测试文字水印8。”

    北斗点点头，“随时都可以动身，我去准便一下。”说着，便站起身，叮嘱了两个小孩一句，便转身走上楼，进入客房，给绿绮留了封信，叮嘱他们到下一个聚集点。这些事情他们不宜加入，只是多增加不必要的伤亡而已，况且里边还有乔家兄妹。测试文字水印4。

    毕竟带着他们，她就有责任保证他们的安全，所以也不用一起去。

    楼下，北斗一离开，气氛就越发诡异起来，两个小家伙都感觉到，顿时不敢开口，只低着头，眼眸咕噜噜的转动，好奇的盯着这两人。

    百里千寻斜眼看着蓝柯，挑衅一笑，“我就说，冰和冰怎么会擦出火花呢。”

    蓝柯面色更加冰冷，周身冷气全开，死死的盯着百里千寻，恨不得现在就横刀过去。测试文字水印6。

    百里千寻却觉得有趣，故意继续刺激他，“你想要当护花使者，最好是多主动点，也快点提高你的能力，她身边可是不缺护花的呢。”北斗可不是那种山不来就我我就去就山的人，她只会不断的往前走。

    蓝柯微微眯起眼眸，冷笑道，“你是在说你么。”他这语气有些嘲讽，因为从北斗那里知道，百里千寻目前还是要靠她的治疗来恢复武功。

    百里千寻倒是大方的接受他的嘲讽，也豪气的承认，“不，我想当护花使者，恐怕还排不上号呢。测试文字水印3。”

    先别说他现在的情况，就以前，一个欧阳萧，他已经不是对手，欧阳萧的修为也是在他之上，他也只是那次趁他喝醉了才能轻易的接近他把他带走，本想控制他，吸收他的灵气，却不想半路被那个女人给找到了，还真是偷鸡不成蚀把米。

    如果北斗知道他当时是想要害欧阳萧的话，估计一定会先杀了他，从她答应他的交换条件，便可以看出她有多么在乎欧阳萧。测试文字水印6。

    虽然这次她逃开，离开了星城，但是却能更加明显的看出，欧阳萧在她心中的地位，如果不是在意，如果不是太在乎，她大可直接拒绝，而不是退缩，离开。

    想到这里，百里千寻心中也苦笑了下。

    蓝柯紧紧的抿着唇，越相处下去，他越迷茫，越发没有自信，北斗太多秘密，太过神秘，他却什么都不知道，虽然她是想要他自己恢复记忆，可他却不想什么都不知道不清楚的跟在她身边，什么也帮不上，说是他保护她，其实更多是她在照料着他。测试文字水印1。

    北斗下来，便看到了原本还有寥寥无几几人的饭馆已经没有了人，只有中间那一桌，两个男人互相对峙着，气氛有些压抑，掌柜和店小二躲在柜台出，战战兢兢，毕竟这里只是小城镇，他们一看就是江湖人，如果一打起来，刀剑无眼啊。测试文字水印4。

    连两个小家伙都紧紧的凑到一起，大眼睛瞅着那两个无形中正在交战的男人，水灵灵的眸子里边写着不解和害怕。

    北斗皱了皱眉，走向两人，蓝柯背对着她，她看不到他的表情，却是能看到百里千寻那欠扁的笑容，“你们做什么？”

    百里千寻早就看到北斗下来，顿时便收敛起周身的气压，对着北斗笑得格外勾人，慵懒中透着一抹无形的蛊惑。测试文字水印2。

    蓝柯听到声音，却是身子一僵，随后转身，“我先出去等你们。”

    北斗看在蓝柯那快速离开的背影，感觉那身影突然多了一份寂寥。

    她蹙眉，侧头看向百里千寻，危险的眯起眼睛，里边写满了警告。

    百里千寻心中突然黯然，但是表面却是无所谓的样子，耸了耸肩站起来，“不要这样看我，我可没有欺负他，是你们自己的问题，别迁怒到别人身上。测试文字水印2。”说着，也转身伸了个懒腰，走出去，只是在转身后，那慵懒的神色却带着一抹苦涩的嘲讽，似乎不管怎么做，他都无法接近她。

    被隔绝在外的不是蓝柯，而是他。

    他倒从来都没想过，自己有天也会为一个女人而神伤，或许这就是利用伤害太多女人感情的报应吧。

    北斗顿时想起那日在知府府衙中，蓝柯质问她的话，顿时长长的叹了口气。

    两个小家伙在北斗下来时候，便已经跑到她身边，一人一边抱住她的腿，看在北斗一副不开心的摸样，担忧的扯扯她的衣服，“主人~”

    北斗低头，轻轻的抚摸两个小家伙的头，宠溺一笑，“好了，放开，我们也走吧。测试文字水印9。”

    三匹骏马快速的飞奔离开，很快便出了城镇。

    北斗抱着小女孩，小男孩缠着蓝柯，握在他怀里，第一次骑马感觉特别的新鲜，竟然高兴的不断叫喊着，两个小家伙看起来是玩得不亦乐乎。

    百里千寻在前面带路。

    这样看起来，倒不像是要去拼命的，倒有点像是去郊游。

    “吁~~~”就在快进入另一方城门的时候，百里千寻却停了下来。

    此刻前面的城门紧闭，这大白天的，又没有到闭门的时候，关闭城门显然是有不正常的状况。

    百里千寻转头看向北斗，意思就是说，你解决，一路上，有北斗的郡主身份玉佩，倒是畅通无阻了。

    北斗看在那紧闭的城门，也是皱起眉来，城门边上没有贴任何的告示，她也不知道是为什么事情。

    这时上面的官兵已经注意到几人，见他们一直不离去，便大喝道，“城门已封，无关者速速离开。”

    “这时间未到，关闭城门可是于法理不合，不知城中可是发生了何事？”北斗轻声说着，低柔清婉的声音却能准确的传到那些将士耳中。

    “不关尔等之事，快速速离去。”既然不是朝廷派来的人，他们也不必多理会，那个将士已经不耐的下逐客令，这些守城军修养还算是好的。~