
    ﻿

    是夜，当两人回到院子中的时候，原本以为所有人都睡去，但是却是在院中看到一个意料之外却又是情理之中的人。

    “其实心境一说，没有仙魔之别，随心所欲，并不是魔的特权，随心吧。”轻轻的拍了拍她的肩膀，仲天游转身进入房间中。

    北斗看着院子里边独自饮酒的蓝柯，突然觉得心酸。

    蓝柯从不贪杯，也极少碰酒，他说，只有懦弱的人，不清醒的人才需要酒，而他不需要，他很清醒，也想一直保持清醒，只有这样，才不会出任何差错，保护她的安全。

    那个时候，她调侃说，是男人，就应该多喝酒，而且还要烈酒，越烈越显出血性，而酒的其他副作用，只有在醉中保持清醒，才是真正的清醒。

    然后，蓝柯整整喝了一个月的酒，从清酒到烈酒，从开始的一杯醉到最后的千杯不醉，越喝越清醒。

    之后便不再碰酒，因为那些对他来说如开水一般，已经没有作用了。

    越喝越清醒的酒，其实也是一种折磨，当真正想要醉，却是醉不了。

    看着月下，微微有些失神的他，她叹了口气，从黑夜中走出，出现在他的视线中。

    蓝柯却只是微微眯起眼睛，看着她满满的朝他走来，眼中没有多少的波动。

    北斗慢慢的走到石桌前，伸手拿过他手中还未饮尽的小酒坛子，一仰头，灼热的烈酒便流入喉咙中。

    随后秀手一扬，酒坛便被甩落在地上，发出啪的一声，里边发着浓香的酒四散流开。

    “无法醉人的酒，喝来有何用。”手指随意的抹去嘴角下颚的酒水，懒懒的说着，那动作，透着妖冶，随意肆然间却带着某种诱惑。

    蓝柯只是在那地上的酒流连了一下，便又抬头看着面前的女子，“能醉人的不是酒，而是心，是人，自欺自醉。”

    北斗唇一抿，看着那黑夜中闪亮却带着黯然伤神的黑眸，心不觉的一痛，干脆转身，抬头看着月色，“记得以前，我便说过，如果哪一天，你要离开的话，不需要和我说，也不需要让我知道，但是，至此，也不要在我面前出现，你的去留，随意。”那是当时救他不久，那时的他总是沉默寡言，好似把自己关在自己的空间，眼眸中带着的是深深的仇恨。

    那时不想他白白去送死，便和他约定，让他陪伴在她身边，作为她的伙伴，五年后，如果要离开的话，请便。

    只是至此，一晃十年，他却没有离开，而对她更是寸步不离，自动的成为她的影子，随其左右。

    习惯，有时候是一种可怕的东西，因为这种习惯，绑住了他，也绑住了她。

    蓝柯沉默着，但是那放在桌子上的手却是一紧，良久，才慢慢的开口，声音因为烈酒的关系，有些暗沉低哑，却让人心碎，“那天，乔悦问我，是不是你一天不说让我离开，我便不会离开。”

    低沉的声音，让北斗闭上眼睛，面容有些哀伤，其实她也不知道，这样到底是在折磨谁，又为什么一定要到这样的地步，随心，随心，可是心乱了，又怎么随心，她连自己想要做什么都不知道，怎么随心。

    “我当时沉默了，但是我很清楚，我的答案很肯定。”蓝柯嘴角勾起一抹苦涩的弧度，自嘲的说道，“但是我却不知道，为什么会那么肯定，甚至生不起半点离开的心思，或许这已经成了一种习惯，我果然是你的属下，就算失去记忆，那份遵从也深刻进骨子里。”

    这或许是蓝柯第一次说那么多话，平静的说话。

    北斗袖子中的手握得有些发疼，紧闭的眼睛，那浓密的睫毛上面，带着些水汽。

    蓝柯站了起来，转身，背对着她，眼睛闭了一下，随后深深吸了口气，“既然是你的下属，那边便由你说了算，去留，你定。”说着，便踏着沉重的步伐，想要离开。

    北斗转过身，看着那宽阔的背影，沉声说道，“你从来都不是我的下属，我也从没有把你当成属下。”你是上天送给我最好的礼物，是我的救赎。

    “乔悦有句话说得对，我确实无意帮你恢复记忆，因为我不想你恢复记忆，现在的你，才是真正的你，敢进敢退，能依照自己意愿做事的蓝柯。”以前的蓝柯，每天除了活在仇恨中便是活在失望自我煎熬中，隐忍着对她的感情，但是现在的蓝柯，敢于去追寻这份感情，会为了这些而来质问她，会对她生气。

    或许是她自虐，但是这样的蓝柯，才是真正的蓝柯，不受仇恨的束缚，没有那诸多的顾忌，没有自卑。

    “阿柯，我不知道这样做到底是好是坏，或许你我以后都会后悔，不管你离不离开，我都不想你恢复记忆，我要让你，重新认识我，还是那句话，哪天你想离开，不要告诉我，也不要让我知道，更，不要出现在我面前。”她怕他会舍不得，会自私的强迫他留下。

    两个人，背对着背，似乎隔着一条看不到的鸿沟。

    蓝柯想转身，但是最后却还是大步向前走。

    北斗闭上眼睛，坐下，手扶着额头，带着迷雾的眼眸在黑夜中格外的明亮，也格外的忧伤。

    她自嘲的笑了笑，这样互相折磨，到底是有没有意义。

    =============================分隔线=============================

    啪……

    原本安静的室内再次迎来了动荡。

    “滚……咳咳”男子略带低哑和仇恨的声音穿透整个房间，让小院中的鸟都惊动了。

    “咳，我说你消停点行不行，难道真要让你每天都沉睡才安静一点，又不是女人，你就当被狗咬……呸，不是，你就当被砍了几刀就行了，何必这样斤斤计较要死要活的。”赫连战躲过那飞来的东西，手上小心翼翼的端着药，就怕一不小心洒掉了。

    奈何里边哪位脾气实在太大，他半点都无法接近。

    “你……”男子显然是被他气得说不出话，脸色青白交错，恨不得把他千刀万剐。

    “好了好了，大男人能屈能伸，何必拘于小节。”

    “那你倒是给我倒过来试试。”男子死死瞪着赫连战，咬牙切齿的说着。

    赫连战讪讪的笑了笑，“抱歉，我对男人没兴趣。”

    “哼。”男子冷笑着，眼中充满鄙夷和痛恨。

    赫连战有些头痛，“都说是意外了，谁让你突然进来的，你看，我现在还不是因为你成了通缉犯，说到底，我还应该算是你的救命恩人呢，你不报恩倒好，还这样。”

    “你……你，我杀了你。”男子被气得眼眶发红，挣扎着想要起来。

    赫连战看他满身纱布还扭动着要摔下来的样子，看得胆战心惊，“喂喂喂，你确定就你现在这样子杀得了我，就算剑都未必能提得起来吧。”

    男子原本挣扎的身体因为他这话而停下来，顿时面如死灰，痛苦的闭上眼睛，感觉着没有半点力气的右手，自嘲一笑，是啊，现在他已经是一个废物了。

    见男子这样，赫连战也有些不忍，似乎说得太过份了。

    正想要上前，男子却警惕的朝他射来冷光。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！