
    “不想死，便和我打.”北斗沉声说着，随后不给他半点犹豫的时间，雪白的丝已经如龙卷风般，带着劲风，卷帘过去。

    红岩一惊，立刻便做出反应，手心出化出一把银色的剑，剑的中心，带着一条血红，似乎是一条红色的蛇纹样。

    一红一黑，便缠斗起来，周边的树木，被毁掉不少。

    红岩虽是千年蛇妖，但是不管是修为还是武功，却是都不如北斗，所以，很快，便败下阵来，瞪着眼睛，看着那雪丝如利剑一般朝他喉咙刺来。

    只是却在离脖子十几厘米处停留下来。

    北斗收起雪丝，背靠着大树，滑做做树下，微微仰着头，手覆盖住眼睛，气息有些不稳。

    “上尊？”红岩收起手中的剑，有些不明所以的看着她。

    “红岩，你为何要修炼，千年修行，难道你不觉得无趣寂寞么？”看着那蓝色的天空，她觉得好空虚，寂寞，无聊，无趣到她想疯，难道这就是心魔吗，师傅说过，每升一阶，心魔越强，如果她度不过呢，是不是会迷失本性，成为邪魔，还是成为没有理智杀人不眨眼的机器。

    看着那眼中带着寂寥痛苦迷茫的人，红岩的心，微微的触动了一下，忍不住走了过去，犹豫了下，也靠着那颗树下，想来想。

    “红岩本身一条普通的红鹳蛇，本应该普普通通的过完生命，或许老死，或许被天敌杀死，说着被人类抓去做药材，只是某一天，我在树上休息，突然不知道从哪里掉下来一只雪白色的仙鹤，我误吸食了他的血，然后改变了体质，后来那仙鹤的主人来寻，见仙鹤已死，也没有怪罪，只说既然遇见了，也是一场缘分，便教会我修炼之法。”

    “后来，开始尝试到修炼后，有了力量的奇妙，便沉迷了下去，日日夜夜的修炼，并未感到疲绝，不知不觉，便是过来千年，上尊问我为什么，或许只是一份习惯了吧，习惯于修炼，便顺其自然下去，后来总想着，不知道以后修炼成功，还不能见到那个仙鹤的主人，或许该向他道歉。”

    “我不知道修炼的意义在哪里，我只知道随心而为。”

    “随心而为啊……”很简单的四个字，可是世间，谁有能轻易做到呢。

    “快点，声音就在那里，好像有打斗声音。”远处，响起了一些声音。

    北斗皱了皱眉，看向那个方向，似乎有不少人过来这里。

    “上尊，可要回避？”红岩提醒着。

    北斗点了点头，站立起来，抬起手腕，红岩已经又变回一个红色的镯子。

    北斗转身，很快便消失在这个林子中。

    夜幕降临，天青城内灯火通明，比之白天，更是热闹。

    走走人流中，不同于昨天晚上在天空中看世间百态，而是更接近的去感受，但是她感到的，还是只有一种感觉，那种犹如被隔绝在外的空洞感觉。

    远处，红灯高挂，一片欢声笑语，银铃般的笑声听起来好像真的很开心快乐一般，但是人真的如此么。

    北斗看着那个地方，高阁上挂着的牌匾，写着三个字，画楼春，一个勾栏妓院。

    看着那一张张虚假的笑脸，她皱了皱眉，却是走路过去。

    门口似乎有人想要拦着她，她随手从戒指中拿出一个金锭子扔了过去，漠然的走进里边。

    旁边的人说了些什么便跑开。

    她径自走着，随意观看，胭脂水粉的味道参杂着各种的酒香，闻起来很难受，起码对她来说是这样的。

    一楼还算干净，虽然也很热闹，但还好没有那种过分的**。

    一个老鸨走了过来。

    还没等那老鸨说什么，她便先冷声开口，“给我开间独立的雅室，备些酒水。”

    女子来青楼，大都只有一个目的，就是抓奸的，老鸨原本也以为是这样，但是北斗神话却让她一愣。

    北斗有些不耐烦，随意的扔了一张银票，“快点。”

    “哦，好好好，这位小姐，请随奴家来。”见银票上的面值，老鸨顿时笑得像一朵菊花，带着北斗上楼。

    “小姐可是要听琴曲应应景。”老鸨也只是习惯习惯的问问。

    没想北斗却点点头，“叫个会弹琴的过来吧。”说着便进入了房间里边。

    房子面朝西方，正好能看到外面远处湖泊美丽的夜景，在节日来临前，到处张灯结彩，倒是很漂亮。

    很快，门被推开了，酒水送来上来，还有一个女子。

    “呵呵，小姐，人带到了，小姐还有何吩咐。”老鸨谄媚的说着。

    “弹声曲子听听。”北斗只是倚靠在窗边，漫不经心的说着。

    女子看来老鸨一眼，得到示意，只能走到房间的琴桌旁，放下琴，抬起手，开始弹。

    只是才起一个音调，北斗便皱起来眉，不耐烦的打断，“可以了，琴留下，人都出去，再多送一些酒过来。”

    若不是北斗那一掷千金的爽快，他们还以为她真的是来找茬的。

    管什么客人，只要有钱就行，谁会和钱过不去，老鸨笑脸相迎的应和着，随后便转身出门。

    没一会几壶酒便又被送来过来。

    撇了桌子上的酒，北斗走了过去，倒了一杯，轻轻的喝下。

    辛辣的酒进入喉咙，过后如火烧般的灼热感觉，但是这种感觉，却又带着一种痛快。

    北斗扯了扯嘴角，直接丢掉被子，拿起一壶酒，去掉盖子，便直接大口喝起来，完全没有了形象。

    一壶酒下肚，整个人带着热感，眼眸也有些发红，但是思绪却越发清晰，心口那空荡荡的感觉越发的清楚，只想用什么东西来填满。

    又拿起一壶酒，慢慢的走到琴桌前，随意的坐在椅子上，一只手轻轻的点了点琴弦，没有任何章法的拨弄着，好像完全不会弹琴的人在故意玩耍一般。

    叮咚的琴音从屋子里传来出来，干扰到了左邻右舍，不少人都开始抗议，因为那实在是难听的噪音。

    老鸨只能不断的陪笑，拿人钱财，都是客人，她也不能得罪。

    啪嗒，第三个酒壶落地，碎成立片。

    琴音像用来发泄一般，极其的刺耳。

    “爷，需不需要……”黑衣侍卫见自家主子皱起来眉，忙问道。

    华服男子挥挥手，“让花姑过来。”

    “是。”

    听到黑衣侍卫的传唤，老鸨顿时面色一变，冷汗连连，也顾不上安抚那些客人，连忙上楼，进入某件雅室中。

    “那个，七爷，不知……”

    “别拐弯抹角了，怎么回事？”男子不耐烦的打断她的客套话。

    “那那，那是一个女客人，可能喝醉了，这，奴家这就便去处理。”

    “女客人，倒是奇了，女子也上妓院寻欢作乐。”男子嘲讽一笑，不过也没有多少兴致，不耐烦的说道，“不管是谁，赶出去。”那噪音，弄得他头疼。

    “是”老鸨忙哈腰道歉，想要退出去。

    但是就在这个时候，那原本如噪音一般毫无章法的琴音却是一变，低迷缠绵的曲调潺潺而出。让人的心反复瞬间停留一下。