
    ﻿

    吱呀一声，门被推开，又被关上。

    “参见青王爷。”房间里边的六个人纷纷跪下行礼。

    被叫的华服男子便是旭日国皇帝的六子，被封为天青王，主管天青城。

    天青王，虽说是被封王，可是谁都知道，这不过是另一种流放的方式而已，只是说着好听。

    姬睿，旭日老皇帝第六个皇子，如今二十八岁，听闻他三岁便能舌战群儒，诗词歌赋样样精通，被传为小神童，后隐隐有人传言他乃是真命天子，从小为皇帝所喜爱，而他也不负众人所望，从小便满腹才略。

    可是十岁以后，这位皇子却是因为母妃病死而从此大受打击一蹶不振，开始如其他孩子一般，整日玩乐不思进取。

    开始人们都以为他只是需要时间调养，却没想这一拖就是五年，而五年来，他越来越荒唐，不止天天流连美色，还荒淫无道，男女不忌。

    最后因为调戏皇帝的新妃子，使得那个妃子跳井而死，而后又调戏了镇南王的小儿子，竟然把那小男孩吓得痴傻。

    皇帝一怒之下，便找了个借口封他为王，直接给丢到边城来，并责令他不得诏令不得踏入旭城半步。

    天青城，十多年前并不是如此这般美丽富饶，而是一个穷乡僻壤，十三年的时间，他把这个地方变废为宝。

    事实上，当年睿皇子的异变，或许开始都不知道，但是后来许多人也想清楚了，其中怕是不简单。

    锋芒太过，不是好事情，加上皇帝又是多疑且贪权的人，如果他当年不堕落的话，怕是活不久，曾经那些传他为真命天子的，如今找不到半个活口，正所谓伴君如伴虎，知道内情又如何，许多人也只能暗自惋惜而已。

    不过十三年前和现在，差别可是大的，十三年前，他是被遗弃的皇子，而如今，他是各方势力想要笼络的一方之王，坐落在边城这个敏感的地段，又是富庶之地，财源才子佳人都是全国排名之首。

    “这就是他所说的奸细。”姬睿挑了挑眉，看着地上跪着的几个人，“免了，起来吧，别把本王给跪老了。”

    “王爷，这便是太子的五位幕僚，五位先生都是天赋奇才，只要比赛一结束，便挑其中五位移花接木。此次便有劳王爷了。”

    “嗯，知道了知道了，你告诉他，好好躺着装病就好。真是，真不知道是不是本王前世欠他的，可别把我这里给搞得乌烟瘴气。”姬睿懒懒的挥挥手。

    那个密探听着他的牢骚，抽了抽嘴角，却识相的沉默不语。

    =============================分隔线=============================

    大赛分三天，第一天初赛，然后是复赛，第二天是挑战赛，第三天是决赛。

    大赛是文类，因此场所虽大，但是倒也不乱，四周都是鲜花，和高台座位，旁边是各个雅阁，一些地位尊贵的人都会在雅阁上面的雅间观看，而一般百姓便只能在围栏后面的阶梯上观看。

    中间是一个高台，估计是供比赛的地方，倒像擂台。

    一大早，鸡鸣才响，到处便纷纷闹闹，广场上已经聚集了不少人，大多是平民百姓，都早早去抢位置。

    不过今天虽然是第一场比赛，可是参赛的人不需要露面，按惯例，只需要三首诗词，今天只是庆典的庆祝节目而已。很多大人物也没有出现，最热闹的都是这些百姓。

    某间雅间里边，北斗淡然和喝着茶水，欣赏着台上的歌舞，表情一直淡淡的，看不出什么特别的情绪来。

    一边的萧如也是勾着唇，偶尔替百里千寻介绍着这里的风俗习惯什么的，今天的比赛对她来说也没有什么特别重视的，她有自信。

    萧家是天青城第一大家，自然也得到雅间的资格，拖萧如的福，她们倒是能有一间雅间。

    今天本只需要来当场作三首诗词便可，只是北斗却没有立刻离开，而是应萧如之邀，在这雅间中观赏庆典。

    连青河都不明白主子为什么要留下来看那对狗男女的脸色，那萧如外表装得善解人意，但明显就是故意示威来着。

    北斗留下并不因为庆典或者萧如和百里千寻怎么样，而是想借机得到一些有用的讯息。

    从萧如对百里千寻解说的话中，她知道一些，特别是旭日国挑选人才的事情，也就是说这次会有许多上面的人到来，知己知彼百战百胜，或许应该让……

    下面，距离舞台最近的几排座位应该是给此次大会的一些主要人物准备的。

    如今典礼已经开始，不过北斗一个一个的看，却没有看出什么不同，下面大都是一些富商或地方官员，似乎没有看见有什么大鱼出现。

    突然一阵骚动，北斗顺着看去，原来是不知道来了个什么人物，那些原本安坐着的人纷纷站了起来迎接。

    迟到了还这么大排场，这人肯定不是一般的富贵人家。

    只见一辆豪华的马车出现，随后马车门被打开，一个青年含笑下了车。

    那人一直被大群人围着，北斗也看不真切，等那个人被迎到最前排空着的其中一个座位才看清楚那人。

    北斗皱了皱眉，因为他总觉得这个人似乎有些印象，但是她不清楚在哪里见过。

    她转头想问问萧如，却见萧如死死的盯着下面的男子，不自觉的轻轻咬着唇，眼中透露的情绪很明显，那显然就是爱慕之情。

    北斗挑了挑眉，随意一扫，却见百里千寻正看着她，眼眸微亮，似乎有什么话要说，她淡淡的又把视线扫回去，轻声问道，“不知这刚出现的是哪位，竟是如此高的姿态。”

    “哼，不知道就别乱说，那可是我们天青城的主子，天青王爷，天青城有今天这幅景象，都是王爷的功劳，王爷可是我们天青城百姓的神呢。”萧如没说话，倒是她身后的丫头开了口，及其的无理，似乎从那天凉亭开始，这主仆对她的态度便变了，萧如虽含蓄表示，但是她的丫头可是直接便表现出来，想来也是有人授意的。

    对她如此的无理，北斗也不在意，而萧如也不知道是故意的还是还在神游中，也没有呵斥她。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！