
    (女生文学 )    北斗皱眉，侧头看向蓝柯。

    蓝柯会意的点头，飞身而上，很快便轻松的到达城墙之上。

    见蓝柯的动作，城上的守卫将士已经都警惕聚集起来。

    但是蓝柯却没有和他们动手，只是扔开了挡路的人，随后把玉佩一亮，玉佩上面那金色的禹字顿时让正准备围攻的人都停下动作，随后全一致连忙跪下。

    凡见禹王，如朕亲临，这是当年皇帝在册封禹王，颁印的时候所说的，虽然此刻蓝柯手中的只是一块佩玉，但是有禹字样的令牌都是身份的证明，这块佩玉无疑就是令牌，这些边关将领也大多是禹王带上来的，此刻见了，第一反应自然是跪下。测试文字水印4。

    “阁下何人，为何有王爷亲令。”刻有禹王封号的东西，天下只有一人专权，因为禹王，甚至所有关于禹的字样都已经成了违禁的，他们自然不会无怀疑那是真是假，因为没人敢那么大胆。

    “城外乃是郡主，打开城门。”蓝柯沉声，面无表情的说着，对北斗之外的人，他整个就是一块千年不化的并，这样的人半点看不出温柔，也不懂情趣，更不会主动，也难怪七彩楼中没人会看好他和北斗。测试文字水印9。

    闻言，所有人顿时都是一惊，随后纷纷站起身，看向那城下的两人，目光落在黑衣女子身上，守城将领抿了抿唇，随后转向蓝柯，“还请这位大人把令牌交由下官，待请示将军。”

    蓝柯皱了皱眉，还是把佩玉交给那个守城将领，随后冷冷警告的撇了他一眼，便飞身下城，回到马上。测试文字水印6。

    城上虽然他们的话听不清楚，不过他们的动作却看到，所以北斗也没有询问，相反，对这守城官还是挺满意的，起码没有因为他们的身份而擅自做主。

    相对于阿谀奉承，喜欢耍滑头，北斗更看好那些刚正不阿，严肃对待自己责任的人。

    不一会，原本紧闭的城门便被打开，随后一队人马走了出来，带头的是一个大约有四五十岁的中年男人，一张脸长得虎虎生威，毛发浓密，显得很粗犷，不过倒和他的气质和身形很想配。测试文字水印9。

    中年男人骑着马走了过来，到北斗他们不远处，便纷纷停下，随后下马，为首的中年人立刻走向北斗他们，然后跪下，“末将良冥，不知是郡主到来，有失远迎，还请郡主责罚。”

    良冥，这个人北斗倒是知道，他本是干爹以前麾下的一个将领，后来帮助父皇平了宫乱，之后也本有高官厚禄，可惜他偏偏不要，只想到边疆守着那星辰国的第一道防线。测试文字水印6。

    父皇对这人的请缨也是无奈，后来经由干爹出了主意，便让他到边关去当守城将军，其实是把整座城都封给了他。

    对这烧刀子将军，北斗其实还是蛮欣赏了，再说他也是长辈，论辈分还要叫一声叔叔。

    北斗翻身下马，忙走到将领身前，弯腰虚扶，“冥叔快些起来，本就是侄女突然造访，打扰了冥叔。”

    良冥也没有什么拘束站了起来，见这女娃这么有礼貌，也没有郡主的架子，便更是满意，豪爽的笑了笑，“哈哈，丫头别客气，来，随冥叔进城吧。测试文字水印1。”既然北斗都这么说，他也自然的改口。

    之前也只是礼节问题，他也有些想试探着女娃，毕竟他也只听说王爷有一女，可却从未见过，倒是担心这女娃被宠坏了，不过现在看来，果然是王爷，教导有方，也是虎父无犬子，小小年纪，便已经有上位者的气质，无形中带着魄力。

    身后的那些将士看北斗这么和气，顿时对她的好感也上升了许多，他们常年虽在边关，但是也听到不少留言，关于星辰国唯一的那位公主是如何的糟糕，便都担心这位郡主也被宠得嚣张跋扈，现在看来，这郡主果然是遗传了王爷的风范啊。测试文字水印5。

    北斗又和他客气说了几句，一路随着走进了城中。

    “小侄女，你怎么突然跑到这边来，还有这两位……”良冥不客气的大量着随着北斗身边的蓝柯和百里千寻，心中暗暗赞赏，这两人气魄都不错，看来也非是简单之人。测试文字水印1。

    “呵呵，良将军，在下白千，乃是郡主的朋友。”百里千寻先开口，自我介绍。

    蓝柯也看了北斗一眼，抿了抿唇，也自行介绍，“蓝柯。”只有一名，倒没有再说什么。

    良冥哈哈一笑，只当这两人都是北斗的朋友。

    北斗也没有说什么，只是含笑，随后想到什么，边开口询问，“冥叔，为何这边城突然封城了，可是有何大事发生。测试文字水印7。”

    “丫头还不知么？”良冥一听，顿时错愕的问出口，她原先还以为她来这里也是因为这件事情。或者是王爷授意的，看来不是了。

    北斗有些不解，这语气倒和那次见知府时候所得到的第一句回答一样，难道又是……

    “难道又是夜游女？他们还没有离开星辰国么？”说着看向百里千寻，按照百里千寻所说的，这会那女人应该已经带着五哥离开了星辰国了，难道是失误？

    百里千寻也是皱了皱眉，按照他对那个女人的了解，今天已经是第六天了，她不可能还不回修炼之地，除非是遇到什么意外了。测试文字水印3。

    良冥点点头，又摇摇头，“夜游女这事我暂时还不清楚。现今也没有任何消息，丫头，你是怎么知道她离开星辰国了？”

    北斗抿了抿唇，忙转移话题，“那现在城中如此，是为何？”一路走来，这本应该是繁荣的城市，此刻却显得异常的清冷，这已经不是不正常了，整个大街几乎没有什么人，家家户户也是紧闭。

    良冥见北斗打量着周围，便立刻解释道，“如今这城中百姓早已转移到安全的地方了。”

    “为何突然转移，难道是……要打仗了？”这地方天灾不多，也只有要打仗才会有这么大的动作，可是战火已经熄灭了十多年了，怎么又要打仗，而且看这阵势好像是对着星辰国而来，如今敢和星辰叫板的，也只有旭日国了。

    “莫非旭日国又挑事？”每次战争发起，绝对都是旭日国的手笔。

    “不，是水月国。”良冥叹了口气。

    “水月国？”北斗有些惊讶，“水月国毁约了？”水月国一直都是和星辰做兄弟国，怎么这会来得那么突然。

    “看来丫头你是真的不知道，这前次水月国不是派了水月国的十一公主和九皇子来当使者么，哪知如今两人都在星辰国内出事，水月国正天天讨要呢。”

    “水云飞和水蕊？他们怎么了？”她倒快把这两人给忘了。

    良冥又惊讶的看了眼北斗，随后说道，“他们二人是和五皇子一起失踪的。”

    “什么……”~