
    “想走？想都别想。”赫连战还没有走到门口，身后媚妖阴森的声音响起，随后腰间便多了一条硕大的蛇尾，把他用力往里边拽。

    赫连战面色一变，连忙抓住门，却还是因为那力道太过强硬，手上只多了些木头块。

    “别以为你这样就能伤了我，愚蠢的人类，原本还想留你一命，现在我就把你给吞了。”媚妖阴暗着脸，带着怨恨，显得有些扭曲，连那原本美艳的面貌此刻也变得丑陋起来。测试文字水印1。

    红色的蛇尾一动，竟然就把赫连战给卷了起来，向趴在地上的媚妖靠近。

    见媚药此刻面容已经变了，有些恐怖，因为受伤的缘故，人形差不多快维持不住，尖尖的獠牙挎着红唇上面，长长的红信子不断的吞吐出来，眼眸万千变成了针状带着点绿色光芒的红，似乎会**摄魄一般，皮肤也不再是白皙柔滑，而是不满红色鳞片，让人看着不由寒意浮上心底。测试文字水印4。

    赫连战面色变得极其难看，脸色苍白，却还是没有半点恐惧之色，有点只有狠绝和焦急，也不顾现在武功暂时失去，挥动手中的木头碎屑，便狠狠的对着那蛇尾扎下。

    所谓十指连心，而蛇最敏感柔嫩的地方其实是尾部，尽管只是木头而已，但是赫连战斗力道却是不小，就算是一根针打进去也会很痛，顿时媚妖痛呼一声，蛇尾下意识的甩掉赫连战，然后曲到自己眼前，看着那殷红的蛇尾上面还插着木头碎屑，点点血珠子流量出来。测试文字水印9。

    媚妖阴泣着眼眸，如刀一般射向赫连战，怒吼道，“该死的人类，我要将你碎尸万段。”红色的蛇尾如巨刀一般朝着赫连战挥动了过去。

    “那也要看你有没有这个本事。”略微阴沉的声音响起，随后媚妖便再次发出了一声惨叫，这一声惨叫，比之前的更加惨烈。测试文字水印2。

    半空中出现一串血珠，而原本劈向赫连战斗红色尾巴此刻尾根处几乎整整一米掉落在地上，如一条不断垂死挣扎蠕动的虫子一般，鲜血淋漓。

    而媚妖则曲起断裂的尾巴，疼得直颤抖，血落了一地。

    赫连战完全还没有反应过来躲开，便只感觉前面似乎有七彩光芒闪过，之后入眼底便是红色。侧头望去，却发现门口不知道什么时候已经多了一个人，不算娇小的身影，略微修长些，冷漠阴沉的面容，有些陌生却也有些熟悉，他吃惊又惊喜，又有些怀疑，“小妹？”

    不错，门口所站点，便是赶过来救人的北斗。测试文字水印5。

    雪白的银丝被收回镯子中，听到声音，北斗转头，看着自家安然无恙的哥哥，心头那块大石头终于是落地，原本阴冷的表情也消失了，取代的是欣喜的微笑，“五哥。测试文字水印9。”

    “果然是你，小妹，你……”赫连战还想说什么，却见北斗面色一变。

    “想走？”看着那正游向某处的细红色无尾小蛇，北斗冷冷一哼，手轻轻一甩，一根针已经扎住蛇的身体，把她固定住。

    又是一声惨叫从蛇身上发了出来，原本在地上扭动的小蛇再次变成了半蛇人，恐怖的面容几乎扭曲了。

    媚妖全身颤抖不已，声音有些不稳外加极度的隐忍，有气无力的说道，“不要杀我，不要杀我，人不是我抓到，不关我的事情，放过我吧。测试文字水印7。”从看到北斗出现在这里，媚妖才是真正觉得恐惧，她安然的出现在这里，就说明她可能已经打败了那个女人，而且从刚刚的那一击，便能看出她的实力一定在她之上，全盛时期尚且不知道能不能打得过，何况是现在她受了重伤。

    “哼，孽障，不过是小小一条百年蛇妖，也敢到处为非作歹，怪只怪你动到不该动的人。测试文字水印1。”北斗眼中寒光闪闪，手中其余六根针闪耀着冰冷的光芒。

    媚妖瞳孔狠狠一缩，顿时一脸绝望，大叫道，“你果真要如此狠绝。”

    “以彼之道还彼之身而已，你已有违天道，我只是代天收你。”北斗冷冷地说着。

    媚妖瞪大眼睛，一脸死灰，却在见到北斗手微微一动时，眼中仇恨绝望的光芒化为疯狂，“哈哈，就算死，也不会让你如愿。测试文字水印7。”被针定住原本无法动弹的蛇身再次变成了小蛇，随后也不知道哪里来的力量，竟然狠狠的挣扎开来，几乎以针处为界，段成两节，蛇头部分疯狂的朝着赫连战飞射而去。

    北斗没有想到这女人最后竟然会来这么疯狂的一招，在她动手想要补救的时候，蛇头已经接近了赫连战。测试文字水印7。

    而赫连战自从北斗进来后，所有心思都在北斗身上，在好奇北斗的一切时候，也没有预料到这么突发的一幕，他只感觉一股腥气带着诡异的味道铺面而来。

    六根银针飞来过去，把半条蛇狠狠的钉子墙上，蛇已经无力扭动了，红色的眼眸带着不甘和绝望。

    北斗慌忙朝赫连战走了过去，担忧的看着他，“五哥，怎么样？”

    “无碍，没有碰到。”幸好北斗及时出手。

    北斗表情却没有任何的放松，因为她知道，他五哥虽没有被触碰到，但还是中了媚毒，而且还是最毒无解的那种。

    阴冷的目光冷冷的射向那条已经奄奄一息的蛇，北斗眼眸中带着狠绝，手掌一曲，对着那蛇的方向虚空一握，顿时蛇惨叫连连，好像受着什么痛苦，随后只见一颗红色的珠子从蛇里边出现，飞向北斗，落在她手中。

    随后原本还在扭动的蛇，已经成为一堆烂肉。

    北斗默不作声的把内丹收入戒指中，这颗东西或许能帮助火灵银貂恢复一点。

    “五哥，我们先离开这里。”北斗转头，若无其事的朝赫连战微微一笑，好像刚刚的一切发生只不过都是幻觉。

    他有些错愕的看着她的表情，她从来不知道这个妹妹还有这些手段和怪异的际遇，难道是国师的原因。

    北斗担心着赫连战的毒，也暂时没有心思去和他解释，忙拉着他的手腕便快步的离开这个屋子，在赫连战看不到的地方，表情一片阴冷。~