
    ﻿

    所谓的踩青大典其实倒不是很难，比赛模式大都大同小异，脱离不了琴棋书画，也不过就是一场才艺对决，不过其中唯一一个考验的，就是两人之间的默契，所谓最佳伴侣，自然不是谁都可以。

    因此，开始他们所计划的，自然不可行，如此一盘散沙，怎么可能夺冠，再说他们虽都各有特长，可是大赛考的是精通。

    最后筛选之下，他们中只能凑成一对，女的无疑是北斗，北斗对他们来说，似乎真的是无所不能，自然非她莫属，而男的，最后却只能定在百里千寻身上，虽然很多人都不满，但是却不得不承认，其中也只有百里千寻稍微有优势，起码这妖孽也是能歌善舞的主，又大胆，脸皮厚，应变能力也强，最不济的话还有那张脸，虽然他们看着不爽，但是别人爽就可以了，多多少少增加一些印象分。

    “你很介意？”夜晚凉风习习，九月的天气，已经是秋天了，许多植物都没有春夏那么生机勃勃，大树下也飘落一层落叶。

    北斗拉了拉衣服，走上凉亭，倚靠着另一根柱子，看着波光粼粼的池面，星光点点倒映下来，如铺开的一条星辰大道。

    蓝柯身子微微一僵，随后侧头看着漫不经心观赏湖水的北斗，眼神极其的复杂，说不介意，那就是假的了，哪个男人会对心爱女子和其他男人亲密相处而不介意。

    原本他就没有自信，加上北斗一直对他若即若离，没有肯定过，更让他怀疑，两人一路相处下来，几乎可以说连朋友都不如，有时候他甚至都在想，她是不是根本就忘记他的存在，而他对她的感觉，是不是只是那份熟悉感而导致的假象。

    许久的沉默，北斗终于收回视线，转头，对上蓝柯的审视，那月光下，湖水倒映在其中的黑眸，如含着漫天的星辰，深邃，沉寂，却带着某种情绪，好像是隐隐燃烧的火苗，真正慢慢旺起来。

    “不是你所说的那样，是不是？我们根本就不是什么未婚夫妻，我们到底是什么关系，主仆？朋友？还是……仇敌。”他不是笨蛋，或许开始是妄想过，但是现实比他更清楚，把一切都呈现在面前，尽管他不想去怀疑，不想去否认，想着就这样将错就错，可是……

    对于他的质问，北斗却平静的转开头，看着湖面，轻轻的叹了口气，没有言语。

    这样的沉默无非变成了默认，蓝柯眼中的失望越发的浓厚，就像这初秋一般，慢慢的冰凉下去，带着些萧瑟和苦涩。

    就在他受不了这样的煎熬，想要转身离开的时候，北斗却是悠悠的开口。

    “阿柯，在哪眼里，我是一个怎么样的女人。”

    蓝柯一愣，背对着她，没有离开，也没有转身看他，眼中就如这一池清水，看似平静，其实含着的东西却是太多太杂，几乎囊括了世间百态。

    唇，微微抿了抿，许久，自嘲一笑，“你，莫不是忘记，我已经失忆了，又如何而知。”

    “了解一个人，靠的不是记忆，我不告诉你以前的事情，就是想让你去感受，重新来认识，难道相处这些日子，你都无法说出我是一个怎么样的人么。”不尽力帮他恢复记忆，也许有自己的私心，重新认识，她不想他对她的感情上因为那救命之恩，还是相处岁月太多习惯中衍生出来的感情。

    既然她已经决定踏出那么一步，那她便要肯定，这一步，有没有意义。

    有时候，她真的很痛恨自己的理智，太过理智，到残忍，对自己对其他人，都是。

    蓝柯痛苦的闭上眼睛，声音中带着些涩哑，“我原以为，你已经忘记我这个人的存在了，原来你还知道，我在你身边。”说着，深深吸了口气，大步向前，没有回头的离开这个凉亭。

    那隐忍的话语，其中的失落和落寞，让北斗的心不觉的一痛，看着那融入夜色的孤寂背影，是因为她的忽略么，她错了么，可是她以为，他懂。

    低头看着黑色的湖水，月光下倒映的影子看不清晰，恍恍惚惚。

    虽然经历过一次痛彻心肺的感情，但是其实，她却不知道该如何去经营一段感情，前世的她也是如此，尽管那时候，她以为她做得很好，但是现在，越来越清楚她的缺点。

    感情方面，她从来都是被动的，就像前世和许绍阳之一起，两人也不知道是什么时候在一起的，似乎从开始的上司下属，到合作搭档，到朋友，最后成为床伴，然后不知不觉的，便在一起，谈婚论嫁，从来都是许绍阳主动的，不论是约会，还是求爱求欢，准备婚嫁，除了把许绍阳带回家给家人认识外，一切都是许绍阳安排着。

    她做的，都只是接受而已，现在想想，也难怪会被背叛，或许她是一个无心无趣的女人吧，根本就不是一个贴心细心的好情人。

    现在想来，或许那曾经被当成爱情的感情，并不是真的爱情，那不过是她逃避孤独的一种选择，一种依赖，只想找一个倚靠而已。

    可是……

    “你的心，又乱了。”脑海中，清冷的声音响起。

    北斗闭上眼睛，低低的笑出来，“或许，它一直都没有不乱过，天游，爱情，到底是什么，怎么样，才能做到十全十美。”

    她总以为自己被伤的伤得伤痕累累，但是或许，被伤的，其实不是她呢，许绍阳姑且不说，欧阳箫呢，现在连蓝柯也感到痛苦了，其实他一直都在痛苦吧，只是现在没有了记忆的束缚，便大胆的表现出来罢了。

    脑海里一片平静，她不知道仲天游是在思索，还是不知道，或者是默认了，“以前师傅曾说过，这世间，没有人比我更适合这乏味又艰难的修仙道路，那时候我以为是说我的天赋，现在想来，师傅应该是指别的吧，例如我的心境，修仙，讲究无欲无求，越是无心无情却越容易解开心魔容易大乘。”

    “或许，我真的是一个无心的女人吧。”许久，她深深的叹了口气。

    本以为仲天游不会再回答她的时候，仲天游却从戒指中出现。

    依然是一身银衣，银白色的头发，红色的眼眸，犹如雪地中的红梅开放一般，带着冷傲。

    总有这么一种人，明明就在眼前，那么真实，却又给人感觉就好象在九天之外，仙人之姿，圣人之态，仿佛与天地融为一体，与自然的气息相容，风随着而动，世间万物随着他而行，天地之间，宛若只有他一人。

    那才是真正的，一种无法亵渎的美，圣洁的美。

    仲天游只是淡淡的看来她一眼，眼里无欲无求，却含着悲天悯人一般的情绪，手自然的揽上她的腰，然后，两人便消失在凉亭中。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！