
    \"五弟,果然是你。\"赫连朔州听良冥说后,便立刻快步出门,却没想还没有出元帅府便在大门口撞见了想看到的人,顿时面露喜色,上前锤了锤他的肩膀,打量着他,就担心有什么闪失,关怀之情,溢于言表。

    赫连战难得像个单纯的青年，笑眯眯憨厚的模样，也高兴的上前给赫连朔一个拥抱，眼眸有些湿润，“对不起，让你们担心了。”

    北斗对他说过一句话，她说，我是幸运的，就算我的命理有些坎坷，可是因为有了你们，我的人生才完美。测试文字水印7。

    他何曾也不是这样的呢，他们是何其幸运，生在这样的国家这样的家庭，特别是对比了他国的手足相残，他便更觉得这些感情的可贵。

    “回来就好回来就好。”赫连朔轻轻拍了拍赫连战的后背，语气中也满带柔和，完全没有了平时的冰冷，“对了，七妹呢？”按照蓝柯所说，他们应该都是一起的。

    赫连战顿时表现得有些无奈，“小妹她，暂时有其他事情，先离开了。”其实她们还没有离开，只是不想让二哥起疑，因为他身上的毒，有些药必须到旭日国去，他随后也会离开，没有在一起才不会让人起疑，“似乎说说要去禹州看望皇叔。测试文字水印9。”

    “嗯。”赫连朔点了点头，虽然他不完全相信，但是通过这一次，他更相信北斗后面的力量，尽管还不知道是什么，但是却也足够他放心。

    “我说你有完没完，一天不和我吵架会死吗，大婶。”啪嗒，大声的脚步声响起，似乎是有人故意泄愤一般的踩踏着。

    “切，你以为我想和你吵，还不是你胡搅蛮缠，我是大婶的话你是什么，大妈？哼，这样子怎么做我们乔家的少夫人，别把乔家弄得鸡飞狗跳的。测试文字水印5。”

    “你，我呸，弄得鸡飞狗跳还算是看得你们乔家，有什么了不起的，我怎么做少夫人关你什么事，又不是你做。”

    “我是堂堂乔家小姐，你要嫁入乔家还得通过我的首肯呢。你小心我不让你进门，刁蛮的野丫头，哦，三哥。”

    “哈、哈，那我还真就不嫁了，我还不屑进乔家的门，大不了我娶，呆瓜，你说，嫁不嫁我。测试文字水印8。”

    “呸，我三哥是男人，怎么可以嫁，你这不要脸的大妈，想男人想疯了。”

    “嘿，起码我还有人追，不像某人，倒贴都没有人要。”

    “你，三哥，你看她，这女人这么刻薄，有什么好的，回头我让爹爹给你找大堆美人，不要她了。”

    “你敢，除了我你要是敢看上别的女人，那你就等着吧。”

    “哎呀，男人三妻四妾又怎么样，你都还没过门就成妒妇了，这人还真不能娶，三哥，我极力反对。测试文字水印8。”

    “你……”

    “好了，你们两个，都给我闭嘴。”被夹在中间终于忍无可忍的乔苏涵爆发了，脸色又红又绿。

    “呆瓜，你竟然敢对我发火。”

    “三哥，你竟然对我凶。”两个声音同时响起。

    乔苏涵一个头两个大，真恨不得撞晕过去得了，目光忍不住瞟向对面看戏忍笑的绿绮求救。测试文字水印7。

    绿绮含笑，无奈的摇摇头。

    “看来相处的不错。”绿绮还没有出声，某个调侃的声音插了进来。

    几个人一愣，错愕的看向声音的发源地，其中两个顿时眼眸一亮。

    “主子……”青河看到北斗经来，大喜过望，顿时奔跑了过去，一脸可怜兮兮的模样，好像被欺负一般，抓着北斗的手臂撒娇，“主子，你可回来了，你竟然把我们丢下，你看，我们都被人给欺负了。测试文字水印1。”

    “你不欺负人已经很好了，还有人能欺负你。”北斗含笑，撇了她一眼，随后看向那两兄妹，颔首，“两位，怠慢了。”

    伸手不打笑脸人，乔悦尽管对北斗撇下他们有些不满，但是听说是被坏人劫走了，这会看到她安然出现，也放心了不少，一双眼眸滴溜溜的直接透过北斗看向蓝柯，把他大量个便，目光却不由的被和蓝柯站一起的绝世美男给吸引过去，看那一身熟悉的红色，乔悦瞪大眼睛，有些疑惑又有些惊讶。测试文字水印6。

    =============================分隔线=============================

    “圣主。”

    “如何？”

    “大悲禅杖已成功夺回，碧血剑却失去踪迹，丘一峰带着碧血剑跳入悬崖，另外，百花谷下月会举行百花典，天书神玉也将在那日面世。”

    “嗯，很好，下去吧。”慵懒的声音没有多大的起伏，带着些散漫。测试文字水印8。紫色的衣服的百花中格外的显眼，如众花追捧的仙人。

    “是。”地上的人淡淡的说了声，便很快消失在原地。

    许久，一口清浅却带着些沉重气息轻叹而出。

    清风拂来，惑人又带着神秘妖冶的紫发被轻轻的撩起，飞扬着，白皙俊美的脸皮却紧绷着，紫色的眼底带着一丝疲倦和失落。

    玻璃般清透的指尖轻轻的抚摸身边娇艳的花朵，带着一丝怀念，眼眸微微迷离，一声叹息随风而出，“祁莲，你到底在哪里？什么时候……才能再见。测试文字水印9。”

    望着那一片姹紫嫣红的花海，他却觉得内心越发的孤寂与落寞，好像少了什么一般，“百花现世，何等惊艳，但是缺了你，百花却失去了她们的魂，不过都是一些死物罢了，如今，你是否在某些地方吃苦呢，不用担心，我一定会找到你，你是至高无上的花神，这混乱污浊的凡尘只会玷污了你。”

    手中一把黑色的玉笛突然出现，轻轻抚着玉笛，男子嘴角露出一丝迷惘的笑容，“很快，等十二件宝物集齐了，我们便能相见，不论是追逐也好，仰望也好，我都会让你在我的视线中。如若上天不容你，那么我便随你一起逆天，就算成魔，在所不辞。你应该站在被仰望的高度，而不是成为被蔑视的黎民，而这一次，我只想随你左右。”

    低鸣婉转缠绵的笛声响起，在这满园的百花海中跳动这，连那些花朵似乎也被感染一般，稀稀疏疏的动了起来，互相缠绕着，好像在安慰这个男人一般。

    紫袍衣袂，飘飘如仙，却又如堕入凡尘的魔，那纯净的仙灵气息，滋养着原本为死物的百花，让她们渐渐也生了灵智。

    某处管道上，一辆马车悄悄的行走着，在夜幕中进入了都城，马车中，青衫男子微微睁开了眼眸，清雅的气质下属一片淡漠和冰寒，带着某些戾气，使得那乌黑的眼瞳越发的黑，只是这黑色中，却带着点点的绿光，“旭日国，我回来了。”薄唇微微勾起一丝冰冷的弧度，带着无尽的恨意。

    天空中一抹流星划过，悄悄的进入的皇宫的某一处，消失不见，而东宫中，一直沉睡的男子，眼睛微微的动了动。

    什么，开始在改变，命运的齿轮，已经转动起来。

    ~