
    “哼，米粒之珠，也放光华，小小妖物，竟敢在本宫面前造次.不过是丑陋的爬虫而已。”北斗冷冷一哼，望着那游过来的‘红潮’，嘲讽的撤出一个怜悯的微笑，只是目光中带着慑人的冰寒和血色，手起受落，那些红鹳蛇还没有接近，便已经成为了满地红色的花瓣，碎落一地，徒增一点凄凉和萧瑟。

    男人瞪大着眼眸，有些不可置信的看着那没有移动半分的女子，他能感觉到她周身强大的力量不断的奔涌出来，那是一种上位者的气势，让他不由的也想膜拜，稚嫩清秀的脸庞上清冷默然，眉眼间带着斜睨天下的霸气，那似乎会破开一切的魄力，让他体内的血液奔涌起来，随后快速的凝结，身体每一处都暗藏着恐惧。

    这是一个让人臣服的灵魂，他没想到，这个女子身体中的灵魂竟然会如此强大，难怪有那么吸引人的精元。

    眼看千万的蛇都在那压迫之下变回了花朵，碎了一地，男人面色顿时惨白起来，捂者胸口，惊惧不已，强者为尊，这无论在哪里都是一条硬道理，才一过手，便知其深浅。

    “不知是尊上到来，红岩多有冒犯，还请尊上见谅。”元婴以上的，皆为尊，北斗已经是一只脚踏入灵虚的人了，这虽是千年蛇妖，但是蛇妖千年，也只是刚刚修行起步而已，这蛇妖最多就进入了妖精一列。

    百里千寻说那个女人已经是进入了妖将期，还有可能突破妖将进入妖王级别，没道理会被一条道行不足她的蛇妖给骗了，难道这其中另有猫腻？

    “你为何在此残害生灵，难道不怕被发现毁掉一身修为么。”妖魔不同行，人妖不两立，仙神诸佛妖魔鬼魅间立场复杂难寻，因此远古时期便定下规矩，井水不犯河水，妖界闭门，仙界闭关，鬼界封路，魔界藏道，偶尔几只小妖小鬼什么的出来，也倒翻不起什么大Lang，上位者也便睁只眼闭只眼，只是这随意残害生灵，达到为祸一族，灭之的大罪，却是有违天道，今日就算她没有发现，这千年蛇妖怕在天罚来临之时，也怕是难渡过。

    “尊上明察，小妖也是被迫于此，实属无奈，若尊上心慈，还请解救一番。”男子跪在地上，战战兢兢的摸样已经没有了先前的嚣张狂妄，身上红衣显现，遮住了身子，垂头卑微的说着。

    北斗不由疑惑，看来这事情还真是不简单，“你细细说来。”

    “是。”

    房间里边，百里千寻坐立难安，不断的在门边徘徊，一颗心七上八下，随着时间的推移，越来越多的不安涌上心头，让他快忍不住去查探究竟。

    就在这急切中，门被敲响，外边男人讨厌的声音响起，“请圣使进入圣域。”同时，门被推开，北斗的身影出现在眼前，红衣如火，流光溢彩的红色布料比之前的更璀璨夺目，让人一看便被夺去了目光，仿佛那一点红才是世间仅有的色彩。

    百里千寻这几年的修魔间，心绪从没有这么大起大落过，整个心绪完全被牵动着，他知道这对于他来说是祸，但是却又弃不得，也舍不得，他承认，他贪恋了。

    或许之前还有些若即若离的想要抛开，但是今晚这一别，短短的时辰内，却是让他看明白，想明白。

    北斗看着他焦急的走过来，微微一笑，尽管面纱下的脸看不清楚，但是眼睛却弯了起来，先走上前，轻轻的拍了拍他的肩膀，“这圣浴果然名不虚传，你也该好好享受下，快去吧，别耽误了时辰。”

    百里千寻眉心一皱，狐疑的看着北斗安然的神情，想问什么，北斗却给他一个放心的眼神。

    他只能点头，说了一句，“等我。”他不知道到底在圣域里边发生了什么事情，但是他能感觉出来，一定是有什么事情发生了，她担心北斗会自己行动，尽管北斗很强，但是那个女人的恐怖却也不假，而且善于算计，阴险毒辣，她怕北斗若单人对上她，会吃亏。

    直到门关上了，北斗才转头看着那门，嘴角的弧度越发的深，虽然有信心自己不会怎么样，不过看那个家伙会担心，还是一件让人高兴的事情。

    只是此刻，精明的她却没有发现，自己的情绪，已经被某个人影响着。

    北斗低头，红色的袖子拉起，另一只白皙的手腕上是一只精美的红色手镯，火红如血。

    看着这手镯，北斗嘴角勾起一个冰冷讥诮的微笑，眼中寒芒闪闪。

    灯光明亮的地下牢房中，原本的安静被铁门开启的声音和恭敬的问候声打破。

    “参见圣女殿下。”

    “不用多礼，听说族长带了几个人类回来，人就在里边？”阴冷的女音响起，其中含着些感兴趣的情绪。

    “回圣女，确实有三个人类。”

    “带我去看看。”

    “这，圣女，族长交代，这三个人类很狡猾危险，不准任何人接近，以免被利用。”

    “本圣女是任何人吗，难道你觉得本圣女会被利用？”阴冷的眼眸带着点点的红色，如毒蛇一般含着冰冷贪婪和嗜血，残虐。

    “圣女恕罪，属下失言，圣女请。”那人听着，顿时神情大变，随后战战兢兢的带着女人进入拘禁犯人的地方。

    “哼。”

    外面的声音，牢房中的三人早已经听到，面色各异，中间的女子身子一颤，随后咬了咬牙，转头看向左边的男子，眼中透着担忧，不甘和愤恨。

    接受她目光的男子却不为所动，只是闭目不语，一副冷冰冰拒人千里的摸样。

    女子无助的侧头看向另一边的男子，她的兄长，眼中带着求助。

    男子却也无言以对，只能用眼神安抚她。

    女子垂头，死死的咬着牙，目光不时的偷偷撇着左边的男子，那眼眸深处，竟然还带着爱恋。

    门被打开了，钢铁碰撞的声音响起。

    随后两个人走了进来。

    “你先出去吧，我有话要好好审问他们。”红衣女子不耐的对身后的人说着。

    身后的人还想说什么，但还是忍住，点点头便退出去，随后关上门。

    门一关上，红衣女子原本冷然的表情顿时变了，妖媚的笑容挂在嘴边，带着一丝yin糜的感觉，妖异惑人，水蛇般的腰肢轻轻扭动，一双黑眸看着几个人，中间的女子完全被她忽略不计，目光落在两个男子身上，打量了一下，殷红的舌尖妖媚的tian了tian红如血的唇，随后眼眸一闪，勾起一抹yin邪的笑容向那个一直闭目的男子走去。