
    其余的人看着饭桌上两兄妹旁若无人的对话，顿时都皱起了眉，心思不一。

    气氛顿时又有些奇怪了。

    在座的都不是笨人，李魁武已经率先猜了出来，一双深邃的眼眸看着北斗，暗暗惊讶，却又有些疑惑不解。

    而良冥却直接问了出来，“这，连星丫头，怎么……你不是禹王的女儿么。”若开始赫连朔称呼她为妹妹还没有什么，可是他不只叫她七妹，最后那宣言，众所周知，几位皇子最溺爱的妹妹莫过于那位星辰公主赫连北斗，可刚刚他却说面前的是他唯一的妹妹，那么这样，傻子都能猜出什么了。测试文字水印9。

    被他这么一问，北斗也不隐瞒，大大方方的道歉，“抱歉，因为先前的不便，所以北斗都是冒用假名，在此，北斗见过两位将军了。”

    良冥一愣，随后又有些拐不过弯来，“不对啊，你不是郡主，那怎么会有那佩玉。”

    “北儿自小便被皇叔收为义女，自然也是郡主。测试文字水印5。”赫连朔直接解释。

    外面，古木看那几个人好像都没有把注意力放这里了，不由大胆的站了起来，随后蹲到笑得快断气的百里千寻身边，戳了错他，“喂，兄弟，你没事吧。”

    百里千寻笑得眼睛泪流不止，有些气结的撇了他一眼，那样子明显就在说‘你说呢’

    古木偷偷看了里边一眼，随后便把百里千寻扛了起来，快速的离开，跑到一个角落，才给百里千寻解开身上所有的穴道，还好北斗只是用了普通的点穴手法。测试文字水印2。

    因为北斗的身份，大堂气氛又有些怪异，良冥和李魁武都不断的打量着这位臭名在外的公主，怎么看都不像传言那般。

    良冥甚至想到开始时候，他似乎还在她面前数落过那位公主，现在不由有些尴尬。

    赫连朔开口，再次打破这尴尬的气氛，“北儿，你又为何到边城来，难道也是因为水月国的事情？”

    他这么一问，良冥又插话了，“对啊，既然你……”其实他想说身份是假的，可是想想，又不是假的，就干脆省略后边的话，直接入题，“那么你所说的找什么红骨莲也是假的咯。测试文字水印7。”

    说到这里，他有些不满，竟然被一个小女娃骗得团团转。

    北斗见赫连朔也疑惑的看着她，便只能实话实说，“那确实只是借口，其实此次出去，是因为五哥。测试文字水印7。”

    “五弟？难道他在这里，那么那个夜游女也是？”赫连朔声音微沉，有些错愕，没想人竟然在他的眼皮底下。

    “不。”北斗摇摇头，“他们已经离开的星辰国，如今恐怕已经快进入旭日国境内。”

    “旭日国？难道这是旭日国干的？他妈的，老子就知道这些家伙不安分。测试文字水印6。”良冥一听，顿时便气愤的骂出生。

    李魁武也皱眉看向赫连朔，“难道旭日国是想用五皇子来要挟陛下，再利用水云飞和水蕊挑起祸端，坐收渔翁之利？”

    赫连朔也皱起眉，眼中寒光闪闪。

    北斗却是摇摇头，“这次或许不关旭日国的事情，他们三人的失踪，可能只是意外。”

    “北儿，你是如何得知，又如何肯定他们已经离开？”

    “二哥，抱歉，这些以后再和你解释吧，这次我们来这里，便是要追上去，必须在他们进入旭日内截住，救出人，不然就真的危险了，只是没有想到，水家兄妹竟然也在其中，这我道不能保证他们到底还安不安全了，不过二哥你放心，我不会让五哥出事的，父皇那边我也通知，这件事情你们不要插手，让我来解决就可以。测试文字水印4。”

    “会有危险？”这才是赫连朔最关心的问题，他已经搭进去一个弟弟了，可不想还送过去一个妹妹，如果出了什么意外，他也不会原谅自己。测试文字水印4。

    “是有一点冒险，不过问题不大。”北斗含笑说着，她知道如果直接说没危险，二哥绝对不会相信。

    “到底是因为什么，那个女人为什么要抓走五弟他们，告诉二哥，让我们派人过去不是更好。”

    “二哥，这件事情有些特殊，不是派兵就能解决的，具体怎么样我现在也无法说，等以后再向你们解释，相信我，二哥，我有信心，一定能救出人，至于水云飞和水蕊……”北斗沉吟了下，“只能看他们两个的运气了。测试文字水印5。”

    李魁武眼眸沉了沉，越发探究的看着北斗，嘴角挂着一丝有趣的弧度，这位公主不止和传言半点都不符合，而且还相当不简单啊。不知是世人眼太拙，还是……被保护得太好了。测试文字水印1。

    午饭过后，北斗便被带到书房，兄妹两人单独闲聊，当然，这‘闲聊’肯定不是一般的闲聊。

    晨曦，边城的天还灰蒙蒙的，有些暗沉，原本紧闭的城门，却慢慢被打开。

    “一切小心。”赫连朔不放心的叮嘱着，虽然已经被说服，可是担心必定还是存在的。

    “一定。”北斗认真的点点头，“二哥也要小心，走吧。”说着对身边的两人道，便拍着马，悄悄离开。

    赫连朔走上城门，远远的目送着三人离开，直到看不见影子，还犹自出神。手中拿着的是一块纯白色的玉牌，玉牌没有什么华丽的纹路，只是被打磨得很光滑，中间刻着一个字，‘七’

    此七并不是排行第七的七公主牌号，而是七彩楼，楼主的身份牌，当然，现在赫连朔还不知道这是七彩楼的身份牌。

    北斗给他的时候，说的话和对齐恒说的差不多，只是让他有什么需要帮忙的，拿着这牌找七彩楼，便能得到帮助。

    北斗和七彩楼中的青楼关系一直模糊不清，赫连朔也只当她可能和他们有合作关系，或者里边认识什么人。

    她也没有猜到，北斗会在里边任职，因为他深知，这个妹妹很不喜欢管理一些琐事。

    李魁武吩咐关上城门，便随后走向赫连朔。看在赫连朔手中的牌子，眼眸一闪，却没有询问，只是顺着他的目光看向那远处无边无际的天空，随后慢悠悠的开口，“陛下和殿下们这些年辛苦了。”能把这么一位优秀的公主藏到现在还不被知道，确实很难得啊。~