
    在北斗释放力量的瞬间，百里倾情面色巨变，随后便已经飞向舞台，亲自动手，这个女子，比她想象中的要不简单。

    舞台顿时被肃清，只有两个红色的身影在上面互相缠斗。

    族长亲自上阵，其他人也只能在周边，围着舞台助威，蓄势待发的摸样。

    百里千寻落在地上，咳嗽了两声，尽管北斗只是要掩护他，但是那力量却是不小的，那一击可是非常的不客气。

    看着被密密麻麻围着的舞台，他知道就算他现在过去也无济于事，还不如先救人，断了北斗的忧虑，省得到时候她还要备受威胁，束手束脚。测试文字水印6。

    只是他却不知道，在他离开之时，有一双贪婪的眼眸，正跟随着他。

    百里千寻在这里住了十几年，即使多年没有回来，但是对这里依然很熟悉，也知道被百里倾情带回来的人关在哪里。

    他轻车熟路的走向地牢。

    地牢距离大殿有些距离，所以大殿上那些动乱还没有影响到这里，百里千寻依然穿着舞娘的衣服，带着面纱，一路上见到的人也只当她的刚刚跳完舞的圣使，虽是有些奇怪那么快就跳完了，但是也没有人敢询问，他们的地位还不够资格。测试文字水印7。

    百里千寻来到地牢前，门口的两个守卫恭恭敬敬的垂头行礼。

    还没有等两人问出话来，连头也没来得及抬起，两个脖子便已经扭到一边，断气了。

    百里千寻用力的打开牢门，把两个尸体扔了进去。尸体顺着楼梯滚下。

    牢房中没有其他人守着，也不担心有埋伏，因为他了解百里倾情的自以为是，以为没有人感在她眼皮底下做什么，更没有人能在她手中夺人。测试文字水印4。这也是为什么她们都进来那么顺利的原因，一切都是百里倾情太过自傲。

    眼眸扫视了眼一排排的牢门，他只能一个个打开。

    也不知道是运气还是怎么，没想第一个打开的就是要找的那一间。

    牢房里边的两人顿时被惊动，都警惕的盯着进来的红衣女子，特别是水蕊。

    百里千寻看着里边的两人，目光放在第三个木桩上面，只有地上的绳子却没有人，顿时皱起眉，“还有一个呢。测试文字水印8。”两个次要的还在，那个主要的却是不见了。显然是早已有人把他带走了。

    “你是谁？”听到女子装扮的人说出的话却是男子的音调，一直默不作声的水云飞突然开口。

    百里千寻才把目光放回两人身上，不耐的说道，“救你们的人，五皇子呢？”

    “我们怎么相信你说的是真的。”水蕊警惕的看着百里千寻。

    百里千寻面色顿时一沉，“信不信有你，反正救不救你们二位都是次要的，五皇子呢？”

    “想要知道五皇子的下落，不如来问问我。测试文字水印5。”两人还没出口，妖媚的声音却是响了起来。

    听到这声音，百里千寻顿时身子一僵，随后警惕的转身，咬牙切齿的瞪着门口走进来的妖娆女人。

    “亲爱的小寻寻，你离家太久了，可是让奴家想念得紧啊。”媚妖勾着媚笑，轻佻的说着，诱人的嗓音软绵绵的，带着无尽的挑逗和诱惑。测试文字水印4。

    只可惜，这里三人可不会上当。

    水蕊见到女人进来，顿时大喊道，“妖女，你把他怎么样了。”

    “怎么样？当然就那样了，男人和女人除了那个还能做什么。”媚妖挑眉，得意的说着，眼中还带着挑衅。

    水蕊顿时小脸苍白，一脸备受打击的样子，瞪大眼眸说不出话，眼泪却是在眼中徘徊。

    听两人的对话，百里千寻便猜到了五皇子的下落了，“你把五皇子带走了，看来你野心也不小嘛。测试文字水印8。”

    “呵呵，好说好说，怎么，现在投到我怀抱中还不迟哦，那个老女人过不了今天的，反正她也没有把你当成儿子过，你不如过来，帮我。”

    “妄想。”被搓中痛处，虽然经过时间的磨合那伤口已经结了疤，可是被揭开时候，还是会痛，“把五皇子交出来。”

    “呵呵，那就看你有没有这个本事，奴家倒想试试以下双飞燕呢，小寻寻不如一起乐乐。”

    “淫荡的女人，受死吧。测试文字水印7。”百里千寻的怒气被挑起，直接就攻击了过去。

    媚妖嘴角一勾，露出得逞的笑意。

    百里千寻现在根本还没有力量能轻松打败她，身体还没有恢复，力量不能动用，只有凡人的武功，是对付不了这只妖，可惜一时被怒火冲昏头，等他的腰被缠上了，才知道是中计了。

    “几年不见，小寻寻还是如此火辣有活力，奴家更加喜欢。”媚妖双手缠上百里千寻的腰肢，舌头轻轻的舔了舔百里千寻的下巴。

    百里千寻侧开脸，面色乌黑，满身杀气，怒吼道，“该死，放开。测试文字水印1。”

    “呵呵……啊……”媚妖刚刚还想继续**，却顿时发出的惨叫的声音，放开了百里千寻。

    那惨叫的声音让其他三人一愣，连百里千寻都有些不明所以。

    只见媚妖捂着手臂，手臂上已经血肉模糊，几个爪痕深深的撕开肉，隐隐约约能看到其中的白骨。

    “该死的，是谁？”媚妖捂着手，脸色惨白，瞪大眼睛，原本黑色的眼眸变成了红色，瞳孔是针状的，明显不是人类拥有的。测试文字水印7。

    空气中顿时出现两个红衣女子。

    面无表情的两个红衣女子出现，说出的话却如小奶娃一般，“哼，讨厌，臭蛇。”两个小家伙说话还是磕磕碰碰。

    百里千寻认得这两个人，是先前带他进入圣域的两个女子，可是听这声音，他便想到是谁了，顿时有些吃惊，“你们两个怎么会在这里？”

    其中一个人回答道，“主人，说，保护，你，救人。”

    原来是北斗安排的，保护他？虽然作为被保护的一方，对男性自尊强大的他来说有些尴尬，不过心里还是很温暖高兴的，自然，他自动忽略后面两个字。

    “哼，我倒是什么，原来是两只未成气候的小畜生，竟胆敢伤我，今天就把你们扒皮抽筋。”

    “坏蛇蛇。”娇嫩的女孩音调响起，带着厌恶，却没有任何恐惧。

    另一个人对百里千寻说道，“救人，已经知道，皇子哥哥，在哪。”

    “好。”百里千寻点点头，转身走向身后的两人，快速的解开两个人的绳子。

    此刻两人都有些错愕的看着那战斗在一起的三人，有些不可置信。

    水云飞还镇定些，但是水蕊却吃惊得说不出话来，一副要昏过去的样子。

    此刻，媚蛇的脚已经变成了巨大的蛇尾，一双手红色的指甲长出来，如变成十个舌头吐着红信子一般，连肩膀两处也长出了两个硕大的舌头，不时有小小的蛇从手中出现，攻击向两只老虎。

    而两只老虎也差不多现形，虽是小娃娃的形象，但是手脚却出现了锐利的爪子，一双眼眸也带着野兽独特的特色。

    那血肉横飞的战斗，超出了人类的认知。~