
    北斗走在队伍中，突然身边有人靠了过来，随后手臂便被亲昵的挽住，同时一个娇媚的声音响了起来，“哟，这位妹妹怎么个如此沉闷呢，难得今日大喜之日，该开心才对。”

    北斗忍住要动手的欲望，侧头冷冷的瞪了一眼身边这个不知死活的人，虽然脸上带着面纱，眼眸也画了浓妆，可是却越发把他原本就妖媚的桃花眼衬得勾人夺魄。

    北斗收回目光，暗暗在心中骂了一声妖精，冷哼一声，不再理会他。测试文字水印5。

    百里千寻见她这发不出火的摸样，眼中闪着连连的笑意，只觉得很有趣，连进来这里的压抑情绪也没有了，这是他第一次这么接近她，以前就算是在修炼，两人也是隔一臂的距离，而他都是背对着北斗，这会到趁机吃豆腐。

    涂着红色的指甲勾着那披散下来的青丝，百里千寻见北斗依然不理会他，便更加肆无忌惮，青丝尾部撩着北斗的下颚，暧昧的气息在她耳边吞吐，“妹妹别那么无趣嘛，如此怎能勾引到男人呢。测试文字水印7。”

    北斗额头上的青筋突突突的直冒出来，一口银牙被咬得咯咯响，冰冷的眼眸带着警告的寒光向旁边这个该死的妖精射了过去，努力的控制自己的情绪和气息。

    百里千寻噗呲一笑，妖娆的捂着嘴巴，欲拒还迎般的给她那冰冷的眼眸回应一个媚眼，“哎呀,妹妹不要那么勾人，姐姐会忍不住的。”

    北斗面纱下的嘴角抽搐不已，深深的吸了口气，随后再次抓头，眼眸微眯起，竟然带着几分妖冶和邪魅，修长白皙的手指轻轻勾住身边人精美的下颚，够唇笑道，“没想姐姐竟是同道中人，你我着实有缘，不如今晚典礼过后，姐姐来我房里，我两好好切磋切磋，如何，恩~”

    慵懒的动作带着几分魅惑和邪气，诱人的嗓音绵长却无形中带着某种诱引。测试文字水印8。

    百里千寻明显的感觉到那挑着他下颚的手指传来的冰凉和力度，带着某种警告，但是看着身边这个似乎能随时幻变一般的女子，却感觉宁愿这样沉沦，心头不禁一热，快速跳动了起来，身子竟然也有些燥热了起来。测试文字水印4。

    百里千寻勾勾唇，不退更进，伸手直接握住了北斗的手指，手臂也顺势搂住那盈盈一握的腰肢，拉着那白皙的手指在隔着面纱，在唇见轻轻落下一吻，笑着说道，“好呀，姐姐一定会向妹妹讨教讨教，到时候倒还请妹妹不要退却才是。测试文字水印9。”

    北斗原本被他的动作弄得一愣，随后感觉手指被一个柔软的东西碰了一下，顿时瞪大眼眸，脸上有些燥热，心中怒意更是升起，没想倒还被这该死的妖精反调戏了。

    想撤回手，但是百里千寻哪会如她的意，握得更紧。

    北斗又不好发作，周围那些亮晶晶的目光让她只能在心中暗暗把这笔账算到以后。测试文字水印8。

    周围的人看着两人的互动，刚刚她们的话她们也听到，不由都好奇的撇了她们几眼，有好奇的，有兴奋的，也有鄙夷的，什么都有。

    在妖界中，本就没什么同性或者异性的认知，情到之处，只要想，谁都可以，火鳞族虽到这一代已经没有多少上古血脉，但是还有有些影响，而且她们也更愿意为妖不为人，人类在他们看来就是弱小的家伙而已。

    百里千寻笑得像一只偷腥的猫，极其的得意。测试文字水印8。

    不过这小小闹剧也很快就落下帷幕，因为目的地到了。

    “族长，三十位圣者已全数回归。”领头的一个男的慢慢跪下，沉闷的声音从面具下发出，显得有些浑浊。

    北斗明显感觉到身边的人瞬间的僵硬，随后他的手便放开。

    北斗皱眉转头，却来不及观察，所有人都已经垂首，双手交错放于胸前，开口，她也只能按照百里千寻之前教她的跟着做，“参见我主，愿火鳞圣者保佑我主，带领火鳞族千秋万代。测试文字水印1。”

    “免礼，各位圣者辛苦了。”上方，响起了一个略微低沉大气的女音，无形中带着一股阴寒的邪恶之气。

    北斗皱了皱眉，嘴唇蠕动，同那些人继续说着，“这是我等的职责，也是我等之荣幸。”

    “好了，圣者一路劳累，也辛苦了，来人，带各位圣者下去梳洗休息，赐圣浴，稍后时辰一到，还要有劳各位圣者。测试文字水印1。”

    又形式形式的说了些话，随后她们便被各自带走，被安置入早已准备的房间。

    一离开那个压抑的大殿，所有的女人又开始有说有笑，然后各自回到屋子里。

    北斗正思索着，突然手又被抓住，随后便听到百里千寻用那妖媚的声音说道，“哎呀，人家不要和妹妹分开，小哥就不用忙活了，我们一个房间便可。测试文字水印5。”

    北斗知道百里千寻应该是有什么话要说，便也含笑的点点头。

    负责带领她们的两个带面具的男人也没有拒绝，只是恭恭敬敬的点头，便带着她们到一个房间。

    百里千寻又说了几句打发了两个男人，便关上门，撤掉面纱，声音恢复到原先，“糟糕了。”

    “怎么了？”见百里千寻已经没有了那轻佻，而是一脸严肃和不安，更多的还有懊恼，便皱眉问道。

    “我忘记一件重要的事情了，每个舞者要跳祭舞前都必须进入圣域净身，其实也是一种检查，让火鳞圣者检查它的使者有没有背叛或其他的。”

    “那该如何检查？”其实北斗早就有怀疑或，那么轻巧的杀掉两人取代，如果不被发现，那么也太简单了些，所以这要检查什么的，倒没有意外。

    可百里千寻却苦笑的摇摇头，“说实在的，我也不知道，因为我也没有经过这种形式。”

    “你曾经不是其中的一员么。”北斗顿时脸一沉。

    百里千寻摸了摸鼻子，讪讪道，“厄，其实那时候我也是杀掉其中一个舞者顶着她的身份混出去的，所以我也不清楚。”

    没想到答案会是这样，北斗顿时被气得说不出话来，随后深深的吸了口气，压下满腔的怒火，坐下，揉揉眉心，无奈的问道，“那现在该如何，净身什么时候开始。”

    “估计现在就已经开始了，不过好在净身的时候是一个一个进去的，或许我们可以在最后进去。到时候再见机行事。”~