
    悠悠的琴声，时而快时而慢，时而紧凑，如刀光剑影生死相搏一般，时而低缓缠绵，如情人月下缠绵，互诉情怀，时而又如天空中翱翔的鹰，草原驰骋的狼，豪放，开朗活跃，时而又如闺中妇人，思念情人般低鸣哀泣，让人肝肠寸断。

    如此的琴音，瞬息万变，让人无法相信这样的琴曲是一人短短时间交换变化着弹出来的，每一段都能带着人们的感情，随着琴音从极乐到地狱，似乎瞬间经历酸甜苦辣情仇一般。

    琴音中带着一种无法理解分疯狂，却又带着一种让人不自觉沉迷的蛊惑。

    整个楼台静悄悄的，只能听到那此起彼伏的琴音激荡的萦绕着。

    “好啊，花姑，原来你藏了个极品呢，大爷我要点里边弹琴的人。”

    不知道谁突然大喊一声，跑上路二楼，随后许多人如梦初醒，都瞬间瞪大了眼睛，纷纷也随着喊叫。

    老鸨也回过神来，听到声声讨伐，再见那些人如疯狂一般朝他走来，好似要吃人一般，顿时脸都白了起来，结结巴巴的说道，“那那，各位爷，那个不是……”

    老鸨身后的华服男子示意身边的两个侍卫过去解决那些人，随后侧头看着老鸨，“本王倒是想认识认识这位朋友，花姑，带路吧。”

    “这……爷，她……”花姑面色僵硬，惊讶的看着男子，一脸为难，如果这女子是她们楼的还好，但是偏偏那是客人，而且还可能是身份不一般的客人，那银票上的钱庄标识可不是一般人能去得起的。

    “嗯？怎么？不愿意，花姑，别忘记你的身份。”男子顿时沉下脸来。

    老鸨面色一白，噤若寒蝉，连忙谄媚的陪笑，“是是，爷随奴家来。”心想着，反正出了什么事情有这位爷顶着，她不过是听命行事而已，这样一想，心也松了不少。

    琴音不绝于耳，没有间断过，才不到半盏茶的时间，却几乎已经换了十几个曲调，每一段曲子都让人回味无穷，心情澎湃。

    “爷，便是这里。”来到一处门口，花姑说着，便要去敲门。

    只是男子挥挥手，示意花姑离开。

    花姑恭敬的点头，便离开。

    男子暗暗运用内力，用巧劲推开了门。

    房中，不知道是里边的人还没有觉擦到，或者是不在意，反正琴音并没有任何间断。

    酒香弥漫着整个房间，浸透每个角落，让人不觉的萌生一种醉意，男人如鹰般锐利的眼眸瞬间便锁定了那房中唯一的一个人，在看到那人时，眼中带着几分错愕。

    只见一张红色的琴桌旁，一个黑衣女子斜靠着琴桌，曲着腿，一只手还提着酒壶，不时的仰头喝下大口酒，透明晶莹的酒液从口中滑出，落入衣领中，无形带着一种魅惑，让人不觉的，口发干。

    而另一只手，却是放在琴上面，没有停歇的拨动着琴弦，那速度，几乎只能看到手指停留的残影。

    但是她的目光却没有半分放在琴上，整个人带着朦胧的醉意，漫不经心的慵懒，致命的蛊惑，他只能看到那侧脸。

    不管从动作，还是感觉上来看，都没有女子一般的柔美较弱，可是此刻却别有一番诱惑。

    兴许是他的目光太过灼热，那微微眯起的目光慢慢睁开，随后朝他看了过来。

    只是那么一眼，男子顿时觉得好像掉进一个深不见底的漩涡中，有些恍惚，周身都被火烧一般，那迷蒙带着醉意的眼眸中，瞬间如带着满天的星辰，又如含着春光水色，波光潋滟，让人心动，而忽略了容颜，只觉得天地间，只有这么一双眼眸便是绝美无双。

    恍惚间，他目光下移，只见那女子嘴角微微的弯了起来，带着一种无法言说的邪魅妖冶，唇上晶莹的水润，好像是一种邀请一般。

    男子微微眯起来眼睛，只感觉浑身燥热，一种难以克制的冲动冲击着他身体每一处神经，慢慢的走来过去。

    北斗只是看着走过来的人，一动不动，琴声依然在继续，酒照样喝。

    这样的模样，让人以为是邀请和挑衅。

    男子邪气一笑，伸手拿过她的酒壶，对着壶口便喝了一口，随后弯腰，靠近她，轻轻的嗅着那发香，身体的冷香混合着酒香，出奇的好闻，就好象是一种催情药，男子声音微哑，含着情 欲的压抑，暧昧的说道，“一个人，怎么能尽兴呢，不如找个人陪。”

    北斗微微眯着眼睛，迷离的眼眸中含着水光山色，勾了勾唇，好似完全没有注意到腰间那不安分的手，只是抬手，扯着男子的衣领，借着他的力气站立起来，但是整个人却是更亲密的贴子男子身上。

    男子顿时觉得全身一阵激荡，抱紧了怀中的女子，从来没有过的迫不及待。

    “那么，你想要一起么。”北斗抬头，妖娆一笑，手勾着男人的下巴，一副调戏一般的模样。

    唇上带着酒香的气息喷洒让男子有些飘飘然，眼眸深了又深，这无疑于一种挑逗。

    他抬手，抓住北斗的手，眯着眼眸，微微一笑，头轻轻的埋葬她的颈窝，轻轻蹭着，火热的唇吻着那带着奇妙香味的肌肤，那触感，让他有些发狂，另一只手也开始不安分，带着酒壶，在她腰间轻轻的揉着。

    北斗扯出一抹微笑，伸手夺过他的酒壶，也不理会他的无礼，任由他点火，抬起头便又喝了口酒。

    “看你喝得如此沉迷，莫非这酒真如此美味，那我倒是要尝尝。”说着，勾住北斗的下巴，火热的唇便吻了上去，一瞬间，如天雷勾动地火一般。

    北斗并没有完全醉，相反，她很清醒，只是她不愿意清醒而已，任由酒精侵蚀自己，她想要发泄，想要好好放纵一次，忘掉那些让人头痛的事情。

    *并不是什么不好的东西，她没有古代女子那什么贞德概念，讨厌那些礼教，所以不介意一夜放纵，正好这个男人感觉起来还不错，既然都满意，那便没有了拒绝的理由来。