
    ﻿

    “爱情是什么，我无法回答你，因为我也不曾感受过，至于十全十美，世间根本就没有什么能十全十美，但是，你应该清楚的去明白，自己要的是什么。”高空之上，俯览大地，世间百态尽收眼底，仲天游漠然的悬浮于上，清冷的语气没有多少的情绪。

    北斗垂头看着似乎被特意加强的视力，视线所到之处，清楚的看到每个人的不同生活方式，就好象一本百态全书。

    每个人都有自己所选择走的路，从商从政从农从工从兵，他们有自己的野心自己的希望自己所欲所求。

    “我要什么……”北斗低声沉吟着，她要什么呢，明明是很简单的一句问话，但是她却回答不出来，前世，她拼死拼活，要的只是家人的一个关心一个善意的微笑，为了这个目标，她抛弃所有，良知，朋友、爱人、权利，金钱，但是到头来还是一场空。

    今生，她有许多关心爱护她的亲人，朋友，她有权有钱有强大的力量，但是她却懵懵懂懂，浑浑噩噩的活着，她甚至不知道，自己想要什么，想追求什么了。

    这么一个问题，似乎突然间把她的心给撕开一个大口子，她清楚的看到里边，空荡荡的，什么也没有。

    “那么，你要什么？”她抬头，看着身边如圣人一般遥不可及的他，“我很好奇，上万年的修行，难道你不觉得孤独迷茫么？”

    “不，我也迷茫过，我曾经在不同的地方寻找解决的办法，在人界呆过一千年，在妖界呆过几百年，在仙界，也呆过几百年，甚至鬼界，我也住了近千年，看过世间各种魂灵，感受他们的痛苦与快乐。”

    “然后呢？你找到你想要的吗？”北斗看着他，那种无所谓的语气，平板的述说，听起来倒有些像在说前几天才发生的事情一般。完全没有时间流逝的那种沧桑感。

    仲天游轻轻的摇摇头，又点点头，“我只是明白，要，其实是不要，你不如问你自己，不要什么，看到别人哭，会想不要这种情绪出现，看到别人笑，会想他们为什么会这样笑，不要连笑都不懂，所以渐渐的，我只知道，其实，我想要的，只不过是一些可有可无的需求，就像吃饭一般，一开始是必须的，但是慢慢的，到一定程度，便不需要了。我要的，只是跟随着天地世间，慢慢的行走，当到了尽头无路可走的时候，就是我最终要的。”

    “呵呵，虽然有些复杂，但是也不是不能理解，不过不在其位不思其谋，我是无法感受这种了悟。”北斗开始有些惊讶，随后忍不住，低低笑出声来，“既然你在那么多地方经历过，那么为什么你没有感受过爱情，你有没有过娶妻生子，或者结交朋友，总不会千年只是一个人到处游荡或者躲在某个地方修行吧，这可不算。”难得的，语气中竟然带着一种撒娇的意味。

    仲天游那无欲无求的脸也难得多出一丝不一样的情绪，偏头似乎在思索什么一般，“似乎有过吧，不过时间太久，记不清了。”

    “呵呵，我倒是好奇，像你这么一个人，娶妻生子会上怎么样的一种情况，你也会喜悦么，会享受天伦之乐么，我更好奇的是，你竟然会有情欲。”

    仲天游又恢复那淡漠的样子，“无情，何来的欲。”

    北斗噗哧一笑，“没有欲望，你的妻子怎么办，你的儿子从哪里来的。”

    “那不过是一种形式。”仲天游那无欲无求的脸难得又出现一种类似羞爀的情绪，那强调的言语听起来倒有几分像故意掩饰一般，只因为北斗那语气中的调笑实在有些无赖的意味。

    “哦，形式，是怎么样的一种形式，男女之间那种感觉，你现在可还有存在？”

    “自然不需要。”

    “是么，是不需要，而不是没有。”北斗勾勾唇，眼中闪过一丝诡异的神色。

    突然伸手，揽上仲天游的腰，整个人几乎贴到他身上去，手指轻轻把玩他的银发，笑得意味深长，“在我看来，并不是一定要情，才有欲，大凡有意识的，无论是人生仙山佛，都有欲，只是这欲是对什么而生的，佛祖不是便有拈花一笑么，或许可以说是一种悲天悯人，怀恩世间的情感，但是这中，也是因为想要，因为欲而延伸出来的。”

    “你说你现在已经没有了那种需要，我倒是不信，就算再怎么清心寡欲的人，总会有那么一些感觉的，不如我们来打赌。”粉嫩的唇，故意靠近那抿成一条线的唇，暧昧的气息萦绕在两人之间。

    仲天游依然神色淡然，不喜不怒，淡淡的说道，“赌什么。”

    “就赌，一年之内，我能挑起你的情，你的欲，前提是，无论我做什么，你都不能拒绝。”

    “我为何要和你赌。”仲天游挑了挑眉，原本平静的眸子中多了一抹戏虐。

    “就因为你也寂寞，你也觉得修炼的乏味，不是吗。”北斗扬起妖冶又自信的微笑，似乎认为他一定会答应。

    仲天游微微眯起眼睛，突然嘴角一勾，“赌注是什么。”她确实猜对了，他就是无聊，觉得无趣，上万年的修炼，乏味又漫长，如果有什么可以解乏的话，或许不错。

    “赌注么？为什么打赌就一定要赌注呢，未来无限可能，说什么都太早，何不来一次没有赌注的打赌，反正我们都是无聊的人，不过寻个乐趣。”

    “倒是有趣，好，那我便要看看，你如何挑起我的情，我的欲。”仲天游微微一笑，虽然是淡淡的，但是那微微弯起的眼眸，如一弯月泉，极其的美丽。

    北斗眼眸微微眯起，伸手拉住他的衣领，唇，覆盖上他的唇，她其实很想把那么高洁的人拉到浊世中，为什么只有她身处棋局中，她从来都不是被人观看的戏子，想当旁观者，那可不是那么容易。

    仅仅只是双唇相贴，没有进一步的动作，仲天游也没有任何的惊讶，依然神色平和。

    “游戏，开始，我现在清楚我想要的，在一年之内，征服你。”手指轻轻的抵住那温润的唇，北斗笑得格外的狡诈和妖娆，或许真的是她太过邪恶，根本不适合修仙，她想看的是，把这样高高再上，无欲无求的仙，拉下凡尘，或许，她更适合修魔，真是可惜了，似乎走错了道路，如果修魔的话，就没有这么多烦恼了，魔，讲究随心所欲。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是第131章挑起你的情，你的欲地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！