
    深夜，无人敢踏足的乱葬岗显得异常的诡异热闹，空中一顶顶红色的娇子飞驰而过，整个空旷的地方都回荡着那勾人般妖媚的笑声，和乱葬岗的凄凉景色相配起来，让人寒毛直立，犹如夜间女鬼高歌交谈一般，一个个影子不断的在黑夜中掠过，红色的灯笼如鬼火一般，看不到提着灯笼的人，犹如飘荡在空中一般。

    若此刻有胆小的经过这里，恐怕不被吓死也会去掉半条命。

    黑色的老枯树慢慢的转动着，随后树身开始不断的提高，一个三米高两米宽的大树洞便诡异的出现，里边红光闪闪。测试文字水印4。

    周围响着那诡异的笑声，似乎很兴奋，随后一顶顶红色的轿子被抬着飞了进去，很快就消失在树洞中，之后便是一队长长的马车也被赶进了树洞中，再往后是一队大概有二十人左右穿着红色衣服带着红色面具的人也跟了进去，那步伐如鬼魅一般，加上一身飘逸的红衣，散落的黑发，真有些像鬼。

    直到最后两人也进入树洞，那枯树才慢慢的又开始转动下沉，直到见不到树洞，除了周围那些被翻新的土壤外，真看不出半点异变的痕迹。测试文字水印2。

    等一切都安静后，死寂的黑夜中，一个黑影闪过，随后没入黑夜之中，只是有几颗枯树发痴嘎嘎的吱吱的声音。

    很不幸的，今晚乱葬岗确实也有几个倒霉的走过，原来只是一队要前往某个部落的商队，非常倒霉的碰到了这诡异的场景，顿时几乎整个队伍都全被吓得半死，大部分都直接昏了过去，索性这些家伙没有打算大开杀戒，不然那些人就不仅仅只是被吓到而已，而是真的去见了牛头马面了。测试文字水印6。

    到处都是红色，衬得整个人都变成了红色。

    北斗与另外四个女子坐在一顶饺子中，余光也只能看到周围的红光，红色的纱幔飘飞，带着一种妖娆旖旎的感觉。

    索性舞者之间都不能互相透露身份，所以也没有人上来交谈，五个人都各自坐一边，偶尔会询问下各自外面感受如何，涉及到一些身份方面的东西总会点到为止。测试文字水印5。

    不过大多都是一些互相攀比炫耀什么的。

    北斗自进入骄子中便一直都闭着眼睛假寐，完全不理会任何人，偶尔有人来询问她一两句她也不理会，那几个人见她这样，最多也就讽刺一声什么装清高或太自大什么的，随后有又各自做自己的事情去。

    北斗虽是闭着眼睛，却也没有真正在休息，她也在暗中查探这几个女子。测试文字水印4。

    可是这几个女子身上除了一点微薄的力量外，和平常人都差不多。

    只是有一点，虽然都带着面纱，但是却能肯定，她们的面貌都是极优的。

    百里千寻和她说过，在火鳞族中，面貌代表着她的尊贵，因为妖都是天生貌美，所以一旦面貌美的人，都会被认为是火鳞圣者派下来的使者，或者是火鳞圣者认可的人，会被人所遵从，地位也会提高，而相对的，一些相貌平常或者不好的，便会被排挤厌恶，认为是火鳞圣者惩罚的人，是罪人。测试文字水印3。

    北斗并没有因为百里千寻这样说便用自己本来的面貌。依然还是那张易容，只是在脸上画了一个浓妆，做些手脚。

    从这些女人口中，她多多少少也听到一些百里千寻不知道的东西，比如……

    “哼，圣女有什么了不起的，那个女人不就因为被火鳞圣者给相中了么，在我看来她最多只是运气好而已，根本就一无是处。测试文字水印2。”

    “切，人家有那个运气已经足够了，一朝就直接麻雀变凤凰了，你看，族长这些年可是把她当成宝，听说原本还想让少主子给她做夫君呢。”

    “嘿嘿，这事儿我也听过，不过不是听说少主不满意逃走了么，至今都没有回来过，我想那个女人当时一定是气得半死。测试文字水印7。”

    “诶，我怎么听说她是看上了少主子，所以才使计求得族长的允许，将少主允给她的。”

    “呵呵，这可不是听说，可是千真万确呢，那个女人，凭着自己是圣女就可以为所欲为，又那么淫荡，还总装一副清高的样子，少主是什么人，怎么可能甘愿给她做夫侍呢，听说这一年她又换了几个夫侍呢。”

    “哎，不过少主也真可怜，现在被弄得有家归不得，唉，族长也太狠心了，真怀疑到底哪个才是他的孩子。测试文字水印7。”

    “诶诶诶，你可别乱说，小心被族长知道了，那你就没得哭了。”

    “我也就为少主感慨一下嘛，也不知道少主怎么样了。”

    “还能怎么样，说不定已经死了，当年族长不是说他若正硬不回来与圣女成亲，就要杀了他么，听说连红媚护法都派出去，这么多年了，唉，看来是凶多吉少。”

    “这有什么，不过少主也真是的，较什么劲，如果是我的话，我就答应，然后再把那个女人迷得神魂颠倒控制在手中，反正少主长得那么俊，都不知道还有没有女人不拜倒在他脚下。测试文字水印1。”

    “俊有什么用，谁叫他不争气啊，生为少主，却没有天赋，空有一副皮楠，也难怪族长会把心思放在那女人身上。”

    “你别胡说，说不定少主以后会力量觉醒呢，毕竟族长是血脉的传承者，少主是族长的血脉，怎么可能和平常人一样平庸。”

    “你才是胡说呢，一个人到十五岁还没有力量，以后怎么可能有觉醒的力量，我看你是被少主那张脸给迷昏了。”

    “你……”

    “好了好了，快打住，估计快到了，别乱说，省得等下惹祸上身。”

    “哼”

    “哼”

    北斗慢慢的睁开眼睛，她们之间所交谈的讯息让她很感兴趣，如果没有猜错，那个族长就是那抓走五哥的女人，不过那个圣女是谁，怎么百里千寻没有提起过，还有他们一直提到的少主又是谁，那个火鳞圣者，按照百里千寻所说应该是一条蛇，在她看来，最多也就是一条千年蛇妖，为什么会成为火鳞族的圣者，还有她是怎么选取那些人的，又为什么要选这些人。

    这火鳞族，还真是有趣。

    “请圣使下轿。”舞者在火鳞族中地位不比十二护法低，后者是族长选的，前者是经过火鳞圣者亲自认可的。

    原本差点吵起来的几个人顿时面色整顿了一遍，随后勾着嘴角，扭着水蛇腰慢慢的走下轿子，一路上欢声笑语。~