
    “面熟？哦，这又是你的哪位恩客了.”男子微微眯起眼睛，语气中带着一丝酸气。

    青衣男子白了黄衣男子一眼，“说不定还真是我的某些姘头，不过太多了，记不清楚了。”赌气一般的嘲讽回去。

    “你，哼，那为倒是要看看，能成为你的姘头，有些什么本事。”说着黄衣男子就要站起来。

    青衣男子也站起来，不满的看着他，“我说你以前吃醋长大的吗，一脸妒夫的样子，一点杀手样子都没有，真不知道主子为什么把黄楼交给你。”

    “我妒夫，你……”

    “等等，我想起来了。”青衣男子突然想到什么，面色骤然一变。

    可黄衣男子显然已经被气到，阴沉着脸，咬牙切齿的看着他，“怎么，终于想起谁哪个姘头了，不过想起也没用，看我怎么砍下他们的脑袋。

    那些随着他们站起来的手下冷汗连连的看着这两个头头又开始斗嘴，这下面都死一大堆人了，还下不下去啊，两位大人。

    “诶，我说你个呆子，我说正式，这下面两个我可是无福消受，他们可是主子的人。”

    “主子……？楼主？”原本沉着脸的男子顿时也是面色一变。

    “不错，那个黄衣男子可能就是楼主的五哥，赫连战，身边那个是楼主曾经在公主府中的人，叫百里千寻，听青河说楼主是来救五皇子的，那么马车中……”

    想到什么，两个人顿时面面相觑，都从对方眼中看到苦笑，这真是他妈的巧合，他们竟然受雇来暗杀他们的楼主，这还真比大水冲龙王庙还让人无语，还好及时发现，不然到时候如果误杀了下面谁谁，估计要受到那小气又护短的女人报复了。

    “那现在怎么办？我们可是拿了钱财答应人家了，毁约会失了信誉。”

    “怎么办？我说你脑袋被精虫堵塞了，难不成你还真想动手杀楼主不成，那你最好有把握直接把她杀了，不然你会很惨。”青衣男子鄙视的扫了这个男子，便直接飞身下去。

    黄衣男子抽了抽嘴角，他刚刚不是还没有转过弯来随口说说嘛，这该死的男人，竟然这样落他面子，看他以后怎么教训他，“计划有变，通知下去，击杀刺客，保护主子。”向身边的一些人吩咐，然后也跟着飞身而下。

    百里千寻他们早在两个男子站起来时候就注意到他们，随之的还有那些也同他们一样站起来的埋伏着，不像这些人，虽然也是蒙着脸，但除了其中一个青衣，其余都是黄衣服，可是让他们奇怪的是，他们怎么久久都不行动。

    终于，青衣男子下来了，正好落在赫连战前面。

    赫连战冷哼一声，剑直接就刺了过去。

    青衣男子连忙躲过，一边说道，“诶，五皇子，别激动，我们是自己人。”

    赫连战眉头一皱，有些疑惑，但是随着一个黄衣男子下来，很多黄衣人也纷纷下来，但是却全都攻击向那些此刻。

    个个手段了得，几乎都是一招一个，招招致命，很快，那些还没有反应过来的黑衣人便倒下了。

    原本和赫连战缠斗的黑衣人头领此刻也被这突然的变故惊到，瞪大眼睛，看着黄衣男子，“你……”

    “你什么呢，对付你们这些居心不良的坏人，就该由我们这些正义者来。”黑衣人话还没说完，喉咙已经多了一横，人也瞬间断了气，青年女子得瑟的踩了踩他，声音又变成温婉的女音。

    黄衣男子手中的剑没有停顿，刷刷几下，其余的黑衣人都死不瞑目了。

    百里千寻和赫连战都有些莫名其妙，两人对这变故也有些转不过弯来。

    但是那两人却没有给出任何解释，黄衣男子给了女子一个眼神，随后两人连忙走向马车。

    在赫连战他们以为他们要动手的时候，两人却同时单膝跪下，“属下来迟，惊扰了主子，请主子降罚。”

    周围的其余黄衣人也全部跪下，既然头领都跪着，没有理由他们站着。

    赫连战和百里千寻顿时又是一惊，再次对视一眼，明显看到对方眼中的惊讶和疑惑，他们说的主子是谁，难道是水蕊？

    不过很快他们就知道这主子是谁来，因为马车里边的人回话了。

    其实在听到那哨声时，北斗便忍不住勾起了嘴角，这哨声她很熟悉，因为是黄楼的哨声，她没有想到，竟然会是这么巧合，而更没有想到，来的还是黄连和青洋这两个家伙，看来这次的刺杀对方是多么看重，不成功便成仁，可惜上天也不帮他们啊，竟然会闹出这么出。

    平稳的声音没有多大的惊讶或惊喜，好似理所当然一般，“来迟么，我倒是不知道两位如此忠心耿耿，随时保护着，这时机还真是巧。”

    “额……呵呵，那谁，属下对主子的衷心日月可鉴星辰可表。”

    “没错，主子便是我们的天地，别说保护主子，就算为主子上刀山下火海都是属下最大的荣幸。”

    两人一唱一和的。

    听得其他人都不由的抽着嘴角，这两人的脸皮也真厚。

    “行了，别贫嘴，先离开这里，找个地方，好好说说，到底怎么回事。”北斗也懒得和这里两人废话。

    “是。”两人同时应答，随后站起来，留下手下整理现场，然后护送北斗他们离开。

    从始至终，北斗都没有露过面，让从没有见过北斗的黄连遗憾又期待。

    一路上不管赫连战和百里千寻怎么旁敲侧击，没有主人开口，这两个家伙都把一切搪塞过去，不过几人性格都差不多，这一打打闹闹，倒还真是合得来，一会便熟悉了。

    北斗也不是不想他们知道，只是没有刻意去说而已，而且她也不想就这么做大路上聊天。

    马车中，水蕊瞅着北斗，没有再说话，不知道在想什么。

    很快，他们便到了一处城镇，随意寻了一处客栈暂时住下。

    “说吧，怎么回事？”几个人围着桌子坐下，北斗便冷然的开口。

    黄连心里暗骂了一声那个借口安顿车马开溜的青洋，讪讪的开口，不愧是楼主，明明看起来就是一个女孩子，但是本身的气魄却压得他有些喘不过气来，“其实具体的属下也不清楚，只是突然接到这单子，说是只要配合那些人，带走过杀死经过这马车中的女人便可以。”

    “就这样？”北斗微微眯起眼睛。

    “额，主子，所知确实是这些，其他的，嗯，问他。”黄连手指一指，对着正慢腾腾走进来的青洋。

    青洋面色一变，狠狠的瞪了黄连一眼，见北斗淡淡的看过来，顿时面色一整，勾起一丝妖娆的笑，“哎呀，主子，属下也只是被黄大哥拖来凑数而已。”

    “青洋，我记得有让青河通知你……”北斗慢悠悠的说着。

    青洋嘴角的微笑顿时有些僵硬，随后叹了口气，“属下确实查了一点点，但也只是因为好奇才查的。”

    “重点。”

    “额，那些刺客刺杀的对象是水月国的水蕊公主，而这些此刻也是水月国藏在星辰国都里的人。”

    “怎么会？”一声柔弱又带着惊诧的声音响起，是水蕊，原本以为这些人要刺杀的是赫连北斗，却没想竟然是对着她来的，还是本国人，水蕊顿时有些不相信。