
    “主子，再翻过这个山头就到天青城了，听说天青城是旭日国最美的一座城市，好像最近还是天青城一年一度的踩青节，正好可以看看，听说很有趣，一大堆人对唱情歌找伴侣。”远征队伍因为有了青河这只小喜鹊热闹了许多。特别还有一只喜欢和喜鹊作对的金丝雀。

    “哼，看看，看看，就知道早男人，都还没有过门就想着红杏出墙，哥，你眼睛是被什么给糊住了，竟然看上她。”

    不意外的，马车外面很快便响起了一声嘲讽。测试文字水印3。

    然后两人继续一日三餐一般的斗嘴，现在他们都已经习惯，等她们互相骂到累的自然会停下来，当然有时候也会因为某些原因体现停下，就像现在。

    “行了。”淡然的声音慵懒的响起，不含喜怒，却另带着几分摄人的压迫力。

    原本正吵闹的两人其中一个便乖乖住嘴，一个巴掌拍不响，另一个自然住嘴。

    “主子，天青城每年确实有踩青大典，每年都会出现奖品，今年踩青大典的奖品是红果。测试文字水印9。”原本安静的绿绮突然开口。

    北斗闻言，睁开了眼眸，微微皱眉，“红果？”略微犹豫了下，侧头随意问道，“可有麻烦？”

    “主子要红果吗？不麻烦不麻烦，只要拿到第一名就行了，听说那比赛很简单，只要会唱歌跳舞就可以，得到最佳情侣便能拿到最终奖品，主子，上吧，您一定可以的，这天下还有谁能赢过您的歌舞琴曲呢。测试文字水印1。”一听北斗似乎有意，青河顿时一脸兴奋，眼睛亮晶晶的看着自家的主子。

    她想到，自从出来后，好像都没有再听过主子弹琴了，让她好些想念，而且听说主子竟然去那个火鳞族跳蛇舞，天啊，她竟然没有看到，这是她最大的遗憾。她都不知道主子竟然也能跳舞，不过不管什么舞，一定很美，这次一定要看到。

    绿绮在一旁抿唇偷笑。

    北斗微微眯了眼睛，似笑非笑的看着青河。测试文字水印2。

    青河原本兴奋的小脸顿时有些僵硬，后背发凉，每当主子这么看着她一定没有好事。

    “最佳情侣啊，红果我确实要得到，那么，这件事情就交给你了。”

    “啊？什么，主子，我？不不是，怎么会是我呢，我不行。”

    “怎么不行，这里现在的情侣就你和苏涵了，难道你想看蓝大哥又唱又跳么？”除了这一对便只有主子这一对了，绿绮好笑的看着青河一脸的僵硬。测试文字水印5。

    怎么都无法想象蓝柯那大冰山能又唱又跳，这太惊悚了，青河抽了抽嘴角，可是要她……“其实，也没有什么，大不了我们直接抢过来，这可是我最拿手的，交给我就行了。”她是脸皮厚，但是她不会唱歌啊，也不会跳舞，还要在那么多人的观看下对唱情歌，饶了她吧，况且乔苏涵那动不动就脸红的家伙也能配合么，到时候别走台上成了一尊红色雕像，丢人现眼。

    “此行不宜多惹麻烦，一切按照规矩来。测试文字水印5。”可惜她的打算了落空了，北斗的一句话就直接把她打入地狱。

    外面的乔悦难得没有嘲笑青河，而是捂住嘴巴看着旁边那一脸像番茄和一脸像冰块的哥哥和蓝柯偷笑。

    另一边百无聊赖坐着马车驾驶位上不时和两个小家伙玩闹的百里千寻不满了，挑了挑眉，侧身靠着马车门上，轻佻的说道，“不如我们上去，夫妻合力，这最佳伴侣一定是我们的。”

    不用想都知道他这话是对谁说的。测试文字水印4。

    北斗白了他一眼，对他现在不时的调戏已经麻木了，也懒得去计较。

    旁边的赫连战凑了过来一同说道，“五哥都没有见过小妹跳舞，那次错过了，实在遗憾，不如小妹和哥哥假扮情侣，一定能拿下这第一名。”

    蓝柯皱了皱眉，却不发话。

    青河眼睛大亮，忙点头，“是啊是啊，主子，青河太笨了，又不会唱歌又不会跳舞，而且苏涵比青河还笨拙，到时候只会搞砸了。测试文字水印8。”

    北斗突然挑挑眉，似笑非笑的看着外面那亮晶晶的几双眼睛，“说的也是。”

    几人眼中光芒大亮。

    “那么就一起参加好了，青河和苏涵，绿绮就拜托五哥了，那么，千寻，希望能能乔悦好好配合。人多，保险。”北斗一脸平静的安排着，就好象只是在安排今天吃什么东西一般，其余的人却都是变了脸色。测试文字水印7。

    “主人主人，我们也要参加。”两个小家伙自然的凑热闹。

    “哼，本小姐才不参加这无聊的东西，别把我算进去，特别是和这男不男女不女的家伙。”乔悦最先发作。

    百里千寻也皱着眉，扫都没扫乔悦一眼，“确实，这无聊的东西本公子也不想参加。”

    乔苏涵聪明的不发话，蓝柯眼中却难得有了笑意，脸上的线条也柔和了不少，因为北斗话里的意思便是自然的把他们两个归成一对。测试文字水印2。

    从乔家那次她说他是她未婚夫婿外，她便没有再有任何表示，两人也没有那未婚夫妻的亲密关系，有时让他很迷茫，这次，也可以算是北斗自动默认了。

    赫连战倒是无所谓，他本就是爱玩的，让他上也没有问题，“小妹，这红果有什么作用，我也听说过这东西，最多也只是能驻颜而已，而且效果也很有限，算不上是极品药材，若小妹要这类东西，以后哥哥给你比这个更好的。”

    北斗摇摇头，“红果对一般人确实是只有健身驻颜的功效，对练武之人也起不到多大的效果，但是对某些人却有很好的效果，它还有一个名字，叫火舌果。”她说这话的时候，是看向一脸无所谓的百里千寻的。

    百里千寻顿时一愣，说红果他确实不知道，但是火舌果他却说清楚的，这修真界中，火舌果对修真的人，不管人还是妖魔，都有奇异的功效，不但能洗濯内丹，打通灵脉，还能滋养身体，淬炼体内的五脏六腑，特别是对他这种曾经被破坏修为的人来说，可以达到复生的功效，难道，是因为他……

    尽管只是猜想，但是看北斗的神色，却是已经肯定了，嘴角不由的拉了起来，心里多了丝难以言喻的喜悦，虽然知道这对她来说可能只是完成交易而已，但是现在的他心境不同，想的自然不同，只觉得她还是有把他放心上的。

    北斗曾经列了一张单子给绿绮，上面都是针对百里千寻身体的药材，让她寻找，所以这次绿绮才会适当的提醒。

    ×××××××

    网站出问题，一直发不了，现在好不容易能发了，干脆三章一起发，省得又发不了。~