
    章节错误,点此举报(免注册)

    听到这么火辣辣的嘲讽，那主仆二人脸色更加难看，索性那个女子还是一个能忍的人，显然这种言语也司空见惯，只是抿了抿唇，倒是压下那口浊气（七只妖夫逼上门：公主，请负责！129章节手打）。

    北斗一直冷眼旁观，这会倒是对着女子多了几分好奇了。

    “别让客人看笑话了。”其中一个女子轻轻用丝帕掩住嘴，笑嗔了一句，随后朝北斗他们走来，目光灼灼的落在几个男丁身上，最后就像挑中猎物一般，盯住了乔苏涵，“几位看来都不是本地人吧，想来也是为这踩青大典而来，不知我等姐妹可有荣幸为几位当回引领者，免得人生地不熟，给别人欺去了。”这句明显就是指桑骂槐。

    乔苏涵被女子大胆的目光看的坐立不安，一张脸红似番茄，青河顿时怒火中烧。

    几个人被她骂得脸色发青，但是又冷哼一声，“那又怎么样，现在这城里谁不是在为这些事儿劳心，但是起码我们敢于承认，不像有的人，只会拿别人当借口，说什么无心于名声，只想拿红果医治母亲，倒还真是个孝女，但是谁又知道是不是在装可怜呢。”

    “你你你，我们小姐天生丽质，才不屑用外物来做什么，若不是为了老夫人，我家小姐才懒得和你们这些自私鬼争呢。”

    “哎呀……”

    “够了，我说几位，你们不觉得你们已经打扰到别人了么。”啪嗒一声，冷沉的声音响起。

    众人循声看去，都有些讶异。

    而北斗他们也有些惊讶，因为最先开口的，竟然是百里千寻，若按照他平日的性子，此刻应该会对前面几个美女大感兴趣，却没想反而是表现出一脸的厌恶和冰冷。

    乔悦狐疑的看着他，倒不知道这妖孽竟然转性了。

    北斗也疑惑，不过当接收到百里千寻那眼中一闪而逝的狡诈，便隐隐约约猜到什么，忍不住勾起嘴角，真是一只狡诈的妖精，从刚刚这些女子的交谈中便可猜到一二，现在他先发制人，显然便先断了这些女子对他的念想了，那厌恶表现的那么明显，就算脸皮再厚的也不会去烦他。

    而他们挑选伙伴明显就是要夺冠军，如果两者间不能好好配合，那还不如不要。

    “你，喂，你不要太嚣张了，不要以为长有一副好皮囊就了不起，本小姐看得上你还是你的荣幸（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第129章挑衅内容）。”其中一个显然受不了这样当众被美男落了面子，顿时就气焰嚣张的谩骂起来。

    百里千寻不屑的勾勾唇，修长的手指捏着一只筷子，懒散的敲打着碟，漫不经心的说道，“呵，那这荣幸在下还真是消受不起，在下可是惧内得很，不过天青城还真叫人失望，所谓最美丽的城市原来是这样一番景象，是太过阴盛阳衰不成，这女人都满大街的抢男人了，练有妇之夫都不放过。倒还真让人同情这里的男子。”

    “狗屁，不知死活的家伙，给脸不要脸，得罪了本小姐，本小姐一定要让你们当众磕头谢罪,爬出天青城.”

    “哼，就怕你没有这个本事。”乔悦冷哼一声，幸灾乐祸的看着某些人恼羞成怒的样子，她已经忍了很久，这些女人太过高姿态的态度让她很不爽，特别是她大小姐竟然一直被忽略那么久。

    “你是什么东西，一个贱婢竟然也敢如此嚣张，待……啊……”

    那女人还没有说完，一杯茶水已经稳稳当当的泼了她一脸，青河嘲讽一笑，“管好你的嘴，不然让你尝的就不是茶水而是茶杯。”

    “你，你们，好，很好，你们给我等着。”其余几个女子也面色难看，但是青河的出手都知道这些人恐怕都是练家子，便只能撂下狠话，然后转身离开，只是这事情也注定无法平静下去。

    好好的心情被破坏殆尽，几个人都没有再在这里的心思，站起来动身想要离开。

    “几位若是也为踩青大典而来，这次恐怕没有那么顺利了，你们得罪了不该得罪的人。”一直被冷落在一边的女子见他们有动作，便开口。

    “哼，你也在警告我们么。”乔悦冷笑。

    女子轻轻摇头，“不，因为我才让几位惹来麻烦，为了表示歉意，不知道我可有这个荣幸帮助几位，若几位信得过我，可以随我回府，我保证能让几位顺利参加而不受干扰。”

    “哼，别说得那么冠冕堂皇，不过都是一个目的而已。”青河不屑的耻笑。这两人今天倒难得的合作一致对外。

    “倒是省了吃住费用，又少了麻烦，何乐不为呢，那么就打扰贵府里。”轻柔的声音响起，带着几分漫不经心的慵懒，却又完美的让人无法挑剔，无法怀疑话中的真挚。

    几人一愣，错愕的看向北斗，却都默契的没有再说什么。

    那女子也惊讶的看向一直被忽略得最彻底的女子，本以为她只是个小丫鬟，地位恐怕都没有其他几位来得高，但是，她似乎看走眼了，这会见几个人的神情，倒表现出她说主心骨一般的地位来。

    礼貌性的，她还是问一句，“那么，几位意下如何？”

    “都说在下惧内，一切听从内人安排。”百里千寻终于笑眯眯起来，似笑非笑的看着北斗，眼中话语中都无时无刻带着****和****。

    赫连战微微眯起眼睛，警告的撇了百里千寻一眼，淡淡说道，“我们都不过是小姐的随身侍从，自然听从小姐安排。”

    小姐说谁，有眼睛有大脑的这会儿肯定都明白。

    那女子尽管有些不信，但是也没有在追究下去，只是含笑的，带着北斗他们离开。

    所以，来天青城的第一天，他们的便作为贵客被邀请入住天青城第一首富的府邸，后来也明白为什么说得罪了不该得罪的，他们所得罪的那几个女子，都是此次大赛筹办人的子女，若是他们使绊子的话，还真是会有不少的麻烦。

    也因此，北斗再继续对这一群不听话的小孩下通告，无论如何，尽量低调，不要惹麻烦，要高调就在大赛上一鸣惊人。~

    【加入书签，方便阅读】