
    “报什么报，直接把人丢到远远的就是了，他们还得寸进尺了，就算他们公主皇子死在星辰又怎么样，要打就打，别磨磨唧唧，等得老子不耐烦。”良冥脾气本就火爆，顿时便大声怒喝起来。

    地上来报的将士显然已经习惯了，依然跪地，等待指示。良冥身边的一个中年人轻轻咳嗽起来，北斗注意到这个人。

    这人眼中带着精锐和睿智的光芒，情绪内敛稳重，却又有种儒雅的感觉，应该是一个军师，听闻良冥身边有一个形影不离的军师，应该就是他了。测试文字水印5。

    听到这熟悉的咳嗽声，良冥顿时就转头瞪过去，“咳什么咳，本将军发几句牢骚都不行么，哼。”

    深知将军大人本性，其余人都忍俊不禁。连北斗三人都勾起嘴角，有些好笑。

    北斗倒不担心良冥真会冲动的出去打，良冥这人虽然看起来四肢发达头脑简单，可是其人其实很细心，做事也很谨慎，又善于查纳良言，身边有不少人在帮忙，不然他也不能把一个边关最是鱼龙混杂的城市给管得井井有条。测试文字水印9。

    “不理他便是了。今日将军有客，若没有重要的事情便别来打扰。”那个军师淡淡的说着。

    将士点头应答，便离开，如今这位军师在军中威望也是不低，有时候他的话便如同将军的话。

    良冥哈哈一笑，翻身下马，北斗他们也随着下马，然后一起进入将军府中。测试文字水印2。

    “对了，丫头，你还没说，你们到这来是做什么的。”既然她都不知道这些事情，那么肯定也不是因为这些才来这里的。

    北斗含笑淡然自如的回答道，“近期听闻江湖中出现了红骨莲，父亲近年来头疾不时发作，红骨莲乃药中仙品，能医治百病，百年才出得一株，所以星儿便想着去找找。”北斗自然的胡诌着，不过却也大半是实话，只不过这事情提前了几年而已，禹王的头疾早被其他仙草治好了。测试文字水印4。

    听北斗这么一说，良冥眼睛一亮，显然是相信了，因为禹王有头疾，他们是非常的清楚的，因为那头疾还是在战场上留下来的，“真有此事？那需不需要我派些人跟你们过去，这武林人多混杂的，你一个姑娘家，太危险了。”

    “没事，红骨莲差不多已经到手了，这次星儿只是出去拿回，倒不会有什么危险。测试文字水印8。”星辰国原本才是武林，所谓的江湖之地，只是赫连昊天当年身为太子的时候就知道国家出现太多无法掌握的势力，虽然对国家发展也有好处，但是坏处也不少，所以早年，凭着败退水月国和旭日国，赫连昊天趁热打铁，将一些势力驱赶了出去，只有一些历史悠久，根基深的门派留着。

    而北斗的七彩楼出现后，这些年也在不断的为星辰国扫清一些障碍，所以大部分武林人士一般都聚集在旭日国和水月国，也有的在一些小国之中。测试文字水印2。

    “不行，一定要派人跟着，你一个姑娘家的，怎可随意在外闯荡，太危险了，丫头，你不会是偷偷背着王爷出来的吧，王爷一定不会舍得让你去冒这个险。”

    “冥叔可要保密，星儿是想给父皇一个惊喜，况且，有他们两个保护，星儿是不会有事的。”北斗说着，看向蓝柯和百里千寻。测试文字水印2。

    良冥也看向两人，但是还是皱着眉头，显然还是不放心。

    北斗继续说着，“再说，如果太多人的话，反而会引起注意，我们三人正好能轻易脱身，到时回来，还得请冥叔打开城门，放我们进来呢。”

    北斗这一说着，良冥也觉得有道理，可是他是真的很不放心，“那我派些人暗中跟着你。”

    “不可不可，冥叔，这暗中之人，也容易被察觉，到时候反倒打草惊蛇了。测试文字水印2。”

    “这……，你说这不行那不行，那怎么办。”良冥泄气了，想不到两全的办法，又不放心她几人出去，万一出个什么意外可怎么办，这丫头可是王爷的唯一一个女儿啊。

    北斗无奈失笑，“冥叔不用担心。星儿也只是出去几天而已，不会太久，东西一拿到立刻就回来，不会耽误的。”

    “那……好吧，既然到这里，就先留个几天再走吧，我给你们安排安排。测试文字水印5。”

    “冥叔，恐怕不行了，因为时间比较紧，我们明天便会出城。”

    “什么，这么快……”良冥皱着眉，显然有些不满。

    良冥从军一辈子，因为都是在刀口上过活，便没有成家，如今也是孤家寡人一个，难得见一个这么好的丫头，正想好好聊聊，没想还没机会了。

    北斗歉意的点点头。测试文字水印3。

    良冥身边的中年男人也终于开口，“将军，来日方长，既然郡主有急事，便不能耽误了，不过还请郡主回来后稍住些日子，将军他……有些寂寞了。”中年男子促狭轻笑。

    闻言，大堂中几人也是轻笑，良冥一张黑脸也发红，有些恼羞成怒的喝道，“你他娘的才寂寞。”

    几人笑过后，那中年男人突然对北斗说道，“对了，郡主，元帅也在城内，郡主可是要见？”

    “元帅？”北斗一愣，有些不解，随后顿时想到什么，眼眸立刻亮了一下，“你是说二皇子？”星辰最年轻的元帅，便是她那位沉默寡言冷漠刚俊的二哥了，没想二哥也来这里了，看来父皇是真的有什么安排。

    中年男人含笑的点点头。

    北斗想到这些日子哥哥他们一定是忙得焦头烂额，不由有些歉意，“好，还烦请冥叔让人带路。”

    “呵呵，还带什么路，这元帅府就在将军府对面而已，走走走，我们一起去。”良冥豪爽的挥挥手，便又哗啦啦的带着北斗他们出门。

    北斗有些急切，她也有很多要问下，到底当日发生了什么事情，看来只有在场的才知道，不知道二哥他们了不了解，又会有什么行动。

    她担心，他们如果对上那妖女，恐怕会受到伤害。

    说元帅府就在将军府对面，也确实，因为相聚也只是斜对角不远而已。

    良冥明显就是常客了，所以门外的守卫也不问什么，便让他们几个进门。~