
    “乔悦，你说得太过了.”赫连战一脸阴沉的看着乔悦，那模样像是要随时过去捏断她的脖子一般，和当时四皇子对水蕊发火一般，北斗就算万般不是，都是他们的宝贝，他们护短得很，容不得她受半点委屈。

    青河和绿绮的脸色也不好看，但是一个被乔苏涵抓着，一个看北斗没有表示便不做表示，两个小孩面面相觑，都乖巧的不出声，只是看着乔悦的眼中透着不满。

    “我过了？哈哈，果然不是一家人不进一家门，都是一样的货色，炎，我早就说过，她不可信，现在跟我回乔家庄吧，这样的人，跟着也没有意思，你想要恢复记忆的话，我让爹爹把全天下最好的神医找来，这个女人摆明就不想让你恢复记忆，她不过是想利用你而已。”

    “你别煽风点火，你知道什么，主子会利用蓝大哥，真是笑话，他本就是主子的手下，命都是主子救的，主子若要利用，只需要解开记忆就行，何须多次一举。”

    “青河。”

    “够了。”

    两声低喝出声，一声声北斗的，一声却是一直默不作声的蓝柯。

    顿时，大堂便静了下来，所有人都看向蓝柯。

    蓝柯只是慢慢站了起来，转头看着北斗，漠然问道，“我以前是你的手下？”

    北斗抿抿嘴，皱着眉，却是没有说话。

    蓝柯淡淡的点头，道了一声，“我明白了。”随后便默认的转身，大步的走出大堂。

    当那衣袍擦身而过，卷起轻轻的凉风时，北斗的心，骤然的瑟缩了一下，微微有些抽痛，那点点的凉风，好像瞬间把她整颗心都冷冻起来一般，人也感觉到阵阵发寒。

    “这顿怕是食不下咽，到外面走走吧。”难得的，站起来说话的，竟然是一直好像旁观者一般的仲天游。

    北斗只是点点头，站起来，也转身离开，一顿饭，不欢而散。

    “后悔么？”清幽的小道上，仲天游不冷不热却仿佛带着温柔和缓的声音响起。

    后悔么？北斗失笑的摇头，“不，我只是在迷茫。”

    “又在想何为爱情？”仲天游勾起嘴角，眼中带着几分戏虐。

    北斗又摇摇头，一声叹息溢出口，“我在想，爱情，有何用？为何每个人都想要，就算得不到，却还那么的向往，就算有的爱情要付出血和泪，最后甚至也得不到，却还是那么义无反顾，你说，人为什么一定要有这些多余的感情，有亲情，友情还不够么。”

    这个问题，仲天游却是回答不出来。

    北斗也没有希望他能回答，继续说着，“爱情的感觉是什么，以前我以为是一种满足，后来以为是毒药，再后来，又什么都不是了，以前的感觉，现在想想，似乎都只是幻觉而已。”

    “如此，你何不找个人试试，既然你对他在乎，也有心，为何不就此下去，去感受一下。”

    北斗轻轻一笑，侧头暧昧的挑起仲天游的头发，“我们便不是在试试么。”

    “两个都不知情的人试情，这结果恐怕不会如来你的意。”仲天游面不改色的说着。

    北斗抿了抿唇，又低低的叹了一声，“我，不想拿他做试验。”

    “为何不愿呢，因为你在乎他，那如果他和别的女人一起，他爱上的别的女人，你会有怎么样的感觉，我听说，人的七情六欲中，还有一种叫吃醋，不知道到时候你会不会有这种感觉。”

    爱上别的女人？北斗下意识的皱起眉，眼眸微冷，什么在心中闪过，快得抓不住，待她想细思，却听到几声轻笑。

    两人侧头看去,却不知何时已经走到一处花园中,而花园中的凉亭内,阵阵欢声笑语不断,她最先注意到的,是那一抹红色.

    是百里千寻.

    此刻百里千寻正俯身拿着笔墨,弯腰在画卷上画着什么,而他身边是那个带他们来这里的女子,似乎叫萧如,两人靠得很近,似乎在研究那画卷,脸上都洋溢着微笑,旁边是两个小家伙,不时捂着嘴偷笑,不知道在说什么.

    看到这么一副情景,北斗的没,又皱了起来.

    仲天游低头看着她的神色,察觉到她眼中发冷的光芒,顿时嘴角一勾,红色的眼眸中带着几分意味深长,不由多看了那还低头不知道是在**还是在聊天的百里千寻几眼。

    察觉到那侵略性般带着些凉意的目光，百里千寻下意识的抬起头，却是对上了北斗的目光，微微一愣，随后眼眸中闪过什么，只是在看到北斗身边那存在感极强的男人，顿时目光沉沦下来，嘴角勾起一抹灿烂的微笑，不似以前的妖媚，倒像一个清雅如水又风流倜傥的俊俏公子。

    见百里千寻只是看了她一眼，便低头和身边的萧如说了什么，随后便见原本一脸盈盈笑意的萧如突然惊讶的抬头向他们看来，随后脸上便多了一抹娇羞。

    北斗收起莫名不悦的情绪，淡淡一笑，微微颔首便走了过去。

    “连姑娘。”

    “萧小姐。”北斗微微一笑，走上凉亭，目光只是略微撇了桌子上的画卷，卷中景物正是这满园的风景，只是画风不一，显然是出自于两人之手，清雅含蓄中带着一些妖的感觉。

    “这位是？”萧如看着北斗身边的仲天游，有些不好意思的开口，昨天他们一行人她都认识了，只是似乎没有这个男子，怎么这会出现了，难道是刚认识的？可是这男子一看便不凡，这除非今天刚进城的，不然这天青城一定没有这等男子。

    “仲天游，见过萧姑娘。”仲天游含笑，微微点点头，举手投足间，哪怕一丝丝神态，都带着如沐春风的感觉，温柔如水，暖如冬阳，让人不觉的升起亲近之意。

    “哦，仲公子。呵呵，抱歉，因昨日并未见到公子，所有失礼了。”

    “呵呵，如儿不必在意，仲公子原是连星妹妹相伴之人，昨晚才到，来不及为如儿介绍，不知也是情理之中，怪不得你。”百里千寻体贴的在一边解释着，声音温柔似水。