
    ﻿

    这果真是一个意外的消息。

    北斗侧头看向百里千寻。

    百里千寻皱眉思索了一下，给了她一个稍后再说的眼神。

    北斗会意的点点头，继续询问道，“那现在的情况如何，水月国真开战了？”不然也不用转移所有城民。

    良冥沉吟了下，“开战是还没有，不过水月国限时半月之内必定要把十一公主和九皇子安全的送回水月国，不然水月国便当是星辰国单方私扣皇子公主当质子，毁掉盟约，如今边疆水月国的一支先锋队伍已经驻扎好，说是等待迎接公主皇子，事实上，居心何为，都心照不宣罢了，转移只是先做准备而已。”

    北斗听出良冥这话中有话，顿时黑瞳一沉，“冥叔的意思是说水月国此次出兵，并不仅仅因为公主皇子在星辰境内失踪？”

    “丫头你有所不知，这水月国虽和星辰国结盟，但是这些年来却是和旭日国越走越近，两国更总是找些借口吞食掉了周边的一些小国，如今水月国这个动静，恐怕失踪的两个皇室子女只是他们的借口而已。”良冥冷哼了一声，似乎对这种背弃道义很鄙夷。

    在权势利益面前，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，她也曾看过星辰历书，水月国也曾经是想吞食星辰国的国家，只是后来因为星辰找到了一些失传已久的精锐武器，才反败为胜，水月国趁机倒向他们，结成友盟，相信父皇也很清楚，水月国的野心，只是一株墙头草，这点她倒不担心，父皇应该早有准备。

    “那旭日国呢？”旭日国这些年虽然消停了些，但是暗中的小动作还是不少，似乎他们就一直把星辰当成了天生对立的死敌，有我没他，有他没我的样子，这么个机会，旭日国怎么会在旁冷眼旁观呢，或者说，水月出兵，也有旭日的参与。

    不想良冥却是摇摇头，“旭日国暂时还没有动静，倒不是他们静观其变，而是恐怕旭日国最近是自顾不暇了。”

    “怎么？”北斗问，虽有七彩楼，但是北斗一般也不插手任何国事，除非到问题非常严重的程度，毕竟七彩楼现在还没有归星辰国所有，除非暗中操作，不然一般朝廷中的事情还是少插手，因此北斗也没有去关注这些，如果有什么严重的，自然会有人来通知。

    只是近来青湖失踪，青洋被调走，青河这小迷糊差点把这些事情都搞砸了。

    “传言旭日皇帝近期身体似乎……已经快走到尽头了，皇室之内争位很是热闹，二十多位皇子皇孙王爷的，全都打成了一团，整个旭日城乌烟瘴气，人心惶惶，兵马混乱，都不知道分成了多少派别。”良冥一边说着，一边笑得幸灾乐祸。

    北斗好奇的继续问，“旭日国不是已经有了一位储君么？就算皇帝倒下了，那这位储君拥护者多，应该不会导致到所有人都这么明目张胆的抢皇位吧，竟然还传了出来。”

    良冥闻言，哈哈一笑，随后更加幸灾乐祸，“丫头，你不知道，这储君本就是靠着老皇帝的疼爱才能坐上太子，不然凭他一个长皇孙，这储君位置怎么也轮不到他，再说这个长皇孙天生就不是做政客的料，天天只知道悲伤春秋，做些诗词歌赋的，有性好色，娱乐这些文人雅士之间酸得掉牙的东西，这日久，朝中很多都对他不满，这次，老皇帝才病不久，这储君便被突然刺杀，如今还在东宫昏迷不醒，老皇帝也是因为这打击才更加病重，如今已是弥留之际，你说能不乱吗。”

    北斗轻轻的点点头，那个长皇孙，似乎是叫姬昭然，她也只是小时候见过这男孩几面，她估计让她注意还记得男孩的就是男孩当时那豪气万丈的宣言。

    记得当年旭日国兵败，长皇孙被当做质子送来星辰国，那时候北斗五岁，小皇子六岁，估计是被宠过了头，来到这里后便一直不安分。

    某次出来溜达，见到星辰国的唯一一位公主，小孩心性，便想和她玩，可是北斗是可能和一个小屁孩玩的人吗，那是绝对不可能，所以北斗当时甩都不甩他，抱着书在树上看得津津有味。

    不过从此，他就被小男孩给缠上了。

    直到某一天，旭日国终于签订好了停战和约，小皇子被使臣接走。

    大殿之上，小皇子迟迟见不到北斗来送，竟然就这样从大殿跑到北斗的星殿，然后在外面大声叫喊，‘北儿，以后我一定要你做我的新娘’

    那时的北斗正在房间里边看书，听完侍婢的解说和哥哥们的打趣，她很是哭笑不得。

    不过两人的缘分也是到此而已，北斗从没有放在心上，那个家伙估计也之上童言无忌，现在早忘光了，听闻他近年来前后都纳了好几个侍妾妃子的。

    只是，小时候那么嚣张高傲的小皇子，现在却变成了一个喜欢悲伤春秋的文人雅士，还真是……

    北斗忍不住轻笑。

    见北斗笑，良冥顿时好奇，“丫头，你笑什么？”

    “无事，只是想起一些事情。”

    良冥点点头，随后突然想起什么，便赶忙问，“丫头，王爷近来可好，我在这边关守着，倒一直都没有到禹州去看看。不知王爷如何了。”

    “呵呵，冥叔挂心了，父亲很好。”说道这里，北斗也想起自己好像已经有很久没有看过干爹了，或许等这些事情办完了，找个时间到禹州去看看。

    “那就好。”良冥点点头，“唉，王爷有你这么乖巧的女儿，也让我们这些老人欣慰了，这王爷也太过痴情，我们真当心他会一直孤家寡人下去，小丫头你也是争气懂事的，甚好甚好，可别像那个被宠坏的公主一样，整个星辰都被她弄得乌烟瘴气的，唉，皇室出这么一女，唉……”良冥边说边哀声叹气。

    闻言，百里千寻忍不住低低笑出声，意味深长的看着北斗，如果这老家伙知道此刻在她身边被他称赞的女子就是他骂的那个，不知道会是何种表情。

    北斗只是无奈的笑了笑，她对自己的名声已经不抱期望了。

    “报，将军，水月先锋队私自在城外十里处安营扎寨，还派遣使者前来问话，说是公主皇子可有消息。”

    正准备到将军府之际，却突然被截下。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！