
    当北斗赶过来便清晰的听到一声声暴躁的撞门声和怒骂声，不过那门不管怎么被蹂躏，都是安然无恙，没有一丝的变动。

    北斗连忙挥手，撤去所有的结界，顿时失去结界的支撑，早就伤痕累累的门终于心碎成片，落成一堆，死气沉沉的在地上，灰尘飞扬，却遮不住赫连战阴沉得快扭曲的姣好面容和要杀人般的眼眸。

    衣衫不整的男人此刻就像一只暴躁的狮子一般，好似要撕碎所有生灵，以来发泄他内心的暴怒和不安。测试文字水印6。

    “五哥。”北斗赶紧走了过去，开始还以为发生了什么事情，不过看来应该很顺利。

    只是赫连战心情可没那么放松，赤红着双眸死死的盯着北斗，上前紧紧抓住北斗的肩膀，大声怒吼道，“为什么是她，你为什么要让她过来做这样的事情。”

    肩膀的力道让她感觉有些刺痛，却也有些错愕，看着面前难得发怒的熟悉男子，听着他的质问顿时明白过来，这还是五哥第一次对她发火，以前，就算是一句重话都未曾对她说过，哪怕是一个阴沉的眼神都没有，在她面前的哥哥们，总是像大海一般包容温柔。测试文字水印3。

    可是五哥现在却对她发火了，是为了里面的女人，水蕊吗，她明显的从他眼中看到了担忧，自责，懊恼，愤怒，怜惜，和悔恨。测试文字水印6。

    北斗心下有些复杂，看来这段时间应该发生了什么事情，不可否认，五哥动心了，对水蕊动心了，而水蕊也一样愿意为他献身，看来或许得好好问问这段时间发生什么事情了，不过……

    “五哥，先冷静一下，让我看看她。”其实不用看她都知道此刻里边一定是惨不忍睹，媚毒的厉害之处几乎可以说能瞬间侵蚀人的理智，让人在欲望中显现出本身，暴虐，那一场**定不会是美好的，而是折磨，这她有对水蕊先提醒过，不过那个女孩还是进去了，这点倒是让她稍微对这个女孩改观了一下，不过现在看五哥的反应，或许她该好好真正来审视这个女孩了。测试文字水印4。

    赫连战也清醒了过来，看着面前一脸平静的妹妹，连忙放开抓住她肩膀的手，眼中闪过一丝懊恼，但是现在情况有些急，他也顾不上，连忙拉着北斗的手便进门，却是一句话也不再说，也不敢看那边凌乱的床榻。测试文字水印9。

    尽管早有预料到，但是当北斗看到那凌乱不堪的一幕，还是倒吸了口气，房间里一片混乱，就好象遭遇了狂风暴雨一般，地上到处都是碎衣服，伴随的，还有血迹，不管是地上，桌子上，墙上，都有血的足迹，虽然不是很多，却能想象出那时候的残暴。

    而此刻，床上躺着一个脸色惨白如纸一般的女子，红色的锦被盖住了一床的凌乱痕迹，也遮住了女子的身体，让人看不明，但是从女子若有若无的呼吸上，便能知道那被子下的身体是一副怎么样的样子。测试文字水印4。

    北斗深吸了口气，忍不住侧头看来眼转头不看这里的五哥，如果这上面的人真的是他心系之人，在看到那一副场景，也难怪刚刚会那么动怒，失去理智一般。

    北斗轻叹了口气，走了过去，伸手掀开红色的锦被，锦被下的景色如她所料，整个身体此刻完全已经看不到一丝完好白皙的皮肤，到处都是斑斑痕迹，不止吻痕，还有撕咬，刮伤，拽伤，连其中一只手都已经弯曲，显然是脱臼了，全身到处是血迹。测试文字水印2。

    北斗目光不由落在那奄奄一息的女子脸上，伸手，给她喂了一颗丹药，手轻轻的放在她的胸口上，淡淡的光芒出现的手掌中。

    满身的伤痕，慢慢的淡了下去，女子的呼吸也开始变得和缓起来，只是，伤可以治，命能救回来，但是，希望这次不要给她留下阴影，不过，似乎有些不可能。测试文字水印2。

    做好这些后，她又吩咐人准备了水，让人给水蕊清洗了身子，换上干净的衣服，也住到另一个舒适的房间。

    期间，赫连战都是沉默的，直到那房间的门被关上，他才转身走了出去。测试文字水印5。

    北斗向照顾水蕊的两个女子吩咐了些注意事项，便跟着赫连战的身后走了出去。

    “她……”赫连战似乎犹豫了许久，才开口询问，声音有些嘶哑，但是却还是没有勇气问出来。

    北斗看着这满面复杂和挣扎犹豫不决的哥哥，以前的五哥总是挂着邪气的笑容，玩世不恭的模样，像一个万花丛中过片叶不粘身的花花太岁，可此刻也有着他从未想过的迷惘。测试文字水印4。

    或许五哥真的是红鸾星动了，不过水蕊真的适合他吗，这心动只是一时的，还是……

    感情永远是北斗的底线，因为前世的原因而成了她最敏感的地方，就算她不喜欢水蕊，却也不希望自己的五哥会终伤到那个女孩，若只是毫无感情的伤害，她不需要管，但是若是真牵动了感情……

    “身体没事，有事的，也许是心，五哥，我很好奇这段时间发生了什么事情，你似乎对她，不一般。”

    北斗话一出，赫连战顿时紧绷了起来，随后扯出一丝僵硬的笑容，掩饰一般的说道，“会发生什么事情，小妹不用多想，我担心只是因为她帮我解毒，算就救了我，感激而已，仅此而已。”似乎还故意的强调了一下，却不知道是指肯定还是在说服自己。

    北斗看着五哥躲闪的眼眸，嘴唇一抿，随后微微弯了下，淡笑道，“原来是这样，不过，五哥，你体内的媚毒并没有解开，这只是第一次，接下来还会再发作，你确实该感激她，不仅仅是现在。”

    “什么，不行。”赫连战一愣，随后便直接拒绝，语气有些冲，但很快反应过来，忙放缓声音解释道，“我不想多欠别人太多人情，小妹，你一定有办法解开或者压制，对不对。”

    北斗暗暗的叹了口气，一点点的试探五哥便已经露出了破绽，只是她不明白为什么五哥要回避自己的感情，自欺欺人，是因为什么，国与国之间的责任吗，但似乎不影响。~