
    “什么，你说什么，你再说一遍。”原本安静的院落，顿时爆发出这么一声怒吼。

    北斗懒懒的倚靠在仲天游怀中，淡淡的说道，“再说几遍都是一样。”

    百里千寻面色铁青的看着仲天游，一双黑色的眼眸带着点点的紫，“你说，这是不是又是你在哪里收服的妖精，是来整蛊我们的吧。”那一头银白，怎么看都不想说正常人。

    北斗挑挑眉，“百里千寻，只是这一次，以后最好不要让我听到这类诋毁的话，我既然说他是我的情人，就一定是，无论你们信不信。测试文字水印8。”

    “小妹，那我总能问问吧，到底是怎么回事，我似乎没有见过这位……”赫连战一直盯着仲天游，把他从头到尾审视一遍，只是这个男人，给人感觉很奇怪，总有一种违和感。

    “五哥，你们个个不是希望我赶快找驸马么，现在也是如来你们的意愿，不过我们现在还只是在尝试阶段而已，不用紧张，五哥，我是不会亏待自己的，等我确定了，我便带他回去面见父皇母后，现在我也累了，我们先回房吧。测试文字水印6。”这最后一句话是对身后从始至终都保持沉默的仲天游说的。

    转身之时，却见门外不知什么时候便站在那里的蓝柯。

    仲天游明显能感觉到她身子瞬间的僵硬。

    但是也只是瞬间，北斗便拉着他，和他擦肩而过。

    什么是爱情呢？她不懂，以前以为懂，所以自大的想得到，想要和他一起，但是现在却愚蠢的发现，是自己想的太简单。测试文字水印7。

    她突然间又有些疲倦，她自私，可却又不想去伤害这个一心对她的男人，感情不是儿戏，她一直把感情当成底线，不允许任何人玩弄感情，但是因为自私把蓝柯绑死在身边，这又和玩弄无异呢，到后来还不是要辜负了。

    所以，一年之约，不仅仅是和仲天游的，也是给自己一个机会，在她没有弄清楚自己的感情前，她不会把这水给搅浑了，也给他自己一个机会，或许他有更适合自己的选择呢。测试文字水印2。

    她从不知道自己也那么大度的一次，但是，就当是一次人格分化吧。

    “你在乎他。”这句话是肯定句，看着身边神色有些落寞的北斗，仲天游淡淡的陈述着。

    北斗自嘲一笑，“若不在乎，又如何会为其心乱呢。”

    “所以你想快刀斩乱麻？”仲天游轻声说着，似乎在考虑其可能性。测试文字水印9。

    北斗推开房门，“若是一团乱麻，就算一道斩断，只是又多了一团更难解开，含着千丝万缕的乱麻罢了，我只是想用另一种方式，来看清楚这一局纷乱的棋局。”

    “你把这些感情当成棋局？”

    “呵呵，人生不就是一盘棋局么，我们都是棋子，不过我比较想当下棋的人。”北斗耸耸肩，无所谓的说着。

    “你做什么。测试文字水印8。”仲天游看着走向床边的人，皱眉问道。

    “脱衣服睡觉，显而易见的。”把脱下的外衣披在屏风上面，再顺手脱下长衫，只剩下里衣，“你也要，快点。”动作如行云流水没有任何停顿，非常自然。

    “这就是你所要做的挑情？”仲天游神色淡淡的说着，不过眉心却皱了起来。

    北斗抽掉发间的发钗，一头青丝流淌下来，侧头看着仲天游，挑眉笑道，“虽然说是**，不过这样直白的方式太无趣太庸俗了，我也没有兴趣把自己陪进去，不用想太多，只是睡觉而已，怎么，还是你怕了，怕会对我产生情欲，或者被我吃了不成。测试文字水印5。”

    北斗已经掀开被子，躺了进去，似乎好久没有像正常人一样安稳的睡一觉了。

    仲天游挑了挑眉，眼眸中多出来一抹趣味，勾了勾唇，脱下外衣和长衫，剩下纯白色的里衣。

    看着脱下衣服的仲天游，北斗笑得极其的惬意和邪恶，好像亵渎了圣人一般，突然心中萌生一种期待和迫不及待，拍拍被子，“上来吧。测试文字水印6。”

    仲天游掀开被子，躺了进去。

    北斗立刻贴了上来，抱住他的腰，头枕着他的肩膀，笑眯眯道，“你这天然的暖炉倒是不错，如果觉得不自在的话也可以变回本体，小小软软的貂抱起来也比较舒服。”

    北斗这调侃的话一出，仲天游原本有些僵硬的身体顿时便放松下来，只是脸上闪过几丝不自然，因为他想到了以前经常被这女子抱在怀里。测试文字水印1。

    北斗倒是没有再继续逗弄他，或许是真的太久没有睡好，或许是天气冷抱着暖炉舒服了，很快，她便进入了梦乡。

    仲天游听着那绵长平稳的呼吸，侧头看着已经安静睡去的女子，眉宇中带着一丝迷惑，他也看不懂她，千变万化中，不知道哪一个是她，也不明白为什么平常淡然沉稳的她，对他总是带着一种撒娇般的态度，难道是因为他岁数太大了，更像长辈？

    至于北斗为什么才开始就会对这么一个陌生人表现得如此依赖，没有任何伪装呢？原因只有一个。测试文字水印5。

    那就是因为仲天游曾经看过她的记忆，是唯一一个，甚至比她师傅还清楚自己状况的一个，这种唯一的亲近感让她孤独的想要依靠，就好象保守了许多年的秘密，突然有个可以信任的人可以分享，分享自己的辛酸和快乐，让心情也莫名的轻松下来。

    她是一个非常没有安全感的人，越是想把一切掌握指手中的人，越缺乏安全感，为了这份安全感，她才要当下棋的人，可是这样也会累，她最想的，是找个依托，就像曾经追求家人的关怀一样，她只想有个倚靠，一个累了可以躲避休息的场地。

    当时越想要却越发现得不到，而如今，这份不安全的感觉已经深入心中，成立封闭心的一层壁垒。

    仲天游的出现，对她来说可以说是一个微妙的存在，开始的读取记忆，让她在他面前好像完全没有了秘密，也不需要去伪装，倒让她轻松下来，就好象找到了一个安全所，一个家，在外面累了一天，回到家可以脱下衣服安然睡去的家，二来是他够强大，无形中也给了她一种安全感，一种可以依靠的感觉。

    再者，前些时候仲天游经常在戒指中，用意识和她交流，这也让她产生了一种是另一个自己的错觉，所以自然而然的亲近，信赖，依靠，其实，很简单，也很清楚。只是他们都一时间没有去细想而已，如果她能细细去想的话，也许就明白，她要的，不过是一份平平淡淡安稳的生活而已，有个人能和自己说说笑笑，无忧无虑的过完这一辈子。~