
    ﻿

    原来是萧家小姐萧如啊，也难怪百姓这么热烈欢迎，天青第一美女还是有些分量的，不过这会勾人视线的却不是萧如，而是萧如身边红衣似火的男子。

    尽管同样作为男子，他眼里还是不觉的闪过一丝惊艳，好妖邪俊美的男子啊，黑发懒散的批在后面，只是拣一些简单的梳起，整个人散发着一种散漫妖娆的感觉，一张脸雌雄莫辩，若不是身材高挑，骨架匀称宽大，定会以为是女子，旁边的萧如竟然生生成了陪衬，显得暗淡了些。

    男子嘴角轻轻一勾，红袖轻扬，利落又不失优雅的坐在一边的桌子上，拿起准备好的二胡，洋洋洒洒的便起了悠扬的乐曲，而萧如也随着乐曲，轻轻舞动，沾着笔墨的大笔在幕布上舞动着写下一首应景的诗。

    一曲完毕，满场寂静，随后便是如雷般的掌声，相对于北斗的低调，他们可算是高调出场，第一场便打响了。

    百里千寻微微颔首，只是在离开之时，却侧头往某个地方看去，嘴角勾起一抹挑衅的微笑。。

    北斗耸拉着眼皮，看着百里千寻那挑衅的笑容，轻嗤一声，“幼稚。”

    “但已经成功的吸引你了，不是么。”仲天游含笑说道。

    北斗挑了挑眉，眼中却是多了几份热切，原本的无聊懒散消散了不少，多多少少提起些兴致。其实她只看过百里千寻的舞，还真想看看他还有那些才能。

    反正初秋送爽，这等天气不热不冷的，微风熏得人渐醉，正是昏昏欲睡的好时节，有那么一两件事来打发时间耗费精神也是不错的。

    虽然确实有些幼稚，不过却也有趣。

    随后上来的几个人都是北斗见过的，便是那曾经和萧如叫嚣的几个女子，虽修养礼教不怎么好，不过却不得不承认她们也是有资本嚣张的，才艺皆通，容貌又差萧如不少，而且家世也是相差不多，这却是有足够的资本成为瞩目的对象，会傲，是因为有自信。

    不过把她们这几个放一起，六组人就那么刚好么，那是绝对不可能的，或许是谁动了手脚吧，可惜百里千寻和萧如她们先声夺人，那后来的四组虽也精彩，但是却没有先前那般受热烈的追捧。

    “这个萧如……”果然好心思，真是人不可貌相，显然顺序是她动的手脚，着实安排得好，直接便把她和那四个女人给压下去，先发制人得美。

    仲天游见北斗眯起眼眸，嘴角含着一抹狩猎般的笑意，嘴角也不由的勾起来，斜眼看着下面，却又忍不住朝对面某处撇去，从刚刚开始，似乎便有什么目光不住的注视这里，是认识的还是……

    北斗自然也察觉，不过没有理会，悠然的欣赏着，说实话，她有些失望。

    被誉为才子佳人齐聚的地方，实在让她看不出什么特别出彩之处，这样的文斗赛，很无聊，还不如武斗来的热烈爽快，与其这样文绉绉，她还不如策马相博。

    第一场终于是结束，休息半柱香的时间，很快评审团便安静下来，随后赛场上那大榜单上面便出现了一系列名字。

    不出意外，百里千寻和萧如那一组高高的站在第一的位置，而出乎于北斗的意料之外，她和仲天游竟然是在最后。

    说不清是失望还是不屑，她只是轻轻的叹了口气，那琴音只是试探而已，可竟然无人能赏识，这也让她决定接下来的比赛不会弹琴，因为琴曲求知音，既然没有知音又何须哗众取宠。

    “本王倒是觉得这排名有所欠妥。”台下众人喧哗着，突然一个清朗的声音响起，顿时场上鸦雀无声。

    人未现，声先行。

    台上主持的人知道是谁说话，连忙弯腰行礼，静待下文。

    那声音继续说道，“连星姑娘那三个音调虽短暂，却是音中含情，声声不断，音魂在外，三个音调，三首完全不同情感的曲子，美妙决然，这等曲音，屈居榜单之上已算是辱没，如今却竟落到尾处，座下不乏乐理资深之师，为何竟会出如此纰漏。”

    慵懒缓慢的语调，却是让那评审团的人都变了脸色。

    顿时场上变得有些死寂诡异起来，只要是天青城的人就会知道刚刚说话的人是谁。

    姬睿那些话已经明显的表示处对北斗这组的袒护，虽是质疑，可是里边暗含的警告却是很清楚。

    天青王是天青城的救世主一般，在百姓心里，他比皇帝还受他们敬重，对于他的话，就算是错的，也没有人回去质疑，他话一出，下面的观众也觉得确实不应该这样，吵闹神便响了起来。

    这也是为什么那么多人马要拉拢姬睿的原因，不止因为他所处的地形，也因为他的威望，虽然他人不在朝廷中，但是朝中有多少高官是从他这里出去了，那些人不管归到谁的门下，有一点都是一样的，就是他们都是姬睿的人，都听他的话，就算立场不同的，也会因为他的话而影响到决定。

    那几个被质疑的乐理大师虽然有些委屈，不过此刻却也是幸灾乐祸的看着其他变脸的评审，刚刚就是他们硬反驳，几乎都给那一组0分，才会导致这样，现在好了，哼哼哼。

    上面的主持人额头冷汗直冒，突然他灵光一闪，慌忙拿起手中刚刚那张报名册的纸张，一副恍然大悟又尴尬非常的表情，“哎呀，王爷高见，是小人看错了，原来连小姐与仲公子那一组竟是与第一名并驾齐驱，只是两组名字同排，小人眼拙，竟然以为是最后一名了，快快，改。”

    那负责书写榜单的人连忙扯下红纸，再写了一张，挂了上去，这下第一名便有两个。

    北斗皱着眉，目光看向对面某处的雅间，有些疑惑，是谁？是巧合还是在帮她？看下面那些人的叫喊，这人应该是天青王，为何会帮她？

    雅间的门突然被推开，百里千寻先行走了进来，萧如随后，两人似乎都没有因为刚刚那岔子受到半点影响。

    不过北斗还是敏感的察觉到萧如不怀好意的目光。

    她侧头看去，萧如含笑点头，神色如常，但是她却是没有错过她眼中那一闪而过的嫉恨和哀怨。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！