
    赫连战头痛的揉揉脑袋，向外面喊到，“让他安分一点，给我喂药。”软的不行，就只能照样来硬的。

    外面进来两个紫衣女子。

    随后赫连战便听到一阵噼噼啪啪，飞花走石般的混乱，之后便安静下来。

    “公子，好了。”两个紫衣女子恭恭敬敬的回道。

    赫连战点点头，示意她们出去，然后才走向床边，看着床上的男子，忍不住噗的笑出声。

    四肢被绑在床头床尾，呈大字型，脸气得发红，一双眼眸含着水，微微发红死死瞪着他，身上衣服因为刚刚的挣扎而凌乱，没有绑着纱布的地方还能清楚的看到那些暧昧的痕迹。测试文字水印2。

    赫连战心里一热，突然觉得眼前这个同样是男子的人，竟然比女人还艳丽，那气愤的样子反倒带着些媚，看起来仿佛欲拒还迎，特别是胸前那迎风而立的两点，让他不由的口干起来。

    赫连战忙移开眼眸，吸了口气，压下心中怪异的感觉，他竟然对一个男人有感觉，真是荒唐。测试文字水印9。

    “我说你早乖一点就不用这样了，好的不要偏偏喜欢这样的形式，真是自虐。”

    “你杀了我，不然就放了我。”男子干脆闭上眼睛，不再看他，一副绝望无助的摸样更是惹人怜爱。

    赫连战真觉得自己有问题，为什么会觉得这个男子惹人怜爱呢，又为什么一听他这么说心里便恼火呢。

    “哼，你这条命现在是我的，要死要活我说的算，你不是想杀我泄恨吗，怎么，放弃了，我还以为你根骨有多硬，原来不过如此。测试文字水印8。”

    “你，我现在已经是个废人了，你又何必如此羞辱于我。”男子气得眼眶更红，那眼中隐忍的水雾就要凝结成水珠了。

    赫连战心下一软，叹了口气，坐在床边，“唉，你放心，废不了，我已经让人去找能医治你的大夫，如果真的废了，大不了我养你呗。”

    男子被他这无赖的话气得想吐血，干脆头一扭，不说话了。

    “喂，别以为不说话就不用喝药了，想要快点好就把药喝了。测试文字水印5。”赫连战皱眉，不悦的说道。

    男子连理都不想理会他了。

    赫连战微微眯起眼睛，忽然目光往他唇上一撇，邪笑道，“看来你比较喜欢我用另一种方式喂，那好吧。”

    男子眉头一皱，还没反应过他话的意思，顿时下颚便被钳制住，随后黑影压来，唇上一热。

    惊愕中，苦涩的药水便被渡了过来，差点呛到。测试文字水印4。

    随后入眼便是赫连战的坏笑。

    目光落在那水润的唇上，男子顿时暴怒起来，“你，该死的，我要杀了你。”

    “是你自己要这样的，来，我们继续。”说着再次喝了一口药，压上他的唇，他觉得这样似乎蛮好玩的，特别看他恨不得杀了他却无可奈何只会发怒的样子，像一只暴躁的小狮子。

    男子憋德连通红，干脆紧闭牙关。

    赫连战眼中闪过一丝邪气的笑意，手竟然在那胸前的小红点上面狠狠一捏。测试文字水印6。

    男子倒吸了口气，一口药水再次渡了过去。

    男子这次真的被呛到，咳得昏天暗地。

    赫连战笑眯眯的抚弄他的胸口，帮他顺气，只是那手却故意摸到不该摸的地方。

    男子终于止住咳嗽，咬牙切齿的怒吼，“把你的脏手拿开。”

    “哦。”赫连战这次倒是听话，“我还以为你很享受呢。”

    男子开始还楞了一下，可他之后这句话又让他气得想吐血，从没有见过这么无赖的人。测试文字水印8。

    赫连战完全不在意他杀人的目光，笑眯眯的抬了抬碗，“那我们继续吧。”

    “等等，我自己喝。”看着赫连战正把碗凑到嘴边要喝，男子连忙阻止。

    赫连战挑挑眉，眼中带着可惜，遗憾的叹了口气，“早这样不就好，你确定不用我喂。”

    “不用。”男子磨牙道。

    “好吧。测试文字水印7。”赫连战失望的叹了口气，随后扶着他的头，让他轻松点喝药。

    看男子喝药的摸样，赫连战忍不住一笑，他想或许此刻男子一定把这碗药当成他的血来喝。

    “好了，药也喝了，骂也骂了，你好好休息，我们晚上继续。”抬了抬药碗，赫连战笑得像偷了腥的猫，随后在男子凌迟般的目光中悠然的离开房间。

    等到门被关上，男子眼眸多了一丝复杂，皱了皱眉，随后叹了口气，闭上眼眸，动了动无力的右手，苦涩的勾起嘴角。测试文字水印4。

    听了紫楼派来的人报告，北斗皱了皱眉。

    “好好照看着，还有，让青楼去查查那个男子，绿绮，你随他去看看吧。”

    “是。”绿绮和那个紫衣男子同是应声。

    北斗只是好奇，五哥竟然特意让人过来求助，看来他对那个男子似乎有些重视了，难道是不打不相识，不过他们这乌龙也太大了，也太……难道还能成为朋友？

    不过男人的友情很容易建立，她也没有想太多。测试文字水印2。

    只是她不知道此刻的疏忽，却是成就了五哥一段让人哭笑不得的佳缘，虽然这佳缘有些偏离了，她是怎么也想不到，风流的五哥会动一个男子动情。

    不过对以后所知道的结局，她也没有多抗拒，甚至有些赞同，因为他宁愿五哥和一个男子一起，也不想和水蕊，卷入两国纠纷的痛苦中。

    踩青大典第二天，也是大赛真正敲响的时候，今天的广场明显比昨天的还要热闹。

    报名的总共有四百多人，但是才昨天一轮，却是刷掉了四分之三。

    今天只有五十对有资格进入第二轮的挑战赛，而最终会留下前十名，明天才进入真正的排名赛。

    挑战赛分五场，第一场自己准备好才艺，一个个轮流上场，每组二人一盏茶的时间。

    第二场由考官出题，临场应变，第三场抓阄选题，第四场抓阄，对上的双方为对方出题，第五场才是关键所在，由前四场分数最高的十个人作为被挑战的，其他组可以随意选其中的人挑战，若赢了便可顶替位置。

    北斗的顺序是在稍后，所以她也没有去后场等着，而是在雅间里边，看着下面各人绣着才艺。

    “你就不担心。”仲天游挑了挑眉，眼中带着些笑意。

    北斗扯了扯嘴角，“是担心你还是担心我自己？”

    像这般哗众取宠的玩意一般都不是她所喜的，抛头露面表演给人看，对此她很不屑，不过或许是真的玩心大起，还是响尝试，所以她参加了，不是因为百里千寻，只是因为她无聊而已。

    至于成果，既然她参加了，那便绝对不可能会输，也不允许。~