
    “啊……”随着肩膀上最后一个蛇头落地，媚妖大叫了起来，身上血淋淋的，很是恐怖，连蛇尾也是伤痕累累，她没有想到，两只老虎不过是刚刚化身，却是如此强大，身体也几乎百毒不侵，金刚不灭.

    他哪知道，两只老虎的化身是经过紫雷的淬炼，比一般化身的妖坚硬许多，加上从小便丹药服用着，又是在韵华大仙身边几百年，染了仙气，若不是韵华大仙特意留着两只小东西给北斗培养，压抑着两只小东西的道行，这两只老虎早已经化身进入修行了。

    媚妖知道敌不过，只能逃。

    袖子一甩，顿时十几条红色的媚蛇便飞了过去，蛇尾一拍，地上的地步碎裂，也飞了过去。

    十几条蛇无疑都被撕裂了，石头也变成了碎片，但是媚妖却早已经不见了。

    “糟糟。”

    “她，逃了。”

    “快追上去，她一定是去找五皇子了。”百里千寻急道。对这两个小孩也着实震惊，特别是在看到两个天真无辜的奶娃娃用一脸平静的表情杀戮的时候，他忍不住吞了吞口水，果然在她身边的，没有正常。

    老虎是兽王，天性凶残，即使变成小娃娃，也改变不了他们的本性。

    “不用，担心，皇子，哥哥，有被保护，起来。”先前他们找到五皇子的时候，已经按照主人所说的，在五皇子屋子下了结界，那个女人一时半会不会进去，结界被动，主人一定就知道，会赶过去的，“我们，先，离开。”

    “可是……”百里千寻皱了皱眉，北斗那边还不知道怎么样了。

    “先离开，她已经差不多解决了。”冰冷的声音响起，随后一个黑色身影出现，是蓝柯。

    北斗是一个不管做任何事情都要做到完美的人，她不允许失败，不是她怕失败或失败不起，而是没有必要，所以在答应来前，她就把所有的猜测，每一种都想好的应对办法，即使临时改变，也不会措手不及。

    在遇到红岩并知道其中原委后，她很快便做好的应对措施，一切都布置得天衣无缝。

    她并非一定要用武力制服，这样是愚蠢的，有了红岩的帮忙，一切便都在她掌握中。

    就如红岩所说的，火鳞族已经完全相信他的身份，根深蒂固，就算他的话和族长的话摆在一起，那些渴望得到力量的人类也会选择相信他，所以，只要他出现，火鳞族便在她掌握中，而百里倾情尽管有强大的力量，是一族之长，却也只能在红岩给她冠上一个判族之名而狼狈逃窜，因为她不得不逃，她的力量越来越虚弱，抵不住那么多人的车轮战，而且还有那个高深莫测的女人在旁边虎视眈眈的看着。

    她知道，今日，她败了，败在这个年纪轻轻的女子手中，如丧家之犬一般被驱赶，如果不是用尽最后的力量冒险，估计连性命都无法保留。

    北斗的所有安排，在百里千寻听后，也只能感慨一声这个女人的变态，很多时候，这个女人的睿智成熟沉稳总会让人忘记她，现在才只是十五岁。

    真是一个恐怖的女人，不能得罪的女人，永远不能与之为敌的女人。这是百里千寻当时心里所想的，不过这样的女人，却让他的心更加的火热起来，他要做的不是追逐她的脚步，而是想和她平肩而立。这个女人，是真的激发了他的斗志，让他重新焕发了生机。

    门口挡住的结界，媚妖已经知道里边的人被人保护起来了，但是她不甘心，里边的人，只要她吸收了他，便能脱离现在的狼狈，达到另一个高层，她不甘心就这样离开，就算是飞蛾赴火，她也想冒险一下。

    一次次的撞击，结界被打开了，她迫不及待的冲进房间里边，可她却没去想，能在这里布下结界的人，会那么轻易的就让她得逞么。

    媚妖走了进去，便看到那个英俊的男人正站在书案边上，看着些什么，那聚精会神的摸样可真迷人。

    她突然有些舍不得杀了这个男人，也许可以保留一口气留着呢。

    听到门声，男人抬起了头，在看到她时，嘴角勾起一丝邪气的微笑。

    媚妖笑眯眯的走了过去，“亲爱的，我回来了，是不是感觉很无聊，我带你去一个好玩的地方吧，我们好好玩玩。”

    男子站了起来，邪气的笑容在嘴边带着一抹蛊惑，低沉的嗓音响起，“好啊，去哪？”

    “来，跟着我走。”媚妖微笑着，走过去，拉起男人的手。

    却被男人拽到怀中，男人的气息喷吐在她的耳边，让这经验老道的她不由也心跳加速，脸红不已，天啊，她是不是爱上他了。

    “可是我已经忍不住了。”男人如此说着，手轻轻的在媚妖的腰间游走。

    媚妖顿时心跳更厉害，媚眼如丝，叮咛了一声，软倒在男人怀中，一副欲拒还迎的样子，明知道应该快点离开，却有些舍不得了，期待着男人的下一步动作。

    男人不负所望，拉开她的腰带，手拉开她的衣裳，伸进衣服中，揉着她纤细的腰，慢慢摸到背后。

    倚靠在男人怀中，女人没有发现男人眼中的冰冷和厌恶。

    突然女人身子一震，顿时瞪大眼睛，机械的转头。

    但是还没转头，身后的男人已经嫌恶的把她放开。

    女人软软的滑到在地上，随后惨叫一声，一条通红的蛇尾出现，疯狂的甩动着，显然极度的痛苦。

    媚妖颤抖着手，拔掉后背腰间的一根金色针，眼眸不可置信的看着男子，“为什么。”

    所谓蛇打七寸。

    赫连战并不知道这女人是蛇，也不知道他下手的地方是蛇的死穴，当时他只听外面有人和他说，他最疼爱的妹妹来救他了，让她一旦再看到这个女人就要这么做，这根金针，还是从女人这里拿的一根发钗，他担心妹妹，所以迫不及待的想杀了这个女人，然后出去帮忙，却不知其实北斗让小老虎教他这样只是为了找借口让他亲爱的哥哥呆在这里，不想他出意外而已。

    女人出现的蛇尾，让赫连战吓了一跳，瞪大眼睛，在蛇尾甩过来时反射性的避开，即使武功被封住，但是灵敏性却不减。

    在听到女人的问话后，他有些好笑，却更多还是在震惊中，所以一时也没有回答，他一直以为呆他来的人应该是练了某种邪功，可能是邪教的人，却没想看到这个，那么那个女人也是蛇妖，这里不会是蛇窟吧。

    糟糕，他突然想到那个女人好像说过午夜的时候要进行什么仪式。

    他曾和水云飞商讨过要逃出去，这次和这女人在一起也是计划的一部分，那么如果这里的妖怪的地方，那么仅仅凭他们怎么能逃出去，还有，七妹也来了。

    赫连战面色惨白起来，慌忙的想要跑向门口。