
    两个本不需要睡觉的人，却是难得安安稳稳的睡了一晚，又因为经常修炼，没有什么时间概念，结果这一拖，直到外面响起敲门声两人才睁开了眼睛.

    或许是因为放松了，所以这一晚她倒整个放开，没有警惕也没有戒心，也没有规规矩矩的睡姿，醒过来的时候，发现她几乎整个都躺在仲天游身上，而仲天游呢，安安稳稳的平躺着，位置动作都没有丝毫变化，除了另一只手保持揽着她的肩膀让她枕得安稳外，没有其他动作，但是两人这样的动作，还真是默契自然十足。

    敲门声越来越急切越大声。

    北斗皱了皱眉，撑着手起来，半身还靠着仲天游怀里，揉了揉太阳穴，不悦的说道，“何事？”

    嘭回应她的是门被踹开的声音，随后一个红色的身影像一团火一般冲了进来。三两步便绕过屏风走到床边，看着床上这一副景象，顿时面色大变，难看得很，一副抓奸诈床的样子，“你们……”

    他本以为北斗这次又只是忽悠他们的，却没想，竟然，竟然……

    “有事？”北斗似乎完全没有看到百里千寻那满脸的怒火，反而慵懒的趴在仲天游怀里，闭上眼睛，漫不经心问着，声音还带着初醒时的沙哑，倒是平添了一分暧昧。

    仲天游本就不是人，现在更不是凡间的生灵，自然没有什么世俗规矩礼教什么束缚，北斗不起来，他也干脆闭上眼睛假寐。

    这一番景象，更是把百里千寻气得七窍生烟，话都说不出来，直接便掉头，气冲冲的转身出门。

    北斗挑了挑眉，这倒是难得，这家伙竟然没有大喊大叫或讽刺几句。

    “不早了。”仲天游淡淡的说着。

    北斗显然懒得动，懒懒的应和，“是不早了。”只是却依然没有任何动作。

    听着外面不断接近的脚步声，仲天游皱了皱眉，虽然他不介意，但是也不想像死人一样躺着给人观看，“起来。”

    “不起。”北斗勾唇笑得惬意，难得像小孩子一般闹脾气。

    仲天游瞪着她这耍赖的模样，又好气又好笑，怎么这个人还有这么一面呢，“你再不起来就成为众人参观的对象了。”

    北斗手轻轻一挥，那打开的门便自动关上，顺便下了一层阻隔的结界，然后抱着仲天游的腰继续睡觉，“现在好了，安静点，陪我躺着。”有时候这种任性也是挺享受的。

    仲天游哭笑不得，叹了口气，无奈的闭上眼睛，然后很快便陷入修炼中。

    =============================分隔线=============================“碰，三条。”

    “碰，哈哈，一万，小心啊，就快通吃了。”

    “哈哈，糊了，十三番。”

    “靠，怎么又是你这老不死的。说，你是不是作弊了。”

    仙雾缭绕的桃花园中，散发着淡淡的桃花酒清香，溪水潺潺，本该是仙境，安逸，但是却不时有些不符合这一仙境的声音。

    画着棋局的石桌子上，此刻放的不是棋，而是衣服用精贵玉石雕刻的麻将，四个鹤发童颜的老头正争得面红耳赤，白须飘飘，但是那市侩的模样还真Lang费了这一副仙风道骨。

    “哼哼哼，没有本事就别乱说，这完全是运气问题。”韵华大仙默默胡须，笑眯眯的把赢的宝器和灵石放到乾坤袋中，寻思着多赢一些给两个徒儿。一般时候想从这些老家伙手中淘宝可是难，这人间的玩意还真不错。

    “来来来，继续，今天非把你老头给打趴下不可。”

    “唉，不玩了不玩了，总是输。再下去都被这老家伙给剥削光了。”

    “说，你老不死的，是不是故意来讹诈我们的，我可是听说你偷偷摸摸干的好事啊。要是被天帝知道你……哼哼哼。”

    “哼，那又怎么样，最多就稍微认个错打个哈哈。”韵华大仙顺了顺雪白的胡须，眯着眼睛，笑得惬意。

    “你这老家伙，竟然敢趁机收了百花，还打人家的主意，看她以后回归不平了你的洞府。”

    “哈哈，到时候的事情到时候再说，我还倒真想看看那个时候她是什么表情。她这一轮回倒好，一大堆家伙都跟着她去轮回，现在下面好玩了，上面却无趣多了，我说你们几个老家伙也不要整天缩在这里，不如也下去收个徒弟，我们来比一比？”

    “靠，你个老家伙，说话不嫌腰疼，你收的是什么徒弟，那是百花仙神，连天帝的面子都可以无视的存在，听说天帝自她下界就闭关了，我看那家伙其实已经偷偷下界去追她去了，谁能强得过她。”

    “哈哈哈。”韵华大仙突然想到什么，得意的哈哈大笑起来。

    “这老家伙太得意忘形了。”

    “不过或许我们也可以下去看看，如果天帝真的跑下界了，说不定……”

    “嗯？也是，不还有百花座下那十二个丫头么，听说好几个也都下去了，如果能全收做徒弟，哈哈，那以后就好玩了。”

    “喂喂，你们几个不会说真的把，别闹得太大。”

    天界大门不到时间还不能开，所以那些想下凡的便只能走轮回道，这下倒是便宜了他们这些不属于天界的云游仙翁了，如果能正巧把天帝的转世收为徒弟，以后一定会很精彩。

    韵华大仙看着几个正商谈的老家伙，笑得一脸狡诈，他正愁只有他一个在下面捣乱，以后麻烦全怪他身上，现在好了，多了这几个老家伙，出来什么乱事可不关他的事情。

    天界百花神殿，百花丛中，一个白衣的小仙童手撑着下巴，百无聊赖的看着那些娇艳的百花，不时的叹气。

    “牡丹姐姐，你说海棠姐姐她们什么时候能回来，都一个多月了，怎么都还没有消息，她们能把主人带回来么？”

    “可以的，很快便能见到了。”一个温婉的女子轻笑着，摸摸小仙童火红色的头发。

    小仙童嘟嘟嘴，叹了口气，“凰儿也好想下去，看看主人，继续当主人的仙兽，不知道主人会不会有新的座驾，会不会不要凰儿呢。”

    “傻瓜，主子这么疼爱凰儿，怎么会不要凰儿呢。”女子疼惜的叹了口气，“不然凰儿也去找主子可好。”

    “可以吗？”小仙童一听，顿时火红色的眼眸亮晶晶的，充满期待的看着牡丹。

    牡丹微笑道，“当然可以，不过凰儿要按照姐姐的话来，不能泄漏了天机，也不能捣乱主子的命数。”

    “好好，可以，那姐姐，凰儿要从哪里下去。”

    “呵呵，凰儿自然也是要走轮回道啊，不过姐姐帮你，很快便能遇到主子。”

    “谢谢牡丹姐姐，姐姐最好了。”

    “呵呵，记得好好保护主子。”

    “嗯嗯。”

    牡丹叹了口气，看着满殿的百花，眼中尽是怀念，仅仅才不过月余，却好似过来许久，不过也是，人间一日地上一年。