
    “哈哈，老良啊，你怎么又来了，感情这元帅府都快被你当家了，倒是恋家啊。”良冥刚进入元帅府，便遇见了园子里正在练刀的一个中年人。

    中年人见良冥又来的，顿时哈哈大笑，愉悦的打趣，因为良冥几乎每天都往元帅府跑，今天刚刚不久才回去，怎么还不到一个时辰又过来。

    良冥也习惯对方的打趣，哈哈一笑，“嘿，老李，这会本将军可是真有正经事情呢，可不是来找你们打架的，元帅呢？”

    李魁武闻言，目光转向良冥身后的北斗三人，目光中带着一丝审视和猜疑，脸上却带着笑容，回答良冥，“你倒真会挑时间，元帅可是刚刚视察回来，这会应该在梳洗，走吧，我们先到大厅等着，正好给你噌口饭。测试文字水印3。”

    良冥一听，才想起现在已经是大中午了，该是吃饭的时候，可他竟然给忘记了，真是太粗心了，连忙转头，“呵呵，丫头，我告诉你，这元帅府的伙食可是比将军府的强多了，今个冥叔带你来尝尝，这边城风味。测试文字水印2。”

    北斗看出他的尴尬和欲盖弥彰，顿时觉得好笑，这个人还真是活宝，含笑点头，“看来星儿今日有口福了。”

    “诶，老良，你不介绍介绍，该不会是你寂寞过头偷拐谁家的闺女当女儿吧，还是想拐个儿子给你养老送终啊。”这些战场上的人，都是刀口上过活，性格也豪爽直接，从不忌讳。

    北斗却多看了这个李魁武几眼，这个人远不是表面那般，只是刚刚那目光如炬的一撇，就像是要把他们看透一般，那审视的目光尽管短暂，但是若是一般的人，恐怕也承受不了这么一撇，早就软了脚，这人，应该是文武双全的人，听闻二哥身边有左膀右臂两人，称为喋血双鹰，一人唤李魁武，小号智多星，一人称古木，人称九天火，两人武功高强，前者智谋双全，后者性格火爆，但是两人有同一秉性，只要一上战场，一杀人，便像变了个人似的，成为绞肉机一般，让敌人闻风丧胆。测试文字水印2。

    刚刚听良冥唤他老李，看来应该就是李魁武了。测试文字水印7。

    想着，北斗看着这人不由多了些敬意和感激，二哥多亏了有这两人的帮手。

    李魁武也看到北斗那眼眸中的感激，顿时微微皱眉，有些不解。

    这会良冥却已经迫不及待，炫耀般介绍起来了，“哈哈，我倒真想把她拐来做女儿来着，就怕她父亲会砍了我，你一定猜不出这小丫头是谁家的。”

    看良冥这般说，李魁武更是好奇，不管是从气质还是气势上来看，这三人都不简单，特别是这个小女娃，他竟然也看不出她的深浅，身后的两个男子也是。测试文字水印3。

    “呵呵，我说老良，你就别卖官子了，还不快些介绍。”

    “嘿嘿，好吧好吧，这可是王爷家的小宝贝，知道吧。”

    “什么？难道是……郡主？”李魁武错愕的看着含笑的北斗，随后又觉得很正常，虽然这女子长相一般，不过这一身贵气却是无法掩饰的。

    几人说说笑笑，不觉就到了大堂，此刻下人早已经摆好了一桌子的菜，倒不是很丰盛，就是一般的家乡菜，只不过量多了些。测试文字水印2。

    二皇子能这么稳坐元帅的位子，不是因为他的身份，二是因为他不仅仅是有让人信服的行军才能，而且从不看重身份，对于手下之人也是很好，能和他们打成一片，有时候甚至还能一起躺在沙场上对着月亮豪爽的饮酒，让人多生亲近感。

    几人自然的落座，下人已经按照人数重新多配了碗筷。

    “嗯，今日是否又有何客人了？”见到下人端着的碗筷，明显比平时多了一倍，正梳洗好过来的赫连朔不由问出口，低沉的声音带着些冷硬，这是性格使然。测试文字水印6。

    下人顿时连忙交代。

    赫连朔不由好奇，快步的向大堂走去。

    听到外面的响动，良冥已经嘿嘿的笑起来，“元帅来了。”他这是对着北斗说的，但是见北斗身体有些僵硬，面色微微一变，以为她是被那冰冷的声音吓到，连忙安抚道，“不用怕，其实元帅只是表面冰冷而已，其实他人很温柔的。测试文字水印5。”虽然这句话也说服不了自己，表面冰冷内心不冰冷倒是事实，但是温柔，怕这两个字和那冰山是搭不上边了。

    他却不知，北斗瞬间的变化，只因为紧张。不知道二哥会不会生气，怪她。

    “良叔高抬了。”赫连朔的声音响起，私下里，赫连朔对这些战场老人都是长辈相称。

    伴随着声音响起，一个修长的身影也出现的门口，剑眉星目，俊美的五官，棱角分明的面庞曲线，小麦色的肤色给他增添了一分男性阳刚的成熟魅力，身上冰冷的气息也自有一分禁欲的感觉，整个人看起来严肃冷漠，不同于大哥的温润儒雅，不同于三哥的可爱，也不是四哥的阳光，五哥的邪气，六哥的笑面虎形式，二哥就像一株雪山上的青松。测试文字水印2。

    赫连朔一出现，众人的目光顿时都到他身上。

    赫连朔锐利的眼眸也第一时间看向场上新出的三个陌生面孔，不，应该说是半陌生，因为蓝柯他是认识的，虽然他们也没有正式见面，但是他们兄弟都默许这么一个人，只知道他是国师的人，从小跟在妹妹身边，当保护角色。测试文字水印2。

    而他的目光没有半死犹豫的直接落到北斗身上，尽管她易容，当这张脸他也是见过的，而且就算她易容成他没有见过的，他也能第一眼便认出来，不由，瞬间心中热血翻滚，有些激动，那深邃的黑眸好像射出璀璨的亮光。

    北斗微微一笑，慢慢的走过去，只是她心里也不平静，“二哥，好久不见了。”

    赫连朔眼眸都柔和了下来，上前几步，自然的轻轻抚了抚北斗的发丝，宠溺道，“是好久不见了，你这丫头，也真是……唉，怎么，这段时间如何了。”

    北斗微笑道，“无碍，倒是……”想到五哥，北斗心中又是难过又是愧疚，“五哥的事情，我才知道，对不起。”

    “傻瓜，这不关你的事情，不过你五哥的事情，或许还真要你帮忙。”赫连朔轻轻的勾了勾嘴角，她知道这个妹妹其实没有那么简单，她背后一定有什么，而且很强，或许和那七彩楼有关。

    北斗闻言，郑重的点点头，“二哥放心吧，我不会让五哥出事的，一定会把他安全送来。倒是现在这边城，又要辛苦二哥了。”说道这里，北斗眼眸微冷，胆敢伤害她重要的人，那么就等着付出代价，不管是上古种族还是几个大国。必要的话，她不介意帮忙让星辰真的统一天下。

    “呵呵。”赫连朔低低一笑，突然觉得让妹妹出去也不是坏事，起码现在他能明显的感觉，她变了，变得多些人气，以前他们就总感觉这个妹妹，成熟完美得不像人，现在能感觉她的担心，歉意，关怀，也是很不错的感觉。~