
    在坐的顿时都是一脸惊讶和呆滞，良冥他们是一脸的见鬼表情，甚至连李魁武也是感觉有些不真实。

    别说是笑容了，他们和这位二皇子相处到现在，还从没有见过他对一个人有半分柔和，但是现在……那眼眸中的温柔宠溺的怎么回事，他们看错了吗，还有，那笑容真的是他的，他们是不是在做梦了，顿时都有种太阳原来一直都从西边升起来的感觉。

    而蓝柯和百里千寻的惊讶，是因为北斗，相处那么久，他们何曾见过北斗这么乖巧，小鸟依人的摸样，简直就是幻觉，而同时，更让他们心里非常不爽，尽管知道这个人只是她的哥哥，两人也明明白白的表达出兄妹之情而已，可见两人如此亲密，还是很碍眼。测试文字水印7。

    顿时，大堂的气氛突然变得诡异起来。

    “哈哈，还好还好，没有迟到。”突然，一声石破天惊的大笑响起，随后一个影子风风火火的卷了进来，直接坐到桌子边上，端起碗就要开吃。

    只是却见今天似乎多了几个生面孔，而且对面这两个家伙是怎么回事，见鬼了不成。测试文字水印2。

    青年男人顺着他们的目光转头，顿时手上的碗差点就掉了下来，下巴都快着地了。

    不过这缺根筋的二愣子在惊愕之后，便像发现火星撞地球一般，直接就抱着碗跳了起来，吞下口中的饭菜，屁颠屁颠的跑到也是错愕看着他的北斗两人身边。

    眼眸怪异的把北斗打量个遍，随后便看向赫连朔，愣愣的开口，“元帅，你什么时候勾搭上这个一个女娃娃了，不过虽然长得一般般，身子板也小了一点。测试文字水印3。”说着目光还大胆的在她身上溜达，毫不犹豫的挑刺，“胸和屁股也小了些，不过应该还能再发育吧，好歹是个女的。”

    他话一说完，几声噗呲的忍笑便溢出了口，若不是发现赫连朔脸色阴沉，怕他们早就哈哈大笑起来。

    而百里千寻，是直接笑了出声，蓝柯脸色却也阴沉，看着作势便要站起身，只是被身边的李魁武发现，按住手，互相暗中较量。测试文字水印9。

    北斗嘴角抽了一下，脸色淡然，但是周身的寒气已经散发开来，她还从没有被人这么嫌弃过，不管是怎么样的女人，都有爱美的一面，她也不例外，身材是每个女人都看重的，北斗自认为在这个年纪，身材这样已经很好了，再过几年应该很完美，可却没想这会倒成了一无是处，特别是那最后一句‘好歹是个女的。’

    “古副将，不知今早你到何处去了？”

    赫连朔寒着脸冷冷的出口。测试文字水印2。

    这一出口，顿时凉飕飕的，古木即使在粗心，也察觉到不好了，身子有些僵硬。

    赫连朔继续说，“身为副将，竟然擅忽职守，既然你那么喜欢武场，那么今天起便到武场那边帮忙，做后勤管理，一个月看成绩，还有，作为惩罚，这一个月都在那边吃饭便可。”说着竟然直接把发愣的他给扔了出去。

    听着外面哇哇大叫，良冥和李魁武顿时一脸严肃，咳嗽了一声，只是肚子却是一动一动的，显然是忍笑忍到不行了。测试文字水印9。

    听着百里千寻的笑声，北斗突然邪魅一笑，扯着嘴角，转头看着他，声音柔和，“很好笑？”

    百里千寻正笑得欢，听到问话，下意识的点头，只是才点头，顿时觉得不妙，面色一变，只是已经太晚了。

    只见面前影子一闪，北斗已经点了他的几处大穴，“既然那么想笑，就笑个够好了。”说着，人已经被扔到外面。测试文字水印6。

    正在地上要爬起来的古木顿时被突然飞过来的红影砸得眼冒金星。

    百里千寻滚到一边，身子无法动弹，但是一张脸却笑得几乎要扭曲了，明明是笑着，但是看起来却显得很痛快。

    一旁的古木见到身边这个人的凄惨样子，顿时身子一寒，打了个抖，刚刚想要再冲进去的念头消散了，突然觉得很愧疚，毕竟是自己闯祸，还连累他人了。

    他本想安慰一下，却不想百里千寻已经笑着不清不楚的喊出口，“娘娘子哈哈，哈哈，娘子，哈哈，我，哈啊哈，我不敢了，我我错哈哈了，你你，这是谋杀，哈哈亲夫。测试文字水印9。”

    “娘子？”赫连朔拉着北斗坐下，闻言，顿时眉心一皱，看向北斗。

    北斗脸色一沉，随手一只筷子出去，随后便听不到外面的声音了，然后自然的解释道，“他随口说说而已。”

    良冥和李魁武抽了抽嘴角，看着外面那位还笑得一抽一抽，却没有发出声音，顿时感到背脊发汗，看着北斗的眼神都不同了，感情是一只母老虎。测试文字水印3。不愧是王爷的女儿。

    而蓝柯，尽管知道百里千寻只是贫嘴而已，但是在听他这么称呼的时候，还是很生气，脸色阴沉得恐怖，只是他一直都冷着脸，倒是让人没有觉察到。

    赫连朔深深的看了眼北斗，突然叹了口气，说道，“七妹，你确实应该出来，若早知道，便该早点让你出来走走，散散心。测试文字水印5。”这个妹妹，明显活泼了许多，不是性格，是心态，以前总感觉她像快千年不化的冰，现在却如寒冬怒放的傲梅，这改变，是因为什么……

    他不由多看了外面那个红衣男子一眼。

    北斗一愣，随后明白他的意思，顿时心里更是愧疚，“对不起，让你们担心了。”

    “傻瓜，你是我们的宝贝，是我唯一的妹妹，星辰国的珍宝，我们不关心你关心谁，只是……你也体谅下，关于那件事，虽然有些过了，不过，我们实在不想失去你。父皇和母后也很痛苦。”这种报早丧的事情，谁不痛苦，特别还是明明知道结果，却无力解决。

    北斗眼中微微模糊了，喉咙有些干涩，勾起嘴角，“我知道，是北儿任性了，不过，二哥，你们不用担心，北儿的命，是自己的，除非百年安老，不然就算上天，也无权夺走，如果真夺走了，哪怕是逆天，我也会夺回来，红颜早殇这四个字，一定不会出现在我身上。”

    听到她这样说，赫连朔的黑眸中，竟然也带着些雾气，欣慰的点点头，“有七妹这句话，哥哥就放心了，相信父皇母后也会很高兴。”其实，他们最为担忧的，还不是找不到办法，而是北儿的态度，从年幼起，她便给人一种置身于天地之外的感觉，对什么都不在乎，无所谓，甚至生命好像也可有可无，所以他们才担心。

    **************

    嗯哼，今天惊讶的发现手机网上‘傻瓜，我爱你’的100pk票，嘿嘿，谢谢啦，也谢谢各位亲们的票票，不管多少，都是对蟹子的支持，虽然这不是网站上的贵宾加更活动，但是蟹子还是要感谢，加更，那么，今天错过了，明天四更咯，嘿嘿。~