
    “不用了。”北斗淡淡的说一声，“好了，也不早了，你们去休息吧。”说着便要进门，只是却又想起什么，“五爷和白儿黑儿呢？”她才发现，好像一天都没有见过他们了，早上那么大的动静也没有见他们出现。

    一讲到这里，绿绮顿时脸色微微发红，而青河却笑得暧昧，“五爷说带两个小家伙出去玩，不过我听到五爷向下人打听了几处风月场所。”

    “什么？”北斗顿时皱眉，突然想到，似乎忘记一件事情了，五哥的毒，近期会发作，难道五哥已经先有感觉，做好准备了么，只是……竟然把两个小家伙也带去那种地方，北斗有些哭笑不得。测试文字水印9。

    “主子，要去抓回来吗？”青河笑嘻嘻，眼中满是雀雀欲试，以前为了掩饰身份，可没少和这几位狡猾的皇子斗法，经常被他们给欺负，这次要找机会回报一下。

    不过显然北斗不准备给她这个机会，“不用了，等他们玩够了自然会回来。”她也不担心那两个小家伙，他们可不是一般的小孩子，那两小鬼精着，而且去那里也当做学习吧。测试文字水印7。，只希望两个小鬼别把那掀翻了。

    “王爷。”

    “如何？”

    “查不到。”

    “什么？怎么会查不到？”

    “这个女人似乎不是本地人，花姑也不认识，似乎凭空出现，而那张银票，那个钱庄……属下无法查。”

    “无法查？什么意思？难道这个钱庄背后有什么？”

    “王爷，这钱庄，是红楼的产业，除非得到红楼许可，才可查，但是，红楼规矩，资料不外露。测试文字水印7。”

    红楼……那也不能怪查不到了。

    男子抿了抿唇，挥挥手，“下去吧。”

    “是。”

    背靠着书桌，男子看着窗外的月亮，眼睛微微眯起一抹危险的弧度，嘴角勾起一抹狩猎般的趣味笑容，一想到那个女人，他便笑得更诡异。

    该死的女人，不要让本王给找到，不然绝对让你……

    一想到被欲火整整煎熬了两个时辰，又狼狈的站了整整一夜，如果不是穴道自动解开，怕他就算在里边站两天都没有人知道。测试文字水印7。

    不过这也是最严重的，竟然让他如此丢脸。

    敲门声再次响起。

    男子淡淡的开口，“进来。”

    “王爷，这是太子八百里加急的密信。”来人把信件放到桌子上便恭恭敬敬的退了出去。测试文字水印9。

    男子皱了皱眉，转身拿起信件，看着里边的内容，随后挑了挑眉，发出一声猫抓老鼠般意味深长的笑声，把信件毁掉，随后摸摸下巴，若有所思。

    他这个侄子倒还真有趣，没想大难不死，鬼门关走一圈，一觉睡醒整个人都变了，如果不是确认那确实是他，他实在怀疑，人被替换掉了。只因为，和以前相差太多了，不管是性格还是形式做分，还是说，以前都只是在……呵呵，有趣有趣，事情越来越有趣。测试文字水印1。

    “主子……主子……”这次是大半夜，青河那叫魂一般的声音便想起。

    原本修炼中的北斗睁开眼睛，皱了皱眉，心想这丫头不会是上瘾了吧，觉得很有趣不成。

    手臂一挥，门打开，青河差点就摔了进来。

    青河站稳，随后冲向屏风那边，却没有绕过去，怕看到不该看的。

    “何事？”这语气阴郁得很。

    青河瑟缩了一下，随后忙道，“主子，不好了，五爷闹出人命了，现在正被官府通缉。测试文字水印2。”

    “什么？怎么回事，说清楚。”北斗一楞，随后连忙下床，走出来。

    原来这两天赫连战便已经有感觉要毒发了，只是他一直没有说，怕北斗担心，今天他感觉越加的明显，而北斗又没空，他便想去找个花楼解决，又担心被妹妹知道不满，就带上两个小鬼，美其名曰，去玩。

    后来到下午的时候，毒真的发作了，好在身边还有女人，可是后来他也不知道怎么回事，等晚上醒过来的时候，却发现床上躺了个男人，那男人当时已经奄奄一息，身上的伤很明显，都是被侵犯的，而床下是一个被打昏的女子。测试文字水印2。

    虽然那时候很是惊讶，不过他还是冷静的检查了一下，男子身上有剑伤，还中了毒，地上全是被撕碎的黑衣，想来那个时候他应该是无意中闯进来躲祸的，却没想阴差阳错的被他当成了泄欲的对象了。

    他原本想叫醒男子起来问清楚，却没想地上的女子先醒过来，当看到那地上的血的时候，下意识的尖叫，他也一时间冲动，直接伸手，就把女子脖子给扭断了。测试文字水印6。

    可是女子的声音还是引来了人，无奈之下他只能带着那个昏迷不醒的男子离开。

    然后官府被惊动了，而他也成了通缉犯，还好那个时候他是易容的，不然这次真的是丢脸丢到他国。

    他也没有回萧府，随意找了一处客栈，便找青河，让他带妹妹来，不然那男子恐怕性命都不保。测试文字水印1。

    虽然那男子不关他的事情，但是毕竟被他……不管是处于愧疚也好，还是处于道义，总之他想他活。

    因为最近是大节日，城里戒严很严重，青楼出人命本不需要如此大动干戈，但是在现场却发现了凶器和一些黑衣碎片，便成了不简单的案件，怕是有什么人图谋，便闹大了，连夜官兵挨家挨户的追查。

    北斗还没到，官兵却先到了，焦急之下，赫连战只能再次带着这半死不活的男人，转移阵地，却也知道怕是一时半会无法见到妹妹，只能另求他法，连夜悄悄带着男子到一处医馆，迫使大夫给男子匆匆忙忙包扎治疗，便带着药离开。

    “主子，要不要……”

    “不用了，一切如常，不要声张，如果有人问起，就说五爷遇到朋友，随他们去游玩做客去了。”北斗倒是不担心，只要哥哥没事就行，至于官兵，相信哥哥有办法摆脱，而且她也给过五哥一些身份证明，也曾经和他说过各国各地七彩楼的分布地方，这天青城临城似乎就是紫楼的一处分楼，如果五哥需要的话，应该会去那里。

    “哦，那主子，他们……”青河看着两个低着头，一脸‘我知错’了的两个小家伙。

    两个小家伙倒是能耐，趁着赫连战进去就溜走，跑别处去玩，原本北斗是想让这两个家伙当保镖的，没想这两个家伙还真能玩，还好五哥没事，不然……哼。

    “带回房间，把德天录抄十遍，错一个字或者少一个字，就多加一倍，没有写完不准出门也不准来见我。”小孩心性，如果不拘束一下，怕以后太过肆无忌惮。

    两个小家伙也知道做错事情，乖乖的受罚去。~