
    章节错误,点此举报(免注册)

    “难道你就是他们安插在公主府的？”北斗慢慢的站起身来，走向百里千寻，围着他打量着，心中却是杀意尽显，若他真的早有心对公主府甚至星辰国不轨，那么她一定会先除掉他（七只妖夫逼上门：公主，请负责！106章节手打）。

    百里千寻却是笑得有些苍白无力，嘲讽的说道，“你说如果我真的是他们的棋子，会落到被废掉的下场么，我只是一个想逃都逃不掉的逃兵。本以为藏身公主府就没事，没想还是躲不过。”

    听着百里千寻话中的自嘲，北斗忍不住皱了皱眉，有些复杂的看着他，随后叹了口气，“我不问你想做什么，但是前提是，必须保证把人安全救出来，不然到时候……话已至此，你自己看着办，一切随你安排。”

    百里千寻转头，看着北斗，笑得有些勉强，“若出了什么意外，随你处置。”

    看着那冷然的背影，百里千寻嘴角带着丝苦涩，眼中满是自嘲和讥诮，这不是自己想要的么，可是为什么心里却没有半分期待或欣喜呢。

    感觉那背后像要烧灼他的视线，他收起情绪，转头，对上蓝柯那冰冷愤怒的眼眸，微微一笑，颔首便转身出去。

    蓝柯看明白那眼眸中所表达的意思，那意思就好像在说‘不用担心，以后你就少一个敌人’

    他的眼眸沉了沉，转头看着窗边周身都围绕着冰冷气息的女子，袖子下的双拳紧紧的握住，薄唇紧抿，有心疼有嫉妒也有失落和黯然，她其实还是在乎他的。

    火鳞族的舞者都是被安插到各个**楼中，每年这个时候便会被找回来，典礼那天进行祭舞。

    北斗他们现在所处的这个城镇正好就是他们聚集的地方。

    “火鳞一族的圣物是火鳞蛇，祭舞跳的也是蛇舞，因为是圣物的代表，所以挑选舞者也是极其的苛刻，要多方面都优秀，最重要的还要被火鳞蛇所认可，祭舞所表达的是火鳞蛇的善意和祝福，所以很神圣，期间不能出半点错误。”百里千寻已经恢复了原来的面貌，一身红衣飞扬，一边说着，一边轻盈的跳着那蛇舞。

    白皙的脚尖点地，每一个转动，扭动，眼神，无不显得妖媚异常，原来他本身那种自然而发的妖媚是因为这样的舞蹈而形成的。

    看着那如无骨一般跳着妖娆舞蹈的百里千寻，北斗恍惚看到一条红色的蛇尾在晃动着，那水蛇一般的腰肢柔韧非常，无形中便带着一种****。

    北斗微微眯起眼眸，心中却大感不悦。

    每个舞者在被召回之前，都如普通人一般，凭借着自己本身的优势存活，在各个**楼中都大有名气，百里千寻曾经是其中的一员，那么显然他也有在某个**楼中呆过（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第106章魅惑蛇舞内容）。

    不知道为何，想到他也曾这样在某个**楼中被大堆人捧着，心中便大感不悦。

    一舞完毕，百里千寻脸色有些不健康的红润，跳这种舞蹈并不是那么容易，其中要加入一些其他特殊的技巧，现在的他身体还没有完全恢复，而且又太久没有跳，突然间要跳整套出来，有些负荷不了。

    他呼了口气，手扶着一旁的案几，侧头看向北斗，“如何，记清楚了么。”

    北斗抿了抿唇，没有答话，她的记忆力及其好，这样的舞蹈一遍便能记住了，只是心情有些糟糕，所以没心思。

    见她皱眉，脸露出不悦，以为她是没有记清楚，不由叹了口气，“那我再跳一遍吧，我会尽量放慢速度，你记好了。”他们已经没有时间了，今晚就要启程，等下便要去集合的地方，北斗对这些都不了解，难免会显露出一些破绽，好在每个舞者在聚头前都互不相识，也都蒙着面纱，倒是可以糊弄过去，就是这舞蹈，是一定要会的。

    北斗看他站都站不稳，还想跳，不由脸又冷了几分，冷冷的开口，“不必了，我已经会。”

    “嗯？”百里千寻错愕的看向他，突然感觉好笑，无奈的笑了笑，“你还真敢说啊。”这种舞蹈就算他们也是要从小教起，然后一直训练才能跳好，她才只看过一遍就说会了，他实在不信，再说北斗虽然身子的柔韧性不错，但是她本身性格中带着些坚韧的柔，而不是妖媚，这样便取不到效果。

    他原本也没有打算让北斗全会，只要会跳完就行，至于神韵什么的，到时候他会掩护她，只要不被发现就可以了，反正祭舞开始的时候有很多人一起跳，舞步顺序不要错就不会有大问题。

    见他不信，北斗冷哼了一声，随后挑挑被，脱下外跑随手扔掉，嘴角微微勾起，带着一丝邪魅，狭长的凤眼微微眯起，给人一种无形的蛊惑。

    白皙的手抬了起来，修长的手指随意的抽调头上的发钗，顿时一头青丝散落，手腕上白色的玉镯叮当作响。

    百里千寻有些错愕的看着她的动作，竟然有些呆了，那缓慢的动作，每一分神情，好像瞬间改变了整个人的感觉，从冰冷到带着邪魅，这样的笑容和神情，连那原本只是清秀的面容都增色不少，让人有些移不开眼眸。

    北斗慢慢的走向中央的空地，跳舞对她来说没有任何难度，她能成为南非女皇可不是运气好而已，那时和现在也不同，不像建立七彩楼一般有人帮助，那时的她孤身一人，是吃了多少苦才坐到那个位置的，期间死过多少次都不知道。

    像这种迷惑人的舞蹈什么的，她可是宗师，她那时候手下便有一支娘子军，里边的女子都是她精挑细选又亲自调教的，拿出去的每个人，都是最抢手的女人，歌舞面貌能力都是强中之强，比一支军队还强好多。

    南非大部分的势力中，那些在北斗控制祸乱的女人，几乎差不多都是她所安插的这些人。

    即使多年没有跳过，但是这些东西早已经刻入她骨子里，就像杀人一般，那已经深入骨血中，显得那么自然了。

    百里千寻起初还处于呆愣中，但是随后瞳孔却猛了一缩，眼中带着难以置信，不过这份难以置信很快便变成了沉迷。

    青丝飘荡起的每一个弧度，都那么摄人心魄，无形中带着一种飘渺脱离尘世的感觉。

    每一个动作，每一个步伐，都和他所跳的一模一样，但是却比他更多了一种感觉，那种蛊惑的感觉，让人无法不沉迷，意识随着她的舞动而动。

    什么叫做妖，这才是妖。这是他心里突然闪现的一句话。~

    【加入书签，方便阅读】