
    才走出王府的大门，便看到了一边墙上抱着剑靠着的人影。

    北斗一愣，因为她认出那人影是谁，随后心中又是复杂万分，说不清是感动还是其他什么，反正她只是幽幽叹了口气，谢绝了王府安排的马车，走向那个人影。

    “陪我走走吧。”说着，便率先走了。

    蓝柯侧头看着她的背影，突然发觉她的背影很娇小，小到圈到怀里都还有许多空间，她的行事作风和性格总会让人不觉的忽略她的年纪，事实上她也不过是一个十五岁的女子，正是需要好好呵护的时候。测试文字水印3。

    他也叹了口气，快步跟了上去。

    两人一前一后，之间相隔似乎只有一两米的距离，却让人感觉好像隔着一个跨不去的鸿沟。

    两人谁也没有再开口说话，但是这样的气氛却没有多少尴尬，反而显得很和谐，就像以前。

    不过北斗也知道，不可能回到以前了，就算蓝柯恢复记忆，以现在的心境也不可能回到以前两人都装作不知道的情景。测试文字水印6。

    今天见到天青王，其中某一处似乎让她有些顿悟了，天青王为什么那么自信能设计她，而且环环相扣，如果不是她体质特殊，那么今天她便是真的逃脱不了。

    他从哪里算计出她一定不会喝那杯酒。

    难道她的性格已经表现得那么明显了吗，是她顾虑太多太过小心了么。

    她是理智的，记得韵华大仙曾经说过她，她太理智了，但是太过理智也会变得不理智，会作茧自缚，就如现在一般么。测试文字水印8。

    她突然停下脚步，而身后的蓝柯也似乎早知道她会停下一般，同时停下，她没有转身，他也没有开口询问。

    两人就这样一前一后隔着几米的距离站着。

    北斗低头，看着月光投影下，两条拉长的黑色影子，她突然勾起嘴唇，无声的笑着，她依然不知道自己要什么，但是就像现在，有人陪着，不管什么时候都知道，身后总会有这么一个人紧守着，寂寥的心顿时便多了几分满足。测试文字水印7。

    虽然她还是不明白自己到底要什么，不过起码现在她突然很满意现状，这份满足让她阴郁了好几天的心情好了起来。

    她依旧没有回头，继续抬步往前走，但是步伐却是轻快了许多，前面的道路也似乎空旷清爽了许多，少了几分阴郁和黑暗。

    蓝柯皱了皱眉，依然紧步跟着，不过眼中染着阴郁和黯然，事实上他也不知道为什么非要这样不可，放下身段放下尊严这样，就好像一个蠢女人一直纠缠不断不肯离去，最后只会落得个被人厌恶的下场，他实在不清楚自己在坚持着什么。测试文字水印4。

    北斗并没有立刻回到萧府，而是到了画楼春，那次她买醉的地方。

    当蓝柯见她要进去的时候，原本没有多少表情的脸顿时就精彩起来。

    北斗不用看都知道他会有什么样的表情，她嘴角一勾，走上台阶去。

    因为女子来此是很稀奇的事情，所以她给这些人的印象还是挺深的，因此门口招待的都认得她来过，还是被当成贵宾接待的，顿时嬉笑眉开的迎了上来。测试文字水印1。

    蓝柯脸色一沉，快步上前，挡住正要靠过来的人，黑着脸冷冷的说，“这里不适合你。”

    北斗挑挑眉，面无表情的看着他，眼中带着一抹戏谑，“怎么，只允许你们男人寻欢作乐，便不允许女人效仿么？”

    蓝柯没想她会说这么犀利的话，一时间不知道该说什么，他本身又是不擅言语的，一时间只能冷气全开，紧紧抿着唇。测试文字水印3。

    旁边的人都被他的冷气煞到，不敢靠近，只能躲在一边，而来往的一些客人也被吓走不少。

    北斗撇了眼周围似乎好奇聚过来的不少人，又看了前面面色阴沉的男人，只好道，“既然如此，那么你便负责陪我喝酒吧。”说着转身，走向和画楼春对面的酒楼。

    蓝柯松了口气之余又皱起眉，他还没忘记那次她喝醉后的样子，似乎很伤心难过，他不想她再买醉，不过比起后面这个，也只能选择跟了上去。测试文字水印9。

    里边北斗已经进入雅间，桌子上小二手脚麻利的准备好了酒水和饭菜。

    蓝柯走了进来，北斗已经拿起杯子，自动喝着酒，见蓝柯站着不动，她放下杯子，沉声道，“我让你来是陪我喝酒，不是看我喝酒，如果你不乐意，我可以继续去找人陪。”潜意识就是还是要到画楼春。

    蓝柯脸一沉，走到桌边，在她对面坐了下来，也不知道是在和她闹别扭还是真当起陪酒的，直接就拿起酒壶，也不倒进杯里，对着壶口仰头就灌，反正他也不会喝醉。测试文字水印8。

    北斗也不阻止，似乎还觉得很有趣，手一捞把另一壶酒放到他对面。

    蓝柯也不客气，一副来者不拒的摸样，很快，五壶酒就全落进肚子中。

    北斗把玩着酒杯，含笑道，“把酒当水喝，你就没有想要上茅房的想法么。测试文字水印8。”

    蓝柯脸色一僵。

    北斗抿唇低头喝酒，嘴角翘起又悄悄抿直了，只是低垂的眼眸中满含笑意，显示她今晚心情很好，真是秉承喜欢你就要欺负你的理念。她就喜欢看他冰山脸龟裂的样子。

    几壶酒落肚，蓝柯虽然没有醉，但是心情却也不似开始那般的死气沉沉，反而因为与北斗同桌吃饭喝酒而感觉有些许的窃喜。

    其实北斗倒也不是特意要喝酒，她只是变着法子让蓝柯吃饭而已，她知道这傻子今天肯定还没有吃饭，从昨晚喝酒到她早上出门，虽然她没说，但是她知道他一直都在暗处保护她。

    两人回到萧府的时候已经深夜，萧府门口灯笼高挂，因为节日里边也是灯火通明。

    “连姑娘，能和你聊聊么？”就在北斗要回院子时，所经过的荷塘边突然走过来一个人，正是萧家大小姐萧如。

    萧如此刻站在荷塘边，背对着月光，她看不清她的神色，只听她的声音有些落寞。

    北斗也不知道萧如想做什么，点点头，随后侧头对蓝柯道，“你先去休息吧。”

    蓝柯皱了皱眉，看了萧如一眼，想了想，便点头离开。

    “不知萧小姐想聊什么？”北斗向她走了过去，此刻是初秋，荷塘中虽已经没有了荷花，但是荷叶却也还没有沉入污泥之中，秋风吹过，带着淡淡的荷叶清香。空气中还带着一种其他的味道，不注意的话几乎不会注意到，北斗的神色顿时变得有些微妙了。

    ************

    有出现‘错’字的章节不用理会，那是循环放在末尾的，删不掉只能这样了，无视无视~~~~