
    北斗怪异的看着百里千寻，皱起眉，不知道是因为那一声妹妹不满，还是因为他语气中的疏离而不满。

    不过她表面依然的平和，带着淡淡的笑意，“确实，没有事先告知萧小姐，还是连星逾越了。”

    “呵呵，连姑娘不用多礼，相识一场便是朋友，何必拘泥，对了，听千寻说连姑娘也是来参加此次踩青大典，想必琴棋书画都精通，不知可否请连姑娘点评下我们二人的拙作。”萧如含笑说着，自动让开了位置，却是和百里千寻战得更近，但却也很自然，似乎本就该这样的。测试文字水印5。

    北斗眼眸微冷，心中冷笑，千寻？如儿？还真的亲昵，不过一天就如此熟了，果然是江山易改本性难移，不过这个女人，是在示威么。

    尽管萧如一脸诚恳，几乎看不出半点的其他意思，但是女人的感觉，却相当的敏锐。

    北斗轻淡一笑，“萧小姐高抬了，此画笔锋细腻，意境真切，神韵入木三分，如此佳作，连星可是不敢随意评价，萧小姐才华，让连星惭愧不已。测试文字水印4。”

    “呵呵，连姑娘谦虚了，这画也非萧如一人之作，可不敢独占，是由千寻指点而成。”说着面带娇羞的看向百里千寻，眼中带着脉脉情意。

    百里千寻微微一笑，“若没有如儿的配合，又如何有这一番成就呢。”

    “我倒不知道原来你还会作画。”北斗看着两人含情脉脉的模样，心中冷笑连连，越发的不满。测试文字水印4。

    “呵，不才怎能入得了连星妹妹的眼呢，想必仲公子才学必定惊人绝世，对了，千寻已经答应如儿与她一起参加这次的踩青大会，连星妹妹也和仲公子参加，那么到时候说不定可以切磋切磋。”

    北斗脸色一沉，微微眯起来眼睛，她终于知道哪里不对劲了。

    见北斗沉下脸，百里千寻嘴角的笑容拉得更深。

    “呵呵，既然你已参加，我便不必多寻麻烦，反正只要目的到了，谁参加都是一样，原本我便只想当个看客而已。测试文字水印7。”是给她示威还是在试探她？真是愚蠢幼稚，他以为她会怎么样，真一怒之下和他争论？可笑。

    “呵呵，那倒好了，少了个强劲的对手，如儿你的红果可是又接近你一步。”百里千寻呵呵一笑，似乎真的极其开心一般。

    萧如面带惋惜，但眼中也是多了几分喜色，“希望如此吧，不过千寻，你真的不要红果么，这怎么好意思。测试文字水印6。”

    “那东西怎么能比得上我与你相识一场的情意呢。”

    “二位继续，我们先行告辞了。”北斗含笑的说了一句，便直接转身，那脸色，看不出半点不悦，似乎也是理所当然。

    仲天游自然也颔首转身离去。

    看着两人离去的背影，百里千寻依然面带微笑，但是一双眼眸却是发冷的。测试文字水印2。

    “你似乎在生气？”离开萧府，看着熙熙攘攘的街市，两人寻了一处茶楼，仲天游看着那没有半点笑容的面容，率先打破沉默。

    “我为何要生气。”北斗侧头看着窗外的景象，漫不经心的回答。

    仲天游却也没有再问，只是拿起茶杯，轻轻抿了一口，嘴角带着诡异的笑意。

    “你在看什么？”沉默许久，仲天游看着外面，问道。测试文字水印5。

    北斗手撑着下巴，懒懒的回答，“看那些人为什么而忙碌，早起晚睡忙碌一天，就为三餐能温饱？这样朝而复始，有意义么？”

    “他们觉得需要，便是有意义，那关人，不关事。”

    “是啊，有时候还真羡慕他们，起码他们知道，自己要什么。”一个人最痛苦，莫过于连自己想要什么都不知道，人生好像没有了意义，那种空虚的感觉，很让人有种想要疯狂的感觉，有时候她在想，是不是她已经不正常了，其实她早就疯了吧，这不是医学上说什么自闭症或者妄想症么，或许她已经神经奔溃。测试文字水印3。

    “哎呀。”突然，一声娇媚的声音响起。

    北斗回神望去，正见仲天游手扶着一个女子。

    “姑娘，无碍吧？”仲天游坐着没有变化，只是手扶住女子的胳膊，让她安稳的站着，没有接近一分。测试文字水印6。

    女子安稳的站好，眼中却闪过一丝遗憾，不过嘴角带着歉意和感激的微笑，“多谢公子相助，不如琦儿可就要失礼面子。”

    “举手之劳，不足挂齿。”仲天游含笑，淡淡的颔首。

    “呵呵，如今像公子如此仗义相助的人可是少了，两位不是本地人吧。”

    “姑娘好眼识。”北斗含笑点头，这个女人，她说认得的，便是那日子客栈闹事的女子之一，还被青河泼了一身茶水，今日看来，似乎来意很明显，不过显然，她没有认出她来。测试文字水印8。

    她这副相貌本就普通，不被认出也是正常，她倒没有多介意。

    “呵呵，那想必两位是刚来此，为了踩青大典吧，琦儿对这踩青大典倒是熟悉，两位若需要帮忙，可要开口。”

    “帮忙么，倒有件事情需要姑娘帮忙，我们只是到此游玩，我这位朋友想去看看这闻名的湖光山色，可偏偏我又是粗人一个，对这些没有兴趣，不知道姑娘可否代替小女子带我这朋友游玩一番。”

    “呵呵，倒是巧，这湖光山色，我最是熟悉，自然是愿意。”

    “那么，我这位朋友便拜托姑娘了，我另有事做，先告辞了。”说着，不待仲天游说什么，便已经从窗口翻身离去。

    越特意去看清自己的心，越觉得空虚乏味得很。心里总藏着一股气，她很想把这股气释放出来，这气，压得她难受，有些喘不过气来。

    一处林子中，郁郁葱葱被保护得很好的大树今天大都伤痕累累，树叶如雪花一般飘落，一条学丝如带着七彩光芒，肆意的飞舞，如木十分，穿心而过，又如游龙入海。

    黑色的身影如一只展翅的黑凤凰，黑发飘飞，隔开落下的树叶，丝丝缕缕如利剑一般。

    不够，不够，还是不够。

    手腕一甩，红色的光芒被甩出，随后地上便站着一个红色的身影。

    “上尊？”红岩有些惊讶的看着如着魔一般的北斗，那带着戾气和些许疯狂的眼眸让他不由的感觉身体发寒。~