
    ﻿

    北斗扫了瞪大眼睛一脸不可置信的水蕊一眼，其实这样的状况早在她的意料之中。

    既然水月国真的一心想要对抗星辰国的话，那么如果两位皇子皇女平安回去的话，他们便没有了借口，所以如果水月国真的存有毁约之心，必定会派人来阻挠皇子公主回宫，水云飞已经安全到了边境，到二哥那边，想来已经回到了水月国接送队伍中，他们已经不可能对水云飞动手，便只能把机会放在水蕊身上，只要水蕊没有按时回去或者真出什么意外，水月国照样有借口出兵。

    “没有什么不可能的，五哥，如果我没有猜错，其实百里倾情那次到星城皇宫，目的应该是水月公主和皇子吧。”只要稍微想一想，把事情都串联起来，其实一切都不是很难懂，百里倾情不会突然到皇宫，如果说是为了救那个被抓住的护法，为什么她半点都没有踏足公主府，而是直接到皇宫截人就离开，一路上还似乎有所准备一般声东击西。

    至于修炼法术，恐怕都是巧合，因为五哥的出现，打乱了那个女人的计划，还有水蕊的体质，也让那个女人动了私心，想先利用这两人突破，她没有想到，水月国竟然藏得那么深，手都已经伸到了星辰国境内，连那神秘的族群都被他们发现利用。

    不管是出于什么，谁利用谁，但是从这里可以看出，水月国的野心，不是一两天的了。

    在坐的都是聪明人，赫连战顿时便明白了北斗的猜想，抿了抿唇，目光不觉有些担忧的撇了水蕊一眼，点点头，当时那个女人要抓到，确实是他们兄妹两个，他只是正好一起。

    水蕊也不是蠢人，只是她宁愿自己蠢，这些事情已经都是那么明显了，但是她还是不想相信，自己的亲人已经做到了这么一步，和九哥一路来星辰国，遇到的刺杀已经很多了，这次又是谁的，三哥，还是大哥？她有些苦涩的自嘲，这些可都是曾经疼爱她的亲人啊，可在利益和权势面前，她什么都不是。

    所以她才会那么嫉妒北斗，嫉妒她拥有的一切。

    “我有些累了，先上去休息。”水蕊惨白着脸色，站了起来，不是不相信，只是无法再听下去，那真相，只会变成一把刀，残虐者她的心，一朝亲人变仇人，恩宠变无情。这便是那皇宫中的准则。

    北斗点了点头，转头看向皱着眉犹豫挣扎的赫连战，轻轻叹了口气道，“黑儿，白儿，送姐姐回房，保护好。”

    “哦。”两个小家伙乖巧的随着水蕊离开。

    “五哥，其实你早知道，是不是。”她的哥哥是如此的聪明，怎么会没有想到了，所以他才拒绝水蕊的感情，明明已经动了心动了情，却被这责任二字束缚了。几位兄弟中，五哥是最玩世不恭的，但是偏偏有时候，他身最理智，看事情也看得最清楚。

    “小妹，先别说我，或许你该介绍一下这两位。”赫连战主动转移话题。

    既然他不想进行这个话题，北斗也不再追问，侧头淡淡的撇了那两个家伙，“自我介绍吧。”

    两个家伙顿时笑眯眯，青洋不知道从哪里抽出一条丝帕，羞怯的说道，“哎呀，其实我们都是无名小卒而已，在下名青洋，江湖抬爱，赐号‘玄机仙子’

    黄连也摸出一把扇子，勾勾嘴角，得意的说道，“在下黄连，主子恩赐，化名‘无生’”表面上谦虚得很，但是两人的表情却是得意至极，当然其中一个原因是因为他们是通过主子许可，正式介绍给主子身边的人，比那几个家伙都快。

    两人说得轻飘飘的，但是赫连战和百里千寻却是面色大变。

    ‘玄机仙子’‘无生公子’这两个可不是什么无名小卒，他们的名声可是影响重大，因为这两人都是七彩楼中的高层人物，一个管治青楼，一个统领黄楼，江湖中，青楼行，黄楼随，两者如刀与鞘，一个主管天下消息隐秘，一个几乎可以随时夺取人命。

    是巧合么，但是怎么会有这样的巧合。

    两人有些不可置信的看着那两个家伙，又转头看向低头悠闲喝茶的北斗。

    这次也算正式让他们知道，先前七彩楼令牌已经交给了二哥，如今对五哥也不需要隐秘，而百里千寻，既然火鳞族已经是七彩楼的一部分，那么他也算和七彩楼有干系，自然也有知道的权利。

    “这，不会是我所想的那样吧。”百里千寻忍不住开口，目光盯着北斗，神色极其的复杂。

    如果说这两人的身份是他们想的那样，那么被他们称为主子的北斗又是什么身份，其实已经很明了了，这两个都是青楼和黄楼的主子，那被他们奉为主子的，只有一个。

    此刻他心中已经无法去震惊了，那滋味很奇怪，有些不好受，他突然发现，越越接近这个女子，越去了解挖掘她的秘密，越觉得和她的距离拉远了，好像夸父追日一般，明明就在眼前，抬手就能接触到一般，但是却永远无法追逐到。

    “小妹。”赫连战也有些难以置信的看着北斗，希望她解惑。

    北斗抬起头，却没有回答两人，而是看向对面那两个准备看戏的家伙，“再过一日便可抵达阳城，你们先行，一路上我不希望再看到什么漏网的小鱼。”

    “是。”两人抿抿嘴，站了起来，主子的笑话可是不能随便看的，那是需要代价，就算一向以设计北斗，看她戏为了的青洋也不敢随意惹她。

    等两人离开，北斗才转向两人，无奈一笑，“你们猜的不错。”

    =============================分隔线=============================

    “元帅元帅。”

    书房中，赫连朔正专心的研究着前些日子北斗派人送来的新地形图，聚精会神之际，却是被一个激动的声音给打断了。

    他有些不悦的皱了皱眉。

    良冥高兴的跑了进来,红光满面,\"元帅.\"

    \"何事?\"赫连朔不满的皱着眉,目光却还是在地形图上.

    良冥笑眯眯道,\"元帅,今天又来贵客来,你猜猜是谁?\"~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！