
    水云飞淡淡的扫了北斗一眼，突然勾唇冷笑道，“这是她自己的选择，后果如何，与我无关.”他现在最好奇的是面前这个女人，这个一直让他不断惊讶的女人，显然，因为北斗脸上妖异的浓妆，水蕊没有认出来，但是水云飞却认出来，主要是那时她称呼了一声五哥，才让他肯定了。

    没见到人之前，他对她的了解就是那些不堪的传言，见面的第一次，她也表现了刁蛮傲慢让人讨厌的公主一面，可是之后在大殿中的她，却总是表现得那么沉静，面对周围的热闹和喜庆，明明她才是主角，却好像脱离了所有人之外，他能察觉出，她的不耐和不喜。

    后来的一次交锋，他隐隐约约的察觉到了这女子并不似表面的沉静，她那无形中被藏起来的睿智和气魄，仅仅几句话便散发了出来。

    再后来，因为欧阳箫的重视，妹妹的厌恶和自己第一交锋的落败让他开始慢慢关注起这个女子，虽然所接触的不多，甚至见面也不过一两次，可每一次，她都让他惊讶。就像这一次。

    ”呵，还真无情。“北斗冷笑一下，挥手间已经在屋子周围落下一个结界，不会有人闯进去，也不会有人跑出来。

    对她的评价，水云飞漠然以对，不置可否，“彼此彼此，听闻欧阳丞相如今可是深锁公主府中自我疗伤呢。”论无情，她不也一样薄情么，这个女人，似乎除了她的亲人外，其余人都不被放到眼里心里。

    听他提到欧阳箫，北斗对他的讽刺面无表情，只是低头抚摸一直跟着她身边乖巧模样的两个小家伙，但是心中却也着实在那刹那间微微疼了那么一下，愧疚、不忍，担忧，心疼，种种，种种，她无法回应欧阳箫的感情，便只能如此，可是她却总无法决绝的了断。

    欧阳箫的事情她也知道，尽管青河她们以为她不想知道就一直闭口不提，可是她却还是很清楚，自从她离开那天起，欧阳箫就好像在和她闹别扭一般，关闭公主府，闭门不出，也不知道父皇怎么想的，竟然也容许他罢朝，难不成还要等到她回去为止不成，她不相信这个男人能忍，能那么甘愿的等待着。

    从以前的相处看来，这个男人并不是那种坐以待毙的，而是十足的行动派，尽管他说他忍着不去见她，整整等候了十年。

    那个表面温润如玉，柔和如风的男子，其实本身就是一直狡猾又霸道的双面狐狸。

    想到他的狡诈，北斗忍不住无奈一笑，罢了罢了，不管了。一想到这个人她就头痛。

    赫连战的毒性一时半会不会过，他们也不可能一直在外面等，再在院子中下来一层结界，几人便转移了阵地。火鳞族现在有红岩控制住，倒是没有发生什么**。那些原本凶神恶煞的火鳞族人简直温顺得向小猫一样，对她们也是奉若贵宾。

    北斗心中冷笑，力量就是胜利的筹码，只要是人就会有欲望，权利，力量，金钱，感情，健康，生命，什么都是欲望的一部分，想要变强没有什么错误，错的是不该让这份贪欲和执念迷失了本性和做人的准则，所谓的火鳞族到这一代，已经是名存实亡了，估计以后也不复存在。

    不过历史变换，日月更替，又有什么不会永远不会变的呢，这只是世界的一个规则而已。

    只是，她该死有些感慨，只是因为某个人，他不希望百里千寻也是如此，但是……就像水云飞的那句话一般，这是他自己的选择，别人又怎么多做干涉。

    房中，北斗正在案桌上涂涂改改，研究解开媚毒的丹药炼制所需要的东西和过程。

    两个小家伙乖顺的趴在榻上呼呼大睡，比回到戒指中，他们更喜欢在这里，特别是陪在主人的身边，虽然戒指里边有另一尊大仙，他们也很喜欢他，可是他们觉得有些无趣，因为大仙很沉默。一天到晚都闭着眼睛在修炼，什么都不管不顾。

    一个红色的影子出现在门前。

    因为水蕊的原因，蓝柯被北斗派去通知他二哥，和水云飞一起，水月国的事情必须要解决，既然他们的借口的皇子公主出事，那么便把当事人还给他们，看他们怎么找事，不过……这样明显坏了水月国的计划，水云飞回去恐怕就没有那么好过来，只是这又关她什么事情，而且她相信那个善于忍耐和隐藏的男人一定会做得很好的，这个人身上有股气息，这股气息相当于真龙之气那些，所以注定这个人不会平凡下去。

    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，只是需要一个时间和契机而已。

    她现在唯一担心的就只有五哥的毒，现在已经过了半天，也不知道怎么样了。

    也是因此，此刻北斗身边除了两个小家伙外便没有其他人了。

    百里千寻进来的时候便看到她全神贯注的盯着纸张看，手中还拿着笔。

    认真的人生最有魅力最美的。

    百里千寻微微眯起来眼眸，之前的犹豫一扫而空，他突然觉得，如果不做那个决定，以后一定会后悔的。

    或许是他的目光太过于灼热，北斗终于无法忽略，放下笔，慢慢的抬头，淡淡说道，“怎么，火鳞族少主子不去管理火鳞族，做好接替工作，跑这里来何为。”

    百里千寻耸耸肩，走了进去，随意的撇了眼案桌上的纸张一眼，笑道，“你什么时候知道的。”在红岩宣布让他成为火鳞族的新族长，并告诉他说北斗交代的的时候，他确实惊讶了，她说什么时候知道他的身份的，这个女人到底还有什么不知道，还有什么能瞒得过她的。

    北斗只是似笑非笑的看着他无奈的表情，难得调侃道，“你自己告诉我的。”不过她也没有再解释，“怎么，不高兴？是不满足还是怎么样。这不是你想要的么。”

    “或许吧。”百里千寻也没有解释什么，只是模棱两可的说了一句，开始他确实想要这些，但是到手后却发现其实都没有多大的意义，心里也没有什么兴奋高兴的情绪，反而觉得怅然若失，很多东西，在没有得到前总是很有诱惑力，但是一旦得到，却觉得，其实没有那么好。

    他突然有些好奇，这个女人会不会一直都给他带来乐趣和惊喜，或许某一天会和这些东西一样，让他觉得无趣了。

    不过反正不管怎么样，也要试过，得到过才知道啊。