
    ﻿

    日落西斜，天边红色霞光洒遍了半边天，把整个大地照得通红，空气中带着一种压抑的沉闷，虽说秋天，却已经没有半点凉风，反而如盛夏一般憋闷的热。

    紧闭了一天的大门终于被打开，一黑一白两个人影出现在门口，抬头看着那红色的霞光。

    若真是傍晚出现如此天象倒是正常，可惜现在偏偏就是正午时分，应该是日头中天的时候，却偏偏出现了日落西斜，残阳如血。

    “是南边。”仲天游淡淡的说了一声，语气平稳冷淡，但是一双红色的眼眸倒映出那红色霞光，却透露出几分兴趣。

    “世间一向如此么？”北斗皱了皱眉，以前她和韵华大仙一起修行，从没有出来过，并不知道如今的格局如何，只听韵华大仙偶尔提点到，如今世间一片安泰，各界各司其职，早已经不是远古时期的纷乱，没有了妖魔乱世，但是为何她才出来，便频频遇见诸多异事。

    是太过凑巧么，蛇妖，远古落败种族，现在又天降异象，一切都是那么的奇怪。

    “不知。”仲天游难得的否认了，“我已五千年未离开天恒仙山，若非渡劫失败，也不会出现在这里，这人界的情况，我也不清楚。不过像此等异象，怕不是有仙魔出世，便是有天兽降下，要去看看究竟？”

    北斗却是沉吟了下，“南方，似乎是旭日国都都城的方向，到时候再说吧，是福不是祸，是祸躲不过，福兮祸兮……由他吧，这世本就乱。”只是这等异象出现在旭日国，对星辰来说，是福是祸呢，也许，真有必要找机会去看看。

    仲天游只是看了她若有所思的神情一眼，没有说话。

    院子外，又被差遣来看看人出来了没的青河正看到那门口站着的一黑一白，顿时眼睛一亮，目光立刻便放到那传闻是主子情人的男子身上，昨晚她出去玩，错过了那么劲爆的场面，还真让她遗憾好久。

    此次看着门口的两位，顿时有些移不开眼眸，脑中只闪过一个词，“绝配。”

    两人站一起，就好象笼罩着一层迷雾一般，那种奇妙的感觉，青河说不出来是什么感觉。

    “怎么了？”见青河直直的看着他们发愣，北斗皱了皱眉，淡淡问道。

    青河顿时回神，才发现那两人已经向她走来过来，青河一双眼眸不时的滴溜溜在仲天游身上转，虽然主子这样说来，但是她还是有些不相信，还有，这人是从哪里蹦出来的。

    不过跟随北斗多年，她也知道一些道理，不该问不该管的事情，便该好好的让它烂在心底，只需哪天主子想说，便能知道。

    “主子，午饭已备好，五爷让我来看看主子和仲公子起来没。”青河乖巧的说着，跟着北斗身边，怎么可能会说一个什么都不懂的蠢丫头，能在皇宫哪种地方，天天和几位精明的皇子互相忽悠不被看破，自然也是个八面玲珑的丫头。

    北斗点点头，“走吧。”走了一段路后又漫不经心的问道，“午饭么，我还以为到了晚饭时间了。”

    青河噗哧一笑，暧昧的撇了眼仲天游，“主子若是想念着晚间到来可是要再忍耐上几个时辰，如今太阳正烈，这一时半会恐怕下不去了。”

    北斗对她的打趣不置可否，目光却是不经意的撇了天边的红霞和满庭的红光，看来并不是所有人都能见到的。

    不知道为何，看着那红色的霞光，心里总有些微妙的奇异感觉。

    院子离大堂并不是很远，这里也没有乔家庄那边的宽广，所以不到半盏茶的时间，他们便到。

    “主子来了，可以开饭咯。”青河远远便吆喝着，进去大堂，自动坐到乔苏涵的身边。

    大堂中几双眼眸都刷的朝进门的那一对看去，不住的打量。

    特别是乔悦和乔苏涵，昨晚他们三人出去，不知道，事情也是听早上绿绮说的，主要是因为早上百里千寻那弄的动静太大。

    在众目睽睽之下，两人自然的落座。

    仲天游也只是礼貌的微微颔首而已。

    乔悦收回看着仲天游的目光，随后扫了眼从始至终都如冰山一般没有任何变化的蓝柯，面色微沉，“他真的是你的心上人？”

    她这话，问得半点不客气，其实她心里还是不相信的，以为又像曾经百里千寻那事情一般弄错了，只是谣言而已。

    但是北斗却只是淡淡的看来她一眼，算是默认。

    乔悦顿时脸色更加难看，帕的一声拍着桌子站了起来，碗碟被这么一震，响起了清脆的声音，“连星，你什么意思。”

    “乔悦，你又撒什么疯，不想吃饭就到外面去，别打扰别人。”青河也被吓了一跳。

    乔悦只是冷冷的看着青河，“你闭嘴。”

    “你……”

    “乔姑娘有何疑问，尽可问出来？”北斗面不改色，施然然的说着，一边自发的夹了些清淡的菜肴到仲天游碟子中，俨然一个体贴细致的小情人模样。而仲天游只是含笑的看着他，无形的暧昧遍布整个大堂。

    这样子看得乔悦更加窝火，“既然他是你的心上人，那么他呢，你不是口口声声说他是你未婚夫么，那现在又怎么样，是移情别恋还是想坐齐人之福。”乔悦看着如石头般的蓝柯，越看越为他觉得不值，越不甘越后悔当时自己的放弃。

    北斗手只是微微一顿，便慢慢优雅的收了回来，目光淡淡的看向面无表情的蓝柯，“那便当我是移情别恋吧。”

    “你……”乔悦脸色难看得很，袖子一甩，面前的碗筷都掉到地上碎了，清脆的声音似乎在提醒她一般，脸气得发红，“什么移情别恋，我看你是朝三暮四，水性杨花，怕先前那个百里千寻也是你的入幕之宾吧，还说什么治病，不过是假象而已，现在这个呢，我看也只不过是你大小姐的新欢，你到底把他看成什么了，若对他无心，便不要罢着，你不在乎，别人在乎。那这样的女人根本不配，还天天装清高，看着让我恶心……”~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是第134章对你来说，他是什么？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！