
    北斗被带到一个类似洞窟的地方，虽然洞口是两扇华丽的大石门。但是洞两边却长着奇异的树木，其中隐含着一种让人极其不舒服的感觉和味道。

    北斗皱了皱眉，不由多看了四周几眼，却没有发现任何异样。

    洞口等待着两个女子，手中捧着托盘，上面放着梳洗必备的东西和一些衣物。

    男子没有说任何话，只是颔首，双手交于胸前给两个女子行礼后便转身离开。

    两个女子面无表情，见北斗时也没有过多的表情，只是微微颔首，淡然说道，“请圣使进入圣域沐浴更衣。测试文字水印9。”说着便先转头，石门也在这个时候开启，两个女子走在前头带路。

    北斗只能跟了上去，一踏进其中，身后的石门便紧闭起来。

    里边的情景和外面所看的差不多，是一个天然的洞穴，很大，到处长着那种百里千寻所说的红绫花，看起来格外的娇艳，但是红花却是少了绿叶的承托，又是长在石缝中，盘根错节的，看起来十分的诡异。测试文字水印1。

    洞内空气并不怎么通畅，有些昏暗，而且有一种很浓的腥气，这种气味，让北斗厌恶的皱起眉来。

    两个女子在一处石门停了下来，石门缓缓的打开，两个女子垂首，“请。”

    北斗看了两人一眼，她们明显是没有打算进去了，或者说是不能进去。

    为了避免路出马脚，北斗只能默不作声的走进石门中。测试文字水印9。

    和开始一样，在她走进去的刹那，石门便紧闭上。

    北斗观察着这个洞穴，比外面的高达许多，周围的红绫花更加的娇艳繁多，密密麻麻的几乎把整个洞穴都遮掩了，看不到一块石头，而红色中心，是一汪泉水，泉水静静的流淌着，水源是从洞的四面八方慢慢流入，所经之处灌溉着红艳艳的花朵，而在花朵的映衬下，原本清澈的泉水也变得有些红，远远看起来，犹如一池血水一般，有些慑人。测试文字水印3。

    四周安静得不正常，带着一份诡异的感觉。

    在进来前，鞋子已经脱下，此刻赤脚踩在红花上面，不觉娇嫩，反而觉得有丝丝的刺痛，就好像踩在荆棘上面一般，即使没有那么明显，但是对于敏感的她却是清楚万分的把那感觉放大了许多倍。

    她抿了抿唇，装作没察觉到一般，继续走着，她能感觉到，那些花在吸食她的气血。测试文字水印3。

    然后有什么东西涌入她的身体，让她感觉身体很奇怪。

    她故意放任这些东西近来，随它们编排。

    渐渐的，她觉得眼前一片模糊，随后印入眼帘的，是一个如仙境一般的美丽景色，到处红花灿烂开放，带着神圣的气息，阵阵花香让人瞬间心神舒畅，感觉好像一身的罪恶和疲惫都被净化一般，有种重生的美好感觉。

    中间，纯净的泉水闪着点点星光，上面漂着些红色的花瓣，看起来格外的诱惑。测试文字水印1。

    北斗嘴角勾起一个向往的柔和微笑，慢慢的走向那泉水，只是若仔细看，便能看到那双眼眸中已经失去了神采。

    白皙完美诱人的玉足踩着红花，慢慢的进入泉水中，红色的纱衣漂浮起来，在水中的人儿看起来，格外的妖冶，犹如水中妖精一般。

    一丝红色的气息慢慢的从周边花朵中出现，然后无形的汇聚进水中。测试文字水印2。

    一双白皙修长的手自背后轻轻的放在北斗的肩膀上，隔着湿透的衣服，暧昧的抚摸着。

    随后一张雌雄莫辩的妖媚脸庞便出现在北斗的耳边，一双血红色的眼眸微微眯起，闪着一丝兴奋激动和愉悦，鼻子深埋北斗的脖子间，深深的呼吸，随后轻笑道，“没想这次送来的真是好东西，竟然有如此纯净精元的人儿，若得到这一身精元，怕突破的时日不久矣。”

    “嗯，看起来还是个处子啊，不错不错，看在今天你最满意的礼物，本尊便让你好好享受这种乐趣。测试文字水印1。”

    手，轻轻的一挑，红色的纱衣落了下来，白皙光裸的肩膀露了出来，犹如透明一般的颜色，那么纯净，干净得让男人红色的眼中贪婪之光更加的浓郁，情欲之色也染上眉梢，指尖轻轻的在那肩膀上磨砂着，柔滑的触感让人爱不释手。

    男人放下手，水下的手指灵活的勾住她的腰带，便要拉开，只是却突然手中一麻，随后只感觉凌厉的掌风袭来，他来不及反应，胸口已经是挨了一掌，人直接摔进了花丛中，光裸的身躯在那红色的花朵中显得旖旎诱惑。测试文字水印5。

    但是在北斗眼中，却只看到男人本身丑陋的本体。

    “哼，我倒是什么圣物，原来不过是一条千年红鹳蛇。”秀手一挥，脚下所站之处，红艳艳的花朵便烟消云散，路出了光滑的石头。

    卧倒在花丛中的男子眯起眼睛，眼眸中闪过一丝讶异还有些煞气，看着那站起与青石之上带着嘲讽的女子，平静的面容没有一丝的恐惧和慌乱，而是那种平和得好像不把一切都看在眼里。测试文字水印4。

    男子怒从心气，杀气环绕周身，坐在花丛中，沉声问道，“你是谁？你不是火鳞族人。”

    “哼，火鳞族人？如果火鳞族的人知道，他们所奉的圣物只是一条不知道从哪里来的红鹳蛇，靠吸取族人精元修炼法术，不知道会有什么反应。”她原还以为这火鳞蛇真是什么上古神兽遗留下来，却不想，一切都只是一个可笑的骗局，显然火鳞族的愚昧和迫切需要力量让他人趁虚而入了，还傻傻的送上自己族人的未来。

    若再这样继续下去，想来火鳞族不过几十年岁月，便真的会在历史中灰飞烟灭，不复存在了。

    “呵呵，你以为他们会相信你，还是相信我，现在只要我一句话，那么你便是那些愚蠢的人追杀不休的罪恶之人。”男子听她这么一说，顿时勾起嘴角，路出不屑的笑容，狂傲的说着。

    北斗冷哼一声，不为所动，“火鳞族如何，又与我何干。”

    “那么你果然不是火鳞族的人，你来这有何目的，不过不管你有什么目的都没用了，如此纯净的躯体，纯净的灵魂，纯净的精元，真是大补之物，今日你是逃不了的。”男人说着，声音微沉，红色的眼眸也深了许多，白皙的手轻轻一动，顿时地上那原本红色的花朵瞬间变成了成千上万的红鹳蛇，小小的蛇大概都只有两指大小，一米多长，但是密密麻麻的一堆，看起来也格外的慑人。

    就算北斗，也看得有些头皮发麻。~