
    ﻿

    可是，当酒精带着男人狂野的气味中口中弥漫的时候，她脑中闪过的是蓝柯那冰冷的脸，还有欧阳萧那受伤的眼眸。

    瞬间，一切的热情如被一桶冰水泼下，凉个彻底。

    她无奈的闭上眼睛，轻轻的叹息，还是不行……

    男子本已经沉浸在其中，却突然感觉身上一麻，之后便动不了，他错愕的看着那个女人，慢慢的脱离他的唇，他的手，他的怀抱，那醉眼中带着一种难以言语的遗憾和失望。

    顿时，男子脸色铁青，以为那女子是对他失望，瞬间男子作为男人的自尊得到了损害。

    北斗没有再看男子一眼，就好象从没有过这个人一般，只是抬手，盖住眼眸，嘲讽的笑脸笑，随后摇摇晃晃的走向窗边，在男子错愕的眼眸中，飞身而出，融入黑夜中。

    被人这样无视，让他的尊严大受打击，眼中都快喷出火来，而且又是在这种时候，他还能清楚的感觉某个地方涨疼得厉害，但是动又动不了，也发不出声音，此刻他想杀了那个女人的心都有了。

    冰凉的风吹着身子，让酒快速的挥发着，酒的后劲在身体中慢慢的显现，脑袋阵阵抽痛，心有些烦闷，需要找什么发泄一些。

    捂着太阳穴，她慢悠悠的晃到一处湖边，手扶着一颗大树干，闭着眼睛，但是脑里像在翻腾着巨浪，让她无法安宁，旁边湖水的气息带着凉风，更刺激她的每处皮肤甚至进入毛孔中，有些难受。

    她有些烦躁的扯扯衣领，好像脖子正被一条带着勒着一般，喘不过气来。

    奇异的香味突然萦绕在鼻尖，让人不觉的平静下来，一双手按住了她的太阳穴，轻轻的揉着。

    她顺势往后靠，靠着那人的怀中，舒服的闭上眼睛，任由那人温柔的按压。

    慢慢的，那人的动作停留下来，她有些不悦的抬手，拉住那人的手，轻轻的在脸上蹭了蹭，嘴角勾着一抹纯真的微笑，如一个依赖长辈只用撒娇的小女孩。

    仲天游轻轻的搂着她，也由着她的动作，看着她那纯真满足的微笑，眼中多了一丝复杂，许久，轻轻叹了口气，含着莫名的复杂意味，弯腰，把她抱了起来，瞬间便消失在湖边。

    今夜，酒香四处弥漫，这是个好东西，许多人都爱，但取千金求一醉。

    蓝柯坐在屋顶上，身边是一个酒坛着，坛中的酒已经一滴不剩，但是他却没有半点的醉意，吹着夜风，看着满天的星辰，今夜天气格外的好，月圆星亮，很美丽，天空也带着深深的蓝。

    但是人的心情，却是无法因为这样的美景而变，尽管他下来决定，用那深深的失望来说服自己，但是，心中的苦闷和痛楚还是压得他想发狂，他不明白，他真的是失忆了么，但是为什么竟然还对这个才见不久的女子深深的用情动心。

    一口沉闷的气息从口中叹出。

    突然，一抹银白进入了他的视线，对上的是那平淡无波的眼眸。

    尽管这个男人真的很好看，但是他的视线还是第一时间放到了男人怀中的女子身上。

    顿时，心再次抽痛起来。

    一眼千年，他不想看，但是却又舍不得移开眼眸，心中有什么压抑得难受。

    突然男子银色的衣袍轻轻一挥。

    他愣了一下，随后便见那本被他凝视的女子正向他飞来过来，或者说被抛了过来。

    他下意识的站起身，慌忙的接住了那娇小的身子，等站稳了才松了口气，顿时想发火，却已经看不到那银白。

    他皱了皱眉。

    醉人的酒香弥漫着鼻尖，随着夜风轻轻的飘荡，怀中的柔软提醒着她一个事实。

    他低头，错愕的看着怀中的人。

    “春江花月夜，倒是良辰美景，可惜美酒无法使人醉，丝竹乱耳不乱心。你说，人活着，到底是为了什么？”

    水润微红的唇轻启，透着酒香，声音清晰，吐字清楚，但是那狭长的眼眸中却带着一层迷雾，让人看不清看不透，仿佛隔绝在世外一般。

    蓝柯心微微的一紧，抿了抿唇，压下心中的苦涩，冷声说道：“你醉了，我送你回去。”

    轻轻的跳跃，如御风而行。

    北斗安然的楼住他的脖子，头埋在他胸膛，轻轻一笑，“醉了好啊，人生多少散尽钱财，无非求那么一醉，可是又有谁能真正如愿醉去呢，不过都是装醉而已，什么醉生梦死，都是假的。”

    那亲昵自然的动作，让他身体有些僵硬，心情复杂，但是那略带伤感与无奈的话，却让他心里发酸，莫名的竟然也带着一丝伤感。

    踢开房门，他轻轻的把她放到床上，声音从未有过的温柔，“好好休息吧。”

    怀中失去的温暖，让他怅然若失，但是却也更清醒，这温暖，不属于他的。

    正想站起身离去。

    但是床上的人却突然睁开了眼眸，伸手拽住他胸前的衣衫，用力的把他拽下。

    后背摔在铺着棉被的柔软床上，脑袋有瞬间的昏沉，回神才发现，胸口，不，是身上，压着一个人。

    那是他日思夜想的人，身体猛然一僵，眼中闪过一丝紧张和无措。感觉那喷嘴颈侧的呼吸，感觉那唇的触感，他心中的痛楚更深，他以为，她把他当成了仲天游。

    忍着那让人窒息的痛意，他手握住她的肩膀，想要开口。

    可是她却好像知道他的动作一般，率先的抱住他，紧紧的，把手一并圈住，头埋在他脖子间，闷闷的声音响起。

    “阿柯，我到底有什么好的，自私自利，狠辣无情，奸诈狡猾，无心无情又无趣，这样的女人到底有什么好，为什么你们都喜欢呢，为什么，这样一无是处的女人，怎么会值得放在心上呢。”

    蓝柯瞳孔微微大量些，气息瞬间有些不稳。

    “爱情到底是什么，我不知道，你问我，那对我来说是什么，我也不知道，我自私，很自私，我想把你绑在身边，不想你离开，我怕孤独，怕被抛弃，可是到头来，却是越来越孤独，越感觉到空虚，我不知道我要什么，真的不知道……”

    这样脆弱的语气，脆弱的她，他第一次看到，也第一次感觉到，那么的脆弱无助。

    他感觉到原本死寂的心，似乎又开始砰砰的跳动起来，眼眸有些酸涩，这样的她，让他恨不起来，也怨不起来，只让人心疼，心疼的想要为她遮风挡雨，只让她快乐满足，什么都足够了。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！