
    ﻿

    天青城，作为旭日国最美丽的城市，而一年一次如春节般的踩青大典更值得关注。

    这虽然只是一个城市的民俗，但是却是备受欢迎，加上此次那最后的奖励，更是吸引了不少人的到来，前些日子还不明显，后些日子，越接近节日人越热闹起来，每天天青城四个门口必定都来往人络绎不绝，其中大多是年轻俊秀客商、朝中官员或者江湖人士，若不是最近国与国之间关系紧张，或许还会有他国的贵族前来。

    有的是慕名而来，有的是为红果而来，有的只是来凑热闹……

    尽管已经是秋天，可是这秋天似乎对天青城影响不到，四处依然是郁郁葱葱的大树，五颜六色的花朵，为了应秋景，姹紫嫣红各种各样的菊花被高调的摆上了台面，一如百花海中欢游，倒是一个欢游的好去处，也难怪会有那么多人来。

    不过大都还是为了比赛而来，这比赛并不是仅仅只是评出什么最佳情侣那么简单儿戏，其中其实内有门道。

    或许是地方养了人，天青城不仅地方美，这里才子佳人也多，每年从这里走出的才子能入朝的便有许多，而宫中佳丽也不少出自于此，而踩青大典，进入前十名的才子佳人都有机会得到上京的名额，受皇帝接见，若才能真能被皇帝所用，便会直接留下为官，一路扶摇直上。

    如今旭日国争位热烈，朝中已经分了不知道多少个党派，估计只要皇帝一咽气，便会乱起来，现在各方都在网罗人才，而天青城这次，无疑也成了万众瞩目的一个，各党派派来挑选人才的人早就等候在这里，就等着抢人。对他们现在来说，一个谋士可是比一支军队还有利。

    “主子，不如，青河去偷试题。”可谓是皇帝不急急死太监，这几日，北斗倒是安静得很，仲天游也总是老神在在的，不是窝在房间里边就是在凉亭里边赏花喝茶看书。

    如果说他们都会还好，偏偏仲天游一问三不会，不会唱歌不会跳舞不会弹琴，两人虽然看起来总是很默契的样子，但是不代表能配合好。

    本来输也没有什么，如果真的输了，她可以去偷去抢，反正红果逃不了，可是现在不仅仅是比赛了，而是为了争那么一口气，一定要狠狠的教训一下百里千寻，她才能出得这口气。

    北斗斜靠在贵妃榻上，眼睛连睁开都懒了，也不理会青河。

    青河诡异的笑了笑，“那就是说主子默许咯。”

    “不要做多余的事情。”北斗懒懒的开口，声音淡漠清冷，不骄不躁，不愠不火。

    青河叹了口气，垮下肩膀，“主子~~~明天就开始了，我打听了，比赛总共有七场，听说今年参赛的人比去年多了整整好几倍，所以又另外加了三场特别赛，也就是说有十场，主题大抵也差不多，都是从琴棋书画那些东西入手的，这些主子是没有问题的啦，不过听说里边还特意加重双方的默契分。”

    “厄……我也不是怀疑您和仲公子的关系和默契，只是……主子啊，你给奴家一颗定心丸吧，好让奴家有底炫耀啊。”

    这一声哀嚎还真是绕梁三日。

    绿绮正在配置药水的手一个不稳，那刚刚才配好的药水差点就掉下来，两个原本也是昏昏欲睡的小家伙也给吓醒了，正张牙舞爪的瞪着青河。

    北斗懒懒的睁开眼睛，撇了外面的景色，“青河，你这性子或许该去紫楼好好磨练磨练。”

    “啊……哈哈，主子无所不能，青河对主子和仲公子绝对抱有一百分的信心，主子，青河等着你把所有人踩在脚下。”青河面色一整，豪气万丈的说着。

    “呵呵，你反应还真快。”绿绮好笑的看着青河这谄媚的摸样，虽然青河咋咋忽忽的，不过不得不说，有她在，倒是笑声不减，气氛也轻松许多。

    =============================分隔线=============================

    “我倒是谁呢，原来是小三子啊，哦，还有十一弟也来了，这可是热闹了。”画楼春里边，青年男子推开了暖阁的门，笑眯眯的看着里边两个男子，如狐狸一般。

    两个男子也含笑。

    “六皇叔，别来无恙啊。”

    “呵呵，六皇兄可是让我们这些俗人羡煞了，能在如此明媚的地方享福，真真让人嫉妒不已。”

    “呵呵，过奖过奖，这天青城虽是我的封地，不过普天之下莫非王土，皇弟若喜欢，愚兄随时恭候。”男子皮笑肉不笑的说着，华服轻扬，一派用儒雅粉饰的奸商摸样。

    两人听着这话，眼中都闪过一丝意味不明的幽光。

    “哈哈，若是有机会，侄儿怕是会乐不思蜀，住下了都舍不得离开，到时候霸者六皇叔的地方，六皇叔可莫怪啊。”

    “呵呵，只要小三子付账便可，想要住多久吃多久，在皇叔这记着便可。”

    “唉，有时候真羡慕六皇兄你，无事一身轻，不用管那些烦人的事情，如今京都可是乌烟瘴气，吸口气都让人气闷，唉。”

    华服男子但笑不语，只是坐下，倒了杯酒。

    两人看他没有表态，互相瞟了一下，继续开始打哈哈，“六皇叔已离开皇城多年，如今皇爷爷病重，可是思念皇叔得紧，皇叔不打算回去么。”

    “呵呵，我怕回去了，那老头反而会病得更重，倒是小然儿，听说前些时候遇刺了，多年不见，皇叔也想得紧，记得当年离开的时候你们还是小不点，如今个个都长大了，怎么样，小然儿还好么？”

    两人一听，面色一变，都皱起了没眉。

    特别年纪比较轻的，面色有些不好看，眼中不满很明显。

    旁边年纪稍大的青年忙说道，“太子身边不乏贵人，自然没事。”

    “哦，这样啊，那便好。”

    “王爷，季大人有事求见王爷。”正在此时，门外响起了侍卫清亮严谨的声音，也不不知道是有意还是无意。

    华服男子站了起来，含笑道，“既然如此，小三儿和十一弟好好享乐享乐，离开了那里边当及时享乐，今天便当我为你们接风，告辞了。”说着，便离开了暖阁。

    他一离开，里边的两个人也撕下虚伪的面皮，沉着脸。

    年轻的一个甚至直接拿起茶杯就狠狠往墙上摔去。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！