
    “阿柯，你想问什么就问吧。”她也发现，蓝柯越来越沉闷了，就好像回到以前一样，她也知道这其中大半有她自己的问题，可是这个时候，她自己都弄不清这些东西，也暂时没有心思去理会，把蓝柯绑在身边，她只是想要陪伴，至于其他的感情，她还没有下定决心。

    蓝柯看着走到窗边，打开窗子的身影，薄唇紧抿，想要说什么，却还是没有问出口。

    北斗听不到声音，只能无奈的转头，果然见蓝柯眼带犹豫和挣扎。测试文字水印7。

    她轻轻的叹了口气，正想再说什么，门却被敲响了。

    她皱了皱眉，不悦的开口说道，“进来。”

    门被推开，百里千寻走了进来，在看到房间里边的蓝柯时，眼眸中有什么闪过，随后邪气的笑了笑，带着一分狡黠，“已经找到她的位置了。”

    北斗闻言，面色顿时严肃起来，沉声道，“在哪？”

    “城郊三十里的百里坡。测试文字水印9。”百里千寻说着，眼眸中闪耀着复杂的光芒，在说到这个名字的时候，似乎带着某些情绪。

    北斗深深的看了他一眼，“那是什么地方。”百里？难道是他们的据点？可是她似乎从没有听说过。

    百里千寻耸了耸肩，扯扯嘴角，“它还有另外一个名字，叫做乱葬岗，这里是旭日国交界处的一个地方，曾经也是战场。”

    “什么？那五哥他们……”北斗一听，顿时心里紧缩，难道那个女人打算动手不成。测试文字水印5。

    “别忘记了，我刚刚还说的另一个名字，这里是百里坡，而名义上是乱葬岗，但是却没有人知道，这乱葬岗下面，有一个地下城，名唤火鳞城。”百里千寻见北斗如此紧张，继续说着，只是已经没有半丝取笑之意，在到了这里之后，他的心情便很沉闷压抑。

    “是……他们？”北斗皱了皱眉。

    百里千寻点点头。测试文字水印2。

    “说清楚。”北斗回到桌子边坐下，一脸的严肃，冷漠的看着百里千寻，眼中带着森冷的寒意和警告，百里千寻明显隐瞒了许多，或者说是故意把她们引到这里来的。

    百里千寻对于北斗那阴冷的目光和杀气只是淡淡的笑了笑，一脸无所谓，可是心中却是黯然非常，她一直都不相信他，不过也是，他确实故意隐瞒了许多，故意把她带到这里来，他也有他的私心和打算，他要借助她的力量，夺回一些本就属于自己的东西。测试文字水印5。

    他知道这或许会再一次惹怒她，把她推离更远，但是他没有得选择，这是一个难得的机会，若错过了，他不知道他以后还有没有机会。

    北斗也从未完全相信过百里千寻，所以倒没有多生气，毕竟他只是隐瞒而不是欺骗，个人互相利用这点她并不反对，只要有能力便可，她也早发现不对劲，不过既然他们都各自有各自的目的，只不过互相利用而已，也没有什么，只不过心里还是隐隐约约有些失望就是了。测试文字水印4。

    “如你猜测的，火鳞城就是他们的居住地，就在这百里坡下，里边人口虽然不是很多，但是却也不比一个城市的人口少多少，和上面这些城市没有什么差别，唯一不同的是，里边的人大都有特殊的能力，可以说他们是天生的半妖，不过一般的火鳞族人却只是会一些与生俱来的力量，有的是力气，有的是媚术，有的是毒，但都是很微弱的一些能力，一般构不成威胁。测试文字水印3。”

    “真正够得上威胁的是那些天赋异禀的修炼者，他们是火鳞族每年定时挑选出来的一些天赋不错的族人，然后加以改造和训练，让他们能拥有除了本身力量外的其余力量，你曾经见过那个抓走欧阳萧，也是废掉我修为的女人，就这这群人中的一个，她是这支精锐的其中一个护法，里边总共有十二个护法，而那个女人，可以算是他们中最弱的。”

    “原本那个女人不会回到这里，而是直接回到修炼地，不过明天晚上，是每年一次的成年礼，也是选出改造者的时间。测试文字水印6。”

    “你早就算好了这些，那么那个所谓的十天其实只是你的幌子？”北斗微微眯起眼睛，冷冷一笑，眼中冷意更加的浓重，她不介意被利用，但是却介意被当成傻子般牵着鼻子走。

    不过百里千寻却是否认了，“我确实知道，但是那十天期限也不是假的，而且这虽然更危险，但是也是最好的机会，因为这个典礼，作为族中领袖，她必须要出席，这十天是她的虚弱期，明天晚上是第九天，在午夜阴时阴刻的时候，是她最为虚弱的时候，而那时候她没有选择，必定会在其他长老的协助下炼化一些她所挑选的灵魂，加上七七八十九个处子处子之血。测试文字水印1。炼化成精元，如果我没有猜错的话，五皇子应该是阳年阳月阳时阳刻出生的，他身上带有纯阳之气。”

    “不错，但是这有怎么关联？”

    “火鳞一族其实是火属性的一族，但是这些年传承之血没有了，好不容易出现一个，却只能用其他的办法来唤醒这种血脉并加以修炼，那个女人就是，她所修炼的功法和火鳞原本的修炼方法背道而驰，所以在修炼的时候必须也要吸收一个纯阳之气的灵魂来辅助。测试文字水印2。如果明天晚上让她成功了，不止五皇子没有救，她也会成功突破，进入妖王阶层。”

    “突破？哼。”北斗冷哼一声，五哥她是绝对要救的，火鳞一族么，不管你是什么东西，胆敢伤害我赫连北斗重要的人，那么便等着承受代价吧，要突破么，妖将又如何，妖王又如此，她一定会好好送上大礼的。

    “我想你应该已经有了打算，一并说了，要怎么做。”

    见北斗面带嘲讽，百里千寻心中苦涩，他也开始怀疑这决定到底对不对，不过事已至此，已经没有了退路，“典礼开始的前三天，百里坡会开启，然后会有一些人出来，抓一些阴时阴刻的女子进去。”

    “你要我混在当中。”

    “错，这些女子到了之后只会被禁锢起来，如果混在里面反而会打草惊蛇，那时候他们还需要一支舞队。”

    “舞队？”北斗惊讶的挑挑眉，这倒是新鲜。

    百里千寻含笑点头，“典礼时候需要祭舞，这支舞队其实是火鳞族安插在一般城市中的一些暗探，帮忙寻找物色适合的男女。我，便曾经是其中的一员。”

    “你？”北斗这会是真的错愕了，上下打量着百里千寻，怎么也无法想象他作为舞娘跳舞的样子，不过想到百里千寻原本的面貌和那妖媚的性子，倒还真符合。~