
    “等等，小妹，你怎么……还有这……”赫连战看着现在的状况，完全已经超脱了他的想象之外了，若不是太过真实，他实在会以为这一切都在梦境中，还有自己这宝贝的妹妹，就算以前知道她很神秘，也一定不简单，但是却没有想到会是这么复杂，连超脱人类意识中的妖怪她都能轻易的抹杀。

    北斗皱着眉，满眼的担忧和焦急，能让她如此的，也只有这些她在乎的人，“五哥，现在我一时间也无法解释通透，我们先离开这里，其他的以后我再慢慢的和你说，好不好。测试文字水印5。”

    看北斗这样，赫连战忍不住一笑，怎么感觉起来倒是被比自己小好几岁的妹妹当成小孩子哄一般，“好吧，不过……”

    话还没说完，赫连战顿时面色一变，手捂住胸口，嘴巴微微张开，似乎有些难以呼吸一般，脸色也瞬间变得通红，他猛的瞪大眼睛。

    “糟了，五哥，再忍忍，等会就好。测试文字水印8。”北斗知道是媚毒发作了，若是一般的媚毒她可以用丹药解除，可是这媚毒的含着媚妖的精元，不是药物可以克制的，而她所知道能解开这种媚毒的药方子她有一张，可材料却不齐全，想找齐也要一定的时间，而这媚毒来得猛烈，每隔一段时间便会发作，如果没有能及时和人交合的话，便会生生受折磨而死，会导致一个人理智奔溃而疯狂。

    现在明显已经是第一次的发作了，看来只能马上找几个女人了。测试文字水印9。

    北斗朝赫连战身上点了几处穴道，快速的喂下一颗清心丸，随后抓着赫连战直接到另一个房间，扶着赫连战坐到床上，“五哥，你先配合丹药压制一下，我马上就帮你找几个女人。”

    说着，北斗便匆匆忙忙的转身出门。

    赫连战再不清楚也知道自己这会是发生了什么事情，便点点头，随后按照北斗说的，做在床上，努力调息着。测试文字水印3。可是这媚毒比他想象中的要霸道，不断侵蚀他的理智。

    “主人……”

    “主人……”北斗才走出圣女的宫殿，正想到大殿弄几个女人过来，却没想还没有进入大殿却听到了叫喊，迎面熟悉的几个人走了过来。

    北斗眉心一簇，目光只是淡淡的撇了正好奇疑惑看着她的水云飞和水蕊，随后看向蓝柯，“你们怎么还在这里。”她不是让蓝柯带人离开了么。测试文字水印1。

    不过却有人先出口，原本他们确实是离开了，不过先前被那血腥场面吓昏过去的水蕊醒来却死活要找到赫连战才肯走，加上蓝柯自己本身也有些不放心，就借口带他们过来，倒没想遇到了。

    “你就是来救我们的人？他呢？五皇子呢？”水蕊没有想到策划这一通救人事件的竟然会是这么一个和她差不多大的女子，见两只小妖怪喊她主人，其实她也有些惧怕，这女子莫不是也是妖怪，可以想到那个男人的安危，她便顾不得了。测试文字水印9。

    被水蕊这么一提醒，北斗顿时也面色一变，差点就忘记自己要做什么了，“阿柯，你帮我去找百里千寻，让他立刻在族里找几个干净的女人来，五哥中了媚毒，必须立刻解毒，快点。”

    蓝柯一愣，随后点点头。

    北斗说完就想转身回去，照看下，以免发生什么意外。

    但是一声尖锐的叫声却把他们的动作都打算了，“等等。测试文字水印6。”

    北斗侧头，目光落到面色苍白却一脸激动的水蕊脸上，皱了皱眉，从第一次碰面开始，她对这个女孩就没有任何好感，可以说道理讨厌的地步，若不是因为水月国的野心，她还真不想救她。

    “你说他中路毒。”水蕊推开水云飞的搀扶，快步的走向北斗。

    北斗的不悦和阴沉已经完全表现在脸上了，避开水蕊的动作，沉着声音没有任何感情的说道，“水蕊公主，还有九皇子，你们已经得救了，之后的事情不关你们的事情，若没有其他事情，还请赶快动身回国，不然这天下苍生，可就要因为两位而多遭受莫名的苦难了。测试文字水印2。”

    说着，也不再管他们，便转身离开。

    “慢着，若是解毒的话，我也是女人，可以由我来。”也不知道是出于哪种勇气，看北斗转身离去，水蕊突然大叫了一声，声音中带着某中坚定和决绝。测试文字水印8。

    这一句话成功的止住北斗的脚步，有些错愕的转身看着水蕊，此刻她眼中的情绪是那么明显，这会儿她也看出来些什么，只是还是有些难以置信，这女子先前不是和百里千寻一起的么，怎么这会……“为何，你可知道，解毒代表的是什么。”

    “我知道。”水蕊抿抿唇，慢慢的说道，眼眸中是那种如释重负的感觉，还带着些复杂的爱恋与自卑。测试文字水印4。

    北斗忽然有些不明白这个女子的心思了，起初，她一直对四哥不断示好，随后又心系百里千寻，虽然那时候大部分是被百里千寻所控制的，但是现在又对五哥表示出爱恋，若不是能看出她还是处子之身，她真要以为这个女人是人尽可夫的女人。

    “为什么要这样做？你的目的。”

    “呵呵，就当是报他救我一命的恩吧，还请这位……小姐成全。”水蕊垂眸，苦笑了一声，淡淡的说着，这样子的她也让北斗错愕，好像是突然间长大了不少，这个原本任性的小公主，似乎变了很多。

    “好，不过你要记住，这是你自愿的，以后不管五哥负不负责，你都不能因为这件事而缠着他。”水蕊确实是一个好人选，因为体质的原因，更能帮助五哥，或许是残忍了些，也对这个女子不公平，可是又怎么样，她，赫连北斗就是这样，只关心重要之人的一切事宜，其他人的，与她无关。

    “……好。”水蕊坚定的点点头。

    北斗简单的和她说了一些事情，叮嘱她一些话，便站在门外，让她自己进去。

    直到那门被关上。

    北斗神色有些复杂，转头看着从始至终都没有任何表示的男人，这个男人，就好象突然变成了一个人一般，再没有当时在星辰皇宫那虚伪的一面，眼中总带着漠不关心的冷情冷心，就好想那个人不是他一直爱护的妹妹，而是一个陌生人，“你不介意？”

    北斗终于忍不住问了出来，她知道，这个男人从见面起那凌厉的目光便一直在打量着她。~