
    果然没等多久，便有人敲响了他们的房门，外边一个冷硬低沉的声音响起，“请圣者前往圣域沐浴更衣。”

    两人闻言，顿时一顿，互相交流了一个眼神。

    百里千寻突然狡黠一笑，诡异的看了北斗一眼，毅然转身慢慢走向门边。

    北斗顿时有不好的预感。

    百里千寻在距离门几米处停了下来，却突然捏着嗓子，妖媚万分的呻吟起来，那声音，估计十个男人九个听了都要脚软，瞬间**焚身。测试文字水印5。

    北斗的脸瞬时唰的一下变得通红，有些羞恼的瞪着百里千寻的背影，这该死的妖精又占她便宜，真不知道这脸皮是怎么练就的。

    外面的人听到里边的动静，似乎沉默了一会，随后便听到隐隐约约两人议论什么让其他人先洗，她们排后。

    接着门外的人似乎有些尴尬的咳嗽了一声，不自然的解释道，“打扰了，等下再来请圣者进圣域，还请两位早做准备。测试文字水印4。”说着，便响起了轻轻的脚步声。

    等听不到外面有人，百里千寻转头看着北斗，给她抛了个媚眼，见北斗脸上羞恼未褪，顿时更是得意，惊喜道，“怎么，娘子也拜倒的为夫的魅力下了么，要不要真来体验……”话还没说完，迎面一个花瓶便砸了过来，上面还插着几只娇艳欲滴的红色花朵。

    百里千寻含笑的稳稳接过花瓶，随后随后随后抽出一支红色的花朵来，放在鼻子底下轻轻嗅了嗅，“古来鲜花赠美人，虽然今日这顺序颠倒了，不过为夫欣然的接受了。测试文字水印3。”

    见北斗瞪着眼眸又想动手，百里千寻急忙转了题，“娘子可知道，这红花乃是火磷国的圣花，名唤红菱，也是求爱之花，如今娘子赠与为夫如此之多，是否表达娘子对为夫的爱意……”话没说完，人便维持着那动作那表情，不动了，这摸样着实很怪稽。

    北斗扯了扯嘴角，冷冷的朝他走来，面色阴沉。测试文字水印4。

    百里千寻抽搐着嘴角，却说不出话也动不了身，只能用眼眸和北斗交流，他这一张贱嘴总能惹恼北斗，可他偏偏又总把这看成乐趣和优势，吃了亏都不知道悔改。

    北斗走向他，伸手拿过他手中的瓶子，稳稳的扔回原地，随后拿过他手上的那支红色的花朵，勾起嘴角，瞬间妖孽万分，柔和的说道，“都道妖都会有发情期，你虽不是全妖，但也算半妖，不知，是否是到了发情期了，也是，最近也辛苦了你，倒没给你机会去解决了，是否欲求不满了？”

    百里千寻瞪大眼睛，不可置信的看着北斗，听听，听听，这些话是一个十五岁从未出过江湖的女子该说的吗，是一个从小便在宫中习练礼仪的公主会说的吗，说他是妖，说不定这女人才是妖，说不定真的公主早被她杀掉取而代之了。测试文字水印8。

    “那么，为了道歉，需不需要本宫来帮帮你。测试文字水印6。”北斗说着，一双美眸微微眯起，修长的手指捏着花枝，柔软的花朵轻轻的擦过百里千寻的脸颊，顺着暧昧下移。

    百里千寻忍不住吞了吞口水，对北斗这送上门的大礼丝毫没有任何兴奋，只有不安，看来真的是玩过头了。

    北斗轻轻一笑，面纱没有摘下，不能看到那张容颜，但是却也偏偏因为蒙着面，反而更衬托出那一双眼眸，刹那间光华尽显，如含着满池春水，撒着点点星光，深邃妖冶魅惑，让人不由的想沉溺其中。测试文字水印7。

    真真勾魂夺魄。

    百里千寻连忙闭上眼睛，太魅惑了，他差点就守不住心神。

    只是当眼睛闭上，周身的一切却更清晰敏感起来。

    只听耳边一声轻笑，带着暧昧的热气，让他身子一僵，立刻升起一股燥热的感觉，心跳也不觉的快起来。

    他清楚的感觉到，外跑被脱下，那指尖在他身上若即若离的移动，衣服一件一件的离身，因为扮成女人，他衣服本就不多，后背一凉，估计上身已经只剩下一个肚兜了。测试文字水印7。

    他顿时再瞪大眼睛，难道她来真的？虽然觉得有些不可能，但是心里还是有某些期待。

    男人本就是下半身思考的动物，加上百里千寻本就采阴补阳的术法修炼，容易动情，更何况他是修魔的，魔，性淫。

    北斗虽没有亲身实验过，但是在前世这些挑逗的法子，她可是研究了不少，在那乌烟瘴气的南非，纸醉金迷的地方，怎么能不研究这些呢。测试文字水印4。

    对身体的一些敏感地方，北斗是熟悉得很。

    虽只见柔软的花朵游弋几处，百里千寻却已经欲火难耐，白皙的身体和脸色都染着情欲的红色，有些迷离带着深深情欲的眼眸透着些淡淡的紫色光芒，喉咙发出咕噜咕噜的些声音，显然隐忍得很难受，这会才是真正的欲求不满。测试文字水印6。

    北斗冷冷一笑，不经意的撇了眼男人那异样的部位，冷哼一声，随后扔掉手中的花朵，没事人一般又走回榻边，坐下，随后闭上眼眸假寐。

    百里千寻看着那点了火就若无其事抛开睡觉的女人，嘴角抽搐，心中愤恨不已，就知道这女人没按好心，又记仇，心眼比针眼都细小，现在倒好了，动也动不了，只觉得身上难受得很，某个地方更是胀痛得厉害。

    他在心里恨恨的磨牙，干脆闭上眼眸，想象着把那个女人压在身下好好的惩罚一番，还真想看看那时她的摸样。

    北斗若是知道此刻她成了他意淫的对象，看到他所想象的龌龊画面，不知道会不会一怒直接把他给宫了。

    不知道过了多久，门又被敲响，原先那声音又响了起来，无疑是来请他们去沐浴的。

    两人面色顿时严肃起来。

    北斗睁开眼睛，里边一片清明，闪耀着濯濯冷光，耀眼也煞人。

    指尖轻动，百里千寻的穴道便被解开。

    他刚刚想说话，北斗直接打断他，“我先去。”百里千寻现在力量还不足，又不了解里边的玄机，若贸然进去，恐怕会有危险，她去的话，或许还有些转机。

    百里千寻也知道她的想法，但还是很担心，复杂的看着北斗走向门口，在她开门之际，忙说道，“你小心。”

    “恩。”北斗不冷不热的应道，随后便打开门，对着守在外面的两人说道，“走吧。”

    其中一人点头，随后带着北斗离开，另一个人守着等换班。~