
    青河脸色阴沉，如果不是绿绮拉着，早就上去给她一巴掌，狗眼看人低的奴才。

    百里千寻心情很复杂，真的很复杂，放在桌子下的手紧紧的握成拳，手心被指甲刺得有些生疼，自从那天之后，北斗便好似完全把他当成了空气一般，连陌生人都比不上，别说是接触，就是想要和她说话的机会都没有。

    但是要让他先低头，他又不甘，明明就是这个女人的错，他为何要先低头，关系一僵下去，便是五天，五天来的漠视，让他觉得如受煎熬一般。测试文字水印6。

    他有时候会想，那个女人到底有什么好的，何必这样上心来折磨自己，天下又不是只有她一个，长得又不好看，萧如都比她温柔百倍，漂亮百倍，无论是容貌还是性情，都比她好。

    但是这么一位优质的美人在身边，他却是半点都提不起兴致，索然无味。

    “天青王啊。”北斗沉吟了一声，这个她倒是听说过，似乎旭日国曾经出现国一个神童，只可惜后来陨落了，从神童到平庸，最后被贬至边城的一处荒城，便是天青城，封号天青王。测试文字水印1。

    呵呵，一个能在那黑暗混乱的地方从神童安全到平庸，最后被贬，之后却又从平庸到神话，这样的一个人会是平庸的人？呵，光从他离开那政治中心便能看出他的智慧了。

    听闻旭日老皇帝刚愎自用，多疑又霸道狠绝，这旭日王座便是他一路杀尽手足逼宫而来的，正当野心饱满的时候，怎么会容许王座受到威胁，就算是一个小孩也不准，这天青王倒也聪明，那么小便看清楚了其中的隐患，懂得借用时机，不过……

    看着下面显得闲散的青年，他似乎真的无意于皇位了，以前或许还有这种想法，不过在天青城这种世外桃源呆久了，或许他已经不想进入那阴暗的地方。测试文字水印5。

    北斗并不知道，此刻两个莫不相识的人，以后会有那么一番纠缠，是天缘，还是孽缘，若是当日没有那把酒言欢调情的邂逅，那日后便不会有这一番苦痛，成为她破茧成蝶的机遇，却也是心里最伤痛。测试文字水印5。

    似乎有感觉到她的视线一般，下面正和旁边的人打哈哈的姬睿不觉的侧头，向某处雅间望来，却是找不到任何遗迹。

    刚刚也只是感觉而已。

    “王爷，怎么了？”见姬睿突然皱眉看着某个地方，旁边的人连忙问起来，就怕他有什么地方不满。

    姬睿收回视线，微笑着摇头，“没事，只是今天雅阁里边似乎有些冷清，不是听说今年来的人特别多，雅阁早就订满了么。测试文字水印2。”

    “呵呵，回王爷，今天雅阁中许多人都还没有到，大多都是为大赛而来，想来明天应该就会热闹了。”

    “嗯，有劳季大人了。”姬睿点点头。

    那个中年男人顿时喜笑颜开，“呵呵，这是下官的本职。”

    姬睿眼角余光还是不觉的看向北斗他们所处的那栋雅阁的方向。

    “连姑娘不继续看么，现在才开始。”见北斗起身告辞，萧如意思意思的想要挽留。测试文字水印2。

    北斗淡淡的笑道，“萧小姐成竹在胸，连星可是恐慌得很，还是早些回去准备，以便下午能顺利晋级，还请萧小姐见谅。”

    “呵呵，连姑娘谦虚了，那么萧如也不强人所难，让小双送几位回去吧。”

    “不用了，连星想借机好好看看走走，萧府我已记下。”

    “那好吧，那连姑娘小心。”

    “嗯，告辞。”北斗颔首，随后便离开。

    百里千寻紧紧抿着唇，那死女人完全把他无视彻底。测试文字水印6。她这是想做什么，欲擒故纵，还是以为这样就能惩罚他，开玩笑，好，既然你要装成陌生人，那便当真成为陌生人吧，我百里千寻也不是非要你不可。

    尽管心中这样说着，但是一双满含怒气的眼眸中还是带着些黯淡，看向下面，似乎在查看她们的身影，只可惜只看到满满人海。

    “青河，去查一下这个天青王，一份送到我这，一份送到二哥那边。”一出了雅阁，北斗便对青河吩咐了一声。测试文字水印9。

    青河见北斗言辞严肃，便也严肃对待，点点头便离开。

    “主子是担心旭日国会对星辰国宣战么。”绿绮轻声问道。

    北斗微微一笑，“战争是在所难免，只是早晚而已，现在只是早作准备。”

    “那这位天青王……”绿绮有些奇怪，主子为何只是查这个天青王。

    北斗没有再说什么，只是但笑不语，天青王，一个曾经被寄予厚望的神童，一个人有如此才华，又如何甘愿被拘于一个小小的地方呢，尽管是一个世外桃源，可是只要有**有野心便会不甘，如今又是混乱之际，怕这位天青王是坐不住的，就算他已经无意于王位，可是难免也想干一番轰轰烈烈的事情，因为安逸太久了，太过无聊，纯粹只是想找事情做。测试文字水印7。

    如果真是这样，她倒是觉得这天青王很有趣。

    绿绮有些担忧，她其实不想主子淌进那浑水中，星辰国有几位皇子守着，她不想主子太过劳累，她总觉得主子好像很疲惫，她想主子出来是好好游玩散心。测试文字水印8。

    仲天游不喜热闹的地方，因此一般无事的时候便会找处地方修炼，北斗戒指里边的空间有限，以前他还没有恢复过来尚且可以在里边，现在他恢复过来了，里边的灵气便不足够他用，若他还在里边，那灵气很快就会被他吸收完，到时候空间也会崩塌。

    现在他没有进去，两只小老虎也粘着北斗身边，那戒指倒真的成为储物的戒指了。

    轻车熟路的寻来，此刻月明星稀，四周很是安静，虽然没有灯光，但是她还是第一眼便看到那山石之上的银白。

    飘飞的银白发丝，好似世间最纯净的东西，没有沾染任何污尘，那美丽，让人不觉的想好好收藏起来。

    不过这样的景象，起码现在也只有自己能看到，凡人是看不出他的本来面目的，虽然他不曾刻意改变过，但是本身的幻灵便使得人们无法看到他的真正面貌。

    满满的走过来，飞跃到山石之上，在他身边坐了下来。

    身边的人还不为所动。

    北斗抬头看着满天的星辰，突然躺了下来，半个身体躺在仲天游的腿上，也不理会会不会打扰到他。

    仲天游睁开眼眸，看着惬意闭上眼睛的某人，眼中闪过一丝他也没有察觉到的宠溺，无奈的摇摇头。

    虽然北斗对他总是会展现她任性的一面，可是他却没有不满，反而觉得很受用。这种没有隔阂的亲近，他觉得很特别。

    “你真该是妖魔，魅惑世间，祸乱世间的妖魔。”轻轻顺着那披散的青丝，仲天游无奈的说道。

    北斗闭着眼睛，轻轻一笑，“若是魔便好了。”~