
    ﻿

    “主子，主子……”清晨，当阳光洒满小院时，原本寂静的庭院被这催魂一般的叫唤和拍门声打乱。

    门被拍得砰砰响，就算是雷打不动的也会醒来，何况是如他们这样浅眠的人。

    蓝柯皱了皱眉，警惕的睁开了眼眸，耳边是那急切的拍打声，动了动身子，却发现身上还压着个人，侧头一看，顿时愣住了。

    记忆清晰的出现在脑海中，两人的姿势动作都和昨晚一样，没有变动过，但到底什么时候入睡的，他却说不清楚，只是此刻，看着胸前那尽管睡着也皱眉的小脸，他心中又泛起了丝丝涟漪，复杂的看着那张容颜。

    门拍打的声音一直不断，胸前的人不满的扬扬眉，轻轻的哼了一声，似乎要转醒，又似乎不想醒。

    蓝柯回神，眉心皱得更深，虽然有些不舍，但是还是轻轻的揽着她，翻身，慢慢的把她放在床上，躺好。

    他只觉得身子发麻得厉害，但是失去那温暖的瞬间，冷风如冬日的寒风一般，侵入了身体，好像腐蚀了心里的东西，心变得空空。

    深深的看着那容颜，他叹了口气，脸上找不到一丝冷漠和严谨，只有挣扎和苦涩。

    转身，听着那敲打声，心中有些烦闷，脸沉了沉，也带着一些不满。

    叽呀，门应声打开。

    原本拍得正欢的青河一掌差点就直接惯性的拍向蓝柯的胸口。

    “主子，主……”手腕被抓住，青河的叫喊凝结在喉咙中，瞪大眼睛看着面前的这个人，似乎有些脑袋转不过弯来。

    而原本在后面承受绿绮死亡视线，一脸慵懒惬意的百里千寻在看到门口站着的人，也是面色一变。

    “何事？”蓝柯面色乌黑，但想到里边睡觉的人，还是尽量压低声音。

    “啊……嗯……”青河张张口，还没缓过神来。

    得不到应答，蓝柯皱眉，正要说什么，房里已经有人开口了。

    “何事？”同样的话，同样不耐的语气，只是带着些疲懒和沙哑，让人不由的觉得暧昧，随后便见北斗慢悠悠的走了出来，手微微揉着额头，身上衣服虽不至于凌乱，但是摧残了一夜也不那么整洁，发丝凌乱慵懒，脚步缓慢，给人虚浮无力的感觉，怎么都会让人往别处想。

    “厄，啊，哈哈……”青河嘴角抽了抽，干巴巴的笑脸几声，随后便住嘴，不觉的后腿几步，退下阶梯，讪讪的笑了笑，“厄，没事，没事，你们继续休息。”

    只是她心中实在抽搐不已，为什么是冰块，为什么又是这样，好像她每次都会撞见这样的事情，一次是欧阳萧，现在是冰块，原本以为仲天游在凉亭中喝茶，主子定然一个人，没想。

    她此刻心中对主子真不知道是该佩服还是该质疑，上次是欧阳萧，昨天是仲天游，这次的冰块。

    蓝柯见她这样子，还有绿绮那探究的目光，便知道他们是误会，皱了皱眉，刚刚想开口解释，但是另一个声音却先他而起，而起还是大爆发。

    “赫连北斗，你还果真不负荒淫公主的盛名，如此水性杨花，真不知道是你平常太会装还是我瞎了眼，果然无风不起浪，你就那么缺男人么？公主府你几十个还不够，什么逃婚，看来是家花不如野花香了吧。”百里千寻气得浑身发抖，一张妖媚的脸带着戾气，几乎失去了理智一般，他无法相信，她是这样一个人尽可夫的女人。

    话一出，场上的暧昧气氛顿时被打散，在场的人都是面色一变，其中就属北斗脸色尤其的难看。

    昨天被乔悦这样骂她可以无动于衷，但是此刻这些话从百里千寻口中而出，她却觉得心口好像被什么狠狠一撞，闷得难受，血液如惊涛骇浪一般翻腾起来。

    蓝柯脸色也很难看，第一时间却是担忧的看向北斗。

    青河和绿绮气红着小脸。

    “百里千寻，你以为你是谁，你有什么资格这么说，你一个溺死温柔乡的色鬼凭什么骂人，就准你们男人能乱来么，还有，你现在是以什么立场在这里说话，你这个叛徒，我今天就代表主子惩罚你。”绿色的残影飞入空中，鞭子带着风声朝百里千寻而去。

    百里千寻冷冷一笑，“惩罚？就算我现在没恢复，你以为凭你这三脚猫的功夫就想怎么样，果然有什么样的主子就有什么样的奴才，是非难分。”柔软如蛇一般的软剑从腰间抽出，瞬间便和鞭子纠缠在一起。

    百里千寻是什么人，修魔的人，那么他的武器就算不是顶好的神器仙器，却也是不俗的宝物，那凡品的鞭子怎么会是他的对手。

    软剑如蛇，蜿蜒而出，一卷，绿色的便死断裂，四散纷飞，如落叶一般。

    “青河。”绿绮连忙过去，扶住后退差点摔倒的青河，随后一脸愤怒和谴责，“百里千寻，你太过分了，主子是为谁才来这里拿红果的，如今你背叛了不说，还这样大动干戈，你还有良心么。”

    “为谁，呵，那不过只是一个交易而已，她所作的只是因为交易，别说得像怜悯世人的活佛一般，说什么背叛，我是我，你们是你们，我想做什么，选什么是我的自由，说不上背叛。”

    百里千寻冷笑的看着那两个一脸老鹰护小鸡的女子，眼中满是嘲讽，戾气如要逃脱束缚的魔一般，不断的凝聚，往外涌。

    “你……”

    “够了。”青河还想说什么，可北斗冰冷的声音却是响亮起来。

    “主子……”青河不甘的叫了一声，但是见北斗那冰冷的模样，却瞬间消了声，主子这样子，是她最害怕的样子，她知道，主子真的生气了，而且很生气。

    “你确实与我无干，至于红果，本就是你要之物，既然你想亲自取，也随你，但是我的事情，同样也轮不上你来指手画脚，百里千寻，不要以为我纵容，便可以肆无忌惮。”

    “哈，果然是高高在上的公主呢，不过我想我必须声明一下，红果是我拿到的，便是我的，与你无关，我可以送人，也可以毁掉，但是你的交易，同样要完成，若你想拿得红果，为何不敢来比一比，别以为你真的无所不能，这世界上，比你优秀的女人多了去，你这样的女人，实在是……”

    话未说完，太阳光中什么闪过。

    百里千寻面色一变，下意识的抬起软剑。

    叮的一声响，软剑如先前那被它缠上的鞭子一般，竟然就这样四散开来，化成了小小的刀片。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！