
    天青城，说是旭日国最美丽的一座城市其实也无可厚非，因为事实如此。

    整座城市不像其他城市那样繁荣，反而有些像山谷里边，就如同桃源一般，城市中最显眼的一点就是绿色，好像一个天然区，到处都是密密麻麻翠绿的大树，没有石头铺地的地方一定也是碧绿的草地。

    或许是因为庆典的原因，树上被挂着五颜六色的彩带，鲜艳的彩带随风飘舞，远远看去就好像一群小精灵在树下树上偏偏起舞，这是一个绿色的海洋，不管是从视觉上还是嗅觉上都让人第一眼就喜欢上。测试文字水印9。

    进入这个城市后，北斗心情不由也好了许多，轻快了一些，天然的东西总会让人觉得亲切，在这绿色的包围中，让人感到舒心和安逸，忍不住萌生了一种，或许累的时候可以在这里长住。

    “确实不错，可惜了可惜了。”可惜了这么一个世外桃源却是站错了位置。偏偏是出现在好战的旭日国，又在这边疆最近，虽热这些年安逸了不少，但是她有预感，战争，不远。测试文字水印5。

    “可惜什么？”百里千寻好奇的问，还从来没有听她对一件事物那么赞赏过，他莫名的有些妒忌这个城市。

    “可惜多了你。”扫了眼不断往这边看的路人，北斗白了百里千寻一眼，这个妖孽到哪里都惹眼，喜欢搔首弄姿拈花惹草，偏偏还乐在其中，冷哼了一声，转身走进旁边一家不大不小的客栈。

    百里千寻一愣，随后有些莫名其妙的看着北斗的背影，不知道又怎么惹到这位姑奶奶了，难道他这张脸真那么不讨他喜欢？

    抬手摸摸自己的脸蛋，又试验一般像某处抛抛媚眼，顿时电到了一群人。测试文字水印4。看来不是他这张脸的问题，是她审美观扭曲了。

    “切，自恋狂。”听到周围那尖叫声，青河白了百里千寻一眼，一个大男人长成这样还炫耀。

    “色鬼。测试文字水印9。”乔悦心里也不爽，这破男人为什么有这么一张脸，老天真是不公平。

    “变态。”赫连战摇着扇子，笑眯眯的说了一句，只是眼里却充满警告，那眼里好像在看一个偷情的男人。

    绿绮失笑摇摇头，也走了进去。

    蓝柯一如既往的面无表情，乔苏涵讪讪的笑了笑。

    百里千寻抽了抽嘴角，怎么弄得他好像众叛亲离一般。

    天青城俊男美女也不少，但是北斗几个却还是备受瞩目，原因就是身边这几个男人，拉出去都是一些惹眼的祸水，冷漠的蓝柯，邪气的赫连战，如邻家男孩容易害羞的乔苏涵，最重要的还有百里千寻这妖孽大众的家伙，而且两个小不点也是杀死了不少眼光，这样下来，她们几个女的便显得不那么出众，特别是北斗，是其中最为平凡的一个，自热都被人当成了这些公子哥的侍婢，给忽略去了，不少少女都频频送秋波，没一会，本不是很热闹的客栈便热闹起来。测试文字水印1。测试文字水印1。

    不过尽管如此，却是丝毫不影响到北斗他们，这一群人都是百毒不倾的主，习惯被注视着，所以也没有感到不自然，就连就容易害羞的乔苏涵最多也是红着脸，作为乔家公子，从小便被仰视着，脸红只是因为他的性格如此。

    只是偏偏就有人不甘于目光攻略，“几位，没想今日这里如此热闹，如今客满，可否让小女子搭桌。测试文字水印5。”

    听到这声音，原本各自打趣说笑的几个人顿时都转移了视线，看着面前这笑容可掬，彬彬有礼的美丽女子，身着云笼纱衣，头戴百年珍珠金步摇，面若含春，素雅清净，倒是一个不俗的美人，不过……

    北斗挑了挑眉，撇了眼周围那些眼中似乎带着妒忌懊恼又畏惧眼神的女子，难道这里的女子都是如此大胆的么，还是说这里太缺男人了。

    北斗低头不语，继续逗弄两个小家伙。测试文字水印7。

    醉翁之意不在酒，其他人眼睛都亮着，自然也知道，几个女的各自继续做各自的事情，摆明了不想理会。

    若是一般有眼见的早就该走开，知道不受欢迎，可是这女子偏偏就是被捧得太高的人，但是良好的修养让她虽然对这几个无力的丫鬟不满，还是没有表现出来。转头看着几个男子。

    不过她今天是注定丢脸的，乔苏涵被青河一瞪，自然不敢有所表示，低头喝茶当作没看到，蓝柯，除了北斗，不要希望他对谁有好脸色，百里千寻，这家伙正改良中，他一直认为是以前拈花惹草太过才让北斗不喜欢他，所以自然要避嫌，现在他这张脸要勾引的，只要一个人。测试文字水印1。

    而赫连战，原本遇到这样的事情他应该是第一个起来解决的，只是因为水蕊这件事情，他赫连公子如今也暂时没有了拈花惹草的心情，加上身上那让人尴尬的媚毒，他对陌生女子更下意思的疏远，就怕什么时候会发作。测试文字水印8。

    一时间，气氛便尴尬下来，女子完全被人忽略了，这情况，还是第一次，但是对于一直都被捧着的她，却是奇耻大辱，特别后面还有那么多双眼睛等着看她的笑话，一时间，面色有些铁青。

    “喂，你们一个个都哑巴了，不会说话吗，我家小姐问你们话呢。”见自家小姐被人这样羞辱着，身后的侍婢顿时便厉声大喝。

    大堂里边已经响起了几声噗哧的笑声，都幸灾乐祸的看着好戏。

    远处的掌柜的冷汗连连，正想过去，却瞥见店门又走进几个女子，顿时脸色煞白，连忙蹲在柜台后面装失踪。

    青河正不爽的想回嘴，却有人比她更快。

    “哟，这不是如姐姐么，姐姐今日动作还挺快的，妹妹这才收到消息，姐姐已经先行了。”

    “嘻嘻，感情如小姐是亲自来这儿盯着啊，改日我们也该这样，不然好的怕都被如小姐挑了去。”

    “哎呀，你们说的什么话呢，如姐姐肯定是路过的吧，人家府中都是些玉树临风的俊男才子，听说此次伴侣又是门当户对的俊俏少爷，怎么会和我们抢呢，是吧，如姐姐。”

    “那可说不定呢，我也听说，银少爷似乎已经自己找了女伴，这几日似乎闹着呢，别那天两人无法配合，可是要丢了两家的面子呢。”

    “哎哟，你们怎么能如此说如姐姐呢，如姐姐已经是天青城第一美人了，那红果又怎么会放在如姐姐眼里，如姐姐可不像我们这些俗人，也只能奢望着拿到红果来改变容貌。”~