
    ﻿

    “哼，我这六皇叔可真的好福气啊，果然佳人众多。”看着下面的表演，一间雅间中的少年轻轻哼了一声。

    “呵呵，言之若喜欢，可以讨回去，反正美人不嫌多。”一旁的十一王笑眯眯的说着，目光也不断流连在那些美人儿身上。

    少年撇了撇嘴，“可惜都是名花有主了，我可还犯不着去抢别人的女人。”

    “这言之可就不知道了，虽说是伴侣，可是其中没有哪几对是真正的伴侣，都是临时找来充数的。”

    “真的？嗯，那倒是可以考虑考虑。”

    另一个雅间中。

    “爷，三爷的人昨晚刚到，如今正在六十八雅间中。”

    “嗯。”姬睿懒懒的斜靠在榻上，眯着眼睛看着下面的表演，可真当惬意，对于属下的报告也只是给了简简单单的一个音调。

    “需不需要……”

    “不用了，既然他们是秘密前来，便也装作不知便可。”姬睿淡淡的说了一声。

    “是，还有，七爷和十五爷亲自到来了，刚刚递来帖子。”

    “莫管，今个本王谁都不见，有事便说本文在忙碌典礼的事情，无暇分身，还有，他们想做什么就做什么，别阻挠，让人侍候好。”

    “是。”

    “你还有什么话要说？”

    “嗯……爷，既然您已经答应了太子，为何还要处处小心其他人呢，那些人还不知道爷已经选了人，不断的来拉拢……”

    “你可有玩过自游猎。”姬睿突然说道。

    那个侍卫一愣，随后摇头，老老实实的回答，“没有。”

    姬睿眯起眼睛，“自游猎就是一个以人作为猎物的游戏，在战场上很受欢迎，那些将军们喜欢把抓来的战俘排列起来，然后放了他们，再集体进行狩猎，每次只杀五个人，因为他们都不知道谁会被杀，所以都拼命的逃。这种未知的游戏玩起来才刺激，才有味道，如果先让他们知道那些将军想杀谁，那其他人不就没那么拼命了么，就不好玩了。”

    “厄，爷……”侍卫皱了皱眉。

    姬睿轻笑道，“是否觉得太残忍了，其实这世界本来就是这样的，你不欺负人，就只能等着被欺负，就像本王，如果还是十年前那样的光景，估计现在不是没人问津就是早被当成棋子被推去送死了。唉，算了，说了你也不懂，看表演吧，看看有没有看重的女子，跟爷说，爷帮你去提亲。”

    “这，爷，我，属下还没打算。”侍卫顿时红下脸。

    姬睿笑了笑，靠着榻昏昏欲睡，手指间还夹着白玉杯子，酒香四溢。

    昏昏欲睡间，突然’噔‘的一声琴声把他惊醒。

    并非那琴声太大，而是太过巧妙，只是一个音调便似乎涵盖了一首曲子的感情，弦落手止，但是音却不绝，好似漂浮于高空，跌宕起伏又延绵不断。

    姬睿瞪大眼睛，顿时坐了起来，吓了旁边的侍卫一跳。

    姬睿死死的看着台上的两个人，特别是坐在琴桌的那一个，女子蒙着面纱看不正切，但是那神韵那琴音，只是一个音调，却让他的心莫名的带着些激动。

    “难道是她？”可惜女子低着头，带着面纱，眼睛也被刘海遮住，看不清楚，可是整个人身上却带着一种冰冷的感觉，如一朵雪莲，完全和那晚那个如夜妖般妖娆的女人不像，他一时间分不清楚。

    思索间，又一个音调响起，随后第三个音调也紧跟着。

    只是还未等众人反应过来，女子却站了起来，微微颔首，便随着身边的男子一起转身离开舞台。

    场下的人顿时愣住了，难道就这样没了？

    北斗可不理会她这样别出新意的曲子会闹出什么争议，她只是回到雅间，懒懒的靠在仲天游怀里。

    她可不是卖唱的，随意便能奏曲，这几个音调已经涵盖了许多，如果真懂音律的，自然能听出来，不懂的，就算她弹一首也是浪费。

    今天她可以说完全来走走过场，体会一下而已，并没打算拿出真本事，等了一大早，已经让她无聊透了。

    下面评审团可是吵成一团，迟迟没有叫出下一个，这种大典请来的评审自然都在各方面有卓越才能的人，就刚刚那几个音调，便让他们意见不一了。

    不过到最后还是停了下来，继续评分，只是北斗这无心之举，却被关注了，就好像贪婪的人，想要跟多，特别痴迷音乐的人，会想要听弹出一整首曲子是怎么样的。

    “刚刚那两个人是谁？”姬睿皱着眉，不觉的问出声，她只觉得那个女子离开的时候，那背影也很像。

    被问的侍卫一愣，随后有些窘迫，“这，属下不知。”

    “去叫总管来。”

    “是。”

    “老奴参见王爷。”

    “行了行了，本王问你，方才那白衣女子和白衣男子是何人？”姬睿不耐烦的挥挥手，直接进入主题。

    总管一愣，“白衣……哦，王爷说的可是方才只弹三个曲调的那组？”

    “是了是了，快说。”姬睿催促着。

    “回王爷，那二人非天青人士，乃是外乡而来，女子姓连单名星，字清潋，男子姓仲名天游，字游之，厄，老奴就只知道如此。”来报名的只需要报名字而已，所以他也不知道他们是谁，顿时，老总管冷汗连连，难不成这两人得罪过王爷？

    姬睿皱了皱眉，说和不说差不多，“那你可有查他们现在的居住地？”

    “回王爷，这二人乃是萧家小姐的友人，现居于萧家中，如今应该也在萧家小姐所订的雅间中。”

    “萧家，萧小姐？萧如？”姬睿挑挑眉。

    “是。”

    “很好很好。”姬睿眯起眼眸，嘴角勾着一抹怪异的微笑。

    “这，王爷，可是要老奴去召那二位……”

    “不用，先不惊动他们，等比赛结束带……请那女子过来便可。”

    “是。”老管家心道，难不成王爷看上那女子了？

    呵呵，到底是不是你呢，女人，最好别让我抓到，不然，哼哼哼……

    旁边的侍卫看着自家王爷那诡异的笑容，不觉的一抖，总觉得王爷的笑容很恐怖，似乎有谁要遭殃了，难道王爷突然对那女的一见钟情，想来个强抢不成。

    突然下面响起了热烈的呼喊，姬睿皱眉看去，却见下面的观众都兴奋的大叫，好奇的看向台上。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！