
    ﻿

    红艳如血的长指甲抚上男子有些苍白的脸颊，似乎只要稍微一用力，便能割破皮肉。

    妖媚的声音撩人的从那诱人的红唇中吐出，“看来，你就是她相中的那个人吧，果然是好味道。”女子靠近男子的脖颈，整个人几乎贴在他身上，深深的闻着那至纯至阳的气息，那么干净纯粹的灵魂，阳光的味道，好像囊括了整个大自然的力量。

    “别碰他，妖女。”在女子撩人的抚摸下，男子没有任何反应，倒是身后女子恼怒的叫喊。

    女子一愣，随后转头，目光才注意到这个这个被忽略的小女子，看着女子脸上的愤恨，妖媚女子像是知道什么，鄙夷的一笑，还故意接近男子，在他脸颊上亲了一下。

    不过那看着女子的挑衅目光中却突然闪过一丝惊讶，错愕的看那满面怒火的小女人，随后大笑出出声，“竟然是纯阴处子体，哈哈，看来这次那个老女人出去可是收获不小啊，一个纯阳之体已实属难得，却不想竟然还有一个纯阴体，嗯，真是美妙的味道，真想立刻尝尝。不过这皮囊还留给那老女人好了，那老女人想要一个年轻的身体也不是一两天的。”

    水蕊瞪大着眼睛，有些不明白她说的话，但是看着她那如水蛇般的手肆无忌惮的在赫连战胸前游走，一双眼眸就要喷火一般。

    这三人，便是被抓来的水云飞兄妹和五皇子，赫连战。

    “该死不要脸的妖女，把你的脏手拿开。”眼看那手都探进赫连战胸口的衣领中，水蕊气得直冒烟。

    女子挑挑眉，眼眸微冷，看向水蕊，“你在命令我么。”

    阴冷的语气就好像瞬间被毒蛇缠身一般，水蕊不由得抖了一下，脸色煞白。

    而这个时候，一直默不作声的赫连战却是有了反应。

    他睁开眼眸，尽管面容惨白带着病态，但是一双眼眸却是灿若星辰，淡然的目光斜睨着身边的红衣女子，勾起嘴角，带着一丝邪气，“看来本皇子艳福不浅啊，怎么，美人也来献身么。”

    女子原本的注意力顿时被转移了过去，看着那一脸邪气的男人，尽管身为阶下囚，但是浑身却还是带着与生俱来的贵气和霸气，没有半丝狼狈。

    女子嘴角勾起，眼中更带着几分明显的火热，“果真是个有趣的人呢，怎么，本圣女献身，你觉得如何呢，跟那老女人，还不如跟着本圣女。我一定保证，让你乐不思蜀，****。”女子妖媚的靠近他，暧昧的吹气，手不老实的伸进衣服中，抚摸那坚硬但是很有弹性的胸膛，眼眸中越发的火热，身子轻轻的在他身上蹭着。

    赫连战嘴角邪气的微笑不改，平静的看着女人，“难道你不怕她发现么。”

    刚刚仅仅凭借女子的只言片语，便能猜出女子和那个女人之间的关系应该有问题，这若不好好利用一下，可对不起他的智慧。

    女子闻言，顿时面色一冷，哼了几声，“她？哼，不过是一个老女人而已，要不是……”说道这里，女子即使止住，随后勾唇，“哎呀，说那个老女人干什么，我们来做开心点的事情，如何。”女子手指勾住赫连战的下颚，对着他的唇，便要吻上去。

    水蕊瞪大眼睛，正想再次叫唤，却见赫连战冰冷的眼神射了过来，顿时僵住。

    赫连战轻轻撇开头，淡淡说道，“我可不想在别人的视线下做这种事情，这样尽兴不了，也放不开，还不如不要。”

    女子闻言，顿时一愣，随后便轻笑，“哎呀，没想到你还是保守的男人，真没想到，没关系，那我们找个无人的地方。”说着，秀手一挥，，绑住赫连战的绳索全部断掉，掉落在地上。

    不过女子也不是蠢人，她也不担心这个男人玩什么花样，因为她能检查到，男子的力量全被封住，现在的他没有一点反抗之力，而那个女人，哼，只要他先她之前吸收了这个男人的纯阳，达到进阶，那个女人少了纯阳体，看她今晚怎么渡过，到时候自身难保了，那一切就变成她的了。

    水蕊还想说什么，只是再次接收到赫连战警告的眼神，顿时只能狠狠的咬唇，一脸愤恨，外加委屈。

    “这，圣女，你不能带走这个人。”女子一开门，外面的人看到她身后的赫连战，顿时瞪大眼睛，看来这人类果然狡猾，竟然真的迷惑圣女了。

    女子危险的眯起眼睛，在那个人没来得及反应的时候掐住他的脖子，然后眼眸靠近，对着他，幽幽的说道，“记住，你今晚没有见过我。”

    那个人原本瞪大的眼眸，慢慢变得浑浊，然后便失去了光彩，愣愣的点点头。

    女子不悦的嗤笑一声，嫌恶的放开那人，用手帕擦手，好像碰到什么脏东西，随后转头，笑容满面的看着赫连战，“走吧，亲爱的。”

    赫连战眼眸一闪，含笑点点头，便跟着她出去。

    女子心情雀跃的，一路迫不及待的把赫连战带到属于自己的宫殿，正要带进房间，却见她的贴身侍婢正焦急的走过来。

    她不悦的皱起眉。

    那侍婢见到她，脸上终于一松，连忙说道，“圣女，祭典时辰快到了，族长请圣女提前到场准备。”

    女子面色沉了下来，不过虽然不满，但是这个时候她也只能答应，“知道了，对了，这个人是我刚刚选中的贴身侍卫，你先带他到我的房间，等下我有话要和他交代，还有，没有我的允许不准任何人接近这里。”

    “是。”

    女子说着，便含笑安抚了赫连战几句，随后转身离开。

    那个侍婢待女子离开，才松了口气，抬头，却不敢看赫连战，有些羞怯的说道，“公子，这边请。”虽说是贴身侍卫，但是跟随圣女左右，作为她的贴身侍婢怎么会不知道这贴身侍卫的意思，脸色不由发红。

    赫连战侧头撇了眼女子离开的方向，随后淡淡的应了一声，便随侍女走。

    此刻大殿中，已经是极其的热闹，一片歌舞升平。

    百里倾情坐在最高的座位上，俯览这大殿中的一切，却感觉非常的不耐，百无聊赖的撑着手臂，目光平静没有任何波动，但是手指不时的敲着桌子扶手却显示了她此刻心情并不平静。

    其实她是激动的，因为过了今晚，她便要突破另一个阶层，步入妖王级，一步的跨越，那相差可是很远。她将永生不灭，青春不老，还能拥有一个青春的肉体。只是想想，便让她迫不及待。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！