
    红色，就好像是整个火鳞族的象征一般，原本热情奔放的颜色，聚集一起却让人感觉有些压抑得厉害，偏偏有些人却奉为神圣的颜色。

    在听了红岩所讲的前因后果后，再来看这一切，无形中的违和感是那么的明显。

    站在四面八方的她们，看着台上那长着倾世容颜的女子煽情的讲完一大堆场面话，北斗微微眯起眼眸，嘴角勾起一丝冷冽的了然弧度。

    看来这就是所谓的圣女了吧，原来不过是一条修为不过上百年的媚蛇，这蛇中最淫的种类如今却成了圣女，这不免也是一种讽刺吧。测试文字水印3。

    鼓乐随着女人的话语落下而响起，场上原本的喧闹顿时像被掐断一般，除了鼓乐声外，几乎都没有人敢发出声音，屏息着看着舞台上，眼中含着兴奋，等待着什么的到来。

    北斗知道该她们出场了。

    祭舞并不需要一起排练，只要知道舞步，熟悉音乐节拍，便能整齐的一起舞动，上台的都是精挑细选再经过严格筛选出来，也经过火鳞圣者认证的，所以没有人会去怀疑。测试文字水印6。

    三十个红衣女子在台上翩翩起舞，故意裸露出来的水蛇腰扭动着，看得下面的男女神魂颠倒，就好像看到三十条红色的人身蛇尾的蛇美人在哪里舞动，每一处都充满着诱惑。

    明明是求爱的蛇舞，但是却被这群愚昧的人丰为祭舞，若之前没有见过红岩，她还真以为这些都是火鳞族的传统，原来到头来不过都只是一个骗局，而这些人，夹缝中难得遗留下来的火鳞族，不过是野心者手中可怜的牺牲品而已。测试文字水印7。

    北斗是出彩的，无论在哪里，做什么事情，本身的魅力便让她无法低调，这是一个注定高调被人们所记住的人，就算她再怎么降低存在感，依然会不觉的吸引着别人的目光。

    一支同样的蛇舞，同样的衣服，同样带着面纱看不清容貌，但是那本身的魅力却让她在那三十个人中跳脱出来，吸引了一些人的目光，而同样如此的还有另一个。测试文字水印9。

    百里倾情目光有些灼热的盯着那在三十个人中，不前不后位置的女子身影，尽管她的舞蹈也带着妖媚和诱惑，但是却不是表面伪装出来的，而是自然而然散发出来的一种邪魅，让人眼眸随着她而行走，就算是同性，不例外也会被这种奇异的魅力所吸引。

    而同样吸引她的，还有女人的另一种气质，那缥缈的感觉，让人觉得她不是在这个狭小简单又鄙陋的舞台上跳舞，而是在九天之上，瑶台仙境舞动着。测试文字水印9。

    但是也正是因为这种感觉，百里倾情的眼眸微微眯了起来，她很了解她的族人，也了解这些所谓的圣者，因为这些可以说也是在她的安排下挑选训练出来的一些魅惑工具，这样出尘的气质，即使隐藏在一堆俗人中，也会很醒目，所以，她第一眼便肯定了，这个女人，不是原本队伍里边的。测试文字水印7。

    但是……

    她舔了舔嘴唇，目光肆无忌惮的在北斗身上打量着，透着贪婪和嫉妒，那吹弹可破的肌肤，即使身体还没有完全发育完成，但是现在却已经有了完美的雏形，可以想象以后会是怎么样的前进，她突然很想看那面纱下的面孔，真是衣服不错的身体。

    看来，上天是眷顾她的，不管这女人是进来做什么的，但是这个礼物，她很乐意接收，以后，这个身体就是她的了，那个小公主和她比起来，简直不值一提。测试文字水印2。不过有些遗憾，这个女子不是纯阴的，看来要满意得到这个身体，还要费一番功夫。

    圣女自然察觉到了百里倾情的目光，她也看向北斗，只是这个道行的她却感觉不出有什么不同，最多就觉得醒目了一些，媚蛇是蛇类中最淫邪妖媚的蛇，她不认为这个女人会比她还要妖媚。

    不过她的目光倒是被另一个身影吸引了。测试文字水印8。

    她深深的看着那个身影，突然嘴角勾起一抹有趣的微笑黑眸中不时的闪耀着殷红的光芒，若不是要维持着清高的表象，此刻她真想用红信，舔舔手指。‘小白兔终于自投罗网了么，还真是不错’

    北斗清楚的感觉到身上那一束似乎要把她烧成灰烬的视线，她也猜测可能已经暴露了。

    下意识的看向百里千寻，却见百里千寻舞蹈有些僵硬，似乎很不安，看来他也感觉到了。测试文字水印8。

    真是不可小觑呢。

    红纱下的嘴角微微勾起，狭长的眼眸微微眯起，掩盖去冷冽，倒显得妖冶蛊惑。

    坐以待毙从来都不是她的习惯作风，她不喜欢被动，只喜欢主动，喜欢把一切都掌握在手中，因此，毫无犹豫的，在那瞬间，转身动手。

    百里倾情在在遐想中回过神来，自然也发现一些不妙之处，每个舞者都要经过红岩，若她是混进来的，红岩没有道理没有发现，但是这个女人身上却是和其他女人一样有红岩的气息，这到底是为什么，她有些不解，也有些不安。测试文字水印6。

    百里倾情站了起来，正想说什么，然后离开去查看红岩那边，却同时见场中的红衣女子突然脚踩着其她人，飞跃而上，红色的飘带顿时如箭一般飞射而来。

    一切发生得太快，地下的人都没有来得急反应，只见王座上包括他们的族长已经被红色的丝绸给包围了起来，但是很快，那红色便爆炸开来，碎裂的红绸如花瓣一般飞落而下。

    百里倾情目光冷冽，大喝一声，“大胆狂徒，竟敢擅闯本族刺杀本座，来人，将这狂徒拿下。”顿时，所有人都反应过来，一哄而上，四面八方，十一位使者也飞向舞台，把北斗和那一干舞者团团围住。

    那些舞者根本不知道发生了什么事情，此刻都惊慌的尖叫起来。

    身边突然有人靠近，北斗知道是百里千寻。

    “这里交给我，你去找他们，带他们安全离开，你想要的，我会帮你得到。”北斗直视这上面的百里千寻，低声对着百里千寻说道。

    听这她的话，百里千寻心里瞬间有些酸涩，有些后悔单初的决定。

    “你一个人对付不了那么多人的。”

    “我自有办法，你快走。”说着，在那些人要攻击过来的时候，身上原本特意压抑着的力量释放开来，手掌翻飞期间，红绸舞动，周边被一同围住的舞者和那些要攻击过来的人全被震开，飞落到远处，连同百里千寻，只有这样，他才不被发现。~