
    对他这敷衍的样子，北斗挑了挑眉，“无事不登三宝殿，说吧，又有什么事情，是为了百里倾情？”毕竟百里倾情是他的母亲，虽然现在早就不是了，不过百里千寻显然应该还不知道，没有她的许可，红岩是不会随意和任何人说话的.

    只是却没想百里千寻只是淡漠一笑，无所谓的耸耸肩，“她怎么样，与我无关，早在她下了缉杀令，让那个女人杀我的时候，我们便已经没有了关系。”他还是恨她的，为什么明明是他的母亲，却可以那么残忍无情，仅仅因为他稍微忤逆了她，便对他赶尽杀绝，若不是北斗的意外出现，恐怕现在的他不是早轮回去就是已经魂飞魄散永不超生了。

    北斗眉心一蹙，看着一脸淡漠的百里千寻，这个男人，虽然表面总是一副玩世不恭的样子，但是却明显总把事情往心里吞，说什么不在意，其实心里还是很在意的，如果不重视一个人，又怎么会恨会怨呢，用外表的轻浮来粉饰内心的沉重与悲伤，她不得不承认，这样的他让她起来恻隐之心，看来，某些事情还是有必要说一下。

    “其实，现在的百里倾情并不是真正的百里倾情，你的亲生母亲早在十五年前便已经魂归别处。”与其让他把这伤这恨永远藏在心中成为难以化解的心魔，还不如让他面对现实，尽管这可能会更痛。

    “你什么意思？”百里千寻刚刚手正好拿起书桌上的书籍，不知觉的用力，那书竟然被撕开了，脸色瞬间变得难看起来，如针如刀的目光直刺向北斗。

    北斗目光只是淡淡的在那被撕开的书上微微一扫，并没有去看他的表情，而是转身走到窗边，看着外面的景色，慢慢的说着，“你应该见过红岩了，就算我不说，你应该也猜到，他不是什么所谓的火鳞圣者。”

    “红岩只是一条修炼千年的红鹳蛇妖，原本是躲在这一处修炼的，后来被鬼灵发现，鬼灵便是现在的百里倾情，或者该说是借用百里倾情的身体而变成的百里倾情，她原本只是一个怨气极大的恶鬼，阴错阳差得到某种契机修炼成了鬼灵，拥有了力量，鬼法，现在的她不是你所说的妖将，而是鬼将，十五年前她突然出现在这里，杀了你的母亲夺取了她的身体，并设计了红岩，逼迫诱惑他配合她，所谓的修炼某种邪恶的法术，其实并不是，你们每年举行的典礼，所带回来的人，还有那些被选中的族人，都只不过是她鬼修的食物，就像你修炼魔通过吸收世间戾气灵气增加修为一样，鬼也需要，只是他们吸收的，是魂魄，越是纯净越是好的魂魄，越能快速的提高她的修为。”

    北斗原以为百里千寻会很激动，但是却出乎她的意料，除了开始的震惊外，他表现的确是难得的冷静，就好象这已经在他的预料中一般，而从他的眼中，也看到了理智，看来，他的理智很清醒，心也很清明，之前的担心或许是多余的，这个男人没有那么脆弱。

    “也就是说从我八岁起所面对的百里倾情就是一个恶鬼。”或许开始真的震惊了，可是当北斗把所有说出来的时候，他却突然没有那么难受，反而有种豁然开朗的感觉，或许这有些自欺欺人，也是一种变相的安慰，但是其他让他知道，他的母亲并不是真对他那么无情，而是现在的这个人，早不是他的母亲。

    “可以这么说。”北斗点点头，“现在一切都已经落下了帷幕，火鳞族也归还到你手中，一切的决定权都在你身上，如果你想报仇的话，我可以让你找到那个鬼将的下落，或者你想先整理火鳞族也可以，红岩会随着我离开，火鳞圣者的谎言虽然没有破灭，但是也维持不了多久。”

    红岩是一条天赋不错的蛇妖，千年的修行并不是一朝一夕，再者红岩也决定认她为主，虽说她不是什么善良之人，但是她是一个修仙者，修仙之道，讲究一个缘字，既然她与这蛇有了主仆之缘，自当会助他，不然就红岩这些年所犯下的罪行，恐怕在他下次突破的时候，会抵挡不住天罚，千年修为，破于瞬间。

    百里千寻淡淡一笑，轻轻的摇摇手指，说道，“火鳞族已经不是曾经的火鳞族，而且他们也被束缚在这里太久了，或许该让他们去过过平凡人的生活，既然早该在历史中绝迹，便不该再继续下去，这样也毫无意义，至于报仇，这个仇外一定会报，但是不是现在，虽说不是妖将，是鬼将，但是力量上也差不多吧，报仇的话定然是要亲手杀了她，可是现在的我力量不足。而且，你不要忘记了，我们之间的第一个交易还没有结束，我的力量可还没有全部恢复，你可得继续负责下去。”

    北斗皱了皱眉，倒没有想到百里千寻会这么说，那意思就是说，“你不想留下来。”

    “不错，相对于占山为王，永远在这地下，我更喜欢外面的天空，你不觉得这是个比较分明和理智的选择么。”百里千寻狡猾一笑，“还是说你是想让我留下来，你就有借口不治好我的身体。这可是食言啊。”

    北斗白了他一眼，冷哼道，“随你，不过你最好先安排好这些人，一旦群龙无首，只会出现混乱，我不希望日后多有麻烦。”虽说只是被利用的人，但是这些人毕竟也是和普通人不同了，他们都拥有了些奇怪的能力，如果被一些为非作歹的人利用了去，或者利用这些力量为祸，那最后，罪魁祸首便是她了。

    百里千寻笑得眯起来眼睛，“既然我是他们的族长，如今族长都是你的人了，那么这些人也都是你的人了，就当作我以后的伙食费好了，你就把这些人收编了，我知道，你有这个能力，不然也可以让他们跟着你的哥哥们啊，我想他们比一般的士兵和护卫要有用得多了。”

    北斗微微眯起眼睛，虽然不知道百里千寻在打什么主意，不过这建议倒是不错，这些人能力也不差，与其放出去还不如收编起来，正好七彩楼需要人才。

    就在此时，她脸色微微一变，是五哥那边结界振动了，她连忙侧身，直接从窗口飞了出去。