
    ﻿

    脸颊的刺痛提醒着他现在的情况，他想躲开，但是那好似千万钢丝缠绕一般的杀气却把他紧紧的锁住，让他动不了。

    瞳孔猛的紧缩起来，那冰冷的杀气让他瞬间清醒过来，但是却太迟了。

    只觉那雪白的丝在太阳下发着冰冷的光芒，他视线中所看到的，是那双微微发红的冰冷眼眸，无情无欲无魂一般，里边所含的戾气如一头猛兽，想要把他撕碎吞噬。

    整个人，刹那间如入冰窖，他毫不怀疑，此刻那雪丝缠绕过来，会利落的搅断他的头，可是他最震惊的却不是她的狠绝，而是她现在异常的情况。

    他说是修魔的，又怎么会陌生，这是入魔的现象，也如走火入魔一般，只是这样的现象和他的修魔不同。

    魔分两种，一种是正当的修魔，大成之后也可以选择不入魔界，也可以上天界，另一种，是修炼中堕入魔道的，那便会成为邪魔道，邪魔道靠杀人嗜血来修炼的，是真正的魔，无情嗜血的魔。而邪魔也是人人得而诛之的对象，是所有的敌人，因此现在的邪魔很少，几乎没有，每次出现邪魔，便会被降伏绞杀，只因邪魔出现，便死灾难的出现，生灵涂炭，各界不稳。

    就在雪丝要卷住那脖子时候，却突然出来一阵风，把那丝给卷飞了方向。

    百里千寻只能感觉脖子微微一痛，雪丝转换方向擦身而过便让脖子出来一个口子。

    一只白净的手轻轻的握住那操纵着雪丝的手，银色的衣袍飘飞，银色的发丝扬起，拂过北斗眼前。

    那原本微微发红的眼眸似乎恍惚了一下，随后红色慢慢的变淡，直到消失，变回了黑色。

    原本周围环绕的戾气，也被那纯净的仙灵气息驱散，整个人柔和了下来，身子向后，靠近那让人平静的怀抱中，好像瞬间被抽去所有力气一般，面色苍白。

    眼眸变得清明起来，想到刚刚的异变，整个人微微发冷，如果不是仲天游及时出现，她不知道她会做出什么。

    当时她脑海中只有一个声音，不断的让她杀人，杀光所有人，只要杀光所有人，心中便不会不舒服了，所以，她做了，她随心意做，却差点铸成大祸。

    温暖的手轻轻覆盖在她眼睛上，似乎遮去了所有的阴暗。不需要任何言语，便能让她感到安心。

    北斗疲惫的闭上眼睛，闻者那奇异的香味，好似要进入梦乡一般。

    仲天游感觉着她慢慢放松的身体，微微松了口气，他没想到，她此次的心魔，竟会如此的厉害，是因为和力量成正比么。

    “你……”百里千寻此刻完全没有去理会脖子上那不断流着血的伤口，他只是错愕的看着被仲天游搂在怀中似乎安静睡去的北斗。

    而其余的人，也是被刚刚她那浑身黑暗暴虐的戾气和杀气给锁在原地，几乎动弹不了，那瞬间的恐惧，不止百里千寻一个人享受到，其他人也一样，那毁天灭地般的杀气深深的植入他们的内心，瞬间化成了恐惧的枷锁，紧紧绑住她们，青河和绿绮此刻虽已经感受不到那猛烈的杀意，但是面色却还是惨白如纸张。

    两人身子不断颤抖，如果不是身体太过僵硬，此刻两人已经瘫软在地，连蓝柯的面色都有些不好，一只手紧紧的抓住门沿，而被抓住的门沿此刻已经碎成渣在他手中，显然那时候他是在抵抗侵入身体的戾气。

    如果仲天游再不出现的话，那么他们几个人不是被北斗杀了，便会被魔性侵入而失去神智，疯掉，最后只成为行尸走肉的傀儡。

    北斗深吸了口气，冰凉的手微微握住仲天游盖住她眼眸的手，慢慢落下，黑色的眼眸已经如秋水般，带着些冷，却没有了那狂色，也没有了戾气。

    冷漠的眼眸如刀一般，直射向百里千寻，如看一个陌生人一般。

    被这样的眼眸看着，百里千寻终于感觉到心中深深的不安，如此陌生又冷漠的眼神，以前不是没有过，但是之后却总还是会留着他胡闹继续纠缠，可是现在，他竟然从这样的眼中感到了某种决绝。

    北斗轻轻抬手，拿着雪丝的手挣脱仲天游的手，轻轻向前一挥，动作优雅如挥着水袖轻舞一般。

    但是伴随着嗡的一声，在她和百里千寻之间的地上，却多出了一条深深的沟壑，好似突然被开天巨斧劈开大地一般，让人骇然。

    那个意思。

    百里千寻突然觉得全身都是冰寒，那种寒，比刚刚的恐惧还深几百倍。

    “百里千寻，既然你想玩，本宫奉陪，仅此一次，八月十五玉露山再见，本宫定会如你所愿，依言治好你，此后，你我再无干系，火鳞族尚未定，你的族人，本宫会让人安置好，交由内手。”说着，再次闭上眼眸。

    仲天游把她抱起来，朝那几人淡淡说道，“不用担心，晚间便回。还有那个比赛，既然她如此说，那便有劳绿绮姑娘帮我二人报名。”说着，脚尖轻点，银白色的身影如风掠过一般，消失在蔚蓝的天空中。

    “此处是我无意中发现的，周遭灵气尚可，你好好静下心来，我先帮你驱逐那邪魔之气。”把她放在某处湖水中，仲天游轻声说着，两人半身泡在碧绿的湖水中，如水妖一般。

    北斗轻轻点了点头，面色苍白，眼中带着深深的疲惫。

    仲天游闭上眼睛，手轻轻贴着她的后背，银白的周身出现了如火苗一般的光芒，轻轻跳跃着，随后光芒慢慢汇聚成丝缕，进入她身体中。

    邪魔之气带着阴冷，而火灵之气却是属阳，北斗闷哼一声，皱起了眉，额头上布满汗珠，表情虽不明显，但是却是极其的痛苦，体内如冰火两重天。

    霸道的邪魔气息环绕在金丹周围，好似要吞噬一般，连火灵之气也烧灼净化不了。

    仲天游睁开眼眸，眼中闪过一丝讶异，虽然是邪魔之气，但是却也是北斗自己的力量转化而来的，原本以为只是可以轻易化解，但是现在他却惊愕了，那邪魔之气尽管只是很小一部分，还是刚刚才生成的，可是那霸道的力量却已经是他无法轻易对抗的，光凭借自己的火灵是不行的。

    他一直都很好奇这个女子的修为，总觉得她不应该只是一个凡人而已，就算拥有两世生命，也不会有这么惊人的天赋，而她体内似乎不仅仅只是本身这些力量，似乎有某些隐藏的力量还未苏醒，他能感觉那些力量，似乎很强大，因为这邪魔之气，便是刚刚从那力量中分化出来的一小部分。

    可仅仅只是一小部分就如此，那么如果是全部历练苏醒呢，你到底是谁？为什么……

    仲天游皱着眉，一双眼眸满含探究的看着身前的女子，疑惑，不解，迷茫，好奇，却也带着隐隐的兴奋，是那种猎奇的感觉。

    唇轻轻抿了抿，他抬起手，指尖划过手腕，随后深深吸了口血，抓住北斗的肩膀，把她拉到怀中，抬起她的下巴，吻了上去，一口血水渡去。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！