
    北斗原本正隐忍着痛苦，却没想唇上一热，因为错愕而放松的唇被打开，一口带着奇异香味的血水渡了过来，如活物一般，瞬间流入喉咙。

    北斗瞪大眼睛，看着那近在咫尺的红眸，那眼中正清楚的倒影她此刻惊讶的神情。

    仲天游看着那写满惊讶的眼眸，眼中闪过一丝笑意，随后云淡风轻的离开她的唇，指尖在她额头轻轻一点，默念着什么。

    北斗只觉得胸口好像被什么包裹住，然后慢慢变得沉重，但是很快，那沉重却不见了，而身体中的痛楚也不见了。测试文字水印7。

    以为刚刚只是治疗的步骤，并了然了。

    仲天游轻轻一笑，把她抱上按，用灵气烘干两人的衣服，解释道，“先不要高兴太早，你体内的邪魔气我一时净化不了，只能暂时把他封印起来，想要净化，必须有三样东西配合。”

    “什么东西？”这是个意外的答案，北斗皱了皱眉，仲天游已经是仙了，虽然只是仙界中最低阶的散仙，可是却是真真正正拥有仙术和强大力量的仙，连他都解决不了，难道很严重？想到那时候她那想杀尽所有人的暴虐心理，她便深皱起眉。测试文字水印8。

    “麒麟玉、转生台、冰雷珠。这三件是伏魔神器，麒麟玉中的麒麟神火可以帮助烧灼邪魔气，冰雷珠可以净化，而转生台只是辅助这两件东西，锁住被抽离出来的邪魔气。测试文字水印5。”

    “那这几样东西在哪里？”神器的话……那岂不是希望渺茫？想要找寻一两件神器有多么困难她清楚，何况还是特意指名的神器。

    “这几件倒是不难，都在人界，不用担心，我能感应到，只是不知道在人界这些神器被叫做什么名字，我只能感应到三个位置，到时候你派人去查便可。”

    “如果不净化这邪魔之气呢？有什么后果。测试文字水印2。”

    “你现在心魔太强，本身就对你不利，又是在突破的关口上，身体中的邪魔之气如果不除，时间越长，便如怀孕一般，被你养在身体中，当某一天这邪魔之气吸收了你的力量，压过你原本的力量，轻则控制你的神智，重则破体而出，成为邪魔，你体内有股奇怪的力量，如果这邪魔真有天会出来的话，那么便一定是邪魔之王。而现在，若不赶快除去，等封印不了邪魔之气，让这邪魔之气吸收戾气壮大起来，必定会被上界发现，到时候就算你没有被邪魔控制，恐怕他们也不会允许你存活着。测试文字水印8。”

    ‘不会容许你存活着’这句话，让北斗神色瞬间变冷，虽然以前她对自己的命看得很淡，但是先不说现在她已经重视了，就算是以前无所谓，她也不会容许别人随意取走她的性命，她的命是自己的，就算死，也要自己来解决。可是她也同样知道，就她现在的力量，能捏死她的人一大把。测试文字水印4。

    “封印能拖多久？”

    “最多三十天，而且还要在你不能动怒的基础上，不然你的戾气会影响到，你应该克制自己的情绪，而不是让情绪来控制你。”

    “这次是我疏忽了。”北斗抿了抿唇，神色冰冷。

    仲天游轻轻摇摇头，“真的只是疏忽么。”

    “回去吧。”北斗没有回答他的话，因为某些事情不需要说出来，以后也不必要，她只知道，这样的事情不会再发生第二次。测试文字水印3。

    看着那决然的背影，感觉似乎比之前更冷了几分。

    仲天游轻叹了口气，越不在乎，其实却正好相反，表面那么无所谓，但是其实内心藏得更深，如果真能那么轻易斩断放开，那么世间便也不会有心魔而生。

    回到萧府，青河早已经等候在院子里边，脸上无精打采的摸样，眼眶似乎有些发红，而绿绮无奈的站在她身边，一脸担忧。测试文字水印8。

    “怎么了？”北斗进去，两人还没有发觉，显然都处于神游中。

    两人看到北斗，顿时吃了一惊，之前那恐惧的感觉一时之间还驱不散，让她们不觉的僵硬了身体。

    北斗也知道怎么回事，眼中带着几分歉意，叹了口气，慢慢的走过去，手轻轻的放在绿绮僵硬的肩膀上，“抱歉，今天的事情，以后不会发生了。测试文字水印9。”今天确实吓着这两个丫头了，她无法想象，如果仲天游慢一些的话，或者没有仲天游出现，那么今天她们恐怕都成了她手下亡魂了。只要一想到手中粘着她们的血，心便发冷。

    这是第一次北斗道歉，两人错愕的瞪大眼眸，随后眼眸都有些湿润，她们的主子是何等高高在上何等强大，作为下属，就算今天她们被失手杀掉也没有什么，但是她们那高高在上傲然的主子却对她们道歉了。测试文字水印4。

    “主子……没什么，您没事吧？”绿绮声音有些哽咽，担忧的打量北斗。

    青河也站起来，抽了抽鼻子，等着北斗回答。

    北斗轻轻一笑，摇头道，“没事了。”随后看像青河，见她眼眶微红，皱眉道，“怎么了？哭了？”

    “青河忙摇头，”没，没，只是担心主子。

    绿绮看向青河，抿了抿唇道，“乔悦离开了，乔苏涵随着她离开。

    青河唇一抿，面色发冷，“哼，早该走了，都不是什么好东西。”

    北斗明白青河为什么哭了，虽然心里也气恼，不过却也没有多说什么，因为她本来就觉得青河和乔苏涵不适合。

    乔家是大家族，虽然青河地位也不低，但是在那样的大家族中，规矩太多，青河的性子又太野，加上乔苏涵本性太过温吞，这样注定他会被青河管着，可是乔家这样的家族，能容许一个堂堂乔家少爷被一个小女子吃得死死的么，这是不可能，以后矛盾肯定也多。

    绿绮见北斗不说什么，也不想讲这个话题，便转移了话题，看了一下一直沉默不语却依然存在感强烈的仲天游，对北斗道，“已经报名了，五天后就是大典开始，主子，仲公子要准备些什么么？”她从没有见过仲天游，青河也不知道他，便不知道是不是主子的旧识，默契如何，会不会才能，百里千寻虽然让她们讨厌，但是不可否认，他确实很有才能。

    对于主子她是绝对有信心，但是这次考验的可不是一个人。~