
    ﻿

    姬睿勾了勾唇，微微眯起眼眸，眼中带着些危险的光芒，手指勾起北斗的一束发丝，暧昧的轻吻一下，低沉着嗓音道，“你是在装的，还是故意不想认出本王的，本王记得，那晚，你可是很热情呢，还是说，少了点酒就没有了激情了？”

    北斗一愣，随后便明白过来，她一直也觉得这人有些眼熟，原来是那晚差点和她发生关系的男人。

    面色冷了几份，她轻轻抬手，动作轻缓的抽出那被抓住的发丝，自然的侧身后退一步，淡淡道，“连星不明白王爷的意思。”

    姬睿眼中闪过一丝惊讶，随后却又火热了些许，眼中兴味更浓，收回刚刚被她不经意的动作震得有些发麻的手，低声一笑，目光流转在她身上，“我还是比较喜欢你穿着黑衣服，那会有种别味的禁欲风情，不过白衣也不错，会让我想……狠狠的撕碎了。”一仰头，杯中的酒全如口中，他优雅随意的踱步回到桌边，伸手勾起酒壶倒酒，也给另一个早就准备的杯子满了酒。

    北斗只是冷冷的看着他，讥诮道，“王爷是表面粉饰太平太久，终于是压抑不住内在的暴虐了么。”

    “呵呵，和你说话真有趣，本王从不粉饰太平，因为那是假的，至于本王是不是暴虐的，怎么，你现在就想来试试么。”姬睿斜靠在桌子边，随后便把另外一杯酒抛向她。

    北斗侧身，手却是稳稳的抓住了那杯酒，半滴都没有洒出来，酒的颜色带着点胭脂色，倒显得有些旖旎的感觉。

    “此酒名唤胭脂泪，乃是本王亲手所酿，醒掌天下权，醉卧美人膝，本王比较喜欢后者，有幸尝得此酒的，你可是第二人。”

    “那还真是连星的荣幸，只可惜连星福薄，怕无福消受。”袖子一动，酒杯再次被送回。

    姬睿眼眸一闪，袖子轻幌，那飞来的酒杯被抓住，但是酒却是以一个完美的曲线洒在地上，一滴不深。

    看着那地上的酒，姬睿勾唇一笑，“也是，红颜易老，美人最后也不过是黄土一柸，不过也正因为此，才要更珍惜享乐的时光。”

    北斗沉默不语，只是在不断猜测他的目的。

    姬睿突然又走向她，目光一直在她脸上驻足，修长的手伸出，眼看就要摸到北斗的脸。

    只是却又突然顿住，随后收回手，手指轻轻放到唇边舔了舔，舌头勾出一点红色，那眼眸却还是盯着北斗，暧昧得很，“果然是一朵带刺的花儿，不过这样才更有味道，本王喜欢，不管你是那一方派来的，不过本王承认，相当的成功，说不定只要你在再努力一点，本王就会乖乖上套了。”姬睿把受伤的手指放到酒中，眉头轻扬，看着北斗。

    北斗心里一突，随后却感觉有些好笑，看来他竟然是把她当成了旭日皇族党派派来的人了。

    姬睿见她眼中闪过一丝惊讶，随后便带着些嘲讽，以为是被他说对了，便勾着唇，再次向她走来，只是眼中却是没有半点的笑意，“你是在嘲笑自己被轻易拆穿，还是在嘲讽自己的作为棋子的命？或许你投到本王这里，说不定本王一高兴，还能给你一个名分。”说着，手便向她腰间而去，想要搂住她。

    只是他的打算再次落空，北斗只是冷笑一声，手臂轻轻一抬，电光火石之间直接抓住姬睿的手腕，把他的手往背后拽。

    姬睿连忙还手，但是速度再快，却还是敌不过北斗，她的功夫出乎他意料中的强，等醒悟过来，他的手腕已经被拽到背后按住，而脖子上也出现了一只手，女子清冷的声音在耳边响起，“天青王不止喜欢被虐，还特别自恋，今日连星是大开眼界了，不过很可惜的一点，王爷似乎太过自负过头了，我不知道你所说的话的意思，连星此次来只是为了红果，仅此而已，王爷想多了。”

    闻着那清冷的冷香，姬睿完全没有一副生命受到威胁的摸样，微微眯起眼眸，嘴角笑意不减，“呵呵，连星可听过此地无银三百两的故事。”

    “哼，你信也好，不信也罢，今天到此为止，您虽贵为王爷，但是也该清楚，有些事可做，有些事不可做。”北斗说着，正要点了他的穴道。

    却突然眼眸一冷，身体僵硬，那抓着姬睿的手无力的松开。

    姬睿眼中闪过一丝得逞的微笑，抬手抓住那要垂下的手，转身一拉，两人位置有了变化，北斗只觉得身子一软，被拉入怀中也无力挣扎，顿时明白过来，冷冷的嘲讽道，“王爷可真的好手段，如此费心对待一个女子，可真让人叹服。”

    姬睿怀抱温香软玉，笑得像只偷腥的猫，直接把她抱起来坐到桌子边，“呵呵，第一次见你便知道你不容易对付，为了让你乖乖的，本王却是是耗费了些心力，其实说来也是你自己的原因，本王可是给了你机会，是你把机会给丢掉。”说着，拿起酒杯，又喝了一口，轻声叹息，“果然美人在怀，连酒也变得越发的醇香。

    北斗顿时明白过来，目光扫了眼地上那杯被倒掉的酒，想必那就是解药，连人的心理和性格都算计在内，真不愧是号称旭日最聪明的王爷。

    “呵呵，看你这样子莫不是在后悔，要不要本王再给你个机会。”姬睿轻点着让美酒滋润得亮晶晶的唇，另一只手也暧昧的拂过北斗的唇，一口酒含在口中，便要俯下头来。

    北斗冷静的侧头，淡淡说道，“王爷可知，带刺的花朵，多半有毒，还是三思为妙。”

    姬睿一顿，随后抬起头，吞下口中的酒，突然开怀大笑起来，笑罢才说道，“你比想象中有趣多了，本王吃过很多东西，偏偏就没有吃过毒，就不知道这味道，是如何了……”说着，手微微下移，竟然从她的外袍探入，摸着她的腰。

    北斗眼眸一冷，神色中闪过一丝杀意，淡淡道，“王爷若想做风流鬼，连星也可成全您。”

    姬睿停下动作，由不得他不停下，因为他的脖子上正缠绕着一条钢丝一般的东西，那冰凉的小东西已经带给他脖子些许痛楚。

    他刚刚便是在寻找她先前伤他的暗器，却没想竟然是这个。

    他低头，神色微沉，看着怀中神色一直都平静如常，眼中带着冰冷嘲讽，尽管落了下乘还不是傲然的她，慢慢的把手抽回，嘲讽道，“我做鬼了，你怕也得陪着，还有你那些朋友，这样一想来，本王还不亏。”

    “呵呵，王爷你错了，现在正是多事之秋，若王爷有个三长两短，怕连星只会被当做棋子，就算逃了，要找麻烦也会找到‘正主’”

    姬睿笑容一敛，眼眸微沉。

    北斗翻身站了起来，“王爷下次要用药，最好剂量多一些，用比较实用的药，不然，怕会随时有翻船之疑，连星不过是一个为红果而来的平民百姓，不是谁的谁，明天拿到红果，便自然会离开，还请王爷明、察、秋、毫。”说着，便收回雪丝，转身离开，白影飘飘，很快就消失在园子中。

    姬睿摸着脖子上的血迹，低头舔了舔，再看着黑夜，神色不虞，突然间却是仰头大笑起来，笑声足足传到几百米外，甚是愉悦。

    这笑声倒是让外面那些要进来询问的人停住了，没有进去打扰，让北斗离开，因为他们第一次听到王爷如此开怀的大笑。

    离开的北斗听着那笑声，皱了皱眉，看来还是该早点离开，这个天青王心思难测，行事不安章法，不是好对付的主。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！