
    整整睡了两天，水蕊才有了动静。

    马车的颠簸让她有些不舒服的动了动，轻轻哼了一声，两天没有出声，声音却还是显得很嘶哑苍白无力，下意识微微蜷缩的身体，显然是已经深入骨髓的身体反应，那模样看起来真的是我见犹怜，让人忍不住想要好好呵护。

    可惜，这马车上的人却明显没有这种共鸣。

    没有任何波动的眼眸平静的注视着那幽幽醒来的人儿，似乎在等待着她完全清醒过来。测试文字水印9。

    水蕊动了动，似乎意识还有些模糊，直直的望着车顶，眼中带着迷茫，随后轻轻的动力动，顿时倒吸了口气。

    其实在这两天，她身上的所有伤几乎已经全好了，之所以昏迷不醒，只是北斗的丹药，让她的精神保持平静，好好休息，加快治疗而已，这会全身酸痛，都只是因为太久没有动的原因。测试文字水印1。

    “先躺着缓和一下吧。”

    淡淡的声音没有什么情绪的在身边响起。

    水蕊愣了一下，猛然转头，在看到那不远处坐着的女子时，顿时瞪大眼睛，“你你你，星辰公主？”即使只是见过一面，但是北斗给水蕊的印象可是很深，所以就算她这平凡的面貌，也让水蕊见过一次便深深刻在心里，这会她完全不明白为什么这个女人会在这里，而她……

    心里咯噔一下，她下意识的掀开被子做起身来，顾不上肌肉拉扯的酸痛，努力回忆着，尽管那记忆带给她无尽的恐惧和绝望，但是她却没有丝毫的排斥，那似梦一般，她却不希望是梦，可是现在到底是真还是梦，她自己也分不清楚。测试文字水印5。

    见水蕊脸色惨白，眼中不时的闪过恐惧，迷惘等复杂情绪，北斗以为水蕊还在惧怕，便难得缓和了语气，“如果你不想记起那记忆的话，我可以帮你除掉那部分的记忆。测试文字水印6。”

    那部分的记忆？也就是说一切都不是梦，不知道为何，水蕊心中涌现出淡淡的欣喜，她咬咬苍白的唇，轻轻摇头，“不用了。”

    北斗只是打量着她的神情，静静的把她所有情绪看进眼中，却没有再说话，一时间，马车里有些诡异的安静。

    北斗自然不会有什么尴尬的，但是水蕊就有些坐立难安，毕竟她和北斗一直以来都好像是对头仇敌一般，见面从来都没有客气过，像现在那么安静坐造马车中还是没有过的，再加上因为赫连战，她的心境也发生了一些变化，而且那件事情，她已经知道了，这难免让她有些害羞，无法在这沉默中休憩，只能自动的寻找话题，“我……我们现在在哪里？还有，你为什么在这里？”

    北斗情绪没有任何改变，语气也是淡淡的，“去阳城，你也该回去了，到了阳城，我二哥会派人护送你回国，你哥哥已经先回去了。测试文字水印4。测试文字水印3。”

    “回国？”水蕊瞪大眼睛，忍不住失声喊了出来，随后才发现自己太过激动，连忙咬住唇，显得委屈又不安，还有黯然心伤。

    把这些情绪都看着眼里，北斗继续用那种听不出情绪的慵懒冷淡语调说着，“你爱他么？”

    “嗯？啊？”跳跃性的话题让水蕊一时间有些回不过神来，有些迷茫的看向北斗，却又不敢直视她，总感觉好像只要被她一看，就什么都被看穿了似的。测试文字水印6。

    “赫连战，我五哥。”

    听到这个名字，水蕊身子一僵，随后垂头苦笑道，“他讨厌我。”爱吗？爱吧，她确实爱上了这个总是带着邪气的男子，她也不知道从什么时候开始，或许是从那次他为了让那个女人不杀她伤她而用自己的命来胁迫吧。测试文字水印4。

    她从小就备受宠爱，但是那种被人用生命保护着的感觉，却是没有的，不管当时这个男人出于什么理由和目的，那一瞬间，她的心被狠狠的冲击来，也深深的陷入，可是他从始至终却对她表示出冷漠和厌恶。

    她知道，因为她三番四次的得罪他最疼爱的妹妹，所以被这些皇子所讨厌，她是该怨恨身边这个冷眼旁观的女子，可是她却已经没有了这种力气和心思，不是她对北斗改观了，她依然讨厌她，只是她不想再被那个男人厌恶排斥讨厌。测试文字水印5。

    没有否认么……

    北斗撇了眼低着头的水蕊，“正值青春，豆蔻年华的女子，春心萌动之期，都有美好的幻想，想得到一份美妙的爱恋，可是身置其中，又有多少人知道，那不过是幻想而已，现实并不是那么美好，王子与公主幸福的生活在一起并不是仅仅因为一个吻便可以。测试文字水印4。”不是她不相信，只是十四岁的少女，就来说什么至死不渝的爱情，在她看来太过幼稚和可笑。

    尽管在这个时代十二三岁便为人妻子的比比皆是，但是先入为主的思想让她适应不了，十四岁的年纪，还是在父母保护下上学的雏鸟，知道什么叫苦难，什么叫爱情。

    更何况……他们两个不是平凡的百姓，两国的皇室，若是先前永远交好的话或许皆大欢喜，但是现在的局势却已经不是那么美好，战争虽没有爆发，但是也是早晚的事情，两国撕开脸面也只不过差一个契机而已，到时候身处其中，只会矛盾和痛苦。

    若他们之间真的有那种感情能经受得起这样的考验，以后也许会幸福，可是若这感情都只是懵懵懂懂的话，到时候伤到的，恐怕就不止两个人，也可以说她自私，不想五哥伤到这个女孩的同时，她也不想这女孩因为连自己都无法确定的爱恋拖累伤害到五哥，如果这爱恋真的只是错误，那么她会帮忙，把这些萌芽掐死。

    “你胡说，你懂什么，没有爱过人的你没有资格这么说。你凭什么说我的爱只是幻想，我很清楚明白我的感觉，我需要什么，这并不是假象或一时兴起。”尽管不完全明白北斗的话，但是却很明白她话中的意思，这种感情被质疑比被抛弃更让她难以忍受，顿时便大声反驳。

    ~