
    章节错误,点此举报(免注册)

    先前她还会装，这会到是漏出这样的情绪，看来爱情有时候还真会使人变蠢，显然这萧如也是那天青王的爱慕者，而且貌似有些过的爱慕（七只妖夫逼上门：公主，请负责！151章节手打）。

    她嘴角一勾，意味深长的偏头看着下面，没有理会已经自顾坐下来的两人。

    萧如含笑道，“呵呵，连姑娘前日还谦虚，如今可是正让人打开眼界，如此琴艺，这叫萧如接下来怎敢献丑。”

    声音虽然轻柔，但是里边暗含的讽刺却也是明显的，看来这女人嫉妒过头，连装也懒得装了。

    见没有人理会她，萧如一张脸青白交错，那看着北斗侧脸的眼中，多了一丝怨毒。

    仲天游闭着眼眸，手撑着着额头，似乎已经睡去，完全不理会他们之间的波涛汹涌。

    就在这越来越诡异的气氛中，比赛再次开始。

    第二场北斗接到的试题是由诗画，给出一个字，由男方作诗，而女子应诗中画一幅画。

    因为天青王插手的原因，所有人都对他们特别关注起来，甚至那些评审都打定主意，不管她怎么样，都让她高分，这样就不会得罪王爷了吧。

    可是让人大跌眼镜的是，北斗这组竟然直接弃权，如果是一场还好，可是除了第一场外，接下来的三场他们都弃权，得到的答案只有一个字，不会，画不会，舞不会，连书也不会，让人怀疑这两个人莫不是真和王爷有什么关系，是走后门进来的，什么都不会竟然能进入决赛。

    评审团们犯难了，心里对北斗他们暗骂不已，这样就算他们想放水也不行啊，最后，北斗他们的名字还是落回的最后，只是这次王爷的声音没有再想起，让评审团们暗暗松了口气。

    只有姬睿看着台上那两个人，摸了摸下巴，嘴角勾起一抹诡异的笑容，他能看出，那两个人根本不是先前的那两个。那个女人到底要做什么呢，他很好奇。

    北斗可不理会自己造成的麻烦，其实早在第二场开始的时候她便和仲天游离开这里，比赛要进行到晚上，按照她的预算，第五场会在晚上。

    她也觉得实在无聊，便让小白和小黑化身为她和仲天游，代替他们在那里，那三场比赛没有了也无所谓，反正她有自信在最后的挑战进入就行了。

    有百里千寻这妖孽，萧如是绝对会在第一名，到时候她作为挑战的一方，要挑的便是他们的第一名，你想进入第一，哼，我便让你前十都进不了。

    北斗冷冷一笑，凭心而论，她不讨厌萧如，可是她不该处处对她示威，不过是不是只是因为这样才讨厌她……或许她自己也想不通吧。

    如她所料，萧如确实都是稳稳的坐在第一名的位置，但是却不是因为有白百里千寻帮忙，相反，这第一名是她咬牙切齿努力争出来的，北斗一放弃比赛，百里千寻便没有了比赛的心情，除了弃权外，在场上也没有什么兴趣和精神，敷衍了事，还好两人之前有排练过（七只妖夫逼上门：公主，请负责！151章节手打）。

    萧家也是主办方之一，她要拿到试题不难，就着那试题排练下来，百里千寻虽没有什么动力了，却也还算合作，起码安安稳稳到最后。

    这不免让萧如心里更恼火，对北斗恨得牙痒痒，她知道，百里千寻是因为她才和她合作的，这人的目光和心思从头到尾都在那个女子身上。

    原本的不甘在天青王为北斗说话而爆发了，她不甘心，为什么这个女人身边有那么多优秀的男子，不管是她身边的仲天游，还是百里千寻，或者蓝柯、连战，都可以看出不是一般的人，但是这些人却都是围着她转，还引起了那个人的关注，凭什么。

    有时候，要被一个人讨厌并不需要对她做什么，就像北斗一般，什么都没做却就这样被恨上了。

    而此刻北斗却是悠闲的在大树上枕着仲天游的腿睡觉，她似乎喜欢上粘着仲天游睡觉的感觉，仲天游身上那清灵之气吸引着她，只要在他身边，便觉得平静下来。

    突然，她眼眸微动，睁开眼睛，“何事？”

    不知道何时，树下已经半跪着一个青衣蒙面男子。

    “大长老密信。”青衣蒙面男子双手捧着大约拇指大小，三寸长如小棍子般的黄色卷轴，上面黏贴的地方是一朵绿色的牡丹图样，青洋那骚包的标志。

    北斗翻身跳下树，拿起那卷轴，男子站起来，便快速的离开，可真是来无影去无踪。

    卷轴上写着三句话，北斗毫无隐瞒和顾忌的把那密信递给身后的仲天游，笑道，“如果不是真是意外事件，我还真要怀疑是不是别人安排的，如此的巧合。”她才需要，命人寻找，这三件东西就面世了。

    仲天游接过卷轴，上面的话正是北斗前日以仲天游所指的方向和画册让人去寻找那三件宝物，却没想这么快便有的消息，而且都是非常的巧合。

    “七月十五，百花谷举行百花典，天书神玉现世。六月九日，南海兰陵门圣女出关，失踪三十年的兰陵明珠现世。加上慕容世家的麒麟玉，三者已同画像校对过，无差。”

    “你能确定这三件东西是么？”

    仲天游把卷轴交回给北斗，轻轻摇摇头，“没看到东西前我不能肯定，比较时间造假如此多，而且许多东西长相相同也并不奇怪。”

    “如此……听闻百花谷闻名世间，乃天下第一奇景，此处中有玄机众多，让人好奇不已，正巧赶在十年一次的百花典，去凑凑热闹也不错，我想应该很多人名门望族都会受到请帖吧。”嗯，距离时间还有九天，应该能赶得及吧。

    “随你。”仲天游轻轻叹道，不一样的人同样的字却听出不一样的味道，这两个字可以表现不耐，表现厌烦，表现冷淡，也可表现纵然，宠溺，而仲天游便是后者。

    北斗好笑的回头看着他，调侃道，“你就不怕我把你卖了，或者把你当成盾牌使了。”

    仲天游挑挑眉，但笑不语，嘴角挂着如青莲含苞待放般柔和清雅的微笑，眼眸柔和似水，飘渺如仙，她竟一时看痴了。

    猛然那如水般的眼眸里带着几分戏谑，她如梦初醒，顿时满转开眼睛，轻咳了一声，“时间差不多了，我们走吧。”清雅如水中无根浮莲，又如带着寒露的雪莲，明明安然平静文雅淡漠，但是这种无形的引诱，有时候散发出来的魅力却才是最勾人的。

    仲天游看着她的背影，眼中闪过一抹异样的光彩，跟了上去。

    两人看似如胶似漆的情侣，但是谁知道她们无时无刻都在暗中较劲。~

    【加入书签，方便阅读】