
    当北斗她们回到雅间的时候，只见宽大的桌子边上，三个人正互相瞪眼对峙.

    变成北斗摸样的小黑见到北斗他们进来，顿时眼睛一亮，瞬间便化为原本的摸样，随后高兴的扑过去，讨好的笑道，“主人，你终于回来了。”

    北斗宠溺的摸摸她的头，笑道，“幸苦了，你们去玩吧。”

    “不要，小黑要陪着主人。”

    “小白也是，我们会保护主人的。”说着和还朝那边沉着脸的百里千寻投去一个挑衅的眼神。

    百里千寻可是懒得管这两个小不点，他目光在北斗两人脸上瞟了一下，面色阴冷，嘲讽的瞪着北斗说道，“我还以为你怕输不起逃了。”

    “我是输不起，所以我回来了。”北斗懒懒的走到桌子边，随意倒了杯茶，放到对面，正好仲天游坐下，接过茶水，随后又给自己倒了一杯，两人虽没有怎么说话，但是无形中透露出来的默契却是让百里千寻看得恼火。

    “你以为你回来就能赢了么，就算你在最后的挑战中能赢一场，你的总积分也无法得到第一。”

    “听说挑战是只要胜了便能替代被挑战者的位置。”北斗不慌不忙的说着，淡淡的朝下面进入白日化的人群撇了一眼，晚上比白天更热闹也更美丽。

    百里千寻微微眯了眼睛，随后勾起一抹似笑非笑的笑容，肯定道，“你想挑战我？”

    “确切的说是挑战榜首。”北斗轻轻抿了口茶，没有去看百里千寻，语气冷淡，没有多余的感情。

    百里千寻冷哼一声，但是眼眸却缓和了许多，起码她终于肯和他说话了，他突然觉得自己有些受虐倾向，这种现象或许可以叫做犯贱，因为他突然发觉，就算被她恶意对待都比无视来的好，“你倒是自信。那好，我拭目以待。”说着，撇了一直安静而又优雅品的仲天游一眼，愤愤的甩着红袖离开。

    虽然很不想承认，但是每次看到他们两个一起，那画面和感觉总会让人觉得他们无比的契合，就如天生绝配一般。

    最后的挑战赛有三轮，两胜一负便算赢，若三场全都失败，那么挑战一方便要为被挑战者做事一个月，若挑战成功，便能顶替他的位置。

    因此在最后一赛虽然很热闹，没有进入前十的也蠢蠢欲动，可是前三名却是没有人去挑战，或者说没有人敢，能进入那个位置代表的便是实力，所以那些人可不会昏了头脑，倒是后五名，特别是第十名就有些惨，几乎成了攻击的目标。

    还好有规定，每组有权利挑选一个挑战者进行比赛，如果赢的话，就不用继续被挑战了。输了的话，顶替他位置的人也要和他一样接受别人的挑战。

    当主持人报出挑战者和被挑战者的名字时候，全场顿时静了有那么几秒。

    原因就是从来都没有人敢挑战的前三名竟然有人挑战了，而且挑战的还是榜首的那位，这榜首不败似乎已经成了惯例，没想今年竟然有人这么不怕死。

    能进来比赛的都是身份地位不简单的人，给对手当跟班下属一个月，这样丢脸可比丢命还严重。

    而最让人惊讶的是，这个组的名字，今天可是非常的让人印象深刻，从开始的出其不意立下悬念到王爷的出面维护，而后来又全部弃权，就好像玩够了的小孩一般，现在却又高调出场。

    许多人都好奇起来，这组到底要做什么，莫名的，他们都兴奋起来，竟然没有人一面倒的觉得他们必输无疑，越出其不意越让人感到深不可测。

    原本因为北斗他们接连放弃比赛而感到失望的姬睿在听到侍从报告后，顿时睁开眼眸，眼中闪耀着诡异的光芒，嘴角勾着一抹意味深长的微笑，笑得身边的侍卫都发冷。

    萧如坐在梳妆台前满满的补妆，神色不慌不忙，让人看起来似乎很自信，不过正好相反，她现在心里非常的忐忑不安。

    她没有想到他们竟然还会在最后出这么一招，原本是以为北斗识趣自动退出，却没想，她最担心的是百里千寻，北斗敢于挑战，一定是有实力，她的实力，其实在第一场的时候她便领教了。

    她也熟知音律，那几个音所表现出来的，不仅仅是一个人的琴艺，最后的一场尤为重要，如果百里千寻故意放水或者被影响，那么……

    红唇中的贝齿咬得咯咯响，无论如何，她不能输，绝对不能输，不管是因为红果还是其他……

    如今原本的比赛意愿已经不知不觉的偏离了主题。

    “小姐。”她的丫鬟走了进来，轻声唤道。

    萧如放下眉笔，慢慢的站起来，淡淡说道，“开始了么，那走吧，百里公子准备如何了？”

    那丫鬟面有难色，随后小心翼翼的说道，“小姐，刚刚王爷让人传话，榜首争夺赛乃是第一次出现，作为今年的惊喜，理应为压轴，便放到明天的特别赛上面，作为欢庆节目。”

    “什么？”萧如顿时惊讶了一下，随后又脸色不好起来，欢庆的节目，明天的特别赛其实不算比赛，只是得胜者的舞台，也是被那些京都的人做最后挑选，如果他们的比赛放在那里，那便更不能输了。

    萧如手紧了紧，“连姑娘和仲公子呢？”

    “她们已经先离开雅间了，可能回去了吧。”那个丫鬟皱了皱眉，眼中带着不屑和气愤，似乎对北斗他们半路杀出来很愤懑。

    北斗他们回去了么？原本却是打算是这样的，不过有时候总会存在很多不定因素，比如现在她会出现在天青王府就是一个不定的因素。

    “哈哈，连姑娘啊，你可真让本王久等了。”园子里边的一处桌子旁边，姬睿笑眯眯的品着酒，看着那散发着清冷寒气的人儿，或许开始还不确定，但是等看到总管让人画的画像后，便是肯定了，果然是那个大胆的女子。

    “不知王爷召连星前来，所为何事？”人才走出雅阁，便被一些自称王府侍卫的人请进轿子中，说是天青王有请，北斗很是好奇，为什么天青王会突然找上她？莫不是他已经发觉了她的身份。

    北斗的淡然和疏离直接让姬睿挑了挑眉，拿着酒杯站起来，慢慢的走向她，挥手，那两个带领她来的侍卫便领命退走。

    闻到那萦绕在鼻间的酒香和这个男人侵略性的目光，北斗不由的皱起眉，冷冷的斜眼望去，看着那人暧昧的神色淡淡道，“王爷莫不是也想体验一番强抢民女的滋味。”