
    “开始连星却是不知道，王爷心思谨秘，连星叹服，整个局几乎天衣无缝，环环相扣，大概从比赛开始的时候，我们便已经陷入王爷的计划中了（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第157章作茧自缚内容）。”

    姬睿笑眯眯的摇着扇子，点头遗憾道，“好说好说，可惜天衣无缝前面还加了个词，再怎么谨秘还不是被你发现了。”

    “若不是衙门的表现，连星也不知道，萧家乃天青城第一首富，第一大家，萧家唯一的小姐萧如被伤险些丧命，但是从官府来人送进牢房到现在，却都一直没有见除了捕快外任何人，这于理不合。”

    “哦，哪里不合？”姬睿倒是一副虚心求救的样子。

    北斗轻轻的把香炉的盖子盖上，转到案几后面，自如的坐在榻上，似笑非笑的看着姬睿，“萧家虽是从商，但是作为第一首富，地位却是不可小觑，发生这等事情，官府必定不敢怠慢，就算不会即刻定罪，起码也要连夜开审严刑逼供做做样子一番，好安稳下萧家的情绪，除非有比萧家更为重要的人插手其中，才会这样，特别是从早上到现在，外面叫声连连，官府却迟迟没有动作，这已经是显而易见，王爷既然心思谨秘，自然也不会漏过这么一个明显的漏洞，王爷故意让连星猜疑，却不知是到底为何？”

    “哈哈，不错不错，小星儿果然聪明绝顶，不过，女人太聪明有时候可不是好事呢。”姬睿大笑道，表情甚是愉悦，完全没有计划被揭穿时的任何反面情绪，就好像一切都是意料中。

    “不过本王很好奇，你是如何看出这香炉中的异样。”姬睿想着，又问了一句，他这药下得比昨晚的还谨慎，怎么那么快就被发现。

    北斗轻轻的扬了扬眉，脸上顿时闪过了悟，语气有些吃惊道，“香炉？难道香炉中又有什么？连星刚刚只是因为不喜欢香炉中的熏香才会动手浇灭，难道是连星误打误撞了？”

    姬睿一愣，明显没有料到她会这么说，表情有些怪异，随后便是更开怀的大笑，扇子拍着手掌，啪啪作响，“好、好、好，好一个刁钻的女子，本王是越来越对你感兴趣了。”

    北斗收起假面，皱起了眉，冷声道，“王爷，废话已经说得够多，连星也依你的意下这么一盘棋，王爷可该打开天窗说亮话了。”

    “啧啧啧，小星儿，我们这不就是一直打开天窗说亮话么。”姬睿含笑，坐到案几上，随手拿起茶喝了一口。

    北斗站了起来，莫然的往外走，“既然王爷如此说了，那么连星也没有什么好说的。”

    “站住，你倒还真大胆，本王真好奇，到底是谁给你那么大的胆子，竟敢三番四次的忤逆本王，你不是旭日国的人吧（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第157章作茧自缚内容）。”这后句话明显是肯定句。

    北斗停住脚步，却是没有转头，只是冷笑道，“是与不是，又如何，难道王爷还想给连星安上一个刺客或者奸细的罪名么。”

    “连星，你太傲了，小心折了腰。”姬睿微微沉了沉脸，冷声说道，“你就不怕本王把你关起来或者杀了你们么？不管你的身份是什么，背后有什么人，但是现在，你是在本王的地方上，本王有权对你们做任何处置。铁证如山，就算七彩楼也插不得手。”

    七彩楼几个字让北斗微微有些讶异，随后眼中闪过一丝寒芒，这个天青王，似乎比想象中的深不可测，竟然能查到她和七彩楼有联系，看来再试探下去已经没有必要了，“王爷，天下大权为主，但是权却也不是什么都做得了的，这天下之大，还没有一处能禁锢得了我，王爷若想试，连星奉陪到底，只是到时候，王爷别后悔便是了。”这天青城，这么一个美丽的地方，若被毁了，便可惜了。

    姬睿半眯起眼睛，审视的目光如利剑一般，似乎要把前面的人射透，握着茶杯的手微微收紧，手中的茶杯已经出现裂缝，不过他还是云淡风轻的说道，“你说你到这里是为了红果，如今呢，不要了么，若是你打算抢夺的话，可是不那么容易，天青城可不是水做的。”

    北斗微微侧头，嘴角斜扯了一下，淡然道，“我想要的东西，还从来没有失手过。”说着，也不再理会后面的姬睿，便打开门出去。

    门外守着的人看到她出来连忙挡住，随后疑惑的看向里边。

    却只见姬睿挥挥手，他们便又带着北斗回牢房。

    姬睿随手一挥，手中早已经破裂的茶杯顿时被甩到柱子上。

    坐回贵妃榻上，神色不虞的看着门口，从懂事以来，除了姬邵然外，他还是第一次如此落得下乘，虽然表面看他都是胜的一方，其实却早败了，而且还是败给一个十几岁的女子。

    突然，他眉头一皱，眼中闪过一丝疑惑，伸手捂住胸口，全身似乎有些异样。

    猛然间，他面色大变，站了起来，却是发现全身发软，浑身燥热难忍，如有虫蛇在身体中各处爬一半，抓又抓不到，而全身也开始发红，气息急促，这明显就是中了春药的特征。

    他目光锐利的射向因为被浇灭而带着丝丝白烟的香炉，起身挥开香炉的盖子，轻轻嗅了嗅，随后面色发沉，暗骂一声，“该死的。”

    还真是阴沟里翻船，那香炉中的熏香根本没有被完全灭了，还有一些燃着，只是上面被洒上什么药粉，无色无味，让他没有注意。

    那熏香是一些比较高级的催情药，他原本也只是想抓弄一下她，没想到倒是作茧自缚了。

    他站了起来，想要去画楼春找人解春药，快到门口的时候却是发现异样，他停住，低头看着胯下，终于发现有什么异样了，那现在本该最精神的部位却好似已经脱离了身体，没有任何知觉，尽管身体里燥热难忍，可是……

    “该死的女人……”姬睿终于明白是什么，顿时脸色青红交错，一张案几都被他掌风给劈碎了。

    “王爷？”听到声音，外面的人连忙过来，却是一个照面还没有便被凌厉的掌风给击飞了几米。

    其余人顿时变了脸色。

    看到自家王爷面色难看的从里边出来，他的随身侍卫也疑惑，上前询问，“王爷，是否发生什么事了？”

    姬睿脸色难看得能滴出墨水来，一双眼眸带着阴霾微微发着红，咬牙切齿的蹦出几个字，“准备一桶冰水送来，还有，把连星给本王带过来。”说着，姬睿快速转身，再次进入屋子里边，随后门嘭的一声被关上。~