
    ﻿

    夜晚的风有些凉，但是带着阵阵花香，让人感觉格外舒爽，除了一些心情太过浮躁的人之外。

    手轻轻握着围栏，感觉着木质的肌理，看着远处陷入夜色中的景色，微微失神。

    “早点休息吧。”蓝柯站在楼台的门边，看着那沐浴在月光之下的人儿，衣袂飞舞，如月下偷偷逃下人间舞动的仙子，那么让人迷恋，却又，遥不可及。

    北斗一顿，却没有回头，只是微微叹了口气，“阿柯，你在生气什么？”自回来，虽然他神情和平时没有两样，但是她却还是能清楚的感觉到，他在生气，冰冷的眼眸中，多了些星火。

    “……没有。”蓝柯抿了抿唇，淡淡的回答，声音平静稳定，似乎真如他所说的。

    北斗低头苦笑，侧头看着他，“阿柯，我们一起生活了多少年，记得么？”

    怎么会不记得，每一年每一刻他都记得，都深深的刻在记忆中，他会永远保留着这些回忆。

    “你以为这么多年我们都是白相处的么，我还不够了解你。告诉我，你到底在生气什么？是因为今天乔悦的话？”除了这个，她想不出其他的，蓝柯今天虽然没有表示，但是他本身是一个极为敏感的人，乔悦的话，他一定是听进心里却，或许有些话，该到了揭开的时候了。

    虽然觉得她不是那个意思，但是前面的那句话还是让蓝柯的心多跳了几下，“不是。”

    “不是什么，是不是在生气，还是不是因为乔悦，阿柯，难道我们已经生疏到连真话都不能说了么。”北斗转身，定定的看着他，因为刚刚才修炼恢复好身体而还没有来得及易容的面容比之前白皙了很多，在月光下泛着迷人的光辉，眼眸如一湾湖水，在月光下流动着，配合着严肃的表情，如一个高高在上的仙。

    更让蓝柯觉得距离拉得更远，不由有些苦涩，“不是因为乔悦。”

    “那是什么？”不是因为乔悦，那还会有什么，这倒是想不通了。

    蓝柯叹了口气，随后深深的看着她，那张倾城绝世的容颜，今天差点就毁掉了，虽然他不在乎什么美貌，但是在她身上，哪怕只是掉一根头发，都觉得心疼，“你今天不应该冒险，你有能力速战速决，为什么要拖延，差点让自己受伤了。”

    原来是因为这个，北斗微微一愣，随后眯起眼眸，弯成一个月牙，极其的美丽迷人，也笑得格外的愉悦，和刚刚那严肃的样子完全两个人一般，“你担心我？”问过之后，又觉得好笑，自己什么时候也开始像那些初尝爱恋的小姑娘了。

    不过这种问题，就算她心里清楚知道答案，但是还是有些希望从对方口中说出。

    蓝柯不擅长说甜言蜜语，但是他每一句简单的话却比甜言蜜语更让她窝心，因为那些话都如宣誓一般，坚定无悔。

    蓝柯原本想回答，但是却被北斗那笑容笑得心跳加速，脸上也多了些赫色，只是在夜中不明显，但是整个人也极为不自然。

    北斗自然看得出来，嘴角勾起一抹邪气，眼中划过狡黠的光，“怎么不回答，难道不是，那么你又为何为这个生气，你有什么理由生气。”

    “保护你是我的责任，你不应该让自己置于危险中。”蓝柯脸色一沉，沉声说着。

    “什么时候我的安全是你的职责了，是因为我救过你的命？如果说要还恩情的话，先不说真正救你的人是师傅，就这些年来，你对我的帮助也算还清了，算起来乔悦也是救了你的命，你怎么不帮她，要知道，今天我差点就杀了她，你怎么不去保护她。”

    北斗的话太过犀利也太过咄咄逼人，随着她的逼近，让蓝柯被压得说不出话来，不觉的退后一步。

    北斗怎么会让他还继续退，伸手便揪住他的衣领，沉着脸说道，“果然还是失忆的你比较顺眼，起码会坦率一点，蓝柯，为什么你就不能直率一点，把自己逼得死死到底是为什么，你难道有受虐倾向么，你以为你什么都不说别人就能知道你的心意么。”

    蓝柯错愕的看着身前一脸怒色的北斗，这还是记忆中，她第一次对他发怒，想起失忆那时候所说的话，做的事情，他其实有些后悔，他真的担心因为说开了，而和北斗有了隔阂。

    恢复记忆后，虽然每天两人的相处模式都没有什么变化，甚至亲近了许多，起码北斗都拉着他一起睡，但是这不代表什么，他不敢奢望什么，他只想守着她便好。

    以前的事情北斗不说，他也不会开口，他宁愿她忘记。

    “我……不明白你在说……”

    “够了，蓝柯，你能不能像男人一点啊。”北斗恼怒的一边揪着他的领子，一边用手指用力的措着她的肩膀，她都说道这份上了，这男人还不肯向前迈进一步，他前世是乌龟转世的么。

    蓝柯被措得后退两步，脸色一黑，任那个男人被说不像男人都会不爽的。

    只是北斗今晚的咄咄逼人让他有些招架不住，毕竟在爱情上，他太过迟钝了，他不知道她到底是什么意思。

    思绪恍惚间，脚绊倒门沿，北斗又不断逼近，人差点就向后倒，刚刚想稳下来，原本揪住她的北斗却顺势一压，两人便真的倒下。

    蓝柯急忙抱住北斗，后背重重的摔在地上，发出砰的一声，一声闷哼从口中溢出，他皱起了眉，显然那一摔不轻。

    北斗看着他痛苦的神情，挑眉一笑，算是解气了，刚刚她就是故意的，这个别扭的男人，平时送命跑得比谁都快，让他说几句真心话却比让他去死还难。

    “你……”后背的疼痛还没有缓过来，胸口的疼痛又让他倒吸了口气，只见北斗就着压在他身上的姿势，手肘低着他的胸口，手撑着下巴，那抵在胸口的重量如铁杵压着一般。

    “蓝柯，在你心里，我到底是什么？”这句话，你不陌生把，以前你问过我，现在我还给你。

    蓝柯身体一僵，也一时间忘记疼痛，看着北斗那认真的眼神，一时间心情也复杂得很，轻轻转开头，不敢去看她的眼睛，淡淡说道，“我是你的下属。”所以你是我的主子，仅此而已。心中黯然，他无奈的闭上眼眸。

    北斗气结，这个家伙竟然还那么嘴硬，手肘用力的撞他的胸膛。

    蓝柯顿时痛哼一身，转头错愕的看向北斗，却是对上那满含怒火的眼眸，嘴唇上传来刺痛的感觉，让他脑袋瞬间有些空白。

    *************

    下一更就要献出北斗的初夜了，第一个是蓝柯的，这是铁铮铮的事实，猜猜谁会是下一个，七个中，谁有是最后捏。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！