
    ﻿    绿绮刚想说话，另一个人却先她开口（七只妖夫逼上门：公主，请负责！181章节手打）。

    “哟，我说呢，这狗怎么都跟到这边来，原来是主人也在这呀，怎么，又是勾搭了哪个了。”乔悦阴阳怪气的叫出声，声音拔高起来，眼眸在看到北斗身后的蓝柯，更是快喷出火一般。

    “小悦……”

    “住口。”

    乔苏涵的声音才起，乔恒低沉的声音便盖了过去，沉着便瞪着乔悦。

    乔悦在看到北斗出现后，所有目光都放在她身上，哪注意到他的父亲也下来了，这会被这么一喝，吓了一跳，在看到自家父亲阴沉的脸色时，顿时更加委屈起来。

    “爹爹，你干什么那么凶，又不是我的错。”

    北斗暗暗冷笑，抓着青河的手腕，示意她不要冲动，乔恒倒是会抢时机，他都说稍后再说，她还能怎么说，当众拂他的面子不成，“人多嘴杂，确实不是时机。”说着看向青河和绿绮，“青河随我上楼，绿绮也离开神医谷许久，便去看看吧。”

    “站住。”北斗愿退，却有人太没有眼见了。

    乔悦根本就看不出自家父亲的神情也不知道他话中的意思，只以为北斗心虚害怕想离开，这会更是得寸进尺，特别在她看了蓝柯许久蓝柯却没有把半点眼神投向她后，更是恼火。

    “悦儿。”乔恒面色微微一沉。

    北斗转身，侧脸，冷冷的看着乔悦，目光却扫了乔苏涵一眼，见乔苏涵眼神担忧的看着青河，里边尽是挣扎和愧疚。

    以前因为乔苏涵心性单纯，她对他印象还是不错，但是现在她却是对他很是排斥，青河虽一直没有表现出来，但是她也知道，她对乔苏涵是真的上心了，或许这次是真的伤心了，这丫头总喜欢逞强。

    “乔小姐有何指教，难道还没尽兴么。”她声音微沉，带着些许的冷漠，之前几人一起的时候，她虽也总是冷冷的样子，却也只是习惯使然，对他们还算缓和，但是现在，是真的如陌路人一般，或许还加了一些负面的印象。

    “指教么，哪敢指教你连星……不，应该是赫连北斗公主殿下吧，堂堂星辰公主殿下跑到这旭日国来，不会是微服私访吧，还是要联姻，或者……是奸细？皇帝陛下可还真放心，就不怕偷鸡不成蚀把米？”乔悦上前一步，紧紧盯着北斗，上次百里千寻和她闹开的时候她正好在门外，也知道了北斗的身份。

    星辰公主？

    乔悦的声音不小，所以周围不少人都能听到，楼上那些更不用说，乔家几位也错愕的看向北斗（七只妖夫逼上门：公主，请负责！181章节手打）。

    倒是当事人，只是微微沉了沉眼，却没有其她表情，目光平淡的看着乔悦，眼底深处还能找出一丝厌恶和寒刺。

    乔悦被她那讽刺的眼神看得怒火中烧，似乎真要把她推到风口浪尖上才肯罢休一般，“你别以为装冷静清高就能掩盖这个事实，当初我可是听得一清二楚，堂堂一国公主，不好好呆在皇宫里享福，却跑到这里来，你还真是不安分，星辰国的脸面都快被你丢光了，现在还跑到旭日国来，嫌丢脸丢得不够是不是。”

    “怎么，不说话，不敢承认了，怕被你那些男人知道，你就是那个水性杨花的公主吗。”见北斗不止无动于衷，看她的目光还多了分怜悯，乔悦更的火大。

    乔恒惊讶于北斗的身份，竟然也任由乔悦说下去，没有阻止。

    北斗只是侧头，似乎回她一句都嫌多余，转身便要走。若真那么容易便被这蠢女人激怒的话，她还真白活了。

    连青河都鄙夷的回了她一眼，默不作声的跟在北斗身边，蓝柯至始至终都没有任何表情变化，目光也只是在乔悦道出北斗身份的时候像她看了一眼而已。

    场上除了乔悦的声音外，没有其他交谈声。

    星辰公主赫连北斗，虽然臭名远扬，但是也不是到家家户户都知道，在星辰国某些热闹的地方倒是人尽皆知，而国外，知道的也不是很多。

    所以乔悦道出北斗的身份，许多人也只是好奇和惊讶而已，毕竟公主代表的是朝廷，而这个公主出现在这里，不管是巧合还是……反转江湖中人对朝廷还是有些忌惮的，就算便面是人不犯我我不犯人的样子，可是朝廷暗地里都把江湖视为眼中钉，江湖也把朝廷视为对敌。

    北斗的身份摆在哪里，多多少少还是会有些影响的，光看不少人眼中的敌视便知道了。

    北斗并不想惹事，特别还牵扯到了国与国之间，如今三国情势不稳，她不会给父皇多制造麻烦。

    “你……你站住，赫连北斗，你是心虚了么，是被我说中了吧，你到这里来根本就算来探查敌情的，还是说……”

    “乔庄主若不想管束的话，在下也可勉为其难代为管教。”北斗突然停下脚步，侧头看向沉默的乔恒，声音中带着冷意和些许的狂傲。

    乔恒微微皱眉，开口道，“那么连姑娘，不知道小女话中，可否属实。”

    “是又如何，不是又如何，乔庄主是否管得宽了些。还有，乔庄主所指，又是哪一点。”北斗冷笑。

    乔恒皱眉，“武林与朝廷素来井水不犯河水，连姑娘若真有什么打算，乔某倒也不能不管。”

    “乔庄主想太多了。”北斗冷眸镇定自若的与乔恒对视，目光逼人。

    “那么连姑娘，何不说清楚呢。”乔恒眼眸一黯，有些穷追不舍，倒是让不少人惊讶了。

    而乔恒如此举动只因为一个原因，若她真的是赫连公主，那么她的另一个身份呢，和七彩楼的关系，是否代表七彩楼是朝廷的，如果是朝廷的，却是进入武林中来，想着武林中大部分机密全入七彩楼中，若是朝廷真想做什么……

    “乔庄主这是何意？连姑娘乃是碧荷请来的客人，乔庄主怀疑连姑娘，是否也怀疑碧荷呢。”柔和的声音响起，人群连忙退开一条路，便见碧荷从人群中走了过来，眼眸弯弯带笑，但是眼底却没有一丝笑意。~