
    “连姑娘，你今天为何要放弃那三场比赛，既然放弃了，又为何……比赛不是儿戏，你如此不在意的态度，对于我们这些为比赛而拼命努力的人来说是一种侮辱。”萧如声音冰冷，隐隐约约带着些怒火，在夜间那一双眼眸显得格外的清亮，似乎带着火光一般，目不转睛的看着北斗。

    北斗嘴角一扯，嘲讽的看着她，“你是在教训我呢，还是在为明天的比赛担心呢，天青城第一美女兼才女就如此没有信心么。”

    “连姑娘，我实在对你很失望，原本以为你是一个德才兼备的女子，没想，不止行为不知检点，性格也如此恶劣，或许你最大的优势便是心机深沉吧，又善于伪装，把所有人都骗得团团转。测试文字水印6。”萧如冷笑，一双眼眸带着嫉恨的幽火，在听到她被接到天青王府后，她几乎嫉妒得想发狂，凭什么，到底凭什么。

    北斗眼眸渐冷，收起了脸上的笑容，冷冷的看着萧如，就好像要看进她的眼底，把她那心思全看透一般。

    萧如对上她如此的眼眸，不由的心跳加速，有些心虚的，忍不住后退一步，却又觉得这样就是示弱，又不甘的上前一步，恼怒道，“怎么，被我说中了，你是不是又用这清高的样子去勾引王爷了，告诉你，不要以为所有男人都光长脸不长脑。测试文字水印4。”

    意思就是说她身边的男人都是有脸没脑的人了。

    北斗有些生气了，说她，无所谓，她还能和她玩玩，但是说她重要的人，就不许，不由脸色也沉了下来，一双黑眸幽幽的看着萧如，里边似乎有什么闪动，声音略沉，“萧小姐，可要慎言，要知道，祸从口出。测试文字水印7。”

    被北斗这样盯着，萧如不知道为何，全身阵阵发寒，不由的缩了缩肩膀，死死的咬着唇，突然得意的笑道，“呵呵，是祸么，那便看看是谁的祸，我便要让王爷，好好认清你的真面目，看清你的虚伪。”

    北斗不为所动，却见她突然从怀中拿出一把小小的匕首，阴森着微笑看她。

    北斗眼中闪过一丝不屑，以为萧如是要伤她，却没想她竟然拿着匕首，对自己的右手五指便狠狠一划，顿时鲜血飞溅出来，几滴渐到北斗白衣上。测试文字水印9。

    随后发出一声惨叫。

    北斗一愣，萧如却已经拿着匕首向她刺过来。

    北斗侧身躲过，握住她的手腕，捏住。

    萧如手腕一转，就着北斗捏住她手腕的力道，狠狠一弯，顿时咔嚓一声，手腕发出骨折的声音。

    萧如再次发出一声凄厉的惨叫，匕首掉在地上，发出清脆的声音，而萧如则在北斗错愕的神情中，推开她，随后后退的倒向身后的荷塘，那嘴角，带着得逞的微笑，看着她的眼眸，满是快意，哪有半点痛苦的样子。测试文字水印5。

    “啊……小姐，小姐，快来人啊，小姐落水了。”

    随着一声尖叫，便是热闹的脚步声，北斗顿时明白过来，低头看着那地上的匕首，匕首上还沾着血迹，在月光下闪着妖异的光芒，而她原本素白的衣服上也沾着点点血，肩膀处还有刚刚萧如推开自己而留下的血手印，而手上，因为抓着萧如刻意染着血的手腕，沾满了血迹，这样子，怎么看都是她行凶的样子。测试文字水印7。

    北斗不怒反笑，冷冷的看着那荷塘中正被救起来昏迷不醒的女子，真是好，好得很，对敌人狠，对自己更狠，她倒是没有想到，她会为了陷害她，为了这场比赛，如此伤害自己，五指连心，须知道一不小心，以后就要永远和琴说再见。

    “怎么回事？”连萧家大小都惊动了，萧家几位夫人面上苍白，严厉的大声质问着。测试文字水印2。

    那萧如的丫鬟哭哭啼啼的，随后站起来，一双通红的眼眸带着恨意，手指指向北斗，气愤的说道，“是她，是她伤了小姐，怕小姐明天会赢过她，便想要废掉小姐的手，小姐挣扎间便被她给推进了荷塘中，几位夫人，你们一定要为小姐做主，这样狼心狗肺忘恩负义的东西，一定要赶出天青城。还要为小姐讨个公道。”

    所有人都看向北斗，几位夫人在看到北斗脚下的匕首时，更是面色青红交错，一脸恨意，大夫人更是大声喝骂，“连姑娘，我萧家对你们不薄，你为何竟然会做到如此地步，难道为了那名利便如此丧尽天良么，你还有没有良心。测试文字水印4。”

    北斗对着她们的谩骂，沉默不语，只是神色淡然，弯腰捡起地上的匕首，在手中颠了颠，突然手臂一甩，匕首直接朝被大夫人搂在怀里的萧如射去。

    凌厉的刀锋避开旁边的人，如闪电一般，在几声尖叫中稳稳的落地，匕首入地三分，稳稳当当的插在萧如垂在地上的手指之间，大夫人更被吓得瘫坐下来。测试文字水印5。

    北斗冷笑道，“我如果要废她的手，何必大费周章呢，就算取她的性命，都绰绰有余，还会被你们发现？”

    “你你你……来人啊，把这女人抓起来，还有，立刻去通知老爷，赶紧报官。”二夫人回神来，顿时便厉声喊道。

    那些护院立刻上前，便要抓北斗。

    蓝柯却不知道什么时候过来，站在她身前，未出鞘的剑对着虎视耽耽的护院，冷声喝道，“谁敢。测试文字水印1。”

    北斗虽然没有把她们看着眼里，不过看着面前的背影，心中还是忍不住一暖。

    两个小身影出现，一左一右的，也裂嘴恶狠狠的瞪着对面那些人，他们才刚刚来，还不知道发生什么事情，但是他们只知道一点，这些人要对主人不利。

    “反了，反了，真是反了，我就说不能随便放什么阿猫阿狗的进来，现在倒好了，引狼入室，你们等着被制裁吧，围住，在官府派人来前，不能让他们逃了。”

    “是”所有护院顿时把北斗几人团团围住，连过来的百里千寻和仲天游都不能幸免。

    北斗轻轻的按住蓝柯的手臂，从她身后出来，冷冷的看着前面这些衣着光线道貌岸然的虚伪小人，目光落在地上昏迷着的萧如，嘴角扯出一抹冷笑，满满开口，“既然她自己都不要了，那留着也多余。”

    呛的一声，剑影划过。

    原本昏迷的萧如爆发出一声直通九霄般的凄厉喊叫，随后真的昏死过去，而她的一双手手腕处都多了一个大口子，血流不止，手筋全被挑断。

    北斗下手会造成怎么样的效果她知道，这样的伤，就算神医谷医尊出面，最多也只能让她和平常人一般，就算是写字都有些有心无力，何况医尊又如何简易出面，神医谷的人又怎么容易请的。

    场上的人全被吓住了，愣愣的看着满地的红色的鲜血。

    大夫人似乎回神，顿时尖叫了一声昏死过去，其余人也尖叫连连。

    所有人看着那神态自若的把青色的剑优雅的送回剑鞘中，只感觉身子发寒，突然觉得那清雅如雪莲般的女子，此刻竟宛如低于的修罗，嗜血无情。~