
    ﻿

    不过如今朝中未稳，他根基还不定，也需要欧阳萧的帮忙。

    他也知道现在的形势，旭日国一直都是星辰国的死敌，星辰国处之而后快，这次，旭日内乱，正是一个趁虚而入的好时机，如果星辰国选择落井下石，就算没有水月国的加入，也会给现在的旭日国重创，他可不想这国家到他手中，便快速的陨落，他也是一个完美主义者，要嘛不做，要做就做得完美。

    “莫离，现在我限制不了你多少，也管不了你，但是我希望，你记住，你是旭日国的国师，一举一动，都关系到旭日国每个人的性命和未来，希望你把私事和国事分清楚，若不想成为旭日国的千古罪人的话。”

    说着，便沉着连拂袖而去。

    欧阳萧看着他的背影，暗暗的皱了皱眉。

    这个姬邵然，自从和他接触后，他总能感觉出他的变化，完全和以前所了解到的不一样，以前或许还能牵制住他，但是现在，他已经感觉到，他越来越强势了，他已经快牵制不住他。这个人，相信就算没有他的帮助，凭借自己的能力，也可以成功登位。

    他完全看不透他，似乎他看起来对权利很重视，也很霸道，但是却又总有些不在意的感觉，看起来就像只是在玩一个游戏，打发时间的一种挑战而已。

    他突然有些后悔当时竟然挑上这个一根刺，这个人，根本就是一个无法轻易控制的人，倒像是能控制别人的上位者，不得不承认，若他成为旭日国的帝王，确实是最合适的。只是他有些担忧，他以后成了气候，会对星辰不利，毕竟这个人，怎么看都是那种很有野心的人，怎么会甘心被压制成为第二呢。

    思索无果，许久后，他轻轻的叹了口气，抬头看着虚空，眼眸微微眯起，低喃道，“北儿啊北儿，想要见你还真是不容易。”没想这次信心满满的去，却是扑了个空，难道真的是师傅所说的，时机未到？

    可是看着她身边出现一个又一个的优秀男子，他真的着急了，心中也醋意翻腾，他不是大度的人，就算知道北斗必定会和多个男人一起，却还是会不舒服，谁会愿意把爱人和别人分享。

    不过……

    他只能苦笑，师傅也说过，这是她的天命，除非他放弃，不然就只能接受。

    十年的时间，已经够他下决心了。

    ……

    迷雾森林中，已经入定修炼了整整二十天的北斗，终于睁开双眼。

    但是这一动作，却是把正看着他的百里千寻吓了一跳，只因为，北斗那眼睛着实恐怖，一双眼眸发着血红的光芒，完全看不到眼白和瞳孔。

    “遭了，小主人要突破了。”一边的小玥突然惊声叫道。

    百里千寻有些奇怪的看着他，“突破不是好事吗，你这鬼表情是怎么回事，难道突破会有危险？”

    “若按照小主人原来的力量，突破是没有危险的，可是她现在，体内的邪魔之气随着她的力量增长而增长，一旦突破了，便要接受天劫的考验，在天劫之时，正是小主人虚弱的时候，容易被反扑，如果那时候邪魔之气趁虚而入，吞噬小主人，就危险了。现在天劫在即，邪魔之气也有些蠢蠢欲动。”小玥沉声说着，小脸一片严肃，眼中无不透着深深的担忧天劫，或许他能帮助小主人度过，但是却无法影响到她身体中的邪魔之气。

    小玥觉得很挫败，他一生抗魔无数，现在却连帮小主人解决一只小小邪魔都没办法。

    “那怎么办，又不能把邪魔杀了或赶走，又不能让其沉睡。”百里千寻一听，面色顿时也大变。

    小玥却突然像想到什么，顿时眼睛大亮，随后转头看向百里千寻，挑了挑眉，一脸便宜你了的表情，不爽的开口道，“废材，如果有办法救主人，但是却要付出一定的代价，你肯不肯？”

    “我？”百里千寻一愣，随后就是惊喜，“可以么？”

    百里千寻的反应显然让小玥很满意，点点头说道，“确实有一个办法可以暂时解除这燃煤之危。”

    “是什么？”

    “双修。”小玥淡淡的吐出这两个字。

    百里千寻一呆，随后明白过来，顿时眼中有些不自然。

    小玥白了他一眼，“别乱想些龌蹉的东西，真正的双修可不是你想的那么低级，是金丹之间的牵引互炼，性事只是稍微加强效果和两人的契合度而已，就算没有也没有关系，我告诉你哦，别打小主人的坏主意。”

    百里千寻不自在的摸摸鼻子，嘿嘿一笑，虽然眼中闪过一丝遗憾，“你具体说下的，时间紧迫。”

    “双修是仙侣间的一种同等修炼，有时候也可以看成两人一体，同命，如果你和小主人双修，便可以运用你体内的紫瞳魔焰的魔气，暂时压制住小主人体内的邪魔之气，还可能吸走一些少量的魔气，而你的代价便是与小主人一起承受灵虚期的天劫，而且双修期间，不到完满不可停止，不然不止你有危险，小主人也有危险，怎么，你有这个信心，敢承受这个天劫么，若敢的话，我可以把双修的口诀告诉你。”

    “若是我承受不下来，她会怎么样？”

    “轻则功力大减，被重伤，重则魂飞破灭，当然，你也一样。”小玥犹豫了一下，轻声说道，其实他也没有底，这纯粹是冒险的尝试，但是现在，除了这个办法，他也想不出什么办法来，现在能寄托的，便只有百里千寻的紫瞳魔焰对邪魔之气的克制和天威，希望能降低天劫程度。

    “好，什么时候开始。”

    “马上准备。”小玥抬头看着天上正在凝聚的黑云，黑云中泛着淡淡的紫色光芒。

    百里千寻点点头，随后走向北斗，这次却再没有遇到风刃，显然北斗也听到他们的谈话，也同意了。

    百里千寻按照小玥所说的，也挑上大石头上，随后在北斗面前盘膝坐下，观察了她一眼，随后伸手，握住她放在膝盖上的双手，见北斗没有拒绝，才松了口气，尽管知道她是为了天劫的原因，心里还是有些欣喜的。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！