
    (女生文学 )    “你能分辨出这些毒是什么么？”她虽也有了解过一些这类方面的，但是毕竟也只是了解而已。

    绿绮皱着眉心，严肃的摇摇头，“这些毒，我没有一种见过的，或许师姐会见过。”

    “青河，发消息，通知绿意，尽快赶来。”

    仲天游已经走过去，仔细的检查蓝柯，蓝柯的面色有些青紫，显然是中毒的迹象，但是他却是察觉到一个怪异的地方。

    那些毒，虽然霸道，但是似乎对蓝柯体内没有什么伤害。测试文字水印5。

    他眼眸微动，随后翻开蓝柯的手臂，手指轻轻的划了他的手臂一下，顿时原本青紫的手臂便出现几条红色的血管浮现，诡异的延伸整个手臂。

    “怎么了？”北斗看着仲天游一系列的动作，没有打扰他，等他停下动作，看着那恐怖的手臂，才问出来。

    仲天游嘴角微微一抿，没有回答北斗的问题，却是拉开蓝柯本就被扯开的衣服，把绿绮刚刚包扎好的纱布都拆掉，露出那些伤口。测试文字水印6。

    更显眼的伤口看得北斗心狠狠的揪在一起。

    仲天游眼中闪过一丝了然，手指轻轻在其中一处伤口划了一下，原本已经止住血的伤口又流出血来。

    几个人虽不明白仲天游在干什么，但是却也信任的没有去打扰。

    仲天游淡淡的说道，“拿杯子过来。”

    青河连忙递过一个茶杯。测试文字水印3。

    仲天游把茶杯放在手中，另一只手食指一动，那血液似乎成了水流一般自动流进了杯子中，很快，半杯血便出现，黑红浓稠，明显是健康的血，完全不像中毒。

    “有点麻烦了。”仲天游站了起来，手随意在蓝柯身上点了几下，随后看向北斗，把血递了过去。

    北斗接过那些血，紧张的等着他的下文。

    “如果我没有弄错的话，他体内的毒虽然是最毒的毒物，但是此刻对他来说却是最好的保命符，因为那些，都是用来牵制他体内的那个蛊毒。测试文字水印7。”

    “蛊毒？”青河和绿绮惊诧的叫了出来，都错愕的看向蓝柯，绿绮是最震惊的，因为她检查了许久，都没有检查出来，刚刚这位仲公子到底做了什么，又根据什么判断的。

    仲天游拿过北斗手上的血，走到脸盆架子旁边，把血倒入清水中，随后对他们说道，“过来看。测试文字水印8。”

    几人狐疑的走过去，当看到那清水的变化，顿时面色都变得难看起来，绿绮和青河甚至捂着嘴巴，干呕了起来。北斗神色不渝，但是也略有些苍白。

    只见那原本的清水，已经变成了红色，可是那些红色，却不是血，而是不断蠕动的红线虫。

    “怎，怎么会……”绿绮忍不住的后退，面色苍白，红线虫是一种寄宿于生物体中的一种寄生虫，可是这种寄生虫有一个恐怖的地方，就是他们的复制生长速度快得惊人，而且由血而生，生养于血中，一旦离开血液，便活不下去，但是同样，一旦有足够的血，便会不断的产下后代，快速生长。测试文字水印1。

    北斗并不知道这是什么，抬头看着仲天游，“这，是什么？”

    仲天游手指轻动，顿时水面上出现了火焰，很快便把那些水和虫子给蒸发干净，目光撇向床上的人，淡淡的说道。

    \"这是变异体的红线虫，源于一种蛊毒，没记错的话，这种蛊毒叫做嗜血红娘，是一种很古老的巫蛊之术，不同于一般的蛊毒，中此术的人，如同中蛊一般，一开始不会出现什么症状，如果那人不流血还好，一旦流血，便会唤醒蛊虫，然后寻找着血液的来源，快速的繁殖后代。测试文字水印8。

    只要一滴血，便能化作十几条红线虫，一直繁衍下去，直到整个人的血液最后都变成虫子，人会被抽干，成为虫尸傀儡。测试文字水印8。

    按照他现在的状况来看，不出两天，身体便会被红线虫子占据，而他身上的那些伤，已经失去了血液，成了死肉，更笨无法愈合，很快身体其他地方也会慢慢成为死的。”

    北斗不觉的后退几步，侧头看着床上的人，身体冰凉彻骨。

    “有办法吗？”

    “有。”仲天游点点头，眼中却闪过一丝疑惑和迟疑，皱眉道，“麒麟玉和冰雷珠可以除掉蛊术，净化他的身体。测试文字水印4。

    北斗一愣，麒麟玉和冰雷珠，正是他们此行的目的，若是巧合，那也太过巧合，明显是有人故意为之，但是到底是谁，好像对他们的行动和目的了若指掌。

    她要这几件东西，除了让青洋去查外，就仲天游知道，她相信青洋和仲天游，那么……难道青楼里边有内鬼？可是那些人的目的又是什么。

    尽管疑惑，但是现在她没有多少时间去想，“冰雷珠现在虽然知道踪迹，但是麒麟玉还未到，两天的时间，怎么够。测试文字水印5。还有没有别的办法？”

    “我刚刚检查他身体的时候，发现他身体里边似乎有一种奇怪的力量在保护他，只是那力量有似乎受到什么限制一般，或许可以试试，把那些力量诱使出来，你身上的净坛水莲珠虽是仙器，但是其中带有一些净化力量，上次渡劫的时候也注入了许多雷电之力，你用灵力提炼出纯粹的净化露让他喝下。

    这雷电的净化之力正好和黑暗的巫蛊相克，不过莲珠已经认主，那么这段时间你必须在他身边，不得离开十米之外，用雷电的净化灵力暂时克制住蛊虫的活动，或许能多延迟几天，不过最多也只有五天，五天后蛊虫习惯了那灵力，便会疯狂起来。”

    “五天……七天后才是百花典，慕容家的人现在似乎还没有出现，若是她们……”

    “你在怕什么？先主动出击不是你的风格么，什么时候你开始坐以待毙了。”仲天游突然打断北斗。

    北斗一顿，醒悟过来，是她顾虑太多了，却是，慕容家可以藏起来，她也可以去把她们挖出来，哪怕把慕容家的人都抓起来，把慕容家都掀开来，都要找到麒麟玉。

    绿绮和青河两个人听得迷茫，识趣的退到一边，不说话，等待命令。

    北斗转头看向青河，“不用通知绿意了，把这令牌交给令狐宇，让他随便调动七彩楼任何一楼，就算出动整个七彩楼也好，务必在三天之内得到麒麟玉。”一块通体白色的玉牌扔到青河手中。

    青河看着那牌子，知道这次恐怕真的要乱了。~