
    ﻿

    一击不中，北斗却听到旁边传来一声叮当的响声，转头看去，却是那刀刃直接攻击到蓝柯身上，蓝柯虽然及时挡住，但是因为他旁边另一个对手的干扰，并没有全部躲过，刀刃没有落在他身上留下伤口，却是在他的绳子上留下一个小口子。

    绳子是经由特殊材料制作的，却还是被这刀刃划破一点，可想而知，这刀刃攻击时的威力是如何巨大，这还是在一些攻击力被北斗化解的前提下。

    北斗脸色不由暗沉下来，只是身边绳子微微颤动，凌厉的气息直逼过来，是她另一边的中年人，如月牙般的弯钩绕过缩进去的尖刺，便要割断北斗的绳子。

    北斗脚用力踏在尖刺上，身子一转，绳子避过那弯钩，但是却逼不过尖刺上锐利的刀锋，刀锋划过之处，顿时多出了一个小口子。

    这个任务看似不难，但是其实是处处凶险，不止要对付身边的人，还要时时避过伸缩出来的排排尖刺，最重要的是，要保护绳子不被尖刺的利刃所割断，可谓是一心多用。

    其他人显然也注意到这情况，连忙各凭本事，加固绳子。

    绳子被加固，便只能又把目标转移到本人身上，一炷香过去，七个人却还是不上不下，甚至连中间都没有达到，对战也开始猛烈起来。

    旁边的人攻击凌厉霸道切快速，弯钩上带着强硬的内力，刁钻的全袭击向北斗。

    北斗冷哼一声，手中雪丝显现，看似柔弱没有攻击力的武器，却是不必弯钩若，甚至更为霸道刁钻，且在这个时候更有利。

    雪丝缠住弯钩，用力一转，便要夺走那弯钩。

    那男人知道她的用意，冷哼一声，脚下虚踏，身子旋转，弯钩脱离雪丝的缠绕，反而把雪丝绕成一圈，变被动为主动，弯钩咔嚓一声，钩上竟然出现了一尺长的刀刃，微微向前一跳，剑气直接窜出。

    北斗眼眸一凝，握着雪丝的手掌摊开，一枚隐形的气盾便出现在她面前。

    眼见剑气似乎被什么挡住，竟然无法近身，那男人微微色变，他明明感觉不到任何内力，但是却感觉到一种无形的压力似乎突然澎湃的席卷而来。

    顿时脸色有些难看，脚下一踩，用力跃起，借用绳子的力道，向北斗攻击而去。

    这却正中北斗下怀，那被卷住的雪丝如活物一般，动了起来，自动游走，在那男人错愕见，快速的卷住那男人手中的身子，嘴角一扯，用力的拉下。

    男人面色大变，绳子竟然断裂开来，急切之时，连忙踩着尖刺，向前抓住上边的绳子，但是经此一次，那手臂和身上也被那些尖刺伤了不少。

    而乘这个时候，北斗早已快速的踩着尖刺，飞跃而上，很快便领先，她的优势便是另一边是蓝柯，所以少了一半的压力。

    那个受伤的男人恼怒的想追上去，但是却突然感觉到磅礴的攻击，朝旁望去，顿时两道霸道的攻击朝他而来，偏身躲过，肩膀被打了一掌，而那只握着绳子的手也被什么东西震了一下，握不稳，人也被打落下来，而身边那攻击他的人竟然踩着他的肩膀，飞快的往上窜。

    “你竟然还有心去顾及别人，也太看不起人了。”阴冷的声音拉回碧荷的注意力，红色的十刃莲花刀朝她攻击过来，还未接近便感觉到煞气划破空气。

    碧荷轻哼一声，绳子卷住腰间，脚熟练又稳定的变换踏着峰壁，躲过那些尖刺，双手，一手抱琴，一手弹奏，不成曲调的琴曲，每一个音调却如一把利器一般，对着莲花刀，招招挡回去，不过是几弹指间，两人已经过不下十数招。

    不过才一炷香左右的时间，已经有一个人落败下来，而现在最上面的，便是那个种让人讶异的黑衣女子。

    其他人见北斗已经率先而上，急忙的也想追赶上去。

    但是凌厉的剑气和起伏不定诡异的琴锋，却默契的挡住了那些人的道路。

    蓝柯和碧荷，一左一右，虽都只是突发时间，事先没有告知过，但是两人配合几位默契，都一致挡住众人，掩护北斗。

    其他人顿时明白过来，那个男子会这样还情有可原，但是碧荷，不由怒道，“碧荷谷主，这是何意。”

    “这可不是一对一哦，你们都是我的敌人，我只是自保。”碧荷微微一笑，绳子卷在她腰间好似成了她的武器一般，极为灵活的躲避尖刺，凌乱的琴音带着风刃四处飞窜。

    剩余的几个人都面色大变，慌忙躲开那些风刃，又要保护绳子，一时间都有些措手不及，再强的高手，在此调转的游戏中，也有些力不从心。

    蓝柯也有些错误，疑惑的看着碧荷。

    碧荷根本没有上去的打算，她做的只是阻挡这些人，等北斗唤醒天书神玉便可，她可是迫不及待，又怎么会让时间浪费在这些人身上，即使这样做已经太明显了，但是又怎么样。

    那几个人也终于知道碧荷的打算，看着快到峰顶的北斗，只能临时合作起来，攻击向碧荷和蓝柯。

    只是这又谈何容易，虽然蓝柯的剑术在这刁钻的游戏上面也有些发挥不出来，但是若与碧荷联手，两人互相配合，却也没多大的问题。

    虽然不知道这个碧荷为什么要帮助北斗，但是此刻他也只能先和她联手，把这些人解决了。

    场上观战的人也有些惊讶现在的局势，四对二，还有上面已经快接近峰顶的女子。

    北斗也顾不上碧荷为什么会这样做，她现在只能全力往上感。

    心中有些奇妙的感觉，不知道是不是神器之间的响应，越接近峰顶，心中的波动越大，好像有什么在召唤一般，难道是因为冰雷珠和麒麟玉感应到了轮回台，开始被唤醒么？

    “糟了。”不知道谁喊了一声，原来是北斗已经离峰顶不差几个跳跃了。

    几人心中焦急，眼眸一转，突然交流下眼神，同时运用内力，合力向上攻击而去。

    浑厚的掌力犹如火箭一般，飞射而出，对准的，正的北斗。

    碧荷暗骂一声，想要去挡住已经来不及，转头看去，却见蓝柯不知道什么时候已经飞跃向半空，青龙剑划出一刀剑花，强硬的剑气竟然把那几人合力的掌力给挡了下来，尽管人似乎被震伤到，但还是没有掉下去，反而抓住绳子，往上掠去。

    几人见一击不成，还想继续，碧荷却先一步，阻挡住他们，震撼的轻声澎湃而出，似乎连空气中也微微被激荡到，手边的尖刺竟然应声断裂开来，掉入地上。

    而距离她最近的几个人，也被这么一震，心神不稳，喉咙中都溢出血来。

    碧荷趁此机会，再一个影调，随后身子一跃，甩动腰间的绳子，竟然把几个人都打落，而她也抑制着他们的行动，一同掉落而下。

    同一时刻，北斗身子一翻，已经上了峰顶，场上众人惊呼，随之而上的是蓝柯。

    今年七人竟然只有两人上了封顶，而最让他们惊异的，还是碧荷的举动。

    *********

    厄，刚好友询问我怎么下午没更，才悲催的发现竟然把时间设置到明天去了，我还以为已经更新了，抱歉抱歉，蟹子太粗心了，现在马上发上去。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！