
    (女生文学 )    “红颜，红颜，真美，人美，琴也美，你真的是人么。”少年端着酒杯，半跪坐在抚琴的女子身边，手轻轻抚过她的脸颊。

    女子嘴角含春，笑而不语，脸微微偏过，自然的拿过酒壶为他添酒，诱惑的嗓音勾魂摄魄，让人无法正常去思考，“男人都喜欢讲甜言蜜语……”

    少年眯起眼眸，稚嫩的脸上神采飞扬，眼眸却有些迷离，微醺，“我不止有甜言蜜语，还有许多能让你开心的法子，想试试么……”

    灼热的气息带着酒香喷洒在脸上，女子嘴角弯弯，眼眸含笑，只是瞳孔深处，却带着冰冷和厌恶，女子也不动，任由少年得寸进尺的想要抱住他的腰，扯掉衣袋。测试文字水印6。

    只是他的手才摸索到衣带，门却被推开了，淡淡的熏香似乎替换了这满屋的酒香，也打破了这一屋子的暧昧旖旎。

    女子望着那纱曼后走来的白色身影，没有意外的，勾起了嘴角。

    少年眯起眼眸，显然对好事被打扰极其不满，况且这人还是一直让他心情差的人，又有些醉意，更是酒壮三分胆子，冷冷的瞪着那撩开纱曼走进来的中年男子，“你来做什么。测试文字水印6。”说着，还故意转头，想要吻上那可口的香唇。

    只是女子在那唇快接近的时候，恰到好处的偏头，让那唇落在下颚，含笑的说道，“红颜可不想表演给别人看，公子是否先处理一下。”

    少年神色一冷，转头看着中年男人，冷声喝道，“出去。测试文字水印1。”

    中年男人也不真的是没有脾气的大善人，此刻对于少年的无礼，他皱了皱眉，没有理会少年的反抗，直接就走过去，手一点也不留情，切在少年脖子上，随后抓着少年的肩膀，才终于看了女子一眼，淡淡的说道，“打扰了。”只是那云淡风轻的一眼，却饱含冰寒的冷意。

    女子却没有任何的不适，配合的优雅颔首。

    中年男人眼眸怪异的再看了她一眼，便转身快步离开。测试文字水印5。

    看着空荡荡的房间，女子脸上的笑容终于慢慢的收了起来。

    垂头看着桌子上琴，手有意无意的挑弄着，似乎觉得很无聊一般，只是那漆黑的眼眸中，却是带着冰霜和阴霾。

    不过此刻脸色更黑的，另有其人。

    银白的发丝在这红色的房间里，似乎有些格格不入，飘扬的发丝如雪一般，带着森森寒气，红色的眼眸少了以往的柔和，带着些阴霾，身子慢慢的在房中显现出来，显然他已经隐身在房中许久。测试文字水印5。

    北斗不用看都知道是谁，嘴角扯了扯，眯着眼眸，一副懒散的样子，不过嘴角却带着一丝讥诮，“仲大仙人也动了凡心不成，想学着凡人寻欢作乐？”少了以往的依赖，多了些冷意。

    原因是，仲天游的阻止，仲天游一直都是帮她的，但是这次，却是阻止她，理由只是，她不能在这个时候造杀孽。测试文字水印8。

    仲天游脸色很难看，如果北斗转头看他的话，或许也会被吓一跳，因为他从来没生气过，也没想像现在，完全没有那种圣洁纯净的仙人样子，那感觉看起来倒是披着飘渺仙衣的魔王，那眉心都拧成黑色的川字了，一双眼眸好像两个小火炉，里边的火浆随时要烧毁天地一般。

    一直听不到动静，但是却能明显感觉到那强烈的杀气和怒气，北斗疑惑的转头，却是吃了一惊，看着仲天游那罗刹般的摸样，皱起了眉，“你……”

    只是才出一个音，却是被对面逼近的人那慑人的气势压得有些说不出话，抬头，那人已经在眼前，微微弯着要，头低下来，脸几乎要和她贴近，冰凉的手轻轻的捏住她的下颚，冰冷的话如夹着冰凌一般，飞舞而出，“你让他碰了。测试文字水印8。”

    从没有见过仲天游这么一面，北斗一时间回不过神来。测试文字水印1。

    但是也就是这么沉默几秒，却是让仲天游怒火更加升腾了，用力的握住北斗的肩膀，把她带进怀中，也不知道是出于惩罚还是什么，对着那嫣红的唇便咬了上去。

    唇上麻麻的疼痛让北斗回神，但是下一刻却又投入到震惊中。

    在这世，她到现在为止，已经被两个人强吻过，欧阳萧的吻带着一种伤痛的愤怒和火热的眷恋沉迷，也不失怜惜，可是仲天游的吻不同，完全和他平时那温和的样子对不上，狂野又暴虐，就好似要把她整个人吞下去，鞭策着她的灵魂，那红色的眼眸带着暴怒的火焰。测试文字水印6。

    这样的仲天游让她陌生，好似完全不认识一般，换了一个灵魂。

    口腔中充满的咸腥的血味道，北斗的神智却是越发的清醒，在那红色的眼眸中，找不到任何一点熟悉感。

    仲天游红色的眼眸突然一凝，不得不放开她，拉开两人距离，阴沉的看着神色冷然的北斗，目光落在她手上圈着的雪白丝线，如他的发丝一般，而他的后背，衣服多了纵横交错的几痕，若再深入便能划伤皮肤。测试文字水印7。

    但他还是忍不住皱了皱眉，因为衣服也是他的身体一部分，乃是皮毛所化的，被损伤也是对他身体的一种损伤。

    北斗冷冷的擦掉嘴角混合着某种液体的血丝，漆黑的眼眸溢满杀气，“你是谁？”

    仲天游微微眯起眼眸，目光落在那有些受伤的红唇上，心情……似乎没有那么差了，周身的戾气也消失不少，眼眸恢复到纯净的红色，若无其事的看着满身戒备的她，淡淡道，“你不该让他碰你。”

    仲天游的变化太快，快到她无法捕捉到一点痕迹，就好似刚刚那暴虐的一面只是幻觉而已。

    北斗深深的看着他，随后却又被气乐了，“仲天游，这是我的事情，不关你的事。”

    嘴唇动了动，倒吸了口气，阴霾的眼眸死死的瞪着她，“不过，你现在是不是该解释一下，还是说清心寡欲的神仙也开始动了欲念了。”

    “我可以帮你拿冰雷珠，你不用这样做了。”仲天游目光在那唇上流连了一下，并没有对她的话进行否认或反驳，反而妥协了。

    不过却是有人不领情。

    北斗冷冷一笑，“不用了。”

    仲天游脸色又是一沉，眼中带着深深的不悦，“你到底在闹什么别扭。”

    北斗一愣，随后脸色更加阴沉，眼眸越发的阴霾，冷哼道，“你想太多了，反正我的事情，你不要再插手。”说着，便甩袖离开。~