
    (女生文学 )    “小丫头，够难缠的啊。”女子终于是被北斗那躲避战略也惹恼了，发挥全力却好像打在棉花上的感觉让她郁闷得不行。

    北斗面纱下的嘴角一扯，淡淡说道，“彼此彼此。”

    ……女子脸都有些扭曲了，她自诩武功不是第一也不会落下多少，可是，面对这个少了她一半岁数的女孩子，却竟然一直被牵着走，原本还算不错的忍耐力已经开始减弱，心绪也焦躁起来。

    “那个女子到底想做什么。测试文字水印2。”楼上某处，一个女人焦躁的声音响了起来，比赛已经进行了不少时间，但是两人却好像在上面进行拉锯战一般。

    她身边的女子沉默的看着擂台，目光定在北斗身上，微微眯起眼睛，她心里已经很清楚了，三妹输了，从一开始，那女孩便下了套，虽然看似她一直都处于被动，一直在躲，可事实却是巧妙的挖好陷进，等着猎物的进入。

    对于三妹，没有比她更了解的，那个女孩明显已经掌握了她的情绪和身法战略，一步一步攻破，锁死。测试文字水印9。

    “丫头，你的师傅应该叮嘱你，做人不要太自大，不然只会吃苦头，哼。”女子说完，眼眸一戾，手中的柳叶刀快速的旋转起来，刮出一阵小小却很霸道凌厉的风，风中带着细小的刀刃，“嘿嘿，这可是你自找的。”

    北斗眼眸一挑，看着那女人阴狠的笑脸，那刀刃虽然杀伤力不够，但是却胜在多且快，这么近距离，想躲开不被伤到几乎不可能。测试文字水印5。

    手中的雪丝缠绕着女人，一时也抽不回来。

    看着那已经接近脸盘的细小刀刃，北斗眼眸微寒，冷冷的看着那女人得意的笑容，抬起手，手掌上一团无形的白雾挡在身前，刀刃射入了雾气中，却没有透过来，反而是反弹了回去。

    事情发生得太快，楼上楼下的人根本还没有来得及看清楚的。

    连那女子给被反弹过来的刀刃也弄得楞了一下，可是这么一下，便注定了她的杯具。测试文字水印6。

    反弹回去的速度可不是先前那速度，只是眨眼间，对面的女子便发出一声惨叫，双手捂着脸，连兵器都拿不稳。

    北斗顺势，快速的抽掉雪丝。

    雪丝抽掉的瞬间，原本捂脸尖叫的女子整个摔倒在地上，而她身上那原本被她认为不严重的细小伤口瞬间愈合起来，但是她体内的气息却是全部混乱了。

    北斗对付她所用的是拖延术，雪丝接近她，只是制造假象而已，她早已经慢慢通过雪丝，把内力打进女子体内。测试文字水印7。

    观众都根本没来得及看清到底是发生了什么事情，便见了那女子惨叫着在地上蠕动着，而那个黑衣女孩，却是慢慢的握着自己的手腕，淡淡的说了一声，“承让。”便要离开。

    “慢着，你对她做了什么？”在北斗要离开之时，楼上两个女人飞跃而下，年纪看起来都和地上那女子相差不多，其中一个快速的跑过去检查女子的伤势。测试文字水印6。

    在拿开女子染血的双手时，都倒吸了一口凉气，那女子此刻已经满面染血，脸上一道道口子，上面还留着小小刀刃一角，样子及为恐怖。

    另一个女子反应比较快，连忙点住女子的几处穴道，女子终于不再挣扎，昏了过去。

    “小丫头，你也未免太过狠毒了吧。”

    北斗淡淡的瞥了一眼，漫不经心的说道，“不过是以其人之道还治其人之身而已，暗器是她的，招数也是她的，难不成现在躺在那的该是我的才可么。测试文字水印4。”

    “你还……”那女子还想说什么。

    她旁边比较冷静的女子只是抬手，示意她不必说，她自然也看清楚那些刀刃是属于谁的，多说无益，“带她去治疗。”

    “大姐……”

    “快去。”

    “……是。”那女子不甘不愿的抱起昏迷的女人，离开前狠狠的剐了北斗一眼，似乎要把她深深的刻在心里。测试文字水印4。

    “丫头，行事还是多留余地的好。”女子冷淡的说了一声，便转身飞跃上楼。

    北斗也漠然转身，她只知道，对一些人，现在留了余地，以后留下的，便可能是自己的命，该狠的时候，必须要狠，她并不觉得这样做有什么不对。

    很多人都只看到了结果，在北斗上楼后，鸦雀无声，但是心中都很不赞许，暗道这小姑娘看起来年纪不大，但是行事作风却是如此的狠辣。测试文字水印8。

    北斗只是看向蓝柯，淡淡一笑，“怎么，你也觉得我这样做太过了？”

    “不，还不够。”蓝柯冷冷的说着，但是脸色却是相当的难看，那眼眸中都溢满杀气，他想到的是，如果不是北斗能反弹回去，那么现在受伤的便是她的，只要一想到那个可能，他便恨不得把那人给杀了。

    虽然不意外蓝柯的回答，但是她还是觉得很窝心，果然，只有他才理解她。测试文字水印9。

    “对敌人的仁慈便是对自己的狠，对决本就这样，又何须计较过后呢。”碧荷也淡淡一笑。

    北斗倒有些惊讶了，她本以为碧荷应该是那种会喜欢以德服人的人呢。

    北斗转头，看向刚刚女子离开的地方，却见女子漠然的看着她，但是那双平静的眼眸中却是杀机尽藏，而她身边另外几个女子也对她仇恨而视。

    “那是天山十眉派，她们可不是什么仁慈的人呢，你这次伤了她们的姐妹，怕以后少不了麻烦。”碧荷在旁边轻轻的说着。

    北斗不置可否，若是怕了，她也不会出现在这里。

    目光一转，却又对上另一双平静无波的眼眸。

    北斗一愣，那白色的身影，不就是兰陵门的贺严么，兰陵门的少主现在还在她手上，她本是打算用完冰雷珠便还回去的。

    看这贺严，难道是疑惑倒她了。

    疑惑间，却见贺严突然对他微微一笑，只是那笑容，有些微妙。

    北斗镇静自若的颔首，随后收回目光，心中却警惕起来，若说她这次要防的，便只有贺严了，其他人不清楚，但是贺严的修为比她高，而且能成为兰陵门的大长老，绝对不会是简单的人物。

    门派之间的斗争，她现在还不想参加。

    第二局的比赛比第一局需要的时间多，到比赛结束的时候，已经是傍晚日落时分。

    碧荷一句话，最后的争夺便是在明天早上。

    北斗看着碧荷那眼眸中的笑意，很好奇她是在打什么主意。~