
    ﻿

    “摄政王，我这样做自然有我的打算，反正你只要知道，我不会危害旭日国便可。”在姬邵然杀人的冷光下，欧阳萧终于收齐那悠然惬意，严肃的说道。

    姬邵然危险的眯起眼睛，就好像一头准备撕碎猎物的猛兽，“难道你敢说，你这样做不是因为个人私事？不是为一个女人？”

    “你……”欧阳萧有些错愕的看着姬邵然。

    姬邵然见欧阳萧露出这样的表情，冷冷的扯了扯嘴角，目光越发的深寒，“莫要以为你便能一手指天，我想知道的，没有办不到，只有想不想而已，不要忘了你现在的位置，你的一举一动，都关系到整个旭日。”

    欧阳萧也沉下脸，正视姬邵然，“我说过，我自己有分寸，什么该做什么不该做，我自然知道，不需要你提醒，我们各自为政，只要我没有做出危害旭日的事情，你没有权利插手我的决定。”

    “你倒说得轻松，但是如果危害到旭日呢，你能保证一定不会出现其他状况，虽然本王没有到江湖中，但是该知道的，一样都不少，如果你还不能给本王一个能说服的理由，那么本王不介意，反其道而行，毕竟现在谁强谁弱，一目了然，祁玉宗才是最有利的选择，不是么。”

    “姬邵然，你敢。”欧阳萧闻言，顿时变了脸色。

    “那你就来试试，本王敢不敢。”姬邵然冷冷的扯出一个嘲讽的弯度，眼中露出势在必得的冷光。

    欧阳萧和他对视着，随后闭上眼睛，深深的吸了口气，神情已经变得平静如斯，淡淡的说道，“或许告诉你也没有关系，早晚都要知道的，这件事确实有一般是我的私心，不过也绝对不会对旭日不利，你可知道，七彩楼的楼主，真正的身份是什么。”

    姬邵然微微皱眉，其实他对江湖这些事情也不是很了解，不过七彩楼的名声太过巨大，他也听了不少，除了这个还有什么身份，一个让莫离有信心拿出来说服他的身份，会是什么。

    “是星辰国唯一的公主，赫连北斗，七彩楼便是她一手建立的。”

    “什么？”姬邵然有些惊讶，对江湖不了解，但是对国与国这些，他却是特别研究过，特别是星辰国这个第一大国，那个星辰唯一的公主，他在了解的时候也知道，名气不怎么样，而且似乎只是一个十五六岁的少女吧。

    “星辰国奉若为宝，你真以为星辰国的皇室都是傻子吗，那样专宠一个平庸公主，赫连北斗的恐怖，不是一般人能比，她不止是七彩楼的楼主，最主要的是，她的实力，或许世人都以为她的老师，星辰国的国师只会占卜，可是谁又知道，星辰国的国师，可是一位真正的仙，作为赫连北斗的师傅，他的徒弟又会如何差。而且她也可以算是我师妹。”

    欧阳萧是当年诞生的时候便被韵华大仙救走，带到星辰国，放在丞相门口，被丞相一家所抚养的。

    这些年来，他一直都知道北斗的情况，知道她是他的师妹，但是师傅给他的条件，就是在北斗十五岁前，都不能见她，甚至不能让她知道他的存在，尽管他不明白，却还是照做了。

    “仙？”姬邵然直接站起来，震惊的看着莫离，如听到什么天方夜谭一般，虽然他魂魄到这里，发生了借尸还魂这样的事情，但是他还是觉得鬼神论这些东西不可信，什么神仙更不可能真的存在。

    欧阳萧知道他不信，“别不相信，这个世界不是你所能了解的。”说着，手抬起，摊开，碧绿的衣袖滑下，露出白玉般的手，无根手指展开，随后在姬邵然的震惊中，变成五根碧绿的藤蔓。

    藤蔓快速的伸展着，由小变大，如蛇一般或盘旋在半空或匍匐在地或缠绕东西，青藤上发出绿色的光芒，而欧阳萧，眼眸也变成绿色的，头发更是如湖水一般。

    “你也是……”这样的状况，根本无法解释，由不得姬邵然不相信，况且他也不是那种顽固不化坚持己见的人，很快便接受了这种异变，大千世界无奇不有，毕竟这神鬼论就算在现代不也是无人能真正证明它根本不存在的么。

    欧阳萧对他的反应还算赞赏，不慌不乱，承受力强，确实是个不可多得的人才，“不，我是妖。”他虽是妖和人的结晶后代，但是或许是母亲的力量太强，他一出生就是妖，又继承了母亲的力量，成为妖王，只是被师傅给封印起来，他是在师傅离开前段时间，才恢复。

    妖？

    姬邵然微微眯起眼睛，再次坐下，面色已经变得平稳起来，好似刚刚的惊讶都只是幻觉一般，“那么，这又如何，不要告诉本王，你擅自介入，帮助七彩楼是惧怕星辰国了。”

    欧阳萧收起青藤，人又变成原来的样子，微微一笑，“星辰国是第一大国，北斗是星辰国唯一的公主，若她是男子，估计毫无悬念，将会是下任帝王，不过就算是女子也不碍事，她得到的更多，帮她，对以后我们和星辰国的联盟有好处。”

    “联盟？”姬邵然似乎听到什么好笑的事情，“原来你是打这个主意，怕联盟是假，想打你那小师妹的主意是真的吧。”

    算是被说中心事，欧阳萧也没有反驳，只是淡淡一笑。

    姬邵然再次沉下脸，站了起来，冷声道，“本王不觉得旭日国和星辰国有联盟的必要，现在水月国和星辰国闹翻了，正好形成了三国制约，反而更平稳，若了联盟了，只会多了不必要的麻烦。”他并不想称霸，他只想掌握住旭日国，把他发展好，其他，不在他考虑范围，而星辰国，只要他不来犯，他也不会挑起战争，他已经厌倦了这些打打杀杀，特别在小蝶离开后，他更是提不起动力。

    欧阳萧就知道他会是这个反应，撇了撇嘴，说道，“现在旭日国形式大不如前，多一个友盟总好过多一个仇敌，除非你想借机挑事拉开战争，不过我可以不绝对的告诉你，这个时候就算和水月国开战，最后的结果肯定也不是很好，何况是国富民强的星辰国，年轻人，目光放长远一点。”

    这话倒是如长辈一般，不过姬邵然可完全不吃这一套，年轻人？别说现在他们距离不过四五岁，就光他的灵魂，本来就接近三十岁了，他可不是单纯的孩子，自然知道欧阳萧的敷衍借口。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！