
    (女生文学 )    “玉小妖那家伙知道的话一定会帮忙的，不过，哼，我才不要他那么好过，竟然瞎了眼睛，连小主人都认不出来，该好好惩罚他，让他懊恼后悔死去。”小玥突然小声的嘀咕几句。

    神游中的百里千寻听不是很清楚，便开口问道，“什么？什么妖？”

    小玥刚刚想开口解释，却面色一禀，随后急忙说道，“小主人回来了，记住，现在小主人暂时忘记以前的事情，不认识你，你最好不要惹恼她，不然我也救不了你，不管什么都顺着她就是了。测试文字水印9。少说话。”

    百里千寻嘴角一抽，这个女人的禀性天生就是个魔，谁敢不顺着她。

    果然，很快，那夜色中如披着黑夜纱衣的北斗便慢慢的出现在两人的视线中，只见她身形飘忽不定一般，眨眼间就到更前，气息越发的深不可测。

    看着守在洞口并排站着对她行注目礼的两人，北斗微微皱了皱眉，随后面无表情的直接向前进，进入山洞中。测试文字水印9。

    两人自然乖乖的让道，随后沉默的跟在她背后。

    北斗走到石床边，停下来，随后转身，冷冷的看着这一大一小，“明天天一亮，便都出去找路，就算掘地三尺也要给我找到出口。”

    百里千寻只是悄悄的打量着北斗，现在真发现很多异常，一时间忘记回答。直到北斗那眼眸中的寒冰如利剑一般射来，才如梦初醒。

    “哦。”小玥赶忙回答道，“不过小主人，小玥不认识路，如果不小心迷路了，小主人能召唤小玥回来吗。测试文字水印5。”说着，眨眨水汪汪的大眼睛，满脸透着委屈，如被抛弃的小兽，惹人怜爱。

    百里千寻抽了抽嘴角，心道，这小孩变脸真强，果然不能把他当小孩来看，这根本就是一直用稚嫩外边隐藏奸诈腹黑的老妖怪。

    也不知道北斗是不耐烦了，还是怎么样，竟然还真嗯的应了一声，随后便坐在石床上打坐。测试文字水印9。

    这么好说话？

    百里千寻挑挑眉，随后撇了一眼得意洋洋的小玥，撇了撇嘴，这只只会卖萌的老妖怪。

    小玥微微眯起眼看，张嘴磨牙，用密语传音说道，“别忘了，我可以看透你的心思，别想偷偷骂我，不然有你好果子吃。”

    百里千寻语滞，随后无言的转身找处地方休息，这主仆二人才是魔吧，一个大魔头和一个小魔头，不，应该是老魔头。测试文字水印5。

    小玥有些好笑的看着百里千寻心中的腹诽，其实他对百里千寻印象还是不错的，最主要是因为他帮助关心小主人。而且这个人傻傻的，看起来就很好欺负的样子。起码比起那玉妖或者是那个龙族小子都要顺眼多了。

    ……

    当旭日东升之时，这一大一小便被赶了出来，兵分三路出去找出口。

    当百里千寻看到周围的情景时，不由瞪大了眼睛，随后狂抽嘴角。测试文字水印9。

    昨晚夜太黑，他没有看清楚，也没有听到什么动静，但是现在看却让他震撼了，周围的树林就被破坏了大半，很多树木都好像一夜间枯萎了一般，只剩下光秃秃的枝丫，一眼望去，格外的诡异。

    原本还算漂亮的迷雾森林顿时变成了死林一般。

    这是何等的破坏力啊。

    他又想起昨晚那擦过他脸而过的风刃，不由摸摸脸，苦笑起来。测试文字水印6。

    “需要我送你么？”冰冷的声音在身后想起。

    百里千寻连忙转身，却见北斗正面无表情的看着他，一双深邃的黑眸古井无波，却带着森寒的冷意。

    想到昨晚小玥所说的，她暂时忘记以前的事情，可怎么看都有些不像失忆中的人，那禀性，那说话的语调和摸样，还是和以前一样。

    忍不住，一句试探的话便先大脑，脱口而出，“喂，赫连北斗，你还没有忘记你答应我的事情吧，八月十五可是快到了。测试文字水印6。”

    对他的试探，后者却是没有半分表情异变，有的话也只是周身寒气更冷了一些，“你若再拖延，那么明天都可以不用过了。”

    百里千寻无语的翻翻白眼，随后叹了口气，“是是是，我走，真怀疑是不是前世欠你的。”撇了撇嘴，便转身，进入雾气中。

    而他身后的北斗，却没有立刻离开，而是目送着他的背影，眉心皱了皱，好一会才转身，朝另一边走去。测试文字水印7。

    在他们离开后，某处虚空，一个早就离开的小身影却出现，看着两人离开的方向，笑得不坏好意，目光追寻百里千寻离开的方向，看来这个呆子也并非完全没有希望嘛，就算失去记忆，主人都还对他有印象，而且处处留手，可想，主人先前应该也是重视他的。

    都不知道该说是不是傻人傻福，要知道，小主人以前可是最痛恨雄性的。测试文字水印3。

    不过这百里千寻虽是傻傻的样子，也不厉害，但是还算可爱。

    迷雾森林并不是一个死林，相反，这里生灵很旺，而且都不是一般的生灵，曾经是神兽修炼成仙的地方，怎么可能会普通，不少的动植物都借光进入灵智期，拥有了智慧。

    只是这些东西大都欺软怕硬，北斗本身的煞气便对他们极有震慑作用，她一路走过，自然大多都退避三舍，哪会遇到什么。

    而小玥，虽力量受制，但是本身是神阶，那威压更让所有灵智的动植物连喘口气都害怕，更别说上去找麻烦。

    而相对于这两人，百里千寻情况可就没有那么好了，虽然他以前也是灵窍期的，但是现在还没有恢复，充其量也不过是一个武功好些的武者，体内的金丹虽然修复好了，但是却作用不大。

    因此，他才一踏入那些动植物的领地范围，立刻便被盯上了。

    开始百里千寻还没有察觉，但是很快，他便不得不发现到了，因为，他已经不知不觉的被包围。

    四周的树叶沙沙作响，绿色的藤蔓如蛇一般在草地上游走，四周的气息变得紧绷起来，草丛中一些发着光芒的兽眼紧紧的盯着他，好像他已经成为他们的盘中餐。

    百里千寻自然知道是什么情况，不由暗骂一声，真是虎落平阳被犬欺，不过就凭你们也想打本公子的主意，哼。

    可惜，他还是忘记，蚂蚁多了，也可以吃掉大象的，双拳难敌四手，何况他对付的，是什么办法古怪的敌人，神出鬼没。

    就在他解决了一批小东西，地面突然震动起来，随后几声吼叫声响起。~