
    这突然的变化，也让玉无双停下脚步，面色微变，眉头皱起，看向北斗，很是惊愕，这个女人，带给他太多震惊了，“杀了她。”

    青湖一顿，便快速上前，银色的剑便要刺下去。

    但是突然间四周却又变化起来，天空微微黯淡下去，峰顶飞沙走石，风暴瞬间加剧，黑色的漩涡在天空中形成，带着隐隐约约的雷电，噼啪作响。

    青湖毕竟是人，这等风暴，她也无法前进，身子有些稳不住，飞沙逼得她不得不用袖子挡住眼睛。

    而沙石中，原本躺在地上的北斗，却慢慢的站起来，乌黑的发丝倾泻而下，随风飘飞，红色的眼眸犹如泣血一般，衣服被吹得噼啪作响，一张绝世惊艳的容颜上，面容冰冷，冷酷无情，嘴角却微微勾着，噙着一抹嗜血的微笑。

    危险又迷人，明明如暗夜中随时能夺命的魔女，但是却又无法抵御那迷人心神的诱惑，只是这一幕，便多人呼吸。

    黑色的发丝拂过脸面，更带着无言的神秘。

    那周身的气流，形成了黑色的风暴。

    唯一不受影响的，估计就只有玉无双。

    玉无双微微眯起眼眸，冷冷的和魔化的北斗对视着，“竟然已经入了邪魔，那我便顺便替天行道。”

    手中玉笛微微一动，他周身也卷起紫色的气流，原本漆黑的眼眸变成紫色。

    下面的人只能看到一片灰暗的沙石风暴，隐隐约约其中有两个小亮点不时的碰撞一起。但是整个山峰周围似乎笼罩一层结界，根本没有人能接近，更别说上去了。

    北斗虽然魔化了，但是却无法无视身上的伤，力量也不稳，此刻的她几乎都快没有神智。

    若是贺严这等修为的，或许也会败给她，但是她遇上的，却是玉无双，真正的天妖仙，所以几乎在他手上过不到一招，便败下来。

    身子如断线一般，落在地上，口中红色的血水吐出，星星点点的血却被风暴带着，不巧的落在了中间的轮回台上。

    玉无双抬起手，手中紫色凝聚，刚刚想做最后一击，目光却是被轮回台所吸引。

    点点的血迹让轮回台暴动起来，那漩涡越卷悦大，最后完全看不到其中的东西，而那漩涡最后竟然似一面镜子一般，镜中的影像飞快的闪过，如风匆匆掠过，让人捕捉不到一丝残影。

    可是玉无双却看到了，起码那其中的某些影像，他很熟悉，尽管时间悠久，但是记忆却如昨日一般。

    他急切的想上前。

    但是轮回台却突然叮的一声，光芒瞬间消失，那漩涡也不见，风暴中只有一个金色的项圈，连同那些神器都被吸入项圈中。

    随后项圈如有自主意识般，变成一束光芒，投向地上昏迷的北斗，准确的扣在她脖子上。

    玉无双有些呆愣的站在原地，眼中从惊疑不定到不可置信。

    先前那所看到的身影，无疑就是他此次来的目的，但是他并未问出，神器却自动显现，显然刚刚是有什么触动了。

    不过这些都不重要，重要的是其中两个无法重叠的身影，轮回台所播放的，是她的一生，那两个人影，一个是她，一个便是地上的女子。

    也就是说……

    一个让他有些无法接受的猜测浮上心头，若真是那样……那上天还真是给他开了一个莫大的玩笑。

    风暴满满的止住了。

    他终于回神，便要走向北斗。

    但是空气中却突然又波动起来。

    随后灼热的气息朝他袭击而来，他下意识的抵挡。

    等看清楚的时候，却见北斗已经被一个银发的男子给抱在身前。

    他眼眸顿时一凝，阴沉的话已经脱口而出，“放下她。”

    仲天游眼眸中杀意不断闪现，周身气息非常不稳，但是眼眸在触及到怀中之人，却又不得忍下来，这个时候，只能先离开。

    红色的光芒变成条条丝线缠绕，组成一个火网一般，隔绝住玉无双的前进，随后便抱着北斗，闪身跳下山峰后边。

    “该死。”玉无双看着那里去的身影，眼中带着暴虐又急切的神色，手中紫色的雾气变成紫色的剑，用力一划，顿时红死碎裂开来。

    后山之下，百里千寻急得眼睛发红，拳头用力的锤着山峰的结界，却是丝毫不动，心中急切得想杀人。

    昨晚他本想进入北斗他们所处的地方，最后却在后山迷路，被困住，早上找了半天也还是没能出去，后来却见到金黄色的光芒，才循着光芒的方向跑出。

    却没想从光芒中看到了那些变数。

    在成功的跑到后山山峰，却发现无论如何都无法上去也无法接近，看着那模糊不清的影像，他第一次痛恨没有力量的自己，第一次觉得自己是那么的没用。

    拳头上一片血肉模糊，他却还不停顿，似乎只能靠着这方式，来宣泄。

    突然，空气中强烈的波动让他一顿，抬头，却见那银色飞跃而下。

    “是你？”看着飞快接近随后落在身边的男子，百里千寻瞬间便认出来，但是也顷刻便看见他怀中的人，顿时呼吸一窒，“她……”

    仲天游面色严肃，没有时间和他说什么，感觉到那强大的气息，他抬头，却见紫色的光芒出现，连忙把北斗塞给百里千寻，喝到，“马上带她离开，我稍后便会去找你们。”

    百里千寻急忙抱住北斗，有些疑惑。

    只是还没有来得及问出来，却感觉一股让他瞬间想要跪下来的威压出现，紫色的光芒闪现，阴冷的声音响彻山谷，“放下她，饶尔不死。”

    “走。”仲天游转头对百里千寻大喝一声，同时双手快速结印，边拉开结界抵挡玉无双边道，“吃了它，从水潭中离开。”一颗透明的珠子出现在百里千寻手上。

    百里千寻也不再犹疑，低头吞下珠子，快速的后退，抱着北斗转身便跳入不远处的水潭，既然仲天游这么说，一定是有路口。

    两人入水的同时，隐隐约约听到一声爆炸，水潭里边都震动起来。

    他也顾不上什么，急忙搂着北斗，朝深处潜进去，果然在某处发现一个洞口，心中一喜，游了进去。~