
    ﻿    尽管对手不简单，但是蓝柯的比赛还是没有任何悬念（七只妖夫逼上门：公主，请负责！185章节手打）。

    蓝柯的武艺都是师傅亲传指导的，在武道中绝对是数一数二的高手，加上青龙剑是神器，更是威力无比。甚至连他那致命一剑还没有出现，便已经定了胜负。

    “承让。”

    “哈哈，不错，小子真不错，果然是英雄出少年，看来都快变成你们年轻人的天下了。”那个大汉气喘吁吁，拄着三叉戟，已经没有多少余力，那声音也没有之前的洪亮，倒有些微弱，说着，由其弟子搀扶下擂台。

    擂台的规矩，都是点到为止而已，所以也没有出现什么出人命的现象，毕竟很多人也不是真来争夺神玉的，大都只是凑热闹，趁机互相切磋，探查一番而已，倒不会真拼命。

    她发现，对战的双方，好像可以错开那些榜上有名的强者一般，所以第一局也打得并不是很激烈。

    北斗之后，还有三轮，也顺利结束，随着结束，失败者手中的牌子会自动消失，而胜利者手中的牌子却会自动改变号码。

    顿时，三十多人便去掉一半，剩下十几个人，而要从这十几个人中选出七个人，这才是重头戏。

    北斗注意到，这些人，都是很强的人。

    人被淘汰一般，出局的人轻松了，可以开始看好戏，虽然不能见到神玉有些遗憾，不过他们本来也只是打着看热闹的心态来，倒没有什么大起大落。

    而剩下的十几个人，气氛便更加紧绷起来。

    因为接下来要争的，不止是最后的胜者名额，还有权益，地位，尊严。

    武者大都好斗，特别是越强的人，越喜欢斗，只是当他们做到一定的位置，却是不能随心所欲的找人比斗，这次，无疑是最好的机会。

    十几个人中，北斗有几个人是认识的，乔恒自然在其中，还有兰陵门的那个白衣中年，北斗对他的印象还是很深的，因为都是同道之人，而且他的修为还比她高，希望不要对上他，不然她还真没有信心，另外一个让她比较意外的是，神医谷的医尊，没想到他也来。

    第二局，如她意料中，很激烈，如果说第一局是较量切磋的话，那么第二局可以说接近生死斗了，每个人都倾尽全力。

    毕竟第二局更接近神玉，只要过了这一局，便能上神玉峰，就算最后得不到神玉认主，但是或许能得带其他什么也说不定呢，侥幸的心理，大多都有，就像买彩票，明知道机会渺茫，却都还是抵不住****。

    第二局确实有看头，每个人都拿出看家本领，连北斗也有些惊讶和好奇，各人武功千奇百怪，她对于武学这些研究不多，大多都在研究修仙之上，所以看到这么多武功，倒也不由的感叹一番。

    这次她虽然还是没有和蓝柯对上，不过两人却也安排得比较远，蓝柯靠后，她却是在前，第三场便是她。

    第一场虽最后还是有胜负，但是两败俱伤，而第二场就相对好一点，但是两人明显也够呛的。

    北斗很好奇，这样到时候在争夺第一的时候岂不是都已经无力了，碧荷可都还一直没有动手，养精蓄锐着呢（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第185章夺命舞姿内容）。

    不过没有人反对，北斗也相信应该是有什么后招，便不多想。

    随着第二场落下帷幕，场地清理好，她便率先飞跃下擂台。

    很快，从另一边的高楼之上，也飞下一人，是一个大约三十岁左右的****，面貌不错，芳华犹在，可以看出年轻的时候也是美人。

    北斗看过她出招，手段不似外边看起来那么温婉，而是有些狠毒和阴险。

    “小丫头，不错，不知道师出何处？”

    “师傅长隐山林，不便道出姓名，还请见谅。”

    “呵呵，小姑娘真人喜爱，你不该参加的，等下把这小身子骨给弄伤或者花了脸蛋就不好了，你师傅也真放心，还是你自己偷偷跑来的。”

    “大婶您请开始吧。”北斗不耐的回一句话，她承认，她是故意的，谁叫着女人一个小丫头一个小姑娘的叫，她最不愿人说她小，她这灵魂可是已经快接近四十了。

    果然那女人一听这称呼，顿时脸色便发青了。

    女人都是爱美的，不管老少，被说老是女人最大的忌讳。

    “小丫头，给脸不要脸，便不要说我没给你机会。”女子说着，袖子下轻轻一挥，随着双手中出现的两把铁扇子，十几条细小的暗器也随着飞向北斗。

    北斗心中暗道，果然阴险。

    手腕中雪玉镯发出一声叮当脆响，手腕轻轻移动，袖子在虚空中划过一个优美的弧度，而她前面，却是出现细小的雪白丝线，在阳光的照耀下，闪着点点光芒。

    细丝如盘丝一般，精准的把那些暗器给卷住，一个不留。

    而同时，那个女人已经攻击了过来。

    两支铁扇子挥舞着。

    优美的舞姿却是为取人命，扇子上面不止带着暗器，还抹了毒。

    雪丝碰上扇子，不时的发出轻响。

    血丝太过细小，除了楼上那些眼力超人的能看清楚外，离得比较远的都看不到，所以看起来倒像北斗赤手空拳的和那女人对打。

    表面上看是被压制住，但是只有那女人才知道是谁压制住谁。

    女人没有想到这个年纪不大的小丫头竟然如此难缠，下面的人看着似乎是她在躲避她，但是其实是她根本无法近这小丫头的身，反而身上已经落下不少细小的伤，还好不少很严重。

    女人眼眸一戾，扇子在手中装了一圈，随后交叠起来，圈住那血丝卷成一团，缠得紧紧的，随后对着北斗得意一笑，扇子某处被按了一下，便又突出一些暗器。

    北斗早有防备，手腕一转，原本被缠住无法动弹的雪丝如弹簧一般拉长开来，卷动着。

    卷动带起的风波打飞了暗器，而女子手中的扇子也被雪丝绞得变形。

    女子面色大变，连忙缩起扇子，脱离雪丝，扇子尾端合起来，竟然变成了一把双刃柳叶刀。

    场下，隐藏在人群中易容的百里千寻嗤笑一声，暗道这个女人还是那么狡猾，又嘲讽的看了眼那****，都已经落入圈套了，还不知道，胜负已经很清楚了，这个女人，就算不使用灵力都难对付。~