
    ﻿

    还没靠近，两个花使已经警惕的挡在他们前面。

    乔风和乔苏涵都没想到妹妹竟然激动到这个程度了，见自家父亲脸色已经难看到极点，连忙也追上去。

    乔悦还没有接近就被拉住，只能不甘的挣扎，“放开我。”

    “小悦，有什么事情过后再说，和哥哥先离开，乖。”

    “没有过后了，放开我。”蓝柯那冰冷的眼神，她知道，如果不说清楚，以后都没有机会了。

    “炎，我是真的喜欢你，以前是被这个女人骗了才会想要放弃，我不会再放弃的，不管你接不接受，你不要忘记了，你的命是我救的，我可以要求你离开这个女人。”

    “我不会离开她的。”一直没有开口的蓝柯，终于出声了，声音冰冷没有任何感情，但是却透着坚定。现在只要有眼睛的都知道，乔家小姐只是一厢情愿而已。

    “为什么，为什么，我对你还不够好吗，这个女人有什么好的，若你想要恢复记忆，不一定要跟在她身边啊。”

    “我的记忆已经恢复了，以前你的帮助我很感激。”

    “什么？”乔悦一愣，没有想到蓝柯竟然恢复记忆了。

    她愣愣的看向北斗。

    北斗也只是淡淡的看着她。

    但是在她眼中看来，却是一种炫耀和挑衅。

    蓝柯就算失去记忆了，都死死的追随她左右，现在恢复记忆了，更不用说了。

    乔悦觉得心冷了。

    乔家两兄弟见乔悦安静下来，以为她想清楚了，也松了口气。

    但是乔悦却又突然不知道怎么爆发了，直接就转手夺过乔风腰间的佩剑，冷冷的对着蓝柯，“好，既然如此，我乔悦也不是那种会吃亏的人，你的命是我救的，现在我要拿回来。”她得不到的，也不要那个女人得到，凭什么，凭什么那个女人那么坏，还让他如此死心塌地。

    “他的命，你还不够资格取。”北斗淡淡的开口，语气很轻很随意，但是周边的人却是瞬间变了脸色，乔悦更的脸色苍白了起来，乔风和乔苏涵连忙运气抵住乔悦的身体，抵抗那突然袭过来的煞气，如运足功力的剑气，势不可挡。

    乔恒眼眸一凝，连忙上前，握住乔悦的手，用力一折，乔悦顿时惨叫了一声，剑也随之落下，顺势一点，把乔悦点昏，然后对乔风两人喝到，“带走。”

    乔大庄主的举动也让很多人错愕，心里叹道，可真是狠啊。

    北斗微微眯起眼眸。

    “小女无知，以后定会严加管教，还请几位见谅。”

    既然乔恒都已经出手了，她也不好穷追不舍，况且刚刚她确实是有些冲动，只因乔悦触动她的底线了，最近她便一直不安，乔悦想要蓝柯的命，不管是真是假，都触动她的逆鳞，特别还在昨天晚上做了那个不安的梦情况下，所以才会冲动的出手。

    她也不想再多说什么，只是点点头，便离开。

    而比赛也很快就恢复到原来，人群热闹起来，刚刚这事情马上被转移了。

    可是刚刚北斗那一冲动，却是惹得更多人的注目和防备。

    特别是乔恒，他还心有余悸，当时他看起来虽落手快速利落，但是谁知道他几乎是用了四成内力去抵挡住那袭向三人磅礴的煞气，他甚至不怀疑，只要再差点时间，乔悦三人绝对有生命危险。

    他很惊讶，这明明只是一个十几岁的女孩子，为何会有如此强大的内力，对于赫连北斗，身在星辰国，他也是有所耳闻的，一个任性又平庸的公主，处了行为不捡嚣张跋扈外没有什么出彩的，和现在这个让人惊讶的女子完全联系不上。

    是皇室故意为之，还是乔悦弄错了。

    不过有一点他可以确定，她北斗的实力。

    先不说七彩楼的强大之处，光说这个女子，小小年纪便有这么一番修为，绝对不是无师自通，也不可能是一般人教授出来的，难道教授她的那个人才是七彩楼的楼主，那到底会是谁。

    看来只能等下再细细观察她的武功路数了。

    而某一处的白衣中年男子，贺严，也微微眯起眼睛，事实上他是最早关注起那个女孩的。

    在听取乐章的时候，他便感觉到了灵力的波动，而且不弱，最重要的是，那种灵力的波动，让他产生了熟悉感，这熟悉感他今日才发现，而且和少主的失踪有些关系，所以他印象也比较深刻，那是在一个青楼女子身上感觉到的，同样纯灵的气息。

    原本他是想放弃这次神玉的邀请，转而去寻找兰陵少主，但是他却无意中感觉到了一丝很微弱的冰雪气息，和兰陵珠打交道有一段时间，他也有点感应能力，但是却不明确。

    所以才进来这里，想查探一番。

    之前还在怀疑，现在却是大多肯定下来，因为女子刚刚那些杀气，其中竟然有冰雪的元素，若不是冰雪元素的克制，怕那小姑娘早在瞬间便被那杀气震碎五脏六腑了。

    不过他也不急，此次带着兰陵珠来，主要的任务便是唤醒神器，既然被别人所得，还带进来，相比那人的目的也差不多，是或不是，等到见神玉时候，便自能分晓。

    兰陵门的东西，也不是说拿就能拿的。

    至于少主，他倒也不担心，起码现在他能确定少主并没有生命危险，既然如此，便让他趁机磨练磨练。

    北斗原本就不打算上擂台，但经过刚刚这么一闹，她却改变的想法。特别在和碧荷的聊话中，听着她有意或无意透露的关于神玉的消息。

    神玉只会在某个时段出现在山峰之上，一旦过了时间，便会沉入山峰中心，除非把山峰劈开，不然根本没有可能再接触神玉。

    而见神玉的唯一机会，便是在争夺的时候上神玉峰，也就是说，起码也要进入七人内，拿到上神玉峰的资格。

    转头和蓝柯对视了一眼，轻轻点头。

    她有信心，和蓝柯一定能占据两个名额，先拿到上神玉峰的资格，其他的到时候再说，神玉出现只是短时间，那她便只有一个方法，在那时间结束之前，从混乱中带走神玉。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是第183章他的命，你还不够格要地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！