
    (女生文学 )    臣拿着茶杯的手一个不稳，掉下来，茶水全喂了衣服。

    赫连战看得着急，以为他的手怎么样，连忙上前，抓住他的手，“怎么样？是不是手疼了。”

    看他那关心紧张的样子，他心中有些异样，但是目光却又对上门口黑衣女子似笑非笑的眼神，立刻心便沉了下来，慢慢的推开赫连战，冷冷道，“没事。”

    “你……”赫连战三番四次被拒绝，脸色已经有些难看了。

    北斗淡笑着，上前，手轻轻按住赫连战的手臂，柔声道，“五哥，你太紧张了，让我看看吧。测试文字水印2。”

    赫连战一愣，随后刚刚原本就想带北斗过来治疗他的，顿时如梦初醒，“对对对，小妹，你快看看。”

    “等等。”臣皱着眉，侧身收起手，疑惑的看着这两人，听着两人口中的称呼，很是疑惑，随后又觉得自己的态度太过明显，抿了抿唇，开口问道，“她是？”

    “哦，我忘记介绍了，她是我的宝贝妹妹，北……儿是她的小名，她叫连星。测试文字水印1。”赫连战一激动，差点就说漏嘴。

    臣一愣，随后更有些错愕，“连星，连战，你们是……兄妹？”

    “对啊，怎么了？不像么……厄，也是，我妹妹喜欢易容，她现在就是易容的。”

    北斗有些好笑的看着自家哥哥傻傻的样子，可真一个不注意，把老底都透出来还不知道呢，不过这样的哥哥也让她明白，他是真的动了情，或许之前对水蕊是有动心过，可惜两人都注定没有好结果，便自己掐灭了这份情，现在……

    她也查了臣的底细，便相当的放心，他虽然是旭日国的皇子，但是却是一位不被承认的皇子，或许连旭日老皇帝都忘记他的存在了，而且这个人从小便没有受到什么关怀，这正好可以让五哥趁虚而入，她了解这种人的心理。测试文字水印9。

    “五哥，你先出去一下，我帮臣公子看看。”北斗含笑，对着赫连战轻声说道。在哥哥面前，她绝对是一个温婉的好妹妹形象。测试文字水印8。

    见识过上次她给水蕊治疗的能力，赫连战也不疑其他，点点头，随后又安抚臣几句，“不用担心，我保证很快你的手就会好。”

    说着便出去，顺手关门。

    赫连战一离开，北斗便收起了脸上的笑容。

    “臣公子喜欢我五哥么？”北斗自动的在她对面坐了下来，直接切入主题。

    臣没有想到她会问出这样一句话，而且如此直接，那淡淡的目光就好像要把他看穿了一般，心不由的发虚，收紧，即使硬迫使自己神色如常，但是面色还是惨白着，“连姑娘这话，在下不明。测试文字水印1。”

    北斗并没有追击不放，而是稍微转移了下话题，“五哥已经把你们之间发生的事情都告诉我了，你的手……我现在就能帮你治好，包括你身上其他的伤，甚至还能帮你增强武艺。”

    天下没有白吃的午餐，这点臣从小就知道，她说出这么一大堆有利于他的东西，绝对不仅仅如此，他的神色开始镇定下来。测试文字水印7。

    但是北斗接下来的话却又让他的情绪不稳。

    “你厌恶或者恨我五哥么？”

    恨……或许开始有过，但是不知道什么时候开始，这个字已经消失了。

    “这件事你也很清楚，只是一个意外。”

    意外……这两个字，不由的让他心抽紧了起来，是啊，是意外，只是一个意外而已。

    北斗漠然的撇了下他慢慢收紧的手掌，眼中划过一丝笑意，“对于那个意外，我相信五哥对你的弥补已经足够了，我说的那些只要你愿意，都奏效，我甚至可以立刻帮你，不出一个时辰，你便完好如初，但是，相对的，我也要收一些报酬，那就是你的记忆，我会抹去你对我五哥的记忆。测试文字水印4。”

    臣猛然抬起头，目光中带着错愕和疑惑，“为什么？”

    “臣公子，你是个聪明人，相信也看得出来我五哥对你的特别之处，五哥是我最亲的人，我不想他以后会为情而伤，如果你无心于他的话，那么便消失个干脆，抹去你记忆的同是，我也会抹去他对你的记忆，一切回到原点，你还是你，他还是他，不是皆大欢喜么。测试文字水印4。姬艾皇子！”

    “我听说，你还对那件事情耿耿于怀，一心要报仇，我可以帮你安全的逃离追杀，就算是做了抵消，如何，只要你点头，立刻便可以开始。”北斗淡淡的说着，语气略显冷漠，没有多余的其他情感，就像在平板的述说一般。

    这样的淡然对照起来，却让臣更显得情绪杂乱。测试文字水印2。

    一声姬艾让臣面色完全找不到一丝血色，子夜般的眼眸错愕的大睁。

    因为突然站起来而致使椅子倒下，发出砰的一声，才让他略微收了些心绪，目光森冷又紧张的盯着那神色依然淡然的女子，“你怎么知道？那他……”

    “五哥也知道，除了你的未来，他什么都知道了，每个人都有一个过去，这没有什么大不了，我给你一盏茶的时间回复我，是要继续做回姬艾呢，还是开始一个新的人生。测试文字水印6。”

    温热的茶水被倒进杯中，如玉般的手指轻轻喷了喷茶杯，那茶水瞬间便冒起热气来，水微微翻腾，如煮沸的茶水。

    北斗站起来，径自在房中观看。

    臣身体僵硬，目光直直的盯着茶杯，心绪如翻江倒海一般。

    他并没有思考什么，只是惊愕过后，开始冷静下来，既然身份已经被知道，他也不需掩藏，“男子相恋，可是为世法所不容的，难道你不担心他会被连累到？”

    他会问这么一句，就表示他并不是无心，也有考虑过可行性，北斗对他的反应还是满意的，起码可以看出他对以前没有太大的执着，也许他更想要新生，“听闻，一些贵族中，甚至帝王后院，也总会有那么几个男子，同样于理不合，为何他们可，你们就不可？”

    “这，这不一样。”

    “哪里不一样？同样是男子，同样是人，难道就只因为那些男子只是暂时被作为男宠么，但是道理不是也一样？为何别人明明知道，却不敢说，或者睁只眼闭只眼？”

    “这……”

    “因为权力，因为他们有权，他们让那些人忌惮，你想，如果是一般的平民百姓，就算不被抓去游街，也会受人红眼，被唾弃，因为他们没有让人们敬畏闭嘴的权力，想要自如，你便要站得高，高到能管住那些人的嘴，我想你应该也是一个不甘平庸的人，与其自哀自怜还不如化劣境为优势。”

    “你也不需要担心五哥，因为我相信五哥的能力，今天在此，我并不是一定要介入你们感情中，我只是以一个关心哥哥终生大事的妹妹这个立场而已，你也不用想得太复杂。”~