
    (女生文学 )    雷声阵阵，闪电如出鞘的利剑一般，让人心寒，那撕裂般的声音，也让人无法安眠。

    暴雨拍打着琉璃瓦的屋顶，响起滴滴答答的声音，寒冷的气息侵入房间的每个角落。

    尽管是半夜，但是此刻皇帝的寝宫中，却依然灯火通明，留夜照料帝王的宫女忍不住倦意，低着头进入沉睡。

    门咿呀一声，被推开，淡绿色的衣角出现，银色的花纹在灯光照耀下路出清冷的光芒。

    一个绿袍男子走了进来，尽管外面大雨磅礴，但是他身上，哪怕是飞扬的发丝，都没有染上一点湿气，柳叶般的细眉，狭长的眼眸，瞳孔如碧绿的祖母绿嵌入其中，清润高贵。测试文字水印7。

    俊美的容貌，细腻的线条，却不会让人误以为是女子，清雅的气质，如一位博学多才的雅士。只是祖母绿般的眼瞳中，带着刻骨的冰冷和漠然。

    寝宫中安静得能听到风吹起帷幔的声音。

    随着他的接近，帷幔似乎有了生命般，自动的撩开。测试文字水印6。

    一层层的帷幔尽头，是明黄色的龙床。

    男子在龙床前站定，床上丝绸的床帘被掀开，露出了床上的人。

    白色的胡须，苍老的面容，十几年前还是霸气凌天，朝气蓬勃，主宰万千生死的帝王，如今却只是一个迟暮的老人，十几年的时间，便让他迅速的步入年迈，油尽灯枯，而今，不过才五十多，却是如七八十的老者。

    欠下的，总要还，是孽是缘，因果循环。测试文字水印4。

    或许是感应到了什么，睡梦中的老皇帝终于慢慢的睁开有些疲乏的眼睛，眼中的锐利已经被病痛消磨掉许多，浑浊的如一个平常的老人，不见凌厉不见霸气，也没有如冰的森寒。

    男子似乎故意等他自己注意到他一般，站在边上，没有动，也没有出声。

    老人终于侧头，看着床边不远处的绿袍男子，朦胧的视线在看到男子的容貌时，似乎突然间清明了许多，但是瞳孔却是瞬间瑟缩了一下，随后便是平静。测试文字水印5。

    “你终于是来了。”老人苍老无力的声音慢慢的响起，似乎多说一个字都是一种负担。

    男子没有说话，只是漠然的看着老人，就好像只是在看一尊石像。

    老人轻轻的闭上眼睛，低沉的声音再次响起，“十五年了吧，已经十五年了，时间……过得真快。”

    “对你来说，确实快了。测试文字水印3。”男子终于开口，柔和的声音给人一种温柔关怀的错觉，就算是说难听的话，也如甜言蜜语般的亲昵。

    老人身子一僵，随后再次睁开眼睛，侧头看着男子面无表情的脸，似乎透过他看着谁，“你很像她。”

    听到老人这话，男子没有浮动的眼眸才多多少少有些浮动，带着更为冷冽的寒，“只是脸像而已。”男子淡淡的说着，优雅的踏着缓慢的步伐，慢慢的接近龙床。在老人眼中，却如要收割灵魂的死神。测试文字水印4。

    老人听明白他的潜在语，绝望的闭上眼睛，“我这老命你要便拿去吧，这是我欠你母亲的，不过邵儿是无辜的，我希望你能放过他，也放过旭日国。”

    “放心，他们都会活得好好的，好好的去顶替你的位置，你应该高兴，他们都继承了你的野心和自私无情。”男子淡淡的说着，手上一翻，突然多了一卷黄色的诏书。

    老人瞪大着眼睛，看着那传位诏书在男子温和淡雅的笑容中，原本的字改变了，字迹还是他的，但是那些话却已经不是他的本意。测试文字水印2。

    “有争夺，才知道谁更适合皇位，不是么，放心，我会帮你看着，谁会是胜者。”

    “不，你不能这样做，他们也是你的兄弟啊，这个江山，也有你母亲的心血，难道你想毁掉么。”

    “我只是代替她，收回去。”男子淡淡的笑着，笑容温和无害，柔和如风，却带着严冬的彻骨冰寒，说完，慢慢的转身。测试文字水印8。

    老人瞪大着眼睛，嘶哑着声音想要呼唤，却突然发不出任何声音，只是红着眼眸，如垂死挣扎的人，整个身体像被万千藤蔓束缚住一般。

    雷电无情的划过夜空，蓝色的光闪过，床榻上的帝王身体终于僵硬了，目光大睁，却没有任何的焦距，那神情，透着浓浓的不甘和绝望。

    在他尸体上面，慢慢的出现一些绿色的藤蔓。

    藤蔓自动的动了起来，一个小光点从尸体中出现，漂浮着。测试文字水印3。

    藤蔓飞跃而起，缠住小光点。

    男子接住光点，目光依然没有多大的起伏，好像死的这个人和他没有任何关系。

    他带着光点，转身，走到了大殿，手一弹，光点进入了龙椅中。

    男子淡笑着，“既然你那么不甘不舍，便好好在这里看着吧，看着你的那些儿子们，如何一步一步的接近你。”

    那被投进椅子中，属于老皇帝的灵魂愤怒而绝望的挣扎，可是最后却还是被深深的锁进椅子中，永世无法解放。测试文字水印5。

    男子没有半丝留恋的转身，绿色的身影消失在夜幕中。

    但很快却又出现在另一个地方，好似两个空间一般，鸟语花香的世界，空旷美丽，最显眼的是，最中间的一颗三人环抱的大柳树，柳树枝叶茂密，在这秋天，显然及其不正常。

    男子一头绿色的发丝，如柳叶一般，轻轻飞扬，祖母绿的眼眸，带着点点的哀伤。

    他慢慢的走到柳树下，手轻轻的抚摸着柳树，柳条拂动，有意识的搭在他肩膀上，如触摸一般。

    男子柔和一笑，轻轻的抚摸着柳条，淡然道，“你也感觉到了吧，不用担心，我不会毁掉你的心血，相反，我会好好的完成你的愿望，守护这个国家。”

    晨钟暮鼓，一大早，钟声便传遍了整个皇宫，甚至到宫外。

    这是皇家独有的丧钟，这一声，明明白白的告诉人们，旭日国老皇帝，驾崩了。

    这一日，宫廷中的气氛骤变，严肃紧张的气息盖过了老皇帝逝去的悲伤。

    各路藩王都蠢蠢欲动，皇帝尸骨未寒，争斗已经正式拉开帷幕。

    “殿下，各位王爷已经到京，纷纷要求进宫吊唁。”东宫中，年轻的侍卫严肃的报告着，几个谋臣面带严肃，脸露担忧。

    “殿下，皇上走得有些诡异，怕是有人暗中动了手脚。”

    “殿下，现在各路藩王借着吊唁的借口，驻兵城外，怕难拖久。”

    “殿下……”

    ~