
    ﻿    百花谷，正如其名，处处百花盛开，这里的花卉似乎无关季节一般，让人大饱眼福，能看到各种季节的花朵同时争奇斗艳（七只妖夫逼上门：公主，请负责！175章节手打）。

    这里，俨然是一个花的世界。

    从无忧山进入百花谷，所有人不论地位高低，都会被花使带劲这条道上。

    花海中，一条被特意修剪出来的绿色草地道路整齐的延伸至远方，一眼望去，无边无际。

    北斗站在绿道口，旁边是早已等候的使女，后边和前边都没有其他门派的人，她才知道，原来那一扇门，背后却是无数个分岔道口，怕是武林中所有人都被打散了吧。

    是百花谷太谨慎，还是别有用意。

    不过，怀疑只是在心，并未表现出来，她只是轻轻颔首，便和蓝柯随着那使女而行。

    仲天游自从帮忙救醒蓝柯后便没有再出现，并不是回戒指中，而是真的失踪，或许是离开了吧……

    相处了这么久，北斗对他也有些习惯和依赖，突然间身边少了他，是觉得不习惯，也会觉得失落，但是仲天游是一个自由的散仙，她没有权利限制他的自由，也限制不了。

    况且他是要修行的散仙，跟在如此任性，脾气阴晴不定麻烦不断的她身边，只会耽误他的修行，天下没有不散的宴席，她也看开了，或许早点分开也好，省得以后还要更加不舍。

    而蓝柯，或许也因祸得福吧，这次的毒，让他恢复了记忆，不过对她来说却不是什么好事情，因为蓝柯又恢复到以前的态度，对她紧紧保护着，却也是时刻保持距离，在两人之间隔一条鸿沟。

    不过不急，她知道他保持距离的原因，这次也让她完全明白了自己的心，自己想要的，很明确，感情的事情，找个机会再向蓝柯表明，省得这个傻瓜总独自吞着苦。

    “这海棠阁是我们谷主特意为连楼主准备的，酒菜已经备妥，请两位先好好休息。”花使把他们带到一处楼阁，四周亭台水榭，倒是真如仙境一般，美不胜收。

    北斗扫了一眼，暗暗赞叹，倒有些好奇那个百花谷主了。

    “劳烦了。”

    这里四面环水，亭台水榭多不胜数，不止这一个楼阁，只是之间有些距离，不是隐隐约约能看到一些人被带进其他地方，想来应该是其他门派的吧。

    开始以为是要把他们都打散隔绝起来，现在倒是把他们都圈在一起，这个谷主倒是越来越叫人好奇了。

    最近江湖腥风血雨，但是处于无忧山境内的人却都不知道，甚至连慕容家主都还不知道慕容家已经被灭门，连丢失的麒麟玉都只能计划着等百花典结束时候再去查探找回。

    一进无忧谷便被全面封锁，除非百花典礼结束，不然没有人能擅自离开。

    这个规矩让不少来者不满，却又无可奈何的遵守，谁叫人家有说话权呢。

    所谓的百花庆典，事实上只是十年一次的天书神玉认主仪式，在这一天，会召集天下武林，也类似于擂台比武，想要得到天书神玉的守护名号，不止要得到天书神玉的认可，还要够强（七只妖夫逼上门：公主，请负责！175章节手打）。

    谁打得赢，第一个上神玉峰，谁就算胜出，随后得到神玉认可，如果神玉不通过，那么会接下来继续争夺，直到神玉挑好人为止，若是还是没有挑到满意的，便继续由上一任守护神玉的继续担任。

    天书神玉一百年前出现在无忧山，那时还没有百花谷，或者说百花谷以前的名字叫无忧谷，只是一个在江湖中排不上名号的一般医谷。

    天书神玉也开始没有发觉什么不同，后来是一个无忧谷的女子无意中发觉了神玉的秘密，唤醒了神玉，得到神玉认可，竟然****之间成为武林第一强者。

    而无忧谷也****成名。

    后来觊觎神玉的人多了起来，传言也开始乱，关于神玉的流言大把，最后甚至还有一条得神玉者得天下。

    无忧谷顿时成为虎狼觊觎之地，虽然出了一个强者，但是无忧谷毕竟还是处于弱势。

    所谓的武林正道邪道都打着神器便该由强者守护。

    当年的无忧谷主虽因为神玉而成为一个强者，但是她却不愿意看着无忧谷中的人因为这个原因而遭到连累，便约好决战。

    那一场决战，真正怎么样没有人知道，只知道最后神玉和那个女子都消失了。

    但是五十年后，神玉再次出现，被一个年轻的女子带出来，出现在世间，并再次回到无忧谷。

    无忧谷已经没有了人，成了荒谷，当年那些武林中人因为神玉的失踪，而迁怒无忧谷的人，一时便血洗了无忧谷，一个活口都没有留下。

    随同女子而来的，还有十二个女子，随后原本的无忧谷便被改为百花谷。

    神玉再现的消息一传百，很快就被人人得知。

    历史再次重演，只是这次结局却是不同的。

    整整五百武林人士，几十多个门派，掌门人，都被留在了百花谷，成了百花谷的奴仆，神玉峰的苦力。

    并不是他们愿意，或者他们打不过，而是神玉之威，净化了他们的灵魂，夺走他们的记忆，让他们成为新生的人一般。

    而百花谷也今非昔比，凡是闯入无忧山的人，都再也没有出来过。

    所以很多人都认为是神玉的力量，久而久之便没有人再尝试了。

    哪知几年后，百花谷突然举行了百花典礼，告知世人神玉每隔十年的认主大典，这次武林再次沸腾了。

    不过很可惜，作为神玉的主人，自然便得到神玉的力量，所以几十年来，神玉认主的，都是百花谷。

    但是却没有任何人灰心，一些人不断变强，一些人却期待着神玉不再认同百花谷，他们便有机会，只要神玉拒绝百花谷主，那么就算她再强也没有用。

    所以沿袭至今，这一大典仍旧为人们所期待。

    而百花谷也很让人好奇，因为百花谷就真的好想只是神玉的代言人一般，除了每十年的大典外，百花谷几乎都是封闭起来，没有人能随意进入，也没有人能出来，除知道百花谷中惯例继承上一任职位的百花谷主和十二使外，没有人知道里边的情况，也不知道他们是做什么的。

    得带天下第一的力量，却不利用，这无疑让更多的人眼红又不甘心。~