
    (女生文学 )    那双柔嫩的手所传来的热度让百里千寻吓了一跳，手轻轻一颤，那样的温度，犹如吧烈火灼烤一般，烫得神经直收缩。

    狠狠的咬牙，忍住要把手放开的想法，更用力的握紧，十指相扣，随后按照小玥所教的口诀，默念，一边闭上眼睛，释放魔力，把紫瞳魔焰释放到最大程度，这些日子来，小玥的特训虽然千奇百怪，辛苦非常，但是却也终于让他更熟悉的运用紫瞳魔焰。

    紫瞳魔焰的运转，源源不断的魔力与北斗那庞大的灵力互相涌动靠近，纠缠，随着两股力量的相交，。

    口诀启动，北斗那血红色的眼眸也慢慢闭上，两股相交的力量在两人之间慢慢的由排斥抗拒到成功交融，期间重重危险难度，可不是表面看那么简单。

    小玥也在一边看得大汗淋漓，直到那两股力量成功交融了，才终于是松了口气。女生文学第一时间更新

    其实他也只是抱着一半的成功态度，紫瞳魔焰比较是魔神的绝技，就算现在只是武技而已，而且很弱，但是却又不知道会不会和小主人体内的力量互相排斥对抗。

    双修可不是谁都可以，只要知道口诀就行，还要看双方的力量会不会互相排斥，两人默契度够不够，一旦一方有什么退却心里活着无法信任对方，亦或者过于强势，霸道的横冲直撞，那都会造成失败的，而且后果都很严重。。

    不过现在他终于放心了，他的猜测果然成立了，紫瞳魔焰虽然是魔神的武技，有强大的魔力，但是也同属于神级，而小主人原本的力量还没有觉醒，但是紫瞳魔焰却能读取到，两者都是神力，在双方的意愿下，相容应该不会有太大问题，当然，开始他也只是猜测而已。

    伴随着两人力量的交融，中间出现了凝聚成柱子一般的雾气，雾气直冲天际，随之，天空上本正慢慢凝聚的乌云以百倍的速度疯狂的凝聚起来，很快便成为一片，而随着那光柱中的雾气越来越浓密，那黑色的乌云慢慢的变淡，却没有消失，而是颜色渐渐转变，从黑到白再陈伟深紫色，最终变成紫红色。。

    而随着紫红雷云的出现，整个迷雾森林几乎被笼罩在炎热的气压中，紫红劫云周边五里内的生灵，稍微低阶一点的，都很多承受不了，峰峰破灭。女生文学第一时间更新

    紫红雷云里边，一条条紫色的闪电穿梭在里边，密密麻麻，如游龙一般，让人看着都觉得胆寒。

    漫天都被熏染成了紫红色，看起来倒是有点梦幻的感觉，只是其中的滋味，却如炼狱噩梦般让人难以忍受，随时都会剥夺掉不少的生命。

    盘踞各个洞府中不少沉睡的妖物也纷纷被这强大的能量给唤醒过来，都惊讶的用力量抵抗着这个东西。

    紫红雷劫，是仅次于九天紫雷雷劫。

    修真界中，所度的劫越强大，证明其人力量之强。

    这紫红雷云的出现，让那些妖物不由大惊，纷纷猜测是谁先一步进阶渡劫了。。

    雷电尚未劈下来，百里千寻便已经觉得难以承受了，难怪小玥说很危险。这会他真的很担心，自己会承受不过去。

    抬眼，看着对面紧闭双目，面色平静如常的北斗，心在颤抖，如果他真的承受不了，那么便会另她魂飞魄散了。

    不行，一直都是她在帮他，他就不信，他什么都做不了。

    想着，双手不由的再次紧握。

    似乎察觉到他内心的不静，北斗没有睁开眼睛，却淡淡的说道，“尽力便好。”

    尽力便好。

    这四个字，让百里千寻心情不由更沉重起来，连北斗自己都没有信心了。

    “凝神，静气，不要分心，。”北斗的声音再次轻轻的响起。

    让百里千寻顿时恍惚了一下，仿佛回到以前，她每天晚上都会帮助他修复金丹，两人默契的配合。

    “废材，发什么呆，你想死么。”见百里千寻一直看着北斗发呆，小玥不由怒喊。

    百里千寻顿时醒过来，连忙闭上眼睛，深深吸了口气，随后进入状态，凝神静气，调动身体中的一切力量。

    紫红色的雷云越来越浓，而上面的雷电也发着嗤嗤的声音，已经有几条雷电似乎忍不住一般，探出头，随时都会劈下，那电花跳动着，有些刺眼，如星辰一般。。

    小玥紧紧握住双拳，全身笼罩上一层金黄色的光芒，如一个光圈一般，随后把北斗和百里千寻两人层层叠叠给包围起来。

    刺眼的雷电终于落下，如辟天裂地一般，直刺上金黄色的光罩，庞大的毁灭能量让光罩有些欲言又止。

    小玥已经变回原本的形态，投入到光罩中，成为一个模糊的具象。

    而光罩中的两人，尽管有光罩帮忙抵挡，但是那毁灭性的能量还是让他们微微颤抖，身体中的力量急速的调动运转起来。

    两人交握的双手紧紧的握着，白色的骨点分明，青筋血管都显现出来，冷汗大滴大滴的从他们脸上滑落，身体很快便被汗水浸湿。

    这才是第一个雷，紫红雷云总共有七道紫红雷电光，每一道落下，那力量都是叠加翻倍的。

    按照小玥的计算，他最多只能帮助他们抵挡到第五道，其余最强的两道，便只能看他们两人了，希望紫瞳魔焰这种蕴含神气的魔力对这雷电会有一点威慑作用。

    看着上空，雷电如巨剑一般狠狠的劈下，那些抬头观望的妖王们都心惊胆战，不由的默默数起来，一道、两道、三道……直到第五道，雷电还没有结束，也就说所受之人还没有被雷电所毁灭，可想而知力量有多强，不由让他们大惊，难道是他们睡太久了，什么时候来了这个一个强者。

    弱让他成功了，那么以后他们不是会被压着，还很有可能会被猎杀。

    一时，几个妖王都惊疑不定，想着要不要去阻止，毕竟让这样的危险存在，很不明智，对他们都很不利。

    可是若他们阻止不成功，而让那家伙渡劫成功，那么他们将会得到更毁灭的报复。

    最后，在第六道雷打下的时候，各个妖王纷纷互相传话，有了决定。

    ~