
    (女生文学 )    洞外的景色让百里千寻一愣，半身还卡在洞口中，后面是水，但是前面却是一个迷雾森林，这差异让人有些回不过神来。

    不过还没有等他细想，只感觉到水纹突然波动大起来，心中一惊，也不知道是仲天游还是那个人，顾不上思考什么，连忙把怀中的北斗先推出去，随后自己也快速的爬出去。

    只是当他再次转头的时候，却见那原来的地方哪还有什么洞口存在，整一个被绿藤蔓缠满的峭壁，也不知道年月有多久了。测试文字水印2。

    他吃了一惊，连忙站起来查看，却真的没有发现任何洞口，甚至连什么机关的迹象都没有，抬头看去，一眼望不到顶，难道这里是某个山崖底？若不是地上还带着水迹的痕迹，他还真以为刚刚那些都只是错觉，这情况就像他昨晚迷路在阵中一般。

    之前……

    对了。

    他猛然想起刚刚所发生的情况，连忙转身，看到倒是草地上的北斗，连忙上前抱住她，“喂喂，女人，赫连北斗，你还……”那个字到口，却硬生生吞下去，手有些颤抖的探到她鼻息下，一口气憋在心口，在感觉到那微弱的气息时，终于是松了口气。测试文字水印6。

    “我就说嘛，你这女人命这么硬，这么会……”突然想到当时看到蓝柯刺伤她的那一幕，连忙又转移目光，手探到她腰间，撕开破碎的衣口，顿时倒吸了口气。

    虽然已经不再流血了，但是那狰狞的伤口却明明白白的在告诉他，一切都是真的。测试文字水印7。

    心狠狠的颤了一下，手微微抖着，一股怒火和杀虐顿时由心而生。

    但是此刻也没有时间给他发脾气了，转头扫视一下周围的环境，一片迷雾中什么也看不是很清晰，想找一处安身的地方可能有些困难，但愿这里没有野兽或毒物，北斗虽然百毒不侵，但是现在她这样糟糕的情况，谁又知道还会不会受影响。测试文字水印9。

    深深吸了口气，把北斗抱了起来，既然仲天游指引他们到这个地方，应该是没有什么危险，虽然到现在还没有明白仲天游和北斗到底是什么关系，但是从他冒险救她这来看，应该不会害她。

    努力的迫使心静下来，闭上眼睛，用精神力扫视周围的情况，虽然他现在还没有恢复，但是本身还是一个修炼者，五感和灵魂力量还是比一般人敏锐的。

    眼眸微微一动，他睁开眼睛，看向某个方向，随后低头看着北斗，无奈说道，“祝我们好运吧。测试文字水印9。”说着，身子轻轻一跃，向迷雾中飞窜而去。

    或许真是好运，也或许是仲天游事前有准备安排的，竟然真的被他找到一个干燥的山洞。

    山洞中结满蜘蛛丝，想来已经很久没有被利用过，看周围的藤蔓，大概有些年头了。

    他松了口气，还好不是有‘居住者’。测试文字水印9。

    找了一个略微干净点的石头，把北斗放在上面，随后脱下衣服，把周围先清理出来一片干净的空地，把她小心的放在上面。

    洞中虽然挺干燥的，但是却还是有些寒冷，加上两人身上都湿透了，入手的温度更是冰凉。

    他忙伸手解开北斗的外衣，避开那狰狞的伤口，轻轻的拨开她脸上的头发，想帮她擦拭掉泥土。

    但是当那张苍白的面容出现在眼前的时候，却是让他愣住了。测试文字水印7。

    这……这女人，真是的赫连北斗？

    这张脸，和之前那张清秀的脸，完全是天地之间的距离，不过细细看，却也发现一些相似之处。

    手忍不住摸上去，触感细腻柔滑，应该是真的吧，那么之前，难道是假的？那她的易容术未免太强了吧，竟然连他都没有发觉过。

    不过话说回来，这张脸确实该藏起来，太妖孽了，这若被外边的人看到了，一定会祸乱的，难怪皇帝要把她藏起来，为此还不惜牺牲她的名声，这么一个才貌双绝的公主，不论站哪里，都是被抢的对象。测试文字水印1。

    不觉中，竟然看呆了，等看到那睡梦中皱起的眉，才猛然回神。

    不由暗骂，该死的，现在都什么时候了，还乱想些有的没有的。

    简单的帮她擦拭下脸颊，便要去解开她里衣的衣袋，只是当手触及到的时候，却又是一顿，有些心虚的看向那昏迷的女子，心里竟然紧张起来了，不由在心里狂翻白眼，他留恋花丛那么多年，第一次因为要脱一个女人的衣服而紧张，真不知道该哭还是该笑，如果这女人突然醒来发现他在脱她的衣服的话，不知道会不会气得劈死他。测试文字水印4。

    想归想，他手下也没有停歇，深吸一口气，动作流利的拉开她的衣服，顿时雪白的身体上，两个伤口吸引他的全部注意力，看着那两个伤口，他只觉得心里卡着什么，憋得难受，此刻真的很想杀人。测试文字水印7。

    也没有心思去欣赏那完美的**，唇紧紧的抿着，狠狠的咬住牙，撕下自己里边比较干净的衣服，小心翼翼的擦拭着伤口，每一下手都颤抖着，感觉这伤口好像在自己身上，很痛，痛得他无法呼吸。

    目光转向她，看着那皱起的眉，想来她当时一定很痛，不止是身痛，心更痛，虽然不想承认，但是他却清楚她对蓝柯有多么看重，从离开星城，便一心的只想找到他，从青河偶尔的只言片语中也得知，他们两人是从小一起长大的。

    被身边的人背叛，还是那么重视的人，他无法想象她当时是什么心情。

    伤口必须处理，但是两人现在都孑然一身，北斗的东西都在戒指中，那里有她的灵魂印记，他根本无法打开，在这里又没有什么活物，怎么治疗，若是以前还好，他起码还有灵力帮她恢复，可是现在，他也和普通的武者差不多。

    思索间，突然撇到她另一只手上的一抹红色，顿时一愣，随后惊喜中又是怒火交加。

    那镯子他很熟悉，不就是那条千年蛇精，红岩吗，该死的家伙。

    “红岩，你还想沉默到什么时候，枉她把你带在身边帮助你修炼，但是你却在她危险的时候见死不救，你这玩恩负义的蛇妖。”

    “还不出来，别以为沉默就没事，你再不现身，我就废了你，就算我现在没有力量，但是深知你的弱点，想废掉你还是不难的。”可惜任他怎么说，那红色的手镯却是一动不动，好似真的只是手镯而已。~