
    “你什么意思？”恼羞成怒后，百里千寻才认真思考小玥的话，不由也觉得似乎真有哪里不对。

    小玥鄙夷的白了百里千寻一眼，“你这白痴的脑袋，小主人会喜欢你才怪，难道你就没有发现小主人的异常吗，亏你还心仪小主人，连她的变化都没有察觉到，真是逊弊了。”

    “喂喂喂，你这死小孩够了哦。”百里千寻面色一黑，有些铁青，似乎在这小破孩眼里他变得一无是处了。

    不过……

    他突然想起，在北斗身边，他似乎真的……

    小玥撇撇嘴，明明是三岁小孩的样子，却一脸的小大人摸样，用老气横秋的语气说道，“小主人现在不是以前的小主人了，应该说不是你以前所认识的。”

    “什么意思？”百里千寻一愣，皱眉看着小玥，面色严肃起来。

    “小主人当天被玉妖逼迫入魔，之后又被其伤了灵魂，虽然她体内的力量有觉醒的前兆，但是因为灵魂的虚弱，却让邪魔之气壮大起来，想要吞噬小主人的本灵。”小玥虽然摸样只是三岁的小孩子，但是轮资历他却可以说是第一人，远古神器，从被创造出来便拥有了灵智，如今也有不下几千年的岁数了，看事情自然是最清楚的。

    在北斗看向他的第一瞬间，他便发现她的情况。

    百里千寻倒是听得有些模糊，毕竟他虽然是修魔之人，可是那完全的机缘巧合而已，之后也没有良师指导，凭借自己的摸索能在几年内到达灵窍已经算是天赋异禀了，但是对于一些比较深入的修炼知识，他还是不清楚。

    不过却是能大致听出小玥的意思，不由面色大变，“你是说她现在……”

    “没有。”小玥知道他猜测是什么，轻轻的摇头，小小的眉头皱着，“但是情况也不怎么好，小主人的本灵虽虚弱，但是却没事，那邪魔之气，估计已经被她融合。”

    “融合？”百里千寻原本阴沉的脸色顿时多了几分喜色，“这不正好么。”

    “你不了解。”小玥白了百里千寻一眼，看着那暗黑的森林，叹了口气说道，“小主人和一般人不同，若是一般的修仙者有此等机遇，怕现在都借助吞噬邪魔之气而提升力量了，但是小主人不一样，她体内的力量正好是和魔相克的，只是此刻她体内的力量还没有觉醒，所以才会被邪魔之气趁虚而入，而现在邪魔之气被融合，却反而使得小主人被反噬，邪魔之气更是借此用主人的本灵来以气养气，若再这样下去，小主人总有一天会被邪魔之气给吞噬了。”

    “等等，等等，你说得我有点乱，不是说是她吞噬了邪魔之气吗，怎么又变成……你能不能说清楚一点，还有什么力量觉醒，难道她还不止那些力量？”百里千寻瞪大着眼睛，现在的北斗都已经到了在灵虚期门口踏步了，而这还不是她的全部力量，那么她力量觉醒的话，又是怎么样的。

    百里千寻在震撼的同时，心中那苦涩和挫败越加的深，他感觉到，他和北斗的距离，似乎越拉越远。

    小玥自然读出他的心思，不屑的撇了撇嘴，随后想到什么，脖子一歪，头一偏，扫了百里千寻一眼，漫不经心的说道，“其实你也不用自卑，你本身天资还算不错，只是走了太多弯路，又耗费太多时间，如果你乖乖听我的话，哄得我开心，说不定我会偶尔推你一把，虽然不敢说让你一跃得道，但是一跃冲天还是可以的，小主人可不是你所看到的如此哦，想要和小主人一起，可必须要有足够的力量匹配，若你能修炼到魔神……算了，退一步，就到魔仙，或许才算有点资格跟在小主人的身后呢。”

    “魔仙？”百里千寻顿时面色有些呆滞，他一直以为能修炼到魔君或魔王已经是极致的高峰了，魔仙甚至是魔神，那都是传说中的，真的可能修炼得道么。

    但是更让他在意的是小玥对北斗的评价，难道北斗背后还有什么慑人的背景么，他觉得她越来越神秘。

    “算了，言归正传，我们回到之前的话题，她现在具体情况是怎么样？会有危险么？”百里千寻只是稍微想一下便回到原来的话题，这才是他现在最关心的事情。

    看出百里千寻对小主人的关心，时刻不忘小主人的安危，小玥在心中也微微赞许了一下，语气也缓和不少，认真的解释道，“初期小主人不会有危险，相反，邪魔之气成为主人的力量，小主人力量会更强，但是等以后邪魔之气借用小主人的力量凝成形的话，就危险了，除非小主人在期间本身力量会觉醒，镇压住邪魔之气，不然会很麻烦？”

    百里千寻眉心的褶皱都可以夹死一只蚊子了，“你不是神器吗，再怎么说也是神阶的，难道你也没有办法除去她体内的邪魔之气？”

    听到这里，小玥也叹了口气，有些挫败的说道，“若是开始，我是可以除去了，但是现在它和主人融合在一起，我本身的力量和主人相连，主人力量没有觉醒前，我的力量也会被克制，现在的邪魔之气就是小主人本身，若强硬抹除，只会伤害到主人本灵。”

    “什么……那怎么办，这不行，那也不行，难道就看着她被邪魔之气吞噬。”百里千寻急了，手不觉的揪着头发，暴躁的低吼。

    “当然不会了。”小玥懒懒的说道，“只要有力量现在比小主人还强的人用吞灵术，吞噬掉主人体内的邪魔之气便可以了。先前那个救小主人的小貂就可以，不过他肯不肯救就是一回事了，毕竟代价还是挺大的。”

    “什么代价？很严重？”

    “如果是那个貂仙的话，确实，他的本体的神兽，也是邪魔一类相克的，若强硬的吞噬邪魔气，本灵会被邪魔所侵染，虽然不会对本身修为造成太大伤害，而且还可能借助这个机会加强力量，但是，他也会从神兽变成魔兽，也将会是魔仙，这代价对你看来或许没有什么，但是对于高傲的神兽，以神族血脉为命，任由血脉被染黑，成为原本的天敌，估计没有谁会愿意。”

    百里千寻已经呆在原地，小玥话中的那貂仙应该就是仲天游吧，没有想到仲天游竟然是神兽？而且还是已经进入仙境的神兽，魔仙……好遥远，但是他却已经可以达到……

    百里千寻觉得很无力，果然，那女人身边就没有一个正常人。