
    ﻿    “你修炼这东西的时候其实是走了歧路，没有人指导，你几乎走进了必死的误区，再继续下去，你只会被吞噬，而你那时被废掉修为，而且应该是废到极致，这才是帮助你，所谓不破不立，破而后立，你以为你的命真那么小强，被毁成那样还不死，完全是紫瞳魔焰的帮忙，你们本身就是一体，你有危险他自然会激发力量，只是那时候力量太弱，所以帮不了什么忙，可是却是恰巧这样，让紫瞳魔焰的魔力深入到你身体中，和你相容，后来小主人又帮你修复内丹，便连着紫瞳魔焰也慢慢的引导进你的内丹中（七只妖夫逼上门：公主，请负责！206章节手打）。”小玥一口气说了一长串都不带停顿，可想是如何的激动。

    “你现在闭眼睛，凝神查看你体内就知道我说的是不是真的了。”小玥说完，有抛来这么一句话。

    百里千寻一愣，随后听话的闭上眼睛，凝神，让他惊讶的是，竟然真的能清楚的看到身体的每一处脉络，内府，在受伤后他便不能随意查探身体，现在能，说明他已经恢复了，而且隐隐约约，他感觉他实力提升了很多。

    一边的小玥读出他的心思，没好气的说道，“哪是提升很多，借用这次妖王的内丹精血这些炼制，你现在至少是在原本的基础上突破了三个阶层，若你以前修为再好那么一点点的话，说不定借这次还能直接进入元婴期，不过也距离不远了，所以，这些天，我决定了，要好好督促你，尽快进入元婴期，这样你就能快点帮助小主人了。”

    百里千寻已经不知道该做如何的表情了，只能呆呆的看着小玥，元婴期，提升了三阶，只是六天而已，竟然真的一跃冲天了，现在连他自己都不由感叹自己的好运。

    一处瀑布旁边，大石头上面，北斗紧闭着眼眸，安稳的打坐，水流飞泻而下，带着水雾，四溅的水流打湿了石头，但是却偏偏无法靠近北斗所在的区域半分。

    石头上的北斗神态平稳，周身的气息全敛，让人感觉不出半点气息的波动，真如一尊没有生命的雕像一般，但是这样的雕像，却使得周围所有的生灵都噤若寒蝉，退避三舍。

    九幽龙蟒可是近百年出现的一方之王，如今却被人随意的斩杀了，任哪种生灵胆子再大也不会想来送死，能有机遇开启灵智进入修炼已经是难得，他们可不想做无谓的毁灭。

    突然，石头上的北斗睁开眼眸，一双深邃的黑眸幽深如无底黑洞，但是刹那间却又似乎包含了万千星辰，光芒大放，让人不觉的会被吸进去。

    “忘记我的话了么？”狭长的凤眼稍微一斜，冰冷的话从口中而出，淡淡的，却带着让人寒气直冒的威慑力，那周边的生灵更是连呼吸都不敢（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第206章山中修炼内容）。

    “嘿嘿，你说过那么多话，我哪能全部记住，不知道你说的是哪一句？”百里千寻嘿嘿一笑，慢慢的向她走过去，或许是经过这次北斗救他的事情，他觉得和她的距离拉近了一些，而且她这样失忆也不错，起码之前他得罪过她，现在她不记得了，正好，至于以后的，再慢慢说，现在主要是培养感情。

    百里千寻如意算盘打得噼啪想，当然，其中少不了小玥出的馊主意。

    北斗轻巧的阖上眼眸。

    百里千寻以为她真的默认她的接近，顿时一喜，果然这女人就是刀子嘴豆腐心。

    只是当他在接近两米的时候，顿时面色一变，随后感觉侧身，双手抵在身前，后退两米，而他原本要踏出的地方，那地上，还留着他一只脚印，可是脚印却被切成两半，地上出现一条手指大的裂缝，似乎是被利器狠狠给劈出来的。

    他心中不由暗惊讶，如果不是他实力提升，速度敏捷，退得快，现在估计他都直接被劈成两半了。

    没想这个女人竟然真的动手，百里千寻气得俊脸发红，“该死的女人，你还真动手，如果真想杀我，当初干什么救我，让我给那蛇杀了不更省力。”

    不过任他怎么叫喊念叨，石头上的北斗就是没有反应，好像真的成为石像一般。

    百里千寻抿了抿嘴，不死心的，继续小心翼翼的向前，为了混淆视听，还故意大喊大叫。

    可是当他的脚再次踏上两米内，迎面而来的风刃又把他逼回去。

    这样一来一回，他不由的气喘吁吁的坐在地上，“喂，你不找出口了吗？打算在上面坐到什么时候？不会是想在这里躲一辈子吧。”

    “也是，这样山清水秀的，多好啊，又不用怕有人图谋不轨，若真在这里隐居下去也好。”百里千寻自顾的说着。

    却没有觉察到北斗已经皱起了眉。

    “聒噪。”冰冷的两个字淡淡的吐出，随后百里千寻只见她黑袖轻轻一扬，顿时迎面而来一阵风。

    他刚刚想运用内息抵挡，但是还没有等他开始，身体已经悬浮而起，随后眼前一黑，人便被刮着飞走了。

    ……

    又过了十天，十天的时间，他们没有再去找什么出口，因为他们知道，不会找到的，就算真的掘地三尺，也出不去，这个是一个被圈禁起来的空间，除非设下结界的人开启，不然谁都不能打开，除非比设置结界的人更强。

    而这地方，设置结界的可不是一般的修炼者，若不是凭借特定的某种东西，就算仲天游都无法打开，这个地方，是仲天游的父亲以前修炼的地方，他从出生开始就一直沉睡，直到醒来才发现在这里，而火灵一族，也似乎消失没落了，现在只剩他一个。

    仲天游并不打算早点来找他们，他让北斗他们来这里，一来更好的助她修炼，而来也能躲开玉无双，没有和玉无双交手前，他便知道，他对付不了玉无双，玉无双的级别比他高了很多，能顺利逃过，也大半是靠运气和碧荷当时的帮忙。

    这十天来，北斗一直都在石头上打坐，就如一个石头人一般，纹丝不动，也不说话。

    百里千寻则被小玥安排着特训，没有训练的时候，就在她不远处的树下，自言自语。

    不过不同的是，地上那由风刃划过的地方多了几十道痕迹，而那些痕迹，竟然有向后的趋势，也就是说，百里千寻已经在一步一步的前进。~