
    ﻿

    “嘻嘻……祁莲小主人……祁莲小主人，玥儿好想你。”小孩子大约三岁的样子，只围着一个黑色的小肚兜，中间画着一朵浮莲，看起来有些诡异，那嘻嘻哈哈的笑容，总带着冷厉的感觉，完全不似小孩子。

    小孩蹦蹦跳跳的，似乎想要跳下来，但是却总跳不下来，好像周围有透明的墙壁。

    小孩似乎急了，不断拍打着透明的墙壁，不再笑嘻嘻的样子，而是恼怒又含着哭泣，那砰砰哒哒的声音，在夜间响彻云霄，足可以震动整个百花谷了。

    但是四周依然一片宁静。

    北斗怪异的看那小孩子，心里竟然升起一种心疼和宠溺的感觉，她张了张嘴，想叫小孩子，但是却发现，那名字叫不出口，或者说不知道他的名字，可是隐隐约约有感觉她应该知道。

    那小孩见北斗苦恼的低下头，以为她要离开了，顿时便扯开嗓子大哭起来，那声音尖锐带着震动，她能清楚的感觉土地好像也震动起来，前面的山峰突然裂开成两半，小孩一个不小心从裂开的大缝里边掉了下去。

    “不……”她急切的想要过去，却只觉一阵天旋地转。

    “北儿，醒醒，醒醒……”蓝柯紧张的握着她的手，知道她此刻肯定是做了什么噩梦，自今天进来后她便是怪怪的，她想着，或许需要出去查查看这个百花谷。

    北斗身子突然一震，随后安静了下来，满满的睁开眼眸，眼眸带着水汽，有些发涩和朦胧，她看着床顶，思绪有一小段停滞，随后侧头看着身边一脸紧张的蓝柯。

    “怎么了？”她坐了起来，转头看了下房间，愣愣道，“我……”

    “刚刚是不是做噩梦了。”蓝柯翻身下床，走到桌边倒了一杯水，递给她。

    北斗接过水杯，冰凉的触感让她神智稍微清醒了些，抬头错愕的看着蓝柯，“你说是梦，我一直都在这里么？”

    “怎么，你梦到什么了？”蓝柯皱眉，担忧的看着她，见她脸色有些发白，忙把手探到她额头试试体温。却发现她额头上出了一层薄汗。

    是梦么？真的是梦么？为什么会有那么真实的感觉。

    头上的触感唤回北斗的神思，她轻轻落下蓝柯的手，心有余悸，抬头，“我梦到你不见了。”

    冰凉的手附上蓝柯菱角分明的脸庞，心情复杂，她最终没有对蓝柯说那个梦，只是那个孩子在她面前消失瞬间的恐慌却是那么的明显，是不是在暗示着什么。

    “阿柯，不要离开我，不管发生什么事情，我都不准你离开我，就算死，都不可以，知道么？”

    只有失去了，才知道重要，那个梦，到底在暗示什么，是不是暗示蓝柯会有危险，会离开她，不管那个梦是巧合还是……反正她现在很不安，非常不安。

    蓝柯身体僵硬，错愕的看着此刻有些脆弱的北斗，这是他第一次看到她脆弱的一面，如此的让人心痛，惹人怜惜。

    骨节分明的手轻轻的握住那放在脸颊有些冰凉的手，似乎在宣誓一般，“我永远都不会离开你，就算死。”

    北斗瞳孔一缩，“不要说死。”

    “好，我不说。”见北斗情绪似乎有些不稳定，蓝柯连忙放缓声音，轻声安抚，水杯掉落在床上，湿了一大片。

    蓝柯抱起北斗，快速的扯掉床单，再把北斗放到棉被上面，一般垫着一半盖着，随后也躺了上去，犹豫了一下，还是伸手，抱住她。

    见北斗没有拒绝，手不觉的收紧，“好好睡，我就在这里。”

    北斗没有再说话，呼吸平和，似乎真的睡着了，但是其实她半点都没有了睡意，那埋在蓝柯胸膛中的双眼，闪耀着冷冽的光芒，隐隐带着残嗜的血红，诡异的划过。

    某处山洞中，安静打坐修炼的仲天游似乎感应到什么，突然睁开了眼睛，只是却又无奈的叹了口气，继续闭上眼睛修炼。

    ……

    百花庆典是在第二天开始，直到他们都到场等候，还没有见到那位百花谷主。

    庆典的地方在一处山峰下，擂台也摆在那边。

    当北斗被领进那边的时候，抬头看到黑色的山峰，身子猛然僵硬了一下，瞳孔微微一缩，只因为那山峰，和梦中的山峰竟然一样，除了少了百花海洋之外。

    浓重的不安，再次袭上心头。

    见北斗突然停下，蓝柯感觉到她莫名的不安，只能伸手，紧紧的握住她的手，无声的安慰着。

    北斗回神，看着蓝柯，随后轻轻的点头，便若无其事的上楼，只是那眼底越发的深邃。

    人员安排分两处，先进来的待遇从优，安排在特意搭建起来有两层高的围楼上面，而其余今天才被放进来的人则在楼下，因为人数太多，所以站着都嫌挤，更不可能安排他们座位。

    北斗粗略的观察了一下，围楼看起来就好像是古罗马斗兽场一般，中间是一个高台，高台后边是一个山峰，那山峰有一点不同于她昨晚梦中所见的，就是上面挂着一些绳索。

    这个地方……

    北斗扫了身边的几个门派掌门人，似乎他们也怀疑什么，都警惕的扫视着四周，或互相交流眼神。

    北斗像下面的人看去，很快也发现了青河他们的踪影，都分散开来。

    或许是太过激动，场上很是吵闹，纷纷扰扰的让人心烦，周边也不时有谈话的声音，甚至还有人来和蓝柯谈话，只以为蓝柯是哪一派的新掌门或者少主，因为蓝柯本身便有那种将军的霸气。

    至于北斗，大多被当成蓝柯的侍女，倒是没有人注意。

    不过那些人在碰到几次冷脸之后，便也都没有再找蓝柯说话，但是吵闹的环境还是让她很不舒服，特别是看着那黑色的山峰。

    突然，吵闹声中，如仙乐般的曲调响起，天籁般的乐曲顿时让所有人都安静下来，纷纷四处查看。

    只见从四周的围楼之上飞跃出十几个女子，彩衣飘飘，每个人手执不同乐器，但是曲子却是默契十足。

    女子安稳的落在高台之上，乐曲不断，几个女子在高台之上身影不断交错，如起舞一般，但是却让很多人觉得不对劲，因为配合着那乐曲和女子的身影，许多人开始觉得有些眩晕。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！