
    ﻿    这一声响声响起，周边的动植物明显也感觉到恐惧，纷纷不敢有所动作，连百里千寻都感觉到那席卷而来的强大威压，那是强者的气势（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第202章九幽龙蟒内容）。

    百里千寻心顿时就凉了一半，双拳不觉的握紧，从腰间抽出一把软件，银白的光芒在阳光下闪耀着冷光。

    而随着那气息的接近，地面震动也越来越强，一波又一波的威压似乎故意在施威一般。

    地上不管是动物还是植物，只要有灵智的，都全匍匐在地。

    空气好像因为那威压而扭曲起来，极其的压抑，压得她有些喘不过气来。

    远处的树林中血红的光芒犹如两轮太阳一般，树木扑哧的相继在它过境时倒下，形成一条宽阔的道路。

    而随之，出现他视线中，是一个无比巨大的东西。

    百里千寻的目光顺着它的站立而抬起头，心中惊骇，那强烈的威压几乎压得他无法动弹。

    面前所见的，竟然是一条无比巨大的蟒蛇，蛇身盘起来犹如一座高山一般，蛇颈站立，看起来好像能触及到天空。

    在这样的庞然大物面前，他就好像是一只不起眼的蝼蚁一般，起码在那蟒蛇眼中是这样，那如两个血潭般的眼眸中透露的是不屑，似乎在俯览渺小的众生一般。

    “人类，胆敢打扰本王休眠，你好大的胆子。”这九幽龙蟒原本在沉睡中修炼，昨晚却是被北斗那一番动静给惊动。

    只能说百里千寻太过倒霉，好死不死的，就碰到了。

    百里千寻深深的咽了口口水，微微阖了下瞪得有些发酸的眼眸，尽量迫使声音平静的说道，“贸然进入此地，并非在下意愿，纯属意外，若有冒犯，还请见谅。”

    “喜欢狡辩的虚伪人类，再多找借口也无用，胆敢让本王醒来，就要付出代价，看你这一身灵气，也算可口，或许还能弥补一下。”九幽龙蟒沉声说道，那眼眸在看着百里千寻的时候，多多少少透着些贪婪，硕大的蛇头，表情有些狰狞，吐着红信子，似乎在狞笑一般。

    百里千寻心一沉，看着大蟒蛇的眼神便知道，多说无益了。

    “哼，大家伙，不是什么都能随便乱吃的，小心磕到牙。”

    “哈哈，人类，不用再拖延时间了，免不了都是一死，如果不想死得太痛苦，还是乖乖献祭灵魂出来，本王还可以保留你全尸。”九幽龙蟒狂傲仰天长啸，顿时大地又震动起来。

    百里千寻沉着脸，紧紧的抿着唇，握紧手中的软剑，沉声说道，“我百里千寻，可不是谁都能吞得下的（七只妖夫逼上门：公主，请负责！202章节手打）。”话音落，一股阴暗的煞气从身体中散出来，带着淡淡的红色，体内的金丹也快速的滚动起来，银色的软剑笼罩上一层薄薄的光芒，横于胸前，眼眸不再散漫，而是变得凌厉严肃起来，竟然，带着冷厉。

    “哦？竟然还是金丹修仙者？哈哈，看来本王运气不错，吞了你的金丹，或许能助本王突破这个瓶颈。”

    “哼，那就看你有没有这个本事。”百里千寻冷声说着，瞬息时间，周身再变，额头上一抹黑色的雾气似乎形成一个气旋一般，旋转在眉心，远看好似一朵黑色的花朵，那黑色的眼眸，变成紫红色，白皙的脸上突然长出一些奇怪的花纹，顺着脖子蔓延全身，手掌上也出现同样的花纹。眼眸中竟然出现了螺旋纹，随后像燃烧着两簇小小的紫色幽火。

    “紫瞳魔焰？”见百里千寻这变化，那九幽龙蟒开始还嗤笑连连，毫不在意，但是在看到他的花纹后，顿时失声惊叫起来，那声音听起来还有些不稳，似乎想起什么可怕的事情。

    百里千寻这会却已经仗剑，脚下一瞪，便瞬间如流星一般，像九幽龙蟒而去，剑间带着红色的光芒，抱他整个人都包裹起来，看起来倒真像一颗原子弹。

    看着飞过来的人，九幽龙蟒已经冷静下来，冷哼一声，“哼，尽管是紫瞳魔焰，但不过只是幼期而已，还不成气候，有你这魔焰更好，本王笑纳了。”九幽龙蟒说着，硕大的蛇头轻轻一动，张开口，一口黑色的雾气喷吐而出，看似散乱，但是却和那攻击过来的剑气重重的对抗起来。

    黑色的雾气形成獠牙，似乎要吞噬百里千寻一般。

    百里千寻看着那獠牙，冷笑了一下，身子一闪，便这样消失在那雾气的包围圈中。

    九幽龙蟒一愣，随后身子一顿，顿时感觉到身后某处有些阴凉，接着一阵刺痛便从头顶后传便全身，顿时痛得他硕大的蛇尾用力的摆动。

    百里千寻的那一剑虽说是集了全部的力量，用力一击，若是一般的大蟒蛇或许真会受重伤，可是他运气太差，偏偏遇上的是九幽龙蟒。

    如其名字，九幽龙蟒，虽是蛇，但是却是蛇类中比蛟还更接近修炼成龙的一类，其身子如巨龙的身体，坚硬无比，寻常的兵器，就算是一些上品仙器都可能难以伤他，何况百里千寻这普通的剑。

    剑才插进去，便应声断裂开来，索性剑上面的煞气却狠狠的打入九幽龙蟒的体内。

    可是他所有的力量都在那一剑上面，在那巨大的蛇尾挥过来的时候，他虽速度敏捷的想躲开，但是还是被尾部给擦身而过，却足够把她给狠狠的甩出去。

    顿时人如陨落的恒星一般，快速的朝某处落去。

    而九幽龙蟒也愤怒的攻击过来，蛇尾如大铁锥一般朝在半空中飞落的他刺过来，那凌厉的气息都让他感觉似乎要被贯穿。

    “人类，你终于成功惹恼本王了。”如雷鸣般的声音响彻云霄。

    百里千寻只感觉体内气息混乱，身体失重，根本无力再做什么，看着那逼近的蛇尾，眼中闪过一丝绝望。

    “粗鄙的爬虫，也敢如此狂妄。”

    就在这电光火石之间，一声清冷的低喝响起，随后某处虚空也扭动起来，一个黑色的身影悄无声息的出现在半空中，正好是在百里千寻身后，手微微一动，便阻止他的下坠，随后另一只手轻巧的握住如利器般，含着凶猛煞气的尾尖，手臂轻巧一抖，那坚硬的蛇尾竟然突然被卸掉大半的力量。

    莹白如玉的手嫌恶般的随手又是一甩，那足足有一条十米直径的尾巴竟然就这么轻易被甩开，而同时，那九幽龙蟒身子也被震动，随着尾巴为甩开而整个身子掀翻，倒在地上，发出一声惊天动地的震动。~