
    三天的时间悄然过去，但是入定的两人却一直都没有醒过来（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第204章魔神武技内容）。

    坐在一旁的小玥百无聊赖的拿着树枝搓火堆，火堆上是那条九幽龙蟒的肉，蛇肉被切成整齐的小块，在火上烧着，奇异的香味四溢开来，让人光是闻着，就觉得体内气息涌动。

    作为神器，小玥根本不需要吃东西，不过他却是被祁莲给惯坏了，身上恶习一大堆，完全没有半点神器的样子。

    但是不要看小玥这小小的样子，事实上，他可以说是远古神器中排行最前的几位之一。

    小玥本身是轮回台，可以看透任何生灵的前世今生，而他也还有一个属性，那便是幻化，他可以瞬间随着主人的意念幻化出不同的形态，而最厉害的，还是不管他化为什么形态，都是拥有本身神器的力量，而且因为是转生台，读取过许多，所幻化的武器本身都附带强硬的武技。

    祁莲纵横六界，威名远扬，除了她本身实在强大外，还有小玥的原因，拥有小玥，就代表着她几乎拥有所有的神器，不管对手是谁，她都能找到克制的方法。

    小玥随着祁莲纵横六界，到处穿梭时空，倒是越来越像人类了。

    就在小玥拿下蛇肉，准备大快朵颐的时候，却突然一顿，随后转身看向三天没动的两人，立时眼眸大亮。

    周围的气息有些不规则的波动，火堆上的火似乎被压升一般，时而小到快灭，时而又猛烈的窜起火焰。

    但是小玥全部注意力却都在两人身上，眼中精光大冒，特别看到百里千寻的变化后，更是射出幽深的狼光，连手中的蛇肉掉下都没有发觉。

    此刻的百里千寻，那原本莹白如玉的面庞上又如那天一般，开始出现了奇异的紫色花纹，只是这次不同的是，那些花纹不似那天，好似只是依附而已，现在的花纹，更像活物，开始游动起来，而他的眉心，也慢慢的出现一朵拇指大小的紫色火焰形状，由浅到深，让他原本就有些妖的容貌变得更加妖异。

    随着花纹的游走，那周围的能量也快速的波动起来，那些花纹竟然在吸收四周的天地灵气，每条花纹都蕴含着无穷的力量。

    而百里千寻身后的小主人，不知道是不是帮百里千寻炼化的原因，竟然也被影响到，原本身上的魔性竟然开始呈弱势，隐隐约约有些被压制住了。

    只是一想，他便明白了，百里千寻所炼的，如果他没有记错的话，应该便是紫瞳魔焰，说起紫瞳魔焰或许没有那么震撼，但是如果后面跟着一个魔神的称号呢。

    这回他也不由得感叹百里千寻的狗屎运，竟然有那么大的机遇，也不知道他从哪里学来的。

    紫瞳魔焰是魔神的修炼武技，可以说几乎是无敌的存在，以前主人也曾想要去讨教，可惜魔神已经失踪许多年，想找也找不到，都不知道到哪里却游玩了，却没想会在这里发现他的武技，想来魔神应该曾经在这里逗留过，或者现在还在这里（七只妖夫逼上门：公主，请负责！204章节手打）。

    他以前读过百里千寻的内心，可以肯定他没有师傅，那时候他内心读到的，只知道百里千寻是无意中在某处捡到一个修炼技法而已，那时候他也不以为然，便没有多去探索，却没想……

    魔神的威压的巨大的，小主人体内的邪魔之气自然被震住，虽然现在紫瞳魔焰还只是初期，可了其中所含的威压自然会对魔类一族有影响。

    或许百里千寻便可以帮助主人出去邪魔之气，不过首要的，还是要帮他尽快把紫瞳魔焰修炼上去，他的天赋也不错，如果小主人能觉醒，然后帮助他，说不定魔界还有可能会出现第二个魔神，就算不是魔神，哪怕是魔仙或是魔帝也是慑人的存在。

    而且最让他高兴的是，小主人的力量似乎紫瞳魔焰的刺激下隐隐约约有些觉醒的迹象，只是邪魔波动比较大，压过了些，等以后除掉邪魔之气，或许还能帮助小主人快点觉醒力量。

    想到又能回到以前那样，想干嘛就干嘛，更是迫不及待的想去找天帝算账，小玥便激动得痴痴的笑出声来。

    而此时百里千寻原本紧闭着的眼眸却突然睁开，那原本黑色的眼眸瞬间闪耀着紫色的光芒，一双明亮妖异的紫色眼眸如能瞬间勾魂摄魄，又能夺人命于无形中。

    就算是小玥此刻，被那紫色眼眸一看，心都不由多跳几下，精神恍惚一会，就算他现在力量还没有全开启，但是也是神器级别的啊，何况百里千寻现在还只是在初期，竟然能震动他的神魂，可想而知这紫瞳魔焰有多么可怕。

    假以时日，若让他修炼起来，怕是同阶之中，难有敌手，小主人的怒心佛莲或许还能对上，当然，他所说的对上自然是指魔神，百里千寻就算修炼得再快，除非进入魔神阶段，不然连小主人一根手指都不够打。

    想到这里，小玥又是一脸得意。

    噗嗤……

    突然，百里千寻原本紫光大放的眼眸急剧的收缩，随后暗淡下去，一口鲜血喷吐而出，随后眼眸便再次闭上，整个人也坐不稳，直接便倒在地上。

    而恰好这个时候，北斗也醒过来，收回双手，淡淡的看着地上昏倒的百里千寻，眉心微微皱了皱，眼中带着一丝疲倦。

    毕竟她现在的力量虽然强横，但是并不是都是一体的，她时不时还要和邪魔交战，灵魂自动压抑着邪魔气，帮助百里千寻炼化耗费了她不少真气，索性百里千寻的紫瞳魔焰也对她体内那蛮横的力量起到了一些影响。

    虽然她还不清楚身体中两股蛮横的力量是怎么回事，但是现在多少让她满意一些，对百里千寻也稍微重视了一点，当然，是因为他的武技，不管怎么样，她还是不喜欢无法掌握的感觉，紫瞳魔焰正好帮她克制，或许她能慢慢的去掌握那强横的力量。

    “小主人。”小玥似乎完全没有看到倒在地上的百里千寻，一脸欣喜，笑眯眯的看着北斗。

    北斗一顿，看向她，或许是因为那时候两人的默契合作，让北斗对小玥更多了一些感觉，所以现在她看小玥，眼中也不是原先那么冷，淡淡的点点头，说道，“辛苦了。你守着他，我离开一下。”说着便站起来，转身便离开。

    小玥乖巧的点点头，待北斗离开后才把目光放到百里千寻深深，淡淡的叹息道，“可惜你本身力量太薄弱了一些，再不提升可是承受不了紫瞳魔焰的吸收能力，看来有必要乘这段时间好好让你练练。”

    *************

    老规矩，今天四更，以后如果没意外都这样，一到六两更，星期天四更，因为蟹子只有单休，上班期间只能晚上回来剩余两三个小时码字。~