
    (女生文学 )    “厄……也许，也许冰块只是出去逛逛而已。”见自家主子脸色瞬间翻天覆地，青河有些蹩脚的安慰着，只是这借口，她自己都无法说服自己。

    不管是失忆前的蓝柯还是失忆后的蓝柯，从来都不会这么一声不响的不见了，无论他要做什么，一般都会先报备，那不是因为蓝柯的受虐性，而是他的严谨性格决定的。

    况且在这个地方，就算他没有失忆，都是人生地不熟的，何况现在他根本就算一张白纸。测试文字水印8。

    “柯大哥似乎从昨晚便一直没有见到他，早上去敲门的时候房间里也没有人，以为是和主子你们一起出去的。”绿绮也有些担忧的看着北斗平静的神色，有时候她表情越平静，却越是恐怖，就好像是暴风雨前的宁静。

    有些冰凉的手被温暖的掌心包住，北斗才稍稍回神，侧头对上仲天游温和又带着安抚的眼眸，心微微冷静下来。

    “你们在这里等着，周边问问，如果有什么消息立刻通知我，天游……”

    “我和你一起去。测试文字水印5。”不等她开口说，仲天游便自行表示意愿，语气第一次带着坚决。北斗虽强，但是人外有人，山外有山，特别是今天所见到的，谁也无法保证此次会有多少个力量在于她之上的。

    况且蓝柯不弱，如果他真的遇到什么危险的话，那么敌暗我明，加上此刻她情绪有些不稳，这样的情况对她很不利。测试文字水印4。

    北斗愣了一下，随后也没有什么反对，点点头，“好，黑儿留下，白儿便随我出去，有什么情况让白儿通知我。”随后通过传音叮嘱了小老虎，便和仲天游匆匆忙忙离开，在一处比较偏僻的地方释放出白儿。

    小老虎一从戒指中出现，便立刻化为白虎，如闪电一般窜了出去。

    北斗和仲天游对视一眼，点了点头，两人也快速的跟了过去。测试文字水印8。

    虽然这里的市中心，人也很多，但是两人一虎的速度却是快如风，一般人甚至都察觉不出来，武功高的人也只能看到一点残影。

    感受着那手心处传来的温暖，北斗紧抿的唇微微松了松，但是身体却还是有些紧绷。

    在听到青河所说的那一刻，她不知道那瞬间的情绪有多少，可是有一种她很清楚。

    她慌了，确实是慌了，带着某种失落，好像有什么重要的东西便要从生命中抽离一般，她第一时间想到的不是蓝柯是不是出什么事情，而是，他是不是终于决定离开了，离开她的身边。测试文字水印1。

    以前她曾豁达的想，或许就这样放开也不错，但是当这真的成了事实的时候，她却浮起了一丝害怕，怕他真的离开，永远的离开她。

    后来青河安慰的话才提醒了他，蓝柯尽管失去记忆，但是他的性子依然是那样子，就算他要离开，也绝对不会那么悄无声息，没有半点征兆，即使她以前曾说过，哪天他要离开的时候，千万不要让她知道，但是这话无疑只是空头话，因为她了解蓝柯。测试文字水印4。

    白老虎终于停了下来，但是停下的位置却是让北斗神色更难看起来。

    似乎失去了线索一般，只能在原地打转，无辜又担忧的看着自家的主人。

    他们此刻所处的地方是一处荒废的田地，被一些流浪汉或者乞丐给占据了，搭着破旧的小屋，还好仲天游施了幻术，他们才没有发现他们。测试文字水印7。

    可是这周边几十米，除了破旧得能看到里边情况的小帐篷小茅屋外，根本没有任何异处。

    但是小老虎和蓝柯也算从小一起长大，深知蓝柯的气味，现在只能在这里绕圈圈，显然气息到这里便断了。

    能轻易的抹去一个人的气息……

    北斗的手不觉的收紧，面色有些苍白，一双黑色的眼眸却是在黑夜中闪着森冷的光芒，好似死亡的鬼火。测试文字水印3。

    “那人费心做这些，便代表他应该还没事情，别着急。”仲天游感应到她的担忧，更清楚的感觉到她体内的邪魔之气竟然开始有些复苏的征兆，若再这样下去，邪魔之气只会越扩越大，若达到拥有神智便更难办了。

    北斗自然知道蓝柯生命还没有受到威胁，因为她在他身上下的咒语没破，生命便还在，但是生命在并不代表不会受到伤，也不代表不会有危险。测试文字水印3。

    那人似乎精心布局，处心积虑，但是为什么竟然在他们眼皮底下做得那么隐秘，蓝柯也不是好对付的，难道说，这个人是蓝柯认识的？

    突然，混乱的意识中传来一句话，北斗瞬间瞪大眼睛，侧头看向仲天游，焦急的说道，“回去。”

    仲天游也不说话，带着她便瞬移着，回到客栈。测试文字水印3。

    “主子。”一直在房间焦急来回走的青河在看到房间里突然出现的两人时候，撇开惊讶，惊喜的叫了出声。

    “怎么回事？”北斗一边询问，一边快速的像床边走去，声音冷得要冻死人一般。

    床边，青河正小心翼翼的忙碌着，见北斗来，连忙侧身让开一个位置，并严肃的说道，“身上总共有三十多道伤口，不过都是皮外伤，真正严重的，是毒。”

    北斗看着床上睡得一脸平静的蓝柯，再看到那身上缠满的白纱，心中暴虐的感觉越发的沉重。

    “我们原本是要到他房间找找看有没有什么线索的，但是却发现他不知道什么时候已经躺在这里，明明早上还看过，根本没有人，而且根据那些伤口来看，伤的时间几乎已经超过十二个时辰，也就是从昨晚开始。”青河小心翼翼的说着，面色也很难看，人就在她们眼皮底下这样悄无声息的被人伤成这样。

    这事情非常的诡异，感觉似乎有人在故意作弄一般，或者是在警告她们什么，可是为什么要那蓝柯开刀，蓝柯是他们一群人中最低调的，甚至有时候都如同影卫一般隐身在暗处。

    “你说他中毒？”北斗突然捕捉到什么，冷声问了一句，随后手拿起蓝柯的手腕，顿时面色更加阴沉下来。

    蓝柯的身体是百毒不侵的，所以很少有毒能危害到他，而此刻他的身体中，却至少有二十多种毒，好似昭示了下毒者的恶趣味，有意的挑衅一般，他的身体里简直就是一个毒阵一般。~