
    (女生文学 )    “若是时时能算，事事都算，那我岂不是要累死了。”或许是两个人的合作关系，都心照不宣，所以在姬邵然面前，末离也随意的展现他的另一面，腹黑的狐狸。有些无赖，就像以前缠着北斗的样子。

    恰好姬邵然又是这种冰山冷漠的性子，和北斗倒是有些像，所以他也乐得挑衅寻找他的底线来陶冶心情。

    姬邵然面色一黑，心里对这只狡猾的前面腹黑狐狸不知道进行了第nn次的剔骨剥皮。测试文字水印7。

    不过他也不是那种稍微被一挑衅就失去分寸的愣头青，他讨厌末离也只是因为末离的性格让他想起了不好的事情，只因为末离的性子，和他前世的性子有些相像，不过前世他是伪装的，但是末离却是真的。

    可是小蝶却爱上那个伪装的他，现在有这么一个人在眼前，就像有一面镜子，无时都在提醒他回忆过往。

    “近日的江湖纷争，国师莫要说不知。测试文字水印1。”

    “摄政王还真是心怀天下，这眼前的麻烦都还没有清理完，还想插手江湖了。”末离嘲讽的丢了回去，对他来说，他只关心三件事情，旭日国，星辰国，还有北斗，其他的，他都不想去理会，这今日江湖的事情他虽然也有耳闻，不过都是因为关注北儿的足迹而知道的，不关他的事情，他也不会去理会。

    姬邵然咻的站起来，神情越发的冷漠，“江湖中被灭门的一些门派和家族里边，是和朝廷有互利联系的一些家族，如今出了这种事情，不能不管。测试文字水印3。”

    “江湖腥风血雨都是自然规则，我现在只能说，最好还是不要插手，就算损失皇室那么一点信誉也罢，如今朝中未稳，你这个摄政王人心不齐，若贸然包揽那些祸事，只是百害而无一例，不要忘了我的条件，不管你想怎么玩，不要把旭日国拉下水，我的任务，只是保护旭日国而已，你想做什么，与我无关。测试文字水印5。”

    “保护旭日国？哼。”姬邵然冷冷一笑，“我以为你更想做的是毁掉旭日国。”从他的语言和表现，总有一种微妙的违和感，他能感觉出来，他对旭日国的排斥，好像带着一种不甘和怨恨，但是却又无可奈何，所以只能迁怒到皇室成员。

    回想那天大殿上突然出现的他，手执先皇诏书，顶着天师阁的名头，摇身一变成为旭日国国师，更是轻言软语间把那些蠢蠢欲动的藩王给整得灰头土脸，愤恨不已却又无可奈何，毕竟天师阁虽然关闭了十几年，但是在旭日国民心中，都犹如一个神祗一般，国师的话更如皇帝的话，没有谁能反对。测试文字水印2。

    十几年前旭日国天女逝世，天师阁关闭，星辰国却出现了国师，原本就强大的星辰更为强大起来，而失去天师阁的旭日国却好似中了诅咒一般，竟然满满的没落下来。测试文字水印8。

    如今天师阁开启，国师再现，是否会改变旭日国三国的弱势呢，这无疑都让旭日国民激动起来。

    对旭日国臣民来看，谁做皇帝都不重要，只要能把旭日国带起来便可以，能给他们足够的利益。

    末离薄唇一抿，神色有些冷沉。

    姬邵然大大方方的接受他的冷眼，似乎为激怒他而感觉到愉悦，双手负于后背，淡淡的说道，“江湖纷争四起，虽然朝廷可以不闻不问，但是却已经影响到了旭日国的局势，藩王蠢蠢欲动，都想从中找出翻盘的机会，民间百姓人人自危，你不是说你是为了旭日国的昌盛么，民不聊生，如何昌盛。测试文字水印5。”

    姬邵然已经不是以前那个不学无术的姬邵然，现在的姬邵然，可是曾经南非南美的狠角色，敢于舌战南非众帮派组织大佬，虎口拔牙，从中获取需要的利益，他的智慧和计谋，都是在那丢命的旅程中，凝结而来，都是血淋淋的经验。测试文字水印4。

    末离虽智谋城府不输于他，但是对上他却也有些纸上谈兵，而且他少了一种魄力，他无心天下，甚至作为旭日国国师，都只是被承诺硬绑着的，所以他没有上位者的那种计较，不知帝王之术。

    两人的对撞，更像秀才和兵，两人都有有头有脑有权利，但是秀才少了兵的那种蛮横和霸道更有理说不清。测试文字水印4。

    旭日国，无疑是末离最痛恨的一处软肋，姬邵然很善于挖掘他人的弱点。

    他虽然想看皇室争得你死我活，却不想阻碍旭日国的发展，那些信仰他母亲的臣民，他更无法放着不管。

    “既然你来了，便已经有了想法，说吧，想怎么样？”

    姬邵然嘴角一勾，眼中是得胜的桀骜，“你既然说我和朝廷都不适合插手，那么便只能请忧国忧民的国师出手了，听说江湖中传言近日有关天书神玉的事情，或许都和这有关系，希望国师能彻查清楚，莫让旭日国民心有不安，无心劳作。测试文字水印3。”

    “好。”末离原本有些阴沉的脸顿时又变成云淡风轻，勾了勾唇，毫不犹豫的答应了。

    倒是让姬邵然一愣，因为他的变化又让他对他捉摸不透起来。

    而末离爽快答应的原因却是很简单，因为天书神玉，他知道北斗也正要去参加天书神玉，他正想什么法子脱身去找她，现在姬邵然倒是送给他一个好机会和借口了。

    “国家之难，匹夫有责，作为旭日国师，责无旁贷，为避免夜长梦多，今日我便启程，朝中事宜，便要劳烦摄政王了。”

    ……

    他太过爽快了，爽快的姬邵然怀疑自己的决定是不是有什么问题，不过思来想去都没有什么纰漏，只要把这个碍眼的家伙丢出去就可以了。

    姬邵然也没有再追问什么，丢下两句客套话就走人了。

    “来人。”

    “国师有何吩咐。”

    “把这三封信交给几位长老。”

    “是。”

    末离回身，再次拿起那小画像，略微痴迷的看着画像中的女子，眼眸中闪耀着灼灼光华，“北儿……”神情的呢喃，漆黑的眼眸，不觉再次变成了祖母绿，把心中所有情绪表露无遗。~