
    ﻿    百花谷成名武技，十二花谱，由十二花使演奏，总共十二乐章，莫听曲调悠扬温婉如春风碧水，但是其杀伤力却是犹如万马奔腾（七只妖夫逼上门：公主，请负责！178章节手打）。

    擂台并不是任何人都有资格能上，擂台上，作为主办的百花谷有权利对所有人进行第一场的筛选，那便是承受十二乐章中五个乐章，最后还能保持清醒的，便是算通过，拿到了擂台的资格。

    五个乐章选的并没有任何杀伤力，只是会让人眩晕，但是那种几乎从灵魂深处震撼，却让许多人都承受不住，楼下一片哀嚎声，才奏起第一乐曲便已经有不少人倒下，楼上的还好，都算是武功老道，表面看起来都似乎没有受到任何影响一般，事实上却都是在用内力抵抗着魔音绕耳。

    看着蓝柯微微握紧的手，北斗伸手，握住他的手，另一只手在袖子下随意一捻，面纱下的唇动了动，一串无声的咒语便出现，周围浮现淡淡的黄色光芒，把两人都笼罩在内，好像隔绝了外面的一切一般，四周安静得几乎能听到双方的呼吸。

    蓝柯有些错愕的看向北斗，得到一个柔和的笑容，便也放松身体，随后警惕的观察周围的人。

    被隔绝开来，外面的声音无法进入，里边自然也无法听到外面的声音，北斗只能看台上的十二个女子突然间互相交换了乐器，但是曲调却好像没有停，下面倒下的人越来越多，楼上除去一些掌门和内力丰厚的，也有几个不支，面色开始变得难看起来，似乎有些撑不住。

    看来已经进行到第二乐章。

    才到第二曲便已经影响如此巨大，看来百花谷能为人多敬畏恐怕也不全是因为天书神玉了，相信就算没有了天书神玉，百花谷依然可以在武林中取到一个不低的位置。

    随着下面十二女子越来越看不清楚的身影，北斗都能感觉到那撞击在光层外的波动，没想到影响力竟然如此巨大。

    楼下已经倒下了三分之一，楼上也有不少快倒下。

    恐怕神色还能保持不变的，没有几人。

    北斗突然抬头，往一侧看去，她刚刚似乎感觉有什么目光一直盯着这里。

    只是当看去的时候，却没有发现有什么异样，每个人都在聚精会神的抵抗，此时根本没有人会分心去打量谁，除非也有人和她一样，用特殊方法。

    突然，台上的十二个女子飞跃起来，双脚勾住四周的绳子，与半空中弹奏。

    这次连她的光层都剧烈的波动起来。

    北斗不由暗叹这乐章的奇妙之处，也连忙运起灵力，悄悄加强外层，抵抗那声波。

    目光忍不住的看向某个方向。

    是她神经太过敏感还是什么，为什么她总觉得有人一直在盯着她。

    随着最后一个乐章落下的同时，那些女子也飞跃到台上，各自占据一个位置，围住擂台，抱着各自的乐曲，低头垂首。

    人群并没有因为乐曲的结束而放松，依然都紧绷着。

    “恭迎谷主。”女音整齐的响起。

    随着一声‘噔’的琴弦声，一个碧衣女子从黑色的山峰断层之上飞跃而下，手中抱着的是一架凤尾琴。

    琴声悠扬，却不似先前的乐曲那般的负面影响，相反，这琴声似乎有治愈的作用，众人只觉好似看到冰雪融化，暖阳升空，笼罩全身一般，舒适的感觉传达到四肢百骸，让紧绷着神经的众人都不觉的放松了身体（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第178章碧荷内容）。

    北斗快速的撤掉光层，因为她发现，这曲调与之前的乐曲最不同的地方，就是这曲调里边蕴含的灵力，用灵力通过精神的力量来安抚别人的精神，也就是说，这个百花谷主也是修仙中人。

    也是，既然有神器帮助，修仙也是正常的。

    为了避免惹起注意，她只能暂时收起灵力。

    地上原本昏迷的人已经都醒过来，却都没有人敢说话，似乎都沉迷在这样的乐曲中。

    “欢迎各位远的道而来的客人，刚刚多有得罪，还请见谅，这一次的百花庆典，将由碧荷为主，相信各位先前也都了解了，碧荷也不多浪费各位的时间……”

    随着她的话音一落，似乎天空中突然如天女散花一般，飞舞起一片片花瓣，只是不同的是，那些花瓣落下的地方似乎都有目的性。

    北斗和蓝柯同时出手，握住朝他们飞来的红色花瓣，那是一块长方形的小红牌子，正面写着号码，背面是一朵盛开的花，花中间是一个发着淡淡光芒的字，‘祁’

    祁？北斗有些不明白这个字的意思，看着蓝柯牌子的后面，也有一个字，却是一个‘敖’字，或许这字后面有什么暗示作用吧。

    她不知道，这牌子是用天书神玉的玉晶做的，里边有天书神玉的法力，就算不能知道持有者的任何事情，却是能第一时间的透出持有者的真正身份，只要这个身份还存在着，便一定会显示出来。

    接到这牌子，一些人惊讶好奇，一些人却是沉稳如常，一些却又迫不及待，隐隐带着激动和欣喜，回想使女当时的介绍，想来这就是擂台对战的牌子，不知道上面所对的人，会是谁？

    “请按照号码的顺序上台。”碧荷说着，便抱着琴飞跃想另一次的高楼空位，那边空出的一大个地方应该就是为她准备的。

    十二花使随同于后，分两边站立。

    还真的直接的擂台赛啊，没有多余的客套话，单刀直入，不过这种做法她倒是算满意，不浪费时间。

    一些曾经参加过的没有什么表示，虽然百花典每十年都会换一位谷主，都是不同的谷主，但是做法却都大同小异，也没有什么意外，一些初次来的，想必也是了解过，也没有表示，不过还是有不少人把目光瞟向那碧荷那一处。

    爱美之心人皆有，神秘的第一美人，谁都好奇。

    北斗能清楚的感觉到周围瞬间紧张起来的气氛，每个人都暗中打量着身边的人，似乎在寻找哪一个是自己的对手。

    按理说北斗和蓝柯两人虽然能坐在这高楼之上，也算是有身份的人，但是毕竟太过年轻，起初很多人也只当他们之上好奇来看看，但是经过那五个乐章，两人却好像都没有被怎么影响到，不管是表面装的还是事实，都向他们说明一个问题，这两个人绝对不弱。

    年轻，身份不凡，武功也不凡，这让许多人都纷纷猜测，会是哪门哪派，江湖中最近有没有出现什么年轻的高手等等。

    北斗倒是不在意周围的目光，她只是侧头看着下面的擂台。

    下面已经有两个开始进行比武了，最终胜利的也只有七个人，从这么多人中筛选，看来是要打连环擂台，若是这样下去，就算不输，到最后也会耗费许多体力，可碧荷却是不用比赛，这样来说，岂不是很不公？

    北斗疑惑的朝碧荷看了过去，却发现她似乎也在看她。

    她一顿，面纱下的唇微微一抿，但是也神色如常的朝她点点头。~