
    (女生文学 )    原本的比赛，因为这一事故而改变，两组人员，一个卧床不起，一个在牢狱之中，根据萧家所言，是连星为了赢得比赛，心怀恶念，对萧家小姐出手，废掉萧如的手，还差点出了人命。

    天青城不少人都愤怒不已，更有萧如的拥护者和爱慕者甚至到府衙前示威，让知府大人一定要严惩连星一行心怀不轨之人，为萧小姐报仇，更有人要求以牙还牙，把他们游街示众，然后当场砍去她们的手，以儆效尤。

    一时间，原本热闹的庆典更加的火热起来，只是这主题有些偏离。测试文字水印1。

    姬睿这个天青城之主却突然好似销声匿迹一般，没有出来说什么，其他人便当他默许了，或者对连星这做法也很失望，更加的肆无忌惮的，府衙门口人满为患，那喊叫声都传便整个衙门，到大牢中去。

    “哼，本公子什么都住过，就是没有住过牢房，这次还真托了你的福。”百里千寻嫌恶的把刚刚爬到他脚边的老鼠给踢出去，一边说着，只是眼里却没有什么不满的神色，反而还觉得颇有趣。测试文字水印7。

    北斗闭着眼睛，安静的坐在稻草堆上打坐，两个小家伙也趴在她腿上闭着眼睛睡觉，另一边仲天游也闭眼打坐，两人倒是老神在在的，而蓝柯则站在北斗旁边，背靠着墙，剑被没收了，便抱着双臂，闭着眼睛假寐。

    听着外面喧闹的声音，几人倒是没有任何担心。

    “不过你倒还真下得了手，这下萧如恐怕双手便永远废掉了，这种打击，对她来说，可能比失去性命还严重。测试文字水印7。”百里千寻也不管有没有人理会他，躺在铺着衣袍的地上，翘起二郎腿吊尔郎当的说着，只是语气中哪有半点惋惜，反而有些幸灾乐祸。

    北斗眼睛连动都没有动一下，只是却还是开口了，“若你舍不得，为何那时候不动手。”

    “唔，关我什么事，况且，很明显，我也被当成和你一伙的，说不定我还没有过去就被乱刀砍死了。测试文字水印4。”百里千寻似乎对终于让北斗开口而得意洋洋，心情颇好，侧躺着，手撑着头笑眯眯的说着。“不过话说回来，外面都吵成这样子，为何却是迟迟不提审我们，从昨晚到现在半个人影都没见着。”

    北斗睁开眼睛，撇了外边一眼，也皱起了眉，确实很可疑。

    只是才这样觉得，牢外就响起一声铁门打开的声音，随后便是脚步声传来。

    “谁是连星？”门外，两个捕快装扮的人冷冷的说道，目光扫了一眼牢房中的几个。测试文字水印1。

    百里千寻翘着二郎腿戏谑的说道，“你觉得这里还有第二个女子么？”

    那捕快面色一沉，眼眸带着一丝阴冷看向百里千寻。

    旁边的人抓住他的手，轻轻摇头，示意他别冲动，上面可是交代了，别为难他们。

    北斗也注意到他们的小动作，有些疑惑，站了起来，“我是。测试文字水印6。”

    “大人有令，提审你，跟我们走。”那捕快说着，打开牢门，示意北斗出来。

    北斗朝要动的几个人轻轻摇头，便走向牢门。

    北斗的本事他们自然不会担心会被人欺负，便也没有跟上去。

    百里千寻坐起来，看着那两个捕快，戏谑道，“你们确定只需要她一个，她可是很嘴硬的。”

    那捕快脸又是一沉，明显看百里千寻很不满，事实上他看里边谁都不满，因为这捕快也是萧如的爱慕者之一。测试文字水印2。

    另一个捕快待北斗走出便直接把牢门关上，转身离开，那个捕快也只能离开，走时还狠狠的瞪了百里千寻一眼。

    等他们离开后，百里千寻的神情才严肃下来，那两个捕快太奇怪，被他这样故意激着还这样忍耐，显然是先有得到命令，难道那知府北斗认识的？

    知府认不认识她，北斗是不知道，不过她现在知道，她见的这位，她是认识的。测试文字水印1。

    “呵呵，小星儿，我们又见面了，缘分来了，避也避不了啊。”轻摇着玉扇，姬睿斜靠着贵妃椅，旁边一个女子正认真的给他锤着腿，面前案几上香炉中烟雾环绕，芳香满屋，倒是显得格外的惬意。

    北斗神色不变，冷冷的勾了勾嘴角，“王爷这权利可是运用得好啊。”难怪从昨晚到现在一直都没有人来提审，原来是上面有令。测试文字水印2。

    “呵呵，好说好说，这大权在握就是该随心利用的，不然有什么意义，不过小星儿，你这次可真是出风头了，现在整个天青城，都认识了你。”似乎只要和北斗说话，姬睿便会很开怀，也许是因为北斗的直接而让他少了一种伪装的必要，也多了几分轻松和自然。若是北斗开始就和他打哈哈的，也许他兴趣也不会那么大。

    听着那称呼，北斗眼睛沉了沉，淡淡说道，“那么王爷是想要如何，为你的子民要一个公道么。测试文字水印8。”

    姬睿闷笑几声，收起玉扇，挥挥手，那个丫鬟便点头离开。

    姬睿站了起来，走向北斗，也没有怎么靠近她，只是围着她转了一圈，那染着血迹的白衣早就被她扔掉，此刻她换上了平常的黑袍。

    姬睿嘴角斜扯了一下，打趣道，“本来是想看看你狼狈的样子，不过如今，呵呵，果然黑色比较适合你……的性格，我可不相信你真是为赢得比赛故意伤萧如的，说吧，到底怎么回事。”

    “怎么回事，王爷不是应该最清楚的么？”北斗冷笑一声，她本以为那些藏在萧府中的应该是萧家的暗卫，现在看来，应该是这位王爷的眼线才对，难怪他们从进来到现在都没有遇见什么人，可想而知一切都在这个人的掌握中，或者说设计中。

    姬睿一顿，随后啪的打开玉扇，挡住嘴角的笑容，眼里的欣赏更多了几分，只是还是故意说道，“哦？你这话，本王可是有些不懂。”

    北斗淡淡的撇了他一眼，一边说一边自如的走向案几，“王爷好计策，只不过不知道有没有陪了夫人又折兵呢，这萧如，可是对王爷你一往情深。”手轻轻的揭开香炉的盖子，拿起旁边的茶水倒进去，顿时响起嗤啦的声音。

    姬睿看着她的动作，也不阻止，只是眼眸幽深了些，随后大笑道，“看来想要成功算计你，还真是难啊。不过你是如何看出来的。”

    **********

    应各位的热情催更，那么即日起，双休日就多加一更，今天明天各三更，唔啊~~~送飞吻~~~~~