
    (女生文学 )    碧荷此刻的心情可以说如死寂了几百年的火山突然震动起来，心中的激动惹得她快闯不过气来，好几次都忍不住的想站起来，走过去亲自确认。

    虽然在神玉峰上已经得到了一点指示，但是她现在却是可以确定，她就是，从玉牌传来的，属于她的力量。

    十二花神是由百花神祁莲所创而生的，那种自灵魂的亲切和感应，绝对不会错，尽管她现在的灵魂不稳灵力缺失，但是从感觉上，她却是万分肯定，加上昨晚神玉的启示。

    终于是等到了。测试文字水印3。

    北斗收回目光，心里却是有些怪异，为什么她觉得那个百花谷主看她的目光似乎有些不对。

    她低头看着擂台，又扫了眼人群，转头对蓝柯说道，“我们下去看看。”说着，便站了起来。

    蓝柯虽疑惑，却也没有问什么，只是点头，和她一起离开。

    此时楼上气氛正紧绷着，他们两个突然站起来，顿时引起了所有人的注目，有些警惕又有些虎视耽耽，似乎只要他们做出什么来，便能把他们就地正法，对于他们来说，少一个人，就少了一个竞争者。测试文字水印7。

    北斗失效，面纱下的唇冷冷的扯了一下，无视那些人警惕的目光，向楼道口走去，一路上都接受着众人的眼神洗礼。

    碧荷的目光也是紧紧的盯着她，猜测着她要做什么。

    北斗要做什么？

    她其实什么都不想做，她来这里，只是为了天书神玉，借助天书神玉消除身上的邪魔之气，加上一点点小好奇而已，她并不想夺得什么神玉认主，所以这些比擂什么，她都不会参加，她要做的，只是等一个契机。测试文字水印6。

    她已经观察过，也了解过，要接近神玉并不难，难的只是得到神玉的认主，有那两件神器她倒不担心，只要成功启动神玉便可。

    突然，楼下的人群中好像爆发出什么声音，顿时引去了大部分人的目光。

    连同北斗也站住脚步，朝那边望去，却是见两个女子竟然在人群中打了起来，而这两个人，还是她认识的，青河和乔悦，两人眼中都带着杀气，怒气冲冲的刀剑相对。测试文字水印4。

    台上斗，台下也斗，人群中顿时爆发出更高的呼唤声。

    而两个女子的战斗，虽不如台山的激烈，却是更加惹人注目。

    不过几招下来，便能看出输赢了，青河武功在乔悦之上，虽然鞭子那次被百里千寻毁坏了，不过她的剑法也是不错的。

    乔悦武功也不差，开始或许还能旗鼓相当，但是几招过后，明显便落入下风。测试文字水印4。

    “哼，什么天下第一庄，也不过是绣花枕头，光说不会做的。”青河清亮的声音响起，似乎故意大声的喊出来，让所有人听见一般。

    乔悦羞怒交加，眼中杀气更浓，那剑法上都加上拼命一般的劲，“我杀了你，贱人。”

    “够了，青河，小悦，住手，别打了。”一边的乔苏涵急得团团转，几次想过去劝阻，却一直被绿绮挡住，看着绿绮冷着脸露出手上的金针，他便无力，原本一起的朋友，如今却好似仇人一般。测试文字水印2。

    另一边的乔媛噙着一抹幸灾乐祸的冷笑，看戏一般。

    天知道这几个人怎么会凑到一起，又发生什么事情打了起来。

    北斗皱起眉。

    另一边楼上的乔家几位，也注意到下面的几个人。

    “喂喂，小悦被人欺负了，你不打算下去帮忙？”一个男子凑到另一个男子身边，小声的说着，只是神情却似乎感觉颇有趣，雀雀欲试的想下去参合。测试文字水印5。

    男子也皱着眉，面色有些不好看，但是也没有贸然出手的样子，而是转头看向身边的两个长辈。

    乔恒面色如常，眼眸深邃看不出什么情绪来，没有阻止也没有发话，只是眼睛盯着青河，目光却又收回来，投到对面，刚刚成为关注的对象。

    或许女子她一时认不出来，但是蓝柯他还是认出，便也不难猜，乔悦和乔苏涵和他们之间的矛盾他也有经过那些被他派去保护在身边的暗卫得知。测试文字水印4。

    连星的身份他还无法确定，也查不到零星半点，但是能和七彩楼搭上关系，还能拿出那些东西的，绝对不简单。

    “嗯？悦儿似乎要败了。”乔恒旁边的中年男子也出声，只是语气有些吊尔郎当的，摇晃着扇子，看着下面他最疼爱的侄女被人压着。

    “喂喂喂喂，你们怎么都不帮忙啊喂，乔媛在干什么，苏涵又在干什么，和人对峙？”乔风身边的叶琪又开始扯着乔风的手臂。测试文字水印8。

    几个人全看向乔恒。

    乔大庄主不发话，他们也不敢有什么动作，而唯一能无视乔大庄主的乔三当家却也好像一副看戏的样子。

    几人见乔恒不看下面，却看向对面那两个年轻男女，不由有些好奇。

    但是时间可没有给他们考虑的时间，就在下一秒，场上响起了一声痛呼，还有乔苏涵当有的交换。

    只见乔悦被青河一脚踢飞，而她手上的剑也利落的朝乔悦追了过去，似乎不杀不罢手。测试文字水印3。

    顿时楼上的几个也变了脸色。

    乔风也顾不上自己的父亲还没有发话，喊了一声小悦，便飞跃而下，在青河接近的时候一掌打开青河的剑，转身接住往下掉的乔悦。

    “呵，还叫的帮手，好啊，姑奶奶我还嫌打得不尽兴呢。”青河冷笑着，剑不停留的往两人招呼过去。

    乔风抱着乔悦不断的躲过青河的攻击，一边说道，“姑娘，还请住手，有话好说。”

    “说个屁。”青河呵斥一声，脚尖轻点，飞跃而上，翻身刺向两人。

    乔悦气得脸发红，加上有自家二哥帮忙，心中更有底，“二哥，帮我拿下这个贱人。”说着，便推开乔风，迎了上去。

    乔风无奈，加上青河也对两人步步紧逼，便也只能半阻止半还手。

    楼上的叶琪看着心痒痒，一个飞身，也下去，进入战局。

    这下变成了一对三。

    绿绮面色一变，看着青河开始被压制住，低声喝道，“欺人太甚了。”说着，便也不顾乔苏涵，转身加入战局。

    乔苏涵有些发愣的看着那混乱的场面。

    而乔媛早在乔风开打的时候，也不得已加入。

    “嘿，我说大哥，你不表示一下么。”乔航星看着几个侄子侄女打成一团，挥着扇子转头看向旁边的乔恒，却见他一双眼眸盯着对面的那对男女。

    北斗也注意到乔恒的目光，看着下面被压制住的青河和绿绮，似笑非笑的看向似乎没有想要阻止的碧荷。

    **********

    下班有些迟了。~