
    ﻿

    “公子，时间到。”房门被推开，女子端着托盘，体态婀娜，步步生莲的走进去，只是神情却有些冷淡。

    原本正躺在榻上把玩着匕首的少年原本就不怎么好的心情顿时唰唰的又直掉下来，看也不看女子手上的东西，厌恶的说道，“放着，等会喝。”

    “公子，时间不可过，请尽快服下。”女子声音清冷的说着，虽然很好听，但是此刻明显没有人欣赏。

    “我说先放下。”少年顿时睁开眼眸，一双眼睛里边藏着无边的愤怒和隐忍的暴虐，阴狠的看着那女子，对那美貌完全没有半点上心，反而一副恨不得把她碎尸万段的样子。

    女子对他不时的发怒已经习惯，依然端着盘子，机械的回答，“公子，请不要为难奴婢。”

    “奴婢，你还记得你是奴婢了，那你记不记得我是谁，嗯？”少年阴沉着脸站起来，手上还拿着那闪耀着冷芒的匕首，正一步一步朝女子逼过去，眼神宛若要杀人一般。

    “您是奴婢的主子。”女子面无表情的回答着，完全没有在意那正逼近的危险，也好似没有注意那随时会切断她脖子的匕首正在她颈项。

    匕首在那白皙的皮肤上划出一条红色的血痕，不过血痕才出现没有几秒，连血都来不及流出来就自动愈合，好似刚刚只是幻觉似的。

    少年表情更加阴冷，微微眯着眼睛，“不要以为有兰陵珠护体我便动不了你，想要让人生不如死的法子太多了，本少爷最近也想试试，不如你先给本少爷做一下试验。”冰冷的刀子顺着她的脖子，划到她肩膀，“你说，如果我把你身上的肉一块一块割下来，会不会也会自动愈合。

    “少主，不要耽误了药效。”女子面色已经没有任何的变化，甚至连眼中的情绪也没有多大变化，除了那会动的嘴唇昭示她是人外，其余的几乎如画中的人一般。

    少年眼一沉，恼恨的拿起那托盘上的药碗，就狠狠的朝墙上摔去。

    只是意外间没有听到任何声音。

    少年脸色难看的看着不知道什么时候出现在屋子里的人，那个他最讨厌的虚伪卫道士。

    中年人白衣飘飘，端着药水的样子也分外的优雅，声音和缓温和，就像一个祥和的长辈，“这药，只要差一次，便是前功尽弃，少主，不要辜负了你父亲的心血。”

    少年脸色更难看，看着中年男子的目光凶狠得像一只野兽一般要随时扑过去。

    但是他也不是只会发怒的蠢货，尽管心中翻腾着滔天怒火，但是还是像以前一样，忍了下来，起码他有句话说得对，不该前功尽弃，就像这忍，也一样。

    “刚刚只是玩笑而已，我就知道老师会出现。”少年轻笑一声，还未完全长开的容貌此刻已经有了些迷惑人的资本，那纯良的摸样却和心里飞阴暗完全相反。

    少年接过中年人的药，仰头一口喝下，随后随意的甩掉药碗，转身便要出门。

    中年男子叫住他，“少主是要去哪？”

    少年狠狠的咬牙，却没有转过头来，慵懒不羁的说道，“自然是去温柔乡了，难得出来玩，怎么，老师也要去，我还以为老师不喜欢那里呢。”

    中年男人皱了皱眉，却没有再阻止，只是淡淡说道，“别生事。”

    少年无声冷冷一笑，眼中闪过诡异的色彩，话也不回便独自出门。

    ……

    “呵呵，公子，来，喝喝这酒，可香着呢。”

    “公子，来，吃快肉，很滑哦。”

    “公子，晴儿给您揉揉。”

    “公子，燕儿要喝这酒，公子喂喂燕儿。”

    ……

    一大群莺莺燕燕围着，叫个不停，温柔乡中都是容貌中上等的美女，这十个美女齐聚一起，确实是名符其实的温柔乡。

    开始少年还很感兴趣，也很开怀，不过很快便腻了，听着那诱惑的声音和怀中的温香软玉，也没有多大的乐趣，反而越发不耐和烦躁，而这烦躁终于在一个女子不小心把酒洒他身上而爆发了。

    “滚，都滚，什么温柔乡，都是些什么货色，难道这里就没有好看一点的么，让你们的花魁出来，本公子今天就包了她。”几杯酒下肚，更把少年那阴霾的坏心情给发掘出来。

    几个女子被吓了一跳，那个倒他酒的被他狠狠踢开，离他最近的，脖子直接被掐住，可是吓坏了这些柔弱的女子，顿时惊叫声一片。

    惊叫声中，老鸨没有出现，倒是另一个人出现了。

    红色的纱曼被撩开，慢慢的走出一个人，双目巧笑间，顾盼生辉，带着某种蛊惑，让人只需看一眼，便似乎会溺进去一般。

    “公子何必生气呢，红颜来迟了，请公子莫要怪罪。”

    声音清冽中带着丝丝的柔，不媚不妖，却诱人心神，培红色的衣裙，暴露得恰到好处，既引人眼球，又不会给人一种浪荡低俗的感觉，身姿优美，束腰盈盈一握，那轻轻移动的莲步，好像羽毛一般瞭在心口上，心痒难耐。

    “你们先下去吧，这儿有我侍候着便可。”女子朝那些女子说道，随后目光又朝少年瞟了过去。

    这些女子尽管疑惑这个人是谁，为什么会出现，是不是新来的，不过却也没有多去想，因为她们刚刚却是被吓到了，这回得到特赦，连忙退出去。

    狭长的凤眼轻轻一瞟，如清水滋润着干渴的心田，少年只觉得全身瞬间便如过点一般，那滋味销魂不已，眼眸都有些痴迷了。

    爱美之心，人皆有之。

    那培红色半透明的面纱下，根本不能完全把脸藏起来，反而透着朦朦胧胧的美，犹抱琵琶半遮面的感觉，更吸引人的猎奇心理。

    培红的裙随着走动，轻轻的飘动，如水一般，又如风，好似随时会离去的仙子。

    男子忍不住，快步上前，伸手便抓住女子的衣袖，一个借力，便把女子揽到怀中，低头看着怀中的美人，眼眸含笑，“美人儿，难怪温柔乡藏得那么神秘，果然是绝世美人，怕这闻名的江湖第一美人都不如你的一分。”

    少年边说着，边满满的扯下那红纱，露出了那张绝世倾城的脸，只是这一眼，便万劫不复。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！