
    ﻿

    “你似乎很有信心，不担心么？”碧荷看着她一直静静的看着下面的对战，无法探知她的情绪，但是这不妨碍她愉悦的心情。

    不过她也有一点点的担心和疑惑，在先前她发怒的时候，似乎感觉到了一丝魔气，也不知道是不是错觉。

    “就算没有信心，担心似乎也无用，不是么？”北斗回以一言，虽然两人今天才相识，但是这个女子给她的感觉还不错，最主要的是，她总对这女子有一种特别的感觉，那种感觉她也说不出来，就好似第一次进入这百花谷中，那种难以言喻的亲切感和陌生感，很矛盾。

    有种意识在告诉她，不应该是这样的，却说不出来应该是怎么样的。

    她难得安静下来的心，便是因为这无法捉摸到的感觉而烦躁起来。

    “呵呵，也是。”碧荷轻轻一笑，心里却暗道，果然性格还是没有变，即使轮回了，依然如本尊一般，从不做无用功的事情，只不过轮回忘记前尘往事，而把她的性格全放大开来而已，没有以前那样刻意去掩藏，还有不同的就是……

    碧荷瞟了一眼那总是噤默不语，神情冰冷的男子，神主的身上，多了一些人情味。

    神主以前，绝对不会为一个男人而生气，相反，她很厌恶男人，似乎无意识的厌恶，没有人知道原因，连她自己也不清楚，这种情绪似乎从她修炼成妖就开始有的，就算在成为神时进入洗灵池忘记前尘往事，却依旧保留着这性子。

    天界中，爱慕神主的多不胜数，但是却都不敢贸然表示出来，也不怎么接近，因为神主对男子的厌恶，不是藏在心里，而是很直接的表现出来。

    她想到当初天帝特意来百花神殿，也不知道说了什么，最后竟然和神主打了起来，还很丢人的被打出了百花神殿，现在想想便觉得好笑。

    她想了想，天帝设计神主轮回，或许就是因为那次的教训吧，还有，天帝爱慕神主也是众所周知的事情，想来应该是想通过这次轮回来改变神主，不过……

    她想到刚刚，或许天帝也多多少少对了一点，如果神主真能有情，也是不错的，神仙虽然无忧无虑，但是千年如一日，也会觉得寂寞，她不想神主总是冷如寒冰，寂寞独处，似乎什么快乐的事情都融不入她心中，她从来没有见过神主笑过，好像她天生便不会笑。

    她抬头，看着那黑色的山峰，好像一把巨大的剑一般伫立在那里，昨晚的梦却是那么的真实，若只是梦，实在是太过诡异，一模一样的场景，她根本就没有来过这里。

    “神玉的化身是什么？？”

    北斗突然问了一句。

    碧荷正失神间，闻言下意识的便回答，“是玥儿宝贝……”碧荷连忙一顿。

    没想到碧荷真的会回答，北斗有些错愕的朝她看去，却见她连忙收住，才知道原来是失口说出。

    玥儿宝贝？

    她微微眯了眯眼眸，深深的看着那远处的断层，似乎记得，昨天晚上那孩子似乎有自称过什么玥儿……

    “祁莲小主人……嘻嘻，玥儿好想你……祁莲小主人……”恍惚间，一个小孩子笑嘻嘻的站在断层上，向她欢快的挥这短短的小手臂，黑色的小肚兜上那一朵白色的浮莲，尤为的刺眼，小孩清澈如水的眼眸也是银白色的，可爱的圆圆脸庞，饱满的晶莹的小唇，笑起来两颗小乳牙雪白雪白……

    “怎么了？”

    恍惚间，手下突然传来一些力道，她猛然回神，下意识的转头看向蓝柯，却又赶紧再次朝那边看去，却是什么都没有，而此刻那一场对战也正好停下，下一轮开始，场上欢呼声不断，但是那神玉峰已经死寂……

    北斗回握住蓝柯的手，微微抿了抿唇，面纱下的嘴角扯出了一丝略微僵硬的笑容，轻轻摇头。

    蓝柯担忧的看着她，眉心皱了起来，刚刚他明显感觉到了她紧绷的身体，双眼无神的凝聚远方，好似随时会被吸过去一般。

    一边的碧荷轻轻的勾起嘴角，目光也投向那断层之上，虽然她不知道她看到了什么，不过一定是神玉的召唤。

    天书神玉是当年神主还没有修成仙，只是妖而已，佛祖所赠的神器，作为她的护身法器，一直随着她，直到修炼成神，也没有离开过。

    当年进入轮回，神主在轮回道和天帝大打出手，却中了天帝的诡计，被拖着双双掉下轮回道，神器连同另外八个姐妹一同掉入到另一个空间道上。

    等她们找到的时候，神器在下界已经几十年。

    玥儿宝贝，你也感受到了神主吧，姐姐感觉到了哦，你正在苏醒呢，神主也出现了，很快我们就能和以前一样，在一起了，不知道小凰和牡丹姐姐怎么样了，她们一定等不及了。

    神主，碧荷一定会尽快帮助你恢复神力，找到其他的姐妹，再返回天庭，好找天帝算账，不过天帝似乎也轮回了，不知道回去了没有。

    擂台赛，真正参赛的人其实不多，最多也就三十左右，那五个曲子确实厉害，到最后能保持清醒的很少。

    虽然中间因为一些意外而中断，但是还是很快。

    北斗的顺序排得比较靠后，而且很巧合的，在蓝柯之后，避免了两人成为对敌。

    场上已经分出胜负，如果没有记错的话，下一次就是蓝柯了。

    果然，场上已经飞跃下一个光头大汗，正豪气万丈的说出号码，这号码和蓝柯的是一样。

    众人正四处寻找，看对战的是谁，蓝柯已经站了起来。

    实在是今天他和北斗两人给人印象太深，原本有些沉默的人在看到是蓝柯的时候，顿时都精神起来，目送着他下擂台。

    北斗只是轻轻一句话，“不要受伤。”

    同样的话，这不是蓝柯第一次听到的，而是听过很多次，但是每一次，却都还是让他心悸，让他感动。

    他轻轻的点头，目光柔和而深沉，便利落的踩着围栏，几个翻身，飞到擂台上。

    “哈哈，原来是你，我正想会会你呢，看来运气不错。”大汉哈哈大笑，那笑声震耳欲聋，如河东狮吼，和那震撼的乐章倒是有些异曲同工之妙，而且功力不错，看来这大汉不简单。

    蓝柯面无表情的拿出青龙剑，淡淡的说道，“请指教。”

    大汉嘿嘿的眯起眼睛，手中的三叉戟随意的抵着地，那地板竟然被扎进去一个洞。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是第184章是谁？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！