
    ﻿

    既然是终生大事，那么便不是一时半会能决定的。

    再说北斗也没有想要他立刻决定，她会和他谈这些，一切不过是在试探挖掘他的底线而已，既然得到还算不错的答案，她也算功成身退。

    至于治疗，她原本就没有打算真帮他治好，给五哥一个照料病人的机会，不是更能增进感情么。

    “没办法马上治好么？”听了北斗的诉说后，赫连战有些失望，同时心中却又不免对那些伤了臣的人迁怒起来，竟然严重到连小妹和小医仙都没法医治，可想而知是多么的重。

    北斗点头，“不过五哥也不用担心，虽不能立刻治好，但是循序渐进也有好处，况且他现在不管是心还是身，都需要修养，慢慢的恢复，也有利于他的心境调和。”

    赫连战了然的点点头，依照他的身世，确实让他好好呆在这里修养的好，因为他也保不准他一恢复就又会回去那里。

    北斗看着自家五哥陷入沉思，微微含笑，“五哥，如果有什么需要帮忙，随时开口。”他知道五哥的打算，她的几位哥哥都不是平庸的人，也不需要她处处帮忙，因为他们的能力，便足够了。

    赫连战摇头，随后又长叹了一声，“希望父皇母后他们不要被吓到。”

    北斗失笑，无奈道，“五哥觉得你的事和我的事比起来，谁更惊世骇俗。”男子相恋不是没有的，但是一女多夫，却是绝得史无前例。

    赫连战一听，不觉的点点头，随后想到他也其中的始作俑者，不由讪讪一笑，随后又想到一处，“小妹，我知道你排斥这些安排，不过你还是要多考虑一些吧，还有萧，我们也算是从小一起长大，他对你的执着我们都很清楚，所以才会想帮你们牵线，我知道你生气，其实，他也不好受。”

    “五哥，欧阳萧的事情我自有定论，我们先不谈这个，好么。”北斗忍不住打断赫连战的话。

    “……好吧。”赫连战轻叹了口气，“那么你接下来的打算是怎么样？真不打算回去么？”

    “既然出来，便到处看看走走吧，不过不用担心，十月我会回去一趟。”

    赫连战一愣，随后明白，十月，是父皇的寿辰，“听青河说，你要去参加百花谷的百花典？”

    “只是好奇去看看。”北斗轻抿了口茶。

    “我也不罗嗦些什么了，反正你小心，玩够了，就回家吧。”赫连战站了起来，轻轻的摸摸北斗的头发，语气中带着让人鼻子发酸的宠溺。

    北斗弯着嘴角，感动如冬日的阳光，让她的鼻子有些发酸，轻轻的点点头，“我知道。”

    “好了，我去看看他，你……”他本要问仲天游和蓝柯以及百里千寻几人的问题，不过想想，还是不问了，只是离开前留下一句，“人生没有多少个十年，十年的等待，到底是不是尽头了，我只希望你不要错过那属于你的幸福，不管是谁。”

    北斗静静的坐在凉亭中，脑中一直回旋着他的最后这句话。

    人总是失去才珍惜，那是因为只有失去了，才会认识到是不是自己重要的，欧阳萧之于她，是一种朦胧的情感，所以她也不清楚，自己为何断不了。

    如果时间真能帮她做决定，也好。

    “对别人的感情，你总能看得很清楚，但是对自己的，你却是一塌糊涂。”不知道什么时候，身边又多出了一个人，银白的发丝如冬日树上的银条，轻轻飞扬。

    北斗看着远方，深幽的眼眸带着些迷离，“算命师能算出别人的命运，却是看不破自己的命运，那是因为，旁观者清，中局者迷，别人于我，我是观棋的，而我自身，却只是个棋子，若能轻易看清，我便是下棋之人了。”

    仲天游转身，走到栏杆边，低头看着池中的鱼儿，红宝石般澄澈的眼眸中，竟然也出现了一丝的迷惘，他不觉的侧头看着北斗的背影，眉心微微皱起。

    远处的一处假山之上，蓝柯背靠着山石，目光注视着湖中亭子里边如神仙眷侣一般的两人，余下的只有心伤。

    爱情，一人不成，两人刚好，多人，便徒增烦恼，特别当每个人都放不开，想不清的时候。

    =============================分隔线=============================

    “圣主，座驾已备好。”

    “嗯。”云雾为珠帘遮掩的房中传来慵懒的应声。

    紫发男子微微睁开眼眸，一双紫色的眸子清澈透亮，却带着些许时间的遗迹，显得有些疲乏倦怠，只是慵懒中却不失凌厉和冷寒。

    他慢慢的站了起来，身上紫色彩袍纹路妖冶高贵，环佩随着步伐而摇动，散发着淡紫色的光芒。

    白玉般的手轻轻的掀开珠帘，在出去的刹那，紫色的发丝如墨般散下，紫色彩袍变成简单的紫色华服，没有了那繁复的丝丝缕缕，也没有那妖冶的纹路，简单又不失高贵，手上黑色的墨玉笛更衬得他多了些儒雅的味道。

    丰神俊朗，风流不羁，带着简单紫色花纹的银质面具遮住了三分之二的脸，只能看到饱满光亮的额头和尖细温润的下颚上面，略微显得薄的嘴唇，隐隐约约勾着一抹微笑，看起来有六分邪魅三分不羁还有一分自然而然的魅惑，整个人给人一种傲然桀骜，却又优雅高贵。

    跪在地上的人并不敢抬头，就算他不戴着面具，也没有人知道他真正的面容，因为从来没有人敢抬头看他的脸。

    “神器出处，慕容家、田门、巫蛊族、兰陵门皆已经收到百花贴，现都在去往百花谷的路上，另外，星辰公主曾出现在星辰边城，后又失去了踪迹，日前在旭日国也发现其踪迹，似乎也要去往百花谷。”

    “嗯。”

    “还有，前些时候的那个人，也在其中。”

    “安排下去，速去查探，谁有带神器在身上，谁没有，百花典期间带人去夺取神器，典礼结束时，定要拿到。”

    “是。”

    至于那个人……他微微的勾勾嘴角，是叫蓝柯吧，棋子终于是要起作用了。

    此刻，睡梦中的蓝柯突然睁开了眼眸，黑色的眼眸中带着点点紫色，眼瞳没有焦距，也没有任何的情绪，人却坐起来，随后下床，穿上衣服，一切动作自如却又显得机械，如行尸走肉一般。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！