
    (女生文学 )    一切发生，也不过是一瞬息的事情，百里千寻错愕的瞪大眼睛，看着身边那人冷漠的侧脸，待到被顺利带回地上，还没有回神。

    北斗却是已经放开他，目光森冷的看着那爬起来的九幽龙蟒。

    “你你你……你是何人？”九幽龙蟒这一摔虽然对他来说不痛不痒，但是那刚刚发生的事情，却让他心中大骇，看着面前这个渺小的女娃，可他却能从她身上感觉到一种慑人的威压。

    北斗却没有理会九幽龙蟒，而是转头扫了百里千寻一眼，此刻他面色惨白，嘴上还带着鲜红色的血，脸上奇异的花纹尚未完全褪去，但是却也消散了不少。测试文字水印4。

    看着那奇异的花纹和紫色的眼瞳，北斗眼中也闪过一丝讶异，随后又变得古井无波，转头，淡淡的看着九幽龙蟒，冷漠的声音没有任何的情绪波动，“既然你伤了他，那便由你治疗吧。”说着，身子顿时便消失在原地，下一刻已经出现在九幽龙蟒蛇前面，黑色的袍子轻轻飘扬。测试文字水印1。

    一声惊雷一般的吼叫声响起来，天空如下血雨一般，距离比较近的地方完全变成红色的。

    九幽龙蟒蛇的脖颈出出现了一道见血肉的伤口，血花四溅。

    北斗轻巧的躲过，一个闪身，人再次出现在百里千寻身前，冷冷的说道，“张口。”百里千寻刚刚回神来，却又被这一幕给震傻了，闻言，下意识，愣愣的开口，顿时眼前红光一闪，一滴猩红的血液便被弹进他喉咙中，顿时，身体瞬间便如火烧一般。测试文字水印1。

    北斗冰冷的声音随之又响起，“坐下，专心炼化精血，可治你的内伤。”

    百里千寻也不再犹豫，身体中实在是难受得很，连忙就地坐下，提起，细心的炼化那滴精血。

    北斗见他闭着眼睛在炼化精血，才再次转身看着甩着头怒吼痛苦呻吟的九幽龙蟒，说道，“马上滚。”

    九幽龙蟒惊骇万分，即使伤口还在淌血，但是却不敢有异动，连忙点头，“是是是，马上离开。测试文字水印8。”说着，调转蛇头便真要离开。

    北斗冷哼一声，听见百里千寻有些痛苦的哼哼声，转身看着他面红耳赤，俊美的面庞痛苦得几乎扭曲了，想来凭借他现在的力量要炼化掉一滴精血，有些难。

    想着，便伸手，手指轻轻抵住他的额头，一丝光打进他的体内。

    随着气息的进入，百里千寻顿时感觉好多了，不觉睁开眼睛，看着近在眼前的绝美容颜，心里复杂万分。测试文字水印6。

    突然，他眼眸狠狠一凝，惊恐的看着北斗身后。

    “小心，噗……”喊身才出，身体也自动的动起来，也不顾还在凝神修炼中，硬扯回精神力，抱着北斗，急忙的调转位置。

    北斗其实早就察觉到，却没有想到百里千寻竟然动作那么快。

    在调转位置的瞬间，她也急忙出手，但是却是因为这一耽误的时间，百里千寻还是被九幽龙蟒的天罡刃气给重伤到，顿时一口血水喷吐而出，整个人也向前倒去。测试文字水印9。

    北斗连忙扶住他，转身把他放在地上平躺着，手掌压住他的心脏，暗黑的光芒进入他身体中。

    而九幽龙蟒这一偷袭没有能成功，反而再次被甩出。

    他也知道这个女娃的恐怖，顾不上脱臼的尾巴，扭着身子便连忙想要离开。

    北斗安顿好百里千寻，侧头，眼眸越发的幽深，暗黑的瞳孔中带着些嗜血，森然的看着九幽龙蟒，“既然你想死，那我便成全你。测试文字水印4。”

    说着，手中出现了一把带着黑色雾气的剑摸样，身子一闪，又消失在原地，出现在九幽龙蟒的前面，对着九幽龙蟒惊慌的眼神，冷冷的扯起嘴角，双手握着巨剑，用力的游上之下挥动。

    九幽龙蟒眼中满是恐惧和惊慌，连忙施展天罡之气想保护自己，可无奈那剑气太过恐怖，直接破开他的天罡之气。测试文字水印5。

    噗

    在九幽龙蟒蛇绝望又后悔的眼神中，血肉破开的声音响起，血液再次如雨一般落下，而随之落下的，还有九幽龙蟒的头。

    蛇头滚落地上，大地震了一震，那猩红的眼眸还瞪得大大的，里边的恐惧和绝望还没有消散，似乎带着难以置信，然后才渐渐涣散。

    北斗漠然的看着这一情景，却依旧没有停手，而是面无表情的飞跃而起，对着那还没有落地的蛇身挥剑，手脚利落的开膛破肚。测试文字水印3。

    再落下来的时候，手中已经出现两样东西，一个是差不多有四人桌子大小的黑色蛇胆，那蛇胆在北斗手中，快速的变小，最后成为掌心可握大小，而另一只手，握着的是一颗红色的珠子，还冒着红色的光芒。

    北斗看也没有看那九幽龙蟒一眼，走向百里千寻，看着地上昏死过去的百里千寻，眼中闪过一丝复杂，随后轻轻蹲下身，点了他一处穴道，让他张口，随后把蛇胆给他引进口中，进入身体内。测试文字水印9。

    想了想，又把手中红色的珠子也喂进他口中。

    立刻，百里千寻人便出现了变化，整个人如一个红色的灯泡一般，由里边发出红色的光芒。

    北斗直接把他拉着坐起来，席地而坐，在他身后，帮他引导那蛇丹，配合蛇血和蛇胆，一起炼化起来。

    炼化的时间很长，但是周围那些起初还想攻击百里千寻的动植物却都装死一般，没有谁敢动手。

    那九幽龙蟒的尸体还在那里，要知道，这九幽龙蟒可已经有千年的岁数，修炼已经到了妖王级别的了，却是这样毫无缚鸡之力的被三两下的随意斩杀了。

    这便是小玥所说的强，北斗原先就是出窍期后期，魔化后，几乎的在本身的基础上再多加一倍，也就是说她现在的力量是相当于两个出窍后期的联手，而且还有小玥化为兵器帮忙，力量自然不可小觑。

    诛仙虽说还不那么容易，但是斩杀着妖王级别的九幽龙蟒却是轻而易举的。

    而那原本化为兵器的小玥也自动又化为小孩子，守在北斗和百里千寻两人身边，为他们护法，顺便把九幽龙蟒给分隔好收藏起来，九幽龙蟒虽力量不是很强，但是全身还是都是宝，不管是精血还是皮肉，那可都相当于能提升力量的补品，或许对小主人现在的状况没有作用，但是对百里千寻却是极好，这次百里千寻，怕是因祸得福了，得了妖丹又吃了千年蛇胆，恐怕身体和修为都会有所上升。

    他会主动为他着想，主要还是因为百里千寻刚刚那舍命相救的举动，这一举动，无疑让小玥对他的太对又改变不少，当然，主人也是。~