
    ﻿    场下诡异，场上更是诡异，刚刚青河的那一句，不少人都听到，知道下面的是乔家的人，而乔风的举动，更是一种肯定（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第180章主持公道内容）。

    乔恒作为乔家家主，自然不少人认识，此刻乔恒没有说话，而作为主人的百花谷主也不发话，似乎没有阻止的想法，气氛也就微妙起来，连台上的两人在得出胜负后也没有人下去进行下一轮。

    但是更诡异的就是北斗这变，看似和她们无关，但是乔恒的目光太过直接，这楼上的又都是老狐狸，自然也察觉出什么来，碧荷的举动更是让人民纷纷猜测起来，只见那黑衣女子看向白百花谷主后，那百花谷主也朝她看来，笑着颔首，但是那感觉就好像在说，“请便。”之后又静默，明显不打算出手。

    不由让那些人越发的猜疑起北斗两人。

    那些人的衣袍样式很独特，独特到几乎只看一眼便知道是什么身份，那是神医谷。

    此次参加，神医谷自然也在受邀之列，绿绮虽然加入七彩楼，但是她却也是神医谷的人，而且还是医尊的小徒儿，在神医谷中也算是被捧在手心的。

    开始因为绿绮没有加入战圈，围观的人又多，所以都没有注意到绿绮，等绿绮加入后，神医谷不少人也认出来的。

    人大都是护短的，神医谷虽然套着一个大公无私，悬壶济世，但是也是很护短的。

    这样下来，原本只是两个人的纠纷，到最后却成了一群人，而且还可能会引起两派的恩怨。

    乔恒现在也不能再沉默下去了，神医谷虽不是江湖上最大的门派，也没有什么强劲的武力，但是在江湖的地位却也不低，很多人都不敢去得罪神医谷，不少名门望族或一些大人物都受过神医谷的恩惠，若得罪的神医谷，可以说就得罪了大半个武林。

    “连姑娘不想说什么么？”乔恒终于是开口，毕竟下面打的是自己的三个儿女和一个世家侄子，乔大庄主也是护短之人，更爱脸面，更冲这青河开始的那句话，无疑挑衅了乔家庄。

    北斗撇了眼因为神医谷的加入而扭转了被打压局面的青河绿绮，朝乔恒轻轻颔首，“乔庄主是何意？只是小孩子之间口角事情而已，让他们自己解决便可，现在不应该注重要事么。”说着，把目光投向没人的擂台，意思已经很明显了。

    小孩子？

    周边听到的各位不由挑眉，听着一个十几岁的小姑娘用长辈的语气说出这些话，不禁觉得有些喜感，不过却也没有人笑，因为敢用这样的语气和乔家庄主说的，除非是一个不知世事的孩子，不然就绝对有够硬的后台（七只妖夫逼上门：公主，请负责！180章节手打）。

    不少人不由都朝武林盟主那一桌看去，难道这两人是盟主那边的人，这些年盟主和乔家庄暗地里互斗，不少也也心照不宣。

    “刀剑无眼，有误会便该坐下来说清楚。”乔恒面无表情的说着，连星的话明显就是默许了属下的举动，并且不想参与。而且她也先说了是小孩子之间的误会，他总不好这个时候插手，这女孩的话根本就算封了他的路。

    “乔庄主说的也是，碧荷谷主，今日毕竟还有要事，这样浪费了诸位的时间，好么？”北斗转头，看向碧荷，声音清冽沉静，听不出喜怒，淡淡的，却又隐含着一些威慑之气，完全不似一个十几岁的女孩该有的。

    质问的话让众人脸色微变，都看向碧荷，以为她会有什么不满。

    但是碧荷却只是轻轻点头，柔声说道，“连楼主说得有理，碧荷受教了。”说着，示意身边的一个花使去处理。

    碧荷这话，配合刚刚的情况，一般都应该是生气的话，但是众人却听出一些微妙的东西来，碧荷那语气，似乎竟然有些讨好的意味。

    连楼主？这是碧荷刚刚的称呼，到底是谁，新出现的门派，还是曾经落寞的大门派崛起？

    而乔恒在听到碧荷叫出连楼主的时候，却是面色大变，一双凌厉的眼眸不掩震惊的看向连星，七彩楼楼主，连赤，连星，连楼主，七彩楼难道有两个楼主？还是说……她就是……不，不可能，就算她真的是七彩楼里边的人，但是绝对不会是掌权人，一个十多岁的小姑娘，怎么可能会是七彩楼的楼主，他更愿意相信她身边的蓝柯才是楼主。

    北斗毕竟确实也太年轻了，有谁会去相信震慑武林的七彩楼背后掌权的，是一个十五岁的小姑娘，更没有会相信，她还是七彩楼的创始人，创立七彩楼的时候，也只不过是八岁的小丫头。

    自然就没有人怀疑到七彩楼上面，毕竟七彩楼虽然名气大，可是楼主却是一个神秘人物，不常出现在人们印象中。

    所以很多人绞尽脑汁挖掘记忆，也想不出有什么成名的门派有被称为连楼主的。

    碧荷所谓的处理便是照乔恒说的，坐下来说清楚。

    所以很快，下面的当事人便被迫停下，随后一致看向楼上。

    北斗和乔恒互相看了一眼，便都飞身而下，落到已经清出来的一大片空地上，此刻那一大片空气有些狼藉，鲜花四散飞开，嫩绿的青草地也可以看见黄土了，被破坏得差不多。

    见蓝柯和自家主子飞落下来，绿绮和青河走过去。

    “主子……”北斗一落地，青河已经扯了嗓子哭诉，这脸皮厚的丫头哭得梨花带雨的，看起来似乎是在表现出自家被欺负。

    但是北斗看到青河哭的样子，心里却是一顿，在外人看来或许有些假，但是北斗却知道，这丫头是真的在哭。

    青河跟了她那么多年，她的性格脾气她都了解，虽然平时任**闹了一点，但是本身却也是一个好强又坚强的姑娘，如今那泪眼朦胧的大眼睛里虽然极力的在掩饰，但是都明明白白表现出一个词，伤心。

    原本只以为他们遇到一起只是又发生一些口角纠纷而已，现在看似乎不那么简单，她面色有些沉。

    青河跟了她这么久，她早把这小丫头当成妹妹，目光转向绿绮，“怎么回事？”~