
    (女生文学 )    “冰雷珠不在那两人身上，而是在那女子身上。”仲天游淡淡的说着，一边面无表情的看着北斗旁若无人的卸下易容，动作优雅，手法巧妙，如行云流水般，看着，也是一种享受。

    仲天游想到她刚刚那二世祖的无赖样子，眼中不觉的划过一丝异样的笑意，若不是亲眼见到，真的很难将刚刚那个人和现在的她联合起来，这个女子，总有种奇妙的力量，能带给他惊奇。

    他自己却没有发现，对于她的关注，似乎不知不觉中，频繁多了。测试文字水印2。

    当一个人开始关注另一个人，不管目的是好是坏，便已经代表那个人已经在他心中占了一定的位置，至于会不会扩大，便看时间的安排。

    北斗梳理头发的手微微一顿，眉心蹙起，“女子，难道她才是这次兰陵门的代表人？”

    仲天游看着那头散落的青丝，眼眸沉了沉，越发深邃，鬼使神差的走过去，伸手拿起桌子上的梳子，拿起那柔滑的青丝，便慢慢的梳理起来，一边淡淡道，“不，那女子只是一个寄宿体，是来养冰雷珠的。测试文字水印4。”

    因为他的动作，气氛似乎突然变得有些微妙的暧昧起来，但是或许是仲天游动作太随意，语气太自然，以至于北斗只是疑惑一下便没有去多想，也没有发现，此刻两人之间那种无形又散发着温馨的亲昵，也没有看见仲天游红色的眼眸中，迷茫与温柔。

    “养？”北斗一愣，这句话勾去了她的注意力。测试文字水印6。

    仲天游轻声嗯了一声，“神器，想要它们恢复作用力，必须有足够的能量支撑，有同种属性唤醒，那冰雷珠现在虽然有能量，可是却好没有完全被唤醒，就算有能量，也会不断的流失，所以需要一些符合它的东西来保护。”

    “难道那女子……”

    “那女子体质异于常人，若没有猜错的话，她应该是雪女，却不是真正的雪女，只是拥有雪女的一些血脉，冰雷珠属性寒，养在她身体中足够了，不过却也不能太长时间，因为那女子的冰寒性不足，很快便会被冰雷珠吸干。测试文字水印8。”

    “这个女子难道也不是人类，她看起来只是二十岁左右，冰雷珠应该不会一直都在她体内吧。”

    “你猜得不错，这是新的宿体，除非真正的雪女，不然一般的雪女后裔，作为冰雷珠的宿体，最多只能坚持三年左右，刚刚从那女子身体来看，冰雷珠应该才被转移进她体内不久。测试文字水印7。”

    “报告中说，冰雷珠曾经被盗走消失，这次却是随着兰陵圣女的出关而出现，显然这珠子一直都在那圣女手中，而听说那圣女已经闭关八年，难道说那圣女是雪女？”

    仲天游手一顿，随后又若无其事继续，把头发编一小截辫子，然后手中便多了一条蓝色的流苏，轻轻绑住，蓝色的流苏随着发丝挥动，划过美丽的弧线，缠绕在一起，仲天游神情有瞬间的失神。

    北斗见没有得到回到，不由好奇，“天游？”

    仲天游回神，手指滑过那发丝，顺着流苏线，继续说道，“也许是。测试文字水印4。”

    “可是若是雪女的话，为何要让冰雷珠冒险离开她的身子，还带出来，难道不怕被夺走或者毁掉么？”

    “真正的雪女不得离开雪域，一离开，便会死，而此次让人带冰雷柱出现，恐怕是想借用轮回台唤醒冰雷柱。”

    “轮回台……是天书神玉？难道天书神玉能唤醒神器？”

    “不错，轮回台，其实是远古开天地时期的第一件神器，他不止能照出任何生物的前世今生，唤醒他们的过去灵魂，同样也适用于任何的神器，只要开启轮回台，便能唤醒神器被封印的灵魂。测试文字水印9。”

    “难怪，百花谷一直如此神秘又无人敢犯，这无疑是神的使者了，唤醒神器，还能看见前世未来，呵呵，真是一件好宝物，为何竟然无人敢动心思呢，这样一件宝物，估计会被抢破头吧。测试文字水印9。”

    仲天游不由微微一笑，“你刚刚说的确实不错，不过轮回台也有一个特点，就是认主，除非被他承认的人，不然谁碰到，那都只是一块破石头而已，而且若惹怒了轮回台，还会得到轮回台施加的惩罚。”

    “那东西，也会……惩罚别人？还会生气？”

    似乎对于北斗难得表现的错愕而感到有趣，仲天游低声轻笑，“那轮回台也是有灵魂的，而他的性子，是随制造他出来的人，那个神，性子有些……古怪，所以轮回台的性格也是有些古怪的，百花谷里边的人能得到轮回台的认可，也算是一种机缘。测试文字水印8。”

    “那如果我得不到轮回台的认可，不也是无用么？”北斗皱眉。

    仲天游放下梳子，走到桌边，“轮回台其实就像一个小孩子，一个非常任性有孤独的小孩子，所以若要得到他的认可，其实不难，只要讨好他，而且要投其所好。测试文字水印9。”

    “那若一些人也这样不就可以了？”

    “不一样，轮回台虽然任性，但是他也有自己的分辨能力，他能瞬间便看出这个人的本性，看出他的前世今生以及未来，也会理性的判断，而且作为封魔神器，轮回台本质嫉魔如仇，你体内的邪魔气一定会引起轮回台的注意，到时候若婉言请求的话，应该问题不大。”

    “那如果它不买账呢？”北斗怪异的看着仲天游，总觉得他还有很多没有说清楚。

    仲天游回头，含笑的挑挑眉，“如果软的不行，那就只能来硬的。”

    “你不是说……”

    “若直接用暴力自然不行，但是轮回台有个弱点，知道的并不多。”

    “是什么？”

    仲天游眼眸闪了闪，神秘的说道，“到时候，便知。”

    北斗也挑了挑眉，倒是没有对仲天游的刻意隐瞒不满，反而更多出了些好奇和期待，原本这次也会觉得无聊，现在看来，似乎应该还不错。

    等北斗回到客栈的时候，已经的傍晚。

    青河正等在门口，见叹终于回来了，终于是松了口气，迎了上去，撒娇道，“主子，你们终于是回来了，青河还以为你不要我们了。”

    北斗有些好笑的看着她，轻轻摇头，“好了，别耍宝，好好休息，明天我们继续赶路。”

    “哦。”青河笑嘻嘻的应答，随后侧头望了下，追上去问道，“大冰块呢，大冰块没有和主子一起回来吗？”

    北斗顿时停下脚步，疑惑的看向青河，“阿柯？他没有和你们一起？”~