
    (女生文学 )    玉无双闻言，眼眸微动，随后勾唇，赞赏的看着北斗，“你确实很聪明，不过可惜，太过聪明又没有足够力量的人，一般是没有好下场的。”

    “这句话……你更适合听。”北斗淡淡的撇了他一眼，“如果你今天是来抢东西的话，怕是打错算盘了，我赫连北斗，可不是好欺的。”

    话语间，庞大的灵力从四周汇聚过来，形成一个漩涡悬浮于她头顶之上，而周身的灵力，也发散开来，瞬间，体内原本暂时封住的力量，全部释放出来。测试文字水印5。

    不是她不想保留，而是玉无双的修为，她竟然看不出到了什么程度，而这种情况，只有两种可能，一种，他不是修炼中的人，一种便是，修为比她高。

    这么些年来，她还没有真正动用过自身的力量，现在，没有必要再藏了，玉无双已经逼到这个地步，她也不少软柿子，况且这次玉无双的出现，本就在她的意料中，她已经做好准备，新仇旧恨，一并讨回。测试文字水印4。

    看她周身释放的力量，那如火焰一般的气息也让玉无双微微动容，眼眸中闪过一丝惊讶和凝重。

    没有想到这个人类女子修为竟然是如此之高，不过十五岁年纪便已达到出窍巅峰，已经实属奇迹，现在看来，她本身的力量竟然还远远的超过于出窍期，难怪有恃无恐，这等惊人的天赋，几乎可以媲美那个神话……

    不，怎么会，她才是唯一的神话，是奇迹中的奇迹，没有任何人能比得过她，没有……

    玉无双眼眸中迸射出森冷的杀意，这个女人，若不早除掉，放任下去，怕以后成就会更惊人。测试文字水印2。本来还留她一命，现在看是不行了。

    “你确实是我见过，除了她外，天赋最好的女子，不过很可惜，你出现的不是时候。”玉无双淡淡的说道，眼眸中带着冷酷，声音低沉，“时间到了，你的命，到头。测试文字水印9。”

    “哼，那便要看你有没有能力取，阿柯，你先退……唔……”话语被硬生生的顿住，一声闷哼从口中溢出，平静的眼眸中带着震惊，在对上玉无双那嘲讽的神情，更是难以置信。

    头微微的低下，只见到青铜色的青龙剑尖穿身而过，红色的血瞬间弥漫成一片，剑身上面红色的血液却被剑所吸收。

    心跳好像在这一刻停止，眼前有些模糊，她突然有些不敢猜测也不敢转头。测试文字水印9。

    但是那熟悉的气息却是来自于身后，还没等她转头，腹部的青龙剑微微一顿，便利落的抽出。

    顷刻的疼痛侵袭整个心脏和大脑，身体中原本聚集的灵力好似随之被抽离一般，而头顶上凝聚的漩涡也消散开来。

    一口鲜血喷吐而出，身子一软，便倒下，手用力的撑着身子，石头划过手心的刺痛让她微微颤抖，身体的痛，怎么会比得上心上的痛。测试文字水印9。

    她轻轻的捂着腹部，深深的吸口气，侧头看着那手执青龙剑，站在身前漠然而立的男子。

    但是当看到蓝柯那带着紫色却无神的眼眸时，却猛然清醒，随后想到什么，顿时转头看向玉无双，“玉无双……”咬牙切齿的怒喊而出。

    “呵呵，怎么样，被所爱之人背叛的滋味如何，其实我本来也不想做到这个地步，不过……你这女人太危险了，我可不想你以后会成为阻碍她的人，神话一个就够了，有她便足矣。测试文字水印9。”玉无双淡淡的说着，虽然在看到这个女人受伤的瞬间心中有些微妙的感觉，但是他还是冷酷的下命令，“把雪玉玲珑镯拿过来，然后杀了她。”

    闻言，北斗转头看向蓝柯，却见蓝柯如一个傀儡一般，面无表情的像她走来，手中的青龙剑闪着森森寒光。测试文字水印7。

    手用力的收紧，那痛楚让她身子微微发抖，痛得她发昏，身体也无法凝聚灵气，只见淡淡的紫气从身体游出，随后全向手腕处而出，包裹住雪玉玲珑镯，瞬间，她便能感觉到，和镯子之间的感应被切断了。

    阴影投射下来，罩住她。

    抬头，蓝柯的剑尖已经对着她的胸口，面无表情的略微弯腰，伸手用力的脱下那雪玉镯子，而剑尖也更进一步。测试文字水印1。

    身体的痛楚不及心中的万分之一，她只是死死的忍着，平静的看着面无表情的蓝柯，虽然知道他是被控制的，但是这情景，还是让她心痛得难以呼吸，被背叛的感觉，再次袭来，让她痛得恨不得把这世界都毁灭。

    看着这俊朗的面孔，熟悉的气息，那昨晚还在耳边的誓言，如今却刀剑相向。

    一声略微沙哑的话语从她口中而出，带着深深的痛楚，“蓝柯，你知道你在做什么么，你忘记了所说的话了么。测试文字水印8。”

    尽管是此刻，她竟然恨不起来，甚至反而还担心，担心以后他知道一切后会痛苦，北斗啊北斗，看来这次真的是栽了，只是却又栽得如此凄惨。

    明知道他听不到，却还是忍不住说出来，也不知道是在质问他还是提醒自己，她的笑容，有些绝望。

    但是蓝柯却似乎听得到一般，动作竟然生生的顿住，眼带着紫色光芒的眼眸闪过一丝情绪，随后他的脸色便变了起来，拿剑的手微微颤抖着，一手扶着头，似乎在挣扎什么，嘴唇张了张，却说不出什么话，只是后退了两步。

    玉无双眉心微微一皱，眼眸深深凝住，带着些惊诧，他竟然有些控制不了蓝柯了。

    不再耗费时间，他转头示意身边的青湖。

    青湖面无表情的点头，一个瞬间移动，出现在蓝柯身后，一掌把他打昏，随后拿过他手中的青龙剑和雪玉玲珑镯，精准的抛入轮回台的漩涡中。

    “杀了她。”玉无双所有视线都集中在那轮回台上，激动不已，淡淡说一声，便走向轮回台。

    北斗看着倒在地上的蓝柯，目光从始至终都很平静，平静得怪异，她抬头，看着逼近的青湖，突然闭上眼眸，低低的笑出声来。

    再次睁开眼眸的时候，那平静的眼中却凝集着滔天的风暴，隐隐约约带着些血红色，森冷的话语从口中溢出，让四周的气压好似突然间被压缩一般，“很好……很好……”~