
    (女生文学 )    “怎么样？”北斗并没有急切的去寻找天书神玉，而是等蓝柯上来，看着他嘴角的血丝，面色一黯，连忙抓住他的手腕检查，一边急切的询问。

    蓝柯回握她的手，嘴角勾起一丝柔和的弧度，轻轻摇头，“没事，一点轻伤，先去看神玉。”

    北斗也检查到蓝柯身体没有大碍，拿出一颗丹药让蓝柯服下，便点点头，转身去寻找神玉的位置。

    山峰如一个平地一般，除了沙石外没有其他东西，也不是很大，差不多如擂台两倍的面积，而最中间那突出来的一个大石块便显得引人注目了。测试文字水印1。

    “看来那应该就是天书神玉。”北斗低喃一声，走过去，她听仲天游介绍过，天书神玉还没有唤醒前，只是一块普通的石头，看来这如石碑一般的大石头便是了。

    而且她对这神玉有种奇怪的感觉，是灵魂上的波动，总觉得这石头似乎和她有些什么联系，那种很亲切柔和的感觉，越接近石头，越是明显，心中隐隐约约快速的跳动着，竟然多了些期盼和急切。测试文字水印7。

    神玉认主并不繁杂，只需要滴一滴血便可以，随后便看神玉的意愿。

    神玉是否会认她为主，她并没有多在意，只是认主过程也算是初步唤醒神玉，只有神玉被唤醒才能帮助其他神器灵魂苏醒。至于神玉被唤醒后会不会苏醒，就不关她的事情。

    目光在那石头上流连的一会，手指轻轻的抚摸那石头，手中圆润温暖的触感让她眼睛一亮，果然不愧是神物，虽然现在只是一块石头，但是上面的能量波动却还是很巨大。测试文字水印4。

    她能感觉到身体的灵气竟然也被自动的调动起来。

    也不再浪费时间，毕竟现在下面还有很多人，不知道又会出现什么变数，她收回手，手中用雪丝划出一道伤口，随后滴在石头上。

    手还没收回来，却被另一只大手包住，回头，见蓝柯正拿着一瓶药，细心的抹在她手指上，眼中还带着些心疼。测试文字水印3。

    不由好笑又感动，心中暖流流过，无奈的说道，“好了，别太大惊小怪，我可不是瓷娃娃。”

    蓝柯张口刚刚想说什么，却见那石头突然爆出金色的光芒。

    北斗也转头看去，原本银白色的花岗石此刻似乎如破碎的鸡蛋一般，金黄色的光芒从缝隙中偷出来。

    而随着光芒的绽放，那石头果真如鸡蛋壳一般，碎裂掉落下来，露出里边的金黄色，却是看不清是什么东西，好似在破茧而出的婴孩一般。测试文字水印3。

    下面原本有些骚动的人顿时因为这冲天的金色光芒而停顿下来，错愕的抬头看着几乎被金色光芒笼罩起来的天空，眼中都带着惊异。

    只有碧荷，目光中带着深深的喜悦，晶莹的泪珠忍不住从眼眶中滚落下来。

    突然，在众人惊愕中扑通一声，竟然跪下来，双手平摊，伏于地上，清朗的声音有力的传开，“神玉所认之主，便是我百花谷之主。测试文字水印5。”

    其余百花谷的人虽不清楚主子的做法，但是却也都跪拜下来，顿时场上哄的一声，人群终于炸开来，议论声不断。

    而此刻峰顶，那石头已经完全脱落，金黄色的光芒遮住了整个天空，而石头原来的位置上面，悬浮着一个金色如项圈一般的圆环。

    北斗错愕的看着那圆环，没有想到轮回台的形态是这样子的，犹豫了一下，忍不住的伸手，想要去拿，她似乎感觉到，那东西好像在呼唤她一般。测试文字水印2。

    此刻的她，全心都在神玉轮回台之上，并没有发觉身后的蓝柯有什么不同。

    就在她手接近圆圈周围淡淡的光芒时，圆圈似乎受惊一般，跳动起来，不断的徘回。

    北斗一惊，连忙收回手，似乎怕引起这轮回台的不满，其实她不知道，那只是因为轮回台太过兴奋雀跃，没想却把主人也吓回去，它还是有些懊恼，现在，只要主人再滴一滴血，它便能真正苏醒，回到主人身边。测试文字水印9。

    北斗却是不知道轮回台的用意，仲天游也没有和她具体说过这一变化，她只得拿出两件神器，犹豫了下，便投入到轮回台中。

    轮回台一接触那两件神器，顿时好像小孩见到玩伴一般，又旋转起来，随后越来越快，周边竟然出现小小的漩涡。测试文字水印6。

    而两件神器在小漩涡中间，庞大的能量也波动起来，天空中交替的光芒中，竟然出现放大的影像，如同海市蜃楼，所显示的地方正是峰顶，顿时下面的所有人都停下交谈，屏住呼吸的看着这一景象，神器，可不是一般人能看到的，而且神器至今，似乎还没有出现过这样的情况，这次为什么会这样，估计只有百花谷的碧荷才知道。

    能量的波动让北斗脸色松了不少，看来应该是没有什么问题，等两件神器被唤醒，便能按照仲天游所说的方法，除掉身上的邪魔之气。测试文字水印2。

    只是突然，不知道从哪里出现的几个残影快速的进入那漩涡中。

    北斗一愣，随后发现那漩涡中竟然多了几件东西，也在漩涡中大放光芒。

    她目光一凝，朝另一边望去，果然，原本无其他人的空地上又出现了几个人，而为首的，是一个紫色衣袍的男子，男子带着银紫色的面具，看不清面貌，但是那袖子下所执的黑色墨笛，却是说明了他的身份，玉面修罗玉无双。

    玉无双的出现，北斗其实没有多大的惊讶，让她更在意的是，玉无双身边蒙着面纱的青衣女子，尽管蒙着面纱，但是她却还是能认出来，那个人，是青湖，但是此刻的青湖，明显已经不认识她了。

    她也明白，在蓝柯身上发生过的，青河肯定也发生了，而且还成功。

    冰寒的目光带着森森寒气转看向玉无双，心中的怒火如雪山下埋藏千年的火山一般。

    “我们又见面了，不知道该叫你七彩楼连赤楼主还是赫连公主。”玉无双对着北斗射过来的目光，慵懒一笑，低磁优雅的声线，带着一丝蛊惑，邪魅的笑容，让人有些神迷。

    “那不知道玉公子是以哪种身份，是为人的玉无双，还是……为妖的玉无双。”北斗眼中的怒气沉淀下去，又变回了波澜不惊的样子，冷笑道。

    从蓝柯失忆那件事上，她便查了许多也想了许多，最后猜测玉无双可能是妖，现在看着于无双，或许是身边有了神器的辅助，她能隐隐约约感觉到一丝妖气。~