
    (女生文学 )    篝火噼噼啪啪的响，山洞被熏得暖烘烘的，一片昏黄。

    外面不知道什么时候下起了大雨，雨点打在叶子上发出滴滴答答的声音。

    山洞中，不大的石床上，两大一小三人挤在一起。

    原本是只有小玥睡在北斗旁边的，百里千寻被勒令去看火，不过不知道什么时候，百里千寻也偷偷爬上去睡觉，累了一天，精神又一直高度紧绷着，当一放松下来顿时疲惫感边席卷而来。测试文字水印6。

    反正外面有设置了结界，也不怕什么危险，小玥毕竟能力不差。

    均匀的呼吸声响起，四周一片安静，空气因为雨而带着清新的味道。

    中间一直昏睡不醒的北斗却是突然睁开眼睛，暗黑的眼眸刹那间一抹红色一闪而逝，随后眼瞳动了动，转向四周，最先看到的是一边正抱着她睡死过去的百里千寻。

    顿时眼眸一缩，随后一股强硬的力量便直接把他给掀飞出去。测试文字水印9。

    “噗呲……”

    完全没有任何防备的百里千寻在感觉到那刺骨的气息时候已经晚了，睁开眼睛的时候，整个人正飞在空中，随后重重的摔在山洞石壁上，再掉落下来，顿时一口鲜血喷吐而出，脸色惨白，整个人蜷缩在一起。

    而小玥早就起来，在北斗转向他的时候，错愕微微闪过，随后便扬起乖巧的笑脸，高兴的抱着北斗的腰，“祁莲小主人，太好了，你终于醒来了。测试文字水印9。”

    看着这可爱无害的小孩模样，就算心里再暴虐的人也不会贸然下杀手。

    北斗看着那可爱的小孩子，微微一愣，“你叫我什么？”不过她不把孩子弄开却不是因为不忍，而是因为小孩子口中的名字，还有就是对这小孩莫名的亲切和亲近感觉，也让她一时忘记和小孩的亲近距离。

    “呵呵，祁莲小主人怎么了，不会是忘记小玥了吧。测试文字水印7。”小玥笑眯眯的露出两颗可爱的乳牙，嘴唇亮晶晶的，那乖巧的模样让人心生好感。最后那句话眼中更是蒙上一层迷雾，任心肠再硬的人都会不忍。

    北斗眼中闪过一丝迷惑，也有警惕，认真的看着身边这个小孩子，“我是你的主人？你是妖怪？”

    这个小孩，虽然看起来很小，但是她却明显能感觉到他身上那深不可测的力量，竟然连她都有些忌惮。测试文字水印6。

    小玥一听，顿时瘪着小嘴，泪眼汪汪，“小主人，小玥不是妖怪，小玥是小主人的贴身神器，小主人还说最喜欢小玥的，小主人果然不记得了。”说着，便哇的一声，泪珠像豆豆一般滚落下来。

    北斗没想这小孩会哭，而且声音还那么大，顿时让他皱起眉，烦躁起来，冷下脸，“别哭了。”

    百里千寻扭曲着脸，看着那床上谈话一大一小的两人，全身疼得厉害，胸口积着一口血气，头昏目眩，这一下，比被那个小孩摔出去的时候还狠。测试文字水印3。

    火从心起，隐忍着痛楚，扶着石头坐起身，随后对着那始作俑者，大怒道，“赫连北斗，你这也太忘恩负义吧，我辛辛苦苦把你救出来，你就是这么回报我的。”

    北斗转头看向百里千寻，眉心再次皱了起来，眼中闪过一丝疑惑，随后冷着声，面无表情道，“你叫我？”

    一个叫祁莲，一个叫赫连北斗，到底怎么回事？难道说她不止一个名字，还是这两人有问题？

    “废话，麻烦下次发疯的时候看清楚人，你这女人，出手总是那么重。测试文字水印7。”百里千寻没有好气的嘟囔着，干脆也不起来，半躺在石头边缓和气息，懒懒道，“你总算醒来了，我还以为你要这么一直睡下去呢。”

    “我睡了多久？”北斗眼眸一凝，眼中的疑惑更深，神情也更冷。测试文字水印1。冰冷的语气没有多余的情绪，带着些许的命令式。

    百里千寻已经习惯她这样冰冷的样子，所以一时也没有什么疑惑，淡淡道，“没多久，就一天而已，你现在感觉怎么样了，身体的力量有没有恢复，魔气应该散了吧？”最后这句话，他是看向小玥的，只是小玥却是挂着泪珠，目光看着北斗，眼中满是担忧。

    北斗暗自检查了下身体，也没有发生什么不对劲，反而身体中有股庞大的力量。测试文字水印8。

    她也不再问什么，转身想下床，却才发现腰还被小孩抱着，顿时又是满脸不悦，冷声道，“放开。”

    “哦。”小玥委委屈屈的放开手，一双圆溜溜的眼睛不时的偷偷看着北斗，那一副被人抛弃的模样让北斗眉心又是一皱，却是眼眸气温回升了一些。

    径自下床，站了起来，环视周围一眼，“我为什么会在这里？这里又是哪里？”

    百里千寻撇了撇嘴，“这我也不知道，当时仲天游只让我带着你从水里逃出去，谁知道出来会是这个地方，今天查看了一下，这个迷雾森林似乎有些怪异，好像没有出口，也只能等仲天游找来了，不过……他能不能来就说不定了，那个人力量好像比他还强，如果仲天游败了，说不定……”

    说道这里，百里千寻偷偷的撇了她一眼，却见她还是面无表情的样子，眼中没有多余的波动，好像所听的事情和她没有半点关系一般。测试文字水印8。

    百里千寻这才发现异样，因为她太过平静了，平静到连喜怒都没有，眼中古井无波，一般情况也就算了，但是在发生哪些事情后还能这么平静，就有些不对劲了。

    “眼睛不要了？”见百里千寻一直盯着她看，北斗面色又是一冷，森然的说道。

    现在她也大概弄清楚自己，她叫祁莲，也可能叫赫连北斗，之前应该发生了什么事情，现在逃命到这边来，而她应该是失去记忆，可能是因为那所谓的危险，仲天游？脑海中闪过这个名字，似乎有点印象，却又想不起来，看来她失忆也只是一时半会而已，并没有完全失去记忆。

    百里千寻嘴角一抽，终于相信这是主仆两了，连威胁的话都一样，而且总是先动手再开口，他真是前世欠她的。

    “咳，那个，既然你醒了，有什么打算，是要去找……他报仇，还是先养精蓄锐。”按照他和这女人相处的一段时间，这女人绝对是有仇必报，而且还是十倍偿还的主，况且背叛她的人还是她重视的人，她就算不报仇，也不可能不闻不问。~