
    ﻿

    “是她么？”不管那气息是谁的，玉无双更希望是和她有关的。

    这些日子他漫天撒网，但是她却好似完全从这个世界消失了一般，没有半分消息，只是他在找不到人的时候，却也莫名的松了口气，他更希望她是躲起来了，而不是……

    想到那时的凶险，他的心便忍不住一悸，就差一点，他就杀了她，亲手杀了她。

    没有想到忙了那么久，下了这么多功夫，却是被老天给耍了，想要找的人却差点被他亲手杀了。

    “把人都撤回来。”沉默了一会，玉无双突然开口，性感的声线略微有些低沉，竟然带着几分疲惫和失落。

    “是。”无波的声音在虚空中响起。

    玉无双侧头，目光落在那破碎的铁链上，原本失落的眼眸顿时游变得幽暗起来，如果不是不想把误会弄得更加严重，就凭他和她的关系，他早就把这胆敢玷污她的男人给挫骨扬灰了。

    不过现在他最无奈的，估计是不知道该怎么去解开这误会了，不管是以前的祁莲还是现在的赫连北斗，她都有同样的性格，有仇必报，现在他能做的就是尽量去弥补。

    紫色的衣袍轻轻飞扬，他慢慢的走向地牢另一侧，手轻轻一挥，顿时一道石门便打开。

    石门内是另一个地牢，只是里边的环境比外面的要好了许多。

    而这些牢房中，关押的，便是当日参加百花典的大部分人，包括碧荷，只要当日在百花谷中的，除了被杀的人，无一能逃过。

    玉无双慢慢的走着，漠然的看着牢中那些人，或许这些人一些在外面都是举足轻重的人，但是现在却还不是狼狈的被关在这暗无天日的地方，他根本没有把这些人放在眼里，对他来说，这些人不过是一些稍微有些反抗力的蝼蚁而已。

    若不是留着还有用，他早把这些人都给杀了。

    脚步在一处牢门前停了下来，玉无双面无表情的看着里边的几个人。

    而里边的几个人，也冷冷的看着他，眼眸中还带着愤恨的杀意，似乎恨不得把他千刀万剐。

    这几个人，正是青河和那时候埋伏在周围的七彩楼暗卫，因为玉无双动的授命，在那暴乱中倒是没有伤亡。

    青河被喂了禁声药，所以无法说话，不然她早就破口大骂了，现在也只能用眼神狠狠的剐着他。

    玉无双不痛不痒的侧头，继续向前走，走到牢房的尽头，一道石门再次被打开，这次里面出现的却是另一间牢房，里边，正是碧荷，也只有她，单独被关押着。

    “你倒是安心。”看着碧荷闭着眼睛打坐，玉无双微微眯起眼眸。

    “没有你玉大仙安心，怎么样，如今是得偿所愿了。”碧荷眼眸依旧闭着，嘲讽的说着，同相处过那么多年，她自然知道说什么话能打击他，这次玉无双，怕是真的阴沟里翻船了。

    果然，闻言，玉无双面色顿时便是一沉，这次的失误，是他一生最大的败笔，也是最懊恼的一件事情。

    “碧荷，我们都同是为她，你何必要这样针锋相对。”

    碧荷睁开眼睛，冰冷的眼眸看着玉无双，虽然平静，但是那其中的愤怒却还是那么的明显，当日那所见到的一幕幕是那么深刻的记在她心中，神主是如何被迫害以至于差点被杀的，她记忆犹新，若不是现在力量不足，她早就把玉无双给千刀万剐了。

    “玉无双，你倒真会知恩图报，如此回报神主，可是好手段。”

    玉无双，以前她并没有留意过，谁又知道这玉无双就是那玉无双，都失踪了几千年了，却又突然出现，她是怎么也没有想到，会半路杀出这么一个煞星，好在神主有贵人相助，不然现在后果可真不堪设想。

    主子现在还是人类躯体，若真的出了意外，生命消逝的话，虽然不会消失，但是便意味着要继续走轮回，一切从头再来。而下一次，她又不知道该去哪里等候。

    玉无双面色沉如水，却无话可说。

    许久后，终于森冷的开口，倨傲的看着碧荷，淡淡说道，“我的过错，我自然会去弥补，而你，如果不想她真的有危险的话，最好还是把她的下落告诉我。”

    碧荷冷笑，“休想，有你在，神主更危险，谁知道你会不会又对神主图谋不轨，还真是看走眼了，枉费神主当年为助你破劫而元气大伤，早知道当初就该让你在劫难中魂飞魄散。”

    “碧荷，我不想和你在争论这些，我做事自有分寸，而祁莲，这次只是意外，这世上，就算杀掉所有的生灵，我也不愿去伤害她半分，也不会让她被伤半分，这次的意外，我会用以后的时间来弥补，你也不用激怒我，你是她的手下，我不会对你做什么，不管你说不说，我都会找到她的，也会帮助她早点觉醒力量，只有我，才是最能帮助她觉醒的人。”玉无双说着，便转身，离开。

    直到石门关上，碧荷才抬头向石门看去，唇微微抿了抿，许久后叹了口气，其实她也知道这次只是玉无双的失误，知道玉无双的目的，也没有怀疑他的话，她只是生气而已，一切因为他的突然出现而被打破。

    至于神主，她倒是不担心，玥儿如今在她身边，一定没事。

    而且玉无双也说得很对，相对起来，玉无双比他更能让神主力量觉醒，毕竟她现在连灵魂都不稳，而玉无双，从感觉上来看，他应该已经修炼到天妖了，只是在神主之下而已，有他的帮助，神主自然更能早些觉醒。

    玉无双，当年他离开的时候，还只是一个在神主帮助下，刚刚突破妖王，成为妖仙的玉妖，如今时隔几千年，也不知道他到那个程度，不过绝对不低。

    他原本是神主当年落入凡尘，在人间修炼时带回来的一块玉佩，相对于天界，只不过是一块极其粗鄙的玉佩玉石而已。

    不过神主念其与她缘分一场，便带在身边，久而久之，也带着灵气，最后竟然成为妖，进入修炼，说起来，他和神主一起的时间比她们要久得多，她们十二个是神主成神后才创造出来的。

    一想到以前，碧荷原本阴沉的脸不由缓和了许多，而在想到当年跟在神主身边的玉无双，因为神主不惜男性，而变成女儿身体，再相对现在所看到的这妖孽的摸样，便觉得好笑，一口怨气也消散不少。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！