
    (女生文学 )    “主子……”看着城门上的画像，青河侧头看向北斗。

    此刻城门上正贴着几幅画像，大大的粘贴在最显眼的地方，那画像显然就是他们几个人，好在赫连战先前离开，不然现在就上榜了，果真是丢人丢到他国去。

    没想到姬睿动作挺快，才两天的时间，通缉他们的画像和命令便已经先他们之前到来。

    “先找个地方改下装扮，我们分几路走。”北斗调转马头，寻了一处比较僻静的地方。

    “黑儿白儿。”北斗下马，说了一声。

    两个小家伙领会，点头，转身一变，成了两个十五岁的少年少女。测试文字水印6。

    “白儿和青河一起，阿柯和黑儿，我和天游，你们先进去，我们随后跟上，紫菱那边聚合。”北斗一变说一变递给青河和蓝柯易容丹，仲天游他们可以随便变化面貌，但是他们必须借用外物。

    “怎么样了怎么样了？”赫连战站在床边，绿绮才收手还未站起来便急忙的询问着，一双眼眸大部分全落在床上昏迷的人。

    绿绮见赫连战急成这样，微微一笑道，“五爷先别急，臣公子暂时没有大碍，只是太过急切，筋骨被影响到，修养些时候便可了。测试文字水印5。”

    “那有没有影响到他手的复原？”赫连战的心完全没有因为绿绮的安抚而轻松半点。

    绿绮轻轻摇头，“还好这次发现得早，不影响，不过以后还是要小心，恢复急不来，我先去准备些药物为臣公子淬炼筋骨。”

    “好好，麻烦你了，绿绮。”赫连战终于是松了口气。

    绿绮含笑道，“这是绿绮的职责。”说完便退出去，只是在关上门后眼中带着些复杂，有担忧，又有盼望又觉得很奇特。测试文字水印2。

    赫连战自己不知道，但是旁人却是看得一清二楚，连那个臣公子或许都感觉到了，他太过紧张他了，若说是为了愧疚，原本他救了他一命，又保住了他的手，还提供一处避难所养伤，算是仁至义尽了。

    但是他如此无微不至的照顾，这对于两个才相识不久的人来说，便有些怪异了，就算是那次水蕊，都没有见他那么殷勤过。

    见过慕容傲云和令狐宇两人特殊的感情，绿绮对男子相恋倒是没有什么惊讶和排斥，她只是担心，毕竟赫连战不胜平民百姓，他是一国皇子，男子相恋可是要受人排斥和唾弃的。测试文字水印7。若是两人都有心一起还好，偏偏现在一个还没有察觉自己的感情，一个又避而不谈，冷眼旁观，显然是无意。

    还是希望主子快些来，别出什么祸端才好。

    北斗虽然岁数都比他们小，但是不知不觉中，她却早已经成为他们的核心。

    赫连战也不敢再离开，怕等下他醒来又虐待自己的身体，便只能守着，干脆被子一掀，躺了进去，感觉到身边人的温柔，又忍不住靠了过去，秋天夜晚如冬天般，有些凉。测试文字水印3。

    或许了这些天太过疲惫了，才没一会他便睡了过去。

    听着那均匀的呼吸声，被他在睡梦中无意间抱住的男子却是睁开了眼眸，一双眼眸漆黑如夜色，却透着些许的寂寥。

    他撇了旁边那熟睡的脸，俊朗的脸上带着些疲倦，目光顿时变得复杂起来，有恨，有感激，也有一些很浅很浅，浅到自己都没有察觉的淡淡情愫。

    他是一个寂寞的人，一个从小便被当做棋子养大的人，生活中除了严格的训练和辱骂之外，没有任何的关心。测试文字水印1。他也一直一个人这么过来。

    兄弟一大堆，却都只把他当成脏东西一般，排斥他，远离他，伙伴不少，可是都是假的，没有一个真心。

    而和他最亲近的那些人，却都是变着法子严格训练他的人。

    这次，虽然是意外，受过这样的侮辱，可是，却让他真实的感受到被关心的滋味，这种被捧在手心呵护的感觉，甚至压过了所受的伤痛。

    明明这个男人给了他作为男人最大的侮辱，但是他竟然恨不起他来，甚至还开始有些习惯和依赖，他感觉到了从所谓有的恐惧和无助无错，就算当时计划被揭破，成了死棋差点丧命，他也没有这种感觉。测试文字水印4。

    或许是这种温暖来得太突然，让他觉得不真实，也或许是他怕他真的会习惯，而舍不得离开，或者失去这温暖，会……

    许久，他无声的长叹了口气，闭上眼睛，思绪却是久久都保持清明。

    “不过是一个下贱奴婢偷的种，也敢来和本皇子称兄道弟，来人，给我打，狠狠的打，让他好好认清自己，不过是一个下贱的奴才。测试文字水印1。”

    “哼，这摸样，长得还真和你那母亲越来越像了，那小贱人该庆幸被赐死得早，不然本宫绝对会先扒了她的皮，偷偷爬上龙床就算了，竟然还有胆子生下你这孽障，若不是皇上心慈，早该把你同你那下贱母亲一块埋了。”

    “哎哟，你看看他，哎呀，笑死我了，长那么大走路还会摔跤，该不会是以为地上又什么吃的吧，啊，听说你这几日的伙食都给猫吃掉了，哎呀，真可怜，都饿得出现幻觉了。”

    “来来来，吃吧吃吧，这个糕点赏给你，你可要舔干净，不然就把这里的地全舔一遍。测试文字水印2。”

    “哦哦哦，贱人生的小贱人，脏东西脏东西。”

    “喂喂，喂，你怎么了，喂，醒醒，醒醒，是不是做噩梦了。”赫连战是被臣差点勒死才醒过来的，醒来发现他脸色惨白，全身颤抖不已，嘴里一直念着什么不要，我不是，什么的，听也听不清，赫连战以为他怎么样，奈何他手劲太大，死死的勒着他的胸口，挣脱不开，只能大声喊着让人找绿绮过来。

    一边忙安抚着他，看着那青白的脸色，心里浮上浓浓的心疼，这到底是要经历过什么恐怖的事情才会如此被噩梦缠身了，看平时装坚强的人在这个时候被一个噩梦折磨得脆弱难当，心里也有些心酸，只能抱着他，轻轻的摸着他的后背，安抚着。测试文字水印2。

    看他惨白的唇都咬得出血了，他干脆堵住他的唇，不让他自虐。

    只是堵住后，却又忍不住的探索起来，他也不知道自己怎么了，似乎迷上这种触感，总逗弄着逗弄着救情不自禁。

    怀中的人终于安稳了下来，随后一双子夜般的眼眸便落入他的视线，黑色中似乎带着点迷雾，疑惑，呆愣，显然还没有从睡梦中完全醒过来。

    赫连战觉得他这样子很可爱，比平时听话乖巧许多，忍不住轻轻一笑，咬了咬他的舌尖，才放开他，“好了，回神了，你刚刚是不是做噩梦了。”

    臣满满的回神，随后意识到刚刚怎么了，感觉舌尖还有些麻麻的感觉，顿时原本惨白的脸色多了些可疑的红色，连忙推开赫连战，坐了起来，怒道，“你想做什么？”

    赫连战一个不备，被直接推下床，头撞得发昏，抱着棉被，捂着头，恼怒的瞪向始作俑者，不过看他眼中还残留着恐惧的影子，不由又发不起火来，没好气的揉着额头站起来，“还能干什么，当然是照顾你，你知不知道你昨天差点又把自己的手废掉了，多等些日子又不会死，那么急着干什么。”

    见他又像平常一般沉着脸不说话，赫连战叹了口气，果然还是刚刚醒来的时候可爱点。

    绿绮已经匆匆忙忙的走进来，见两人正怪异的对峙着，那凌乱的样子不免让人浮想联翩，不由轻咳一声，“五爷，臣公子。”

    赫连战转头，见绿绮，讪讪的笑了笑，“哈哈，绿绮，刚刚是误会误会，现在没事了。”

    赫连战自从照顾这个臣公子以来，喜欢大惊小怪她也习惯了，便也只是含笑了解的点头，随后又说道，“对了，五爷，有故人上门找您了。”~