
    (女生文学 )    听着饭馆闹哄哄的谈话声，青河撇了撇嘴，小声道，“切，什么第一美人，若让她们看到主子的真容，一定都羞于见人了，还敢称什么美人。”

    “好了，别多嘴，吃你的饭，别又惹事了。”绿绮无奈的笑了笑，夹起菜放到她碗中，催促道。

    青河漫不经心的拿着筷子捅碗中的菜肴，一双眼珠滴溜溜的转动，耳朵更伸得老长老长的，一边听着一边暗自腹诽。

    “怎么这么久主子他们还不来，不会是他们丢下我们，自己走了吧。测试文字水印7。”又等了一会，青河耐心都消磨光了，周边那些大同小异的闲言碎语也满足不了她的好奇，伸长脖子望着楼下店门外。

    “就算真的抛下了，你也能找得到，还担心什么。”绿绮没好气的瞪了她一眼，还不是这家伙闯祸太频繁了，这几天下来，真是走到哪里闹到哪里。

    “这当然不一样了，和主子一起才刺激，自己走有什么好玩的。”

    ……

    绿绮干脆低头吃饭，不理会她。测试文字水印8。

    “是这里？”北斗抬头看了下楼阁上面的牌匾，温柔乡……这三个字，还真有点某个人的风格。

    仲天游轻轻点头，“有很强的雷电气息，冰雷珠应该就在里边。”

    北斗挑了挑眉，拉着仲天游转身离开，等再站在这门口的时候，两人已经改变了样貌，仲天游身着深蓝色的长衫，头发向后，简单的绑着，没有任何的修饰，衣服也朴素，但是却还是掩盖不了他本身的光彩。测试文字水印1。

    平凡的装扮，却越显得整个人儒雅的感觉，若进入这烟花之地，怎么都有些违和感。

    而北斗，换了一身男装，又换了一张脸，俨然成了清秀少年，她似乎喜欢上用别的脸，如果可以，她倒想就这样下去，因为她发觉，那张本来的脸长开了，越来越像前世的那张脸，看着总会想起一些不好的事情，心里还是有个疙瘩。测试文字水印4。

    手上一把简单的玉骨扇，寥寥几笔的山水画，简洁却不失高雅，扇子轻轻一摇，红润的唇勾着一抹似笑非笑，眼波流转，倒是一副风流公子哥的摸样。

    只是那身子略显小了些，但配合那张稚嫩的脸，却也不会惹人怀疑什么，连仲天游也不由感慨，她的易容技术，没有任何灵力帮忙，却可以易容得如此出神入化，而随着形象的变化，那性格好像也随着形象变化一般。测试文字水印5。

    两人很快被迎了进去，因为最近武林人士走动比较多，这温柔乡中，此刻到是十分的热闹，嬉笑声一片。

    接待的女子笑吟吟的走过来，“两位公子看起来面生得很，可是第一次来吧。”

    北斗嘴角含着一抹风流不羁的微笑，玉扇轻点着下巴，有种慵懒的华贵之美，眼波中含着一抹暧昧的笑意，伸手便拉着女子的手，“不错，我们可是慕名而来的，不知道美人能否为我们介绍介绍呢。测试文字水印1。”

    女子被握住手的时候还噙着笑意，但是当感觉到手心的异样时候，眼眸里边顿时闪过一丝讶异，随后神色如常，掩唇轻笑，“自然，那么两位是想听什么呢？”

    北斗侧头看向仲天游，笑道，“今日仲兄为主，仲兄想做什么，尽管说？”

    仲天游轻轻点头，眉宇间带着温玉之华，整个人却是略显清冷，完全不似来寻欢作乐的，“劳请姑娘先带我们走走看看。测试文字水印8。”

    “好的。”女子含笑点头，只是无形中带着一种恭敬的意味。

    虽说是带路，但是其实是跟着他们走。

    北斗也随着仲天游走，步伐轻松，表情甚是愉悦，倒是弥补了仲天游带来的怪异感觉。

    仲天游突然在一处门口停住。

    北斗立刻会意，转头看向女子，指着仲天游所站位置的屋子，“这里边可是有人？”

    女子轻轻摇头，“这里边已经被订了，公子，您看安排其他房间可以么？”

    “订了？那好吧，旁边呢，这里的位置不错，就要旁边这个房间吧。测试文字水印3。”

    “对不起，公子，这周边几个房间，都被里边的客人包下了。”

    “什么？都包下了？是谁那么阔气。”北斗配合的吃惊叫出声，眉心皱起来，带着几分不悦和阴沉。

    女子忙道，“这，两位公子，别处也有位置好的厢房……”

    “不，本公子今天就要在这里，难得我们第一次来，竟然就得到如此对待，真是扫兴，我今天可是和朋友夸下海口的，他们出多少钱，本公子多加一倍，也包了。测试文字水印1。”

    仲天游侧目，看着旁边一副纨绔子弟，嚣张霸王一般的‘少年’，眼中不由多了一抹深邃的意味。

    那女子一脸为难，似乎真担心他闹事一般，温声细语的继续劝说着，“公子，这不是钱的问题，是……是……”

    “是什么，你们开青楼的难道就不是为了钱，那是干什么的真的寻开心啊，那干什么还要收钱，干脆都免费算了。测试文字水印3。”北斗冷哼一声，一副得理不饶人的摸样。

    仲天游忍不住微微勾起了嘴角。她的每一分伪装都那么完美，完美得让人不知道，她的本来是怎么样的。

    “外面的公子，事情总有个先来后到，这里的房间我们已经包下了，还请不要为难那位姑娘了。”房中突然传来一声清润的声音，语气诚恳和善，让人心生好感。如仲天游一般，只是少了些清灵的意味。

    北斗眼眸一转，侧头看着房门，示意那女子离开，随后直接踢开那房门，嚣张的话随口而出，“哼，你们是什么东西，也敢要求本少爷做事。”

    房中有三个人，两男一女，女子带着面纱，跪坐于案桌后，手灵活的摆弄着茶具，动作如行云流水，优雅自然，丝毫没有因为他们的突然闯入有任何影响，好似已经进入的意境。

    而案桌两边，是两个男子，左边的男子手执羽扇，放于胸前，岁数大约在三十左右，眼角的笑纹给人一种和熙亲切的感觉，黑发一丝不苟的梳起来，用白玉的发簪固定住，清雅高洁，仙风道骨，应该就是刚刚出声的人。

    而另一个男子，岁数大约有十七八，面貌略显柔美，但是三角眼中，却带着不羁，斜挑的眉，让他看起来多了些许的张扬和嚣张，一身天蓝色的衣袍，绣着奇怪的花纹，不同于其余两人的淡然，男子面色阴沉，似乎带着些不耐，特别在北斗破门而入的时候，更隐含一丝杀机。~