
    (女生文学 )    “故人？”赫连战一愣，他在这里人生地不熟，哪来的故人，再说他在这里也没有多少人知道啊，除非……

    他顿时眼睛一亮，“难道是？”虽然只是猜测，但是脸上惊喜的神色还是很明显。

    绿绮撇了装作不在意，带上余光却往这里瞟的臣，含笑点头，“小姐是昨晚才到，听说五爷在休息，便没有来打扰，此刻也才起身，正……”

    “在哪在哪，快带我去。”绿绮还没有说完，赫连战便已经拉着绿绮的手腕，快步出门，一副迫不及待的样子，嘴角都快咧到耳边了，不知道的还以为是去见心上人。测试文字水印3。只因为北斗一来，臣的手便能更快治愈了。

    绿绮也没有阻止或者刻意解释，看着臣那瞬间又惨白起来的脸色，嘴角的弯度深了一些，这试探效果似乎还不错，看来五爷的魅力也很大。

    看着突然变得空荡荡的房间，臣有些发呆，一直维持着原来的样子，也不知道是什么时候，直到外面响起声音才回过神来。测试文字水印9。

    带着点点希夷的目光在看到进来的人后，瞬间暗沉下来。

    绿绮先端着盘子走了进来，青河端着一大盆药水也跟进来，一双水灵灵的大眼睛发着亮光，直勾勾的盯着床上的人，眼睛里明明白白写着，我想要八卦。

    “臣公子，本该是昨夜也你治疗，不过你睡着了，便推到今天，可要先准备一下。”

    臣只是看着她后面的青河，余光不觉的撇向门口。测试文字水印9。

    两个被差不多带坏的鬼丫头自然看出他的异样，青河笑眯眯道，“呵呵，臣公子，五爷和我家小姐出去认认路了，今天便由青河来照料。”

    听到青河的话，虽说刚刚有猜到，但是当听到的瞬间，心还是不由的抽搐了一下，下意识的想开口拒绝，却又觉得会不会太过刻意，干脆便躺下，淡淡说道，“有劳了。”

    青河和绿绮相视一眼，都看到对方眼中的偷笑。测试文字水印9。

    青河上前，把盆子放到床上，随后解开他手上的纱布，把手放入盆子中浸泡，而绿绮则拿着金针，一个穴道一个穴道满满的走一遍。

    臣身体有些僵硬，咬咬牙，忍受着手臂上传来如万千虫蚁撕咬的痛苦，平常都有赫连战在身边说着冷笑话转移他的注意力，并没有觉得像今天那么难熬。

    青河眼眸在他惨白的脸上转了一圈，突然道，“臣公子长得真俊俏，真是好看，如果扮成女子，一定会迷倒万千人。测试文字水印7。”

    臣闻言，顿时面色一变，随后眼中闪耀着幽光，显然想到不好的记忆，冷声道，“青河姑娘，在下是男子。”

    “呵呵。”青河掩唇轻笑道，“这青河自然知道啦，如果公子是女子，五爷才不会理会呢，我家小姐不喜欢五爷接近其他女子，五爷可是一直和那些女子保持距离呢。”

    臣面色微微有些异色，紧抿着唇，脸色苍白，眼神复杂，不知道挣扎了多久，才悠悠开口问道，“他们……是情侣？”

    “嗯？是说小姐和五爷吗，这个啊，嘿嘿，五爷和小姐是从小一起长大的，五爷可宝贝我家小姐了，几乎都是用命在疼爱的，我想如果小姐开口要这个世界的话，也许五爷都会去拼一拼。测试文字水印6。”青河模棱两可的说着，但是却给了臣一个事实如此的假象。

    臣没有再问什么，似乎很平静的闭上眼睛。

    但是放在药水中的手那抽搐绷紧的经脉却是出卖了他。测试文字水印2。

    绿绮眼中终于有了真正的笑意。

    青河见她笑，也偷偷的笑，看来该给主子报喜了。

    治疗完了，臣又睡了过去，醒来后越发的沉默，几乎都坐着发呆，也不知道他在想什么，连饭都推掉。

    突然远处的两个身影吸引了他的视线，他瞳孔猛的一缩。

    赫连战之前一直都和北斗商量以后的安排，并把臣的所有查到查不到的资料交给了赫连战。测试文字水印8。

    赫连战看着手中的资料，心情很复杂，一方面是为了臣所受的苦感到怜惜和愤怒，一方面是对妹妹的感激和感动。

    “小妹，谢谢你。”七彩楼虽他还没有真正了解，但是却也知道里边很严格，几乎都不让外人轻易进入或知晓，她让臣在这里养伤，还同意他在这里住下，安排人保护，他知道，她做的一切都是因为他的关系。

    虽然作为哥哥，他宠着她，但是许多时候，他却觉得是这个妹妹一直在帮助他们。测试文字水印8。

    北斗上前，轻轻的抱住赫连战的双肩，“五哥，北儿最希望看到的，就是你们都能幸福安乐，你们不也希望北儿如此么，北儿所做的，都是你们也会做的事情，我们是一家人。”

    是啊，一家人，赫连战眼眸有些湿润，伸手紧紧的抱住北斗，不过想到北斗刚刚提醒他那似乎有些偏离的感情，他又有些复杂，难道说他真的对一个男人动情了？这似乎有些……

    北斗目光一挑，望向了某个方向，嘴角勾起一丝诡异的微笑。测试文字水印3。

    臣脸色难看得很，惨白如纸，嘴唇不知道什么时候被咬出一圈牙痕，染着红色的血迹，一双拳头青筋暴跳。

    夜幕降临的时候，赫连战终于来了，只是这次却带着些怒意，一进来还没有见到人便大声质问道，“听说你今天一天都不吃饭了？”

    臣正站书案后面，地上全是写满字的纸张，而他的手还拿着笔，没有半会停歇。

    赫连战愣了一下，随后更是怒火往上冲，怒喝到，“你到底还要不要你的手，这样虐待还不如不要治好。”大步的走过去，抢过他手中的笔狠狠的折断。

    他是真的生气了，昨天才因为手劳累过度出了问题，现在才一天又这样，他突然感觉很懊恼，他自己都不关心，他为什么要犯贱的为他着急，手又不是他的。

    臣只是漠然的抬头，淡淡的看了他一眼，随后转身走向床边。

    那一眼陌生得让赫连战皱起了眉，上前抓住他的手，“我看看。”

    臣抽回手，冷冷道，“不劳。”

    赫连战眉心皱得更深，随后想到来这里的目的，又沉声质问，“你为什么不吃饭？”

    “没胃口。”臣做到桌子边，倒了杯茶，淡淡的说着。

    原本练笔一下午也平静不下来的心却因为赫连战的到来而出奇的平静，他突然隐隐约约意识到了些什么。

    “臣公子是否有哪里不舒服，可以让绿绮过来。”北斗走进房间，含笑柔和的说着。~