
    (女生文学 )    “这位公子，好生无礼。”中年男子淡淡道，虽然话语不满，可是语气和声音听起来却含着和善，没有半丝的威慑之气。

    若是没有看见他特意按住少年的手，怕不好意思的反而是北斗，因为他们太过平静淡然。

    少年面色难看得很，却不得不隐忍着，看着中年的眼神愤恨不满却又有些敬畏，只能不甘的冷哼着，拿起滚烫的茶水，仰头喝下。

    北斗嘴角一勾，目光落在那位正表演茶道的女子身上，似笑非笑，眼中还带着一分淫邪，“哼，我倒是为何如此大手笔隐秘，原来是有如此美人，难怪要藏起来，不过美人是大家的，两位似乎太霸道了些，这里谁出钱高谁就有做主权，本少爷今日就要了这美人，你们是要与我争到底呢，还是……”

    嘭……

    那少年终于是忍不住，手用力一拍，顿时茶杯叮当作响，身边的女子手不小心被滚烫的热水烫到，却不慌不忙的放下茶水，拿出手绢插插手，连皱一下眉都没有，好似刚刚落在手上的只是冷水。测试文字水印9。测试文字水印7。

    “卑微的杂碎，也敢在本……公子面前嚣张，识相点就赶快滚，不然就好好吸最后一口气。”

    “哈，卑微？倒是不知道谁嚣张呢，这个世界谁强谁说话，除非你是皇帝的儿孙，不然在本少爷面前，只是卑微的奴仆，后面这话，归还给你。这些钱，就当本少爷发发善心，陪你们的包房费。测试文字水印4。”

    那一副财大气粗的样子，活脱脱就是一个花花二少，没有脑子的暴发户二世祖。

    少年眼中充满愤怒和鄙夷，讥诮的看着他，如看一个死人一般，那周身已经弥漫了杀气。

    中年男子也站了起来，走到少年身边，手轻轻放在少年肩膀上，温和的开口道，“这位公子，看你根骨奇佳，天灵汇满，乃是有福之人，将来必有大作为，如今最好多修身养性，不可都逗留烟花之地，贪恋时间尘欲。测试文字水印9。”

    北斗眼眸快速的闪过一丝微妙的光芒，真正关注起这个中年男人，自从进入出窍后，她能随意的隐藏自身的灵力和灵气，但是这个人竟然可以看出她的灵力和根骨，虽然也只能看到这些，但是也说明，这个人，非常不简单，不是和她相差不多，便是在她之上。

    而如今从她完全看不出他的本身状况来看，恐怕是后者了。

    她心里突然一凉，她已经进入出窍末期，在她之上意味着什么，灵虚，或者更高？若是真如此，恐怕这次事情要难度多了……

    一直站在外面的仲天游突然走了进来，目光之上随意的扫了那几个人一眼，便对北斗说，“算了，走吧。测试文字水印6。”

    北斗转头，皱眉看着仲天游，神色似乎有些不满，“不行，今天我可是夸下海口，一定要让你开心的，怎么可以这样就放弃呢，说吧，你们要怎么样才肯退让。测试文字水印2。”最后这句话是对那个中年男子和少年说的。

    少年似乎已经快被怒火冲破理智，显然是那种暴躁易怒的类型，嘴角扯了扯，带着残忍的笑意，“本公子要的，怕你付不起。”

    “哼，这还没有本少爷拿不出的价钱。”

    仲天游轻轻拉了下北斗的手臂，淡淡道，“走吧，我没有兴致。”说着，便转身，拉着北斗想走。

    可是那少年已经动了必杀之心，又怎么肯放过，冷笑一声，阴戾的眼睛直勾勾的看着北斗的背影，如死神的镰刀一般。测试文字水印8。

    中年男人眉心一皱，手不由的收紧，却还是阻止不住少年的爆发，瞬间，手掌下便空空无物。

    而少年已经瞬间到了北斗身边。

    阴冷的声音在北斗耳边响起，像死神的召唤，“走可以，留下命吧。”

    闪着寒光的匕首在接近北斗脖子那一刻。测试文字水印3。

    北斗原本带着惊恐的眼眸突然闪耀着一种得逞的笑意，嘴角也勾着一抹邪魅的弧度，电光火石间，手精准的抓住男子的手腕，另一只手拍向他的胸口。

    少年虽然没有想到他会出招，但是反应还算灵敏，快速的躲开那一掌，手腕一转，如蛇一般无辜，轻松的脱离北斗的手，匕首一转，轻巧又快速的进攻，北斗刁钻的招数，顿时让好胜心强的他眼中迸出灼热的光芒，如野兽预见猎物一般。测试文字水印8。

    中年男人眼眸中闪过一抹深思，沉稳的他如今也觉得有些不对，正要上前，但是才走两步，却是面色大变，一双眼眸带着不可置信，抬头看着眼前。目光落在那一直神色淡淡的男子身上，身体的感应如此的明显，那是一种上位者的灵压。

    这种灵压，让他突然觉得自己好像变得渺小起来，自从他突破灵婴到今日的灵虚中期，一直都在人人敬畏中走过来。测试文字水印4。

    尽管对权利这些东西不在意，但是，是人，都有些好胜心，能突破灵虚的，没有几人，他一直都是高高在上，可是此时，却有人颠覆了他。

    仲天游只是淡淡的撇了他一眼，漆黑的眼眸中没有多余的情绪，就好像真的无欲无求，如高高在上，九天之外的仙人，飘渺圣洁。

    短短的几十秒间，少年终于发出一声闷哼，被扔到中年男子脚边。

    北斗帅帅袖子，冷哼道，“哼，就这点本事还敢狂，算了算了，今天兴致也被扰没了，真是晦气。”说着，便抓着仲天游的手，高傲的抬着头，走了出去。

    那少年被甩在地上，捂着胸口，闷闷的咳嗽几声，脸色有些青白。

    女子连忙走过去，想要扶他起来。

    少年恼怒的挥开女子的手，有些狼狈的爬了起来，恼怒的瞪着男子，大声质问道，“为什么不出手。”

    中年男子转头看向他，却没有解释，此刻他的身子，还有些僵硬。

    少年冷笑一声，“呵呵，我知道，你是想看着我被教训，好让我知道什么叫不自量力吧，贺先生，果然是好老师啊。”

    少年眼中带着愤恨的光芒，那眼底的恼怒化为深深的杀意，然后沉淀进眼中，讥诮的说着，随后便甩袖，从窗户离开，心中种下恶念，今天这两个人，他绝对不会放过，还有那个贺严，总有一天，他也要将他踩在脚下。他堂堂兰陵门少主，可是这么好惹的。

    “如何？”出了厢房的门，北斗他们并没有离去，而是进入其他的房间。~