
    ﻿    “先离开（七只妖夫逼上门：公主，请负责！197章节手打）。”北斗也不问清楚究竟是怎么回事，现在这个情况，她暂时不知道这两人是敌是友，所以不能****自己太多。

    百里千寻挑挑眉，嗤笑一声，“你忘记我刚刚说什么了，这里找不到出口。”

    北斗眼眸微微一眯，冷冷的看着百里千寻，声音低沉，“找不到就继续找，直到找到为止，若真的没有出口，就挖一个出来。”说着，便冷着脸大步向洞口走去。

    在北斗移开目光后，百里千寻刚刚僵硬的身体才放松下来，全身如被冰雪袭击一般，那暗黑的眼眸中所带的冰冷让他好像被嗜血的毒蛇盯着，好似下一刻便会没命一般。

    难道是受刺激过头，心灰意冷了么，“你去哪？”见她一只脚正要踏出洞口，他急忙说着，“就算要找出口也先等天亮，而且外面还在下雨。”

    他还没说完，北斗已经出了山洞，山洞外淅沥沥的雨根本无法接近她的周身，她好像被保护在一个圆圈中，隔离开那些雨水。

    眼眸轻轻的转动，查看着周围，原本漆黑的眼瞳闪耀着红色的光芒，在黑夜中看起来极其的诡异和慑人，视线所到之处，没有什么东西能挡住，透过树木草丛，几乎把大半个迷雾森林给扫了一遍，耳朵听到的，尽是一些嘈杂的虫鸣声，还有偶尔一些野兽低鸣的声音，不过却果如他所说，竟然好似无边无际一般。

    只是她不知道，她这么一扫，其实已经将迷雾森林大半给扫遍了，如果不是迷雾森林实在太过巨大，而且还有种天游以前设下的隐藏法阵，那么一切将都被她尽收眼底。

    眉心皱了皱，她移步，想继续上前查看一番。

    只是才刚走没几步，一股陌生的气息逼近，还带着一声低咒。

    “该死的，你这女人怎么那么倔呢，就算赶着要离开也不用这个时候，黑灯瞎火的，又下大雨。”百里千寻低念叨几声，便要上前去抓她的手臂。

    只是人还没有接近她，一股凌厉的风顿时如刀一般，在他面前刮过，竟形成刀刃，无声的落到别处。

    百里千寻只听树叶哗啦啦的声音和东西倒下的声音，地面微微颤抖，竟然是一颗大树被拦腰隔断。

    “不想死，别靠近我两米内。”冰冷不带任何情绪和波动的声音悄然响起，如那刀刃一般，干净而利落（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第197章金眸神秘人内容）。

    百里千寻瞪大眼睛，呆在原地，还没有从震惊中回过神来，刚刚那刀刃，几乎是擦着他手臂之上而过，若再下一点，那么他的手估计就和那大树一般了，而他自然也不会认为是她准头不够。

    最重要的是，他竟然觉得她说出一定会做到。

    但是随之而来的，是愤怒和酸涩，她被背叛一次，就真拿所有人当敌人不成，让自己变成这般冷酷无情，是想折磨谁报复谁。

    “该死的，赫连北斗，背叛你的是蓝柯，你如果恨，就去找他报仇去，就算把他抽筋拔骨都没有关系，你何必把怒气洒到别人身上去，早知道当时就不应该去救你，怎么看还是那个没心没肺的女人。”

    北斗并没有因为他的怒吼而停下脚步，而是如没有听到一半继续向前走，很快就消失在森林中，只是行走的她，手掌却轻轻的贴着胸口，在听到那蓝柯两个字的时候，心里那瞬间涌上来的痛苦如利爪一般，撕扯着她的灵魂，痛得有些无法呼吸。

    蓝柯……背叛……

    这个蓝柯是谁，和她有什么关系？为什么听到他的名字会如此的激动，印象如此的深刻，但是脑中却回忆不出任何的片段，只觉得很熟悉，熟悉到骨血中，抹都抹不掉。

    原来如此，她出事是因为被背叛了么，那个叫蓝柯的？

    哼，不管之前他是她什么人，胆敢背叛她的，她绝对不会放过。

    蓝柯么，很好，很好……

    ……

    地牢中，原本昏迷着的蓝柯，突然睁开眼睛。

    那眼眸睁开的瞬间，整个地牢似乎被笼罩在一阵压抑的飓风中，而让人惊讶的是，他此刻的眼瞳，并不是黑色的，而是金色的，眼瞳也明显不是人类的眼瞳，而是有些像蛇一类的，只是却不似蛇的残忍阴寒嗜血，倒是有股阳罡气息。

    金色的眼眸中，尽管有些失去意识，但是却是不减霸气和天威。

    地牢里边被暴风卷得噼啪作响。

    突然，空气中某一处似乎被割裂开来，从那虚空中慢慢的走出一个青年男子。

    男子头戴金色玉冠，上面镶满耀眼的宝石，俊美的五官有些阴柔，一身金黄色的衣袍似乎带着金色的光芒，而最显眼的，估计就是一头金棕色的长发和金色的眼眸，竟然和蓝柯一样，而最重要的是，他的长相竟然也和蓝柯有几分相像。

    男子似乎完全不受飓风影响，看着那被铁链吊着，有些狼狈的蓝柯，嘴角勾起一抹恶劣的微笑，走过去，似乎感叹的说到，“没想到竟然这么快觉醒，我还以为要好几百年呢。不过醒了也好，老幺的算盘算是打不响了。”

    男子说着，似乎想到什么有趣的事情，金色的眼眸闪了闪，随后嘿嘿的笑起来，走过去，身子没动，那绑着蓝柯的铁链全都断碎。

    随后手指对着他的额头轻轻一点，蓝柯便闭上眼睛。

    “呵呵，你一回来，这下又有好玩的了。”说着，便半带着蓝柯，伸手划出一个空间，离开。

    随着他们的离开，地牢又恢复平静，只不过那周围，却是被破坏得没有一处完好。

    而他们离开没一会，地牢便被打开，进来的是一身紫色衣袍的玉无双，当看到那碎落一地的铁链时，他眉心皱了起来，刚刚那神秘的气息，有些熟悉，却又一时想不起来，会是谁，难道是……~