
    狠狠的咬着他的唇，直到尝到血腥味才放开，看着那呆愣的摸样，一副恨铁不成钢的怒视，当想到他的心情，又有些无奈，“你果然还是在意乔悦说的话，蓝柯，你迟钝也要有个限度，一个主人再好，会为一个下属熬药煎汤？会为一个下属换汤沐浴，为他细心调制药浴？会为一个下属而到处收罗他所需要的东西？会想要保护他把好东西都留给他，会和下属一起同床共枕还如此亲密么，蓝柯……”北斗真的是气得不知道该怎么数落下去了。

    看着身下的人那震惊的摸样，北斗气得心都疼了，无力的揉揉脑袋，好心情都没消磨光了，干脆让他自己好好去想得了。

    手撑着他的胸膛，便要起身。

    但是刚刚起来，腰却是一紧，人再次摔下，倒在蓝柯身上，却是一转，被反压在下，抬眼对上的，是蓝柯错愕中带着些不敢置信的惊喜和疑惑？北斗气得想吐血，她都说得那么明白了，这家伙还在纠结疑惑什么。

    “我……你……你……”蓝柯有些不可置信，北斗突然间的表明心意让他恍然在梦中，质疑的话卡在喉咙，不敢发出，怕说了，一切便又回到现实中去，梦尽管不真实，但是却也让很多人愿意深陷其中，哪怕这是自欺欺人。

    看着蓝柯眼中那抹脆弱和迷惘，北斗又生不起气来，只觉得心疼，这个笨蛋，如果她没有发现他的感情，或者没有先主动挑开，他是不是就打算一辈子都这样呢，这脑袋里是不是真的只有一根筋。

    轻叹了口气，她稳住身子，“既然你还没有想清楚，那么好好的用心感受，再回答我的话。”说着，伸手搂住他的脖子，主动吻上他。

    这次是真的吻，而不像刚刚那泄愤般的撕咬，唇碰着唇，缓慢而轻柔，如细雨扫过，舌尖慢慢的滋润那略微发干还带着血腥味的唇，似乎故意在诱惑折磨他一般，只是在唇上徘徊，却没有进一步。

    那柔软的触感让蓝柯身体瞬间僵硬，唇上湿润的感觉更如电击一般冲击他整个身体，全身顿时燥热起来，抱着她腰的手不觉的发紧，心中百感交集混乱不已，惊喜，这么多年的妄想，难道成了真？害怕，害怕这只是一场梦。疑惑，他真的可以么？

    但是无论那一样，此刻他的心情，无疑都像灌了蜜糖一般，甜润到心里，传遍四肢百骸，那问题根本不需要思考，答案已经深藏好几年，从没有变过，在他心里，她是唯一，是他生命的永恒。

    没有什么事情，比愿望成真还美妙的，这种突然而来的幸福，让他无法自制，大脑放空，主动起来，张开唇，先是小心翼翼的试探，随后便是霸道的进攻，带着激动。

    感觉到他的主动，北斗半眯的眼眸中闪过一丝得逞的笑意，随后便闭上眼睛，紧紧的搂住他的脖子，放松身体，感受这种相濡以沫，更紧密直接的感受着他在身边的安全感。

    蓝柯的吻，火热霸道却又带着些许的青涩，但是男人对于这些事情似乎都很有天赋一般，很快便在北斗的引导中化被动为主动，身体贴得紧紧的，唇舌交缠见如忘我一般，似乎要把这些年所压抑的感情全宣泄出来。

    情到浓时，单只是一个吻自然满足不了内心的渴望和身体的激荡，尽管心中本无这般想，但是身体却是最直接的表现出来，**，相濡以沫，这个时候若没有反应，那便不正常了。

    感觉到那抵在大腿处的坚硬，就算她脸皮再厚，也忍不住脸发红，加上那漫长的一吻，脸色红润如熟透的水蜜桃一般，让人恨不得一口吃掉。

    当然，除开某些人。

    蓝柯看着这样的北斗，呼吸急促又紧绷了不少，他也发现自己身体的变化，不由脸色也带着些红，急忙放开她，“对，对不起。”说着，便要起来。

    北斗深深的感觉无奈，真的想翻翻白眼，不由没好气的直接揪住他的衣领，推开，顺势压过去，两人调换了位置。

    “你又退缩了，你在怕什么？”

    “我……”蓝柯脸色憋得发红，平时冷酷面瘫的男人现在表现出这么一副样子，实在是相当的……这种禁欲的诱惑，让北斗也不由有些火热起来。

    “蓝柯。”玉手轻轻的抵住他张开的唇，北斗微微眯起眼眸，嗓音特别压低变柔，含着蛊惑的低喃而出，“蓝柯，什么都不用说，我要你用行动，来表达你对我的感情。”

    蓝柯顿时瞪大眼眸，吃惊的看着北斗。

    “怎么？难道你对我的都是假的么？”见他这神色，北斗故意沉下脸来。

    蓝柯一顿，连忙抱住她，紧张的说道，“不，不是。”

    “那是怎洋？”

    “我……我只是害怕。”沉默了一下，终于忍不住的开口倾诉，有些艰难的说出来，手用力的抱着她，转身，两人再次换了位置，头轻轻的埋进她的颈窝，颤抖的话语倾泻而出。

    这个家伙……北斗声音不由变柔，“怕什么？”

    “我怕你后悔。”

    “笨蛋。”

    北斗又气又感动，眼眸有些湿润，深深吸了口气，扯开他肩膀的衣服，便用力的咬下去，直到口中尝到血腥味才放开。

    蓝柯却没有任何反抗和排斥，反而放松身体任她咬着，如同把生命交给她一般。

    轻轻闭上眼睛，舌尖温柔又怜惜的舔着那带着血迹的牙印，压抑的话语轻声溢出口，“阿柯，让我安心，让我，更清楚的感觉到你，在我的身边，让我感受你，对我的感情。”

    蓝柯身体一颤，慢慢的抬头，深深的看着那闭着眼，绝美却有如此脆弱神情，让人忍不住想紧紧的揉进骨血中疼的女子，眼眸中充满炙热的爱意和如水的温柔，低沉的声音若大提琴的起调，低磁迷人而沉稳，坚定不移“好。”

    *************

    嘿嘿，亲爱的们，我回来了，先码了一更，放零点更，明天按惯例，十点、两点、七点更新~