
    (女生文学 )    北斗最担心的就是麒麟玉，但是麒麟玉的事情却似乎顺利的有些异常，在第三天，麒麟玉便被送到她手中，甚至在拿玉的过程中都没有动过武，只是从慕容家主身上偷了过来。

    北斗虽然觉得太过顺利，但是现在也暂时没有心情去思索，只是交代一声谨慎盯着之外，便着重放在冰雷珠身上。

    “厄……”女子瞪大着眼眸，垂着头，惊恐的看着胸前的手，白色的手已经没入她的心脏，只能看到手腕。

    女子完全说不出话来，只能看着，那白玉般的手，慢慢的拿着一颗蓝色的珠子，脱离她的胸膛。测试文字水印7。

    冰蓝色的珠子一暴露在空气中，顿时光芒大放，如耀眼的星辰，璀璨夺目。

    少年有些痴迷的看着那珠子，转身就急切的想要离开，半眼也没有施舍给那个奄奄一息的女子。

    失去冰雷珠的帮助，伤口无法愈合，胸口上的大洞躺着红色的血液，但是她的身体却很快便被冰包裹了起来，立刻成为一个冰雕，然后随着一声咔嚓，冰人碎裂开来，落在地上，成了碎片，格外的恐怖。测试文字水印1。

    贺严感受着冰雷珠的波动，但是等他赶回来的时候，地上早只剩下一滩水，而冰雷珠和兰陵少主的行踪却好像被人从中切断一般，他根本无法探查到。

    “先把他藏起来。”拿过冰雷珠，北斗看也没有看拿过少年一眼，冷冷的对身边的人下了命令，便急切的转身。

    ……

    “圣主，麒麟玉和冰雷珠已经成功到她手中，蓝柯也被救醒，不过她身边有一个奇怪的男子，不好对付。测试文字水印8。”

    “无妨，你们做得很好，按照原先的计划，青龙鳞如何？”

    “青龙鳞已找到，估计三天内会送到。”

    “很好。”紫袍男子满意的点头，握着墨玉笛的手微微收紧，心中已经是迫不及待了，十二神器，现在就只差青龙鳞和天书神玉。测试文字水印8。上天，似乎也在帮着他。

    祁莲，我们，很快就要见面了，五千年了，整整五千年。

    “你也该回去她身边了，记住，帮助他，把四件神器完整的带回来。”慵懒的声线，低迷蛊惑。

    绿衣服女子乖顺的颔首，随后莲步轻移，很快就消失不见，身姿速度如鬼魅一般，作为平常人，已经是一种奇迹了。

    若是北斗在这里一定会惊讶，因为这个女子她正好认识，而且前不久还在寻找，她，就是失踪已久的青湖。测试文字水印1。只是如今的青湖已经不是以前的青湖，现在的青湖只认得玉无双一个主子。

    看着青湖鬼魅的身影，玉无双手轻轻的敲了敲椅子，心里暗暗赞叹，好一个赫连北斗，当在知道她是星辰公主又是七彩楼的创始人时，他对这个女孩确实很感兴趣，作为一个平凡的人类，她的表现却是一点都不平凡，若不是急着要找到祁莲，他倒是想和她好好玩玩，可惜，可惜。

    “那件事如何了。测试文字水印4。”过了一会，玉无双再次淡淡的开口。

    旁边的人回答道，“已经有超过四成的门派成功拿下。”

    “四成？”玉无双眼眸微动，似乎有些不满，“加快进度。”

    “是。”

    祁莲就要出现在他的面前了，在找到她时，他要把这天下，作为礼物，送给她。

    真正的乱，才开始。

    这一个局，他的每一步都走得完美，没有任何的纰漏，几乎把天下人都算计再手中，包括北斗，也成了他的一颗棋子，只是棋下到最后，总会有输赢，运筹帷幄，步步生莲，但是到最后，会是赢家么。测试文字水印8。

    他胜券在握，满满的算计着一切，却不知道，要找的人，正是他要对付的人，只可以错一旦铸成，等真相明了时刻，再后悔已是晚。

    ……

    青葱白玉的手指稳稳的夹着土黄色的纸，尽管上面只是十个字不到的一句话，却叫男子恋恋不舍的看了一遍又一遍。测试文字水印7。

    男子目光深沉，含着无尽的依恋，也带着些惆怅和苦涩。

    许久后，轻轻的叹了口气，天蚕丝制成的面纱遮住了面容，却透露出那双眼眸中的忧愁与思恋。

    把纸条握住，毁掉，随后转头，拿起身边的画卷，展开，是一副美人图。

    北儿，我愿意等，也有耐心等，但是若你只想逃的话，那么我也不会等，既然你想玩追逐戏，我成全你，你是逃不掉的。测试文字水印4。

    “国师，摄政王求见。”帘外，轻柔的通报声响起。

    男子才终于从自己的神思中回到现实中，眉心微微皱起，也不知道是因为被打扰还是因为那摄政王三个字。

    但是尽管不满，他还是挥挥手，淡淡说了一声，“请。”

    “是。”

    男子站了起来，白绿相间的衣袍飞舞而动，淡雅自然，飘渺如仙，身形修长挺拔，如一株竹子一般，傲然于世。测试文字水印5。

    手轻轻的撩开帘子，走了出去，在一侧的位置上坐了下来。

    门口一个锦衣华服的男子被引了进来。

    “请坐。”末离淡淡的说了一声，完全没有因为这个人的身份而有什么改变，案前青烟袅袅，迷蒙而虚幻，总让人生起错觉，这个人，似乎会随时消失一般。

    姬邵然眼眸只是略微波动了一下，便点头，在案桌另一边坐下，“国师。”

    “摄政王有何请教？”末离清雅的声音响起，不缓不慢，有些慵懒。

    姬邵然微微眯起眼眸，冷冷的说道，“国师精通前生未来，难道还不知道本王所为何事么。”

    这两个人，明明已经成为互利的关系，都是一条绳子上的蚂蚱，但是偏偏就好像天生不对盘一般，互相看不顺眼，表面和和气气，暗地里无时无刻都在互斗。

    姬邵然虽然对这皇位看得不是很重，但是末离的突然出现却是一个意外，意外的将他也算进去，而这种算计，也激起了他的好胜心，两人在把旭日皇族玩在手中的同时，也都在寻找各自的弱点攻击，一山不容二虎，总要有一个倒下。

    末离看姬邵然不满，完全不是因为姬邵然本人，相反，姬邵然这个人他还是挺欣赏的，虽然合作不过短短的日子而已，但是他心里的疙瘩却是抹不掉，姬邵然的身份，注定他们无法成为朋友。

    他厌恶，讨厌任何旭日国的皇族，特别是哪个人的后代，如果不是承诺过母亲，他此生都不会踏入旭日国，更别说辅助旭日国走向昌盛。~