
    (女生文学 )    虽是初秋，但是天气已经带着些冷气，加上一桶冰水。

    姬睿看着那冒着白气的水，丝丝冰凉缠绕着，让他反而感觉到舒服，迫不及待的扯掉衣服，便直接踏入水中，只是才一进去，顿时倒吸了口凉气，虽然身上燥热难忍，可是如此冰凉的水，似乎要瞬间把他的五脏六腑都冻僵一般，而且这个时候又不能用内力，胸口都有些要休克的感觉。

    他深深的吸了口气，尽量缓慢的调节下呼吸，心里却是早把北斗给凌虐了一番，**也罢了，她竟然还加了不举的药，现在他只希望，那药只是短暂的，不然，就算再怎么欣赏这个女人，他一定也会把她碎尸万段了。测试文字水印1。

    水虽冰凉，但是也确实解了燥热，只是身体都快失去知觉了，他站了起来，让人换上一桶平常的冷水，站在床边，忍不住拉开衣袍，动了动那个地方，脸色却是更臭，一副想要吃人的样子。

    门被敲响。

    “进来。”姬睿坐在屏风后面的贵妃榻，懒懒的开口，声音还带着些沙哑，忍不住打了几个喷嚏，尽管裹着两层棉被还觉得冷。测试文字水印1。

    “王爷，不好了，牢里……”进来的是他的侍卫。

    姬睿眉心一皱，原本耸拉着的眼皮顿时又掀了起来，眼中寒光闪闪，冷声道，“说。”

    侍卫抿了抿唇，“牢中已经没有人，只留下一句话……”说到这里，那侍卫犹豫了一下，还是没有说下去，只是脸色有些怪异，似乎又想笑又担心。测试文字水印6。

    “没人？”啪嚓的一声，那坚固的贵妃榻被披掉一大块，而因为这内力一动，刚刚才压下去的热浪又滚了上来，顿时他觉得身体里边冰火两重天。

    不过此刻他可没有心思顾这个，而是忍者怒火，喝到，“说清楚，什么叫没人了，难道你们都瞎了不成。”他知道连星武功强，那几个也不是省油的灯，所以特意在牢外加了好几层暗卫，没想……

    那侍卫似乎也觉得有些不可思议，“王爷，他们并没有惊动暗卫，也没有出现，只是就这么……不见了……”这事说起来也匪夷所思。测试文字水印7。

    “废物，一群废物。”姬睿脸色苍白中带着紫青，气得浑身发抖，他想到连星那时候说的那些傲气的话……“你说她还留下一句话，怎么留的，是什么？”

    “厄，是在墙上刻的话，说……说……”

    “说什么，人看不住，怎么现在话都不会说了么……”姬睿迁怒的大喝，屏风被用力推开，倒在地上。测试文字水印3。

    侍卫连忙低下头，不敢去看自家王爷这窘迫的样子，看了那句话他不用想都知道王爷现在的处境，“说‘承蒙王爷款待，连星礼尚往来，药效半月方解，为免王爷纵欲过度，特加了料，若王爷忍不了，可寻几个男子辅之……’”话说到这里已经断了，不过显然听的人知道是什么意思。

    那侍卫并不知道后面找男子是什么意思，不过他知道王爷被一个女子下了春药，还潜逃了，面子上肯定挂不住。测试文字水印6。

    迟迟听不到动静，他心里也有些发悚，难道王爷已经气得说不出话了？

    终于忍耐不住，他抬头看去，却发现王爷头歪着，显然是已经气昏过去了。

    第一次碰见，她点了火就跑，害他干站了一夜消火，第二次碰面，她冷言警告，又在他的精心设计下跑掉，而这第三次见面，她竟然……很好，很好，这下梁子是真的结大了，也注定两人的纠葛不休。测试文字水印1。

    而此刻，被气得半死的还有一个。

    百里千寻脸色青黑交错，眼中冒着熊熊怒火，无奈口不能言身体不能动，只能看着那几批骏马大摇大摆的离去。

    没想到那个女人还记着那天说的话，竟然真的要和他各走各路了，他原本经过这一次又能回到原来的样子，现在看是不行了，那该死小肚鸡肠的女人，心胸怎么就那么狭隘。

    “嘿嘿嘿，你也有这么一天。测试文字水印7。”青河不知道从那里找来了一更粗大的绳子，利落的把被点了穴道的百里千寻又圈成一个蚕蛹一般，牢牢的绑在树上，随风荡来荡去，红色衣摆飘飘，远远弯曲还以为是有人在属下荡秋千呢。

    百里千寻瞪着青河的眼睛都快喷出火来，一副想杀人的摸样。

    “哼，你就好好享受吧，希望有人正好路过，不过这里似乎不怎么会有人出现，不过你也不用担心，虽然有野兽，但是除了蛇之外，那些大型的都不会爬树的，再见啦，哦，不对，是不见。测试文字水印4。”说着，便跨上准备好的马，大笑的追了上去，留下百里千寻气得想吐血。

    “嘿嘿，主子，我们这是要去哪？”终于追了上来，青河笑眯眯的说着，脸上明显写着，我现在心情很好。

    北斗也没有策马，只是抱着怀里的小丫头，任由马自己走，听着青河的话，淡淡的说道，“百花谷。”

    “百花谷？”青河惊讶的叫出声，仲天游是早就知道，所以神色淡淡，蓝柯是不知道，也没有什么表示，两个小孩更不用说，所以青河震惊后又觉得自己太大惊小怪了，主子做的哪样事情不是惊天动地的。测试文字水印8。

    “有问题？”北斗斜了她一眼。

    青河顿时把头摇得像拨浪鼓，“没没没。”怎么敢有问题，不过话说回来，她也挺好奇百花谷，这次去楼里的时候似乎也听说过青楼接到了什么百花帖，难道就是这个，或许要去打听打听了，主子看上的，肯定有大事情发生。

    “哦，对了，主子，红果。”青河想着，顿时眼睛亮了下，从衣袖中拿出一个大概只有两寸大小的正方小盒子，里边是一颗拇指大小如小番茄般的红色果子。

    果子通体纯红，如红宝石一般，在日光下更闪耀着诱人的光芒。

    北斗撇了一眼，伸手拿过，随后便扔到戒指里边，为了这个东西，浪费了她大半时间和功夫。

    青河见北斗对那红果敷衍处理，撇了撇嘴，嘟囔道，‘到最后还不是要走不寻常路，早知道就不安规矩办事，真麻烦。”

    虽然她是小声嘀咕，不过北斗却是听得清楚，但是也认同了，“的确，有些时候，还是不要按规矩的好。架”说着，快马加鞭，突然就直接飙了出去。

    青河愣神，还没回神，却见自家主子已经快成为一点，身边两匹也不甘落后，快速跟了上去。

    青河疑惑的看着前面的人影，总觉得那里变了，却又说不出是哪里变了。

    不过看着前面追上去的一白一黑两个身影，青河不由的佩服起主子，竟然能让两个情敌这样和睦相处，主子果然很强。~