
    (女生文学 )    “原来二位相识，既然谷主如此说，乔某自然不疑，连姑娘，得罪了。”乔恒自动退一步。

    百花谷在武林中的地位很微妙，自是不会轻易得罪的。

    乔恒并非是肤浅或者三人成虎的人，刚刚想为难北斗也不是真的怀疑，开始或许是真的有怀疑，但是之后便想清楚，朝廷若是真有打算的话，这几年也不会风平浪静，而如今几国之间的局势他们也关注过，不管朝廷有没有想法，现在这个时期是不可能的。

    所以北斗的嫌疑便被推翻，他担心的，是其他。测试文字水印3。

    在知道北斗和七彩楼有关系的时候，他把两个儿女安排到她身边，只是想拉近之间的关系，近几年，乔家庄虽然表面看似平静，但是内力暗波汹涌，一山不容二虎，武林盟已经蠢蠢欲动。

    本来就是想打七彩楼这条线的主意，但是现在，恐怕是不行。

    七彩楼不是简单的一个门派而已，虽然他们低调，但是只要想做的事情，似乎没有不成的，如此神秘之处，才是让人敬畏之处，若合作不了也没有关系，怕就怕七彩楼反而会倒插一脚，乔家庄可经受不起。测试文字水印2。

    刚刚对于北斗的试探也有另一层意思，便是暗示她不要插手江湖的事情，只是没想碧荷会插手。

    若是开始还好，但是之前他已经感觉碧荷似乎对北斗很照顾着，现在话语间也是向着他，不由让他猜想起来，七彩楼和百花谷有何关系。

    乔恒不是蠢人，也经历过大风大浪，能屈能伸，虽然脸面重要，但是也不会因为脸面的问题去做一些会后悔的蠢事情。测试文字水印5。

    今天的退让虽然损失了些面子，可是也变相的在示好，如果可以，就算不能得到帮助，相信她们到时候也不会落井下石。

    只不过他能算计这些，不代表年轻一辈能想到那么深远去。

    见乔恒被折损了面子，乔家几位顿时面色有些不好看。

    乔家是天下第一庄，第一庄的面子谁敢不给，就算是敌对的，也是在表面还要做足功夫，况且现在这里这么多双眼睛，这简直就是在落天下第一庄的面子，现在都可以想象出有多少人在幸灾乐祸了，估计以后都要惹人嘲笑和白眼。测试文字水印1。

    乔风虽有些不悦，但是在他看来，似乎是妹妹无礼在先，说破别人的身份还辱骂了一番，他也不好说什么，而乔媛，自小便会察颜观色，也是静观其变，乔苏涵整颗心都在纠结中，很多事情其实他才是最清楚的，之前发生的事情他也很清楚，对北斗他们，只有愧疚。测试文字水印6。

    唯一忍不住的，怕还是乔悦，毕竟从小就被乔家大小捧在手心呵护长大的，要什么没有，蓝柯的事情开始便挑战她的底线，只是那时候她还能做深明大义的放手。

    可是后来在看到北斗的做法后，她便忍不住了，特别还是蓝柯宁愿选择这么一个水性杨花的女人，也不搭理她，还对她扬言警告。

    这让她更感觉受到了侮辱，她堂堂乔家小姐，却还不如一个长相丑陋水性杨花的女人，她自然处处比她优。测试文字水印7。

    那边又客气了几句之后，气氛也缓和不少，碧荷歉意说道，“好了，既然是误会，说开便没事了，大家也都是朋友，大家今天都是为神玉而来，比赛便继续开始吧，连姑娘，不知可有这荣幸上楼一叙。”前面的话是对那些围观的人说的，后面是对北斗说的。

    好在所来的人也都是知轻重的，倒是没有人插手，或者都只是在观望。

    北斗也有些好奇这个百花谷主为何偏向她，那样子看起来似乎两人早已熟识，可是北斗印象中根本没有任何蛛丝马迹。测试文字水印9。

    点点头，“能得谷主之邀，乃是连星之幸。”

    纵使还有什么疑惑或者意见，也没有人在这个时候，在人家的地盘上拂了人家的面子，再说武林第一美人，还是有很多分量的，虽然没有人见过她的真面目，但是却有不少爱慕的。

    很快都各就各位，至于乔恒，能让碧荷说一声都是朋友，尽管这个朋友在那个程度还有待商权，可算起来也是赚了，相当于卖碧荷一个人情。测试文字水印2。

    不少都暗叹乔恒的老奸巨猾。

    见人群散开，北斗她们也转身离开，乔恒回身，沉着脸对几个晚辈喝到，“都随我上去。”说着便要拂袖先走。

    乔悦急了，看着蓝柯的背影，想着刚刚他那冰冷的眼神，心里便不稳也不甘，她和那个女人作对，完全都是为了他呀，但是到头来却是为他人作嫁衣，还让蓝柯讨厌了。

    不由紧张的挥开自家二哥的手，上前几步，叫道，“等一下，站住。测试文字水印4。”

    人群又为她这一喊而侧目，很多人都在心里暗笑，乔大庄主这女儿实在是……

    乔恒这次脸真全黑了，冷声怒喝，“闭嘴，看好她。”后面的话是对乔风说的，目光看向情绪一直都很低迷的乔苏涵，“涵儿随我来。”

    “不，爹，等一下，我还有话要说，站住，别走。”

    乔悦的声音实在是太尖锐，乔恒恨不得一个手刀下去把她敲昏，平日里这个女儿虽然任性了一点，但是也不会不分分寸到如此地步，怎么如今倒像得了疯魔一般了。测试文字水印8。

    北斗她们只得停住脚步。

    碧荷声音也有些冷，“乔小姐如此咄咄逼人，可不好呢。”

    “失礼了。”乔恒说道。

    乔悦却抢声，“我只是有话对炎说而已，放开我。”

    也不顾众人的好奇，急忙的朝一直面无表情的蓝柯说道，“炎，我不明白你为什么还不离开她，她根本就算故意不想你恢复记忆的，跟在她身边只有被她利用的分，如果你只是因为身份，我可以让爹爹帮忙，你可以在乔家庄里边，不需要这么委曲求全的在她身边，她从来就没有重视过你，你不要再执迷不悟了。”

    “赫连北斗，你已经有别的男人了，为什么还要霸者炎不放，你是公主，要什么男人没有，为什么一定要和我抢。”

    这话下来，顿时很多人都顿悟了，原来搞了半天，是因为争风吃醋啊。

    乔恒的脸色已经很难看了，今天乔家的面子真的是全丢光。

    “够了，你还嫌不够丢人吗，堂堂乔家小姐跑到外面争风吃醋，你可真是学了好东西啊。你们还站着干什么，还不把她拉走。”

    乔风和乔苏涵见父亲是真的发火了，连忙上前，一人一边，抓住乔悦的手，轻声安抚，哄着她离开。

    乔悦这会是真的豁出去了，也不顾自家老爹的怒火，用力的甩开两个哥哥的手，便跑向蓝柯那边。

    **********

    明天我要去出差，到星期六晚上才回来，现在先存三天的稿，星期六就两更，星期天四更补上。~