
    ﻿

    闹别扭么？

    这三个字让她想笑，却又笑不出来。

    不过确实是她在闹别扭，现在的她是越来越不像她了。

    “冰雷珠离开雪女体内便会迅速消耗力量，你不懂得如何运用它，到时候只会弄巧成拙。”

    “弄巧成拙都好过没有机会。”北斗冷冷笑，侧头，目光深邃的盯着仲天游，“记得，昨天你一直劝说我放弃，阻止我的行动，怎么，现在又反过来帮忙，你到底想做什么，还有，刚刚是怎么回事。”

    对于那个吻，她绝对不会想偏，因为那个吻，不含一分感情，就好像只是单方面的厮杀一般，残酷暴虐，她更相信，那个人不是仲天游，就像拥有了双重人格一般，刚刚不过是他的第二人格而已。

    仲天游皱了皱眉，霸道的说道，“我还是那句话，冰雷珠我去拿，你不用再继续用这个法子。”对于刚刚那个自己，他很清楚，因为那就是他自己，原原本本的自己，只是因为一些情绪过激而影响了理智而已，他并不想多做解释。

    北斗嗤笑，“我也还是那句话，不需要。”确实不需要，因为她想做的已经完成了，现在就只需要等着冰雷珠送上门而已，她现在担心的，只有麒麟玉。

    她没有再说什么，快步的离开，蓝柯还在等着她，只是出来一个多时辰，已经让她心焦不已，现在她的心理只有蓝柯的事情，其他乱七八糟的她都不想理会。

    或许这件事情反而是契机，让她更直接明白了蓝柯对自己的重要性，什么顾虑在那一刻一扫而光，她只是很明确，自己，要这个男人，一定要，既然分分合合后还是一起，那么她就再也绝对不会放开。

    至于那些伤害他的人，她是绝对不会放过的，玉无双，哪怕入魔，这个仇，我赫连北斗绝对会十倍报回来，就算毁掉修为，入魔道，又如何，她本就不喜欢那种悲天悯人和善的正道修炼，她向来不是那种宁可天下人负我，我不负天下，相反，她已经做了太多退步了。

    师傅，不是我无法遵守和您的约定，而是事实逼迫，北儿恐怕要辜负您一番苦心的。

    五岁修习仙道开始，她便曾和师傅约法三章，修道期间尽量做到处处结善，修道期间，双手绝不沾染无辜人之血，不要太过贪恋世间一切爱恨情仇。

    曾经，她可以毫不犹豫的答应，但是，现在她却做不到了，她不是那种任人宰割的人，刀光剑影，才开始。

    仲天游眉眼中尽带着惆怅和担忧，他会阻止她，只是不想她在这个时候造太多杀戮，现在的她先别说体内的邪魔之气无时都在吸收她的负面情绪，最主要是现在她正在突破期间，若手中杀孽太多，有违天和，到时候突破的时候恐怕会很危险，如果提前降下九天雷劫，以她现在的力量，怕撑不过。

    ……

    慕容家，一个历经百年的大家族，分为两派，一文一武，一个立于江湖，一个立于朝堂市井。

    三年前，作为四大家族以商为主的慕容家因为慕容傲云，差点被令狐宇整垮，而今天，位于武林的慕容家，再次遭来腥风血雨，依然有令狐宇，不过这次却相反过来。

    空气中血腥弥漫，浓得方圆十几里都能清楚的闻到，到处都流动着浓稠的血液，血流成河四个字来形容完全不夸张，假山上留下的水全是红色的，翠绿的湖水几乎也有一半染了红，到处都是尸体纵横交错。

    刀光剑影，兵器互相击打的声音清脆悦耳，却是如死神的召唤。

    “主子，属下挡着，您快先离开。”护在令狐宇身前只剩下不到十个的暗卫队坚定的说着。

    令狐宇此刻有些狼狈，身上凌乱不已，血迹斑斑，看着满地的尸体，还有那些到处杀人的怪物花草，面色苍白。

    她原本只是按照北斗的命令，到慕容家四周暗藏着，等着机会，却没想突然间便听到慕容家里边突然火光冲天，惨叫四起。

    他虽近距离，但是等他进入慕容家的时候，慕容家上下几百口却几乎已经死得差不多，整个如炼狱一般，而始作俑者除了十几个黑衣人外，还有一些奇怪的花草，那些花草，才是杀人的兵器。

    尽管他因为慕容傲云而极其的讨厌慕容家，但是毕竟是慕容傲云的亲人，而且手上还有麒麟玉，他不可能不见死不救，只可惜，他的加入，非但无法改变一面倒的局面。

    反而是赔进去了一支暗卫队和黄连新带出来的一支杀手。

    这些人虽说是手下，但是看着一个个成了尸体，心中还是很难受。

    但是他也很明白，这次的事情，已经超出了他的能力范围，甚至他自己都很可能会载在这里。

    作为管理者，他知道做什么决定才是最好的，所以他没有拒绝，点点头，看着前面的暗卫，眼眸有些湿润，薄唇紧抿，随后身子一掠，踩着暗卫的肩膀飞跃起来。

    有一个黑衣人已经追了上来，想要堵他，却被另一个暗卫给缠住。

    那安慰几乎在瞬间便被花草绞碎成汁液，可是也帮助了令狐宇。

    其他暗卫也冲了过去。

    看到这边送死的行为，那边那些护着自家少爷小姐和小少爷正拼命的死士也效仿，想掩护慕容筠离开，可是慕容筠毕竟是女子，尽管再冷静睿智，此刻对着自家被灭门，依然无法从打击中过来。

    令狐宇没有直接离开，而是把慕容筠和慕容俊彦一并救走，因为他很清楚。

    今夜慕容家惨遭灭门，肯定马上就会在武林中传开，引起动荡，而这次七彩楼有参与，虽然是帮忙的一方，可是死无对证，谁会相信，而且那些杀手都太奇怪诡异了，说出去也不会有人相信，善后也来不及，带上这两个，正好以后当证人。

    那些黑衣人的任务便是得到麒麟玉，所以倒也没有追击，他们只会机械的杀着血路，向目的地前进，如果慕容家的人不那么剧烈的反抗的话，或许就不会被灭门，因为那些黑衣人几乎都只是行尸走肉的机器，只会为目标前进。

    可以说，慕容家被灭的着实冤枉，特别这次正好是百花庆典，慕容家的几位比较高的当家作主全部出去，没有多少高手抵抗，也活该倒霉了。

    而接下来的几天，同遭到攻击过灭门的，不止慕容家，一股黑暗的力量，就好像潜伏已久的刺客，趁着百花庆典，各大家族门派最为没有防备的时候，进行大清洗，手段狠辣阴绝。

    **********

    昨天加班，通宵到早上七点，回来只来得及码一章，加上先写好的一章，两章先上，头昏脑胀迷迷糊糊实在码不下去，等睡醒一已经是往上十点多了，现在精神好了一些，码了一章，这第三更就放到明天，明天四更补上。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！