
    ﻿

    百里千寻大怒，伸手想要去扒下镯子，一个声音却突然响了起来。

    “别叫了，他在开始的时候灵魂便被震伤，现在正进入沉睡，就算你真的废了他也不会醒。”

    “谁？”百里千寻面色大变，警惕的转身，双手拉过衣服盖住北斗，护住她，身上杀气大放，虽然这声音很稚嫩，像一个小孩子一般，可是一个小孩子能说出这样的话么，况且还是在这深山中。

    “嘿，你走开，大色狼，别想乘机占祁莲小主人的便宜。”小孩的声音突然从背后传来，百里千寻一惊，但是还没等他做出反应，却感觉北斗被什么一撮，身子便被一股大力推开去，直接飞落到几米远。

    趴在地上，他却顾不上身上的酸痛，连忙转头看去。

    却见一个大约三岁左右的小娃娃正扬着胖嘟嘟的手指对着他笑，两个乳牙闪着森森寒光，眼中满是挑衅和不屑，全身上下只穿着一个黑色的肚兜，莲藕般的四肢胖嘟嘟的，很是可爱，让人一看，恨不得抱在怀里，“切，真没用。”

    可爱？看是可恨吧。

    百里千寻磨牙，瞪着那小孩，随后想到什么，面色一变，目光落在北斗身上，立刻站起来，冷下脸，“你是什么东西，最好别动她，不然我绝对会让你后悔的。”

    就算白痴，都知道这孩子绝对不是普通的孩子，刚刚那强大的力量，哪个小孩能这样，就算北斗那两只小老虎都没他强，他明显感觉到那强大的威压，难道这小孩已经是妖将级别的？

    “你才是妖，你全家都是妖，还有，我怎么会害祁连小主人，你别乱说，小心我把你切成一块一块的喂虫子。”小孩子明显能读懂百里千寻内心的想法，顿时握着小拳头，怒视着百里千寻。

    他可是上古神器，竟然把他和小小的妖将放一个等级，还有，他是祁连小主人的随身法器，只会保护小主人，怎么会害她呢，这个人类太可恶了。

    百里千寻见小孩这怒视的摸样，顿时一愣，随后敏感的捕捉到他话语中其他的内容，顿时疑惑问起，“祁莲小主人？难道是她？她是你的主人？”

    “那是，祁莲小主人可是玥儿最喜欢的主人。”听百里千寻这么一说，小孩子顿时骄傲的抬头，笑眯眯的说着。

    百里千寻微微眯起眼睛，“哦，也就是说你还有其他主人，那么你会不会认错了，她可不叫祁莲。”这小孩出现得太过诡异，也没有在北斗身边看到过，而且凭借他的力量，若是真护着北斗，为什么当时她受伤的时候不出手。

    “你才认错，我怎么可能会不认得祁莲小主人，再乱说我杀了你。”

    百里千寻面色微变，明显感觉到周围的气息随着小孩的脾气而波动起来。

    他连忙说道，“那好，既然你说她是你的主人，那么你当时为什么不保护她。”

    闻言，小孩子顿时小嘴一撅，低声嘟囔着，“人家想出来帮忙的，但是出不来。”若不是祁莲小主人最后的血喷到它，或许他现在也无法出现在这里，“哼，那个该死的天妖，竟然敢伤害祁莲小主人，看以后祁莲小主人恢复法力不把他打得跪地求饶。”

    “喂，你在嘟囔什么，不会是心虚了吧。”百里千寻眼眸一闪，边说边移动步伐。

    小孩顿时恼怒的瞪着他，“关你什么事，还有，不许过来，不然我把你丢出去。”

    百里千寻只得停下，随后眼眸一转，“算了，你既然说要保护她，现在我也不追究什么，你先给她治伤吧，不然等我们聊完，她也完了。”

    “哼，还用你说，祁莲小主人的伤早就好了，你别诅咒祁莲小主人，就算你死一千一万次，祁莲小主人都不会有事。”在他的意识中，祁莲就是一个无所不能强大无比的神，她可是第一个突破神阶成为真神的妖，能和西天佛珠和玉帝他们平起平坐的，怎么会有事情。

    “哼，我怎么相信你是不是在骗我。”百里千寻目光落在北斗身上，眼中闪过惊疑也有惊喜。

    “你怎么那么烦，不信你自己看。”小孩怕是被他磨得有些不耐烦了，直接掀开北斗的衣服。

    百里千寻目光落在北斗那平坦的小腹上，果然原先狰狞的伤口已经不见了，此刻那地方白皙如玉，肌肤上似乎还有流光一般，让人惊叹，目光不觉的往别处移动，但还没有看到什么，却眼前一黑，整个人又被一股气流掀翻。

    耳边是小孩恼怒的声音，“你这该死的色狼，再敢这样看小主人，我把你的眼睛挖下来烤着吃。现在快去找东西给祁莲小主人吃，祁莲小主人需要补充体力。”

    听着小孩稚嫩的声音说着霸道的话，百里千寻不觉得可怕，反而觉得有些好笑，不由和他墨迹起来，既然北斗没事了，他也暂时可以放心，“为什么是我出去，你别想引我出去，然后做什么，谁知道你是不是对她图谋不轨。”

    “你……哼，看在祁莲小主人饿的份上我不和你计较，如果不是你帮助过祁莲小主人，我早就把你给杀了，算了，看凭你这三脚猫的功夫，等找到食物祁莲小主人都饿坏了，你来照顾着，我去，记住，不要使坏心眼，不然，哼哼哼。”小孩说着，手中不知道什么时候出现一套衣服，小手轻轻一点，那衣服已经自动穿在北斗身上。

    百里千寻挑挑眉，他真对着小孩很好奇，现在看着样子，这小孩是真的帮北斗的，真不知道这女人又从哪里养的宝贝，她身上还真是惊喜不断。

    山洞在小玥儿的帮助下，焕然一新，倒是成为一个不错的临时住处，只是……

    看着临时做出来的石床上沉睡不醒的北斗，百里千寻终于忍不住询问，“你不是说她伤都好了么，为什么她还没有醒来。”

    闻言，小玥儿小脸顿时跨了下来，嘟着嘴。

    这反应倒是让百里千寻始料不及，不由心中有不好的预感，“怎么了？是不是她还没有还，身体还有什么问题？”

    “祁莲小主人入魔了，灵魂受了创伤，被魔气所侵蚀，我的力量无法探查祁莲小主人的灵魂。”

    百里千寻一听，顿时脸色变得难看起来，看着床上的北斗，阴沉的说道，“那怎么办，难道让她一直睡下去？”

    “怎么可能，祁莲小主人一定能战胜那些邪魔之气的。”~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！