
    ﻿

    一室的暗黑，藏不住春光，月光偷偷的闯进了屋子中，大胆的偷看这一室的春色。

    ……

    如墨的青丝相互交缠，分不清是谁的，床沿边上的手，一大一小，十指交缠，执子之手与子偕老。

    紧闭的双眸，睫毛轻轻的颤抖着，眉心紧紧的皱起，显现出她也并非那么从容，红唇轻轻的被咬着，忍住要溢出口的低吟浅唱。

    上面，男人亮得惊人的眼眸满含柔情和忍耐，深深的透过夜色，凝视着身下的女子，俯下身，温柔的吻住那被咬出一圈浅浅牙印的唇，手掌扶住那纤细的腰肢，下身一沉。

    身下的人身体瞬间颤抖一下，随后紧绷起来，一声闷哼从两人交缠的唇舌间溢出。

    “北儿……我爱你……”

    “蓝柯，不要背叛我，不要欺骗我，也不要离开我。”尖锐的指甲用力的在那宽广而壮硕的背部抓住几刀红痕，身体此刻尝到的只有撕裂般的痛楚，但是这痛楚，却让她觉得满足和甜蜜。

    滚烫的吻沿着脖颈优美的线条缓慢而下，雪中的红梅一朵一朵的傲然绽放，带着细茧的手掌滑过那滑腻的肌肤，握住那盈盈一握的腰肢，用力一压，随后便快速的奔驰起来，粗喘的低语中，一句宣誓从口中溢出。

    身心交融带着那深切的感情填满整个空切的心。

    蓝柯微微闭上眼睛，仰起头，但是那半合的眼眸却突然闪过一丝妖异的紫色光芒，那握着纤细腰肢的手掌心上也浮现淡淡的紫色光，悄悄的隐进那白皙的肌肤中，如雾气一般，瞬间扩散开来。

    北斗轻轻睁开眼眸，似乎也感觉到什么，但是那猛烈的刺痛夹着愉悦的感觉，让她无暇去想，只以为是错觉，抬眸看着蓝柯，勾唇一笑，抱住他的脖子，拉近，深深的稳住，火辣而又热情，和平时淡漠冰冷如冰完全是两级。

    ……

    “该死，这百花谷还真不简单，到处都是阵法，看来是进不去了，也不知道那女人怎么样了。”深夜里，一处寂静的小林子里边，一个男子背靠着大树，翘着二郎腿，嘴中咬着一条草，双手抱着后脑，百无聊赖的仰头看星星，嘴中不时的低喃出几句模糊不清的话。

    虽不是似火红衣，也换了一张普通的脸，但是那骨子妖的气质还是藏不住，只是这么一个吊尔郎当流氓一般的姿势，却另多了种性感慵懒。

    百里千寻自从那次被北斗他们特意甩下后，便到处晃荡，原本他是没有想到会在这里再次遇到北斗。

    他只是偶尔遇到一个陌生的门派，无意中得到了百花谷的事情，好奇之余，便乔装藏匿进队伍中，跟了过来，却没想竟然在这里又遇到这个女人，让他惊喜之余又深深的无奈，明明都下定决心不再理会这个无情的女人，但是在看到她后，却又忍不住的想要接近他。

    那时候看到擂台上的情景，他也是吓出一身冷汗，不是因为血腥残忍，而是因为她差点受伤，明知道凭她的修为应该没事，却还是大半夜忍不住的想去看看她。

    “唉，百里千寻啊百里千寻，果然是造孽太多了，现在倒栽在这个女人手中，你也真是窝囊，干什么非得要这个女人，天下女人大堆，肯定也有比她好的，何必为这个薄情的女人而烦忧呢。”

    “唉，算了算了，那该死的女人，就当只是一个劫数吧，只要等到恢复所有修为，交易结束，便也没有了纠葛，就这样吧，她还是那个薄情的女人，他继续做温柔乡中的花花公子，何乐不为呢。”

    只是，心里却还是很不甘心……淡淡的酸涩传遍四肢百骸通达所有神经，让他无力感不断加重。

    ……

    星星点点的阳光透过树叶，洒在地上，投出形状各异的阴影，被露水打湿的花朵挂着晶莹的露珠，在阳光下闪闪发光，一眼望去，如一片星海。

    微风轻轻的吹拂，树叶响起了沙沙的声音，水滴落在地上，很快便被蒸发干净。

    房中，柔和的阳光透了进来，清风吹不散一室的旖旎，罗帐中，原本不久前才睡去的两人醒了过来。

    新的一天，还是一样，但是不同的，是其他东西，因为那些不同，今天开始，也变得不一样了。

    优美的琴曲，昭示着最后争夺的开始。

    昨天经过最后层层挑战后最后胜利的七个人，站在擂台之上，仰着头，看着那黑峰上的绳子，再看着那高高的峰顶，心中激动无比。

    碧荷抱着琴，含笑对众人点点头，随后示意花使，可以开始。

    花使轻轻抬起手，闪着银色光芒的匕首，锋利刀刃对着身边的绳子。

    所有人气息顿时都变了起来，余光警惕的撇着身边的人。

    北斗明显感觉到不少带着敌意的目光，其中便有那十眉的掌门人，也是昨天的那个被她所伤的女人头领。

    不过她最多也只是多戒备几分，等下看来要凭一番力气了。

    只是让她意外的是，贺严竟然没有参加。

    昨天他的那一场，双方全败，无法分出胜负，所以自然也无法参赛，可是就她来看，却觉得很不对劲。

    如果是先前不知道贺严底细的，怕也没有觉察出什么，但是贺严修为明明比她高，而且昨天他的那个对手虽然强，但是也没有到打不过的地步，可他却打得那么狼狈，最后更是几乎两败俱伤。

    这只有两个可能，一个是那不是真正的贺严，一个就是，贺严故意的。

    侧头看向身边的蓝柯，轻轻点头，低声说道，“小心。”蓝柯的武功虽高，但是还是要防备一些暗手。

    锋利的刀刃滑过绳子，只听一声咔嚓，那黑色的山峰竟然出现了密密麻麻的的尖刺，前进交替不断的伸缩着，看起来惊险无比。

    凭借他们的武功，若想顺利的避开这些尖刺上去倒也不少很难，但是难就难在，几人还要在上面进行争夺打斗。

    不过也没有人犹豫，碧荷率先飞跃而上，握住中间那根绳子，其余人也紧随其后，各自握住各自的绳子，比赛的规定，谁能不放开手中的绳子，成功站到峰顶的，便是赢家。

    北斗刚刚握住绳子，脚下一跃，身子转动，避过那伸出来的一排尖刺，却突然感觉到凌厉的杀气。

    侧头，便见浮动的气息中，晶莹细小如针一般的刀刃朝她飞过来，如昨天那个女人的招数。

    不过刀刃针对的，却不似她的人，而是她的绳子。

    北斗急忙运掌，在绳子上面加了一层防护层，抵挡住刀刃。

    那女人一击没有得逞，只是沉着脸，深深的看着北斗，眼眸中极其的诡异。

    **********

    因为河蟹太多，所以……嘿嘿，含蓄含蓄……~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！