
    (女生文学 )    任由着下面谋臣七嘴八舌的说着，座上的青年男子懒懒的坐着，手中捧着暖和的香炉，面带异样的苍白，身体消瘦无力，明显是一副病弱的公子形象。

    只是那白色的脸上，一双深邃的眼眸却精神奕奕，里边是泰山崩于前而不乱的沉稳，摄尽天下的霸气和钢铁般的冰冷。

    只要看着这双眼睛，没有人会认为这个是一事无成的废物太子。

    等谋臣们议论完等待他发言的时候，他只是淡淡的敲案定计，“吩咐下去，明日早朝依旧，请各位皇亲一同上殿，商量先皇事宜。测试文字水印6。”

    “殿下，这似乎……”

    “嗯？”淡淡的音调，懒懒缓慢的拉长着，却带着慑人的寒气。

    几个谋士顿时只能把要出口的话吞了下去。

    他们本是皇上安排作为太子的谋臣，无奈太子太过平庸，而且一心又不在政上面，只知道玩乐，让他们连发挥才华的机会都没有，他们原本也死心了，却没想一场刺杀，竟然会改变了太子，虽然现在的太子总无形中带着一种潜藏的暴虐阴狠冰冷感觉，可是这样的主子，才是他们想要跟的主子，他们甚至都感激那刺杀的人。测试文字水印7。

    而最重要的是，太子并不是不学无术，相反，他有无穷的智慧，自从醒来后，每走的一步路，都完美得让人无可挑剔。

    姬邵然放下暖炉，站起来，拉了拉身上的狐狸暖裘，慢慢的走下台。

    他的背影，总是带着些许的寂寥，冷漠中多了些伤悲，似乎对一切很重视，又似乎漠不关心一般。测试文字水印9。

    姬邵然走到楼阁的围栏旁，手撑着栏杆，抬头，看着头顶上刺眼的太阳，微微的眯起了眼睛。

    他根本就不在意，什么皇位，什么权利，这些，对他来说都没有任何意义。

    曾经，他渴望得到权利，他以为有了权利便拥有了一切，可是到后来，才知道，一切都是错的，有得有失，若知道会失去她，他宁愿不要那得，失去她，他的生命好像突然间，变得没有了意义，权利在手又有什么用，换不来她的一个笑容。测试文字水印1。

    他每天每夜都在噩梦中徘回，永远活在悔恨和思念的煎熬中，绝望的挣扎，借着帮她报仇的信念，来减轻痛苦，却只是越来越痛苦，越空虚，本以为生命结束了便可以解脱，或许运气好的话还可以预见她，求得她的原谅。

    可是命运却是如此捉弄人，让他出现在这里，他甚至觉得，这是上天对他的惩罚，他错了，所以必须一直这样，后悔下去，煎熬下去，连追寻她而去的机会都没有。测试文字水印6。

    陌生的地方，陌生的朝代，陌生的时空，陌生的人，没有改变的，是寂寥伤痛的心，这是唯一属于自己的，还有对于她的回忆。

    争夺皇位，只不过是他想用这些事情来转移注意力而已。

    “殿下，天师阁三长老求见。”通报官的声音清浅和缓。

    但是这一声却是让那些谋士哗然，连姬邵然都有些错愕。测试文字水印3。

    天师阁，自从十几年前天师圣女亡故之后，关闭了十几年，怎么如今竟然开阁了？是否意味着有什么大事发生，这事，是好是坏。

    五更，天未明。

    光延殿外，百官早已经陆陆续续的到来，等候着，只是今天不同往日，人虽多，但是却是安静得可以分辨每个人的呼吸一般。

    谁都不敢说话，就怕一不小心成了开胃菜，安静的场上，藏有一种剑拔弩张的微妙气氛。测试文字水印2。

    就在这沉重的气氛中，随着通报官的喝唱，原本安静的场上，顿时好像一匹狼进入羊群一般，骚动起来了。

    那一连报着的十几个名字，竟然都是在外的王爷。

    皇上驾崩，皇位空玄，这些皇亲虽说是来吊唁，但是真正的目的，大家心照不宣，此刻他们来此，顿时让本紧张的气氛更加绷紧起来。测试文字水印1。

    十几个亲王先后到来，只是还没有等他们交谈什么，通报官又唱道，“太子殿下到。”

    顿时，每个人更绷紧了起来。

    姬邵然如今是唯一一个住在皇宫还未被封王的皇孙，皇孙皇子，只是相差一个字，本质却是差了十万八千里，而这个人，偏偏还是储君，如果没有任何意外的话，还会成为皇帝，这让那些亲王如何甘心。

    明黄色的太子官服，绣纹栩栩如生，在晨曦中，仿佛带着点点亮光，或许是因为那一场刺杀，如今伤势还未全好，整个人瘦了大半，似乎随时会被风吹走一般，可是他的神情却是肃穆，沉稳的，黑色的眼眸含着锐利的光芒，似乎随时都会变成利箭。测试文字水印4。

    他步伐坚定又自然，完全没有因为现在的气氛而有任何不适，尽管在这一群人中，他看起来是最年轻最单薄的，可那一份从容优雅雍容华贵，却让人觉得需要仰视着。

    =============================分隔线=============================

    “话说，这次连西漠和北漠那边是许多门派也慕名而来。测试文字水印9。”

    “嗯，听说有许多接到百花贴的大门派已经在路上了，其中就有天下第一庄、前武林盟主李家、慕容世家、神医谷、天山门、南海世家、九大门派，除去谭山少林和鹤峰武当外，都去，还有很多，似乎连各国朝廷都有派人来。”

    “百花谷这次可是长面子了。”

    “切，不就是一窝**么，如果不是天书神玉，谁会去。”

    ……

    “诶，听说了么，这次大典好像是碧荷姑娘亲自主持，连送到大门派的那些帖子还是百花谷中二十四花使呢。”

    “哎呀，就冲这碧荷姑娘武林第一美人的称号都要去看看啦。”

    “听说这百花谷中，别的没有，美人一堆，随便一个花使便能上榜呢。

    ……

    “哎哟哦，我这次可是冲着天香山十眉而来的，我可是知道最新消息，天香山十眉倾巢而出，远道来此，其实是来争夺天书神玉的守护权，就不知道这百花谷今年还能不能依然得到天书神玉的认可呢。”

    “哼，十眉有什么好的，有百花谷碧荷好看吗，人家那可是第一美人，坐下十二花使也都是美人，人家起码还亮过相，这十眉，总是带着冒着，遮遮掩掩，谁知道张得怎么样。”

    “我说你这就是见识短了吧，天香山，那是什么地方，出来的女子会丑么，人家光喝露水都能驻颜了。

    ……~