
    ﻿    “怎么了？”见北斗自从进来这里后情绪隐隐约约间有些不对劲，蓝柯不由警惕起开，难道这里有什么危险？

    北斗只是微微摇头，她也说不出是什么，自从进来这里之后，感觉很奇怪，似乎有种亲切感又似乎有些熟悉，但却又很陌生，那种把握不住的感觉，让她很反感（七只妖夫逼上门：公主，请负责！176章节手打）。

    “很漂亮。”很快她便收起负面情绪，侧头，微微一笑。

    “你喜欢？”蓝柯有些惊讶，北斗一般喜好不定，而她看起来似乎比较喜好那种安静的竹林或山谷，没想到这百花盛开的景色也喜欢。

    “爱美之心人皆有。”北斗含笑，转身回到屋子里边。

    ……

    “谷主。”一栋朴素的小木楼伫立在百花谷的最中央，那是谷主的住所，除了十二花使外，没有人能接近，木楼伫立于一座湖中央，七月，荷花相映红，本该是酷暑，但是在这古代，七月已经进入初秋了。

    木楼床边，一翠衣女子正手执青花瓷的小水壶，仔细的为窗台上的一盆山茶花浇灌。

    山茶花上花叶翠绿，枝丫上带着一个个小花苞，带着晶莹的露珠，在阳光的照耀下显得灼灼生辉，如一个个色彩各异的宝石一般。

    不错，色彩各异，这一株山茶花上面的十几个花苞，颜色都不同，小小花苞样子便是光彩夺目，不知道长开了会是如何惊世夺目。

    “人都安排好么。”女子依然细心的照料着山茶花，手指轻轻点着小碟子中的水，细心的擦拭到那些花苞上面，就像在抚育自己的孩子一般。

    “回谷主，都安排好了。”

    “嗯，可有异处。”女子漫不经心的说着。

    “神玉有动静了。”

    “嗯？”女子手突然顿住，猛然转身，看着地上的人，“怎么回事？”

    “看管神玉峰的人来报，午时时分，神玉发出七彩光，不过很快就又消失了。”花使认真的回答着。

    “今天接待的人中，可有什么值得注意的？”女子原本沉静的眼眸中光彩耀人，神色显然有些激动，却又担心，神玉出现异像，只有两个原因，一个是出现与神玉同等的神器，唤醒了神玉，一个是，神玉的真正主人，出现了。

    她更希望的是，后者。

    五十年了，她等了五十年了，天上一日地下十年，在天上的时间很快，但是在人间，五十年的日子却很漫长。

    女子便是百花谷的谷主，江湖第一美人，碧荷，容貌确实绝美，看起来也不过二十芳华，但是事实上，自从百花谷成立以来，百花谷主从没有换过人，也就是说，碧荷的岁数超过五十了。

    她也不是不会老，窗台上那盆山茶花正是维持她生命和容颜的宝物，苦守百花谷，只想等着那个真正的主人到来。

    碧荷是仙，却也不是仙，或者说是用花凝聚成的一个身体，她原本是百花花神祁莲座下十二花神之一，不，应该说是之三吧，因为她的身体中，是三个灵魂凝聚一起的。

    当年被那狡猾阴险的天帝设计陷害，导致她们散的散，元气大伤，十二花神，现在只有牡丹留守。

    当年护送神主进轮回道的其余八个姐妹也被天帝打入了轮回道，如今也不知道她们在哪里。也是之后她们才知道为什么神主会突然决定去轮回，原来都是天帝的计谋。

    天界之门无法打开，她也无法和牡丹进行联系，只能每十年通过天书神玉，和牡丹见一次面，得到一些消息和指示。

    十年前，她从牡丹哪里得到消息，神主已经被成功带到了这个世界，但是除了这个，她没有其他任何消息，能做的，还是只有等，不过这次的等待，起码有了希望（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第176章天帝的计谋内容）。她相信，总有一天，会见到神主。

    “暂时未发现异常。”

    “嗯，下去吧。”碧荷抿抿唇，挥手让花使离开，只是她眼中的光芒不减，她有预感，这次，或许真的能见到神主。

    “小茶，梅儿，你们感觉到了吗，我好想感觉到了神主的气息了，你们应该也感觉到了，很快，很快，我们便能见面了，很快，我们又能相聚一起了。”晶莹的泪滴，落到那亮晶晶的花苞上面。

    碧荷声音哽咽，八个姐妹被打散进入了轮回道，不知转生到何处，她们四个为了帮忙玉竹仙使下凡阻止天帝遇上神主，几乎耗尽了神力，却不想那玉竹不但没有帮忙，还在凡尘陷害了主子。

    还好韵华大仙知道得及时，在韵华大仙的帮助下，结合了她们三姐妹的力量融合一起，才让她成功从天界门的缝隙中落入凡间，可惜小茶和梅儿为了支撑这个身体，已经陷入了沉睡很久了。

    她真的很想念，想念以前，大家在一起的日子。

    山茶花似乎也能感觉到她的情绪，轻轻的抖动着，露水从花苞上滑下，好似她们的泪。

    ……

    “祁莲小主人……祁莲小主人……”

    夜，很静，静得能听见外面枝叶摇晃的频率。

    北斗突然睁开眼睛，不知道从哪里发出的声音，在这安静的夜间，很突兀，那是一个小孩子的声音，软软的，那声音听起来好像很兴奋的叫着谁？

    祁莲？祁莲是谁，是百花谷里边的人么。

    北斗皱了皱眉，侧头想看看蓝柯有没有被吵醒，却发现旁边的位置空空如也，蓝柯……不见了。

    她心猛然一寒，自从上次蓝柯出事后，她便如惊弓之鸟。

    她连忙下床，披上衣服，开门想出去找人。

    但是当开门的刹那，看到门外的景色，她却愣了。

    门外，已经不是她原来住的那个亭台水榭，而是一片好似看不到边际的花海。

    她走出来，看着那些花，手中的触感的真实的，那么……

    她转头，想看身后的房子是在哪里，却发现身后已经没有什么房子，也是一个花海，现在她好似站在花海中央，不知道哪一个方向。

    她全身警惕起来了，这样诡异的事情肯定是有人刻意安排的，但是这个百花谷为什么会这样，难道这百花谷主也非人？

    蓝柯的失踪加上这诡异的现象，让她有些紧张和急切。

    可是四周看不到边，就好像一个迷宫，也没有人，只有那个小孩子欢快的声音不断的响着。

    小孩……

    这个时候，又有一个小孩的声音，自然她也不会认为只是巧合。

    她抿了抿唇，稍微犹豫了下，便循着那小孩的声音，小心翼翼的走了过去。

    一路上倒没有发现什么，她原本以为花海中有藏什么。

    当走到离那小孩最近的地方时，也是走出了花海，她抬头，看到了一座大约有七成塔高的山峰，山峰通体黑色，山峰中央的断层上面，似乎坐着一个小孩子……~