
    ﻿    “唔……”整整又昏睡了三天，百里千寻才醒来（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第205章魔界第二内容）。

    一切都恍如只是在前一刻，百里千寻一睁开眼睛，顿时便大骇的坐起来。

    只是等坐起来了，才发现不对，低头看了自己的身上，捏了捏脸，怎么回事？他没死？对了……

    他猛然回想起当时的情况，连忙转身到处寻找北斗的身影，发现他现在所处的地方还是那时候的地方，可是除了他外，却见不到任何人了，难道……

    不，这个猜想一出现，顿时让他浑身冰冷，面色大变，连忙站了起来，只是才站起来，人却是突然快速的往前窜起，那突然的速度让他吓了一跳，人也稳不住，差点就直接像前面的树撞去。

    稳住身子，百里千寻有些愣神，随后转头看向不知道什么时候已经出现在他原先醒来位置的小玥，“小玥？你怎么会在这里……对了，她呢，她在哪里？是不是发生了什么？”

    他快步的走向小玥，只是速度又再次提升，整个人直接挺不住脚，向前摔去。

    小玥翻了翻白眼，不过周身气势也稍微缓和了一些，嘀咕道，“算你还有良心，记挂着小主人。放心吧，小主人没事，倒是你，真是太弱了，你也该好好的提炼自己，别老是给小主人添麻烦。”

    百里千寻坐起来，听到北斗没事，顿时松了口气，随之听到小玥后面的话，更无言苦笑，小玥说得确实不错，这次若不是北斗出现，他恐怕早就死透了，而北斗差点被伤，也是因为他，他确实太无能。曾经的骄傲，在北斗身边已经被磨得差不多全消散了。

    “对了，那大蛇呢？”那天他昏迷后便什么都不知道，也不知道那条蛇怎么样了，北斗有没有受伤。

    听他一问，小玥面色有些怪异，随后撇了远处那一堆黑色的蛇皮，“诺。”

    百里千寻随着他的目光看去，顿时瞪大眼睛，抽了抽嘴角，“那那是……可是怎么会变成皮，蛇的尸体呢？”

    小玥挑挑眉，淡淡的说道，“吃了。”

    “什么，吃了?你一个人？我睡了多久了？”他不会一睡就睡了好几年吧，那蛇怎么说也有大山一般，就算两人，吃上几十年都吃不完吧。

    百里千寻虽然没有直接说出疑惑来，但是小玥又怎么会读不出他的想法，顿时像被触到逆鳞一般，颇有些恼羞成怒，喝道，“我就是大吃怎么样，我可是神器，这一头小小的妖王怎么够我塞牙缝，大惊小怪，没见识（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第205章魔界第二内容）。”

    百里千寻哪知道小玥反应会那么大，看着那双手叉腰小脸通红的摸样，不由摸摸鼻子，保持沉默。

    其实小玥会有这样的反应，主要是北斗的态度，那天在小主人醒来后，回来知道他把九幽龙蟒吃了，只是冷冷的吐出两个字，吃货。

    最主要是当时主人眼里那个嫌弃和鄙视，让他小小的被打击到。

    百里千寻是不想说话了，但是却不得不说，特别在捕捉到那两个让他震撼的词语，“你说妖王，那蟒蛇是妖王？”

    “怎么，妖王和厉害么，还不够小主人挥一下，别大惊小怪了，你也太没用，小小一条妖王还差点被杀，你真是丢了魔神的脸了，如果让他知道，估计会直接把你抹杀，省得到处丢脸。

    小小妖王？

    百里千寻抽了抽嘴角，那可是王级啊，如同魔王的存在，在他的意识中，能修炼到魔将或魔灵已经很了不起了，但是这样王级别的却被鄙视，百里千寻真觉得活得不真实。

    看他这呆愣的摸样，自然又得道小玥的一个鄙视的眼神，随后又愤愤然，“还有，我虽然吃掉九幽龙蟒，但是都没有你吃的多，你才是吃货，废材吃货。”

    “我也吃了？”他怎么不知道？

    “哼，你不但吃了九幽龙蟒的精血，还吃了他的内丹和蛇胆，九幽龙蟒最有价值都被你吃了，你说，你是不是吃得比我多。”

    百里千寻已经完全呆愣了，随后又听了小玥给他解释这些日子的事情，顿时心中百感交集。

    若是按他的好强，他其实是不想被北斗帮忙着提升的，这会让他觉得总是在他后面，但是实力的提升却又让他心中不由多了些自信，燃了希望，按照小玥所的，如果他真的练下去，有可能会变得很强。

    “对了，你确定你那紫瞳魔焰只是见捡到的？不是谁给你的？”听了百里千寻的解释，小玥摸摸下巴，随后问道。

    百里千寻点点头，随后拿出一块两指宽的玉佩，“我当时就是捡到这个，无意中得道上面的修炼方法，开始我还以为是什么武功秘籍，后来才知道竟然是修魔法决。”

    “法个屁。”小玥直接拿走他的玉佩，一边检查一边恨铁不成钢的说道，“这可是魔神的绝技，可不是那些低级的修魔法决可以比的，要知道魔神没有传人，在魔界，他就是唯一修炼的人，而现在，你是第二个，这个绝技虽然我还不是很熟悉，但是如果你修炼下去，若哪天能遇到魔神，他肯指导你的话，说不定你还会成为魔界第二呢。

    “魔界第二？”不要说他太没有理想没有信心，只是这魔界第二，仅次于魔神的存在，他从来都不敢想，“这东西真有那么厉害，那不是如果多些人炼，魔界就更多强者吗？”。那怎么还会一直打不过天界。

    “哼，见识浅薄，你以为这东西那么好练，所以才说你运气太好了，这玉佩本身也是神器，是认主的，紫瞳魔焰被封在里面，除非是有缘之人，或者天赋极佳切适合修炼的人才能让他认可你，而且紫瞳魔焰初阶开始不算什么，还具有自己的意思，如果主人实力实在提不上去，紫瞳魔焰认为没有潜力进行下去，便会自动反噬主人，从中抽离，你能走到今天，其实真的上天的眷顾。”

    百里千寻错愕的看着那玉佩，心中暗惊不已，随后又有些疑惑，“不对啊，若真你这么说，那时候我被废掉一身修为，已经算是没有前进的希望了，这么它不反噬。”

    “所以才说你其实是运气之神的亲儿子。”~