
    ﻿

    山中的安逸，外面可却是不那么平静。

    参加百花谷的人一去不回，百花谷无人能进，也不知道里边怎么样了，而外面，武林中各大门派惨遭灭门之祸，一时间腥风血雨天下大乱。

    所有武林中人找不到罪魁祸首，只能病急乱投医，一口咬定是七彩楼所为，毕竟慕容家的满门尸体上，也有七彩楼的印记七彩楼的人。

    七彩楼顿时成为整个江湖的仇人，讨伐声四起。

    可是不待那些武林中人有所行动，猛烈的血洗却再次开始，一股神秘力量如利剑一般，长驱直入，进入武林中，江湖血流成河，而一个虽耳熟能详但是声名却不是很大的家族高调出现，正是一直低调的玉家，作为医疗世家，玉家的地位极其的尴尬，医术不如神医谷，武力方面也不强，正所谓进退两难。

    只是玉家这一代，却出现一个扭转玉家命运的人，玉无双，如今，他是玉家的宗主，玉家正式改名祁玉宗，玉无双，若提起怕也是耳熟能详的人，玉面修罗，毒尊的徒弟，但是以往的名气，却是不如现在的九牛一毛。

    不过祁玉宗的高调出场，还有那些狠辣手段，却是暂时解了，七彩楼的危机，真正的凶手出现，他们难道还要内讧不成。

    可是玉无双的铁手手段，让武林在热闹了一会后，陷入了死寂，个个噤若寒蝉，大部分为求自保的门派纷纷加入祁玉宗，没有加入的，也不敢再有所动作，都退到幕后。

    武林如寒风过境一般，所有的混乱很快也收场。

    而北斗的七彩楼在江湖的位置也有些微妙起来，这一次的混乱，七彩楼前面保持沉默，七彩楼主从始至终都没有出现，而在玉家高调出场后，对武林大肆整顿血洗，可偏偏却绕过七彩楼，就好像遗漏了一般。

    可若说的小族小门派的话还好说，七彩楼可是一个影响巨大的势力，按道理说祁玉门如果想杀鸡儆猴，最好的办法便是拿七彩楼开刀，很多没有归顺的人也在暗中观望，就盼着七彩楼和祁玉宗对上，但是两家却出乎大家的意料，好像默契的井水不犯河水。

    难道他们之间有什么协议？

    这是武林中人的想法，也只有这个解释了。

    其实七彩楼里边的人，他们自己也觉得糊涂，有些莫名其妙，更有些担心。

    有没有和祁玉宗合作，他们最清楚，但是祁玉宗这样的态度，更让他们担忧。

    虽然他们可以不惧祁玉宗，但是现在楼主和副楼主都失去消息，这才是他们最担心的。

    北斗虽年纪不大，但是对他们来说却是一个主心骨，尽管他们发展到如今已经有能力掌控局面，运筹帷幄，但是这种习惯已经形成，主心骨不见，对他们的影响还是很大的。况且他们失踪得离奇，也巧合，他们无法不怀疑到祁玉宗上面，如果楼主他们真的……

    这是他们每个人不敢想却又不得不去猜测的缘由。

    不过这一现象也持续不是很久，在仲天游的到来彻底被扭转了。

    仲天游，他们都不认识，虽然青洋他们都知道北斗身边确实有这么一个人，但是在这个时候，却是不敢随意相信，不过仲天游身边的两个小孩子，却让他们不得不信。

    那正是北斗的两只老虎，两只老虎原本都是和青河他们一起的，后来仲天游借用混乱，逃离，也一并把两只小老虎带走。

    许多人或许不知道这两只老虎，但是令狐宇见过，也了解北斗对这两只老虎的信任，所以他们相信了。

    而仲天游出来的同时，祁玉宗也开始有所动静，在第三天，他们便接到了祁玉宗的邀请帖，所邀请的人，正是仲天游。

    可仲天游所做的，却是不予理会。

    就在一群人胡思乱想的猜测中，一连三封请柬无果后，玉无双亲自上门了。

    “她在哪？”玉无双悄无声息的出现在黄楼上空，在见到仲天游时，第一句话便只有这三个字。

    此次因为非常时期，黄楼的戒备可谓是森严得不能再森严，杀手暗卫影卫几乎大半出动，但却是让这人悄无声息的便进入核心中，这不由让他们大骇。

    “你不会找到她的。”相对于他的回答，仲天游也冷冷的回。

    玉无双微微眯起眼睛，配合这那银紫色的面具，给人一种森寒的感觉，慵懒的声音淡淡的响起，“如果我杀光这里所有人呢。”

    “那便动手吧。”清冷的声音没有多少的浮动，只是这话一下，他周身慑人的气息也释放出来，那和缓的气息，让周围杀意大盛的人都平静下来，和玉无双那暴虐的气息几乎成为反比。

    玉无双深深的看着仲天游，却没有动手，连半分力量都没有释放，而是盯着他，似乎要把他死死的记住一般，随后轻轻一笑，“很好。”

    说着这两个字，他便就这么在包围中，悄然消失。

    七彩楼是她所创，他自然不会去动。

    可别人可不知道，包括仲天游，这一情况，让七彩楼再次陷入紧绷中。都防备着玉无双的铁血报复。

    而这后面发生的，也最让人震惊，那就是，两大国家的插手，而且对象还是七彩楼。

    原本为死对头的两个国家，星辰国和旭日国，不但突然插手武林中事，还声名帮助七彩楼。

    若是星辰国的话，他们还知道原因，但是旭日国的话，除了仲天游，便没有人想得通，都担心旭日国另有所图。

    江湖纷争江湖说话，朝廷本是不宜出手的，而且如果真的是这个时候，朝廷一般最好的举措便是坐观虎斗。

    ……

    “国师啊，果真是好国师，真为国家着想。”姬邵然那冰冷的眼眸都带上杀气了，死死的看着欧阳萧，陷入，旭日国的插手，是欧阳萧先斩后奏的结果。

    对于姬邵然的怒意，欧阳萧却表现得毫不在意，只是淡淡的说道，“为国着想，乃是我分内之事。”

    这悠然的态度，让姬邵然更是大怒，“莫离，不要以为你是国师就可以为所欲为，若你不给本王个好理由，便别怪本王不讲情面。”~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！