
    (女生文学 )    暗黑的山林中，朦胧的月光下，一个银色的身影慢慢的踏着青草地，步伐不紧不慢，但是却缩地千里，只是眨眼间便是看不到人影，银色的发丝在空气中划过一丝优美的弧度，轻轻飞扬，配合那飘渺的仙灵气质，犹如一个漫步凡尘的神仙。

    而紧随其后，速度虽有些勉强，却还是紧紧跟着的绿色身影却显得有些妖魅。

    绿色的藤蔓快速的在草丛中穿梭，却奇异的没有发出任何声音。

    只是即便这样，还是瞒不过前面的人。测试文字水印9。

    仲天游终于停下脚步，银色的发丝安稳的落下，和那银色衣袍溶为一体一般，清冷的声音淡淡的响起，不怒不火，“阁下跟了许久了，不知有何指教？”

    随着他的声音响起，空气中的气息似乎突然间紧绷了起来。

    原本在草丛中游荡的藤蔓相继跃起，随后缠绕在大树上，便在仲天游不远处，而且看那情景，似乎隐隐约约把他给包围了。测试文字水印2。

    仲天游侧眸，看向某颗树后。

    月光下，一个绿色的身影从空气中慢慢的显现，碧绿的衣袍在月光下闪耀着点点的星光，如藤蔓一般，似乎变成活的，翩翩飞舞，绿色的发丝轻轻飞扬，一双祖母绿的眼眸如一潭碧绿的湖水，平静无波，只是那眼底深处，却带着隐隐的警惕和冰寒。

    这便是现在旭日国的国师，莫离，而他还有另一个身份，星辰国的丞相欧阳萧，北斗的未来准驸马。测试文字水印2。

    欧阳萧原本是到这里来找北斗的，只是在到达的时候，百花典已经开始，无忧山被封起来，就算他动用血脉力量也无法打开，便打算在外面等着，等她出来。

    却没想等了许久，却还是没有见任何人出来，按理百花典的时间应该已经过了。

    就在今天，他终于等到有人出来了，但也仅仅只是这一个，而最重要的是，这个神秘的男人身上竟然有北斗鲜血的味道。测试文字水印7。

    小时候和北斗一起在被困在大雪山中，北斗便是用她自己的血给他喝，所以对北斗的血，她的气味，他是绝对不会认错的。

    而这个男人，虽然在离开的时候气息有些混乱，但是却依然能感觉出他的不凡，未免打草惊蛇，他便暗中跟着，好在男子似乎在急着赶路，倒是一时间没有发现。测试文字水印6。

    不过，现在还是被发现了。

    欧阳萧正面，打量着男子，以前在收集北斗资料的时候，便听说北斗身边有一段时间出现了一个白衣男子，虽然发色和所知道的不符合，不过既然这个人不是平常人，便能解释得通，但是最让他在意的，还是他身上鲜血的气息。

    “呀呀，还是被发现了。”欧阳萧轻轻的挑挑如柳丝般碧绿的细眉，声音清润悠然，带着惬意和慵懒，虽这么说着，但是神情却根本没有半点被发现的尴尬或惊慌。测试文字水印2。

    仲天游眼眸也微微波动，虽然他改变了不少，他们也是第一次见到，但是他却还是能分辨出他的气息，这人，就是以前和北斗一起的欧阳萧。

    那时候他虽然无法苏醒过来，但是身体沉睡，并不代表意识也在沉睡，又经常被北斗抱在身边，没有进入戒指中，所以对她身边的人还是算认识的。

    想到这人和北斗原来的关系，仲天游眉心不觉的微微靠拢，心里闪过一丝莫名的情绪，淡淡的开口，声音依然清冷，虽不似结成冰一般，但是却如三月的寒露，柔和的春意中带着冬天未褪的冰寒，“你是妖。测试文字水印6。”

    是肯定而不是询问，他以前竟然没有看出来，原本以为这欧阳萧只是同北斗一般，是修仙的人，却没想，竟然也是一个妖，而且从力量看，似乎品级还不低。

    他能看出欧阳萧的本质还是一个人类，而他的力量，却是因为妖的血脉力量，明显，这是一个半妖，但是因为血脉的力量，却是比真正的妖还要纯正。测试文字水印3。

    “难道你是抓妖的。”欧阳萧勾了勾唇，促狭的说道，他看不出仲天游的具体情况，也就是说他的力量在他之上。也不知道他和北斗到底是敌还是友，但是无论哪一个，现在做的，只能是防备，因为他身上，属于北斗的血腥味实在太浓了，浓得他心里忍不住的暴躁不安起来。测试文字水印2。

    仲天游撇了周围那蠢蠢欲动的藤蔓，没有继续这话题，“你是为她而来的吧。”

    ……

    说是山中一日，外面一年，其实北斗他们现在确实真差不多了，虽然没有达到一年那么夸张。

    这个迷雾森林本是仲天游以前修炼的一处地方，后来被他改造成为一个独立的空间，隔绝了外面，对他们来说，或许只是过了一天而已，但是外面其实已经过了好几天。测试文字水印4。若真不快点离开这里的话，再呆上十天半月或者一年半载，那么外面都人事全非了。

    百里千寻被北斗那充满杀气冷酷无情的话震慑在原地。

    等回过神来，北斗已经消失在迷雾中。

    他恨恨的咬着牙，真犹豫要不要追上去的时候，身边突然多了一个小不点，正是那个比他主人还要可恨的小孩。

    “不用担心，小主人会回来的。”小玥伸伸懒腰，迷迷糊糊的说着，声音软软，，但是那话语却显得很成熟，顿时多了一种奇怪的违和感。

    百里千寻低头看着小孩，皱眉道，“你怎么知道，这个女人可一向独来独往，而且很固执，她从来就不知道回头看的，只有别人跟在她身后走着，你不是说她是你的主人吗，怎么不跟上去。”

    “哼，我才不像你这么没有脑子，难道你看不出来小主人哪里不一样了吗。”

    不一样？百里千寻挑挑眉，“哪里不一样了？我觉得她还是这个样子，没心没肺的女人，最多现在更决绝了些。”而这是因为蓝柯的背叛吧。

    “果然蠢，难怪只能对主人单相思。”小玥闻言，不客气的翻翻白眼，投给他一个极其鄙视的眼眸。

    闻言，百里千寻顿时脸色一僵，随后闪过几分赫色，随之又有些恼羞成怒，“你这小屁孩乱说什么，谁单相思了，就她？那没心没肺又冷酷无情的女人，谁会喜欢她。”

    “切，还不敢承认，没担当，难怪小主人要疏远你，”~