
    (女生文学 )    由不得他们惊讶了，此刻瞬息之间，情况已经是颠倒过来。

    原先看着那缠绕过来的藤蔓，玉无双眼中还带着几分不屑，竟然也不闪不躲的，直接就挥手，想把那些藤蔓给斩断，但是他却惊讶的发现，当他的力量接触那些藤蔓的时候，竟然不觉的被抽了过去，然后自动消散。

    而这短短的空隙，那些藤蔓也冲向他，缠绕了起来。

    他下意思的拿玉笛一挡，可是从笛子上继续流失的力量让他更是惊讶，随后面色大变。

    一切都不过发生在瞬间而已，许多人都还没有反应过来，连欧阳萧都不知道生命种子是什么。

    这种子，是母亲当年死的时候连同她的力量一起过渡给他的，他一直都当是母亲的力量，因为一直记着母亲当年的叮嘱，不到万不得已，不得动用这种子里边的力量，所以他几乎是把里边的这可藏有母亲庞大力量的种子给忘记了，就算上次差点和仲天游燃烧生命火焰也没有记起来，只是后来才想起他还有最后这一招。女生文学第一时间更新

    这次用在玉无双身上，也算是做做试验。

    只是他不知道这种子的真实情况，根本不了解会造成什么样的后果。

    众人都只见玉无双被藤蔓给缠上了，却是不再动弹，反而脸色显得有些怪异，眼中带着震惊。女生文学第一时间更新

    北斗回过神来，回想起当时所看书籍中对生命种子的一切记载，顿时暗叫一声不好，尽管现在还无法确定是不是生命种子，但是玉无双的表情却让她心猛然一沉。

    也顾不上什么，身影一晃，人已经闪身出去，瞬间到玉无双身边，伸手便用力的扯住那藤蔓，用力的扯开藤蔓，想要引导藤蔓攻向她，一边向欧阳萧喝道，“快收回去。。”

    玉无双和她不同，如果说生命种子是万物所有的克星，那么对于玉无双来说，那便是毁灭般的死敌。

    玉无双是玉石修炼成为妖的，比原本就有生命的动植物更是逆天的存在，不在盘古的认知之内，就好像程序中出现其他陌生的东西，系统会显示是病毒或危害的软件，建议格杀一般。

    这种没有生命的东西修炼成妖更是违反了自然，遇到生命种子，。

    北斗的离开本就让欧阳萧错愕了一下，随后便听到这一声怒吼，欧阳萧更愣住，了瞪大眼睛，一脸无法置信，眼中更是带着浓浓的受伤之色。

    仲天游也是脸色微变，见欧阳萧愣着还没有收回，而北斗却握着那藤蔓，看她神情，明显也不好受，忙握住他的手臂，喝道，“你想他们死吗，快收回来。”

    欧阳萧顿时也察觉到什么异处，连忙闭上眼睛，使用意念，再次把生命种子召唤回心中。

    藤蔓随着他的意念而慢慢的变得柔和起来，没有先前的霸道，慢慢的放开两人，回到欧阳萧身边，然后消失在他身体中。

    一切都发生得太快，也太诡异，除了他们几个人，其余人根本都不知道到底是怎么回事，个个云里雾里的，最后看到北斗竟然帮玉无双，顿时心里另一个猜测也出现。

    北斗突然成为祁国女王，会不会就是因为玉无双，难道玉无双是为博美人倾心，而送上江山不成。

    随着藤蔓被收回去，玉无双面色发白，身子有些发软，额头上更是布满蜜蜜细汗。

    北斗也只是被吸了一点而已，倒没有多大的影响，听到玉无双呼吸有些微弱和混乱，连忙转身扶住他，随后转头朝看向仲天游说道，“安排大军进城。”随后又用传音命令那些兽人大军几句什么，便带着玉无双身子一闪，便消失在半空中，不知去向。

    北斗并没有带玉无双回城里边，而是带他进了迷雾森林。。

    玉无双虽然有些无力，感觉现在自己也是非常狼狈，况且战斗明显也输了，可是此刻他却没有任何的懊恼或者不满担忧，而反而有种安心的感觉。

    没错，就是安心，看着身边的她，一种失去许久的安心，特别在她那一刻过来帮他的时候，他那刻心中闪过的念头便是，死也值得了。

    北斗可是没有他想得那么多，只是快速的把他带到那迷雾森林中，她曾经闭关修炼的地方，那个温泉。

    里边可不是普通的水，都是天灵地宝，况且那样的地方，属性和玉无双本身倒是有些大同小异，对他来说更有益。

    而此刻，城郊之外，某处山石之地，不断的发出砰砰的声音，不时还有几声低喝，带着恼怒，似乎在发泄着什么。

    绿色的藤蔓如同鞭子一般，狠狠的挥舞在空间，甩出啪啪啪的响声，又落在石头上，顿时石头被击得粉碎，如冰雹一般砸下，没有一会四处原本的黄沙土地已经被碎石覆盖，而作为始作俑者的欧阳萧，原本不会被攻击到的，但是他此刻却依然一身的狼狈，甚至脸上，还有两道被石头刮伤的划痕。

    他从来都没有这么的愤恨生气过，就算当年北斗逃避离开了，他也没有如此的生气过，此刻，他真的觉得有些心灰意冷的感觉，那感觉，让他难受得想毁掉所有。

    他无法忘记，北斗那时候眼眸中的凌厉，那凌厉的视线，是对向他的，为了另一个男人，而对他发脾气，甚至还为另一个男人挺身而出。

    北斗如此做法，根本就是狠狠是甩了他一记耳光，他是为了什么，还不是为了守护自己的感情，可是她却是依然的抛开他而去，让自己觉得，自己的针锋相对，自己的做法是多么的可笑。

    看着一地的石头，如他的心一般，碎成灰。

    低沉的笑声从喉咙中吐出，眼睛却是有些迷蒙了。

    仲天游慢慢的走了过来，看着笑得如此绝望和伤怀的欧阳萧，轻轻一叹，刚刚在安排大军进城，暂时没有和他解释下北斗刚刚的作为，想来这个家伙一定是自己胡思乱想了。

    “我想，你误会了。”他走了过去，淡淡的说道。

    欧阳萧身子一僵，随后收回散漫各方的藤蔓，却没有转身，而是站在原地，声音冷沉，完全没有了平时的清雅悠然，“你来做什么，也来训斥我的么。”仲天游那时候的话，也自动被他归为是对他的不满。

    ‘你想他们死吗’这么一句话，对他来说，可知有多么的重，他就算自己死，也决计是不会让她有任何事情的。~