
    (女生文学 )    失去了目标的金红色藤蔓顿时迅速的转移目标，对着另一边的北斗攻击而去，如五根触手一般。

    看着那急速而来的金红色藤蔓，北斗目光一凝，看那已经变成黑红金互相交替的蚕茧，周身白色光芒涌现，形成了一层纱衣一般，把自己包裹住，在那藤蔓要接触到自己的时候，伸出手，稳稳的抓住那其中一根触手。

    或许是感觉到受到了威胁，其余四根藤蔓只是略微停顿一下，随后如同受到刺激一般，顿时疯狂的向她鞭笞而去，一改之前的轻忽飘逸。。

    北斗嘴角冷冷一扯，揪在手中的那根不断挪动的藤蔓被白色的光芒包裹住，随后手一甩动，那根藤蔓便如她以前的武器，雪玉玲珑镯一般，藤蔓容易弹簧无限伸长，然后准确的卷住了其余的四更藤蔓，用力一拉，便迅速的打了一个死结。

    无法动弹的藤蔓如野兽一般挣扎着，只是苦于被束缚。

    北斗却并未放松，而是把视线全投到那蚕茧上，此刻蚕茧又改变了，那上面的纹路越来越亮，越来越多，随后一闪，竟然全部变成了金红色的藤蔓，那些藤蔓半点都没有停顿，带着凌厉的煞气，全部都朝北斗射了过来。

    北斗眼眸凝固了一下，突然感觉到那抓着藤蔓的手微微一麻，垂目一看，竟然发现那藤蔓的身上不知道什么时候已经出现一些绒毛一般的小刺，而那些小刺此刻正刺破自己的皮肤，却不是攻击，而在疯狂的吞噬，吸收她的灵力。。

    她立刻放开那藤蔓，手掌的酸麻几乎让她感觉不到疼痛了。

    竟然是吞噬。

    看着那蜂拥而来的藤蔓，北斗面色终于变得有些难看了，攻击而来的藤蔓和先前的有些不同，红中带着金黑色的花纹，每一根看似柔软，但是却如尖刺一般，上面闪耀着钢铁般的冷光。

    但是对这这些攻击，北斗能做的，却只能是防御和躲避，一个个金光在身前出现，现在她不知道是什么情况，不敢冒然出手，百里千寻到底发生了什么事情，为什么会这样，现在的情况又该怎么办，这些问题一个个的环绕在她的脑中，心里担忧不已，这样的异变会不会对他有什么影响？

    可是尽管她速度已经是极快，但是那些藤蔓的数量众多，而且也极其的敏捷，轻巧的追击着，又好似有智慧一般，竟然绕过她，四面夹击，把她包围住。。

    那些藤蔓可不似北斗这么客气退让，他们做的目的只有一个，掠夺。因为随着北斗的防御不断加强，她身上的能量涌动得越多起来，那些力量更是吸引着藤蔓，就好像饥饿了许久的野兽一般，疯狂的想要吞噬。女生文学第一时间更新

    此刻，外面的雷电之力早已经全被全部吞噬完，那么庞大的雷电却就这样被轻松的吞噬了，这让不知道百里千寻现在情况怎么样的北斗，脸色越发的难看和担忧。

    躲闪间，因为有些一心两用，终是无法躲过那些敏捷的藤蔓，随着一只手臂被藤蔓缠住，林外一只手也被几条藤蔓所缠绕住，随后便是双脚，腰部。。

    那藤蔓比她想象中要坚硬，竟然挣扎不开，就算用上力量也震不开。

    而且那些藤蔓明显都知道这个**有放抗的力量，毫不停顿，瞬间便如缠绕成一张巨大的网，随后把她团团给缠住，让她无法动弹。

    此刻北斗的眼眸终于真正惊骇起来，因为随着那些藤蔓的缠绕，她发现，她身体中的力量如同流水一般的被吸收走，她甚至能感觉到，生命也如那些力量一般，。

    因为开始一直不敢伤到这些藤蔓，怕会影响到百里千寻，而压着力量，此刻再释放已经晚了，而且那些藤蔓吸收极快，她几乎没有反应过来，全身便已经开始疲软下来，脑袋变得有些昏沉，而眼前，竟然也开始模糊起来。

    虽则力量的流逝，她的皮肤也开始发生了些变化，不死先前的红润，而是变得有些死气惨白。女生文学第一时间更新

    庞大的能量，比雷云有过之而无不及，让那蚕茧又变化起来。

    只见那三色闪耀的蚕茧慢慢的发出噼啪的声音，随后随着那些纹路，有出现一道道光芒，只是这些光芒却不再是藤蔓，而是如蛋一般，龟裂开来，那裂开的金红色快片，却没有落在地上，而是变成光芒射入蛋中，很快，那蛋便消融，完全不见。

    而随着蛋的消失，一个身影出现在其中，一丝不挂的身体，反射出三色的光辉，那身体上的肤色，已经不是以前的银白如玉，而是有些小麦色，而身子上面，浮现出一些奇异的花纹，如同先前那蚕茧上的花纹一般，但是那些花纹却是黑色的，完全的黑色，好似用墨水画出来一般。。

    可是最注目的，却是那一双睁开的眼眸，长发如墨，如藤蔓一般飘摇而起，而被长发遮掩住的脸部，路出了一双深黑色的眼眸，如一个黑洞一般，没有半点光芒，也没有眼白，但是那黑色中却翻滚着火焰，浓烈得要烧灼人的灵魂。

    随着一声隐忍般痛苦的怒喊，身体腾空而去，四肢舒展开来，修长的身体立于地面，双目冰寒又火热，容易一个斜睨天下伟岸的君王。

    森冷的目光射向在藤蔓中已经有些奄奄一息的北斗，若不是体内那未觉醒的力量在抵挡着，她此刻恐怕已经力量枯竭而死。

    她微微的眯着眼睛，眼前一片模糊，只能看到一个身影在慢慢的接近她，那随之而来的煞气让她感觉到一种比失去生命还要受到威胁的感觉。

    她想动，但是体内的力量已经消失殆尽，如今的他，却只能如刀俎上的鱼肉，任人宰割。

    她突然笑了起来，那微微眯起的眼眸中，竟然出现了一丝解脱之色。

    此刻她的心情突然平静起来，没有了喜怒哀乐一般，两世所经历过的事情如电影画面一般，在她大脑中放映而出，都说人之将死，最后看到的，将是自己的一生，这句话果然不错，这次她会真的死么。

    恍惚之际，只觉身子一轻，那些缠绕在身上的藤蔓竟然都消失不见了，而随之，身子跌进一个火热的怀抱中，撕裂的声音在耳边响起，火热的身子一凉，身上的衣服顿时成为碎片纷飞，随之而来的，是完全没有任何前奏的侵犯，狂野而又霸道，她只感觉，身体柔软无力，好像不是自己的，而也因为这样，那痛楚的地方，感觉才更浓。

    在昏过去的那一刻，她心中想的并没有排斥，而竟然是埋怨他太过粗暴。

    ~