
    (女生文学 )    “你的意思是说，她……喜欢我？”在小玥解释了一大通后，百里千寻终于抓到要点。

    “你的假设真大胆。”小玥有些黑线的看着他，一番佩服得无语的样子。他突然也怀疑自己理解错了，小主人怎么会对这样的傻蛋有好感呢，要实力没实力，要智慧没智慧，难道小主人就喜欢这种反差大的，好来衬托出自己？

    小玥被自己的想法给雷得有些无语。

    百里千寻顿时又阴风阵阵的瞪着他，咬牙切齿的说道，“那你想说的到底是什么意思？”

    “我真败给你了，难怪一直不能讨主人欢心，那背叛主人的冰块都比你强，那么我反过来问你吧，你觉得主人对你是什么感觉，她是怎么看待你的。”

    百里千寻一愣，随后又郁闷的沉下脸，“自然是极其的厌恶和排斥。。”虽然很不想承认，但是他想起和北斗之间的纠纷，每一次他都是惹她生气的人，除了这一点他实在想不起什么，他还很清楚的记得北斗几次真想杀他的情景。

    第一次是他利用欧阳萧来要挟她为他治疗，第二次是他挑拨离间，她给出的红色的警告，第三次就是那次口不择言得罪了她，还害她走火入魔。两人的碰撞，几乎都没有什么好的一面出现，现在罗列出来，他顿时掩了，这岂止是讨厌，简直应该说是恨之入骨了。

    看百里千寻那委顿的摸样，再读取他内心中的回忆，小玥顿时瞪大水灵灵的眼睛，随后无语的翻翻白眼，站起身，揪住他的衣领大声怒吼道，“你这白痴也要有个限度，见过蠢的，没有见过你这么蠢的，你觉得小主人是开善堂的么，小主人看起来像善良的人么。”

    “我这会最想说的，我觉得你能活到现在确实应该说是不可思议，按照你所做的，如果换成一般人，现在都不知道死了几千次了，小主人最厌恶的，就是被威胁，若说第一次是为了那什么萧的，可接下来呢，帮你修补金丹已经算仁至义尽，不杀你已经算最好的了，还帮你搞定了你的族人，如果说救人，她大可直接神不知鬼不觉的救走人，不理会其他的，还有，为什么不止你一个人骂，但是小主人却偏偏对你动气了呢，你这猪脑袋是做什么用的，花瓶吗，。”

    说到这后面，百里千寻从呆愣中回神，也觉得很郁闷，那乔悦比他骂得还狠，但是北斗却没有计较，但是他一骂却差点丢性命，引起那么大的反弹，“这不是因为她讨厌我吗。”小玥一口气卡在喉咙，无力的翻翻白眼，终于知道什么叫做对牛弹琴。

    气得他干脆不说话，转身跳下床气哼哼的就要往外走。

    百里千寻被他的举动弄得愣了一下，随后连忙对着他小小的背影道，“你要去哪？”

    “通风透气。女生文学第一时间更新 ”小玥没好气的扔给他这四个字，再呆下去他真会暴躁的动手，把这白痴给重造了。

    百里千寻叹了口气，其实他也不是真蠢，他也很聪明，只是因为第一次接触到感情这种东西，让他有些患得患失，又和北斗有了一个不好的开始，之间又是总冰火两重天的样子，让他自己走进一个误区，随后纠结在里边走不出来而已。。

    现在等他冷静下来，理清刚刚的对话和思路，再回想以前的细节，他突然惊讶的发现，似乎并不真如他所想一般。

    比如北斗的嘴硬心软，她有意无意的放纵，有句话叫爱之深责之切，虽然说有些不可能，但是多多少少有相同的属性吧，尽管只是猜测，却让百里千寻心里顿时像抹上蜂蜜一般。。

    他突然想到什么，面色一变，连忙翻身下床，快步的朝洞口走去，至于身上的伤，早就好了，实力的提升加上紫瞳魔焰的奇异，让他的身体恢复极其的快速。

    走到外面，正好看到小玥真躺在山洞外面一颗大树上晃荡身体晒太阳，他连忙走过去，“走，帮我个忙。”上前，把小玥从树上拽下来便拉着他要走。

    “喂，等等，干什么？”小玥被他突然的出现弄得一愣，一个不慎，人已经被他抱着走了好几米。

    “你鬼点子比较多，也比较了解她，你帮我看看怎么才能让她不再生气。”百里千寻一边说着，一边抱着小玥如御风而行一般，一个恍惚就到了那温泉所在的石洞。

    站在这石洞前，想起在里边发生过的事情，他的神情多了几份不自然。

    “你想干嘛？”小玥怪异的看着他一脸严肃的表情。

    “什么办法能尽快取得她的原谅。”百里千寻把他放下，低头看着他，目光凝重。

    小玥不屑的嗤笑一声，随后眼珠一转，诡异的看他一眼，笑眯眯道，“这个简单，自然是动之以情晓之以理了，其实小主人还是很通情达理的，而且如果你肯在这里对小主人表面心意，用你的真心来感化小主人的话，我保证，抱得美人归的日子不会太远。”

    “表面心意？”百里千寻桃花眼一瞪，带着一抹惊诧，随后便更不自然，竟还有几分扭捏的感觉，心里似乎交战了一下，便下定决心，深深的吸了口气，一副要上断头台的摸样，身影一沉，气息流转，用内力把声音扩大开来。

    “女人……赫连北斗，虽然那天是意外，但是实话说，却是我做梦都想发生的意外，我知道我们之间有很多不好的事情发生，但是我却不得不承认，你是第一个让我感觉挫败的女人，也是第一个让我动心的女人，我现在不会说什么誓言，这些都是空话，不管你需不需要我负责，反正我会用行动来表示，我知道现在的我恐怕配不上你，连负责的资格都没有，但是请你给我一个机会，五年内，我一定会拥有站在你身边的资格，而不是你后面拖后腿。”

    这一番话，百里千寻说的时候是用了很大的勇气，但是在说出来后，却突然觉得没有那么难说出来，反而松了口气。

    只是在他话之下，回复的，却是久久的死寂，让他原本紧张又充满希冀的心冰凉了不少。~