
    ﻿

    “喂喂喂，回神了回神了，你们不是赶时间吗，怎么现在都一个个杵在这里。”小玥看着一众呆愣的人，笑眯眯的调侃着，心里却是不以为然，现在就这样了，如果让你们看到小主人真正的容貌时，不知道心脏还受不受得了了。

    被小玥这么一呼喝，众人终于回过神来，除了几个心思复杂想别的地方，其余都在心中不断的感慨。

    姬邵然沉默不语，一双眼眸却依旧直直的看着北斗，似乎要把她的灵魂都给看透一般，那袖子下的拳头紧紧的握着，指甲都刺入手心，让他保持着理智，保持着上前询问或者拿掉面具的理智。

    他知道，如果这样做的话，没有任何意义，反而是对小蝶的一种亵渎，他怎么会认错人呢，绝对不会的，而小蝶也不会出现在这里，他不认为真有那么的巧合，再说，就算她真的和他一样来到这里，也不应该是依然是本身，只有灵魂到来，怎么还是会原来的容貌。

    心里不断的告诫自己，但是越想却是越痛苦，就好像一个饿得奄奄一息的人，突然捡到一块蛋糕，却发现这块精美的蛋糕竟然只是仿真装饰品而已，以至于他身体都忍不住的轻轻颤抖起来，心中此刻的痛楚几乎让他快崩溃，那压抑了几年的绝望的深通，在这一刻，似乎决堤了一般。

    如果不是最后的理智还能保持着，他都想要快步上去，抱着她深深忏悔，他每天每时每刻都想这么做。

    绝望的人或许会慢慢的适应这种绝望，但是当有一天有了一丝希望，这种绝望便变质了，就算知道这希冀是不是真的，但是心中却还是抱着一丝期盼，这种感觉，无疑让他更是加倍的痛苦。

    因为他内心的矛盾，既不想拿别人当她的替身，又想有一个她的替身，她的影子，来救赎他，让他把一切的忏悔都加到她身上，假想她也知道了。

    众人大都已经收回了火辣辣的射线，却只有三个人视线依然霸道火辣，一个是笑眯眯，如狐狸一般不知道在算计什么的欧阳萧，一个是仲天游，只是仲天游的目光更是奇怪，似乎有些惊疑不定的复杂，探究，审视，就是没有和别人一样的惊艳。

    而另外一道，就是姬邵然了，姬邵然的目光才是真正促动她的，因为姬邵然的目光实在太奇怪了，奇怪到她心中不知道为什么，突然有些隐隐作痛起来，那深邃的目光中，此刻所展示出来的，是一种几乎让人窒息的痛楚，满眼的痛楚，绝望中又带着挣扎。

    为什么会是这样的目光，到底是如何的痛，连她也被感触到。

    姬邵然的神态实在是太奇怪了，北斗怎么也想不清楚。

    见两人竟然如此再次直直相视起来，众人的目光转看两人，顿时又变得诡异暧昧起来，看来两人之间真有什么猫腻了。

    他们是站在后边，并没有看到姬邵然的表情，能看到的，只有小玥和北斗。

    而能感觉到的，却是欧阳萧，欧阳萧起初是没有察觉到，后来姬邵然的轻轻颤抖，才引起他的注意，转头看向他，却发现他身体僵硬，隐隐约约的颤抖着，以为他也被惊艳到，激动得颤抖，不由好笑的想打趣他，手轻轻拍了拍他的肩膀。

    但是话还没有出口，在拍到他肩膀的那一瞬间，姬邵然却利落的转身。即使那脚步看起来并不快速，频率似乎没有什么变化，但是看着瞬间拉开的距离，众人面色都是一愣。

    欧阳萧手也僵硬在半空，随后皱起头，以他和姬邵然相处这些日子来，对他性格的了解，他这举动实在太奇怪了，竟然会如此大失风度的走了，就算以前他对后宫那些女人实在是提不起兴致，有时候还很厌恶，但是也都是耐心的敷衍。

    北斗虽面色平静如水，没有一丝的变化，但是心中却是疑惑不已，也有些奇怪的感觉，在看到那双沉痛的眼眸时候，她似乎能感同身受一般。

    凭借她突破到灵虚，心境已经上了一个高层，并不会容易被影响，更何况这只是别人的一种情感，她竟然体会到了。

    而小玥深深的看着离去的姬邵然，水汪汪的大眼睛中也带着一丝迷惑和警惕，他感触到的不是姬邵然的情感，而是那时间，姬邵然身上竟然隐隐约约散发着一种奇怪的能量，或者说是气势，但是这气势，给他一种熟悉感，当然，依然是那种排斥的熟悉感，难道他真的是某些什么假扮而成的？

    其他人的心思可就没有几位当事人想得那么复杂，他们对姬邵然也不了解，只当他恼羞成怒了。

    稍微沉默一下，作为主帅的二皇子赫连朔便先开口再次打量了下北斗，“七妹，你这……”

    他们并不是太惊讶于她的美丽，而是她的打扮，身为她的哥哥，从小看着她长大，对她的性格秉性都有深刻了解过，起码有一点是非常清楚的，就是七妹从小到大都不喜欢挽发打扮，也极其讨厌繁琐的华服，她穿过两次的华服，一次是在五岁那年获救之后，父皇举行祭神山大典，一次便是十五岁的及笄之礼，而这次……

    北斗看着几位哥哥欲言又止的神情，嘴角一勾，一抹直刺心脏的弧度出现，朱唇轻轻启动，目光悠远而绵长，悠然道，“他们应该也快到了，我们先到城上去吧，迎接盟友吧。”这服饰都是玉无双早准备好的，从上面莲花的纹路，便知道是为她量身定做的，而她同意如此打扮，也是为了今天。

    听到她前半句，各位才如梦初醒，但是她后半句，却是让众人再次震惊在原地，瞪大眼睛，立刻明白她这句话的意思，霎时间脸色变得精彩起来。

    盟友？也就是说那震慑千军万马的风暴是祁国所为？

    他们此刻想的不是，他们是不是盟友的问题，而是如果祁国突然攻城的话，那么他们一定会惨不忍睹。

    各怀复杂的心思，纷纷跟上北斗，上了城墙，每个人都是满腹的疑惑和担忧，半信半疑，连几位皇子也是，只有欧阳萧坚定的走在北斗身侧，脸上表情明显，眼中写着坚信不疑，而仲天游虽然面色淡淡的没有什么变化，但是与北斗并肩而行，走在前面，却也是说明了他的立场。

    几位皇子虽说相信她，但是这种关乎千万将士的生命，他们却也无法完全放心的赌上，心中也是担忧不已。

    ~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！