
    ﻿

    尽管北斗此次虽然没有易容，但是脸上依然带着面纱，可认出她的人却是不少。

    欧阳萧和仲天游自然不用说，五位皇子作为她的兄长，看了她十几年，自然也能第一时间认出来，只是心中太过震撼而已。

    而远处高山之处，原本准备出手的玉无双在愣了一下之后，嘴角便高高的勾起，眼中带着一抹喜悦的笑意，你终于还是出现了。

    水云飞因为距离太远，并看不到那人是谁，但是他心里却突然出现一股熟悉的感觉，那个模糊的身影，不知道为什么，一个名字便出现在他脑海中。

    而同样认出北斗的，还有一个人。

    “是你，竟然是你。”那个红衣女子在看到北斗后，原本惊讶的目光顿时由震惊变成仇恨，一双阴森的眼眸通红，好似有多么大的仇一般，恨不得把北斗千刀万剐了。

    北斗微微皱眉，看了她一眼，才认出，“原来是你。”

    这个女子，便是那次红鳞族，假扮百里千寻的母亲，那个鬼将，只不过，让她惊讶的是，她现在竟然成为了鬼尊，短短一年的时间竟然提升了三阶，比她还要恐怖。

    她并不知道，这外界，已经是过去三年，算起来，也有了四年之久，“当初放过你，没想今日你还出现。”

    “哼，你当日害我修行毁于一旦，害我吃了那么多苦，今日，我便要全部加倍还给你。”说着，她已经变成一个幻影，便朝北斗攻击而来，此刻被仇恨冲昏头脑的她，并没有发觉北斗周身那气息的不同。

    可是她身边的另外几个鬼尊却是发现，这个女子身上带着一种让他们也为之战栗的威压，他们想要拉住她，却已经是来不及。

    众人只见那人消失了，但是北斗却没有多大的反应，只是慢慢抬起手，连眼眸都没有转动一下，便听一声闷哼响起，而那抬起的手掌一握，握住的竟然是那个红衣女子的脖子。

    红衣女子的身子再次显现在半空中，此刻的眼眸才再次带上惊恐，或许别人不知道，但是她却清楚，在刚刚消失的那一瞬间，她便已经发出了好几个必杀技，但是那些攻击却好似都无法接近她一般。

    北斗甚至连撇都没撇她一眼，黑色袖袍轻轻飘扬，那红衣女子便如断线的风筝，又如流星陨落一般，朝水月国大军中心射去。

    只听一声爆裂声响起，同时响起的，还有一片惨叫声。

    那几个鬼尊都是面色惨白，一个鬼尊，竟然半点都没有伤到她，连她身都没能接近，便被轻易的丢下，好似只是在丢一个布偶一般，如此悬殊的力量，明显不是他们能抗衡的。

    几个鬼尊也顾不上下面生死不知的红衣女子，连忙变成几道光芒，隐身在虚空，便想逃走。

    “别让他们逃。”仲天游突然说了一声。

    北斗看了他一眼，随后微微点头，手中金色的剑金光一闪，便变成了一把一人高的金色弓。

    北斗一手握弓，一手放在那没有弦的虚空位置，三指虚拉，一放，顿时几个光点便飞射出去。

    随之听到的，便是几声惨叫，那隐匿起来逃走的几位鬼尊，也一一现身，随后和先前红衣女子一般，坠落而下。

    看着几位鬼尊不过一呼吸间便全被杀，水云飞面色终于阴沉得难看，沉声喝道，撤退。

    几位也有些呆滞的将领都打了一个激灵，随后迅速的去只会撤退收兵。

    而水云飞也沉着脸，转身，化为一道流光，消失在原地，只剩下那眼中终于带着惊恐和难以置信光芒的六灵族长老。

    那个人到底是谁，连他们都忌惮不已的鬼尊，竟然就这么被秒杀了？是星辰国新的帮手？如果有这么一个帮手，为什么不早些出现。

    而此刻同样疑惑和震惊，也出现在星辰这一边。那到底是仙是神，那几个把仲天游和欧阳萧逼得差点玉石俱焚的强者便被折磨秒杀了。

    水月军队如潮水一般退去，星辰这一边也没有追击，毕竟现在他们也是伤亡惨重，而且个个都几乎快超越极限，力竭了，有些甚至已经软在战马上，起不来。凭借这那意志支撑着，一旦放松下来，便能清楚的感觉到那让人窒息的疲惫。

    “抱歉，我来晚了，辛苦你们。”北斗转身，看着那两个也是松了口气的男人，眼中充满的是感激和歉疚。

    在迷雾森林中，她根本不知道外界发生什么事，如果不是师傅托梦告诉她，估计等她出来，一切都晚了。

    而百里千寻更为帮助她破开空间出来，把身上的力量都过渡到她身上，而陷入了沉睡中。

    “来得正好。”仲天游和欧阳萧相视一笑，随后轻轻的摇头，这几年下来，他们几个人之间，似乎无形中都形成了一种友谊，生死相交的友谊。

    下面城门已经在命令下打开，赫连朔和姬邵然走了出来，此刻，除了那些妖兽，都是他们自己人，而那些妖兽，在妖圣出现后，便都一致的跪下，没有命令不敢起来。

    力量，无论在哪里，都是最有利的语言。

    三人先后落到地面。

    五位皇子纷纷落马，身上狼狈不已，依然带着肃杀森冷之气，但是看着那落地的黑衣女子，每个人眼中都蒙上一层雾。

    看着那几位伤痕累累的兄长，北斗原本沉静的眼眸也有些水润，快步的走过去，随后在他们不远处，跪了下来，双膝着地，“对不起，北儿来晚了。”

    她这一跪，震惊的，是所有的人，包括仲天游和已经化为小孩的小玥在内。

    北斗从未跪过任何人，包括她的父皇母后，或许是天生的那股傲气。

    可是此次却在众人面前跪下了。

    就如小玥说说的一般，祁莲虽然轮回了，但是却多了一些人情味。

    尽管从小玥口中得到自己本来的身世，曾经是一个神，但是她却没有多在意，她只知道，现在的她，只是赫连北斗。

    而她现在，跪的，是自己的亲人，国民，那些为国家而丧命的将士，跪的，是一份歉意，若她再来晚一些，那么恐怕她会永远失去这些给予她爱的亲人朋友。

    小玥眼睛一瞪，就要上前，她的主人如此高高在上，怎么能向平凡的人类下跪呢，却是被仲天游揪住头上的小辫子。

    他顿时恼怒的瞪向仲天游，却见仲天游只是看着北斗的方向，眼中也带着些笑意和温柔。

    他顿时愣了。

    而此刻，已经回过神来的几位皇子，却已经赶忙上前。

    赫连朔连忙把她扶了起来，随后深深的抱住她，轻声说到，“回来就好，能平安回来就好。”

    虽然仲天游一直都说她没事，但是几年中一直没有见到她，他们却都还在担心。特别从仲天游和玉无双偶尔的交谈互相讽刺中得知她是受伤逃离后，更是担心。

    其他几位也上前，相视一笑，轻轻的拥住，几人抱在一起。

    如此真情流露的一幕，感动着现场的每个人，连那肃杀之气也被驱散不少，那之前带来的震惊和威慑，也柔和了下来。

    而星辰军队这边，每个人心中也是充满骄傲，这个强大的人，是他们这边的人，是他们皇子认识的人，不管是什么人，但是看到他们之间的真情流露，都忍不住的心酸一把。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是第237章对不起，北儿来晚了地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！