
    ﻿    “什么？”几乎由玉堆砌起来的大殿中，一声尖锐的女音带着惊愕和难以置信，响了起来（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第242章无间道内容）。

    “怎么，你有意见。”玉无双古井无波的眼眸淡淡的瞟了她一眼，声音慵懒无害，还带着点点的柔和，但是那柔和中，却又带着阵阵冷意，那眼眸看过来，让乔媛有种错觉，只要她点头，下一刻留在这里的一定是她的尸体。

    一时间，她竟然说不出话来，只是张着嘴巴，僵硬的站在原地，最后狠狠的咬牙，不甘心的摇头，“不敢。”

    玉无双终于是收回目光，平静的眼眸扫了眼下面坐的各个曾经都是各个门派中高层人物，现在只是他俘虏的武林中人，而那些妖兽首领，他根本不用去在意，因为他们绝迹是只会服从他的命令。

    所谓的正义之士，说到底也只不过是风光的时候就不可一世，落魄的时候就只想活命的人，为了活命，甚至可以出卖灵魂。

    血洗武林？哼，玉无双除了伤了北斗外，他的手上半点都没有沾染任何一个人的血，在他看来，他们都不配，而那些所谓被残杀的武林中人，却是他们这些正义之士杀的，但在生死面前，什么坚持都显得那么的不可信和脆弱。

    玉无双根本就没有把他们这些卑微的人类放在眼里，在他看来，他们不过是他一时有用的奴隶和工具而已。

    所有的武林人连看都不敢看他一眼，都是低头垂目，面色平静，一副唯命是从的样子。

    乔媛死死的握着拳头，心中愤怒不已，他怎么会猜不出玉无双这样做可能出现的原因是什么，今天那半空中发生的事情她也看见，虽然无法看到那个女子是谁，但是感觉却告诉她，那个女人就是赫连北斗。

    而原本的猜测，在听到玉无双的决定后，她终于确定了，但是这份确定，却让她更深陷阴暗中。

    北斗今天的出现，再次狠狠的打击到她的自信心，她发现，她与她之间的距离，似乎拉得更远了，为什么，不管她怎么努力，却都被她甩在后面。

    这份压抑的心情，在听到玉无双的通知后，彻底的忍不住想爆发出来了。

    想到今天那个人似乎也对她很感兴趣，第一件事不是谈条件，而是向她打听赫连北斗的情况，她心里更愤怒怨恨。

    为什么，为什么，一个两个都是这样，都给她灌了*汤不成，赫连北斗，她到底有那点好了，为什么每次只要她出现，就吸引掉所有人的目光（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第242章无间道内容）。

    “圣主，不知属下可否知道原因？”深深的压抑住那快发狂的情绪，尽管心中歇斯底里，但是表面还是沉稳平静。

    玉无双微微眯起眼眸，原本平静的眼眸终于带着几分危险之色，他最讨厌有人质疑他的一切决定，或许是他最脾气太好了些，以至于某些人都得寸进尺了。

    原本他是有些欣赏乔媛的，但是此刻他只觉得她很碍眼，不耐烦的说道，“你们没有必要知道，只需要按照我说的做便可，都整顿一下，明天随我一起，迎接我们的陛下。”说着，便转身离开。

    留下其余人都是一愣，陛下，迎接陛下？

    从玉无双崛起到成立国家，他们一直跟随在身边，见证过他的每一个决定，他们从没有见过他身边还有跟着什么人，至于那祁国陛下，他们一直都以为是玉无双，虽然他自封国师，但是他们大都只以为是他的兴趣所致。

    没想到，祁国真有君主，那么这位君主又是什么人？还是说，不是人？毕竟玉无双统治的是一个有着百万千万妖兽的帝国，难道那个陛下是一位强大的妖？

    就连原本心底已经快奔溃爆发出来的乔媛也是微微一愣，祁国陛下，祁国真有陛下么，她这一刻，心里突然多出了一丝希冀，可是一想，面色又阴沉下来。

    既然祁国有君主，那么为何迟迟不出现，现在才出现，而还在玉无双做出这样决定的时候出现，难道那君主只是玉无双的傀儡？

    ……

    偌大的军帐中，一声略微低沉又平静的声音轻轻响起，似在低喃一般，“联盟么？呵呵，看来是越来越热闹了。”

    “你不惊讶，不担心么？”营帐中另一个黑色的身影开口，冰冷的声音带着些阴狠。

    “有何惊讶，不过是意料之中，至于担心么，为何要担心呢，这正好是一个机会啊，看来老天也是向着我们，这也算是我们第一次合作的一分大礼吧。”男子扯了扯薄唇，桀骜的笑着，眼眸中闪耀着灼灼热光。

    女子一愣，随后反应过来，有些惊讶道，“你是说……”

    男子轻轻的点点头，原本紧皱的眉心全舒展开来，眉眼中都带着笑意，“看来，接下来要劳烦你了，不过朕相信，你一定会做得很好的。”

    女子眼眸阴色冷光一闪，犹豫之色停顿那么瞬间，便消失得彻底，坚定的点点头，“等着庆功宴吧。”说着，点点头，便一个闪身，秘密的离开营帐中。

    在她离开后，原本只有男子一个人的营帐，突然又出现了一个模糊的身影。

    之所以说模糊的身影，是因为这个身影完全看不清样貌，甚至连衣服都看不清，如一个幻影，又如一团灰色的雾气一般，略微残老的声音响起，嘶哑中带着一种极其阴寒的气息，“这次你有多少把握。”

    原本淡然的男子在看到这个身影的出现，顿时面色一变连忙站了起来，随后快步走到那身影前面，单膝跪下，轻声唤道，“师尊。”同时回答他的问题，“若师尊相信云飞，云飞定然不会叫师尊失望。”

    那身影似乎气息和缓了些，满意的应了一声，只是低哑的声音还是带着几分阴冷和严厉，“本尊就再相信你一次，这次本尊会给你五十万冥兵，但是切记，不到不得已，不得动用，一旦动用，只能赢，不能输，当这五十万冥兵出现的时候，便是你统一的时候。”

    “是，云飞定不负师命。”水云飞眼眸霎时一亮，随后沉声说道。~