
    (女生文学 )    玉无双在交代人去准备迎接北斗回国和联盟的事情后，便来到了一个春色满园的院子。

    只是这个院子可不似表面一般的美丽温馨，里边，甚至一株草，都是致命的武器，而说这是一个院子，还不如说是一个牢笼，因为当年被拘禁的人，剩余为数不多的，便是被关押在这里，环境换了，可是实质还是一样的。

    玉无双慢慢的走了进去，原本结成蜘蛛网一般缠在门口的藤蔓瞬间自动的退开，。

    踏入院子，玉无双一眼便看到正坐在柳树下看书的碧荷，也许也只有她能在这样的情景下过得如此平静。

    他看到她，碧荷同样也在他进来的时候就察觉到，抬头看向他，只是神色淡淡，没有什么表情的低头继续看书，似乎想要把他当成空气。

    只是玉无双是不会让自己成为空气的，所以他直接开门见山，深知道，。

    “她回来了。”

    仅仅只是四个字，却是让碧荷手中的书掉落到草地上，顿时她脚边的藤蔓连忙卷动书籍，然后放到她腿上，如奴仆一般。

    这些年，也只有碧荷心安理得的把这些当奴仆，其他人都当是洪水猛兽，尽管这些小家伙都没有恶意。

    碧荷吃惊过后，却很快的冷静下来，继续淡淡的看着玉无双，嘲讽道，“然后呢，你又想继续设计追杀她么？”

    玉无双面色顿时一沉，有些不好看，声音也冷了几分，“我不是来和你斗嘴的，。”

    碧荷微微皱眉，“怎么，误会解除了，你们没有打起来？”瞟了一眼玉无双，见他似乎没有什么事，她微微有些失望，这些年，心口总压着一口闷气，不发出来总难消，虽然她并不是不待见玉无双，只是对他当年的做法依然有些不爽而已，特别还是被拘禁这么多年。女生文学第一时间更新

    玉无双冷哼一声，讥诮道，“没有，让你失望了。她是祁国的女皇，唯一的女皇，我想，你应该不想错过她的回归吧，还是说，你更想在这里等着她来请你。”

    “她答应了？”没有理会他的嘲讽讥诮，她吃惊的看着玉无双，随后脸色再次沉下来，冷声道，“是不是你又对她做了什么？”不管是祁莲，还是赫连北斗，从哪里看都不少那种容易妥协，被人设计差点丢掉性命，狼狈逃离藏怒这么多年，还能因为误会解开便能一笑泯恩仇的？

    玉无双表情也唰的一下阴沉下来，只是因为他想到，她之所以会答应，是因为一个男人，因为要知道那个男人的情况和下落，竟然答应他的条件，每次一想到这里，他就后悔当年为什么没有第一时间杀了蓝柯。。

    见玉无双脸色变得更加难看，那紫色的眼眸中竟然还闪过一丝嫉妒恼恨的光芒，碧荷微微一愣，随后一挑眉，笑了，看来不是她想的那样啊，看玉无双这样子，明显是应该在她那边吃瘪了，不过她还是很好奇她为什么会答应，就算知道一切事情，她不认为以她的性格会这么轻易的和玉无双交好，不管是以前的神主还是现在的赫连北斗，都少不了一点，便是有仇必报，而且还是加倍奉还。。

    “呵呵，休息这么多年，也够了，是该好好出去看看，不知道这三年来，外面怎么样了，不过有你这妖孽的存在，肯定是不会平静的。”碧荷合起书，站了起来，踱步走向玉无双，挑眉在他身边绕了一圈，“啧，如果你想夺得神主的芳心的话，或许把外貌形象气质都从里到外改变一番，。”说着，笑着转身往房间里边走去。

    玉无双脸色更加的难看，紫色的眼眸爆发者怒火，突然手掌一挥，地上原本匍匐在地的藤蔓都一致如利剑一般射了出去。

    “碧荷姐姐，小心。”一声惊叫响了起来，随后便有一个绿色的身影朝她飞奔了过来，。

    那些藤蔓还没有接触到她的时候，便停下来。

    碧荷回头，似笑非笑的看着他，她知道他是不会真正动手的。

    “你你你，你这个魔头，你想做什么？”青河有些紧张的瞪着玉无双，小身板挡在碧荷身前，微微有些颤抖，虽然玉无双没有对她们做过什么，但是她就是很害怕他，每次见到他就如老鼠见到猫一般。

    之前她就一直躲在柱子后面偷偷的看着，这所有的人，也只有碧荷敢和他叫板，对于碧荷，她的佩服不已。

    玉无双甚至连撇都没有撇她一眼，瞪了碧荷一下，冷哼一声，便转身离开。

    碧荷唇角含笑，看着挡在身前，明明怕得直发抖却依然一副捍卫的样子，心中不觉的一暖，眼眸也柔和许多，轻轻的抚了抚她的头，“好了，不用怕他，他不会伤你的。”

    青河终是松了口气，身子也软化下来，转头看向碧荷，微微皱眉，随后问道，“碧荷姐姐，我一直很好奇，为什么你不怕他呢，还认为他不会伤害我们，难道你们以前认识，还是，碧荷姐姐抓住他的小尾巴。”说道这里，青河眼眸顿时亮晶晶起来。

    抓住他的尾巴？呵呵，碧荷失笑，如果他有尾巴的话，不过就算有尾巴，她也不敢去抓，虽然她不怕他，但是却也不想真正的和他正对上，因为她不是他的对手，挑衅他，只是因为她知道适可而止，总在他爆发底线前停下而已。

    那可是想要追求她们神主的人呢，她不好好乘现在敲打敲打他，别以后他真的追到了神主，那么……呵呵。

    “傻丫头，别担心，至于你想知道为什么，呵呵，你明天就会知道了。”说着，便轻笑着转身回到屋子里边。

    而其他围观的人，对于碧荷这话，也有些好奇。

    如今这个院子中剩下的，便只有青河七彩楼的一众人，还有神医谷，这完全是沾了绿绮的光，另外还有乔家其他人，也是因为青河的维护他们才没有和其他武林同道一般。

    这些年，他们也一直很好奇，玉无双到底是要做什么，为什么还留着他们，却除了关押他们外，不逼迫他们做任何事情，甚至可以说是根本就完全忽略了他们，偶尔来一次，还是冲着碧荷来的。

    ~