
    ﻿

    “嘭……”

    一声震天的响声响起，土地震动，响声又打破了森林的安静。

    不过生活在这里的动植物已经从开始的恐慌惊惧到现在的习以为常。

    空旷的地上，一座石头山正在慢慢的挪动着，好像有什么正要从里边出来一般，山上的碎石不时的滚落下来。

    山不远处的一颗大树上，小玥正惬意的咬着桃子，翘着小脚，看着那山的动静，好似完全不好奇一般。

    那石头山的动静越来越大，最后随着一声爆裂声，山上的石头几乎都碎裂开来，如火山爆发一般。

    “哈哈，我终于成功了。”从那山口中，跃出一个狼狈的身影，之所以说他狼狈，就是因为他此刻身上的衣服几乎破烂不堪，衣不遮体，整个人也灰黑一片，完全看不出本来的面目，只是那声音中气十足，带着一股慑人的气息。

    小玥舔了舔嘴唇，吞下最后一口桃子肉，他能清楚的察觉到，他的力量又加强了，看来这段时间的特训还是有一定的作用的。

    一个巴掌拍不响，百里千寻的得意和兴奋在意识到没有观众欣赏后，顿时减了几份，随后便转头四处寻找那个让他被困在这石头里边的罪魁祸首，尽管实力提升了，但是那被困在里边的时间里，他可是痛不欲生啊，那个该死的小混蛋，他完全有理由相信他是在公报私仇，借着训练他的理由来折磨他。

    目光一敛，果然便看到那不远处大树上某个不知死活的小破孩。

    百里千寻咬牙切齿的的冲向他，在石头里边他天天发誓，就是一定要把这个该死的家伙给暴打一顿，现在他可是知道，这嚣张的小家伙虽然是神器，但是如今的力量却只能发挥不到一半，凭他现在的能力，使出全力也不是拼不过。

    “小混蛋，你给我……”

    “呐。”在百里千寻扭曲着脸要伸手过去拽他的时候，一个玉瓶出现在他鼻子前，阻止了他的动作。

    百里千寻一愣，随后好奇的看着那玉瓶，又看看小玥，眼中充满警惕，“什么东西，你又想干什么。”

    小玥委屈的嘟了嘟嘴，“人家为了你，在这里日晒雨淋风吹雨打的，你竟然还那么凶。”

    百里千寻可不吃他这一套，这个外表如天真无邪的小仙童，本质却如一个小恶魔的家伙，信了就一定上当，恶狠狠的瞪着他，“不想说是吧，那我们继续来算账。”

    “诶，把你封在石头里边可不是我的主意，是小主人吩咐的。”

    “放屁。”百里千寻怒目而视，完全不信，北斗自那天之后便不再理会他，连见一面也不能，他都怀疑她以后都不会再理会他了。

    “我可没说谎，呐，这个玉瓶里边是一颗灵丹，是小主人特意为你炼制的，说是等你出来便给你，让你马上服下，吸收了。看吧，你误会我了，我可是一直都在帮你的啊。”

    尽管还有些不信，但是百里千寻却有些呆愣了，心中的怒火全消失不见，眼睛眨也不眨的看着那玉瓶，有些无法想象，心里却涌起了一丝甜蜜和惊喜，“你说的是真的？”

    “你不信就算了，那这东西就是我的。”小玥似笑非笑的挑挑眉，说着就要收回手。

    百里千寻连忙伸手抢过，那速度让小玥也不由再次惊讶，看来他这段时间提升可不少啊。

    百里千寻眉开眼笑，喜滋滋的捧着玉瓶，如拿着珍宝一般，嘴角挂着和他相貌相差十万八千里的傻笑，配合现在狼狈的样子，还真有点像一个疯子傻子。

    小玥翻了翻白眼，暗道，这个人可真是没救了，“别傻笑了，还不快吃，我给你护法。”

    听到他这一声提醒，百里千寻顿时回神，随后皱了皱眉，直接把玉瓶收到衣服中，警惕的看着小玥，“不用了，我不靠丹药也可以很快提升实力。”他可舍不得吃，这算是北斗送他的第一件东西，还是特意为他而做的东西，一想到这里，他心里就直冒泡，整个人轻飘飘。

    小玥撇了撇嘴，骂道，“没出息，小主人可是说了，让你吸收完就去找她，如果你没有吸收这枚丹，可是不能去找她的，你可要……”

    小玥还没说完，却见百里千寻却已经快速的拿出那玉瓶，一闪，丹药已经入口，而他也盘坐在地上，挑眉看向小玥，“还不帮忙，我赶时间。”

    小玥抽了抽嘴角，真想给这家伙一脚。

    ……

    妖王洞府中，北斗和五大妖王在里边闭关已经很久了。

    妖王巅峰虽然很难突破，但是如果借助一定的外力却也不是很难，况且北斗比这妖王整整要高出两阶，已经算是只差一步进仙境的了，帮几个妖王突破也不是那么艰难，再加上她还有一项能力，这想能力才是最让妖王们惊喜的，那边是炼制丹药。

    以丹药来修炼，只要当药品质好，就算是再普通不过的人也能给灌溉成一个天才，随着北斗力量的提升，她炼制丹药的能力自然也提升，虽然还不能炼制仙丹，但是上品的灵丹却也对他们帮助非常巨大，况且在这迷雾森林中，多的是天材地宝，奇花异草。

    洞府中的灵力极其的充盈，也有些紧绷，眼看突破便在今日了。

    北斗之所以必须守着他们，并不是怕失败或出意外，她还是很有信心的，她防的，是渡劫这一关，突破不难，渡劫才是最难的，特别是妖，妖的渡劫一般要比其他修炼者苛刻，而且难度也很大，何况还是一次就是五个，合起来的话，可想而知有多么恐怖。

    安静的山洞中，北斗真坐在一边，闭着双眼，专注的修炼，而她旁边是一个炼丹炉，现在正在炼制丹药，而她不远处正是盘坐围城一个圆圈的五个妖王，他们头上都凝聚着一团白色的光芒，身上的气息很不稳定。这便是正在突破的现象。

    突然，北斗睁开了眼眸，同时，眉心也一同皱了皱，侧头看向山洞口的方向，脸一沉，一个闪身便已经消失在原地。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！