
    (女生文学 )    “难道那小鬼又骗我？”久久得不到回应，百里千寻不由嘀咕了一声，随后不死心的再喊一声，“赫连北斗，你到底有没有在这里，在的话就吱一声，别当哑巴，女人冷酷闷骚没人爱的。”

    话一说完，他便顿时觉得有什么东西缠上来，随后脚一紧，身子被前扯，一个不稳，直接就向前摔去，还好他反应快，一个翻身忙想站起，可是人这会却在那大力之下，直接腾空而起，随后扑通的一声，直接被甩如那翻着水泡的温泉中。

    一进入水中，他面色顿时一变，随后涨得通红，连忙想要爬起来，因为那水的温度，还真像表面所看到的，那根本不是温泉，而是滚烫的沸水，如果不是他身体经过淬炼，现在早就熟烂了。

    可是他刚刚想有所动作，四肢便突然被什么给束缚住，紧紧的贴在石壁上，呈大字型，如同被锁起来的囚徒一般，衣衫被打湿，贴在身上，发丝也滴着水珠，有些凌乱，而脸色更是被热气蒸得通红，一双眼眸都带着水雾，。

    “该死了，赫连北斗，你玩够了没，早知道就不该来，爷真是犯贱。”咬牙切齿的骂出声，在这里被攻击，除了北斗，他暂时想不出会是谁，他都感觉全身都熟了，那些肉被被热得没有多少的知觉。

    石头上的北斗眼眸一直注视着他，此刻听他咬牙切齿的喊出来，再看那狼狈的摸样，嘴角不觉的勾出一抹弯度，随后站起来，拢好衣袍，便赤脚慢慢的走下阶梯，进入水中，向石壁的百里千寻走去。

    模糊的水雾中，百里千寻只听到水被扰乱的声音，似乎在向着他而来，而武器中也慢慢的出现一个模糊的影子。

    他恨恨的瞪着那影子，恶声恶气的说道，“喂，女人，你不会想在这里动用私刑吧，再怎么说我也救你两次，你这样可是玩恩负义。”

    北斗没有理会他的话，眼眸古井无波，人已经走到他跟前，抬起红润的手，还带着晶莹的水珠，然后神色中划过一丝犹豫，再后来便轻轻的搭在百里千寻的肩膀上。

    双肩突然被一双柔软的手搭住，那触感透过湿透的衣服传达给他，他顿时一愣，而跟前的人，虽然在雾气中看不是很清楚，却让他的心不觉的快速猛跳起来，话都带着些结巴，“你你你，你想干什么……”

    北斗闭上眼睛，冷声说道，“闭嘴，凝神，默念双修口诀。”只是那被热气熏得发红的脸颊上看不出她的异变，那丝羞恼也被阖上的眼眸所掩盖。

    百里千寻一愣，随后才想起来这里的目的，听着那冰冻般的声音冷硬的说出这暧昧的两个字，他抽了抽嘴角，随后无奈的翻翻白眼，心中暗叹，有人双修得像他这样杯具的么。。

    不过想归想，他还是很快的便听话，凝神，默念口诀。

    身体中突然闯入一股热气。

    他吓了一跳，感觉到那搭着他肩膀的手一重，意识中看到，身体中出现了两颗金丹，一颗是他的，一颗竟然是北斗的，。

    “蠢货，别分神。”失神间，北斗低喝了一声，声音中竟然带着某种隐忍。

    百里千寻一柄，随后连忙想要凝神，只是他还没有再次凝神，一股奇异的热气却瞬间如过电一般通遍全身，让他身体僵硬了一下，随后神色怪异起来，倒吸了口气，一双眼眸都带着淡淡的紫红漩涡，深邃而迷魅，带着浓厚的情欲色彩。。

    那两颗金丹如亲密的伴侣一般，互相交缠在一起，如痴如醉，而一种无形的能量在金丹周围旋转着。极致的欢愉感猛然如醍醐灌顶一般扶摇直上，冲击脑末梢神经。

    修真者的双修其实是金丹双修，而不是通过性事。

    上次因为渡劫，两人金丹合一的时候，所凝聚的力量是对抗雷劫的，根本就没有这种感觉。

    但是现在不同，虽然只是金丹双修，但是那感觉却是清楚的传达给两人，极致的欲念在身体中翻腾，快速而猛烈，两人的呼吸顿时都急促起来。

    这是两人某种舆论上第一次双修，都没有准备，因为渡劫那一次没有出现什么异象，便被误导，而突然的感觉让两人顿时措手不及。

    北斗握着百里千寻的肩膀不断的收紧，那指甲几乎要切入肉中。。

    而百里千寻则不觉的挣扎起来，想要挣脱四肢的束缚，发热的身体不断的凑上前，似乎渴望着什么。

    修仙到一定境界，对于情欲这些事情都会看得很淡，就算是双修，有时候伴侣间也只是进行金丹双修，感受着精神的欢愉，身体上倒是不会有太大的反应。

    但是他们两个不同，先不说百里千寻并不是修仙的，而是地地道道的修魔，而北斗身上也有邪魔之气，介于正邪之间，魔，性淫。

    只是金丹的触碰，精神上的冲击不但无法满足他们，反而更激起身体中的渴望。

    就算再怎么克制，北斗也有些忍不住，不由低头，轻哼了一声，张嘴便狠狠的咬在百里千寻的肩膀上，力道之狠，只听百里千寻的惨叫便清楚。

    百里千寻只觉得肩膀猛然的痛楚传递全身，把那升起的欲念暂时压制过去，不由大声叫起来，喘着粗气，“死女人，你干什么。”

    “专心点，别乱想。”北斗的声音在耳边响起，那有些抵押的声音更带着某种性感的诱惑。

    百里千寻刚刚才压下的欲念顿时又双倍升腾起来，如火一般，灼烤着身体，扭着身子，感觉那靠在身上的柔软娇躯，恨不得扑过去，把她狠狠的……

    “唔……”胡思乱想间，肩膀的疼痛越发的频繁，百里千寻却觉得这疼痛不再那么纯粹，而是带着些兴奋，让体内的血液都奔腾起来，他觉得他的血脉似乎都要爆裂开来。

    两颗金丹还在亲密无间的交缠这，一丝黑气在金丹交缠间，从北斗的金丹慢慢被百里千寻的金丹所吸收。

    那极致的快感直冲脑际，魔的感官是最强烈的，性欲这方面更是强烈，而她身上的偏偏又是那最邪的邪魔之气，她忍受的冲击比百里千寻要多得多。

    身体不觉的重重的压在百里千寻身上，那快被欲望冲散的意念再次凝聚起来，这次是狠狠的咬在自己受伤。

    只是痛楚不但无法让自己清醒些，反而让欲念翻滚起来。

    而在她的失控下，原本禁锢百里千寻四肢的束缚不知道什么时候消失……~