
    (女生文学 )    不太高的崎岖山坳上，能清楚的把整个战场尽收眼底。

    尽管此刻的战场已经被整理得差不多，但是却依然不减萧条凄凉，阴森的怨气弥漫在整个战场上，久久不散，只是转瞬间而已，上千万的生命就全留在这里，而这个地方，历尽到如今，却已经不知道积累了多少魂灵，多少人，埋骨于此。

    北斗踩着脚下的黄沙，那沙土上，还能看到一些灰红的血迹，原本松软的沙土，已经被压平压实。

    或许是因为这些阴气的原因，又或许是因为即将要见的人，她的心情，也带着些阴沉。

    尽管从小玥哪里知道玉无双的身份，和曾经和她的关系，但是曾经是曾经，现在的她还是赫连北斗，对以前，她没有任何的记忆，她只知道，玉无双伤害了她重要的人。

    微微抬头，便能清楚的看到那远处山坳上，正赢分而立的紫袍男子，依然显得那么傲然尊贵，却也那么的妖骚。。

    她不得不承认，玉无双确实长得很好看，或许是她所见过的男人中最好看的一个，但是男人太过好看了，便会变成极端了，她其实是不喜欢这种长得比较妖的男人。

    不过或许是因为百里千寻的原因，因为现在她对百里千寻的心境不一样了，所有对于这一类型的男人也倒不那么排斥。女生文学第一时间更新

    “真是好久不见了呢，我就知道你一定会出现。”看着北斗一直站在下边，既不转身离开，也不上来，玉无双微微一笑，身子一转，便化为紫色的流光飞了下来，如一团雾气一般，出现在她面前，又变成了那么迷倒众生的俊美妖邪玉妖。

    北斗只是冷冷的看着他，下意识的后退了几步，拉开两人的距离，淡淡的说道，“若我再不出现，。”

    “呵呵，或许小玥应该已经有和你说过一些事情吧，那时候是个误会，我并不知道你是祁连，如果……”

    “我现在也不是祁连，我只是赫连北斗，起码现在是。”北斗冷冷的打断他的话，“其他人呢？”

    “你更想知道的，是他吧，那个叫蓝柯的人。女生文学第一时间更新 ”玉无双虽然表情没有变化，但是一双眼眸却微微有些阴霾。

    其实蓝柯在失踪后，他起初却是以为是北斗他们的人做的，但是后来等他想起当初在地牢闻到的那熟悉又陌生的气味是什么后，他便知道蓝柯是可能被谁带走。

    可是他却一直没有刻意的去注意，和北斗任何有些关系，特别是交好的人，他都照顾得很好，偏偏蓝柯除外，他很讨厌蓝柯，如果不是被人带走了，他那段时间都想着找个借口让蓝柯死于非命。。

    闻言，北斗眼眸一凝，随后抿着唇，抬头，目光灼灼的和他对视，目的已经很明显，她在等他的回答。

    玉无双微微眯起眼眸，掩去眼中的狂风暴雨，随后撇开头，轻嗤一声，懒懒道，“如果你问的是其他人，我可以说很好，但是如果是他的话，那么我可无法保证，因为在你被带走后，他也失踪了，至于被谁带走的，你不是更清楚么。。”

    “你是说他失踪了？”北斗一愣，随后便是面色大变，原本淡然的表情也维持不下去。

    看她瞬间色变，玉无双心中的阴霾更深沉，他和祁莲相处，可以说至少有上千年的时间，也因为这样，他对祁莲有深刻的认知。。

    她是一个很难相处又很难接近的女人，冷漠，孤傲，无心无情，就好像天生就没有七情六欲，只知道修炼，而她随着时间的流逝，虽然也会有了一些情绪，但是却几乎都是负面情绪，好战，好强，阴冷，暴虐，冷酷，可这样的一个人，偏偏对她自己认可并认为是自己人的人却表现出不同的一面，不止极其的护短，那种毫无理由霸道的护短，还极其的关照。

    这样的她，明明是拒人于千里之外，却偏偏让人讨厌不起来，而且时间长了，还会深陷其中，他就是一个。

    可是以前的他，和她的距离太过遥远，当她已经是高高在上的神时，他不过是她所佩戴的玉石，因为吸收她的灵气而能够修炼的小妖而已。

    他一直以为她会这样下去，而他也打算就这么仰望着她，反正她的眼里同样容不下任何男人，那么作为算是她唯一亲近的男人，他也算是更进一步了。

    可是没有想到，现在她的心里，却已经被另一个男人占据了，这叫他如何甘心。

    当一件珍宝只属于自己的时候，那便是守护，而当这件珍宝有第二人觊觎的话，那便成了掠夺。

    “既然你已经知道你以前的事情了，那么也应该知道我找你是为何。”他不想再继续那个话题。

    可是他不想并不代表别人也不想，北斗此刻原本平静的心却是因为蓝柯的失踪而有些乱了，听玉无双这么一说，面色更难看起来，因为这所有的事情，都是因为一个祁莲，如果不是因为祁莲，玉无双便不会处心积虑设计她，如果不是因为这样，蓝柯也不会被他利用，那么他也不会失踪。

    “告诉我，我要知道到底发生了什么事情，他为什么会失踪。”既然玉无双这么说，她相信他没有说谎，因为他不屑，而如果蓝柯被她这边的人带着的话，那么有这个能力在玉无双眼皮底下抢人的，她现在想到的就只有一个人，那就是韵华大仙，她更希望是这样。

    可心里不安的感觉却是越深，师傅那梦中的几句话还在她脑中挥之不出‘六界开，天下合，群魔分，亲非亲，仇非仇，虚与实，得失，机缘……’

    她并不能完全理解这些字眼，这些话，但是这话却给她一种深深的不安，亲非亲，仇非仇，得失，机缘，这到底在昭示着她未来会发生什么，而她身边的人又会发生什么，那种无法把握的无力感，几乎让她要暴走。

    玉无双面色终于是保持不住，微微一沉，随后又想到什么，轻轻一笑，“你应该已经知道我建立的祁国，这祁国是什么意思，相信你也想到了，让我告诉你可以，回到祁国，成为国主，那便可以命令我，无论什么。”

    “就算要你死，也一样么？”怒气在眼中一闪而过，北斗沉声说着。~