
    ﻿

    而另一边的高塔之上，水云飞看着那阵仗，脸色也是阵阵发黑，眼中带着凝重之色，虽然已经给予了很大的评价，但是祁国所带给他的，还是超过猜测之外的恐怖实力，原来一直以来，最会藏的是祁国。

    其余的将士士兵，虽然看得不似星辰那边的人那么清楚，但是却也是被深深的震感着，心胆具寒。

    虽然吃过那妖兽大军的亏，但是毕竟那都只是野兽，虽然彪悍，但是在他们的意识里，都认为，野兽虽然彪悍，但是都只是一群没有智慧的畜生而已，只会听命行事，一味厮杀，所有只要想好对付措施便可以把他们都绞杀了。

    在人类的意识中，野兽还是在最低等的位置的。

    但是此刻他们已经看到超越他们所能猜想的了，半化形的野兽，难道野兽真的能变成人么。

    鬼冥军团虽然给他们带来震撼也不小，但是鬼神之说大部分还是深刻在人们心里，所以除了开始的惊讶外，也没有难以置信，况且他们认为，鬼不过都是人变来的，除了有了奇怪的能力外，其实没什么。

    可是现在出现在他们视线中的，可是恐怖的野兽，应该说是兽人。

    看那方正，如此整齐，难道野兽也能训练成军队么。

    终于，在众人震撼的眼眸，复杂的心绪中，妖兽大军终于是到了目的地，停在城门口一里之外。

    那整齐的脚步声，让他们都感觉到整个城在震动，连自己的被震得有些眩晕，而看着那阴面扑来的杀伐之气，更让人无由的觉得寒意直冒。

    城中士兵们看不到那个情景，但是却听到声音，更是让他们胡思乱想起来，不由忧心忡忡的等待大将们的命令。

    而城上的将领们，都是吞了吞口水，谁也没有开口，却一致默契的转头看向中间的北斗。

    北斗面色平静，没有多少的情绪，但是无形中却带着一种冰冷的霸气，自她身上而散发出来的力量威压，让人不由的升起一丝必须仰望的感觉，仿佛此刻她就算高高在上的君王，正在高傲的查阅她的军队一般。

    而他们却不知道，他们所感觉的还是只是一些微小的余波而已，真正感觉深刻的，是下面的妖兽大军。

    庞大的灵魂力量席卷而去，几乎如天空盖顶一般，笼罩上整个妖兽大军，似乎只是在查探他们的力量，却是都压得他们几乎喘不过气来，而且还动弹不得。

    顿时个个都是面色大变，但是在那瞬间，他们却没有觉得有半点的敌意或杀气，只觉得身体里暖洋洋的感觉，周身的力量运行得越来越快速，有种醍醐灌顶般的感觉。

    而身下的妖兽坐骑似乎也突然变得温顺起来，连眼中的凶光都消失不少，反而有种贪婪痴迷的感觉，让他们感觉似乎被包裹的一团暖洋洋的灵气中。

    作为修炼者，他们都清楚这是怎么回事，顿时都是眼睛大亮，惊喜不已，一致都抬头，想寻找这力量的来源，但是却是找不到。

    这庞大的灵魂催动之力虽然来得突然去得也快，但是在这瞬间，带给他们的利益却是无法比拟的，每个妖兽顿时都有种遗憾却又惊喜的情绪，想着，如果能一直这样就好了，那他们一定能迅速的提升力量。

    “还不感谢女王陛下的恩赐。”慵懒的声音突然在每个妖兽心中响起，虽然轻微，却带着一股不可违背的威压，而他们也知道这声音的来源者是谁。

    听到他的话，众妖兽都是心中大惊，难道刚刚这种强大的力量就是他们未来的女王陛下所拥有的么。

    妖兽门的心思比起人类来，要简单直接得多，他们都是玉无双一手培养替身起来的，所有对玉无双，可以说是奉为高高在上，无以匹敌的王，至于那什么国师的称号，他们都直接无视，反正他们妖中，强者为王，其他什么乱七八糟的头衔都可以忽略。

    可是他们的王却突然说，他们有了一位新的女王陛下，虽然他们都听命前来迎接那位女王陛下，但是心中其实是很排斥，也很不满的，特别还在知道那个竟然是人类女子，更是不满。

    不过王的命令他们无法违抗，便只能遵守。

    此刻感受着如此的力量，直接便俘虏了他们的心，如此强大，能带给他们好处的人是他们的女王陛下，那是不是意味着以后他们还可以继续感受这种力量提升，顿时，不满全被扫清，期待成了所有的情绪。

    在玉无双声音之后，兽人们纷纷翻身下坐骑，半跪下，而妖兽坐骑们，也纷纷四肢俯地，带着野兽吼叫和声势浩大的话整齐的传遍整个天空。

    “感谢女王陛下恩赐，我等，前来迎接女王陛下回国。”

    城墙之上，差点被这些野兽吼叫声惊得发号施令的将领们在听到这一句文绉绉的话，顿时都一个趔趄，差点就从城上掉下去。

    野兽竟然如此人性化了，竟然还会说话，而且说得还比他们更有气魄更斯文，还有，他们竟然都跪下了？

    在看到那兽人军团的时候，每个人都升起无以匹敌的感觉，但是在此刻，他们却都是朝他们跪下了，虽然知道他们跪的不是自己，但是却依然觉得难以置信，比之前的震撼更是巨大。

    不由的都转头看向那个他们口中叫着女王陛下的女子，此刻心中似乎被感染一般，竟然不由的也生起一种膜拜的冲动。

    北斗却是没有说话，面具下冰冷的眼眸慢慢的扫视着他们，嘴唇微微一动，却是没有声音，但是下面那些妖兽，却是都听得清清楚楚，就好像那声音是在他们耳边说出的，带着一种强大的压迫之力，不似刚刚那种温暖的力量，而是一种凌厉强大的霸气，让他们无法逾越的霸气压力，好似整个身体和灵魂都被这力量控制住，竟然不由的全部依照她的命令，整整齐齐的站了起来。

    在那力量撤回去后，都有些恍惚的松了口气，但是心中震撼却更深，不由再次对这未来女王陛下升起一股惧意和敬意。

    对于妖兽来说，什么话什么身份都没用，只有实力才是最有利的武器。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！