
    (女生文学 )    这场议事，散得诡异，中间更是危险重重，直到各自回去都还心有戚戚，现在军中就有那起码有五万左右的妖兽军团，就算知道他们是盟国兵力，但是这些将领们心中却还是很不习惯也很不安。

    在他们眼里这些毕竟都是些嗜血没有任何人形道德的妖兽，别一出什么口角就立刻出什么难以挽回的灾难，到时候更是雪上加霜。

    而今天的一系列变故，又担心旭日国会在在今天这事情中和己方有什么隔阂或者间隙，甚至会直接反目成仇，毕竟人家是他们的第一支盟军，于情于理，。

    这会，大部分人都一时间忘记今天所发生事情的元凶是谁了，却都是矛头指向妖兽，显然对他们都很有意见。

    北斗毕竟还是想得太简单一些了，人类和兽类之间的恩怨矛盾，可不是说结盟就能完全消失了，各自的理念思想都根深蒂固，除都除不去，他们不会把妖兽当成伙伴战友，妖兽自然也不会把他们当成伙伴，起码就现在开始，绝对不会，如果不经过一些时间的磨合，估计上了战场，也是各自为政，到时候反而是一盘散沙。

    这边，欧阳萧关心了仲天游几句后，又交代了几位长老一些事情，也叮嘱那些旭日国的将领别生事，该养伤的就养伤，该干什么的就去干什么，姬邵然早就恍惚着飘然而去了，便只能他来安排这些东西。。

    快速的安排好这些事情，他便转身，寻找姬邵然的踪迹，飞快的追过去。

    找了半天，询问了大堆人，终于是找到了他。

    等他找到的时候，正看到姬邵然正坐在石头山上，那石头山本是由大块的石头堆积而成，是用来攻击敌人的。。

    此刻姬邵然单人坐在上面，却显得有些孤寂和压抑。低垂着头，也不知道他在干什么？

    欧阳萧皱了皱眉，身子一跃，便如乘风一般，轻飘飘，悠然平稳的落在石头山之上，脚下那大块看起来似乎不太牢靠的石头竟然是动也没有动一下。

    欧阳萧几步走了上去，位置有些小，他便只能站在另一边的一块石头上，伸手推了推姬邵然，犹豫了一会开口道，“你今天……。”他原本是想直接问他今天怎么回事，但是看姬邵然突然转头看向他，一双黑眸如一潭死水一般，似乎泛不起半点涟漪，欧阳萧到口的话顿时咽不下去，只能改了道。

    姬邵然今天的奇怪，已经超过他的接受范围了，想想以前那个威风凛凛，浑身散发着威严和霸气的冷漠男人，却突然沉默寡言，一副被世界抛弃的样子，这摸样顿时让他寒毛直竖起来。女生文学第一时间更新

    姬邵然却转过头，不再看他，也不理会他，更不开口说话，就这么眼神悠远的眺望着远方，微微眯起来，出神而专注，就好像透过远方看着什么，死水一般的眼眸中带着死亡气息般绝望的回忆。

    不错，就是绝望。

    欧阳萧能清楚的感觉到他身上的那种绝望。。

    欧阳萧是讨厌旭日国的任何皇族，但是对于姬邵然，他却是例外的，特别在和他相处之后，因为姬邵然给他的感觉就像是一个无所求的人，整个人看起来似乎什么都不入他的眼，没有野心，没有需求，所做的一切事情，看起来好像都轰轰烈烈体现他的野心，但是事实上，他却好像只是在这些事情中寻找什么一般。。

    或者想借助这些事情来找回自己的价值。

    不然作为旭日国的皇帝，他根本不需要亲自到这危机丛丛的战场上来。

    可是自从他到战场后，虽然每天都身在危险中，神经无时无刻都要保持高度的警惕，但是他却是明显的感觉到，他似乎比以前心胸放开了不少，起码不会似一开始那般冷冽如冰，死气沉沉。

    特别是他在战场上杀敌的时候，似乎越见血，越杀人，他越兴奋，那样子不像的威临一国的帝王，倒是像杀戮机器，。

    可是他现在这样子，哪还有半分那以前半点身影，这其中到底是怎么回事，和北斗又有什么关系，一时间，欧阳萧心乱如麻，既想知道，又有些不想知道。

    他所知道他和北斗的关系，也只十几年前，他作为旭日国的质子被送来星辰国，但是时间也不过半年而已，就算和北斗有什么交集，也只是那么短短的时间，。

    所以若是从小时候的关系入手，似乎怎么都难说啊。

    “厄，那个，你和北斗……就是，你们是不是……”欧阳萧支支吾吾的问了半天，却是连一个问题都没法完全串联好，实在是姬邵然现在的状态让他有些不好意思的打扰了，但是他又很想知道，记得以前他在他面前提起北斗的时候，他总是一副很不屑的样子，明显对北斗没有半点好感的，但是为什么这次，“你们之前是不是认识的，我是说长大之后，是不是见过，然后发生的什么事情。”

    他能猜的也只有北斗离开后的事情，毕竟北斗总喜欢易容到处走，说不定这有意无意的勾搭了一位，姬邵然的那位六皇叔不就是差点被她勾了去，还好她当时去了百花典，若继续在天青城留下，估计他都要多一位情敌了，而且那情敌还是他血脉上的叔叔，这怎么想怎么奇怪。

    不过现在也不乐观，姬邵然若论辈分，他可是他血脉上的侄子。

    越想越离谱，欧阳萧揉揉额头，心里顿时没由来的烦躁起来。

    但是姬邵然却是因为他的话而终于被触动了，眉心微微皱了皱，似乎也在思索。

    他和北斗认识么，别说长大了，就算是小时候也是没有的，他又不是这身体的本尊，但是……

    许久，就在欧阳萧纠结得脑筋打结的时候，姬邵然终于慢悠悠的叹了口气，淡淡的开口，声音平稳浑厚而又清冷，却是带着几分失落和悲凉，“或许，不认识吧。”他认识的那人，不是她。之前或许真是鬼迷心窍了吧，妄想那不可能出现的事情，上天要惩罚他，又为什么会把他送回给他呢，这一切都是他赢得的，他的报应。

    他低下头，声音咕噜了几下，突然低低的笑了出来，声音由低到高，最后是仰天狂笑，笑得眼泪都落了下来。~