
    (女生文学 )    高大的城墙之下，远眺而望，那漫天黄的景象已经越来越明显了，现在甚至都可以看到那黄沙后面神色的一些影子，而那整齐的脚步声更是震天动地，就如上前个巨人在一起奔跑一般。

    不少士兵面色都有些发白，这样的声势，那得有多少的数量，才会有这样声势浩大。

    而城墙之上的一干将领们，心中更是担忧不已，都是面带不安和愁容，这样震天动地的声势如果一个不妥，都可以把这城池夷为平地。

    但是也有人竟然开始放心起来，因为他们想到，如此强大的兵力，如果他们真要踏平这里，也不会特意等到今天，用这种欺骗的伎俩啊，不过一想到这里，他们同时也想到另一个让他们更震惊的事情，就是北斗昨天所说的话。。

    ‘因为，我便是祁国的最高掌权者’也就是说是祁国那位神秘的皇帝陛下，可是，这，似乎怎么看都有些无法让人相信，她才多大，就算有强大的力量，但是一个现在不过十**岁的女子，做一个万兽帝国的国主，统领妖兽军团。而且还是玉无双这种恐怖的人的上司。

    一时间，一个词纷纷在他们脑海中出现，美女与野兽，这是多么奇怪的组合。

    随着他们的接近，黄沙却是越来越稀薄，越来越平静下来，只有那震天的响声越来越大，但是出现在人们视线中的，却是更让他们震撼。女生文学第一时间更新

    即使当时有妖兽的帮忙，他们也见过妖兽是怎么样的彪悍，但是此刻，他们在看到那队在前面开路的妖兽，还是忍不住都咽了口口水，心里更是震撼。

    这也是妖兽么。

    此刻，在他们率先看到的，是一只只几乎比大象还大的巨大棕熊，整整一排列队，整齐的在前面走着，红色的眼睛带着嗜血的感觉，裂牙显得格外狰狞，尖锐森白的牙齿犹如一把大弯道一般。女生文学第一时间更新

    而最让他们震惊的还是，那些硕大的棕熊，还仅仅只是坐骑而已，在棕熊背上，坐着一个个大约有三米多高的人影，不过那人影每个人身上除了铠甲外，都有皮毛，而且那硕大的头颅也是狮子头，那尖锐的爪子一手抓着一把大刀，一手拉着绑在熊铠甲上的绳子，威风凛凛，那巴掌，估计只要小小被擦一下，都会被撕掉大块皮肉，看得众人目瞪口呆，心惊胆战，手心都出了一层密密的汗。女生文学第一时间更新

    而震撼还没有结束，那一排熊队后面是，是雪白的一队，但是那雪白却更震慑人心，只见一只只雪白雕形，大约也有三米大小的庞然大物缓缓的飞行着，和棕熊队伍持平，并没有在高空，而上面，坐的也是一个个妖兽，只是个个都是毛色不同的虎人。

    再后面，便是一些奇形怪状，长相有点像大树，却会行走的东西，藤蔓甩动，犹如彩带飘飘，没脸没眼，也没有武器没有铠甲，连半点人样都没有，但是众人却无形中感觉到一种比之前还要深的寒气，这种寒气，。

    前面的那些，犹如一个方阵一般，在城墙之上的，看得格外的清楚，而在那方阵之后，也是大队的中间，竟然是一辆不知道用什么编制，或者组成的马车形状，纱幔飘飘，有种悠然清朗的感觉，在那杀气冲冲一般的妖兽队伍中，显得格外的显眼，这样的车辆，只有三辆，虽然那些纱幔都是透明的，但是却依然看不到里边是谁，而且那车辆并不是用马拉着的，而是如大轿子一般，。

    如此让人嗔目结舌的场面，实在无言以对。

    城上的将领面面相觑，都从对方的眼中看到一份凝重和希冀，还有庆幸和忌惮。

    这样的实力，无疑的最恐怖的，以前虽然也知道祁国是一个万兽帝国，但是他们都没有怎么真正见过，最多也是偶尔见过一些凶猛的妖兽，却都还是保持兽形的，他们便也没有多在意，甚至有些不以为然，不过都是一些畜生而已，古往今来，这些不过都是若弱小的，不是被人类当成食物便是被猎杀当衣服什么的，没有什么大不了。女生文学第一时间更新

    而那一队援助他们的妖兽军团，虽然也给他们不少的震撼，但是数量不是很多，他们也其实没有多上心。。

    但是此刻，看着这些庞然大物，比那天的妖兽，可以说都高大好几倍，而且竟然还有人形的妖兽，那些兽行的妖兽比之显得那么小，却已经是那么的强悍了，那么这些，明显更是恐怖了，先不说那些人形妖兽如何，光他们的坐骑便已经是一只可以斩杀百人。

    何况他们竟然还有能在空中作战的军队。

    空中军队，这才是他们最在意的，以前就是吃这个大亏，水月国的鬼冥军团其中许多便可以飞行，例如那次被歼灭的死神军团，都是可以化无形，也可以随意飞行，出其不意的攻击，他们屡屡惨败，大都是在这些空军上面。

    其中面色不变的，估计就只有北斗和仲天游，北斗是早在心里做过猜想和准备，再说她本身是修仙者，妖圣都是她的手下，这些又何必惊讶，而仲天游是完全猜想得到，而且还有些不以为然。

    虽然这些妖兽队伍在人类眼中是恐怖的存在，但是他却知道，真正的妖兽队伍是怎么样，那可不是现在这些只能半化形的妖兽可以比的，没有达到成功化形的妖兽，都只是最低阶的，这些妖兽虽然勇猛，但是只要是妖王阶段的，便都可以让他们听话。

    而他，更不用说，火灵一族虽只是半神兽，还没有进阶到完全的神兽，但是若在妖兽中，却是除了修炼成仙外的顶峰所在，何况他现在还是一只进阶到地仙的半神兽，只是这份神兽血脉，便可以震慑任何低阶妖兽，即便妖圣阶段的妖，都要忌惮他。

    因此，这些，他还真没有放在眼里，他唯一放在心上的，就只有玉无双，那位实力不明，却是高高在他之上的男人，他甚至连他到底是妖还是人都无法分辨出来，可想境界有多么高。

    而欧阳萧，丛此刻的震撼也是巨大的，他虽是半妖，却是因为母亲的牺牲，从小就有了母亲的全力力量，也有了妖的全部血脉，对于妖这个世界的认知，他比人类都要深，也知道妖修的艰难，因此，此刻看到这些半化形的妖兽，都是震惊不已。

    只是能修炼，有灵智的妖已经具有了一定的法力，何况这些已经半化形的兽人。

    如果祁国有一支这样的百万军队的话，不，不需要百万，只需要五十万，便足以轻松的扫平三个大国了。

    此刻，一直被仲天游看重，但却被他看得不以为然的新晋国家，祁国，才真正的让他放在心上，心里也是庆幸不已，还好以前祁国并没有加入，不然估计他们也无法坚持到现在。

    ~