
    “喂，那边那个废材，小主人找你（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第214章赎罪内容）。”峭壁下，小玥一边打呵欠一边走过来，抬头看着一丈高的峭壁上，睡在某颗歪脖子枯树干的百里千寻，懒洋洋的，似乎没有什么精神。

    枯树上的百里千寻眼睛动了动，随后装作没听见，自从几天前北斗醒来给他脸色看还刻意无视他后，他便也和她杠了起来，哼，他也是有脾气的。

    见他没有动静，小玥半睁着的眼眸微微扬了扬，“还是不是男人啊，这么小家子气，难怪主人不喜欢你，哼，真爱记仇，不过做人当要有始有终，你既然答应了我，就不能反悔。”

    百里千寻原本柔和的眉顿时往上一挑，侧头，眯着眼睛，有些不爽的瞪着小玥，“我答应你什么了？”

    “双修啊，帮助小主人压制邪魔之气。”

    百里千寻火气上来，又无处可撒，只能翻翻白眼，“那东西不是已经结束了么，都渡劫完了，而且，你们也太势利了吧，有用得上的才想起我，用完了就撇一边，当我什么啊。”

    “哼，这点就受不了了，我告诉你，吃得苦中苦方为人上人，想要追求小主人，可是要历尽磨练的，给你个接近的机会已经算是莫大的福泽，你还嫌东嫌西，如果不是看在你对对小主人还算真心实意，我才不会帮你呢，你还给脸不要脸了。”

    “帮我？”百里千寻一个翻身，顿时身体如一只轻盈的蝴蝶，从枯树上飞跃下来，稳稳的站在小玥面前，低头俯视他，恶声恶气的说道，“你说得比唱的还好听，你们主仆两都是一个模子刻出来的，一样玩恩负义。”

    被他这么数落，小玥却是没有半点生气，反而扑哧一声笑出来，“你怎么那么小气啊，还记仇记得那么清楚，你应该庆幸小主人只是无视你，而不是直接将你千刀万剐了。”

    百里千寻一愣，下意识的问道，“为什么？”他可是舍身救她，还要被她记恨了？

    “哼，别以为你不说我就不知道，别忘了，我可以读取你的心思，你竟然敢骂小主人，你知道以前骂小主人的那些人都是怎么样的下场吗，你还能好好的活在这里已经算不错了，况且，小主人的邪魔之气会出现，还不是你导致的，说起来，小主人现在这样也是你造成的，你帮点忙自然是天经地义的事情了，何况这忙还带给你太过有利的因素，别说小主人给你脸色了，就算她暴力你，你也得求着让你赎罪。”

    百里千寻神色一僵，想起那时候自己像个泼妇一般对北斗出口大骂，而北斗似乎也正在那个时候走火入魔的，这样说来，好像确实是他导致的（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第214章赎罪内容）。

    可是，不对啊，他怎么感觉哪里不对劲了呢。

    他突然想到另一个问题，“不对啊，她不是失忆了么？你告诉她的？”

    小玥撇了撇嘴，“难道失忆的人就不能恢复了么。”随后一脸看白痴一般的瞪着他，满眼的不爽，如果当初她在小主人身边的话，一定先把这个家伙割掉舌头，然后再慢慢的折磨他，再把他丢到淫兽窝了，好好享受什么叫水性杨花，竟然敢这样骂小主人。

    感觉到小玥看着他的目光突然变得怪异起来，百里千寻不由的觉得后背好似有一阵阴风吹过，下身被他一瞟，更是一紧，随后慌忙转移思绪，呐呐的说道，“你是说她恢复记忆了？”

    小玥抬头看着他，笑的牙齿闪着阴森的白光，“怎么，怕了，别担心，小主人大度怀世，慈悲为怀，才不会和你这小气的人计较，如果你心里过意不去，就快点帮小主人吸收掉那邪魔之气，这才是弥补你罪孽的最好方法。”

    百里千寻嘴角抽了抽，几根黑线滑下，对他的话实在不敢恭维，她大度？估计全天下的女人，没有谁比她更小气的了，还特别爱记仇。

    不过想到北斗的邪魔之气是因为自己的原因才出现的，心中又不免的软下来，愧疚慢慢的翻滚，那天渡劫时的惊险还历历在目，如果不是因为那邪魔之气伤到她，又要分出精力对抗邪魔之气，她也不至于差点……

    ……

    空旷的山洞中，潮湿的空气带着一种让人一闻便心旷神怡的热气，四周的石壁上面都铺满水汽，凝结成水珠滚落下来，滋润着周边的植物，洞门口沿上的水珠嘀嗒嘀嗒的掉落下来，犹如怔住帘一般。

    山洞中，某处烟雾缭绕的地方，一个天然的乳白色水潭，正冒着热气，水上还有水泡翻滚，看起来就好像滚烫的热水一般。

    而水潭旁边的大石头上，正坐着一个女子，女子只是披着一件简单的外袍，外袍上面有些湿润，显然应该是刚刚从水中出来，乌黑的发丝直垂在水潭中，漂浮在乳白色的水面上。

    女子绝美的容颜上，因为热气的原因，有些红润，两颊处更带着两抹红晕，看起来极其的性感魅惑。

    百里千寻真在洞口外犹豫了下，才慢慢的走进去，才一进去，便被吸引了，只感觉体内的能量好像突然翻滚起来，这气味和热气，竟然让他的力量开始运转了？

    这洞穴是五个妖王为讨好北斗而献出来的，听说是曾经那位离开的圣尊制造给后代修炼的地方，里边留有那圣尊的许多能量，而那温泉，也不是一般的水，而是天界中特有的一种水。

    之前他和北斗闹别扭，所以也没有来看究竟，况且就算他好奇，如果北斗不同意，他也进不去，现在才进来，便顿时感觉心旷神怡，果然不是凡品。

    心中不由暗中腹诽，这个女人太自私了，有这么好的地方也不共享一下。

    不知不觉已经走入了雾气弥漫的区域。

    石头上原本凝神的北斗顿时睁开眼眸，看着慢慢走近迷雾的百里千寻，知道他来这的目的，北斗也没有阻止。

    因为雾气太大，北斗能看见他，百里千寻却不能清除的看见她，只是在离水声近的地方，似乎隐隐约约看到一个黑影，也不知道是她还是石头。

    “喂，女人，你在哪边？”小心翼翼的走着，一边叫唤出声。

    只是得到的却只有山洞的回音。~