
    随着妖兽大军的加入，场上完全呈一面倒，水月大军的厉害之处，本就來自于鬼冥军团和几个奇异的族群。

    随着妖兽的加入，鬼冥军团几乎被消灭大半，让后面的人类大军都面色惨白起來，死或许对他们來说不可怕，但是却沒有人愿意自己死无全尸，甚至一半成为那些野兽的口粮，光看着就让人心胆俱寒。

    那恐怖的利爪和獠牙，几乎成了他们最恐惧的武器。

    “陛下，这……”一些将领终于忍不住了，纷纷过來向水云飞请示，毕竟这些奇异的军团都是出自于他们这位新皇之手。

    水云飞抬抬手，示意他们闭嘴，随后只见他缓缓的闭上眼眸，在外人看起來似乎在不忍心看那些杀戮一般，但是一直站在水云飞身后的十几位六灵族长老却是面色巨变，身子微微颤抖着，低着头，大气都不敢喘一声。

    而那些将领就不知道了，以为他们的陛下也沒有办法了，都焦急起來，更忍不住想再次开口，请求陛下收兵，毕竟在他们看來，沒有了鬼冥军团，人类战士对上那些野兽，也只有被撕碎的下场，那些都是他们带出來的兵，他们不想看着他们白白的送死。

    可就在这时候，原本战场上的情况又变化起來，那些还沒有殒命的鬼冥军团战士们突然像发疯一般，竟然仰天凄厉的尖叫一声，随后便一个个如气球一般，自爆起來，而随着他们的自爆，周围千米之内都受到了波及。

    星辰军队这里还好有妖兽大军如铜墙铁壁一般挡在前面，所以被伤到的倒是沒有多少，而那些妖兽，在这爆炸中，也有大部分失去了生命。

    可是相对于他们，受创最为严重的，却是水月军队，因为距离近，几乎至少有不下一个军团上万的性命瞬间失去。

    而那些爆体的鬼冥军团却是都化为一个黑色的小光点，如刀剑一般快速的穿梭着，很快便夺取了更多的性命，可是让人惊讶的是，他们夺取的，却都是自己人的性命，原本因为那一爆炸而受创的水月人类军队，再次受到严重的打击。

    一切都发生得太快，而又距离远，所以水月后方远一些的，根本都沒有看到，等烟雾散去，看到的只是地上堆积起來的尸体。

    可是让他们震惊的却还沒有过去，只见那原本应该死去的人，却突然都动了起來，随后一个个战了起來，包括原本死去的妖兽尸体和星辰一方死去的将士。

    可他们站起來之后，却不再是普通的人类，而是和之前的鬼冥军队一般，个个犹如行尸走肉，周身却散发着死亡和嗜血的气息，双目充血发红。

    顿时，一支好几万，超过之前几倍的鬼冥军队，再次出现了，而且攻击比之前的，还凶猛许多。

    妖兽军团被之前鬼冥军的自爆给伤了不少，而此刻又面对突然增加几倍的鬼冥军，顿时有些被反压住。

    星辰军队这边，此刻也不再犹豫了，先不管妖兽军队到底是怎么回事，现在显然先共同解决这个麻烦更好一些，而且，这些家伙竟然利用他们这些战死的兄弟的躯体，更是让每个人手双目爆红。

    场下又开始热闹起來，而城墙之上，却已经接近了尾声，整整一队死神军，一千多个，几乎快被消灭殆尽，当然，星辰这边，也付出惨痛的代价，死亡的精锐超过三分之一，而二十多位修真大师，精锐也顺势了近半。

    这些人，可是他们这半年好不容易找來的，也倾注了仲天游许多的心力。

    但是面对死神军团，却是连仲天游都觉得有些疲倦了，毕竟自上次施展法术，摆下了火墙，他就元气大伤，半年的修养恢复缓慢，又致力于帮忙提升修真者的力量，劳心劳力，说实话，今天这一战，他也沒有多大的把握。

    下面的情况他自然也看到，妖兽的举动他却沒有多大的惊讶，反而升起了几份果然如此。

    可尽管这样，水月国的强势之处，还是让他震惊不已，鬼冥军的出现已经是违反了六界规定，但是沒想……

    看來这鬼冥军后面，应该有一个更强的鬼冥军首脑在操纵着，人鬼不合，凭借水云飞一个人类，定然是不可能使唤得动这样一支庞大的鬼冥精锐。难道真的是鬼界中某些家伙不甘寂寞了么。

    他也隐隐约约的感觉到，混乱就在不远的将來，距离六界开启恐怕不远了，玉无双的妖兽王国根本也是违反规定的存在，乱世已现，怕是……

    思索间，最后一个死神军也消失在他的手中。

    此刻城上不少人都气喘吁吁，几乎被抽取所有的力气，看这样，能接着战斗的不过半数，下面的战斗依然激烈的进行着，这会却不能耽误半分。

    仲天游微微抬头，眯着眼睛，看着那远处对方的阵营，似乎看到水云飞一般。

    薄唇抿了抿，侧头对赫连朔和姬邵然说道，“你们迅速整顿，支援四门守军。”说着，便飞跃而起，身子漂浮在半空中，银色的衣袍飞舞。

    仲天游的强大是所有人都见证过的，包括水月军这边。

    看到仲天游漂浮在空中，他们心中都不安起來，毕竟那次的火墙，不仅给他们强大的震慑，还使得他们损伤无数。

    红色的火焰从仲天游的身体而出，形成一个诡异的图案，整个人更被火焰包裹在中心，一串晦涩难懂的咒语从他口中吐出。

    随着咒语的出现，天空竟然也出现的变化，距离他最近的军队，不管是人是鬼是妖，都明显感觉到的空气中的灼热在不断的增强。

    而感觉最为明显的，恐怕就是鬼冥军团。

    仲天游的火灵之火是阳火，正好克制他们这些幽冥阴气。

    霎时，恐惧使得他们原本失去的神智在下意识的操纵身体，不断的后退。

    看到这一现象，星辰军队每个人都面露喜色，仲天游到如今，在他们心中，几乎都成了救世主一般的存在了，见他漂浮在上面，许多人心中都大定起來。

    可是，就在此时，仲天游却突然被强硬的打断的法术，灼热的烈阳气息被突然席卷而至的庞大鬼冥之气给压制住。

    他的火灵之火确实能克制鬼冥，但是那前提也必须是在力量高于那些鬼冥之上。

    而此刻，这释放鬼冥之气的，那力量修为明显就在他之上。

    瞬间，心中大惊，产生了极其不安的感觉，难道这水月军队中，竟然有一位鬼仙的上位仙或鬼尊的存在么。