
    ﻿    “怎么又是你（七只妖夫逼上门：公主，请负责！221章节手打）。”当百里千寻再次醒来的时候，看到的便是趴在他身上，把他当成床睡的小玥，顿时没好气的一转身把他给弄下身体。每次醒来见到的都是这个小混蛋。

    小玥眨了眨眼睛，切了一声，不爽的说道，“怎么，很失望，我知道你想看到谁，不过很可惜，你现在能看到的只有我。”说着还递给他一个挑衅的目光。

    百里千寻一愣，说到她，他才记起之前的事情，那场战斗他并不是失去理智的，反而理智很清晰，只是太兴奋了些，不过他也松了口气，自己没事，小玥也能这样轻松的和自己斗嘴，便说明她也没事，不然他早就给小玥千刀万剐了。

    那战斗给他带来太大的震撼，虽说那样的力量对他来说还并未达到恐怖，可是一个人类却能发出这样的力量，就算是达到元婴期的修魔者也不该啊，现在百里千寻的力量最多也就差不多达到魔将级别而已。

    可是之前那所发出的力量却是他也举得忌惮的，特别是他那时候手中的黑色长剑，竟然给他一种负面排斥的感觉，似乎遇到死敌一般。

    百里千寻点点头，说道，“我知道你要问什么，但是我只能说，我也不清楚，我只是感觉到体内的力量在不断的增长，虽然按照我的意愿而出而已，至于这力量为什么会增长，我觉得应该是双修而来，那时候我清楚的感觉到吸收了北斗身体中的邪魔之气，而那邪魔之气进入我的身体后似乎在我身体中发生了些变异，只是那时还不明显，而且我那时还……”说道这里，他脸色也不觉多了丝不自然，继续说道，“后来便被北斗给打伤了，不过其实那伤我在第二天就好了，我也很奇怪，不过我怕北斗气还没消，就继续装昏迷（七只妖夫逼上门：公主，请负责！221章节手打）。”

    那样的现象他也很不理解，虽然说被北斗打伤后她有帮他立刻治疗，但是要知道，那可不是轻伤，几乎是身体给重构了，就算身体再强悍，恢复能力再好，力量再充足，起码也要修养一长段时间的，可他却不可思议的在第二天好了，而且还是完全好，不但如此，他还惊奇的发现身体竟然还隐隐约约带着些力量的爆发力。

    听他这么说，再读出他的心里回忆，小玥也不得惊愕的张着嘴巴，随后想到什么，伸手去捏捏他的手臂，果然，他感觉到在他的身体中，不，或者可以说整个身体，无论是表皮还是血肉，竟然都充斥着强悍的力量，如最坚硬的铠甲一般，即使红岩现在的身体比之前的龙蟒还强悍，却还比不过此刻的百里千寻，说是刀枪不入完全不夸张，当然，要看什么利器。

    小玥眼中的震惊越来越弄，小手一番，顿时一把小匕首出现在他手中，匕首用力在他手臂上一划，顿时一条红痕出现。

    百里千寻没想他会突然袭击他，吃痛的收回手，随后一个侧翻，翻x下石床，捂着手臂，怒瞪着小玥，“该死的小混蛋，你干什么，别以为你是神器就可以为所欲为，惹恼了我大不了拼个你死我活。”

    小玥收回匕首，白了他一眼，不屑的说道，“不就一点小伤么，大惊小怪干什么，还是不是男人了，我只是试试看是不是所猜测的而已，放开你的手，我看看。”

    尽管还不满，但是百里千寻也没有再杠下去，对于自身现在奇怪的变化，他也有些担忧，其实，对有强大力量他还是很兴奋的，只是却担心这来路不明的不知力量会伤害到北斗，这是他唯一担心的。

    在百里千寻放开手时，小玥瞳孔终于收缩了一下，飞快的窜到他身前，抓住他的那只手臂，此刻那只原本应该受伤的手臂上却依然光滑白皙，没有任何的痕迹，如果不是上面还带着血液，他都要怀疑是幻觉了，那匕首可不是一般的匕首，是他自身本源幻化的，而且划出的时候也加了一定的神力，轻易销断龙蟒最坚硬的头颅都可以，甚至连青龙在他用力一击中也，本身身体再强悍也要留下痕迹的。

    但是他却不但只是伤到一点，而且还快速恢复。

    被神力所伤，伤口上便带有一定的神力，想要愈合，除非是比之更高的力量，这一现象却出现在百里千寻这个在他眼中再普通不过的人类身上，也就是说，他身体现状强悍的程度，几乎可以接近那身体最为强悍的物种，龙，虽然还不及龙中最高阶级的青龙，可是要知道他现在才几岁，况且还是一人类，再这样成长下去，前途无法想象。

    或许说以前说他有可能成为第二魔神的时候只是大半抱着调侃的心情，那么现在便是多了些信心，这样让他更兴奋起来，如果他能教出另一位强大的魔神，帮助小主人，那么以后小主人不就更强大么，那天帝那个家伙也不足为惧，就算他出个千百万的天兵神将，也别想撼动小主人半分。

    他现在并不知道天帝并不在天界中，而是随同小主人一起轮回，在离开北斗后他便意外落入人间，开始沉睡，尽管这些年都在碧荷的身边，可是以碧荷的力量，根本不足以唤醒他。

    他的记忆只停留在当年小主人和天帝在轮回道中的那一战，他在半途被丢入轮回道中，失去了和小主人的联系，并不知道后来发生了什么，谁胜谁负，不过小主人的轮回，让他自动的认为小主人在天帝的卑鄙偷袭下落败了，所以他一直很不服气。

    他那么迫切的希望小主人的力量觉醒，便是想快点回去找回威风，也想让小主人快点拥有强大的能力，毕竟他算计出来，距离六界开启的时间不长了，如果小主人在期间还不能恢复，到时候六界神魔出现，就危险了，要知道，小主人以前的敌人，可是不少，现在还加上一个卑鄙的天帝。~