
    突然，一双手从背后把她环住，她身子一僵，随后猛然的回头，却正好看到那张笑得有些呆傻的俊脸。

    北斗一愣，呐呐的开口，“你……”

    百里千寻看着那挂着泪珠的摸样，心中一疼，却又感觉到无比的幸福，怜惜的伸手抹掉那晶莹的泪珠，笑得有些没心没肺，“看来我们成了一对鬼夫妻了。”

    感觉到脸上那冰寒的凉意，北斗回过神来，随后瞪大眼睛，眼中冒着熊熊的火焰，一把揪住他的衣领，站了起来，怒吼到，“你这个蠢货，你知不知道你在做什么，笨蛋，难道在做决定前你都不用大脑想一想吗。还是你觉得这样很英勇，能满足你的虚荣心呢。”

    听着北斗的怒吼，百里千寻眼眸却越发的柔和，她虽然在骂他，但是那眼中却是浓浓的关心，这个女人，有时候残忍得连自己都不放过，心硬如磐石，可是此刻，却为他展现出如此的一面，这让他虽死无憾，况且死了还能和她一起，反而是一种幸福。

    手用力的揽过她，把她紧紧的抱在怀中，深深吸了口气，声音有些低哑和哽咽，“我知道我在做什么，我很清楚，我原本想赌一把，可惜，我的运气一直都很差，对不起，我失败了，是我害了你。”

    听着那低哑的声音，北斗没有再挣扎，只是闭上眼睛，把头深深的埋进他胸口中，任由泪水流淌，似乎要把两世所积累的泪水流光一般。

    双手撒气的扯开他的衣领，对着那露出来的嫩肉便狠狠的咬下去。

    百里千寻吃痛的倒吸了口气，随后轻笑道，“你这么变成小狗一样喜欢咬人了。”

    敢说她是小狗的，估计也只有这个家伙。

    北斗抬头，狠狠的瞪着他，随后又有些泄气和无奈，“既然都知道没有把握，为什么还要那样做，现在也只是多赔了一条命，你根本不需要那样做，反正我的命，也不长，早点和晚点，都差不多。”

    “别说傻话了。”百里千寻深深的看着她，“你知道当我看到你奄奄一息的时候是什么感觉么，你知道只要我一想到你可能会死在我怀里，是怎么样的感受么，你这个女人，总是那么没心没肺，而且你还欠我许多许多，我怎么能就这样放你离开呢，绝对不可能。”

    北斗失笑，“我欠你？如果我没有记错的话，我曾经答应你的条件都已经完成了，而且我的力量可都是被你吸光的，所以反倒是你欠我的才是。”

    “你这女人，有必要算那么清楚么，你别忘了，你还欠我一个未知的条件，那次救你五哥的时候我没有想到，现在我想到了，这个条件，便是你不能拒绝我留在你身边，除非我自己离开，不然你都不能赶我走。”

    “你……”北斗看着那认真的眼眸，心里有些酸涩，无奈的闭上眼睛，低声说道，“你这又何苦，真是傻瓜。”

    “嘿嘿，不是说傻人有傻福么，我现在不就是，现在你可是我一个的，只有我们两人，我现在比谁都幸福。”百里千寻说着，低头，轻轻的吻掉那脸颊上的泪珠，笑得极其的得意。

    北斗却没有拒绝，只是瞪了他一眼，“现在说什么都太早，现在这样的状况，你觉得像地府么，而我们看起来像鬼魂么。”

    鬼魂可不会痛，也不会哭，虽然刚刚她太过激动，但是理智还是很清晰的。

    百里千寻一愣，侧头看着周围白茫茫的一片，他也发觉不同，只是没有去多想而已。

    他笑眯眯，有些无赖的搂住她的腰，说道，“我不管，不管是什么地方，反正只有我和你便足够了，管他什么地方。”

    “你……”北斗看着他这无赖的样子，实在有些无语，又气又无奈。

    百里千寻看着她又有生气的迹象，叹了口气，脸色变得认真起来，“北斗，我是一个半妖，这样一个尴尬的身份，介于人类和妖之间，说好听点是异族，说难听点，什么都不是，从我出生开始，直到十五岁，我都没有出去过，不知道人类的世界是怎么样的。”

    “那出去的六年，虽然都是被追杀着，但是却是让我很向往，很珍惜每一天，可是我却依然没有一天是真的开心，因为无论怎么样，我总是一个异类，不是人类，也不是妖，哪一方都不会承认我的存在，而我对他们也有敌意。”

    “或许开始，我是仇视你的，因为你每一处都让我嫉妒，宠爱你的亲人朋友，尊贵的身份，强大的力量，让人嫉妒的天赋，虽然很不愿意，但是我却总无法不去承认，你是一个很优秀，优秀到近乎完美的女子。”

    “慢慢的，我也不知道什么时候，这种仇视心理转变了，变得我也不知道是什么，但是我修的是魔，魔是随心所欲的，一切都随着自己的心意，所以我跟着你，经常惹你生气，挑衅你，并不是对你有敌意，而只是想引起你的关注。”

    “你知道么，你总是那么高高在上，好似只能仰视你一般，你眼底下，除了你在乎的人，谁都看不见，如果我不主动些，你永远都不会看见我的存在，对你来说，我不过是一个可有可无的累赘，但是对我来说，你却是我信念。”

    “那次我用欧阳萧威胁你，并不是因为我真的想活，相反，我不想活，死对我来说反而是一种解脱，可是那时候我却很嫉妒欧阳萧，也很讨厌你，为什么那么冷血无情，如果我不知道欧阳萧的情况，或许你连看都不会看我一眼，更别说救我，所以我和你做交易，激怒你，留在你身边，挑衅你的底线。”

    “可是……却还是把自己给赔进去，你知道那次我为什么那么生气大骂你么，我只是嫉妒，蓝柯的话，或许我可以安慰自己，他比我先，可是那个仲天游呢，欧阳萧，蓝柯，仲天游，甚至连乔苏涵都能得到你的关心，为什么你对我却总是漠视，我哪里输给他们了。”

    “追着你，或许因为喜欢你，也或许有一份不甘心，但是随着和你的相处，我知道，这一切都来源于一点，你在我心里已经深深的扎了根，之前我可以说我喜欢你，但是现在，我却可以肯定的说，我爱上你，在看着你的生命流逝的时候，那一刻，我只感觉到我的心似乎也死去，你是我努力的动力，因为有你，所以我开始重视我自己的生命，但是如果你也消失了，那么我一个人又有什么意义，一切只是回到原点，或许更糟糕。”

    北斗深深的看着百里千寻，她从不知道原来他的内心也是如此的苦，在她的印象中，他总是懒散的笑着，吊儿郎当，看起来似乎什么都不在乎，游戏人间一般。

    确实，她从没有认真的去注意他，去了解他，甚至她还讨厌过他。

    ~