
    (女生文学 )    嘶

    所有能听到见到的人都齐齐的倒吸了口冷气，随后第一个念头便是，有内奸？

    城里有祁国的奸细？

    星辰那边有祁国的奸细？

    这是两国大多士兵那瞬间闪过的念头。

    而在他们错愕呆愣中，原本被拥护在中间的三辆大轿子动了起来，向前移动着，而前面的妖兽军队都纷纷让出一条道来。

    其中一座轿子中，青河眼睛滴溜溜的四处转动着，但是一双冰凉的小手依然紧紧的握住碧荷的手臂，显得很紧张，小脸煞白煞白的，但是眼中却是没有多大的恐惧，反而更多的是好奇。

    他们这些人一直都被关押起来，一禁足便是三年，青河也是，甚至连祁国的建立他们都不知道，他们只知道他们不断的被转移地方，禁足起来，每天陪伴的除了被关押起来的伙伴外，就是那些诡异的花草。女生文学第一时间更新

    可是此次再出来，见到这些恐怖的妖兽时，青河顿时面色大变，如果不是碧荷在旁边安抚她，又见那些妖兽都没有对她们显出什么敌意，她早就撒丫子袍了起来。

    不过这么一路跟来，心情也从开始的害怕惊惧到好奇，虽然那些妖兽本身对她还是有些震慑之力，让她不觉的紧张起来，但是更多的却是好奇。。

    她不是没有见过动物变成人，小黑小白不就是么，而且他们还是完全变成人的形态。

    但是不同就是不同在这里，小黑和小白是完全变成人的形态，所以视觉上倒是没有这些半兽人恐怖，明明看起来的人的形态，但是四肢和头却依然是野兽，看起来更加魁梧高大，还有那些妖兽坐骑，她从来没有见过这样大凶猛的野兽。

    而当听到这些妖兽齐声喊起，她才发觉，已经到了目的地，就是因为碧荷说要带他来星辰军队这边，见主子，她才忍着恐惧跟过来的，此刻如梦初醒，惊讶于星辰国竟然有妖兽的女妖王，又兴奋于马上就能见到亲人朋友。

    对她来说，七彩楼就是她的家，里面的所有人都是她的亲友，三年的禁锢，让她生起了无限的思乡之情。。

    小小的手小心翼翼的拉开帷幕，入眼所见的，果然是一个大城墙，而顺着敞开的城门向上，所看到的，让青河心砰砰直跳，虽然以她现在的视力还不能看到上面的人，但是却不妨碍她的兴奋，差点就要喜极而泣了，急忙拉着碧荷的手臂。

    “碧荷姐姐，碧荷姐姐，你帮我看看，上面的是谁，。”

    碧荷心里反而跟平静，只是微微一笑，宠溺的摸摸她的头，抬眼，眼神幽深的看着城墙之上的人，目光第一时间便锁定了中间那如众星捧月一般，显得有些娇小却是让人无法忽略的人。

    只是这么一看，却是让她原本平静的眼眸不再平静，面色也微微动容，那眼眶一涩，竟然泪珠就这么滚下来了，眼中满怀的都是回忆和思念。女生文学第一时间更新

    因为北斗那样的打扮，根本就是曾经祁莲的打扮，尽管现在她的个头和容貌都还有些诧差异，但是那气质却是越发的和神主重合，这一刻，她有些感激玉无双了，多少年了，有半百之年了。

    天界的时间不过是眨眼便到，但是人间却是那么的漫长，她等了这么多年，孤独的等待着，。

    “呀，碧荷姐，你你你怎么了，我我不问了，你别哭。”见碧荷突然流泪，眼神迷离，青河是被吓了一跳，随后有些紧张，鼻头一酸，似乎也想哭了，她以为碧荷是和她一样，思乡心切，太高兴和激动了。

    而此时，三座轿子已经到了最前头，抬轿子的妖兽半跪而下，最前面的轿子上，。

    那个人他们决计不会陌生。

    玉无双，这个三年来态度总是暧昧不清的人，明明表现得对星辰这边很有敌意，总是来挑衅找麻烦，但是真正战场对敌，他们却是没有参加，就算是最后说是也要参加进去，却也只是挥军直上，却是按兵不动，和没有来差不多。

    但是却也让对立的水月国和星辰旭日两国警惕不已，。

    面如冠玉，妖魅惑世，紫发垂于腰际，前段额发随风飘扬，悠然俊朗又慵懒邪魅，手中总是握着一把通体黑色的笛子，没有任何的装饰，一身紫袍显得高贵不可一世，为他凭添几分不显自傲的感觉，腰间环佩叮当作响，反射出温润柔和的光芒。

    最引人注目的，是那一双妖异的紫色邪眸，一双紫眸中，好似是不把天地苍生放在眼中一般，什么都无所谓。

    所以也没有人能猜测出他的任何想法，不知道他想做什么，就算他明明已经透露出准备做什么，但是却往往能随着心情想法而改变，完全不顾会造成什么后果。

    就是这样的性格，行事作风，才是最让人忌惮的，他就像一只总是踏着优雅步伐在大草原上散步的豹子，让人有总矛盾的危机感觉。

    玉无双一下轿，便抬头，目光看着那众人中间黑色的身影，眼眸微微深了几分，随后嘴角的弧度越发的妖冶惑人，一手负于身后，一手执着墨子玉腰前，风度翩翩，浊世独立，就这么优雅的举步前行，一步一步凌空而踏，好似在他脚下的，是一个阶梯一般，一步一步的踏了上来，而阶梯所连接之处，便是城墙之上。

    墙上众人见过玉无双的本事，倒也没有多大的惊讶，只是随着他的前进，而警惕起来。

    但是玉无双的眼眸，却半点都没有施舍给他们，似乎眼中的，就只有北斗，其他的，都没有资格入他的眼中。

    而北斗却只是冷冷的回视着他的视线，没有任何表态。

    旁边的仲天游眉头微微一挑，随后靠拢起来。

    而欧阳萧做得就比他直接的，向左一步，侧身拉过北斗，随后身子挡在她面前，身形虽略微消瘦，却是足以把北斗整个人都挡住，然后双眼毫不退怯的迎上玉无双稍微讶异的目光，投去一个挑衅和警告的眼神，尽管玉无双总给他一种畏惧的威压，平时他尽量不和他对上也不会对上，总让他和仲天游交锋，但是此刻可不同。~