
    (女生文学 )    山洞中充斥着强大的雷电之力，风雨的元素不断的增加。

    北斗睁开眼眸，抬头看了眼山洞上方，隔着厚厚的石壁，根本无法看到外面雷云的情况，但是那不停穿透过来的雷电之力却显现了这个雷云一定不会小。

    妖的雷云和其他修真者不同的一点，便是那雷云的破坏力，逆天的修行，所以雷云是近乎天罚破坏力远远多于锻造力。

    撑起来的结界已经有些波动。

    北斗手轻轻一抬，淡淡的金色光芒从她手心处出现，随后变化成五个金黄色的光球，飞向五位妖王，悬浮在他们头顶上，从光球中散发出来的光芒如一个光罩一般，各自罩住他们。

    突然，她猛然转头，却也看到百里千寻周身竟然旋转起了黑色的气流，黑色的气流从浅到深，直到如墨一般，随后如蚕茧一般把他包裹在其中。

    北斗一愣，他能感觉到百里千寻也正要突破了，可是这蚕茧是怎么回事？难道这是魔渡劫的形态？

    不过她却也不怎么担心，魔渡劫其实是最轻松的，和提供他们灵力吸收差不多，不惧任何破坏力。女生文学第一时间更新

    虽然觉得怪异，但是此刻她也无法去多想，因为山洞上方，已经开始电闪雷鸣，轰隆隆的声音如震天鼓一般，锤在心上，五个妖王显然也有些不安，周身能量波动得厉害，不死先前的平静。

    “屏息凝神，用全力去抵抗，其他的不用理会。”北斗连忙轻喝一声，随后便闭上眼睛，双手出乳白色的光芒出现，随后周身乳白色的气流也开始围着她盘旋起来。

    雷电如一条条小蛇一般，已经游走进山洞中，在石壁上飞窜着，作为绝缘体的石头根本不起任何作用。

    上百条小蛇凝聚在一起，随后慢慢的成为一条大蛇，似乎贪婪的看着下面的妖王们，。

    乳白色的光晕射向几位妖王的上方包裹住那金色的光球，光球似乎被引导着一般，距离之间练成一条线，形成一个五角星状，而中间凝结成一束乳白色的光芒，如光柱一般，直达那大蛇一般的雷电。

    在那白色的光晕中，雷电似乎要强硬的吞噬那力量，只是却是蛇吞象。

    小小的光柱如绳子一般，轻巧的缠绕住那雷电。浑厚的雷电之力被那白色的光晕吸收着，随后引导向几位妖王，凝结成五条白色的光线，射向五位妖王。女生文学第一时间更新

    北斗所做的，便是要将雷电之力转化为能量，随后转到妖王身上。

    一切都如计划中的那般顺利，可是她却没有注意到身边，也正在渡劫的百里千寻，那奇异的变化。

    如墨的蚕茧流光闪烁，看起来似一个水晶球一般，只是那外围慢慢的凝聚着一层薄薄的黑色光晕，光晕凝聚到蚕茧上方，形成一把剑的摸样，直对着这山洞顶。

    而外面的小玥却发现了异常，只见那紫色的雷云终于，原本很不起眼的黑云突然不断的扩大起来。

    不。

    小玥忍不住站起来，瞪大眼睛看着那上方的变化，不是扩大，而是在吞噬，那黑云竟然在吞噬周边的紫云，到底是怎么回事，那黑云是什么，难道这一次的渡劫又有什么变异么。

    他有些担忧的看向山洞，希望不要出什么异变才好。

    山洞中，北斗也突然睁开眼睛，有些错愕的看着那山洞顶上突然消失的雷电。

    随着雷电的消失，光晕也不得不停下来。

    北斗站起来，皱了皱眉，怎么回事？

    五位妖王也顿时感觉到似乎和雷电之间的联系切断了，都睁开眼睛，有些错愕，下意识的都看向北斗，难道已经渡劫成功了，这么快？

    身边噼啪的声音响起，北斗连忙转头，但是当看到身边的状况，。

    那黑玉般的蚕茧周围，盘旋着一条条黑色的小蛇，而那小蛇，和雷电很相似，气息也很相似，根本就是那些雷电，顺着蚕茧往上看，是一把巨大的黑色长剑，这剑北斗认得，是那时百里千寻魔化时候手中所拿的剑。

    此刻那长剑似乎一个深黑色的无底洞一般，剑尖上方漂浮着一个黑色的漩涡，漩涡贪婪的吸收着那白色的雷电之力，随后转化成黑色的雷电，如一张大网一般，罩住整个蚕茧。

    这种状况，不要说北斗了，就算是活了近万年的妖王们也没有见过，魔的渡劫虽然也有不同，但是那不同也只是在略微轻松上面，根本没有其他不同，可是现在的形态是怎么回事。

    他们此刻也明白过来，不是他们成功渡劫了，而是那些雷电都被百里千寻吸收了。女生文学第一时间更新

    那可是五个妖皇的雷云啊，百里千寻就算突破了，也不过是魔灵，距离魔王还有一大步，那庞大的雷电之力被吸收到他身上，对他绝对只有害处没有利处，甚至有可能撑爆他的身体。

    所有目光不觉的看向北斗。

    五个妖王会那么想，北斗又怎么会不那么想，可是此刻这样的情况，他们都不知道是怎么回事，也不敢贸然的出手，也只能静观其变了。

    北斗想起小玥对她所说的，关于百里千寻魔力的变化，心里不由的一沉，皱眉看着那黑色的蚕茧，眼中闪烁着紧张和担忧的光芒。

    雷电好像是无尽一般，整整一个时辰过去，而那蚕茧也这样一直维持了一个时辰，唯一变化的，估计就是那蚕茧周身的雾气越来越稀薄，好像都劝被那黑色的蚕茧给吞噬进去。

    突然，在蚕茧上面竟然出现一些黑红色的纹路，似乎组成一个花纹一般，微微发着淡淡的金红色光芒。

    但是在这光芒发出的时候，北斗却是面色大变，同时几位妖皇也是脸色一变，纷纷忍不住的后退，那脚竟然微微有些颤抖，看着那蚕茧，竟然都有种想要跪伏下来膜拜的冲动，因为随着那金红的光芒出现的同时，一股自血液而出的威压也出现，那强大的威压，霸道而要暴虐，比神气给他们的威压还要强大，那种威压下，是一种灵魂的束缚和战栗。

    但是北斗感觉到的，却和他们不同，她面色大变，是因为，她突然感觉到身体中有什么在沸腾着，似乎要冲破束缚一般，让她有些无法控制。

    那股要冲破而出的力量，是小玥所说，她身体中未觉醒的力量，难道……

    突然，五道金红色的光出现，如藤蔓一般，席卷而出，朝那无五位妖皇而去。

    北斗面色一整，手中乳白色的光芒出现，快速的挡在那五位在那威压下几乎无法动弹的妖王前面，随后大喝一声，“你们先离开。”

    五位妖皇此刻才如梦初醒，面色都白了起来，只是看向北斗，有些犹豫。

    “走。”北斗眼眸沉了沉，一声命令发出。

    几位妖皇也面色一敛，连忙点头，随后化为五道彩色的光芒，消失在山洞中。

    ~