
    (女生文学 )    “你来这里做什么？”

    百里千寻刚刚按着小玥说的地方找来，却遇到结界，正打算试着去闯进去，但是身边一晃，一个黑色熟悉的身影却出现在身后，伴随着那清冷孤傲的声音，似乎随着她力量的提升，她的情感便越高的淡去，难道做神仙真的会达到无欲无求的境界么，如果真的这样的话，他宁愿她永远都不要成仙。

    “厄，我已经吸收了你的灵丹了。”百里千寻转身，看着这个快半个月不见的女人，他也终于尝到什么叫做，一日不见如隔三秋，这些日子除非进入修炼，不然每时每分都是对他的煎熬，可是每次看到她，那情感并没有随着时间而淡化，反而如陈年佳酿一般，越发的香醇，越发的迷恋。

    北斗眼眸一闪，随后点了点头，再稍微打量他一下，目光深处也难免波动了一下，闪烁着些许的惊讶。

    百里千寻的实力确实提升了，而且提升的高度还是让人惊愕。

    她一直自认天赋已经算是怪物一列，但是百里千寻却无疑是在她之上，仅仅一个月左右，竟然在元婴期到达了元婴巅峰那层屏障，就算她再快，在元婴到出窍期也用了半年的时间，而那时间还被韵华大仙感慨不已，但是他……

    北斗有些怪异的打量着他。

    百里千寻脸皮虽厚，但是此刻却被北斗那冷眸看得有些不自在，扭捏的问道，“你让我来找你，是不是已经原谅我了。”

    北斗一愣，秘密了一下，随后明白他说的原谅是什么，顿时脸色又是一沉，“我让你来？”

    “厄，小玥说你让我吸收完灵丹就来这里找你。”百里千寻呐呐的说着，眉宇间竟然还有丝不知所措和紧张。。

    听他这样说，北斗也知道又是那不安分的小家伙捣乱的，原本冷硬拒绝在话，在看到百里千寻着摸样，顿时有些说不出来，如果没有见到他本来的行事作风和恐怖的毁灭力量，一定会以为面前这个只是单纯柔和，如邻家弟弟的男子。

    百里千寻的改变非常的明显，从以前认识他到现在做对比，几乎可以说是两个人了，北斗在心中暗暗叹了口气，眼眸也不觉的柔和了些许。女生文学第一时间更新

    “和我进来吧。”说着，上前，手握住他的手臂，身子一晃，眼前从白天变成黑夜，昏黑的山洞只有中间有一团璀璨的光芒，只是那光芒却无法照耀到每一个角落。

    “是他们？怎么样了？”百里千寻立刻认出那中心的光芒便是由五位妖王所发出的，顿时转头疑惑的看向北斗，心中却不免在嫉妒着那几位妖王，就是他们，霸占了她，让他都无法见到她。女生文学第一时间更新

    “闭嘴。”北斗淡淡的横了他一眼，随后走向丹炉，百里千寻自然跟上，对北斗的冷言冷语早就当成早安问候一般的习以为常。

    “你在一边，进入修炼，吸收他们周边的能量，这对你也有帮助，或许能一并突破屏障。”北斗淡淡的说了一声，便不再理会他，坐在原来的位置，。

    百里千寻顿时感到失落，不过他还是乖乖的在她身边坐下来，看了看那几个妖王一眼，心中暗自腹诽，随后又看向身边的北斗。

    目光仔细的从那绝美的容颜上游移着，连一根睫毛都不放过，心中感叹，为什么会有那么完美的人呢，几乎每一处都是上天最完美的艺术，只可惜性格差了些，果然，世界上还是没有绝对完美的人呀，不过偏偏这样性格差的女人却让他如着魔一般，。

    目光又从她的脸向下移动，落到那白皙光滑的脖颈，再落在拿精美的锁骨上，继续下移……

    那包裹在黑衣下的身躯，顿时让他升起一股热流，不觉的想到那天双修时的情景，热浪席卷而来，呼吸也有些不顺了。

    北斗自然察觉到他的目光，只是她不予理会，凝神修炼，只是她却发现，她竟然无法凝神修炼了，在那目光的扫视下，她心里也浮起了一丝不自然。。

    心中没好气的暗骂一声，继续努力凝神，只是却突然感觉到他气息变化了，顿时心中一沉，以为他发生了什么事情，忙睁开眼睛朝他看去。

    只是他看到的却是一双含着火热情欲的眼眸，顿时明白过来，面色顿时变得森冷，眼中带着几缕火星，“蠢货，你在想死龌蹉的东西，不修炼就滚出去。。”如果那白皙的脸上不复现两抹不自然的红晕的话，这话的威力会更大。

    看着那白皙的脸上浮现的红霞，让整个人减少了几分冰冷，多了些娇媚，看得百里千寻心中的火更是旺了起来，顿时没脸没皮的回道，“你没想，怎么知道我想的是龌蹉的事呢。”

    这调戏的话一出，他便后悔了，自己过人太得意忘形了，忘记这个女人可不是温柔的猫咪，而是凶猛的老虎。

    果然，北斗脸上的红霞瞬间退去，乌云却飘了上来，眼中寒光闪烁。

    百里千寻背脊一寒，连忙正襟危坐，闭上眼睛，快速的进入修炼，那速度之快，让人惊叹不已。

    北斗一愣，随后没好气的瞪了他一眼，不再理会他，闭上眼睛继续修炼，只是那嘴角却带着一抹微小的弧度。

    山洞中又恢复安静，有些死寂。

    百里千寻偷偷的睁开眼睛一条线，撇了一眼进入凝神状态的北斗，撇了撇嘴，随后目光又迁怒的瞪向那五个妖王，嘴里无声的嘀咕着一句，随后才真正认真的进入修炼状态。

    在进入修炼后，他也不得不感慨，或许是因为五位妖王正在突破中，那周边浑厚的能量对他来说就好像是一颗颗灵丹一般，顿时觉得有些醍醐灌顶，那屏障也有些微微颤动，他顿时大喜，全神贯注的进入修炼，贪婪的吸收那周围的能量。

    就如北斗所算的，五妖王的突破不远了，随着时间的推移，山洞上空也微微有些变化。

    山洞外挂在树上逍遥自在的小玥看着天空的变化，裂了裂嘴，心情不错的哼哼几声。看来小主人成功了，那么以后便多了几个实力不错的小弟，嘿嘿。

    天空中紫云翻滚，越来越浓厚，其中喊着庞大的能量，一点都不逊色于北斗当时的紫红雷劫，只是那紫云中，却多了一块黑色如墨的云朵，很小，在那紫云中，似乎只是一个小小的污点，非常的不起眼，但是在那云层的中央，如果仔细的看，便能发现，那紫云竟然都在恐惧一般，不敢接近他，也就形成了那小小的一小片黑云在中间。

    ~