
    (女生文学 )    也不怪他会有这种感觉，只因为，北斗现在的容颜，已经和前世差不多，改变的，大概是比那时候更为美，多了些仙灵之气。

    这也是北斗以前总喜欢易容的原因，因为每次看着那张越长开越像前世的脸，心里总会不痛快，如今的她，进入灵虚后，心境已经完全不同了，以往的恩怨也并未看得那么认真。

    而北斗对姬邵然的熟悉感觉，却也是因为进入灵虚期，开了天眼，对灵魂还是有一定的洞悉能力，只是姬邵然的灵魂力量太顽强，她能看到只是模糊的影子而已。。

    一时间，两人就这么相互凝视着，眼中的情绪极其的怪异，一种无形的暧昧竟然在每个人眼中出现。

    最为敏感的自然是仲天游和欧阳萧，特别是欧阳萧，他错愕的看向姬邵然，又看向赫连北斗，微微皱了皱眉，心中思索这，难道他们见过？

    随后才记起，这两人小时候似乎曾一起住皇宫中，那时候姬邵然是作为质子到星辰国的。女生文学第一时间更新

    想到这层，便没有那么好奇了，他轻轻的咳嗽一声，打断两人的对视，说道，“陛下，这位便是莫离提过的星辰公主。”

    被欧阳萧这一声打断，两人顿时都回神，目光又变得沉静深邃起来，只是两人心中却依然带着些迷惑。

    姬邵然自然知道这是星辰公主，挑眉瞟了欧阳萧一眼，眼中带着几分意味深长的调侃。女生文学第一时间更新

    欧阳萧完全无视他的调侃，率先向里边走去。

    旭日国皇帝和国师本就是平起平坐的，天师阁说起来并不是专属皇室，也有很高，甚至还高于皇帝的权利和地位，所以他的行动也不违法礼教，而其他人也习惯了。

    姬邵然也随后走了进去，。

    顿时，随着这十几个人的到来，加上星辰这边的十几人，原本就有空旷的大厅顿时变得有些拥挤起来。

    又是一番寒碜，之后很快便都进入了状态，虽然现在暂时败敌，可并不代表战争的结束。

    在这古代，阶级还是很分明的，女人参战，本就是被杜绝的，连想都没有想过，而北斗的参加，却不但不会引起人们的反感，反而会有一种理所当然，和对未来的期待，毕竟她当时的那一手，便俘虏了所有人的心，对于强者，他们总是敬畏的，当然，前提是这个强者是站他们这一边的。女生文学第一时间更新

    或许拼力量，北斗无疑是第一的，但是对于行军打仗，她却是不如他们，商讨中，她大部分也是在听，让她最为惊讶的，依然是仲天游，没有想到，他竟然有如此的军事才能。。

    仲天游对星辰国的帮助，原本就让她极为惊讶，在她看来，她和仲天游，似乎并没有到为对方抛头颅洒热血的程度，可仲天游却是为了星辰国，劳心劳力，还差点付出了生命，若是当时她晚来一会，那么他和欧阳萧，便早灰飞烟灭了，燃烧生命为代价，灵魂也会严重受创。

    她想不通，到底是什么原因，让他如此做，他根本可以撒手不管，继续当他的行云野鹤，。

    “怎么？”原本正安静听建议的仲天游突然转头看向她，眼中带着淡淡的笑意，脸上却还是清冷自然。

    北斗一愣，原来不知在什么时候，她便一直盯着仲天游，思索的时候眼睛也没有转开，突然被抓到，就算她脸皮再厚，也不觉的有些尴尬，特别仲天游这一声，还引来了几十双眼睛。女生文学第一时间更新

    每个人先是一愣，随后眼中都飘着暧昧之色，意味深长的看着两人。

    而五位皇子更是心如明镜似的，在他们一直的认知中，仲天游的帮忙，便完全是因为小妹的，再加上五皇子赫连战和他们说过北斗曾经对外说，仲天游是她的情人，自然都已经把他当成是妹妹的心上人，而这几年下来，他们也是越来越看对眼，几乎都把仲天游当成了自家人了，这会几人脸上都带着促狭的笑容。女生文学第一时间更新

    原本紧张肃杀的气氛，顿时轻松了不少。

    连欧阳萧眼中都带着笑意，他并没有因为北斗的态度而吃醋，因为他是最早就被洗脑的，从小就被师傅灌输北斗以后所遇到的情况，他也早就知道北斗以后不会只有一个丈夫，并接受了，或许心里还是会有些芥蒂，但是对于仲天游，他却只有欣慰。。

    仲天游的所作所为，他都看在眼里，对于他，他也是尊敬和佩服的，加上三年来的出生入死，两人早就有了一种浓厚的友谊，若是他，倒是不错，就如几位皇子曾经帮助他和北斗拉线一般，都抱着肥水不流外人田的想法。

    北斗平静的转开眼眸，无视众人促狭的目光，不过也因为这一小插曲，他们的关系都拉进了一些，原先因为北斗先前的震慑而导致的一些距离感觉也淡化不少。

    突然，一个身影出现在门口，正躬身，唇动了动。

    尽管听不到声音，北斗却知道她说什么，眉心不觉的皱了皱，随后站了起来。

    其他人看着她的举动，顺着她的目光，也转头向门外看起，那里站着一个美丽的女子，军营中原本是没有女子的，现在所增加的女子，除了北斗，便是那两个北斗带来的女子，从他们当时天空的变幻，便能猜出，能力也是不凡的。

    “发生什么事情了？”见北斗面色似乎有些不好，赫连朔沉声问道。

    北斗轻轻摇头，安抚一笑，“没有，只是见一个故人。”

    闻言，仲天游和欧阳萧都是面色一沉，别人不知道，他们却是清楚，那个女子是位妖皇，所有那些半途帮助星辰仅剩的妖兽大军都是归他们管的，此刻她来到这里，而北斗却说去见一个人，便只能是这些妖兽原本的主人了。

    对于玉无双，他们的印象实在很差，而且玉无双做事没有任何的章法，好似都是随心所欲，不安常理出牌，就像这一次，他们根本猜不出玉无双到底要做什么。

    “我随你去。”

    “我也去。”

    两人几乎是同时站起来，一起开口。

    北斗看向他们，感受着他们的关怀和担忧，心中一暖，原本的冷然也被驱散，轻轻摇头，“不用担心，没事的。我很快回来。”说着，朝众人点点头，便离开。~