
    ﻿    星辰205元年，距离北斗失踪已经过去整整三个年头，当然，是相对于迷雾森林外面的时间，在迷雾森林中，他们渡过，是一年（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第232章怪物军团内容）。

    整个大陆在这三年中，已经发生了翻天覆地的变化，战争从混乱到真正进入白日化，整整持续了三年。

    这三年中，原本只是国与国的战争，却走向了诡异的方向，因为所参战的优势，不在兵力，而在奇人异事，几乎成为修真者的斗场。

    星辰国尽管有仲天游的帮忙，这边帮手陆续也增加了不少，多多少少勉强能和水月国那一张张王牌相抵抗。

    就算玉无双这个天妖仙没有出面，但是却依然让仲天游有些难以坚持下去，毕竟他只是一个散仙，或许相对于一般的人类或修真者来说，他是他们所仰望望尘莫及的存在，但是在仙界中，他却是最低阶的，即使在这段时间的压力之下，他已经隐隐约约快突破散仙达到地仙，但是远远不够。

    凭借他作为火灵后裔，神兽的威慑召集过来的对付水月国那些异端算是平平撑住，但是对这玉无双那犹如千兵万马的妖，便不行了，毕竟妖，不是那些普通士兵能抵抗的。

    好在玉无双一直想要逼迫他说出北斗的去处，并没有下命令直接进攻，而是安营观望，偶尔插手，不然怕星辰国真的会撑不下去。

    这三年来的战争，可以说用惨烈二字便能充分的形容出来，三年中，星辰国从开始的优势到最后不断的被压制，虽然一直胜负难分，但是那样的拉锯战还是让星辰国损失难以算计，光兵力便整整顺势了近五十万，若不是期间有旭日国的加入帮忙，不然估计也撑不到这三年。

    旭日国的帮助除了仲天游外，几乎没有人肯相信，毕竟成为敌国那么多年，却突然成为友盟，这样突然的状况，谁会相信，如果不是仲天游保证的话，估计现在旭日国还不能完全和星辰联盟，而经过一年的共同努力，星辰国也终于是确立了和旭日国的联盟。

    尽管旭日国也是普通的人类，但是欧阳萧毕竟是一个强大的妖，这些年，他已经从妖王，在仲天游的帮助下顺利突破到妖皇，正准备冲击妖圣，而旭日国的天师阁中，也有不少的高阶修真者（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第232章怪物军团内容）。

    几年下来，经受着战争的洗礼，每个人都成熟了不少，星辰国尽管受到多方重大的压力，但是却好在上下团结一心，朝中有赫连昊天这个皇帝坐镇，前线有六位皇子和仲天游所在的一方势力帮忙，加上两大强国联盟，也算能喘口气。

    火光漫天的城墙下面，如蚂蚁一般的大军压阵着，组成的庞大力量，震慑着城中的人，可是却没有人怯弱当逃兵。

    庞大的火墙，是半年前仲天游联合欧阳萧和天师阁中的几位长老，运行出来的法阵，可惜这法阵，时间非常有限，能抵挡的，也只到今天，而仲天游他们几个，也是元气大伤，争取的这半年的时间，排兵布阵，训练强化，想尽一切办法，但当看到那千兵万马时，每个人心中却都只有四个字，生死一战。

    看着下面的军队，上面的所有人，心中有的，只有决然，到如今，他们反而心情平静起来。

    这样一次匪夷所思又庞大的战争，估计他们一生也只有经历这一次了，人都不过一死，只是死得有没有意义而已。

    或许是压力成为了潜力，这半年来，在仲天游的帮助下，许多普通人都跨入修真者一列，虽然都只是低级，甚至连筑基都还达不到，但是起码比一般的士兵要好，而六位皇子，也在这半年，力量提升到一个不一样的高度。

    最平静淡然的估计便只有仲天游和欧阳萧，两人心中都各自有不同的期待，最后的一分希望。

    高山之上，玉无双微微眯着眼睛，看着远处的战场，他所属的大军，并没有在最前线中，也没有参加进攻，他之所以会加入，只是想给星辰国增加压力，逼迫她现身而已，祁国是为她而建的，他又怎么可能会去伤害她的国民。

    火红的火墙上，那排山倒海般的烈焰，随着时间的流逝，也慢慢的变小减弱。

    每个人都目光灼灼的注视着那不断减弱的火焰，一方心中是兴奋不已，一方是心中凛然和坚定，豁出去的坚定。

    今天或许可以说是一次大决战，星辰旭日联军若败了，恐怕便再无翻身的力量，而不败的话，那最后的损失，也是惨重的。

    作为统帅的赫连朔，神色冰冷，身上一片肃然，手中握着冷光闪耀的长剑，目光冰冷的注视着下面的‘怪物’军队，眼眸中没有多少的浮动。

    而在他身边，左边，是银发银眸，一身银衣的仲天游，右边是同样面色冰冷却又多带着几分嗜血暴虐气息的姬邵然，而他们身后，是一字排开的二十位修真强者，包括欧阳萧所带来的天师阁长老。

    而几位皇子和其他的将领，包括欧阳萧，都有各自的一支军队，他们等待的，便是火焰熄灭的瞬间，最后的战斗。

    而战场上，所谓的‘怪物’军团，确实如这个名字，军队最前排的，是一些黑色的巨人形象，那些人影都有两三米高，却没有固定的形态，如雾气凝聚成人型一般，全身上下都散发着死亡的灰色气息，没有脸没有眼睛，什么都没有，只有一个人形，这支军队，数量不过一千，但是他们的战斗力，恐怖之处，却是星辰联军这边的噩梦。

    因为这些人，不但能上天下地，还杀不死，就如雾气一般，可以随意变幻。死在他们手上的生命，数不胜数。

    而再往后，是一些身穿铠甲的骷髅兵，数量超过了一万之多。再往后，便是幽冥军，也如鬼魂一般的存在，这些军队，都可以说是从地狱中而来，没有人知道为什么水月国会有这样的奇兵。

    而最后面的，便是水月国真正的士兵，超过百万的军队。若是玉无双的百万妖兽大军也加入，那足以在瞬间夷平整座城池。~