
    ﻿

    小玥的话，让众人的眉头不约而同都皱了起来，这个时候都迫在眉睫了，怎么还能等，一个不慎，下一秒可能都全会损命的。

    “哼，倒是好大的架子，让这么多大将等着她一个人，让千万将士千万生命为赌注等着她一刻，若是真出什么意外，她还得起么。”姬邵然冷声喝道，原本按照他的性格他断是不会做出头鸟这么较劲的，但是小玥之前的态度实在挑起了他的怒火，他本就不是那种善于忍辱的人，雨林之王，生命终结者，一代枭雄，他想做的，一向随心，曾经在那南美混乱的地方，只要他有能力的，看不顺眼的，可以随时宰掉。

    而如今，他在这里，也是一国的皇帝，他何必要忍，没有这个必要。

    他这一说话，小玥又不满了，这两人就好像天生不对盘一般，小玥是根据感觉对姬邵然不满的，而姬邵然却是因为自负的天性而对小玥的态度不满，还有北斗，最主要的还是她。

    他最排斥的就是北斗那种高高在上的样子，他不愿意在一个女人之下，看一个女人的眼神行事，不是因为他小看女人，而是在他的认知中，世间，不管在哪里，什么时候，能让他倾服，让他听从，让他跟随的女人，就只有一个，唯一的一个，尽管现在她已经不在了，但是这个事实依然在他心中，不会改变。

    北斗的出现，她的强硬，让他有种她似乎要代替她的错觉，这绝对是让他最不愿的。在他的心里，她是无可替代的，谁都不可以，哪怕是神。

    这一大一小，周身气氛顿时紧绷起来。

    欧阳萧也有些奇怪为什么姬邵然会突然那么较真，而且还是和一个小孩子，在以前，就算他们两个开始互斗的时候，有时候他们之间的冲突和冷言冷语会比这个更让他们恼火，可他都没有像现在这样。

    还有，他能感觉到，姬邵然话中，明显表现出对北斗深深的不满和排斥，他不明白，难道就因为这么一件事么，他并不是那么冲动的人啊。

    就在小玥想开口说什么，其他人见形势不好准备阻止调节一下的时候，一个清冷的声音响了起来。

    “我还不了，因为我根本不需要还。”清冷的声音淡淡如秋水，有些凉意，却也并不寒若刺骨，只是稍微有些冷硬而已，似乎对姬邵然也不怎么待见，两人倒是互看互有仇的样子。

    姬邵然不待见北斗，是因为自己的心结，心里的执念成魔，而北斗，则比较简单，她本就是率性而为的人，别人敬我一分，我也礼让一分，而别人过罪我半分，我也不必客气，自然是回报三分。

    姬邵然看她不爽，她自然也不会给他好脸色。

    众人心里疑窦丛生，都觉着这两人之间有些怪异，前天见两人一见面便眉目传情，还以为一见钟情，再见倾心，却没想是二见离心三见背心了。

    不过众人却也没有疑惑太久，因为下一瞬间，他们便都瞪大眼睛，一脸的呆滞。

    圆形的拱门，中间一个黑袍银莲纹的女子款款走来，层层繁复的衣角随着行走而挥动着，划过一丝悠然，如墨的发丝虽简单的挽起，却是让总看她披头散发随意打扮的众人眼睛一亮，尽管还不能完全看到容貌，但是那脸上，几乎与衣服同款式的黑色银莲纹的半边面具，遮住了眼睛，到鼻梁，露出了隽秀的眉和光洁的额头，与那如雪中红梅一般的唇，额头近眉心之处，勾勒着一朵似乎只开了两瓣花瓣的金色莲花。

    这种犹抱琵琶半遮面更让人们感到惊艳，特别是当从那露出来的五官，不难猜出定然是一个绝代女子，紧紧是那么一眼，便叫人呼吸瞬间有些不顺畅。

    而紧身的衣袍，看起来华贵而神秘，为她添了几分神秘的韵味，纤细的腰肢，美妙的身段，无一不是完美的，就连自家的五位哥哥都带着惊艳，对她来说，仅仅不过一年多的时间，她已经脱胎换骨不知道多少次，每次不管是容貌或者是身体，都不断变化着。

    原本就绝美的人，经过这么一打扮，自然能瞬间捕获所有人的呼吸，连一向比较淡然的仲天游，眼中都微微波动起来，但是随之，眼眸又是惊疑不定，因为他看到了北斗额头上的那半开的莲花，他可是能清楚的看出来，那金色莲花中所蕴含的无穷力量，可不是其他人所认为的，只是画出来，点缀而已。让他不由的回想起那两个子，祁莲。

    平时北斗总是披散这头发，脸上不但带着面纱，头发都把脸遮住三分之二了，而一众人也是有听说传闻，星辰公主小时候遇刺，被毁了容貌，所以以为她只是在遮掩，便没有人敢提出来，也不好揭露人家的伤疤，便从来没有好奇过。

    此刻他们大部分心里都有这么一句话，‘到底那些谣言都是哪个蠢到天地为之悲伤的混蛋传出来的，不但没有一样对的，还都是往极度反面而去。’

    这公主平庸吗，一个平庸的公主能随手秒杀那么强大的人，一个平庸的公主能有满腹计策，才略不输男儿。

    这个公主被毁容了么，相貌丑陋平凡么，如此人物，此刻若还有人说这些谣言，估计会被他们齐齐给呸一脸。

    不过他们可不知道，他们心中骂的，正是皇帝陛下和几位皇子，因为谣言的始作俑者正是他们。

    连姬邵然也震惊的呆立在原地，微微张着唇，瞪大眼睛一时说不出话来，但是他的震惊，却不是因为北斗这一番惊艳，而是北斗那半遮掩住的容貌，几乎如长剑一般深深的刺入他的心，他有那么瞬间恍惚了，身子摇摇欲坠，忍不住的后退半步。

    只因为，太像了，几乎和记忆中那个身影融合，上官碟出道前，也是一个喋血的杀手，只是她是海上杀神，而她的杀神形象，便是一个白色的铁制面具，遮住半面，还有一身白色的衣裙，如一个圣洁无暇的仙子，但是举手投足间，却是杀人于无形。

    而面前这个女子，几乎可以说相反，黑色的面具，黑色的衣袍，可是拿那神韵，那姿态，那眼神，那半边脸，无不都相似，恍如他的小蝶，就如那时候一般，站在他的面前，而他记忆最清楚的一幕，便是她穿着洁白的婚纱，站在窗边，回眸朝他一笑。

    那样温暖幸福的笑容，和面前这个嘴角拉直，半点没有笑意，反而显得冰冷的女子，却还是那么的相似。

    这一幕，深深的刺痛了他，心几乎是被一只大手捏在手心。

    ~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！