
    (女生文学 )    锵……碰……

    两声声音响起，周围的空气环境几乎被扭曲开来，金色和黑色两种蛮横的力量碰在一起，犹如两座大冰山碰在一起，迷雾森林中无处不动荡起来。

    被浓烈的黑紫色的雾气包裹着的百里千寻，双眼如墨，只有中间的紫色的漩涡越来越亮，一对眉竖起，眉宇间带着杀戮之气，漆黑的眼中却不带半点煞气，或者说那煞气都被完美的收敛，融合成整个人，这种感觉得要杀过多少生命，经过多少杀戮才成就的境界，根本就不可能出现在一个杀人不过十几个的百里千寻身上。女生文学第一时间更新

    尽管心中惊愕不已，但是小玥却已经没有心思的想了，在百里千寻魔化后的攻击中，完全挑起了他所有的战意，身为神器的倨傲和好胜，让他超常发挥，整个天空几乎成了两色，一金一黑，看起来极其的恐怖，而他们的周围，却是丝毫没有被破坏一声，好像都被凝固在原地，黑色的长剑和金色的巨剑不断的触碰在一起，挥动碰撞间，飓风在期间游走，火光不断迸射。女生文学第一时间更新

    两人几乎完全沉静在这激烈的战斗中，都是互相步步紧逼，完全没有想过这样会带来什么后果。

    “哈哈，爽快爽快。”爽朗的声音带着兴奋狂野的响了起来，百里千寻手执黑色长剑，眼眸炽热的看着那金色的巨剑，好似一只失控的野兽，身上原本的阴柔消失得干干净净，代替的是一种凌厉又狂野的煞气，黑暗的煞气沉淀在他身上，或者可以说他整个人都是由煞气凝结而成的。。

    化成巨剑的小玥也兴奋不已，自从和小主人分离后，他好久没有那么尽兴的打一架了，此刻也打得热血沸腾，完全忘记现在身在何处。

    那圣尊封印起来的空间在两个祸端碰撞下已经有些动摇起来，破开封印和打开可不一样，如果强硬的冲撞碎开这个封印，只会伤害到这个森林，严重的还可能会让这个森林在封印破碎中一并消失，。

    百里千寻挑挑眉，舔了舔嘴唇，高笑到，“好，很好，不过热身结束，接接这一招吧。”

    黑色的剑身突然冒出黑色的火焰，浓郁得如墨，却让人感觉到火焰的灼烧感，在剑间，一个光点慢慢的凝聚开来，如带着雷电一般，噼啪作响。

    “来啊来啊，看你能不能给你大爷瘙痒痒。”小玥也跃跃欲试，黄金的巨剑周身也燃着金色的火焰，剑尖上同样的光团出现，显然是选择和他一样碰撞。女生文学第一时间更新

    凝聚着强大力量的两剑快速的逼在一起。

    那空间被压抑住的感觉越发的紧迫。

    但就在两剑尖的光芒快碰在一起的时候，那扭曲的力量凝聚空间中，却突然多了一条裂痕。

    随后，金黄色的巨剑后面出现一个恍惚的人影，纤细如玉的手指轻轻的握住龙头形态的剑柄，顿时剑身轻轻一颤，随后便被一股力量控制这，往上一挥，再往地上一甩，那强大的力量直接被打进地面中，地面瞬间轰隆的响起，随后出现了巨大的裂痕，而巨剑也如巨大的石碑一般，半身直接入地。女生文学第一时间更新

    这一切发生得太快。百里千寻完全没有意料到，等他发觉时，那剑尖因为失去对抗的对象，直接就冲向那执剑傲然的倩影。

    尽管那身影有些模糊，但是百里千寻却是立刻就认出是谁来，心中一搐，猛然惊醒，如墨般的眼眸恢复了些许人的色彩，却带着无尽的慌乱和惊愕，在剑尖要接近的时候，另一只手用力的握住剑柄，双手合力一甩，直接把剑尖给甩离了方向，强大的力量如大炮一般，朝另一个方向射了出去，随后轰隆巨大的声音响起，漫天的烟尘，。

    北斗也被这力量吓了一跳，随后更是被他的动作给惊愕道，这样强大的力量，突然硬生生的转移收回，可不是轻松的事情，弄不好还会被反噬，她撤掉小玥的力量是因为小玥本身拥有智慧，而且那些力量是小玥本身发出，不是她，。

    可是他却还是在那瞬间理智的做出决定，心在这一刻突然有些异样的感觉，不觉的柔软下来，一种奇异的暖流在心上流过，让她的心不觉的微微颤动。

    果然，在浓烟散去，只看到百里千寻已经昏倒在地上，而他身旁和身上，还带着血迹，口中更是不时的喷出鲜血来。

    心中一窒，美眸顿时大睁，心慌在瞬间出现，暗骂一声该死，便快速的走过去，一手抓住他的肩膀环着靠在自己身上，一手按住他的胸口，迅速进行探查。

    等查出他体内的情况，顿时脸色变得更难看，怒喝一声，“还不过来帮忙。”

    已经变回小孩身体的小玥这回清醒过来，也知道自己闯祸了，正站在哪里有些不知所措的低着头，听北斗这一声怒吼，心中一颤，。

    两人合力，费了大半天，才险险把百里千寻从鬼门关给唤回来，那力量毕竟太过巨大，还好是转移了方向，被硬收回的也不多，不然怕就是佛祖也救不回他。

    看着他的青黑的脸庞恢复了些许的红润，一直紧绷着神经的北斗终于是松了口气，看着他的眼眸怒意中也带着一分柔色，随后眼眸射向战战兢兢的小玥，沉声道，“怎么回事？”

    小玥嘟着小嘴，委屈的对着手指，小声的嘟囔道，“是他先动手的。”

    北斗微微闭上眼睛，她还不清楚，虽然和这声称是她武器的小家伙相处不久，但是禀性却是抓得一清二楚，再说百里千寻平常躲他躲得厉害，怎么可能主动去招惹他。

    得到北斗森冷的目光，小玥这下真的委屈了，泪眼朦胧的把前后解释一遍，包括他告白也给说了一下，毕竟那是导火线。

    听了小玥所说的，北斗也能判断出他没有说假话，在听到他所说的告白时，她不觉的低头看着怀中的百里千寻，眼中闪过一丝复杂，随后无奈的叹了口气，“那些力量是怎么回事？”

    她问到这里，小玥也才想起这奇异之处，顿时也一脸疑惑不解，“我也不清楚，初步猜测可能是紫瞳魔焰的原因吧，或许是魔神动过什么手脚，或者是里边还带着魔神的一些力量，而这次和主人双修的时候，不知道通过某个机缘被唤醒吧，因为先前还没有，也暂时只有这种解释。”说道双修的时候，他还小心的撇了北斗一眼。

    北斗却似乎没有听到一半，只是低头审视着昏迷的百里千寻，也不知道心里在想什么，好一会才放开他，站起身，冷冷对小玥说道，“照顾好他，不许再胡闹。”说着便转身，踏着虚空消失在原地。

    **************

    嗯哼，又是难得的周末到来，今天检查了这一周的成果，真是不看不知道，一看吓一跳，让蟹子大为惊喜，万分感谢大家的票票和推荐，还有各位的留言评价也让蟹子激动不已，让蟹子被工作折磨得干枯的心猛得被一场春雨滋润了，多谢支持呀。~