
    (女生文学 )    欧阳萧还没有来得及好好的思考他那句话中所包含的意思。便被他这突然发狂一般的笑声给吓到。这明明是笑得开怀。但是听起来却更有种落泪的感觉。悲怆到极点。深痛中带着无法回头的绝望和悔恨。

    这下。欧阳萧更确定他和北斗之间一定是出什么问题了。难道是和自己一样。北斗对他的记忆也被师傅抹除了。

    他尝试过那种感觉。确实很难受。可是让他疑惑的是。北斗从小到大。他虽然没有见她。但是对她的行踪。除非她暗中离开外。其余的都可以说了如指掌。再说姬邵然。这两人。各处一国。相隔十万八千里。北斗就算是出宫。也不可能就到旭日国来。几位皇子可是每天都有上门去探望。北斗长年累月不是在师傅那边就是在竹轩中。并没有远离。

    “邵然。。你和北儿。是不是有什么误会。”

    误会。

    这两个字如同利剑一般刺入姬邵然的心。欧阳萧的话就如同在提醒着他一般。不要再妄想了。一切都不可能的。可是猜想是一回事。接受又是一回事。希望被破灭的痛苦比没希望还要煎熬人。难道这就是老天的惩罚。小蝶的报复吗。让一个如此相似的女人出现在他眼前。。时时刻刻都提醒着他。提醒着他曾经的背叛。曾经所做过一切的错事。

    “是误会。是误会。确实是误会。报应啊。天理昭然。报应不爽。哈哈。是报应。真是报应啊。哈哈。”姬邵然有如疯狂了一般。站了起来。仰天长啸。哈哈大笑起来。只是眼角的泪水却是顺着脸颊滴落。

    欧阳萧有些担忧的看着姬邵然。“邵然。别发疯了。你先冷静一下。有什么说出来。多个人或许可以帮忙解决一下。”

    只是此刻两人都没有发觉。在他们头顶上方的天空。隐隐约约有些变化。周围的风也锐利起来。把两人的衣袍吹得咧咧作响。两人却是因为心情而没有丝毫的察觉。

    姬邵然突然单手掩面。声音很是嘶哑。女生文学第一时间更新 带着痛苦的颤音。“解决。解决。如何解决。都晚了。一切都晚了。果然。造什么捏尝什么果。小蝶。呵呵。小蝶。是不是你不想见到我。你依然恨着我。所以祈求阎王不让我去见你呢。哈哈。争夺一生。辛苦一生。筹划一生。耗费无数心血。最终却是落得个想死都死不了的痛苦折磨。”

    “若是时光能倒流……哈哈。我在说什么。许邵阳。。你做的梦还少吗。你还要奢望什么。时光能倒流。可笑。可笑至极。竟然还想这再见到她。真是痴人说梦。”

    姬邵然时而笑。时而哭。手指着天。却口中喃喃自语。却是不知道在骂谁。

    天空中的变化却是越来越明显。连被姬邵然那一顿发狂给弄得一愣的欧阳萧都发现不对劲了。

    “不好。。先离开这里。”看着上方的变化。犹如有人要渡劫一般。却又犹如有什么要撕开天空。逃出来。但是无论是什么。欧阳萧都能从其中感觉到一种强大到毁灭所有一般的力量。顿时面色大变。上前抓住姬邵然的手臂。严肃的低喝一声。便要拉着他走。

    但是此刻的姬邵然却几乎整个人都沦陷在那痛苦的回忆挣扎中。抬头看着上方恐怖的奇景。双眼通红。。大喝到。“终于要来取我性命么。来吧。快来吧。我已经等了许久了。”猛然的甩开欧阳萧的手臂。敞开双手。抬头大喝着。似乎在呼风唤雨一般。

    挺拔的身姿在那诡异的天气下。犹如擎天柱一般。

    欧阳萧被他那突然的一甩。整个人直接从石头山上面摔了下去。还好反应及时。便稳稳落地。

    但是当抬头的时候。。

    只见天空突然暗了下来而姬邵然所站立的位置。他的头顶上方。天空中的所有云层似乎突然间被吸收过来。形成一个庞大的漩涡。那漩涡旋转着。带着强大的暴风。几乎要把人吹走。姬邵然身体都摇摇欲坠。似乎随时都会摔下来一般。

    但是这回。欧阳萧倒是希望他摔下来。因为他头顶上方的诡异现象。带给他的感觉实在是太恐怖。让他心都提起来了。。不由想再次上去把姬邵然带离开这里。谁知道这异常是不是水月国那边搞的鬼。

    但是周边的风暴却是越来越猛烈。他几乎是近不得那石头山。

    只能焦急的大喝。“邵然。快下来。快点。”

    可是姬邵然却是恍若未闻一般。依然展开双臂。嘴角还带着一丝笑容。似乎在迎接着什么让他期待的事情到来。

    自从上官蝶死的那天起。他便一直压抑着这样的痛苦。借口着为她报仇。灭掉上官一家。转移了一些注意力。才走过三年。

    当事情完结的时候。他便已经没有了一丝求活之心。不然以为他一个雨林之王。杀戮使者。会被一个柔弱的女人给杀死。若不是他故意的。别说杀他。就算近身都难。以他敏锐的直觉。只要稍动一点杀机。便会被他发觉。

    此刻。面对这这狂风。那黑洞一般的漩涡。他却好像是垂死的人看到了生的希望一般。

    “该死的。姬邵然。你在发什么疯。快下来。”欧阳萧见姬邵然明显已经没有任何理智了。不由破口大骂。心中却是焦急不已。这一切都发生得太诡异也太突然。难道姬邵然之前的异常其实是被人操控着。

    这边动静如此巨大。其他地方的人们怎么会没有发觉。

    在感觉到这气息后。纷纷都出来探查。

    原本正在听着乔媛说关于祁国事项的北斗突然觉得心一阵的抽搐。好像被一只大手死死的揪住。痛得她一口气差点上不来。

    而正在疗伤的仲天游。也急忙的过来。只因为这周围的气息诡异得很。那强大压抑的气息中。竟然带着一种能左右他情绪的东西。好像蕴藏这沉痛和深刻的绝望悲伤。让他的心也颤动起来。

    如此气息如此异常。很像在突破大乘飞升的那一境界。所有的心魔都转化成为周边无尽的气息。影响天地。但是这里又有谁要飞升呢。这里除了北斗即将飞升外。根本没有人达到这个境界。难道是水月国。