
    (女生文学 )    迷雾森林中，安顿好了玉无双后，北斗没有立刻离开，而是去了另一处地方，那处当初他们初来乍到所居住的山洞。

    山洞外面，树木郁郁葱葱，很是茂盛，以前毁坏的痕迹已经被完全遮盖住。

    而偌大的山洞口，布着一层透明的黄色光芒，犹如漩涡一般。

    越接近这里，北斗的心情越是平静，眼眸越是柔和。

    只是她并没有打开那层保护光芒，只是站在洞口，深深的看着，似乎透过那层保护层看到里边的一草一木一般，就这么背靠着着山洞口旁边的石壁，抬头望着天空，深深叹了口气，嘴角却微微的勾了起来。。

    恍然，那段时间在此所经历的事情历历在目，一个个片段，或许都是凶险的，甚至有好几次都差点丧命，但是现在却成为一种不错的回忆，她甚至有些想念那段时间，心中生起几分就此归隐在此的想法。。

    只不过这样的想法只是一晃而过而已，现在的她还不能，她有她不得不做的事情，有她的责任。

    再次轻轻叹息，侧头看着那光层，眼神有些悠远而迷离，她能感觉到百里千寻的气息越来越强了，但是却无法确定他会什么时候醒来，当日他那样的做法，简直就是在赌命，现在回想回来，犹觉得心有余悸。女生文学第一时间更新

    虽然小玥当日保证这次对他反而是好处，苏醒之时，便是重生脱胎换骨之日，但是什么时候会苏醒，一年，十年，还是百年呢……

    耳边犹记得当日他昏迷最后的一句话‘若我不死，便给我你心的一片天地，若我不活，便忘了我之前所说吧。’

    呵，真是呆子，这些事情，可以说忘记就忘记么，真是个傻瓜，呆子，但是却是傻得让人心疼，让她无法拒绝他。女生文学第一时间更新

    她不知道她对百里千寻的感觉是什么，感动还是感激或者真有动心，但是她只知道，不管是现在还是未来，不管多少年，她和他已经是连成一线了，反正她人生漫漫，即使百千之年，又如何呢，大抵不过是一个等字。

    无力的闭上眼睛，只希望这样的烦恼之事都快些结束。女生文学第一时间更新

    她本只想这样安逸一生到头，却没想到头来却依然不得安逸。

    而山洞里边的石床之上，坐着一个年轻俊美的男子，一身黑袍披散在石床之上，黑发也披在身后，双目紧闭，看似没有气息一般，如一尊石像。而他头顶上方，正悬浮着一朵金灿灿的莲花，正不断的转动，每转动一下，从莲花花瓣中似乎就会出现一些如萤火虫一般的小光点，然后没入男子身体里边。女生文学第一时间更新

    而男子似乎也感应到了外面的人似的，那密长的睫毛动了动，随后又安静下来，似乎意念中正惊醒拉扯战，想要努力的苏醒过来，却是无能为力。

    这朵莲花，是两人本命契约之后所生成的，百里千寻为她几乎散去一身力量，差点失去性命，她为他以命护命，这莲花中，有她的生命本源，若百里千寻真的出什么事情，她也会受到波及，而这莲花，也是两人的意念相连之物，即使相隔千里，也能感应到彼此的情况，只不过现在百里千寻沉睡着。女生文学第一时间更新

    也不知道过了多久，当玉无双终于恢复好了，出来寻找北斗，依照她的气息寻找到这里的时候，便见她神色安然的靠在石壁上，闭着眼睛，嘴角勾起，似乎心情很不错。

    他皱了皱眉，侧头看向那个洞口，心里有些疑惑，却是没有去探究。。心里却恍然，这个地方，也许就是她那时候的藏身之地，原来是空间结界，还是一个力量比他强的强者所布，难怪他怎么都找不到。

    就在他思索的时间里，北斗已经睁开眼睛，早在他来的时候她便察察觉了。

    她站直身体，侧头看了那山洞一眼，似乎在做无声的告别，随后原本平静的面色，便再次冰冷了下来，走向玉无双，却是半眼也没有看他，而是直接和他错身而过，只留下冷冰冰的一个字，“走”

    这前后的态度变化之大，让玉无双原本还算不错的心情顿时又乌云密布，他怎么会不知道，。

    玉无双可不是一个大度的人，在他眼中，心中，他的世界里，几乎都只为一人而生，从他的出世开始，便是跟随在祁莲身边，一步步修炼成到如今，见证祁莲的霸道，强大，本身也被养出了一个天下除她之外，舍我其谁饿傲气，又霸道。。

    而在到人间之后，在他最在意的地方，却是处处被压了下去，这让他无论如何都无法释怀，就像一只守着万年仙果的妖兽，在仙果终于成熟，想要摘下来吃掉的时候，却突然被人给夺走了，这叫人如何甘心，除非圣人，才能心平气和。

    偏偏祁莲又把他忘得一干二净，而且还因为一连串的误会而导致她对他的排斥和敌意，这让他几乎是要愁痛了头。

    “祁……北斗。”他恼怒的转头，叫住她。

    北斗停下脚步，微微侧头，却是没有回头看他，冰冷的声音没有任何感情的响起，“请叫朕陛下，国师，今日之事便就此揭过，以后我不想再看到这样的事情发生，我的人，谁都不准动，既然你硬要奉我为王，那么我便要拥有所有的全力，而不是你的傀儡，你想做什么，我可以不管，但是不要挑战我的底线。”

    说着，便径自走了。

    留下玉无双，身子僵硬，而面色又阴沉得可怕，一双眼眸中紫色微微有些发红变黑，连着周遭的树木都似乎感觉到他的暴怒，微微颤抖起来，天空之上，云彩都有些变化了。

    但是他最终还是忍了下来，深深的吸了口气，闭了闭眼睛，眼中没有挫败，反而多了更多的坚决，俨然是一副越挫越勇的样子，他本就是不服输的人。

    不然仅仅凭借着不过是人间一块再普通不过的玉石，尽管有机缘修炼却没有优秀的天赋，却能达到今日这样的境界，其中虽说大都是祁莲的帮忙，但是他也是付出了比其他修炼者多几百倍几千倍的辛苦。

    当提在离开祁莲后，自己修炼突破到天妖的这些年，所吃的苦头，便是不堪回首。

    心境更是别千锤百炼，怎么会因为这小小的挫败就退却呢，那他也不是他了。

    ~