
    ﻿

    百里千寻并不知道小玥在想什么，看着他可爱稚嫩的小脸上不时阴沉不时兴奋不时得意不时又恨得牙痒痒，心中也越来越沉，难道他的力量真的出现什么不好的问题么。

    “别担心别担心，这是好事，虽然我也暂时不知道是什么原因，不过应该不坏，反而对你很有好处。”看着百里千寻那不安的表情，小玥笑眯眯的挥挥手，随后笑得越发的阴险，“不过为了能更好的了解你的力量，以后你要更加听我的安排和修炼。”

    打造一个魔神啊，光想想就让他热血沸腾。

    “你想干什么，有什么目的。”看小玥笑得如此阴险，百里千寻顿时全身鸡皮直冒，满脸防备，后退几步。

    小玥神心大悦，自然不计较他这一举动，不在意的挥挥手，“当然是帮你啦，你变强了，小主人也多一个助力，以后就没谁敢欺负小主人了。”

    百里千寻一愣，以为他说的是玉无双，想到当初北斗被伤害的一幕，还有他们如丧家之犬一般狼狈逃离，心中便不由的升起愤怒和不甘，如果有机会再对上，他就算死战到底也绝对不会再当逃兵，没有一个男人想那么无能的当一个逃兵。

    见百里千寻这愤懑的摸样，小玥笑得更奸诈，心想，这小子果然还是那么好忽悠。

    “对了，她呢。”在问道她的时候，百里千寻还是有几分黯然，想到之前的表白无果，后来的冲突，他便只有叹气的力量了。

    小玥读出他所想，忍不住莞尔，“你真以为那时候我笑你是因为你的表白吗，蠢货，那个时候小主人根本就不在里面，你说你对着一个空山洞表什么心意，又怎么会有效果，难不成你还期望那山洞主动回应你么？”

    “啊？”百里千寻一愣，那呆愣傻傻的摸样让小玥觉得更加好笑。

    “啊什么啊，不过就算如此，最近一段时间，除非小主人来见你，不然你也不会见到她的，你还是乖乖跟着爷学，爷一定把你调教成一个强者。”

    百里千寻心中黯然，原本眼中浮现的一丝希冀又暗淡下去，他自动的误会为北斗是在逃避他了。

    “白痴，别想有的没有的，小主人才没有多余的心力去想你的事情呢，现在她要帮助五位妖王提升实力，要闭关一段时间，如果不是这次你惹事，把她惊动，才不会出现呢。”

    “啊？帮助妖王提升实力？她有那么好心？”百里千寻瞪大眼眸，随后心里又不是滋味，想到她宁愿去帮助那几个陌生妖王都不愿意帮他，心中更是黯然。

    小玥翻起的白眼都不想放下来了，自从和这傻瓜相处后，他几乎天天都在翻白眼，没好气的说道。“你以为小主人都和你一样是猪脑袋吗，小主人这样做当然是有原因的，第一，妖王无法离开这里不是不知道出口在哪里，而是力量不够，如果他们能突破妖王，达到妖皇级别，那么加上我们一起，合力，至少也有打开迷雾森林出口的机会。第二，妖王巅峰，虽然说是距离妖王只是一步之遥，但是这一步却几乎在千万的妖修者中，达到的没有多少，就算能达到的，也要耗费无法计算的时间。”

    “如果小主人能帮助这几个妖王突破，那么对这几个妖王来说，就是再造恩人，就算认小主人为主都不为过，可以的话，五个妖皇的实力，几乎可以横扫天下了，当然，是对于普通人来说。”

    “哎，想来小主人那次是真的被玉无双刺激到了，才会那么迫切想要提升自己的综合实力，不管是自身，还是周边，虽然小主人不说，但是她心情一定还是被那次影响着。”说到这里，小玥不觉的黯然的低下头，以他现在，虽然有力量，却是无法帮到小主人多少，这不免让他觉得很失落，所以才会想要培养百里千寻，起码在小主人力量觉醒前能成为小主人的一个助力。

    当然，他担心的可不是玉无双，他自然清楚玉无双是不会和主人为敌的，他准备的了，未来不久的六界开道。

    ……

    迷雾森林中度日如年，各自为政，安逸太平，但是外面可是已经混乱得难以收拾了。

    伴随着江湖腥风血雨的出现，各国之间也开始出现了腥风血雨。

    而这一混乱，这次却是和北斗没有半点关系，也不是玉无双他们那些人所导致的，而是那一直徘徊在星辰和旭日中间一直做中立状态的水月国。

    距离水云飞回国，水月国撤兵不到半年的这段时间，水月国几乎自闭起来，等这次再出现在舞台上的时候，却是一鸣惊人，让各大势力错愕不已，包括星辰国。

    水月皇帝易主，退位于水云飞，原本最不可能登上皇位的水云飞突然摇身一变，皇袍加身，而在消息传出不到一个月的时间，水月国周边的一些小国部落，几乎进行了大换血，除了直接被铁血扫荡吞噬的，便是自动臣服，成为依附国。

    而水月国的胃口显然不止是那些小国，一个月后，战争矛头指向了第一大国，星辰国，讨伐的借口便是星辰对水月的侮辱。

    原因便是水蕊已经有了身孕，而和她发生关系的便只有五皇子赫连战，公主未婚先孕，这对水月国来说，是一大桩丑事，水月一方声称，这事情是发生在公主出使的时候，错在五皇子，除非五皇子到水月国提亲，并入赘水月国，成为水蕊公主的驸马，并改姓水，成为水月一员，不然，便不休。

    这无疑是一个挑衅，也是侮辱，先别说星辰也是一个大国，就算是小国，也忍不住这样的侮辱，改姓入赘，别说就算赫连战同意，星辰任何人都不会同意，更何况现在赫连战还是有爱人的人，怎么可能，哪怕就是让他迎娶水蕊来星辰都有些不可能，何况是把自己嫁过去。

    所以，无疑，水月国得逞了，矛盾升级为战争。

    而本以为会趁虚而入的旭日国，却反而不动神色，就好像这一切都和他们无关。

    不过在这动荡中，最让人震撼的却还不止这战争，两大国的拼杀出现，而是另一个国家崛起，打乱了三国鼎立的局面。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是第222章水月异变，风云起地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！