
    (女生文学 )    漫天黄沙，滚滚而来，天际一线相连，看不到边，浓烈的沙尘暴如同天象异常，又如大海波涛汹涌澎湃而来，站在高高的城墙之上，都能感觉到那汹涌而来的沙尘暴好似要摧毁一切一般。

    千里之内，大地为之颤动，轰隆隆的每一声，好似砸在人们的心头之上。

    在早上万籁俱静之余，如此恐怖的变化顿时惊动了那遥遥相对的两大阵营，双方守卫都慌忙的吹起了号角，进入作战准备。

    原本还在睡梦中的人纷纷被惊醒过来，许多将领纷纷整装，上高塔、城墙之上，。

    “快，十六军团守城戒备，你，快去看元帅他们醒来了没有，请示他们。”星辰这边，城墙上看着远方目瞪口呆的将领回神，立马吩咐下去，即使他这些年什么奇异事件没有见过，早就过了大惊小怪的年头了，但是此刻，看着那一景象，不由的也心中震撼，。

    只是这边境，从来都没有发生过沙尘暴这样的天灾，为何会突然出现，难道这天灾是敌对一方弄出来的。

    见识过仲天游的生火之术，降雨之能，能制造出这样的沙尘暴也未不可也，如此沙尘暴，还是他经年所见最恐怖的，如此远距离便能看到那么大的声势，若真席卷到来，估计把整个城夷为平地也不为过。

    而水月这一边，在请示过之后，传下来的命令却是静观其变，其他大将面面相觑，都是一脸担忧和震撼，偏偏他们的陛下不愠不火，还下达了这样的命令，心里甚是担忧.

    如果这沙尘暴席卷向他们，不先做准备，等到的时候，已经来不及了，若不是水云飞从即为以来所作所为确实让他们信服不已，此刻他们估计都要违抗军令了，毕竟这可是关系的千万兄弟的性命啊，别没有在战争中光荣战死，。

    而星辰这边，已经大部分聚集在城墙之上的将领们，个个忧心忡忡，一些更早已等候在主帅府，还有一些已经调兵遣将，开始整顿军队吗，下令整顿物资，准备一个不慎，可以随时撤退，毕竟城毁了可以重建，人没了，那么就什么都没有了。女生文学第一时间更新

    只不过他们等候又忙碌了半天，只等来一句简短的话，‘打开城门，按兵不动。’

    打开城门，按兵不动？

    这话一出，所有将领都檬了，这是什么意思，主帅都还没有出来观察，还没有确定是敌情还是天灾，就这么简简单单的出现几个字？

    而且在他们看起来还是极其荒唐的举动，如果是天灾的话，按兵不动等于送死，而如果是敌袭的话，那么打开城门再按兵不动，死得更彻底，这大帅到底卖的是什么葫芦，还是说其实还没有睡醒，或者太自信，低估了这浩大的沙尘暴。女生文学第一时间更新

    只是他们不知，下这命令的赫连朔此刻心思也和他们一样，不过他是有询问的对象，而事实说出这一句话的，并不是他，而是他的宝贝妹妹，赫连北斗。。

    昨天北斗的一番联盟说辞，让他们太过震撼，而之后北斗的无法解释更好像是他们心口的石头，一夜难眠，都等着北斗所说的，‘明天便可证明’

    却没想到一大早刚刚小眯了一下，便接到通报军的坏消息，看这士兵的脸色，便能相处这所谓的不明沙尘暴有多么浩大和恐怖，他正准备立刻出去，却被北斗派来的人先挡住，然后传信这一句话。女生文学第一时间更新

    出于对北斗的信任，他在疑惑之余，还是只能咬咬牙，把这句话传给那通报士兵，但是心里却是忐忑难安，几个人甚至都直接聚集到北斗所住的地方。其中包括所居住在主帅府的所有大员，几位皇子，姬邵然，旭日过天师阁的几位长老，还有欧阳萧，每个人脸上都是疑惑不解之色，又是焦急又是无力。

    只是他们才到小苑门口，却被一个小黑团给挡住了。

    那小豆丁一般的黑包子正打着哈气，背靠着墙，守在门口，头上的冲天辫摇摇晃晃，如他一样，好似在打瞌睡，小小的黑的肚兜松松垮垮的挂在身上，之外露出来的小胳膊小腿，虽然知道他不是人，是神兵，但是在此深秋之际，看到一小孩穿成这样，所有人免不了还是会觉得有些冷，更有些怜惜和担忧，有种立刻把身上的大袍脱下来的冲动。女生文学第一时间更新

    不过也只是冲动而已，这可是神器啊，神器会怕冷么，开玩笑，还有，没有看到那水汪汪的眼中带着犀利如剑的警告目光么，这还能看成是一个普通的小孩么，因此，恍惚也只是瞬间而已。

    虽然是小孩样子，但是神器之威还是在的，所以见他在这里，顿时也没有人先上去询问。。

    微微沉默了下，有一人率先出口了，开口的是姬邵然，他可不似其他人一般对北斗那么相信。

    对于北斗，他还只是算初次见面而已，不轻易相信人的他，自然也不会因为她的三言两语便相信她的所有举措，不管是昨天的话题还是今天的事情，他都很有异议，毕竟他不是星辰国的人，而是旭日国主，有责任为自己在士兵着想。

    因此他这次的开口比之前更有些冷硬，“是你主子让你在这里迎接我们的，还是阻挡。”

    小玥挑挑眉，撇了姬邵然一眼，嗤嗤一笑，眼神鄙夷至极，就如在看一堆发着恶臭的垃圾，嫌弃之色溢于言表，还真是此时无声胜有声。

    姬邵然顿时面色阴云密布。

    小玥其实也不是介意姬邵然的语气，只是他也不知道为什么，对于这个姬邵然，在初次见面开始，就总有一种排斥的感觉，打从心里讨厌的感觉，可是这姬邵然灵魂却又太奇怪，他竟然无法看透他的灵魂，所以他很不解为什么对这么一个人类会有这种感觉。

    起初他还猜疑会不会是扮猪吃老虎的，但是暗暗查探之后，确定他确实只是一个很普通的人类，别说法术修真，就算武功都只是平平而已。

    可是那种感觉似乎深种在心，他想刻意忽视也没有办法，此刻听他这么说，顿时也没有给他好脸色。

    旁边的欧阳萧连忙暗暗抓住姬邵然的手臂，随后微微一笑，“呵呵，小玥，不知道你家主子，可有说什么？”

    对于欧阳萧的话，看着那淡雅清俊的微笑，小玥顿时打了一个激灵，一副戒备的摸样，说道，“小主人说了，各位稍安勿躁，来者并非敌人，也非天灾，请稍等片刻。”

    欧阳萧的灵魂前世今生他也看不透，或许是因为现在他的能力只有不到一半的原因，不过这个欧阳萧，虽然看起来也好像是对小主人有心思的，但是他可不像百里千寻那傻愣好欺负，这人虽然总是笑眯眯的样子，但是让他总感觉好像会随时被他算计一般。

    ~