
    ﻿    “该死的，到底是怎么回事啊（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第228章生同衾，死同穴内容）。”恶狠狠的踹着那如同黑幕一般的结界，小玥气急败坏的大骂，从五位妖皇出来后，这山洞就被黑暗的结界所覆盖，那样的结界竟然是连他也打不开。

    当然，如果他能恢复到巅峰，哪怕是八成也可以打开，可惜的是，他现在只有五成的力量。

    整整三个时辰了，但是里边却一直都没有动静，甚至连他和小主人之间的意念联系也被切断，他根本无法感觉出任何蛛丝马迹。

    “怎么，一个个都没吃饭啊，这么点小力量，你们确定突破了。”找不到发泄口，他便迁怒于身后正不断把力量注入那黑幕的五位妖皇。

    不过北斗对他们来说也是有恩，无论如何，他们也必须要帮忙，虽然他们大可撒手而去，但是以后心魔就难度过，要冲击妖圣也估计没有办法，反正他们是尽力了，至于她能不能……就看她的造化吧。

    “千刀万剐的百里千寻，如果小主人出什么意外，我一定要叫你生死不能。”泄气一般，小玥小小的拳头恶狠狠的锤在那结界上，大喝一声，随后滑坐下来，神情显得很灰暗。

    他现在后悔得想死，明知道百里千寻身体中有异常，还让他去接近小主人，如果小主人真有什么事情，那么最该死的，是他自己。

    “小主人，你一定要没事。”蜷缩在结界旁边，他低声的轻囔着，此刻显得是那么的无助，没有了平时作为神器的意气风发。

    几位妖皇面面相觑，随后都叹了口气，继续把快到极限的力量输入进去，希望能寻找到间隙冲破结界。

    而山洞中，北斗此刻却是冰火两重天，死不了却也快活不下去。

    身体中原本空荡荡，却成了两种不明力量的战场，在和百里千寻交合之后，她体内剩余的残余力量也被吸收个干干净净，就在她以为自己会枯竭而死的时候，身体中却又出现了一股不明的力量。

    那力量正是小玥所说的，沉睡在她身体中的力量，但是这力量出现，不但不能帮助她，反而是害她。

    因为灵魂之力的薄弱，她此刻根本无法驾驭那恐怖的力量，只能得到的结果就是被吞噬。

    她原本也想，就这样被吞噬个干净也好，死得干干净净。

    但是却没想，一直魔化中的百里千寻却如同餍足的猛兽，终于在此刻清醒了过来。

    在看到面前的情况，看着怀中伤痕累累的女子，那意识中残留的记忆差点让他发狂（七只妖夫逼上门：公主，请负责！228章节手打）。

    感觉着北斗的奄奄一息和那渐渐消散的生命气息，他根本想都没想，以为只要把吞噬她的力量还给她便可以，几乎是一下子便把自身的力量源源不断的注入北斗体内。

    天魔不两立，北斗体内正觉醒的，是她百花仙神的力量，而百里千寻注入他体内的，却是魔神力量觉醒的力量种子，这样两股力量在一起，可想而知会造成怎么样的后果。

    天魔的交战，几乎是在一点一点的凌迟着北斗的灵魂。

    看着身体不断变幻黑白两种色彩，更看着她痛苦的面庞，百里千寻急得一口精血吐出，因为力量注得太猛，几乎都把他的魔神力量种子给硬生生的抽出大半，他此刻也很不好受，不平衡的身体中力量的倾斜也让他饱受折磨，可现在最是折磨的，是他的心，他恨不得把自己给千刀万剐了。

    他很明白，再这样下去，北斗一定会被这些力量冲破的。

    脑中晃过一个想法，他咬咬牙，也只能试试了。

    俯身吻上那伤痕累累的唇，一口带着精气的精血度过去，顿时大手抓住她的腰，身子一沉，硬挺再次冲入她体内，金丹勾住北斗正快爆裂的金丹，旋转起来。

    双修，就是双修，他不知道这个办法有么有用，但是现在也只能试试看了。

    利用双修之法，把自己的力量引导到她体内，随后压迫着自己的力量，再吸收北斗原本的百花仙神神力，两者分半，转入自己体内。

    他想用的，就是利用两人的身体，来达到平衡制约，只有两股力量一起互相制约，又不超过现在的灵魂之力，便翻不起大浪了。

    这是一个危险的尝试，如果失败了，那么下场只有一个，便是两人都会被这两股力量吞噬，然后神魂俱灭，永不超生。

    “女人，生同衾，死同穴，若是这样，也不错，呵呵，到最后，你还是我的。”看着怀中的北斗，百里千寻轻轻一笑，尽管下一刻两人可能都会命丧于此，但是他却觉得很幸福。

    或许是回光返照，又或许是百里千寻那魔力的压制让北斗的神智稍微清明了那么一会，看着百里千寻那决绝又释然的神情，感受着他在她体内的力量转化引导，她模模糊糊的猜测到什么，顿时面色大变。

    可是想要拒绝，却是没有力气，她甚至连话都已经无法说了，只能深深的看着百里千寻那闭上的眼眸，两滴清泪从她眼眸中滑落，随后神智便再次被那突然震荡起来的力量给席卷。

    四周是一片白色的迷雾，就好像在一个混沌之中，什么都看不到。

    北斗睁开眼睛，坐起身，看了看自己的身体，她感觉不到半点生命的气息，难道她已经死了么，那这里又是哪里？还有，百里千寻呢。

    她慌忙的站起来，四处寻找着，但是眼前的迷雾却让她好像在一个迷宫中，无论她怎么走，都没有尽头，她想要叫，却叫不出来。

    心中一个可怕的念头闪过，难道百里千寻魂飞魄散了？

    她的心狠狠的一抽，整个人顿时呆滞在原地。

    不，不会的。

    她用力的摇头，想使劲甩掉这个猜测，可是心中的恐惧却更加的深，深深的剐着她的灵魂，她的心。

    失败了，失败了，那她又为什么会在这里，为什么消失的不是她，怎么会这样……

    身子软倒，坐落而下，空洞的眼眸中，泪水顺着脸颊滴落。~