
    (女生文学 )    又是三天过去，一连八天，北斗都没有醒来的迹象，这下连小玥都开始担心起来，难道是有什么出错了？而那几个妖王明显比他们更担心，这些天，他们总算是知道小玥也是神器，能化形的神器，那可是他们想都不敢想的存在，那是神迹，神器中最高阶的。

    虽然神能炼制出神器来，可是品阶却是有限，能练成极品的神器，从远古到现在，所知道的，不超过五件。

    不管这小孩是哪一种，但是无疑都是恐怖的存在，他们担心会一时承受不住他的怒火，被迁怒了。。

    好在到了第十天，北斗终于是有些醒来的迹象了。

    这一天晨曦才刚刚踏着脚步悄悄走来，黑夜尚未退去，原本坐在石头上如石像一般的北斗终于有了动静。

    只见那包围在她身边的能量罩如鸡蛋壳一样，慢慢的碎裂开来，千百条裂缝如小蛇一般，快速的游走。。

    随后碎裂出来的光，也迅速的消融。

    光罩中的北斗，看起来似乎没有什么变化，如果说有的话，那便是一身的狼狈，身上的衣服没有换，染血的衣服结成一块一块帖在身上，看起来有些怪异。

    只不过一张脸好似罩上了一层面纱一般，让人看不真切，只是那双眼眸，即便看不到她视线所到之处，却会心悸不已，。

    几双眼眸亮晶晶的看着北斗。

    等那一层光完全消失，北斗睁着眼眸，黑色的眼眸中平静如水，古井无波，不含任何情绪，却也似含着万千的情绪，如果说以前的北斗眼中所藏的情绪是内敛的话，那么现在便是完全的发散开来，好似没有任何心思情绪一般。

    周身的气息很平静，只有平静，不似进入出窍期的时候周身溢满灵气，带着飘渺的感觉。

    现在的她看起来，除去那张绝美的脸和平静的眼眸外，看起来如一个普通人一般，可是在场的，都知道她不可能是普通人。

    百里千寻有些激动，却又不敢贸然上前，侧头用眼神询问着小玥。

    而红岩是一如既往的沉默，只是眼中还带着敬畏。女生文学第一时间更新

    几个妖王在松了口气之余，却又紧张起来，他们还不知道北斗会有什么举动，现在，先别说那神器的存在，就算以她现在的修为，要捏死他们还不容易？

    而其中最单纯轻松愉快的恐怕就只有小玥了，他瞪着大大的眼睛，笑嘻嘻的凑上前，说道，“恭喜小主人。女生文学第一时间更新 ”这次的雷劫带来的好处还真的出人意料。

    北斗现在已经突破到灵虚期间，而且竟然和百里千寻一样，直接就窜到的巅峰期，修仙越到后期就越难修炼，没一步都要耗费极大的努力，有时候就算努力，慧根也没用，还要有机遇，天时地利，北斗却直接就冲了三小阶段，跨了一大阶，这已经无法用恐怖来形容了。

    但是让小玥高兴的却不是这个，对于他来说，小主人本身就算至高无上的神，这点小修仙阶段没有什么好在意的，他高兴的是，小主人体内的力量，竟然在这雷劫之后，隐隐约约有觉醒的迹象了。

    北斗只是看了他一眼，随后点点头，或许是因为小玥之前使命帮她渡劫的原因，她看他的眼神也不再那么冷。

    接着目光落在百里千寻身上，可还没待百里千寻兴奋的开口，便移开目光，看向一直垂头恭恭敬敬站着的红岩，淡淡说道，“多谢，。”

    感觉到那落在身上的目光，红岩连忙抬头，却对上北斗古井无波的眼睛，心中一惊，连忙低头，恭恭敬敬说道，“是红岩承了天尊的情，多谢天尊成全。”

    北斗扫了他一眼，才看出他的修为，随后轻轻点头，“恭喜。女生文学第一时间更新 ”

    “喂，女人，你该第一个问候的应该是我吧。”一直被忽略的百里千寻不爽了。

    北斗却是看都没看他一眼，直接转头看向五位一直被晾在一边却不敢出声冒犯的妖王，“承几位的情，北斗记住了。”

    听北斗这么说，那几个妖王顿时一颗提起的心就放了下来，连忙赔笑道，“不敢不敢，是吾等借了天尊的光。女生文学第一时间更新 ”

    北斗也没有在这话题上多做纠缠，问道，“你们是这迷雾森林的主人？”修炼者也有圈地的权利，所修炼的地方，如果力量够大，便成使之成为自己的修炼洞府，这几个妖王，和那天的九幽龙蟒不是一个级别的，虽然都是妖王，但是那九幽龙蟒是初级妖王，而这几个，却是妖王巅峰，正在冲击妖皇阶层，如果没有更强的，应该就他们最强吧，在这里。

    “不敢不敢，吾等也是只是这迷雾森林的半个守护者，或者说寄居者。”其中一个一听，连忙摇头解释，“这迷雾森林的原主人是火灵圣尊。”

    火灵圣尊？北斗皱了皱眉，火灵？难道是仲天游？或者是仲天游的亲人？圣尊的称号，对神兽来说，已经是进入圣兽级别了，应该不会是仲天游。

    “那这位圣尊可还有在此？”

    “不在了，圣尊八千年前便离开，没有再出现过。”他们不敢说圣尊后裔，也就是仲天游的事情，毕竟那个圣尊他们也得罪不起，如果说了，这女子起什么心思，那就糟了，虽然那位火灵少主也在五千年前便离开了。

    “你们可知道如何出去？”北斗又转了话题，淡淡的说道。

    几个妖王顿时面色一顿，随后有些发苦，一致摇头，“这迷雾森林是圣尊亲自圈出来的空间，除了圣尊，或者有圣尊特质的器物外，无法打开，吾等便是无法离开，被困于此。

    其实他们也是自愿在里边修行，这迷雾森林灵气还是很不错的，圣兽留下的气息，有增强他们力量的效用，只可惜，随着时间的推移而淡化了。

    北斗也没有多大的介意，只是心中有些遗憾，看来真的只能等仲天游来了，不过按照现在这情况看来，仲天游迟迟未到，怕若不是无法到来，就是可以拖延时间，想必是想让她先在这里边修养。

    可是，她又如何能安心修养呢，若是之前失忆，什么都不知道还好，可是现在，都记起来了，她这么能静下心来。~