
    (女生文学 )    那几个兽人明显也感觉到他们的敌意，顿时周身也开始释放出作战前的气势，气氛立刻有些剑拔弩张起来。

    人类看不起妖兽，而这些妖兽又何尝能真的甘心和人类合作，在他们的心里，人类比任何的天敌还要危险，这次和他们合作，不过都是迫于上头命令而已，若可以自由选择，他们宁愿选着和这些人类对着干，把他们一个个撕成碎片，为死在他们手中的千万同类报仇。

    若不是碍于北斗这个新晋王者在此，估计此刻就不是只是气氛紧张了，而是战斗起来。

    北斗可是深知道这丫头的禀性，见她这扭捏的摸样，便知道一切问题都出现在她身上，察觉到现在的形势，她皱了皱眉，侧头看向那和那些将领互相瞪着的虎人，说道，“起来吧，你来说，怎么回事？”北斗示意站最前的虎头人说。女生文学第一时间更新

    对于这些妖兽，北斗并不排斥，反而很满意很喜欢，或许有一半是因为小玥说她也是妖的化身，本身一种同类的亲切感。

    另外就是，和几位妖圣的相处中，妖给她的印象不错，更主要的是，这些妖兽大都是心性单纯，性格直率，不像人类那般，有太多的花花肠子，道貌岸然口腹蜜剑，明里和你是哥两好，但是转身就给你一剑。女生文学第一时间更新

    相比起来，这些妖兽虽然看似残忍凶猛嗜血，但是却是直接，你对他好，他们也会对你好，再说，现在这些妖兽也都算是她的人了，护短是她的天性，加上她知道这几个虎头人应该没有做什么危害的事情，所以自然的偏向他们，对于那些将领的仇视心理很是不满。

    她此时心中开始考虑结盟的可行性了，她是想结盟，想要给星辰国一个护身符，但是她并不想牺牲这些手下，作为合作者，她半点都没有从他们眼中看到半点尊重，如此，在战场上怎么能够默契的合作起来，只会多出纰漏而已。。

    那个虎头人尽管有些不满，但是还是乖乖答话，瓮声瓮气的把事情的从头到尾说一遍。

    原来，今天乔媛带着坏消息回来，说是他们的国家出事了，但是想要这个新的盟国相助，可是他们却不肯，而且也见不到王他们，所以她就和他们几个商量一下，让他们却讨问个理由。

    单纯的妖兽们并没有去想为什么乔媛要叫他们去说，他们只知道以前乔媛都是作为王的使者一般，所以自然的听她的话，就想来。

    一来就听说两位王已经在里边议事，他们虽是妖兽，但是经过几年的培训和学习，也知道一些起码的规矩，特别是人类世界的规矩，他们都很清楚，所以一听他们在议事，便打消了念头，反正两位王在里边，一定会做出最好的对此，他一个小小的虎人军团首领就只需要等待命令便可。。

    准备转身离开，却没想乔媛却说事态紧急，再说人类狡猾复杂等等，怕王会被欺骗或者故意拖延，延误了战情，到时候回天乏术，好不容易建立起来的家园就没有了，等等一番挑唆。

    他们一根筋的脑袋，怎么会敌得过乔媛那三寸不烂之舌，便想要进去，却和守卫起了纠纷。

    可是还没有等他们都动手，青河却因为急切的想要见到北斗，也背着碧荷偷偷跑了过来，准备在这里守株待兔，等待北斗出来。女生文学第一时间更新

    一来正好看到这几个。

    或许是因为主子现在已经是妖兽的王了，而且她也在猜想玉无双和主子的关系，加上碧荷为了让她不惧怕妖兽，便给她讲了许多妖兽的事情。

    所以青河现在对这些妖兽，是真的没有惧怕之心，只有好奇和疑惑而已。

    妖兽大军自从进城后就不知道哪去了，青河也看不到，。

    想着碧荷说他们很好相处，只要你对他们示好，对他们友好，关心，他们也会对你好。

    所以好奇又好动的小丫头就怀着半信半疑的上前，实验去了。

    胆大的小丫头直接凑到其中一头妖兽面前，伸手搓了搓他粗大的手臂，顿时觉得毛茸茸的，手感还不错，立刻笑眯眯道，“你好，你还威风，一定是只可爱的老虎，我能和你们做朋友吗？”青河所见过的老虎便只有小黑和小白，那两个小家伙确实不管是本体还是化形，都是可爱到爆，所以自然的也认为这些老虎成功化形后应该也会和小黑小白一样。女生文学第一时间更新

    她对小黑和小白可是喜欢得紧呢，可惜那两只当时被玉无双带走，美其名曰好好培养。

    然后不等那几只呆愣的老虎有所表示，被忽略的乔媛却突然发难了，竟然拔剑攻击向青河。

    动物的警觉性总是很高的，青河没有及时察觉，但是那几只呆愣中的老虎却是首先察觉到乔媛的杀气，再看到剑光一闪，顿时便下意识的大爪子直接抓过青河的手臂，随后一手挡开那剑。

    可是误会也从这里开始，他们毕竟还处于半化形，那大爪子可不像人类的手掌，那可如刀一般，又是急切中没有注意，结果青河手臂顿时就拉出几条线，好在只是划破了衣服，手臂也只是多几条红痕而已。

    但是那老虎用手臂去挡住剑，却是实实在在的中了一剑，顿时就流血了。

    回过神来的青河在看到乔媛后，顿时明白过来，随后大怒，喝骂起乔媛来，毕竟乔媛自从跟了玉无双，背叛乔家后，便成为了他们这些被囚禁中人心中的叛徒，加上以前的恩怨，对她的激起的不感冒，这回可以说新仇旧恨了，但无奈她手无寸铁，乔媛在这些时间被玉无双帮着实力提升了不少。

    青河不是笨蛋，自知道打不过，自然不会去硬碰，所以就接着老虎挡着，对乔媛破口大骂起来。

    青河的口头功夫，可以说能气死人，乔媛气得牙痒痒，原本想杀青河也只是想要挑起双方的矛盾，现在是真的实实在在想要杀她的。

    乔媛是和老虎一起来的，士兵们对刚刚那一击也看不是很清楚，所以现在矛盾起，就以为他们几个气氛小姑娘一人，怎么能坐视不理，便对峙起来。

    青河灵机一动，便直接跑出老虎的保护圈，到那些侍卫后边去，然后就大喊救命，接着就是北斗的出现。~