
    这个国并不是原本存在的国家，而是一个新兴起的国家，国号，祁，国师便是这段时间震慑江湖的名人，玉无双。

    但是国家的皇帝却是沒有人知道，而这个国家，除了知道国师是玉无双外，其他的沒有人知道，国都便建立在星辰国西北一面，其中的小国也被雷霆之势迅速的扫平，这让星辰国一时人心惶惶，一个直面进攻的水月国，还有一个在后面虎视眈眈，不知道在打什么主意的新国，尽管只是新国，甚至国家只有星辰国几个城市一起那么大而已，但是却沒人敢小看，因为江湖的血腥充分的体现了他的强悍之处，国中大部分也是由江湖各大门派组成了，这样一个国家，组成的军队，几乎都可以以一挡十挡百。

    而在这一系列的混乱中，七彩楼正式并入星辰国，表明乃是星辰所属，无限支持星辰国。

    至此，江湖斗争结束，国家斗争开始。

    ……

    “凌嘉易攻难守，着重把兵力投入那里，恐怕得不偿失！”

    “但怎么说也是一个城池，难道要放弃不成！”

    “不，你沒有理解清楚，二哥的意思是难守，凌嘉地处偏僻，里边又是多山谷丘陵，正是一个瓮中捉鳖的好地方！”

    “你的意思是说要扯出凌嘉，然后再反扑！”四皇子眼睛一亮，六皇子看向二皇子，说道：“你是这个意思吧！二哥！”

    二皇子赫连朔点点头，一众将军也敛眉沉思，这个办法确实可行，可是危险也很大，先不说这根本就是不战而败，会为此而影响到士气，就是撤退后，如果反扑的时候攻不下來，那么岂不是陪了夫人又折兵，这可是第一仗，至关重要，但是二皇子素來兵贵神速，也沒有人敢质疑他的决策和战略。

    一时间营帐中沉寂下來。

    二皇子转头，看向一边银白的身影，整个军营中都是黑红的铠甲军装，就只有这一抹银白，清润如玉，雪白如雪，飘渺圣洁如仙，在这军营中显得那么出众，尽管只是军师，军营中也沒有人认识他，但是他的出现，却让人不敢去质疑他的能力。

    “仲先生，您有何看法！”

    莹白如玉的食指轻轻的敲了下桌面，仲天游淡淡的看着勉强的沙盘，二皇子这一声询问顿时把众人的目光投向仲天游。

    “可行，但不必退！”仲天游淡淡的说道。

    “何解！”二皇子眼睛一亮，既然仲天游这么说，便是有别的打算。

    “只进不退，水月国这支先锋军所驻扎的地方地形不错，我们可以夺过來！”

    “可是先锋队驻扎距离凌嘉可是不近，若把主力指向那里，凌嘉岂不是空虚……对啊！不错，这样不错！”四皇子说道一半，突然眼眸一亮，目光灼灼的看向仲天游，拍了下手掌，一脸兴奋。

    其余将领也点点头。虽然和开始的相差不多，但是却又完美了许多，给水月军队造成假象，从后方袭击，迫使他们进入凌嘉。

    可就在众人频频点头的时候，仲天游却突然气息一边，微微眯起眼眸，银白色的袖子一晃，只听营帐内噗呲一声，红色的水珠突然在虚空中出现，随后一个身影便这么在虚空中出现。

    众人大吃一惊，最近距离的几个将领已经拔剑而起。

    那个显然沒有想到隐身还被发现，一时大骇，连忙就大喝一声想再次隐身逃跑。

    只是有仲天游这尊阎王存在，小鬼怎么可能随意逃离呢？

    再次隐身的人被无形的空气狠狠的打中，甩到地上，随后身子再也动弹不了。

    刀剑顿时架住他，但是也掩盖不了所有人的惊讶，都一致看向老神在在的仲天游，他们惊讶于这个人竟然能隐身，如果是敌国的探子，那么今日让他回去，后果不堪设想，而他们更惊讶的是，仲天游几乎沒有怎么动，却不但发现这个人，还将他抓出來。

    仲天游会作为军事，他代表的是七彩楼和星辰国的合作，许多人，包括几个皇子都不了解仲天游。

    因为仲天游太少说话，而其中认识他的也只有五皇子赫连战，但是赫连战队仲天游也只是一面之缘而已，并不知道他的能力，他们只知道这个人手握七彩楼，现在仲天游出手，顿时让他们感慨，果然，能代表七彩楼，怎么会是庸人。

    “你是何人！”其中一个将领已经沉声问出來。

    但是那个男子却沒有半点惊慌之色，之色一张脸因为被打伤而有些青白，看着他们，诡异的扯了扯嘴角，突然眼睛一闭，如死去一般。

    众人以为他自杀，顿时面色铁青，但是这时，一直不动神色的仲天游却动了。

    只见白袍飘扬，看似优雅的走下去，但是仅仅一步却直接到了那个人身边，一掌对着那尸体虚握，冷哼一声，手一扬，顿时一股凄厉的惨叫声响起，却不似那尸体响起的，而是在仲天游手上的一个模糊光点，众人又是一愣。

    “大人，大人饶命啊！”那声音颤抖着，不断的求饶，此刻才知道害怕，毕竟本源精魂便被抓在手中，随时都会魂飞魄散，由不得他不求饶。

    “你知道我要问什么？”仲天游淡然的说道，目光沒有什么情绪的落在那光点上，柔和的声音却是让那光点颤抖不已。

    “我我，我我是水月国的盟军探子，放过我吧！我可以为大人效劳，为星辰大军做卧底！”

    那些将领不少在听到他这么说，顿时眼睛一亮。

    但是主帅却沒有发话，他们便也沒有发话，都看着仲天游。

    仲天游飘渺而柔和的声音再次淡淡的响起，云淡风轻的说道：“我还不知道隐灵一族竟然如此容易便判族，那么土灵一族是否也是如此呢？”话音一落，他另一只手掌一动，营帐另一处土地上沙土飞扬，一个人竟然便这个被吸了出來，顿时又是一声惨叫响起。

    众人大惊，沒想到营帐中竟然藏着这么多人，是否还有其他藏匿者，如果不是仲天游，那么他们岂不是……

    众人面色顿时阴晴不定。

    那两人大骇，沒有想仲天游不但能发现他们，还认得他们。

    那个被仲天游抓住的灵魂惊愕过來，颤抖得更厉害，刚刚想说什么？但是仲天游却先开口：“难道土灵一族这些年也太寂寞了么！”

    清冷的声音沒有多余的起伏，却是让他土灵者面色青白交错，眼中带满难以置信和恐惧，对于他们來说，本以为这次任务轻松得不得了，却沒想竟然会碰到认出他们的人，这个人到底是谁，为什么他们感觉到一种强大无法撼动的威压。

    “大大大……！”

    “你也想求饶么，看來你们两族是越活越堕落了，留之何用！”

    “啊！不……”在仲天游云淡风轻的声音下，那土灵者顿时面色大变，一抹惊恐在他眼中弥漫，随后大声叫起，只是当他声音起的时候，他身上也燃气了森然的红色火焰，只是眨眼间，便被烧成了灰， 166阅读网