
    (女生文学 )    无有年限？

    这仅仅只是四个字却代表着什么，在坐的都不是蠢人。

    虽然祁国现在内部出了问题，也只是刚刚新起的国家，没有任何的根基，但是这样的一个国家，却是拥有了人类所惧怕的力量，一旦战起，光是看都会成为一种不可战胜一般的心魔，这样的实力，他们已经是亲眼所看到的。

    没有年限的结盟，虽然他们都不了解妖精这些境界，但是从以前的传说来看，妖这类的，寿命和人类的寿命都不同，他们有的甚至能活千百年，而如果拥有这样的永久的盟友，是不是代表这世世代代都有这个盟友，也是实力的保障了？

    北斗这话着实是一颗巨大的惊雷，连几位皇子都不免惊讶的微微张开口，尽管他们现在都是盟友，不管是和旭日国还是祁国，都是建立在眼下这场战争之上的，不可能永远下去，等战争结束，铁定是各回各国，之后是再继续结盟还是继续对敌，那边不知道了。女生文学第一时间更新 。

    况且就算是结盟，也是有时间年限了，任何国家结盟或者实力组织等结盟，都不会不控制时间，毕竟世道变化太大，计划往往赶不上变化，谁又能猜得到那一天这盟友会挥刀向他们呢，那许诺自然是不能轻易出口的。

    大抵不过是黄鼠狼和鸡暂时结盟，驱赶掉入侵的蛇或者其他野兽，但是这敌人消灭后，黄鼠狼还能永远不吃鸡吗。。

    这是不可能的，大自然自由规律，谁都更改不了，说什么冥冥中的天道之数，其实也不过都是顺应大自然的规律而已。

    仲天游只是皱了皱眉，却没有表示什么，其实他对她这话也不是很赞同的，虽然说她现在是祁国的国主，以她的力量或许能震住这些妖兽，但是她不可能永远都是祁国的国主而已，她的前路还长着，就如修炼，一旦升仙，便是不能在人间随意逗留，更不能插手人间俗事。女生文学第一时间更新

    他的情况是比较不同的，毕竟他原先是散仙，却不是真正的仙，只有到上仙这个层次才能算是真正的仙，到时候也只能飞升上天界，或者寻一处洞府，长久修炼下来，不再出世。

    可北斗不同，如今她的力量他已经是无法估计，这些天也一直没有时间询问她现在的情况，一旦她突破仙境，成功晋升的话，那便直接飞升，是上仙层次，不像他，是因为突破失败而导致的。

    若是她失败……

    这点仲天游是绝技不会让它出现的，他突破失败，差点魂飞魄散，好在本是神兽后裔，有精纯的血脉力量护体，才会被打回原形，但是北斗虽力量强大，却是依然还只是人类之躯而已，面对飞升之时的天地之力，一旦抵不过，便只有灰飞烟灭的结果。。

    而欧阳萧想的就简单多了，他基本是和北斗一个想法，毕竟他们都是生长在星辰，不管如何，身份怎么样，哪里都还是他们的家，保护自己的家是理所当然的，而他们也明显都想到妖兽的寿命，除非被杀或者突破失败等意外生死，不然寿命是经久不衰的，这样无疑是给星辰一个强大的后盾，还是一个永不会灭的后盾。

    就算此刻两人平时再怎么睿智，却也算漏了一点，他们虽也有无尽的寿命，但是却不会长留于世。

    北斗虽知道自己曾经的身份，但是红尘中，她已经适应了这个身份，习惯扮演这一个角色，她不想改变什么，就算她以后恢复了，再次成为火莲之神，。

    可惜她忘了，有句话叫身不由己。

    最平静的算是玉无双和姬邵然了，姬邵然是因为从始至终，他都魂游天外，所以根本没有去听北斗的话。

    而玉无双，在他的认知中，祁莲是无所不能的神，她说的，自然就是所有真理，不会有不可能的事情出现，而且也是相当的支持，尽管她现在只是人类，但是在他的意识中，她依然是祁莲，那个强大得天地六界中没有人敢找她麻烦的祁莲。

    “厄……这个，小妹，现在想这个，想来尚之早些，无论如何，祁国的事情，我星辰绝对会支持到底。”四皇子犹豫了下，先打破平静开口，他们这些可都是政治中的老油条了，只是在瞬间就把里里外外都想得彻底，有利的因素和不利的因素，都分析得透彻。女生文学第一时间更新

    北斗虽然两世为人，曾经也是风靡黑道，但是搞政治手段这些，她还是不擅长的，特别是后来有许邵阳（姬邵然）的加入，关于外交这些，基本都是许邵阳负责的。

    北斗心思跟明镜似的，虽然她这一诺言有些仓储和欠妥，但是她也自有她的一番打算，当下也不辩解什么，微微一笑，道，“我决定只是带着妖兽大军回去便可，星辰和旭日两**队暂不插手，水月国虎视眈眈，如果此刻星辰和旭日两国也出兵插手的话，那么无疑也给水月国一个借口，光明正大的介入，我现在，倒是要看看，水月国，会做出什么样的决定，想吞掉那百万大军，可要小心撑死。”

    说到最后，北斗的声音已经越发的冷沉，更带着几分肃然的杀机。

    众人不免觉得背脊一凉，面前这个看起来只是花季少女的女子，那本身的气息却如同在战场上经历过万千杀戮，从尸体堆中站起来的杀神一般。

    连几位皇子也有些复杂，这个妹妹虽然不同一般，但是自小也都是呆在皇宫中啊，为什么会有这种让他们也觉得胆寒的肃杀之气，这根本不是有力量就可以的，而是需要从实际中历练凝聚而来的。

    他们却是不知道，北斗的前一世，死在她手上的人命，虽没有百千万，但是几十万却是有的。

    在南非那硝烟犯罪之地，不沾血是不可能的，而她能爬到南非皇后这个位置，怎么可能干干净净的呢。

    但是却有一个众人意料之外的人表现有所不同。

    姬邵然骤然从椅子上站了起来，冷眸大睁，死死的看着北斗，眼中带着难以置信和无法自拔的矛盾，北斗那话，那语气，就像一个锤子，敲醒了她，两个身影，同样的语气，竟然就这么重叠起来。

    犹记得，当年，站在那高楼之上，看着下面的流弹纷飞，她也是那一冷冷的下着命令，语气寒入骨髓。

    ~