
    ﻿

    众人着实是被姬邵然这突然的发作吓了一跳，他先前一直都是沉默着，都差点把他给忘记了，现在他反应突然这么大，而且表面看起来还是一副凶神恶煞的样子，一双眼眸死死瞪着北斗，不知道的，还要以为北斗刚刚所说的敌人就是他呢。

    就在北斗身边的玉无双更是下意识的便是一副保护姿势，凌厉的双眸如刀一般射向姬邵然，大有你敢有什么动作，我马上让你变成一具尸体的样子。

    而仲天游和欧阳萧也纷纷站起来。

    实在是姬邵然此刻那神情实在有够震慑人，特别还是在众人都是因为北斗是话而全身冒寒的时候，神经正紧绷，却被他这么突然一吓，如果此刻所有人手上都拿着枪，估计马上就是流弹乱飞了，被吓得个措手不及。

    而旭日国的将领更是面色大变，也是下意识的站起来，站到姬邵然身边，有几个甚至直接挡在他前面，如母鸡保护小鸡一般，一副你敢动手我们也不客气的样子。

    这一切都发生的快速且莫名其妙，几乎都是他们瞬间本身自然而然的反应，根本还没有来得及经过大脑的思考，等都回过神来，顿时都是囧囧无语，想不通前一刻还和和气气的商讨敌对事情，怎么这会就变成敌对一般针锋相对生死拼搏的架势了。

    就连北斗也是微微有些错愕，她实在很好奇，为什么姬邵然似乎很讨厌排斥她，从开始便和她一直不对头。

    全场最为镇定，或者说最为不镇定的，估计就只有姬邵然了，他完全没有理会现在的情势，或许说根本看不到，此刻他眼里，发生的只是前世上官碟的一幕幕音容笑貌，冷言柔语，脑子里混乱不已。

    至于玉无双眼中的警告，根本就是媚眼抛给瞎子看，没起任何作用。

    “这，姬将军，你这是何意。”姬邵然虽是皇帝，但是他此行前来助战，却是以一个将军的名头，除了随身的几位将军外，其余士兵没有人知道他是皇帝，甚至旭日国之内，也不知道皇帝不在，只是由几位亲信大臣，每日都打着议事的名头，进宫里御书房中呆一天，掩人耳目。

    最先大喝出声的，是主帅赫连朔，这里，也只有他能这样肆无忌惮的喝出来，其余人都知道姬邵然是旭日国的皇帝，就算怎么样，也轮不到他们来怒喝，只有身为主帅的赫连朔，代表星辰国，才有这样的权利。

    可这一声大喝并没有让姬邵然看向他，虽然似乎叫醒了他，但是却反而让事态更加诡异起来。

    只见姬邵然原本震惊矛盾的目光突然凌厉起来，如要杀人一般，杀气腾腾的推开前面的将领，抬步便要向北斗走过去。

    这一下可是不了得了。

    虽然一开始他们差点起了冲突都是因为身体反应，现在也清醒过来，但是如今就算清醒了，也不得不如此啊。

    看着姬邵然大步走过来，玉无双差点就直接出手了。

    而他也确实出手了，几个将领急忙的上前，帮姬邵然挡住那一攻击，可是玉无双的攻击怎么会是他们这些平凡躯体的人类可以抵挡的，何况还是动了杀心的一招，在玉无双眼里，可没有什么皇帝这等身份的存在，胆敢要伤她的，都先要过他这一关。

    还好是仲天游最为冷静，在玉无双出手的瞬间也出手，身子一晃，人已经在那些将领前面，挡住玉无双的一招，但是尽管如此，那些将领还是被余威震得纷纷口喷鲜血，而仲天游也不由的后退半步，脸色冒起一丝异样的红晕，气息微微混乱了一下。

    他的能力比之玉无双，远远还不足，此次又毫无准备的接了玉无双这必杀的一招，顿时也受创不小。

    北斗是震惊在姬邵然那走过来时候的眼神，又是那深痛的眼神，让她的心也没由来的一紧，心神有些恍惚，以至于没有及时能阻止玉无双的出手，等回神来，已经是来不及了，索性有仲天游，不然怕便造成了大祸，诛杀旭日国皇帝和一干将领，那可是直接把两国往生死不休的地步上推。

    但是仲天游的受伤还是让她心中一怒，大喝一声，“都住手。”随后按住玉无双的手臂，怒喝道，“玉无双，难道你忘记我之前说的话了么，若你做事还一日既往的冲动，只凭情绪，那么你可以走了。”

    玉无双顿时面色又是阴沉起来，双眼都快充血了，死死的看着北斗那还带着怒火的眼眸，心中的愤怒几乎快要冲顶。

    北斗说后，却是有些后悔了，毕竟玉无双也是因为要保护她才出手，只是话已出，收不回来，而且她也不想收回来，今日一切，如果不是及时挡住了，那么所造成的后果不堪设想，他这样的性格，发生一次，未免就不会再发生第二次。

    玉无双咬牙切齿的声音几乎是从牙齿中挤出来的，深深的看着北斗，沉声缓缓的说道，“第三次了，这是第三次了，第一次，你为了蓝柯，与我生死相拼，第二次，你为了他。”他的手突然指向欧阳萧，“为了他，对我冷言警告，仇视而对，现在，又是为了谁，为他，还是他，要赶我走么。”

    北斗一顿，没有说话。

    玉无双微微眯起眼眸，继续说道，“第一次，我承认，是我错在先，不该认错了人，但是第二次呢，最先惹怒我的是他，挑衅我的也是他，但是你却是把错都归于我，而这一次，我又有什么错，就错在不该保护你，多管闲事么。”

    玉无双的话，让北斗有些哑口无言，说是么，那太不近人情了，也对玉无双确实太不公平。

    北斗本就性格护短，所以之前自然都偏向于被认为自己人的欧阳萧他们，而对于蓝柯的事情，也对玉无双一直耿耿于怀。

    玉无双见她不说话，突然展颜一笑，笑得格外的妖冶，却是带着几分恼恨，再次深深的看了北斗一眼，便是甩袖，直接大步的走了出去。这真是气急反笑了。

    而姬邵然被这么一闹，也算完全清醒过来，天知道，他刚刚的那杀气腾腾的样子并不是他想对她做什么，他只是太激动又太害怕担心和矛盾，所有的情绪加在一起让他的脸无法表现出来，才成为那样子，没有想到会演变成这样的形势。

    ~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！