
    ﻿    吸收雷劫能量其实才是渡劫的最重要所在，锤炼身体只是次要，但是渡劫中，又有极少的人能成功吸收雷电之力，每次的渡劫，雷劫都会比渡劫者本身高，应付雷劫都有些危险，更别说是吸收（七只妖夫逼上门：公主，请负责！212章节手打）。

    趁此次雷电被那能量给环住，正是大好的机会。

    强大的雷电之力在那黄色的光团禁锢下，好似一只猛兽一般，要冲破牢笼。

    引着雷电的青龙剑不断的颤抖着，作为中阶神器，都如此，可想而知这雷的强大，若真让这雷顺利劈下，估计北斗就算不魂飞破灭也会被毁掉一身的修为。

    五个妖王各自站在一个位置，把北斗所处的地方围起来，手指中出现色彩各异的光芒，那包围着雷电之力的光团就是他们力量的合成。

    两百年前，他的修为便好似停止了一般，无法向前，迫不得已，他才抵不住****，靠吸食女子的精魂精血来增强自己，可是这么些年，却依然没有任何进展。

    留着北斗身边，原本也没有抱太大希望，只希望能挡过天罚。

    而前段时间他在北斗被攻击的时候，本想出来帮忙，却没想到意识刚刚动，灵魂便被锁住，击伤，连反抗的力量都没有就进入沉睡，他还以为自己玩了。

    没想这次，却是因祸得福。

    恐怖的雷电之力缠绕住两人，闪耀着火花，看起来极其的恐怖，而五个妖王，也是引导雷电之力，他们出手，一来是想卖一个人情给北斗，二来，就是眼馋这庞大的雷电之力。

    对于他们妖来说，修炼之路是极其艰难和漫长的，每一个瓶颈，都要经过几百几千年的堆积，甚至有时候就算到万年都没有，他们几个在这里起码已经修炼了快接近一万年了，却还只到妖王级别，便都提不上去。

    今天这越级的力量，虽然对他们来说可能很危险，一个不慎会被反噬都说不定，但是尽管这样，他们却更愿意一试。

    庞大的雷电之力，几个人分担，倒是阴差阳错的打着了，正好（七只妖夫逼上门：公主，请负责！212章节手打）。

    很快，随着他们周身雷电之力的减少，上空紫红色的雷云也在慢慢的变淡，散开。

    很快，雷云便消失了，天空恢复晴朗，而他们几个，周身还闪耀着一些电花，纷纷席地而坐，凝神吸收着身体中的雷电之力。

    小玥终于的吐了口气，不知道该笑还是该哭，他还是第一次心情浮动那么巨大，真是差点被吓死了，如果小主人真的出了什么意外的话，他永远都不会原谅自己的。

    不过。

    他看着那席地而坐的几个妖王，眼中都带着森寒的戒备，这几个突然出现的妖王，虽然他们帮助小主人，但是谁知道他们安的是什么心，现在他还没有缓和过来，小主人又在凝神吸收雷电，中途是不能被打断的，这便要看是谁先醒来，若那几个妖王真打算图谋不轨，哼，就算他拼了这条命也要把他们一锅端了。

    北斗吸收的雷电之力是最大的，所以一时半会，她是不可能醒来，而红岩和他一起，也分担了她大半的能量，而且他现在也只不过是一条刚刚踏入妖将几倍的蛇妖而已，更不会那么轻松的吸收完，而且随着突破的脱胎换骨，他显得有些痛苦。虽然避免了渡劫，但是这次也无疑相当于他的雷劫。

    而五位妖王，在最后才出手，本身实力也不弱，吸收的雷电之力也不比他们多，所以很快，他们便醒了过来。

    五个人面面相觑，眼中大亮，明显都带着惊喜，虽然这雷电之力没有增强多大的力量，更不用说一举突破，可是却让他们体内那停滞的气息又开始游走运转起来，看来，他们还是压对宝了。

    看着中间石头上还在吸收的北斗和红岩，五个人互相交流眼神，只是当他们在对上一直在北斗身边看着他们的小玥，便都收起心思。

    小玥虽然现在看起来只是一个小孩子而已，但是同为修行者，他们可不敢以貌取人，况且他们从小玥身上还感觉到一种上位者的威压。

    再说，北斗先前那一番渡劫的阵容让他们心有余悸，不止雷劫如此巨大，而且在渡劫期间，竟然还动用十一件神器。

    神器，无论是对人，鬼、妖、仙，甚至是神，都是难得的东西，他们活了将近万年，都没有能得到一件神器，但是她却一下子拿出十一件，如果不是她太强大，就是背景太厉害，如果得罪了，一旦被知道，恐怕他们就完了。

    这也是他们决定出手帮忙的原因，得罪一位比他们高一个阶级而且还有庞大背景的的天尊，显然不是明智之举。虽然只是一阶，但是差距确实无法衡量的一个鸿沟。此刻他们忌惮中，更多是敬畏。

    五天，北斗整整吸收了五天还没有醒过来，红岩在三天前便已经醒了过来。

    这场雷电出现的破坏力虽然巨大，但是带来的好处也是非常巨大，起码对这几位来说，是的。

    百里千寻虽然过程凄惨了些，不过在这场雷电之下，在六道雷的洗髓下，直接突破到元婴，而且还是一举便直接到元婴后期，隐隐约约要突破到出窍期。

    而红岩，也突然成功，进入了妖将级别，还在越级吸收雷电之力下，锤炼自身，如九幽龙蟒一般，只要不是神器，便无法伤到他一分一毫，至于那五个妖王，有什么好处他们自己知道，这些天，几人好似形成了两拨一般，都守着北斗，却又不和睦。

    小玥他们是无法对他们放松警惕，即使他们再三的强调没有恶意。

    而百里千寻在之前对上九幽龙蟒，吃了大亏，对这些妖王自然也没有好脸色。

    现在他们的全部心思，便都只在一个人身上，这是她最关键的时刻，容不得半点出错。~