
    ﻿

    “你们带古猿军团，绕到水月国军队后方。”看着战场上形势的变化，玉无双紧皱了眉微微舒展开来，淡淡的下着命令。

    而半跪在他身后的一青一黑两个女子，一个木然的应是，一个却猛然的抬起头，“为什么？”一个反问便脱口而出。

    只是那反问出现的同时，得到的却不是回答，而是凌厉的掌风，整个人如断线的风筝一般，被扇飞落在远处，口中顿时连吐了几口血水，捂着胸口，面色惨白。

    “对于命令，你只有接受。”玉无双半个眼神都没有施舍给她，声音冷淡却又慵懒，好似刚刚那凌厉得差点夺人性命的一掌不是他所出的。

    地上的黑衣女子一张美丽的脸几乎扭曲了，染血的红唇开开合合，终是没有再说什么，只是轻轻的应了一声‘是’，随后便撑着手臂站起来，和一旁的青湖退了下去，只是在离开之时，眼眸中充满着不甘和怨毒之色。

    这个女人，正是曾经乔家庄的大小姐，乔媛。

    乔媛是和百花典上的其他武林同道一起被玉无双关押起来的，包括她的亲人，父亲弟妹，同门。

    乔媛是一个很有野心的女人，不管是因为身世还是因为贪欲，她注定是那种不甘平庸和被压迫的女人。

    三年来，被关押的武林中人，除了个别和北斗有些关系的还在，其他的，不是归顺于玉无双，就是被杀虐殆尽。

    而作为第一山庄的乔家庄，自然是不会屈服的，而乔媛却是在那个时候，站了出来，第一个向玉无双俯首称臣，甚至还不知道用什么办法，帮助玉无双在乔恒那边得到乔家庄的庄主印信。

    从乔恒气得吐血，大病，和乔家其他人的谩骂便知道，她的手段一定是很不光彩，不过这又有什么关系呢。

    作为得到者，玉无双毫不理会，没有动乔家人任何一个的性命，并不是因为乔媛的臣服，而是因为他们和祁莲也有些关系，不管怎么样，他们的性命都必须由祁莲来断。

    至于乔媛，他也默认她跟在身边，一来，这个女人确实有些实力，心机城府很深，又是天下第一庄的大小姐，有些威望，让她管着那些武林人，倒是省了他许多麻烦，二来，这个乔媛天赋才能也是不错的，若好好培养的话，或许会是一个得力的助手。

    他也知道这个女人的野心，而他更满意的，也是这女人的野心，有野心，才是做大事的人，够绝够狠，心够硬，不会优柔寡断，倒是很符合他的眼光。

    可惜乔媛想做的，可不仅仅是他的手下而已，她确实是有野心，而且那野心范围还很大，更深。

    玉无双不管哪里，对乔媛来说都是致命的吸引，特别是他现在的权势，在成为他手下之后，她才更深刻的认识到他的恐怖，先别说几乎整个武林都成了他的囊中之物，就他那些奇怪的妖兽军团，便让人震撼不已，这样的力量，若是也成为她的，那么可想而知，她站的，将会是世界的顶峰，不会再被人压在下面，也不用再忍气吞声，隐忍着。

    可是玉无双有一点，却是在不断的激发她的阴暗面，那便是赫连北斗，一直跟在玉无双身边，她自然知道他的目的，虽然不知道他到底找赫连北斗做什么，但是从他一次次的对七彩楼和星辰国退步便知道，绝对不会是坏事。

    赫连北斗，这个名字，早就在她心中深深的扎根，不仅仅是因为蓝柯的事情，更是因为她的不甘和嫉妒，特别在知道她是星辰国的公主之后，那嫉恨更是一发不可收拾，就如一根刺一般。

    同样是在名门望族之中，她却处处输于她，身为天下第一庄的大小姐，但是对比起她公主的名头，身份上便已经是不小的差距，而情感上，她虽然身在皇宫，却从小备受宠爱，拥有无上的尊荣，可是她呢，身为大小姐，却得不到任何人的尊重，别说亲人的关怀，就连真正的朋友都没有一个，而第一个喜欢上的男子，也被她所夺，还对她死心塌地，这让她如何甘心。

    或许开始还想凭借能力上来夺回所剩无几的骄傲，可当是看到她在赛场上的强悍力量，那一刻，她只觉得，所有的骄傲和自信，全部被践踏在地上，为什么，为什么上天这么不公平，好像把所有的好处都给了那个女人。

    臣服玉无双，这无疑是她的一个机会，一个出人头地的机会，而大部分原因也是因为玉无双当时和北斗的交战，让她有了一丝希冀，她想做的是，有天，把她狠狠的践踏在下。

    可是在接下来的日子中，她却越来越发现玉无双的做法似乎都和她所想的不同，起码他不但没有对赫连北斗下绝杀令，还三番两次的放过她的人，看起来不像要对付她，更像是在帮助她。

    身为女人，她的感觉很准，她感觉到他对赫连北斗的不同，因为不止一次，她发觉他在听到关于她任何只言片语的时候，周身的气息总会不觉的柔和下来。

    紧握的拳头，指甲深深的刺进了柔嫩的手心中，钻心的痛和如毒蛇噬心的嫉妒让她快喘不过去，一双眼眸中透着血丝，满载仇恨，阴暗得让人为之心寒。

    赫连北斗，赫连北斗……

    心中默念着这个名字，一双眼眸慢慢的归于平静，只是眼底深处，却带着狠辣和决绝。既然你躲起来，我毁不掉你，那便毁掉你的国家，你的亲人，凭什么，只有你才如此得天独厚。

    和她一同走着的青湖似乎感觉到她气息的变化，转头，看到她浓墨一般的眼眸中略微充血，带着些毒辣阴狠，顿时眉心微微一皱，淡淡说道，“乔媛，整理好你自己的情绪，别耽误了圣主交代的事情。”说着便继续向前走。

    而她身后的乔媛，眼眸却微微一暗，眼中的犹豫一闪而过，随后便如梦魇一般，被心中的阴暗给抹除了，只见她突然一个闪身，如一阵风一般，袭向前面的青湖。

    青湖根本没有想到乔媛会偷袭她，等她发觉的时候已经晚了，虽然险险的避过必死的一招，但是背后却还是中了一刀，而她连喊出来的机会都没有，眼前一阵白色的粉尘铺面而来，眼睛一闭，人便被一掌，狠狠的击落身后的山壁。

    看着掉落下去的青湖，乔媛冷哼一声，不屑的扯了扯嘴角，随后若无其事的转身，离开，带着玉无双的命令向山下走去，至于那命令还是不是原来的，就不知道了。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是第234章阴暗种子，嫉恨之心地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！