
    ﻿

    不止玉无双讶异，连他们这边的所有人都是愣了一下，似乎那种无形的压迫感因为欧阳萧这么一打岔，消散了不少，所有人纷纷回神，随后目光便怪异起来，因为现在这样的情形，怎么看都像一个争风吃醋的戏码。

    几位心知肚明的皇子更是没有了紧张感，忍俊不禁。

    欧阳萧和北斗的关系，原本知道的人就不是很多，当年的婚约也只是皇帝和北斗之间的论断，还没有正式颁布下来，北斗便逃了，后来皇帝也不好颁布，不然丢脸的就不止是一个人，因此知道的也只有星城朝堂之上的一众官员，不过他们都被皇帝下了封口令。

    而流传到民间的一些流言流语，也因为一个巴掌拍不响，慢慢的也就淡化了，何况这遥远的边疆和其他国家。

    还有，在这相处的几年里，他也因为旭日国师的身份，一直没有提什么，几位皇子都担心北斗的事情，也都没有说出来，毕竟不合时机。

    而事实上，现在的欧阳萧，可以说除了和北斗举行婚礼外，都不欠缺了，如今可是北斗名义上的真驸马，而不是准驸马，皇帝也下令，只要大战结束，北斗回归，凯旋而归之日，便是他们婚礼举行之时，当然，这些北斗现在还不知道。

    欧阳萧算是最先入为主的，对于星辰的贡献无法衡量，先别说他对北斗却是一往情深，光凭他对星辰的付出，若真提亲，皇帝也断不会拒绝，尽管他真的很疼爱女儿，但是他却也是一个君主，一个君主，便有自己的立场。

    北斗微微的愣了下，脸差点就撞上他的后背，近距离闻着他身上那种自然清醒充满生机的青草香，心绪微微有些动容，随后有些无奈，原本紧抿着，透着冰冷的嘴角也不由的勾了起来，眼中带着异样的光芒，竟然也没有去阻止他的动作。

    其他人自然察觉到这诡异的气氛，也一时都管好自己的嘴巴，只是用眼睛在几人身上偷偷的扫视着。

    玉无双微微眯起眼眸，紫色的眼眸突然暗沉下来，骤然间，只见一丝紫色的流光如同针一般射出，肉眼难以察觉，而那速度，凭借欧阳萧现在的修为，根本也是躲不过的，况且就算能躲，他也不会躲，这是两个男人的较量，谁退了，谁便输了。

    仲天游刚想抬手挡住，但是欧阳萧却比他更快，抬去手掌，迎上那紫色的光点，在手心处凝结出一团绿色的幽光，包围住那紫色的光点。

    那紫色的光点看似已经被成功挡住了，但是欧阳萧却是闷哼一声，嘴角多了一点红色。

    北斗神色复杂，有略显担忧，想要出手制止，但是欧阳萧那握着她手中所传来的力道，似乎在阻止她一般。

    她明白，这是他自己的坚持，所以，她只能继续沉默，但是平静的心，却又再次无法平静，在心中叹了口气，抬头，锐利的眼眸却透过一点间隙，射向玉无双，冰冷中带着警告之意。

    可她却不知道，这样反而只会加重玉无双的怒火。

    果然，收到她如此的视线，玉无双脸色终于阴沉下来了，乌云密布，一个蓝柯已经让他耿耿于怀至今，索性现在蓝柯生死不知，也没有出现在这里，才让他心情稍微放宽了些，但是现在她却又为另一个男人对他施以警告。

    他很不甘心，他跟在她身边几千年，守了她几千年，却无法攻入她的内心，但是她不过是在红尘中走了一遭，心竟然便被占了，而且这一个个还是那么不如他的存在，这让他如何甘心。

    一想到这里，眼中更是杀机尽显，真正动了杀心。

    手抬起，手掌虚握，那被欧阳萧禁锢的紫色光点似乎连着一条锁链一般，突然就这样被吸了回去，但是在半途，却又突然加速，再次朝欧阳萧飞射而来。

    而这次，不再是试探或者只是打着教训教训，给他一个下马威的想法，而是真正想要他的命。

    欧阳萧瞳孔一缩，他非常明白，他完全抵挡不住这样的攻击，可是他却不打算撤回防御力。

    北斗眼眸凶光闪现，怒目而视，而仲天游也是震惊，没有想到这个玉无双竟然这样直接下杀手。

    就在两人准备动手的时候，欧阳萧身上却浮现了绿色的光芒，光芒中带着无尽的生命气息，碧绿色的藤蔓蜂拥而出，却是没有挡在前面，而是全部射向玉无双。

    但是他胸前，却出现了一颗橄榄一般大小的绿色小东西，小东西发着绿色的光芒，竟然就和那紫色的光这么面对面正对起来，而且还成功挡住了，如果仔细看，还能看到，那绿色的小东西，竟然是吸收那紫色的力量。

    仲天游和北斗都是一愣，随后瞪大眼睛，低呼一声，“生命种子？”

    生命种子，传说是上古，盘古开天地全身全部化为天地万物，但是却是有一样东西不化，那便是心脏，这位伟大的远古之神，遗留下来的心脏，凝聚了他的元神和力量，后被后裔四方之神收起来，进行炼化，成为一颗生命种子。

    女娲造人便是借用了生命种子的力量，给予了人类生命灵魂，只是后来生命种子因为洪荒之灾，神魔乱战中失踪了。

    据传，生命种子其实并没有任何的攻击力，但是有一点，却是比强大的攻击力更为恐怖。

    天地万物乃是盘古所创，而他留下的心脏，自然不会受到他所创万物的伤害，不但不会受到伤害，反而能回收任何能源力量，说是无敌也不为过，因为世间，没有任何能攻击到他。

    但是传说也只是传说而已，至今都无法考证，上古之神也都消失，各自封印沉睡起来，谁都没有见过生命种子，但是根据生命种子，却是有上古传下来的典籍记载。

    作为上古半神兽后裔，仲天游只是曾听过，却不是很清楚，但是也因为对盘古之神带着信仰之心，所以印象比较深，此刻见到那小东西的形态，不由的便想到，却还暂时没有想到是否真实。

    而北斗却是从韵华大仙的藏书阁中了解到的，那些年她最大的乐趣便是喜欢呆在藏书阁中，所以很多东西都了解到，包括这作为传奇之最的生命种子。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！