
    ﻿    众人朝他们身上看去，果然见青河手臂上的衣服破了，而地上也有些血迹，显然是那只领头的老虎的，光看那被血迹染成一块红的毛发就知道了，虽然这只老虎全身乌黑透亮，但是仔细看还是能看清的（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第261章怨毒内容）。

    乔媛？

    北斗此刻想的却是另一个人，目光看向了地上昏迷的黑衣女子，难怪她之前觉得有些眼熟，原来竟然是乔媛。

    至于纠纷这一事，北斗倒没有细想，毕竟以前就有恩怨纠纷的，加上青河这丫头总算口无遮拦，喜欢闯祸，所以她一时也没有往别处想。

    目光扫了眼地上的血迹，她转头拍了拍青河的肩膀，说道，“这祸是你闯的，人家被你连累受伤了，还不帮忙去。”

    青河一听北斗竟然说是她闯的祸，顿时便委屈了，这次可真不少她先挑起的，都是那个女人不知道突然发什么疯的。

    不过还没有出口的话给给都的冷眼给逼了回去，顿时不敢再言，小媳妇一般委委屈屈的点点头，随后撅着小嘴，慢吞吞的走向那头黑黑的老虎，本想迁怒一下，但是看到他还是滴着血到地上的手臂，便不由的一阵感激又是愧疚，毕竟刚刚如果不是它，受伤的就是她了。

    想到这里，不免又愤恨的看向地上昏迷的乔媛，狠狠的瞪了一眼，便转头对那老虎说道，“傻大个，站着装石像啊，跟我来。”说着还伸手，拽住那粗大又毛茸茸的手臂，没有想到那些黑色的毛发看起来如钢针一般，摸起来竟然这么柔软舒适。

    如果做成衣服就好了，青河小小的在心里感叹了一下。

    但是被他拉住的老虎却真如她所叫一般，傻大个一个，被呆愣愣的拉着走，不过如果仔细去看的话，也许还能从那双虎虎生威的眼中看到一丝不好意思和温柔。

    只能说青河给他们的冲击大了点，因为他们是妖兽，又是半化形，所以只要这么一站出来，谁不害怕，除了那些有能力杀掉他们的人，但是青河这个可爱的小姑娘却突然对他们这么友好，最主要是不怕他，还亲昵的抓着他，让这只大老虎觉得很不好意思之余，也很欣喜，其实他们也不想被人人惧怕的，只是迫于无奈的（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第261章怨毒内容）。

    等他们离开后，北斗袖子一挥，一束光芒打进了乔媛的身体中，随后只见她身子小小的痉挛了一下，便幽幽的醒过来。

    北斗转头看向众人，说道，“你们先回去吧，我有些话要问她。”随后看向姬邵然，“至于我们之间的事情，以后再说吧，不过现在是非常时期，我们立场不同，既然站在这里，就应该背负这各自的责任，扮演好自己的角色，我不希望有谁被个人心绪所左右而危害到大局，孰轻孰重，各位都该好好掂量掂量，现在我们是一个整体，若还不能团结，拥有安心的把后背交给战友的这份信任，那么我想说，你们也不必上战场了，因为结果都只有一个，那便只身送死而已。”

    北斗的话，很是冷硬，也非常的霸道不客气，让这些大老爷们面子上有些无光，但是却都无法反驳她，一些脸上也露出了思索的摸样。

    赫连朔看了眼乔媛，眼眸闪了一下，微微皱眉，似乎在疑惑什么，却还是没有表现出来，只是看向北斗，轻轻点头，说道，“等下来找我，我有话和你说。”说着，便带着众人离开。

    这次连欧阳萧和仲天游也没有留下，欧阳萧是迫不及待的想去探探姬邵然的口风，他实在疑惑，到底他和北斗之间有什么纠葛，而仲天游，是赶着去恢复一下刚刚受损的元力，再说他们也不想太过束缚北斗，不管是谁，都有自己的空间，他们不能介入得太多，北斗看起来就是一个不习惯被管束或看守着的人。

    你逼得越紧，她只会离你越远，这点可以从玉无双这边得到启示。

    乔媛醒来便听到了北斗的声音，却没有有什么动作，只是悠然的站了起来，随后拍拍身上的灰尘，一脸的冷漠，眼眸森然，不知道在想着什么，但是却极其的平静。

    北斗打量了她一下，随后淡淡的问道，“听说，你现在是玉无双得力的助手？”北斗这语气听起来极其的不客气，起码在乔媛听来，那就是一种炫耀自傲的感觉。

    低垂的眼眸闪过一丝怨毒，淡淡的回答，“不错。”

    北斗继续问道，“我也听说，你亲身看着那场巨变发生，我想知道具体的情况。”

    “我不知道。”乔媛深深的吸了口气，硬是压下心中那压抑的情绪和杀机，冷冷的说道，但是尽管她如此的小心压抑着，却还是被北斗察觉到了，她对她的敌意和排斥。

    北斗自认为这些都是以前带来的，毕竟以前，她们的纠纷可也不少。

    “乔媛，有些话，我想我必须要说一下，既然你选着了归顺到这一边，便代表你也愿意做祁国的一员，我不管之前的恩怨如何，我想你也该知道我现在的身份，我不允许任何人有怀异心，个人情绪，私底下想怎么用，就算你来找我挑战或者来刺杀我都可以，只要你有这个能力扳倒我，但是我不希望有谁因为私人情绪而危害到祁国，不管是其中的人类还是妖兽，我绝对不会允许他们白白的失去性命，一旦有违……懂么？”

    最后那两个字，微微的沉了一下，但是只是一个音调，却是让乔媛顿时面色大白，那瞬间的气势，如山川海岳一般，由如狂风暴雨朝她澎湃涌来，让她动弹不得，那瞬间，心里竟然产生了一种恐惧和不可撼动的错觉。

    等回神，北斗却已经转身离开。

    而她，还在喘着粗气，额头上都是冷汗。

    可还没有等她定下心神，耳边却是响起了北斗那清明冰冷的声音，“我要知道所有的细节。”

    乔媛抬头，看着远处那个身影，牙齿咬得咯咯响，眼中的怨毒之色更加明显深沉了。~