
    ﻿    城墙之上，除了一众守卫的士兵外，中间还站着两个风度翩翩的俊美公子，一碧一银，在那同色黑色铠甲的士兵中非常的显眼（七只妖夫逼上门：公主，请负责！141章节手打）。

    此刻两人却是紧盯着远方，也不知道在看什么，眼神专注而凝重，就好像下方有千军万马的敌军一般。

    半晌，欧阳萧最先忍受不了，在这里根本什么都看不到，他不由侧头看向总是表现出那么平静淡然一面的仲天游，“难道你不担心么？”

    他真不知道他这份淡然是怎么修炼而来的，不管面对什么都是一副天塌下来也没有多严重的样子，虽然这样的神情在以往的日子中总给人不少安心的因子，但是此刻他却有些不满了。

    仲天游只是撇了他一眼，随后转头，继续看着远方，没有说什么，只是从他眼神中和那紧握着城墙边缘的手便》无>错》可以知道，他的心情显然不可能如表面一般平静。

    欧阳萧皱了皱眉，随后说道，“你对这个玉无双到底是怎么看的，你们也算打过好几次交道，这玉无双的目的到底是什么？”他总觉得那个玉无双比谁都危险，在他身上，他清楚的感觉到那种他无法抵抗的震慑之力，这种震慑不但不使他排斥，还有一种亲切又令人膜拜的感觉。

    这种感觉他至今为止只出现在三个人身上，一个是母亲，一个是师傅，只是师傅那种是尊敬，还有一个便是仲天游，在初次见到仲天游的时候便有这种感觉，但后来才知道是因为仲天游的本体是神兽后裔，也算是妖中的一种，血脉还比他尊贵很多，也强很多，所以才会另他产生一膜拜的冲动。

    但是玉无双，他难道也不是人类么，对于玉无双的了解，他只止步于他是玉家的族长而已。

    至于他心里那种对玉无双无形中产生的敌意和排斥，并不是因为和他的对立情形，而是因为玉无双每次来向仲天游讨要北斗行踪的时候，都是一副理所当然的样子，好似北斗就必须属于他的一般，这无疑是最让他排斥的地方。

    仲天游心思可就要比欧阳萧清明得多了，虽然他也不清楚玉无双要做什么，但是从这段时间和玉无双的交锋来看，他已经多多少少察觉到什么，回想当年，玉无双虽是要致北斗于死地，但是在后来却好似比他还要焦急她的安全。

    而这些年来，玉无双虽是表面是和他们站在对立的一面，但是暗地里，却帮了他们不少，就如当初的七彩楼，还有这次的妖兽援军。

    更主要的是，他这次从北斗眼中看出了一丝其他的东西，若之间没有什么误会的话，按照北斗以前的性格，玉无双如此设计她，差点要了她的命，她不应该眼中半点杀机都没有，这便只有一个猜想了，他们认识。

    可是如果真认识的话，为什么那次要拼得你死我活呢。

    他一直都觉得北斗身上秘密太多，越发看不清，就如现在，她的实力提升到的高度让他吃惊，凭他的修为，竟然也看不出北斗现在的修为到哪里，虽然肯定的一点，是还没有突破到仙境。

    但是那时她出现时，所展现出来的力量，却是高他许多，这是他最为疑惑的，难道在迷雾森林中，她有什么奇遇，还是借用了什么办法，强硬的提升实力（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第141章欧阳萧的不安内容）。

    他不希望的最后一种，拔苗助长的力量，对身体的伤害是无法估计的，特别还是力量越强大越严重，看来，等她回来，要找个时间好好问问。

    思索间，之间黄沙漫漫的地上，一个黑点慢慢的接近了。

    欧阳萧眼睛一亮，在还只看到黑点的时候，便已经确定是谁，便直接身影一掠，就从城上跳了下去。

    这突然的举动，可是吓坏了一旁的士兵，他们毕竟还是普通人，虽然这些年发生的事情都超过普通人的界限，但是难免还是有些不习惯。

    要知道这城墙的高度，纵使武艺再高，轻功再好的也上不来，这样跳下去，自会摔个粉身碎骨。

    不过惊讶和担忧也只是在瞬间，看着另一边不动如山，冷清如风的仲天游，他们才都晃过神来，是啊，他们可都不是凡人呢，怎么可能会惧怕这样的高度，真是虚惊一场。

    “怎么样？你有么有？”欧阳萧一步千里，瞬间便来到北斗身前，差点就上前抓住她全身检查一遍。

    北斗看着突然出现的欧阳萧，微微一愣，随后察觉到他的担忧和不安，顿时原本有些冷硬阴沉的心软化了下来，无奈一笑，轻轻的摇头，“没事，我们先回去吧，我有一件事情要和你们商量。”

    “什么事情？难道玉无双想要做什么？”欧阳萧立刻警惕起来，在他的认知中，玉无双就一直是敌对的，尽管他中途莫名其妙的帮了他们这一边，但是那个做事阴晴不定，不安常理出牌的家伙，谁会知道他到底是在打什么鬼主意。

    “等下就知道了。”北斗并没有详细解释。

    欧阳萧眼神却变得怪异起来，狐疑的看着她，一边和她并肩走着，一边试探的问道，“你和他认识？我是说以前。”

    北斗一顿，随后淡淡的回答，口气有些无所谓的样子，“也许吧。”

    对于北斗这有些敷衍的回答，欧阳萧有些不满，也知道自己这样询问有些不妥，但是这些问题卡在他心里，闷得发慌，以前北斗不在，问不了，现在她出现了，他更是想知道，“那他到底是敌人还是友方。”

    北斗脚步一顿，随后继续走着，只是眼神也变得怪异起来，略微思索了一下，回答道，“是敌非敌，是友也非友吧。”

    这个回答，让欧阳萧更不满，比之前的还要敷衍，这种被无视的感觉让欧阳萧心里更不好受，顿时面色一沉，快步向前，转身挡在她身前，沉声道，“你是不是还是很不待见我。”

    北斗一愣，看着欧阳萧一张阴晴不定的俊脸，时隔四年之久，他已经变得更加的成熟了，只是这脾气，却似乎是越来越不稳重了，明白他所问的是什么，心里也在想着什么，北斗顿时有些哭笑不得。

    尽管现在她暂时没心思去谈什么儿女私情，但是她却也不想再伤他，以前拒绝不了他，现在心境变了不少，更是拒绝不了。

    从蓝柯和百里千寻身上，她看到了自己太多的过错，无形中伤过太多的人，这其中，也包括欧阳萧，她至今都无法忘记，在她们第一次发生冲突的那天晚上，欧阳萧眼中浓烈的受伤之色。

    心不觉的又柔软下来，轻叹了口气，“别想太多了，至于玉无双，我也不好说，是敌还是友，便看以后吧，或许接下来一段时间，我们会暂时成为盟友。”

    欧阳萧一楞，有些惊讶，但是她惊讶的不是北斗是答案，而是她竟然会用这么和缓的语气解释，这若是以往的她，绝对是不可能的。~