
    ﻿    但是这个契约能成为传说，甚至最高级契约的存在，却也是相对性的，难度大，因为它带来的好处更大（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第231章惊现内容）。

    本命契约，必须是两人或两人以上来完成，奉献自己的全部力量达到融合，如果失败了，那么所奉献出去的力量将会完全消散，但是若是成功的话，那融合的力量便会回到每个人的身上，看似没有改变，却已经发生翻天覆地的改变，因为那力量不是替代，而的叠加。

    至今六界中没有任何人知道佛祖到底到达了哪个境界，但是却绝对是悬于他们之上的，他甚至只需要一个微笑，便能让他们这些达到神级的为之颤抖。

    祁莲本就是佛祖净莲池中的一朵浮莲，虽然她天赋确实难得一见，但是她能成为神，却也绝对离不开佛祖的帮助。

    尽管两人此刻都暂时不了解什么叫做本命契约，但是那意识中的声音却让他们深深的震撼着，这契约让他们感觉，好似如神的封印一般。

    两人因为是觉醒力量，还并未完全醒来，所以如今本命契约形成的力量却只能是力量种子，只能随着他们的成长而成长，可是仅仅这一颗种子，却是他们原本力量的数十倍，如今的他们，无论谁，若使出全力，也是可以媲美接近神级的力量，而两人合力的话，却是绝对是进入神级。

    不过唯一遗憾的便是，这力量种子的形成，也压住了他们因为觉醒力量而蠢蠢****的记忆，两人原本即将挣脱而出的本体记忆都被封印进那力量种子中，只有随着种子的生长，记忆才会慢慢的复苏，等他们眉头上的花全开的时候，也便是他们完全苏醒的时候，而到那个时候，他们的力量，绝对无法想象的强大。

    只可惜对于这些，现在的两人并不清楚，他们对本命契约四个字的理解，便是生死一体，生命共享。

    山洞外面一片死寂，五位妖皇噤若寒蝉，坐在不远处恢复力量，眼中却是叹息不已，也有些惋惜，而小玥则一直失神的坐在洞口处，蜷缩成一团，眼神空洞而麻木，显得那么的无助，见者无不心酸（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第231章惊现内容）。

    整整三天。

    三天前，他们试图打开结界，却没想在最后结界却突然消失了，而等他们进入山洞中，却没发现半个人影，只有碎了一地的衣服和到处如花开的血迹，那周围残存的气息，也告诉他们，他们曾经在这里留过。

    整个山洞，除了洞口外，都是密封的，也没有遭受到半点破坏，因为是妖皇曾经的修炼之地，因此不似一般山洞，这山洞，如果不通过结界进入洞口，想要离开便只能打开山洞其他地方，或者的撕裂开空间，可是撕裂空间，除非到神阶才能做到，北斗他们现在的力量，是绝对不可能的。

    至于打破山洞，更是痴人说梦，那山洞的坚硬程度，就连神器都划不开，况且现在这个山洞，根本没有半点受损。

    可偏偏两个人就这样消失了，如果不是一地的狼狈，他们一定会怀疑他们是不是在这里面渡过。

    最让小玥绝望的是，他完全感觉不到小主人的灵魂波动，百里千寻的也没有，这种现象只能说明一种，那便是，他们都神形俱灭，灰飞烟散。

    三天了，整整坐了三天，现在的小玥，就像一个没有灵魂的瓷娃娃一般，让那五个妖皇看着都不忍，但是他们却又劝说不了，他们也只能这样陪着他。

    看着那如石头一般的小孩，几位妖皇恢复过来，再次面面相觑，用眼神交流，想推出一个做出头鸟，去探探口风，劝一劝。

    虽然小玥现在变成这个样子了，但是他毕竟还是神器，他们担心他如果失控爆发，那么说不定有可能会使得这个迷雾森林破灭，那到时候他们也会随着一起消失，好不容易才成为妖皇，近万年的心血，他们可不想立刻便灰飞烟灭。

    可就在这时，他们同时瞪大眼睛，身子都瞬间僵硬一下，随后迅速的站起身，错愕的环视四周，眼中带着一抹惊骇之色。

    而原本自封在自己世界中的小玥也被这情况惊醒过来，眼眸顿时瞪大起来，那原本死寂的目光中突然迸射出强烈的光彩，充满希冀。

    此刻，他们一致都能清楚的感觉到，空气中的所有灵力，包括任何元素之力，自然之力，全部都好像被什么强硬的吸收一般，快速的被抽空殆尽。

    不止是这山洞中，而是整个迷雾森林。

    而山洞中，某一处，一个白色的漩涡慢慢的显现出来，所有被抽出的力量都凝聚成小小的河流一般，汇聚进那漩涡中。

    小小的白色漩涡中星光闪现，如星河一般，璀璨耀眼。

    在那漩涡最中心，两朵巴掌大小的一黑一金莲花漂浮旋转着，似乎在吸收所有天地灵气。

    随着灵气的吸收，那莲花花瓣慢慢的收拢起来，变成一个花苞摸样，但是两缕淡淡的烟雾却从花苞中心散出来，随后飘到半空中，慢慢的形成两个人形。

    而那收拢起来的花苞也变成了一束采光，加到两个人形身上，成为一黑一金两件衣袍，而随着光芒的减弱，漩涡的消失，那漂浮在虚空中的人影也越来越清晰，长发飘扬，那两张几乎让人窒息的绝世容颜同时出现的纵容视线中，正是原本消失的百里千寻和北斗。

    而当两人身影出现时，那五位妖皇已经扛不住如此的威压，不觉的跪下来，仰视着他们，眼中满是难以置信的光芒。

    而小玥，眼中也带着些震惊之色，之色震惊中又带着深深的喜悦，那失而复得，几乎让人疯狂的喜悦。让他几乎屏住呼吸，不敢动一声，就怕惊扰到他们。~