
    ﻿

    啪的一声脆响，疼痛让他清醒不少，随之而来的便是不知道该如何倾诉出来的喜悦。

    可这喜悦在看到身下那双要杀人的美眸时，顿时便凝固了，面色大变起来。

    北斗终于是忍不住，举起手掌，便要向他挥过去。

    北斗的脾气，百里千寻是见识过的，当初只是骂她而已，就让她气得走火入魔差点杀了自己，而现在，似乎……

    身体的反应远比脑子来得快，他连忙握住那只挥下来的手，另一只手握住那柔韧的腰，一个翻身，便带着她，两人紧贴着，一并落入水中，手脚极其灵巧的制住她，把她再次压在石壁沿，有些结结巴巴的说道，“喂喂喂，那个，意外，都是意外，我也不知道。”

    意外？

    北斗顿时双目爆红起来，杀气尽显，特别是某个不知死活的还把那淫物留在她身体中，还口称意外，竟然就这么迫不及待的撇清关系，这让原本想当做意外一场的北斗顿时暴怒起来。

    “去死吧。”冰冷的声音含着怒火吐出。

    见北斗另一只手有所动作。

    百里千寻顿时面色一白，急中生智，也不顾什么，便更加用力的压住她，握住她另一只手，然后猛烈的动了起来。

    顿时，那原本淡化不少的刺激再次袭上两人的神经，都是倒吸了口气。

    而百里千寻是更加火热，原本只是权宜之计，拖延而已，但这一动作，却让他有些欲罢不能，想要疯狂起来。

    北斗瞪大着一双美眸，眼中迸裂出阴郁的愤怒，但是情欲却又袭击上她的神经，或许是两人经过双修，有了某种契合感，又有魔气作祟，所以她根本无法克制那情欲的出现，而且竟然还被主导着。

    更要命的是，她竟然只是愤怒，而没有多少的排斥感，那愤怒，却仅仅来自于被强迫而已。

    心中百念横生，混乱不已，身体在那极致的愉悦中微微颤抖着，被抓住的双手反抓住百里千寻，狠狠的在他双手上抓出十道血痕，头一低，更是恨恨的咬在他肩膀上，而且还是那个先前被咬的地方。百里千寻倒吞了口气，尽管这很疼，但是这种疼却让他更加感受到快感，那是一种心情的愉悦和满足加上身体上的感觉融合所达到的境界。

    北斗这种动作，在此刻无疑变成了情人间的情趣，这让百里千寻原本因为自己可能闯祸而担心的情绪转化过来。

    不过，福兮祸所依，祸兮福所至。

    北斗可不是那种温顺的小女人，更不是那种因为贞洁而便会让自己从一而终认死对象的人。

    “喂，你怎么还睡，别以为装死就可以趁机偷懒，别得了便宜还卖乖，快点好起来，你已经落下不少训练了。”小小的身影蹦蹦跳跳的抛到石床边，稚嫩软软的声音说出来的话却让人气结。

    百里千寻连哼哼的力气都没有，只能死死瞪着他，如看仇人一般。

    他现在的状况可是非常糟糕，全身的骨头几乎都被打散重构。

    原以为会有什么改变，没想到……

    那该死的女人，下手还是那么狠，竟然仗着自己的修为，把他全身经脉骨头全弄断打散再一一接起来，那种痛苦，简直是非人的痛苦，现在想想，都带着阴影，特别还是他的性福差点不保。

    如今的他已经整整躺在床上好几天了。这让他充分的享受到前一秒天堂下一刻地狱，还真是翻脸无情。

    “瞪什么瞪，别弄得你才是受害者一样，真是没用，还害我被小主人抛弃了。”小玥气呼呼的蹦上石床，坐在百里千寻身边，边说着边伸手便要去检查他的身体。

    不过却被百里千寻打开。

    百里千寻直接翻了个身子，懒得理会他。

    小玥顿时气得站起来叉腰，小脚丫直踹着百里千寻“哎呀，你还给脸色上瘾了，别以为你现在是伤患我就不敢吧你怎么样，大不了再帮你重构一次，反正有我在，是死不了的。”

    可无论他怎么威胁，百里千寻就是不理会他，这不由让他有些挫败。

    小小的眉扭了起来，随后疑惑道，“真的那么生气？喂，再怎么说你也和小主人更进一步了啊，我那么好心帮你，你还生气，早知道就不帮你了，现在我都两边不是人。”

    “帮我？真要帮我的话就给我去死吧，你这个小混蛋。”百里千寻终于忍耐不住，转过身，做起来，怒瞪着小玥。

    他现在最郁闷的不是被北斗打成这样，而是以后该怎么面对她，或者说能不能面对她。

    虽然确实是更进一步了，更让他做出了那做梦都想做的事情，可是他却没有半分欣喜，他要的不是短暂的欢愉，而是长远的，现在弄成这样，说不定以后更没有机会了。

    小玥读出了他的心思，突然嘿嘿一笑，“原来你是担心这个啊。”

    百里千寻愤怒的瞪着他，如果不是打不过他，他早就把他给蹂躏再蹂躏了，哪管那小孩摸样。

    小玥大度的挥挥手，盘膝坐下，一脸鄙夷的样子，“说你的蠢货还真是蠢货，又废材又愚蠢，我还真有些后悔帮了你。”

    百里千寻微微的眯起眼眸，眼中紫色漩涡出现。

    小玥嘴角一撇，知道他真动气了，连忙说道，“难道你就不会好好想想么，被小主人打伤就要死要活的，你和小主人一起也不是一天两天的，难道还不了解她的秉性，你以为谁都可以占她便宜后只是被打？”

    “不仅仅被打，是差点被杀死。”百里千寻反驳。

    小玥翻了翻白眼，“又没死，如果换成别人，哪还有你这个待遇，现在早就连魂魄都没有了。”虽然转世为人，但是小主人的秉性可是一点都没有变，而且随着她力量越强越展露出来，在天界的时候，小主人虽然为天界之神其一，但是却并不是什么善旅，甚至有流言，小主人其实是佛珠负面情绪所化的莲花修炼而成的，不然为什么在佛主莲塘中修炼那么多年，却半点没有佛主的善念，反而狠辣无情，天界中被修理过的仙人不计其数，其中还包括天帝，而那些人，却仅仅只是不怀好意的看她一眼或者说一句她不爱听的。

    如果她真对百里千寻不上心，早就把他千刀万剐，打得魂飞破灭了，哪会只是打断他骨头，而且打断之后还亲手接起来。

    ~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是第217章真生气了？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！