
    ﻿

    突然陷入死寂的大厅，显得有些渗人。

    半晌，终于有人开口了，是相对比较沉稳的二皇子，也是星辰主帅，赫连朔，但是即使他比较冷静，此刻显然也被震惊过头，“七妹，你……说，什么意思？”

    如果不是所有人都表现出一样的神情，他都要以为是自己幻听了。

    北斗看向他，微微一笑，便想说什么。

    但是啪的一声，欧阳萧却是突然拍案而起，“是不是那个家伙和你谈了什么交易，或者威胁你什么，难不成你为了联盟把自己赔了过去不成。”他能想到的也只有一点，祁国的掌权者无疑是玉无双，突然变成北斗，除非北斗嫁给他，才会有这个可能，也能名正言顺。

    北斗看着如此激动的欧阳萧，也感觉到眼中都带着森然寒意的仲天游，不由轻轻的叹了口气，在心中暗暗自我反省，她不应该这么拐弯抹角，应该直接单刀直入的全部一下说清楚的。

    不过欧阳萧有点倒是说对了，确实也有交易的元素，不过却不是他所想的那样。

    “我的话很明显了，祁国的统治者便是我，我有直接的权利，记住，是所有的权利，至于为什么，我解释不了，我只想说，你们信得过我么。”

    说着，率先转头看向几位兄长。

    几位皇子从震惊中清醒过来，再听了北斗这么一句斩钉截铁的话，对上她的眼眸，想也没想的，便直接点头，“我们相信你。”

    虽然这件事确实有点悬，但这个妹妹总给他们太多的惊喜，他们不觉的相信她。

    北斗嘴角一勾，看着自家几位哥哥，眼眸也柔和几分，随后转头看向其他的人，沉默不语，却是眼神凌厉，在等着他们的回答。

    每个人面面相觑，随后最先表态的是星辰这边的将领，尽管他们也有些无法相信，但是几位主子都这么说了，他们也只能相信。

    接下来就是姬邵然这边。

    姬邵然好整以暇的看了眼沉默不语，脸色都有些不好的仲天游和欧阳萧，挑了挑眉，嘴角不冷不热的一扯，“很抱歉，我无法相信，除非有让我绝对相信的理由。不然的话，我不想拿千万将士的性命去赌。”

    “那么，怎么样，你们才能相信。”北斗微微眯了眯眼。

    姬邵然双手抱臂，背靠在椅背上，淡淡的说道，“至少让我们亲眼看到，相信，你确实拥有实权，能掌握祁国，掌握玉无双那煞星。”

    “好，那么，希望我们明天开始，合作愉快。”北斗站起来，淡淡的说着，脸上带着深深的自信，似乎已经肯定能联盟了。

    会议再继续下去也没有多大的意义，所以很快便散场了，尽管他们都好奇为什么她说明天开始，而且还是那么自信，难道明天她就能证明了么。

    不过不管怎么样，此刻他们都无不对明天有种迫切的期待，如果她说的真是事实，那么对他们来说，无疑都是一个惊喜中的惊喜。

    妖兽军队在战场上的恐怖之处，这次他们已经清楚的见识到了，如果有这样彪悍的联军的话，那他们胜算会更大。

    而相反，如果能拥有这样强悍军队的国家成为敌对的，那么多他们来说无疑是更大的压力和打击。

    很快，大厅里边便只剩下了几个人，北斗，仲天游，欧阳萧，以及五位皇子。

    北斗知道他们留下来的原因，叹了口气，有些头疼，不是她不想解释，而是她根本不知道该怎么解释，难道解释说，玉无双所建立的祁国，其实是为自己而建的，因为自己是一个叫祁莲的神转世的？

    她有些不想这些给他们知道，现在，她只想做赫连北斗而已，答应玉无双的，也是实属无奈。

    “我无法解释什么，不过，我似乎有另外一个名字，叫祁莲。”说着，便转身，离开大厅。

    留下又有些错愕的众人，都在迷茫后惊讶起来，祁莲，祁国……

    不过其中最为惊讶的，恐怕就属仲天游了，在听到祁莲这个名字的时候，他想到的却不是祁国。

    祁莲这个名字，他并不陌生，相反，可以说很熟悉，因为他从小开始，便听过她的大名了，她是妖界的一个传奇。

    妖界从来没有有修炼成神的，而祁莲，却是一个例外，一个让许多人都震惊的例外，仅仅用了三万年的时间，修炼成神，还是几乎六界中实力最强的神。

    她的大名，在六界中，都是赫赫有名的。有佛祖这个大靠山，得天独厚的天赋，谁能猜到她再继续成长下去，会不会变成第二个如来佛祖般强大无敌的存在。

    只是祁莲虽然名声很大，但是她也不常出现在除天界外的其他几界，所听到的就是每次六界开后各界之间的战斗，她总会乘机去挑战其他神阶，除了神秘的魔神外，听说她所挑战的，无不都败在她手中。

    仲天游会清楚祁莲，是因为父母的灌输，在他小时候，几乎是把祁莲的事迹当成故事，教科书讲给他听的。

    虽然他们火灵一族不能算是妖，但是也有一点近亲关系，况且他的父亲，还曾经受过她的帮助，得到佛祖的点拨，成为圣兽，如今也不知道成为哪位神仙的座驾伙伴。

    可是，这个祁莲是他所想的祁莲么。

    此刻仲天游心里只有一个答案，那便是否定，也许只是巧合而已，毕竟重名的那么多，祁莲是神，怎么可能会成为一个人类。

    祁莲轮回的事情，只是她突发奇想而已，并不是什么犯罪等的重大事件，天界中知道的都不多，何况是其他界，天上一日，地上一年，在人间经历百年风霜岁月，在天上也不过转眼就到而已，再说祁莲一般都比较低调，就算想见也见不到，所以也没有多少人去怀疑。

    知道的那些，除了祁莲这边的，还有就算天帝那边的。

    他们的天帝任性的一起去轮回去人间玩了，他们这些知道的，就只能期待他们早点回来，最好在六界开启的时候回来，免得多生什么意外。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！