
    ﻿    “我不同意（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第244章凭什么相信你内容）。”偌大的大厅，一声隐隐约约带着怒意的声音响起，而随着声音响起，一个如雪中傲梅的男子也站了起来，一双清冽如寒潭的眼眸中跳跃着两簇红色的火焰，声音低沉而坚决。

    北斗微微错愕，她没有想到第一个反对的竟然会是仲天游。

    欧阳萧也有些惊讶，仲天游一直的表现都好似无条件支持北斗的样子，此刻突然反对她，显得有点突兀，让他们有些不习惯，不过他却很赞同，原本他也是要起来反对的，只是被仲天游抢先了。

    “为什么？”北斗平静的看着他，并没有因为他的反对而有半点不悦。

    再说，他也确实信不过玉无双，他太过反复无常，他能在这次临阵倒戈向他们这边，难保证哪天不会又临阵倒戈。

    北斗抿了抿唇，神色淡淡，“我可以做担保。信得过我么。”

    听北斗对玉无双竟然如此信任，这次欧阳萧脸色也变了，他现在更迫切的，是想知道她和玉无双之间是什么关系。

    仲天游只是眼瞳微不可察的一沉，随后声音清冷的说道，“我信你，但是依然无法信任他，玉无双此人，做事大多都是按心情而为，现在是大战，关乎到是千万人的性命，国家的安危，不是儿戏，任何一点疏漏都不允许出现。”

    听了仲天游这么说，其他人也不觉的点点头，心里也开始反对。

    尽管北斗这次在危机之刻出现救了他们，也展现了她的力量，但是在这军中，仲天游的威望却是比她高出太多，甚至几位皇子在他们心中的地位都没有仲天游高，尽管还不到唯命是从的地步，但是他说话却也是有些力度的。

    几位皇子看看仲天游，又看看玉无双，此刻他们心里想的却不是合作的问题，而是关于自家宝贝妹妹的感情问题，玉无双他们虽然接触不多，但是从以前他总是来询问北斗的消息，便也可以猜出一二。

    现在……

    几人目光又不觉的瞟向脸色也不好的欧阳萧，原本两个人，他们已经有些担心会出什么不好的问题了，现在，又多加一个，看，矛盾出来了吧。

    他们突然很担心，现在才三个已经是这样了，那么如果以后真的是七个的话，妹妹架得住么。

    而姬邵然只是冷眼旁观着，好似完全不关他的事情一般，他这边的将领，王和国师都没有发表意见，他们又怎么会先开口，所以一时间，风波好像就只局限在了那两个人身上（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第244章凭什么相信你内容）。

    北斗依然不喜不怒，是对于仲天游的说法她也是认可的，玉无双是强，他或许是一个强者，却不是一个优秀的领导者，其实这次答应玉无双接下祁国的权利，并不完全因为蓝柯。

    还有两点，一点就是因为玉无双不适合统领这么一个妖兽帝国，而且还是一个有这几乎大半个武林人物的国家，他做事确实很随性，不够沉稳，若再继续下去，难免会出纰漏。

    另外一点，就是因为现在星辰国对水月国，虽然现在成功退兵了，两国合一看起来也似乎能压过水月，但是事实上，她却看得更清楚。

    水月国能那么轻易出动五位鬼尊和那些鬼冥军团，而在她斩杀了鬼尊后，水月国却只是不动声色的退兵而已，至今都没有什么动作，这只能说明一点，这几位鬼尊，并非水月国的王牌，他们背后，一定还有更高的仰仗。

    如今演变到现在，已经不是人类的战争而已了，而是一场异族的较量，按照小玥的说法，六界未开，鬼冥军团却出现在人间，还参与了战争，隐约能嗅到什么阴谋的味道，每次六界开都会天下大乱，这次也会难免。

    不管到底是为什么会发生这些事情，无论如何都必须在六界开之前结束这战争，她不想星辰国卷入六界争斗中。天魔妖鬼仙神，这些都不关人类的事情，但是一旦爆发，最先受到波及的一定是人类，而作为以战争为中心开始爆发，如果在六界开后，星辰还站在战场上，那么一定会被当成一个棋子或一个靶子。

    “玉无双确实不是一个反复无常，我也不完全相信他。”思索了下，北斗淡淡的说着。

    她这一说，其他人，包括仲天游都是一愣，她这话明显和刚刚那保证的话有些矛盾了。

    北斗没有理会众人怪异狐疑的眼神，继续说道，“但是，我们要结盟的，是祁国，而不是玉无双。”

    她这话，让众人更迷惑了。

    “祁国不就是玉无双么，小妹，你怎么说得我有点糊涂了。”五皇子赫连战忍不住开口。

    其他人虽然没有开口，但是那眼中所流露出来的，也是这样的疑问。

    “祁国便只有他一个掌权者么，他是祁国的皇帝么。”北斗淡淡的说着，

    但是这淡淡的一句，却让众人在愣了一下后终是如梦初醒，连仲天游都再次坐看下来，狐疑的看着北斗。

    是啊，玉无双似乎并不是祁国的皇帝，一直以来，祁国从建立到现在，一直都传言是玉无双掌控着，也没有听说过祁国的皇帝，没有他的任何消息，久而久之，他们也都潜意识的把玉无双当成祁国的皇帝，现在真被一语点破了。

    不过相对于这个问题，此刻他们心中更想知道的是，祁国的皇帝是谁，一直以来都是玉无双在主导着，难保那皇帝不是玉无双的傀儡。

    北斗自然知道他们在疑惑什么，“我可以用性命保证，祁国的诚意和决心。”

    “你凭什么保证，凭什么让我们相信，这可是关系到所有人的性命。”一直未开口的姬邵然终于是开口了，一说话便表现了他的立场，显然，他也不赞成。

    北斗撇了他一眼，随后扫了在座的其他人，清楚的看到每个人眼中所流露出的质疑，连几位哥哥也皱着眉，仲天游和欧阳萧就更不用说了。

    她平静的收回目光，并没有因为被质疑而恼怒，淡淡的说道，“因为，我就是祁国的，最终掌权者。”

    这么云淡风轻的一句话，却是瞬间如飓风一般，席卷了整个大厅，每个人都瞪大眼睛，一脸错愕和呆滞。~