
    (女生文学 )    城中，一片狼藉和惨淡，到处可见的都是伤员和清理回来的尸体，所闻到的不是血腥味就是药味和烧焦腐烂的味道。

    可是此次，每个人眼中却是多了几份希冀，脸上也没有了那先前的绝望，每个士兵都不时的望向那主帅府的方向，心中是又敬畏又欣喜。

    几个人已经各自梳洗完毕，该治疗包扎的也全弄好，北斗的治愈能力只能针对修真者，对普通人没有作用，不过她的丹药却比治愈还有作用。

    此刻的她正站在军用大厅中，一边听着仲天游讲解，一边看着那桌子上巨大的沙盘。

    几位皇子安置好，进门便看到了他们两人正全神贯注的看着沙盘，而主座的案桌上，正坐着一个三岁的小孩子，摇晃着脚丫子，一副无聊得想睡觉的摸样，不时看着那研究半天还不烦的两人，撇撇嘴，摸样可爱至极。女生文学第一时间更新

    不过只要那时在战场上，看到他一下子便毁掉好几万鬼冥军，便不会只会认为这只是一个可爱的小孩而已了。

    许多人的目光还是放到北斗身上，五位皇子后面跟着，还有一些将军，每个人身上都焕然一新，只是难免也带着纱布，一双眼眸都往北斗身上瞟，却又不敢直接打量着，毕竟北斗那瞬间秒杀能把仲天游逼到绝对的对手，对他们也是非常有震慑力的，很难想象，那强大的力量，是属于这么一个看起来年纪并不大的女子。女生文学第一时间更新

    “咳咳，小妹，你才回来，还是别太劳累了。”几人站在门口半天，里边的两人却依然认真的讨论着，四皇子忍不住轻咳一声，开口打趣道，一双眼眸暧昧的往仲天游身上瞟，又不免的想到了欧阳萧，还真是齐聚一堂了，希望别出什么纷争才好。

    北斗这才抬头，看着门口的人，面纱下的嘴角轻轻一勾，“这话应该是我说的把，各位有伤在身，如今水月应该暂时不会进攻，可乘这段时间好好养伤才是。女生文学第一时间更新 ”

    听着北斗如此公式的话，连赫连朔也忍俊不禁，历尽了三年，他的脸上在此刻才出现了一丝笑意，“七妹有何打算？”

    “共进退。”北斗眼眸一闪，淡淡的三个字从口中说出，却让那一干将领眼中敬意更浓，此刻他们都还不知道北斗的身份，听着两位皇子对她的称呼，疑惑更浓。

    “那个，五皇子，这。”其中一个将领小心翼翼的靠近五皇子身边，低声偷偷的询问。

    不过尽管他声音很低，但在这安静的大厅，这些人又都不少普通人，自然听得到，而赫连朔他们此刻才记起，似乎还没有给他们介绍北斗的身份，不由莞尔。。

    赫连朔上前，站到北斗身边，看向都眼带疑惑的将领，稳声道，“我郑重介绍一下，她便是我们星辰国唯一的星辰公主，七公主赫连北斗，也是七彩楼的楼主。”

    简单的一句介绍，却是惊呆了所有将领，星辰公主？

    对于星辰公主，其实他们都并不怎么熟悉，常年在边疆，他们也没有怎么关注过这星辰国唯一的公主，只是有时候听到一些流言流语而已，而且大都不是好的，所以他们也没有放在心上。。

    这位星辰公主，对他们来说，可谓是可有可无，他们甚至都忘记，星辰国有这么一位公主了，毕竟除了那被宣言出来的臭名外，北斗一直都很低调。

    而此刻，这个在关键时候几乎挽救了上百万性命的神秘公主，竟然就是他们遗忘的星辰公主。女生文学第一时间更新

    此刻他们每个人，心情无以是相当复杂的，但是复杂之余，却更多是骄傲，或许这星辰公主，便是陛下手中的王牌吧，此时他们对他们的陛下真是佩服不已，能培养出这么一位公主，他们无不为星辰而骄傲。

    “各位，先前因为一些意外而无法赶到，迟了这些年，。”北斗看着那些一脸吃惊又眼中带着喜悦的将领，不吝啬的给他们一个笑容，虽然他们都看不见，但是那柔和的声音却都让每个人心中暖流通过，心里升起，有这么一句话，虽死无憾。

    “呵呵，都杵在门口干什么，把风么？”一个带笑的清雅声音响了起来。

    那些将领闻言连忙侧开身子，露出了被挡住的门，便看到姬邵然和欧阳萧缓步而来，身后是他们的一众将领，显然也是刚刚安顿好才赶过来的，说话的，正是欧阳萧。女生文学第一时间更新

    此刻的欧阳萧，依然是一身浅色绿袍，如翠竹一般，但是发丝却已经恢复成黑色，束着翡翠玉冠，看起来俊雅非常，只是一双眼眸却闪耀着灼灼亮光，视线锁住的，只有一个人，那便是直线相对，沙盘边的北斗。

    好似他眼中，能容下的，就只有这么一个人。

    而他身边的姬邵然也看着北斗，只是更多的好奇而已，这个一直让欧阳萧神魂颠倒，又引起江湖纷争，让玉无双和仲天游这两人为她三番四次大打出手的女人。

    今日一见，他不得不承认，这个女人确实很厉害，很吸引人，不过那吸引也仅仅是对她能力的欣赏而已，他好奇为什么会有那么多优秀的男子为她着迷，更好奇她的能力。

    而他们身后的那些将领，看着北斗，眼中也带着火热，迷惑，敬畏，好奇，佩服，都表现在他们眼中。

    他们在注视着她，北斗也同样打量着他们，率先看的是欧阳萧，先前没有好好看，此刻仔细打量他，发现欧阳萧似乎有些变了，变得越发的成熟，身上的气息也不是那么纯粹，而是带着几分肃杀的味道，三年来，在鲜血的洗礼中，每个人都变了。

    说实话，当时看到妖化的欧阳萧，她还是挺惊讶的，因为他一直都以为欧阳萧最多也只是一个和她一样的人类修仙者而已，却没想到他竟然是一个妖，而且还是品阶不低的妖，现在也快突破到妖圣了吧，难怪他以前要用法器隐藏自身的实力。

    很快，目光便转向了另一双含笑的眼眸，姬邵然，旭日国的皇帝。

    只是当北斗在对上那一双带着赞赏和迷惑的眼眸时，微微一愣，心中刹那间似乎抽动了一下，那眼神碰撞的顷刻，一种奇怪的感觉从心中出现，却是说不明白是什么感觉。

    而同样的感觉，却也同样出现在姬邵然心中，只是他的感觉相对要多一些，虽然北斗蒙着面纱，但是那半张脸，那沉静的眼神，还是给他一种熟悉感，而这种熟悉感，是他心中最痛的存在，顿时，也是愣在原地。~