
    ﻿

    察觉到那突然紧紧圈在自己身上如同钢铁的手臂，北斗原本有些迷离的眼眸顿时迸射出阵阵寒光，原本紧握住百里千寻肩膀的手已经快速的握住他的脖子，捏着他的死穴。

    深深吸了口气，在百里千寻身体被的金丹也准备退出来，她不知道双修竟然会是这样，若她早知道，一定不会，就算只是精神上的感觉，但是那真实的感觉却让她无法去忽视，况且她本身的变化也不得不让她在意。

    可是她真的能那么简单的随意全身而退么……

    此刻她并没有抬头，也没有注意到百里千寻那一双眼眸是如何不同，原本眼瞳中的紫色螺纹不知道什么时候已经悄然退去，一双眼瞳是很正常的黑色，可这黑色，却幽深得让人战栗，那黑色的瞳孔似乎变了摸样，好像一个火焰的形状，看起来极其的诡异慑人。

    在那幽深的眼瞳中，看不到一丝情欲的色彩，但是却让人一看便会不觉的被吸入，几乎喘不过气来的致命吸引力。

    百里千寻就好像没有感觉到喉咙上的手一般，原本粗重的喘息声慢慢变得平静下来，殷红的嘴唇微微一勾，舌尖如蛇信一般扫过有些发干的唇，整个人瞬间散发出一种黑暗的禁欲气息。

    北斗正凝神把金丹唤回来，并没有注意到什么变化，正在金丹正要离开百里千寻体内的时候，却是不知道从哪里来的一股吸力，竟然直接把金丹扯了回去，霸道得不留遗力。

    北斗一愣，却见金丹再次回到百里千寻的金丹身边，而且他的金丹周身还爆发出一团雾气，包裹住两颗金丹，隔绝了探视。

    而让北斗震惊的是，竟然出不来了，好似被禁锢一般。

    没等她惊讶过来，刚刚那种感觉再次出现，虽然这次她没有念口诀，可是却好像单方面的被对方带着，进入那奇怪的境界。

    她慌忙的抬头看向百里千寻，只是却在刚刚抬头，原本被轻咬着的唇上便被一股温暖又柔软的物体包裹住，瞬间，她浑身一僵。

    意识到什么，顿时身体周身灵气爆发。

    可让她更加震撼的是，她的灵力只是出现那么一瞬间，便像突然被散去一一般，全消失了，被禁锢在身体中，无法运转。

    唇上传来痛感，那如灵蛇般的舌头邪恶的占据她的领地，而那圈住她的双手更如锁链一般，让她无法动弹一份。

    口中的柔软让她意识被狠狠的冲击一下，金丹上所传来的感觉刺激着所有的脑细胞，而那个吻，就好像导火线一般，完全点燃了她体内的魔气。

    魔是随心所欲的一种修炼者，所以他们从来都不会克制自己的欲望，甚至还会可以的把这些都放大。

    灵力被封住了，邪魔之气却被激出来。

    北斗只觉得全身突然间软弱无力，眼睛时而清明时而迷离，深处还带着浓郁的情欲。

    百里千寻突然一个翻身，直接把她压在石壁上，两人掉转了位置，唇轻柔而又不失霸道邪恶的在她身上挑逗着，好似掌握了她的敏感之处，又似近似退，就好像欲拒还迎那般。

    可这种触碰对此刻理智快奔溃的北斗来说，却是极致有利的挑逗方式。

    身体中如燃着滔天火焰一般，精神上的刺激有不断的冲击而来，她只是渴望，渴望的想找到什么突破口。

    终于，最后一点理智在衣袍被脱下时崩溃，理智的失去，顿时欲念如潮水般奔涌而来，席卷到身体的每一个角落。

    她双手突然勾住百里千寻的脖子，火热的吻了上去……

    浓郁的白色雾气环绕在两个交缠一起的身躯间，凭添了一种旖旎的暧昧感觉。

    水潭中水声此起彼伏，期间伴随着一声声让人脸红心跳的低吟浅唱。

    山洞外，一个小小的身影不断的在洞口徘徊，来回的走，口中还念念叨叨的说着什么，“哎呀，怎么办，进还是不进，我怎么能忘了呢，太粗心的，怎么办，主人会不会杀了他呀。”不过虽然这样说着，但是那圆溜溜的眼眸中却闪耀着得意又得逞的目光。

    “哎，算了，看来是天意啊。”最后，小家伙嘘唏的叹了口气，随后给那山洞口下了一个禁制，便带着遗憾的语气得意的笑容蹦蹦跳跳的去找几只妖王玩玩。

    ……

    浓郁的雾气依然如前一半，没有消散半分，乳白色的水潭中已经没有任何身影，一个个水泡翻滚着，而水潭边上平坦如石床一般的石头上面，躺着两个相叠的身影，如玉般的身体交相辉映，在那白雾中，看起来非但没有淫靡的意味，反而有中圣洁的味道。

    兴许了累了，两人都耗费光利器，沉睡过去，虽看起来只是普通的性事，其实是很耗费魔力的另一种修行方式，只不过这个方式上，修炼的只有一个人，北斗几乎可以说成为了他修炼的祭品，在那过程中，她体内的邪魔之气虽正快速的被吞噬，可是同时被吞噬的，还有他本身的灵力，不然按照她的修为，她也不至于虚脱得昏迷过去。

    不知道过了多久，其中一个人动了动眼睛，率先醒过来，是百里千寻。

    他不觉的轻哼了一声，声音中似乎带着某种满足感，懒洋洋的，眼眸睁开，入眼便是被抱在怀中的北斗，随后勾了勾嘴角，闭上眼睛，正准备继续睡，在他那瞬间的意识中，他还以为只是在做梦。

    突然，他觉得什么不对，顿时瞪大眼睛，才发现怀中的人竟然未着丝缕，最吸引注意的便是那雪白的肌肤上有些惨不忍睹的罪证斑斑。

    如果说这些还不震撼，那么最让他头脑发懵的，恐怕就是下身的感觉，那还被包围的温暖中的感觉，只是才动一动，那原本沉睡的欲望竟然快速的苏醒了。

    而这细微的动静，却让北斗闷哼了一声，随后睁开眼眸，当有些朦胧的眼眸在看到上面的有些呆滞的脸庞时候，顿时清明起来，随之便寒光大放。

    但是随之下身的感觉，却让她恨不得没有醒过来。

    “滚出去。”感觉到体内那迅速苏醒的硬物，灼热的感觉让她恨不得把始作俑者千刀万剐，可最终她还是没有说出什么，只是硬压下怒火，咬牙切齿的说道。

    百里千寻完全懵了，随后便是那零星点点的记忆出现，让他有种身子梦中的错觉，没有第一时间翻身离开，反而是快速的抽自己的一个嘴巴。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是第216章关系，就算这样发生的地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！