
    (女生文学 )    “扑哧……哇哈哈……不行了，我不行了……”

    就在百里千寻脸色越来越灰败，一双眼眸黯淡无光满面心碎失望的时候，小玥那嚣张的笑声从旁边响起，而他本人更直接蹲在地上，一手捂住肚子，另一只小拳头用力的锤着地面，笑得似乎快断气一般，眼角还配合着多了两滴泪珠。

    唰的一下，百里千寻原本惨白的脸色顿时青黑下来，死死的瞪着小玥，似乎想把怒火都发泄到他身上，而他也毫不客气的直接抓着他头上的冲天辫，“该死的小混蛋。。”

    “喂，哈哈喂，你太放肆了。”小玥一手扯回自己的辫子，怒目而视，但是在看到百里千寻那乌云密布的脸又忍不住笑了起来，直笑道气喘吁吁。

    “真有那么好笑？”百里千寻危险的眯起那双桃花运，紫色的漩涡在眼中转动，杀气迸现，抬起脚步，一步一步向他走去，面色变得冷峻起来。女生文学第一时间更新

    “嘿嘿，来啊来啊，实在笑死我了，从没见过像你这么逗的人，比天界那些虚伪的家伙要有趣多了。”见他似乎想动武，小玥挑衅的抬抬下巴，向他招招手，一副你不来就是缩头乌龟的样子。

    百里千寻气结，那心里的打击加上这家伙的嘲笑，让他也顾不上实力的对比，面色气得发红，双掌中凝聚起紫色的光团，光团中似乎如一个漩涡一般，而紫色的眼眸也完全变成黑色，没有半点眼白，只是黑色中间，是一个小小的紫色小漩涡，如眼瞳一般，看起来极其的诡异，而他周身，瞬间也旋转出一圈无形的气息，如火焰一般，燃烧起来。

    那瞬间的波动让周围的树木都好像被定格一般，一切都成了一幅画，不会动，时间就好像从他们这个圈开始凝结了。女生文学第一时间更新

    小玥眉毛一挑，眼中也闪过一丝吃惊，百里千寻身上的力量竟然又强了许多，难道是因为那双修的关系，也是，他可吸收了小主人不少力量。

    不过让他更加觉得不可思议的是，那紫瞳魔焰就好像本就为他量身定做的一般，和他身体完全没有半分的不合之处，更是会自动的随着他力量的增长而变化，难道紫瞳魔焰真有那么容易修炼，还是说这个人真是天才中的天才，。

    一般武技虽然什么人都可以修炼，但是一些武技，随着练着本身的提升，也会提升到一定的境界，就像一些人成神，他本身的武技也会变成神技，不止全面上升到一定高度，还拥有了本身的意识，有些更是能直接实体化了。

    而百里千寻的紫瞳魔焰，就算只是魔神无意中留下的几句口诀而已，但是却依然有魔神的力量领域在里边，百里千寻练的时候只是一个普通人而已，甚至连筑基都没有，但是他却不但可以练这紫瞳魔焰，而现在还能融合成这个境界，似乎有些匪夷所思，这现象小玥也不明白，也许是魔神在留下这口诀的时候有刻意更改吧。女生文学第一时间更新

    越到高处的都会越孤独，也许魔神也是太孤独，所以想借机来随机培养一个传人吧，只能说，百里千寻这个家伙运气真的好得让他都要嫉妒，这种得天独厚的事情也被他碰上。。

    小玥感慨间，百里千寻已经有所动作了，身如游龙，闪电般出击，竟然连小玥都险些捕捉不到他的速度轨迹，这样的提升可不是刚刚突破元婴的，甚至比元婴期还要强上许多，不应该啊，难道说他已经突破元婴了，不，不可能，没见过渡劫，但是不是的话，实在很不合理。

    惊愕之余，他也不慢，身子一转，便摇身变成一把金黄色的巨剑，巨剑上还雕刻是精美奇异的花纹，看起来极其的高贵华美而神秘。

    巨剑自发的动起来，如有人挥舞着，熟练的使出一套套剑法。

    百里千寻因为突破是突然的，而且本来就没有特定的武器，所以只有空手接白刃。

    但是却还是让小玥惊讶连连，他发现，他的攻击竟然好似无法近他的护身光团中，要知道，他现在虽然只能有一般的力量，而现在也差不多把那一般给发挥出大半了。女生文学第一时间更新

    尽管只是一般的力量却都另那几个妖王都要忌惮，看着都颤抖，可是百里千寻只是个元婴期的修者而又，不但空手挡接住自己的力量，自己竟然还无法伤到他。

    疑惑越扩越大，难道紫瞳魔焰真有那么强大，。

    和祁莲那么多年，挑战强者无数，加上本身的身份，小玥难免高傲了些，此次某种好胜的情绪也出现，顿时剑身一顿，随后金色的能量如火焰一样，在剑身身上大涨起来，竟是把他全部五分之一的力量全发了出来。

    顿时，一股强大的威压散开来。

    百里千寻也感受到这威压的强大，只是他却没有半点想要停下的意思，反而一双眼瞳越发的善良，舌头舔了下红唇，笑得极其的阴邪，配合上他那得天独厚的面貌，带着一种极致的妖冶魅惑。

    眼眸一闪，他的双手抬平，一抹，骤然，一把完全黑色，没有半点放光，如墨水凝聚起来一般的黑色长剑出现在他手中。

    那把剑一出现，原本士气大振得意的小玥顿时大骇。

    那黑色的剑几乎和一个普通人一般高大，通体黑如墨，但是那种黑，却让人看着便觉得有些难以呼吸，就好像被吸进无边的黑夜中，禁锢其中。

    黑剑在小玥惊愕的同时已经挥动起来，那其中的煞气顿时带着一种毁灭一般向他袭击过来……

    “这，这是……”

    “天啊，怎么回事？”

    原本正守在洞口的几个妖王也感觉带这突然出现的力量，顿时个个面色大变，难道这迷雾森林又闯进来什么强者了么，迷雾森林什么时候变得那么好寻的了，而且这股力量让他们感觉到了一种恐惧黑暗和毁灭的感觉，难道是他们的仇家追来的？

    想到这里，几个妖王都不觉的看向山洞里边。

    山洞里边，北斗原本在帮助一个妖王突破瓶颈，觉察到这股力量的时候也是面色一变，眉心皱了皱，见对面的妖王神色痛苦，显然也被影响到，她连忙双手一撑，一个更大的光罩撑起来，把他们两人包裹在其中。

    看妖王又进入修炼状态中才松了口气，但是心中却不安起来，这样强大黑暗的力量怎么会出现在这里，难道是玉无双追过来了？

    ~