
    (女生文学 )    两人回到守城的时候，已经是过了一天了。

    但是这一天，却是发生了一件不小的事情，那边是祁国竟然被篡位了，趁着玉无双带着妖兽精锐出来，国都空虚，其余妖兽大军没有命令又不会随意出手，那些被不甘的压着许久的武林中人终于反扑了，秘密控制了国都，封锁各个城，随后立刻向水月国递交联盟书。

    声言，只要水月国帮助他们铲除玉无双，他们便会永远为水月国效力，更作为两者合作的诚意，奉上百万妖兽，给他们炼制成鬼冥妖兽团。女生文学第一时间更新

    这些消息，都是从带着一众亲信逃离出来的乔媛口中得知的，想要请星辰这边的军队出手，帮忙他们夺回祁国。

    祁国才刚刚成为联盟国，甚至连联盟还没有正式开始，便出了这种事情，实在叫他们不知道该怎么应对了。

    顿时军队中便形成了三大阵团，皇子这边和星辰一些将领建议出兵，毕竟祁国虽还没有和他们正式联盟，但是他们星辰国的公主是祁国的国主，怎么说都不能袖手旁观，这样无论是从道义还是从人性上面都说不过去。女生文学第一时间更新

    而另一边自然的姬邵然这边的，坚决的持反对意见，祁国才说要联盟，就出了这档子事情，谁知道是不是祁国有诈，至于赫连北斗，谁知道是不是原来的赫连公主了，一个人类怎么可能会有那么强大的力量，说不定是祁国的妖兽化身而成的，是玉无双的棋子也说不定。。

    而另一边，便是中立了，婆说婆有理，公说公有理。只能先等当事人都回来再说。

    北斗和玉无双两个重要的当事人一失踪就是一天，而仲天游这个中流砥柱，也在安排了大致事物后边也匆匆忙忙离开，说是去找欧阳萧商讨什么，至今也未回。

    这四个人同时不在，可是让留守的这些人格外的头疼，似乎失去主心骨一般。

    他们更担心，万一妖兽大军见他们不帮，一气之下暴怒起来，那可就糟糕了，要知道他们现在可就在军中，若一个不慎，估计整个军队都要完蛋了。

    好在北斗他们在天黑之前终于出现了，而随后仲天游和欧阳萧也是双双回来，让人不得不怀疑，是不是四个人在外面达成什么协议了，。

    在听完这突发事件的具体细节后，北斗只是沉默不语，转头看向玉无双。

    因为玉无双听完之后，竟然是毫无反应，好似完全和他没有关系，又好像早已经大势在握，一切都在意料之中的样子。

    “你早意料到的？还是特意安排的？”北斗转头，沉声认真的问着玉无双。

    玉无双虽然不是一个优秀的统军，但是却是一个优秀的谋略家，她不认为他会放着那么多不安稳的危险因素在身边。

    玉无双勾了勾唇，看着北斗，缓声道，“这便当做是你登机的一份大礼吧。”

    众人都是一愣，疑惑不解，不知道他在打什么哑谜，用祁国的覆灭来作为祁国女皇的登基礼物，这不免让众人都往别的地方想去，难道所谓的合作真的只是陷阱，而连赫连北斗也被欺骗了。女生文学第一时间更新

    但是北斗却是明白他的意思了。

    她即将要成为的，是一国的女皇，而不是一个普通的官员，女皇，关乎到的是整个国家，不是说是就是的，还必要所有人承认才能算真正是，就如今天她用力量和气势震慑了那些妖兽一般。

    但是她不可能对整个国家都用这样的办法，而此刻出现的反叛和动乱，便是给她最好的表现机会。女生文学第一时间更新

    想到这里，她也不得不感叹，玉无双确实是好心机。

    而不止她，另外一些比较老谋深算的，也想到了这个可能，虽然没有北斗那么肯定。

    北斗转头，看向主帅座位上的赫连朔。

    赫连朔和她交流了一个眼神后，便点点头。。

    北斗心中有些感动，为哥哥的无条件相信而感动。

    赫连朔沉稳的声音响了起来，“既然两国已是盟友，无论如何都不能做背信的事情，便听听女皇有什么建议吧，若是我等能帮的，必然不会推辞。”

    他这话一出，地下的骤然沉默了，主导出兵的一方自是满意的，而主导反对的一方也都皱起眉来，。

    不过让他们惊讶的是，他们的陛下，竟然是出奇的没有开口反对，这似乎有些不正常。

    所有人的目光都看向他，毕竟平常他似乎总是要和北斗作对的样子，两人也总是一副井水不犯河水的样子，现在这么安静了，反而让他们觉得怪异。

    可是众人却只看到姬邵然似乎有些心不在焉，目光虽然清明，但是眼神却是有些游移不定，不知道在想着什么，是在考虑这事情，还是别的。

    他不出口反对，皇子团这边自然的松了口气，不然免不了又是一场唇枪舌战，大动肝火，争论不可怕，他们担心的是因为这样的争论而伤到两国的盟友关系。

    其实他们不知道的是，姬邵然此刻的所有心思，完全都不在这上面，北斗不在的时候，他或许还能侃侃而谈，但是一看见她，还是现在这样打扮的她，那份熟悉，总是让他越来越矛盾，整个人都陷入矛盾中，特别还在看到她身边的几个明显心思昭然的几个男人，之前不觉得什么，现在却是不同。

    就算知道她不是她，但是却还是会让他觉得非常的刺眼，心一乱，什么都想不了。

    北斗也察觉到这份异常，顺着众人的目光看了姬邵然一眼，脑中却是忽然浮现今天早上他眼中那深刻的痛苦，不由皱了皱眉，收回目光。

    却错过了这个时候，似乎也有感她的视线，而转头看向他的姬邵然。

    北斗淡淡开口，“既然我已是祁国的女皇，那么在此刻便也不是赫连公主，不仅仅是星辰国的公主，而是星辰和旭日二国的盟友。”

    “各位在此危难之际愿意出手相帮，北斗感激不尽，不过这毕竟是祁国的内务事情，若是无法处理好，却又如何有资格于二国结盟，站在同等的位置上，因此，这次，我只会带着妖兽军团，挥军而回，不过只请等处理祁国内务事情后，大家能再次聚起，结为友好之盟，互惠互利，无有年限。”

    前面的话众人虽然惊讶，但还是很同意的，但是这最后四个字，却是让众人顿时瞪大了眼睛。

    ~