
    (女生文学 )    军营的高台中，水云飞看着那些蓄势待发的军队，嘴角勾出一抹胜券在握的微笑，他身边站着的，是六灵族的十几位长老，只是和以前不同，这十几位长老不是和他平起平坐的合作者，而是成为护卫一般的随从，对着他毕恭毕敬，没有人敢反抗他，或者说不敢反抗他背后那恐怖的操纵者。

    终于，在那些目光的注视下，红色的火焰，成为了薄薄的一层红纱一般。

    星辰这边的所有人，瞬间都闭上眼睛，深深的吸了口气，随后再睁开眼眸，眼中带着凌厉森寒决绝的光芒，双手都紧握兵器，蓄势待发。。

    城墙上，赫连朔紧紧的抿着唇，手微微抬起，长剑直指天际，剑尖染上了一点光晕，所有的目光都注视向他。

    随着那剑的挥下，四方城门打开，一队队军队迅速的出城，一字排开，列好阵，随后再次关闭城门。

    而那些早已经迫不及待的地狱军队，也有所动作。

    尖啸阴冷诡异的声音响彻半空，凄厉得让人听着不寒而栗，而随着这些声音响起的，是那以前如黑雾一般的死神军队，几乎全在瞬间化为无形，但是他们并没有朝着军队攻击过去，而是朝城墙上飞了过去，没有了火焰的阻挡，他们很快便闯过两界之先，接近城墙，而其他的军队，自然随着领队的知道，进攻星辰军队。。

    惨烈的战争，一触即发。

    看着那些如雾气一般快速蔓延过来的死神军，城墙之上的三人都是面色冷静。

    而他们身后的修真者，却已经开始列出法阵，每个人受伤都有一件至少是仙器中品，仙器上面纯净的力量，顿时在他们的咒语和力量的催动中，闪耀出耀眼的光芒，混合一起，几乎把他们都包围成一个球体，如耀眼的太阳。

    那飞过来的死神军几乎在瞬间，便被这刺眼的光芒给照射到，顿时全部都是动作一顿，下意识的后退，光明和黑暗，从来都是相克的。

    仙器的光明力量，又岂是这些地狱中，低级的鬼冥所能抵挡的。

    只是他们毕竟是占了多数，仲天游他们这边，人数还是太少了，而由这些人施展仙器的力量，并不能维持太久，杀伤力也弱了许多。能伤到那些死神军，暂时阻止他们的攻击，却是不能直接消灭他们。女生文学第一时间更新

    “人类，不要再做无谓的抵抗了，没用的，还是乖乖臣服于王之下，兴许能饶你们一条命。”其中一个黑影开口了，声音苍老涩哑又低沉，如生锈的齿轮在运作一般，极其的难听。

    “哼，鬼冥之军如此在人类世界大动干戈，就不怕被鬼界发现么，还是说你们想要趁着鬼界即将开启迅速的称霸，聚集力量，然后造反呢。”仲天游的声音不大，却是各位的震慑他们。。

    顿时所有的鬼冥一窒，似乎被仲天游说中了心思一般。

    那个之前说话的首领再次开口，只是这次语气却已经没有了半分商量的感觉，而是带着决然的肃杀和很绝，“火灵尊者，火灵一族如今估计也只有你一味了，既然你如此不珍惜，那么，今日便由我们来终结把，火灵一族是葬送在我们死神军手中的，哈哈，上，一个不留。”

    随着那家伙的一声大笑和令下，那些被光芒抵挡在远处的死神军身上陡然爆发出黑红的光芒，把他们也包裹住，随后一致向前，竟然就这么直接的进入光芒的范围内。

    仲天游眼眸微微一眯，其他人脸色也大变。

    赫连朔和姬邵然都同时看向仲天游。

    仲天游朝他们轻轻的点下头，两人顿时面色一整。

    赫连朔再次举起剑，“仙师继续维持法阵，血色军，。”

    “旭日所属，上。”姬邵然只是简短的下令，同时他身上也爆发出金色的光芒，一身铠甲在他身上出现，这是欧阳萧给他的，曾经是他母亲为旭日前皇帝所寻找的铠甲，虽不似神器，但是却也算是半神器。

    城上城下，成了一片血海，一条条生命，在飞快的消失。

    骄阳似火。

    看着那惨烈的战争，水云飞笑了，但是高山之上也一直在关注的玉无双却皱起了眉。女生文学第一时间更新

    转头观察这周围，一丝不甘和失望在他眼中出现，她还是没有出现，仲天游竟然宁愿星辰落败，也不让她出现，要知道，他手上的神器便足以扭转这一场战争了。

    看着星辰一方伤亡惨重，他也无法再等下去了，那些毕竟是她的人，他不能再继续袖手旁观。

    城下，无论是哪一方，都已经杀红了眼，星辰这一方，几乎死伤过半，面对着这些几乎不死的敌人，他们心中的绝望渐渐的加深。女生文学第一时间更新

    突然，震天的吼叫声响起，大地也为之震动，随后更加骇人的一幕出现了，只见从两边涌入了密密麻麻的妖兽，每一个都双目充血，充满暴虐的气息，如一把利剑一般，刺入这战局。

    他们自然都认出来，这是祁国的军队。

    同时，水月一方的军队大喜，而星辰一方的军队，却更加绝望。

    水云飞看着那出现的妖兽军队，眼中闪过一丝疑惑，眉心皱了皱，但是也没有多想到什么。

    可就在此刻，战局却是发生的翻天覆地的变化，原本被认为会击杀星辰军队的妖兽，都挡在星辰军队前面，反身攻击像那些水月军队。

    突如其来的反扑，让双方都是呆愣了一下，但是在他们呆愣的那短短的时间，地上已经留下了不少水月一方的尸体，其中甚至还包括骷髅兵，他们确实是不死的，但是却不是不灭的，妖兽强的，是天生的力量身体优势，尖锐的爪子直接就撕开那些骷髅兵的身体，捏碎他们的骨头，让他们无法重构。

    这些妖兽，对于对方骷髅兵和幽冥军的弱点似乎都很了解，三两下便解决掉。

    而此刻，星辰一方的也回过神来，疑惑的看着那些妖兽，但是尽管如此，他们却还是不得不防备这些妖兽，可也没有干站着，而是快速的加入战争中。

    有了妖兽的加入，可以说如虎添翼，战争瞬间便被扭转过来，水月军竟然有了败退的迹象，他们所属，死的人越来越多。

    看着这一现象，水月一方的将领们都极其的紧张，有些无措，但是水云飞，却依然不慌不乱，嘴角反而勾起一丝不屑。

    ***********

    到底水云飞会做什么，还有什么王牌，而这一场决战又会有怎么样的变数了呢？欲知后事如何，请看下一章。

    嘿嘿，229章，因为蟹子的疏忽，传错了，现在已经改过来，大家可以去看看，已经订阅的，不用重新订阅，我在是本章的基础上改的。所以只是内容不同而已。谢谢亲们的提醒。~