
    (女生文学 )    一条活生生的生命便这么消失不见，这瞬间的变化顿时让整个营帐里边的气息一窒，直到另一声尖锐的凄惨声响起才震醒他们。

    此刻那隐灵者才真心求饶，真正的感觉到恐惧，不待仲天游转头看向他便抢先如同背书一般把所有的事情包括水月国现在的状况都全部说出来，似乎怕说慢了马上就会和那土灵一样的下场，这个人是魔鬼，绝对是魔鬼，这时此刻那隐灵这内心的呼喊。

    而营帐中其他人，除了随同仲天游一起同属七彩楼的人外，其他的面色都变得极其的怪异，脸似乎僵硬了一般，慢慢抽动着。

    一个人，就在他们眼前，瞬间被诡异的火烧成灰，他们在边疆浴血那么多年，手中生命不计其数，可是当看到这一幕的时候，心还是不由的一寒，微微战栗，今天他们看到的不止是那些超自然的现象，还是这样震撼的场景，。

    这个看起来清冷圣洁如谪仙般的男子，却是举手投足见杀人取命好不犹豫，似乎这些人在他眼中便如蝼蚁般的存在。

    连几位皇子眼神都变了，虽然和仲天游接触一段时间，但是仲天游给他们的印象便是如雪中寒梅一般，傲然清冷，难以靠近，但是也温润如玉，可却没有想到，。

    此刻他们心中想的竟然都是自己那个一直无法了解的妹妹，北斗，在她身边的人都是不平凡的，自从知道七彩楼是她建立的，北斗在他们心中已经无法用言语来形容，这个他们一直想好好保护的妹妹，却在他们不知道的时候，达到一个他们也震撼的高度，反过来保护着他们。

    但是对此，他们却没有半丝挫败，反而很骄傲，。

    “大人，我知道就这么多了，我愿终生为奴为大人效犬马之劳，刀山火海都……”

    可惜对这位迫不及待想表现忠诚的隐灵者，仲天游只是淡淡的回了一句，“你一开始就舍弃了我给你的机会。”虽然这样说，但是若这个人在第一时间就全部说出来，他照样还是会杀他，毕竟这种轻易能背叛家族的人不能留，作为对家族最为忠诚，愿用生命守护的他们来说，对这种容易背叛自己家族的人，是最厌恶的，这个人无疑在第一时间就把自己送进一个必死的境地。女生文学第一时间更新

    手指一松，那个灵魂以为仲天游要放了他，大喜之余连忙飞落下去，只是在半空中却发出一阵凄厉的惨叫，而那灵魂体上也燃烧起白色的火焰，那灵魂也在瞬间消失不见。

    仲天游平静的看着这一幕，红色的眼眸看向那尸体，眼中带着厌恶，袖袍轻动，转身走回座位，但是地上那尸体却已经化成灰。

    营帐里死寂一片，很多将领甚至不敢去看仲天游，这个一直被他们认为是文人雅士的军事，今天这一手，完全颠覆了他们的认知。。

    仲天游似完全没有察觉到一半，扫了一遍在位的这些人，淡淡的说道，“相信刚刚这人的话在坐的也听到了。”

    他的声音平缓而清润，听起来极其的舒服，但是此刻这些人却觉得寒冬过境一般。

    最先恢复面色的是二皇子，也是主帅赫连朔，毕竟也是铁血将军，“仲先生，会不会已经有漏网之鱼？”

    仲天游点点头，今天来的却是不止两个，不过那漏网之鱼却是他故意漏掉的，在这些人潜进来的时候他便知道了，之所以一直假装没有发现，只是进行计划而已。

    赫连朔面色一变，其他人也是眼眸一凝，有漏网之鱼，便说明他们今天的战术已经被对方知道了，。

    “仲先生，刚刚那两个到底是什么人，还有他们说的到底是什么意思，什么五行族，有这样的族么？”他们还算好，毕竟星辰国有国师在，虽然他们也觉得不可思议，但是却也没有那么难以置信。

    四皇子这么一问，顿时所有人都目光灼灼的看向仲天游，似乎一时间忘记刚刚的恐惧。

    仲天游清冷的声音不缓不慢的响起，“具体说来，。”

    “什么？不是人？难道是妖怪还是鬼魂？”有人已经惊讶的叫起来，只是被仲天游轻轻一扫，顿时闭上嘴巴，一脸惶恐的低头。

    仲天游继续说着，“五行族，共五族，金木水火土和隐灵一族，其实并称六灵族，里面的灵者都是由自然元素修炼而成，然后传承下来，各族拥有特定的技能，如隐灵一族，便是隐身术，而金灵族善器，木灵族善束缚，水灵族善水，火灵族善火，土灵族善土遁，六灵族因为本身相辅相成，也是同脉，所以行动都是一起，他们本身没有多么强大的力量，但是所拥有的特长却是很实用。”

    随着仲天游的解释，在坐的心都不觉的一凉，他们都不是没有见过大世面的人，很快也就接受了这颠覆他们认知的事实，此刻他们想到的是，难怪水月国能那么短时间悄无声息的灭掉那么多的小国部落，原来是有这些暗兵帮忙，那如果本国对上……

    想到这里，所有人的目光不由又看向仲天游。

    所有人的脸色顿时变得很难看，除了仲天游外，因为他们发现，这六灵族一起行动，相辅相成，还真是是无敌的存在了，如果成为军队，在战争中取到的优势是极其的恐怖。

    “仲先生，既然您认识他们，那不知道有没有对抗的方法。”二皇子沉声开口。

    所有的目光中都多了些希冀。

    但是仲天游却沉默了。他这一沉默，众人的心顿时沉下去。

    但是他们不知道，仲天游的沉默并不是因为没有办法，而是有办法，但是那个办法，却暂时不会是出现，那便是在迷雾中的北斗，当初她的离开，同时带走了十二件神器，而那十二件神器中，麒麟玉和冰雷珠，青龙剑，捆仙绳，缚灵锁，这几样，都是能克制六灵的。

    只是他无法说出来，“办法是有，但是现在还不是时候。”

    清冷的声音让众人本冷沉的心再次浮现希望。~