
    ﻿

    众人都不知道发生什么事情，便只见原本漂浮在上空的仲天游突然吐出一口血，然后便坠落下来。

    这一变化顿时让星辰军队这边瞪大眼睛，有些不可置信，仲天游在他们眼中就是不败一般的存在，此刻却坠落下来。

    碧绿的藤蔓突然不知道从哪里席卷而来，卷住下坠的仲天游，随后身形一闪，一个绿色的身影已经出现在身边，正是欧阳萧。

    妖化后的欧阳萧就如一株柳树一般，全身碧绿，柔软的藤蔓浮动，在虚空中狠狠的鞭挞了几下，只听几声闷哼，随后虚空中便出现了几个身影。

    “怎么样？”欧阳萧担忧的询问着身边勉强站稳的仲天游，别人看不到，他却看到，之前仲天游便是被偷袭落下的。

    “哼，不过是一个妖皇，竟然也敢出来造次。”一声阴冷的冷哼声响起，那虚空中被迫献身的五个人前面又多了一个红衣女子，眼眸如毒蛇一般阴冷的看着二人，带着不屑之色。妖皇虽强，但毕竟只有一个，到对他们造不成太大的影响。

    欧阳萧面色一沉，他能清楚的感觉到，着上空的几个都是修为都不低于他。水月国竟然还藏着这样的高手，难怪这么势在必得。

    “死不了。”仲天游深吸了口气，对着欧阳萧轻轻摇头，随后转看向那几个身影，冷声道，“鬼尊么？哼，倒是没想到你们也介入这人类战争中。”

    “呵呵，你一个仙人都介入了，这有什么奇怪的，告诉你，可不仅仅这样哦，早就警告过你们，若早点投降的话，或许还不需要到斩草除根的地步，现在，可是晚了，今日一战，就算是你们最后的命数。”

    “谁胜谁负，言之，尚过早。”欧阳萧冷哼一声。

    “呵呵，那你们还有什么王牌么，仰仗什么，你们那位韵华大仙么，六界将开，他可是没有时间管你们人类的事情了，不用再拖延时间，没用的，受死吧。”

    欧阳萧和仲天游相视，都从对方眼中看到了那份决绝，顿时两人身上都同时燃起了白色的火焰。

    火焰一出，那强大的力量气息顿时让那要攻击过来的几位鬼尊面色一变，随后更是恼怒又怜悯的看着他们，“你们以为燃烧生命火焰就能战胜我们么，不自量力，看我今天不把你们的魂魄都给吞噬了。”

    此刻，就算白痴都能看到现在的形势怎么样，星辰一边，每个人面色都变得死灰，只是死灰后更是志气高涨，看着那两个正燃烧生命的男子，眼中都带着深深的敬意。

    而城上，姬邵然看着他们，一心的热血也被完全的激起，紧紧握着手中的剑，今日之战，死又何妨，但是也要死得其所。

    几位鬼尊说着，正想再次继续刚刚的攻击，但是一个冰冷的声音却是突然出现。

    “不自量力么，好大的口气。”

    这一个声音的出现，就如在平静的湖面投入一个石头一般，荡起了阵阵涟漪，不止下面的战士们，连半空中的几位鬼尊和正燃烧火焰打算来个鱼死网破的欧阳萧和仲天游也是一愣，随后眼前一道亮光出现，便明显的感觉到身上突然多了什么，本身燃烧起来的生命火焰被打断，而身体竟然也没有受伤，反而之前的疲惫和伤都瞬间被治愈了。

    只是他们两人最为兴奋的却不是伤好了，而是这个声音，如此熟悉的声音，尽管过了几年，但是却深刻在他们的心中。

    欧阳萧眼眸如火焰般灼热，盯着虚空，到处寻找，想找到那一抹倩影，而仲天游却终于如释重负一般，松了口气。

    虽然他没有在迷雾森林，但是他和迷雾森林中的灵魂联系，却能感觉到迷雾森林中的变化，那一天一天不断变得充盈的灵气和强大的力量，每个人都以为他还有最后的保命王牌，他的确是有的，而这张牌，便是北斗。

    当初把她送进迷雾森林，一方面是为了保护她，一方面是想让她在里边提升实力，有十二件神器在她身上，难保她的实力不会迅速的提升，况且迷雾森林中有他父亲曾经设的法阵，那其中充沛的灵力足够她修炼，还有的就是里边的那些妖王，他原本的打算是希望北斗能吞噬那些妖王的力量的。

    只是计划总是赶不上变化，仲天游想到北斗会变强，但是却没有想到大部分是因为百里千寻的原因。

    “谁，是谁，不要装神弄鬼的，一起出来受死。”为首的红衣女子大声叫道。

    虚空中突然发出一丝刺眼的亮光，随后那半空中好像被什么给劈开一条缝隙一般，撕裂开来。

    而从中，率先走出的，是四男两女，都穿着各色的衣袍，打扮怪异，容貌俊美无双。

    六个人一出现，那气场顿时起到了震慑的作用。

    那段时间中，借助北斗和百里千寻两人的力量，五位妖皇已经成功突破到了妖圣的级别，而红岩，也突破到了妖皇，妖皇或许无法威胁到鬼尊，但是妖圣却不同，从妖皇到妖圣，所提升的力量是很恐怖的，算是半只脚已经踏入妖仙的境界，再上就是天妖仙。

    妖界中若不论北斗这朵成神的妖莲，天妖便是最高的存在。

    几位鬼尊顿时面色难看起来。

    可是让他们忌惮的几个妖圣却都只是鄙夷的看了他们一眼，随后各自让开身子，侧身微微躬身，似乎在迎什么让他们忌惮的强者，眼中都带着深深的敬畏。

    可是让人大跌眼镜的是，走出来的竟然是一个三岁不到的小孩子。

    但是下一刻，让人们更震惊的却是那小孩子突然变成了一把金色的剑，剑自行的飞落，如一道光芒一般向下面的鬼冥军团略去。

    金光带过，所到之处，那些鬼冥军甚至连惨叫都没有来得及发出，便都烟消云散。

    让所有人震撼之余，心中寒意升起。

    而那剑饶了一圈，几乎消灭了所有的鬼冥军团，再回到半空中。

    呆愣的众人这才发现，那半空中，不知道什么时候，又多出了一名黑发女子，那金色的剑，便是被女子抓在手中。

    一身简单的黑色劲装，如墨长发披散在身后，随风飞扬，看起来张扬而又肆无忌惮。

    她身后的几位妖圣朝她轻轻的颔首，便都化为一道流光，各自飞落到四个城门，两个站到城上。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是第236章高调出场，威慑四国地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！