
    ﻿

    “这水月国是从哪里请来这些种族的，他们到底要干什么？”

    “那我们的战术要重新安排了。”

    “不，按照原计划。”仲天游在众将领商谈到最后，一语敲定，或许是因为之前那铁血的一手，让不少人对他还带着一丝恐惧之心，死亡对他们这些在刀上滚的人来说不可怕，但是让身体灵魂都化为灰烬的死亡却是让人恐惧的。

    仲天游之所以以一个外人的身份竟然能成为代替七彩楼而来的代表，便是因为他的铁血实力，在那几个月间，七彩楼和祁玉宗并不和平，虽然并没有发生什么血拼的事情，但是侵略者还是不少的，每天都有不少侵入的，只是都是一个下场，全被仲天游眨眼间给烧成灰烬，连一个求饶的机会都没有给，而那些人，大都是那些投降祁玉宗的门派中人。

    祁玉宗似乎也故意送人来给他们杀一半，好不心疼的一批又一批，却又不真正动手，好像只是在和他们玩一般。

    原本七彩楼还没有决定并入星辰国，但是在得知玉无双自立为国的时候，他们也只能并入星辰国。

    ……

    “你现在倒是挺惬意悠闲的。”姬邵然冷冷的撇了眼在树下晒太阳喝茶的欧阳萧，实在无法理解这位国师，从一开始就一直打着帮助星辰，和星辰结盟的注意，但是自星辰战事起，他却一直都不为所动，似乎都不关他的事情一般。

    欧阳萧惬意的摇着扇子，大有偷得浮生半日闲的姿态，眯着眼眸懒懒的道，“奇兵，便是要出奇制胜。”他早就算计好，这个时候若旭日国出手，星辰国绝对不会相信，只会以为他们会落井下石，不但不会和他们合作，还会防备他们，等到一定时候，再出现，才会去到一定的功效。

    “哼，奇兵，你还真想去带兵打仗么，国师。”姬邵然没好气的说道，这几月的相处，他和欧阳萧也不似开始的剑拔弩张互相算计，现在倒可以算亦敌亦友。

    “有何不可？”欧阳萧轻笑一声，睁开眼睛，随后坐起来，起身，走到身后的湖边，看着广阔的湖，悠然的说道，“难道你愿意总这样躲在这里，平庸的活着么，难道你也不想去战场上，享受那激情，听，高声的呐喊，铁器碰撞的声音，擂鼓的声音，多么振奋人心啊。”

    欧阳萧说着，还闭上眼睛，一脸享受的聆听，似乎真听到一般，很难想象，这样一个清雅的人却会有如此好战的血性因子。

    想吗？想，这无疑是姬邵然现在的回答，原本死寂的心在这不同的时代，似乎慢慢的活过来，或许是战争的出现，动荡不安，男人都有这暴虐的因子，他，曾经的雨林之王，怎么可能会对这种热血的东西不敢兴起呢，不得不说，他的好战因子，也在这段时间被欧阳萧给勾了出来，所以才答应了继续合作。

    “到底什么时候才是你认为最好的时机，难道要等到他们两败俱伤么。”姬邵然嘲讽的扯了扯嘴角。

    “呵呵，等，只能等，那时候不远了，朝中怎么样了，那些家伙还在反对？”

    “哼，那些老古董，该回去养老了，至于目光短浅的，也不需要留。”

    姬邵然这一句，便已经充分的说明现在朝中的形势了，他的铁血程度，一点都不逊色于玉无双，不听者，杀，逐。

    虽身为现代人，在那个法律为主的时代，但是对于游走在生命边缘，以杀为游戏的他，杀人却如同吃饭一般平常。

    欧阳萧看着姬邵然眼中闪耀着的冷酷寒光，轻轻一笑，他的任务只是守护旭日国，至于里边的杀戮他可不管，只要他以后能把旭日国发展好便可，至于死多少人，无所谓，不关他的事情。

    在他的意识中，真正认可的国家，被他当为家的，便只有星辰国，那个他从小长大的地方，那个有着他的亲人，爱人的地方。

    “一年了……”他轻轻的叹了口气，脑海中浮现那抹倩影，冷淡的冰颜，距离他们最后一次见面已经有一年了，仲天游一直都不说她到底在哪里，只说在适当时候会出现，他能做的便只能等，还有在等待的这段时间，帮她扫清道路。

    看他又变成这惆怅的摸样，姬邵然自然知道他又是在思念某人，不由嗤笑一声，不屑道，“真不知道那个女人有什么好，竟然让高傲无比的国师为止神迷，难道是绝世美女不成，我可听说，那公主，相貌可是一般。”

    欧阳萧也不恼，只是似笑非笑的看着他，挑挑眉到，“如果你和她相处一段时间的话，也会被吸引的，我说的是绝对，她就是有这种能力，总无形的吸引着每个人。”七彩楼的人，她身边现在出现的人，例如仲天游，这个人他看不透，不管是力量还是其他。

    “那是不可能的。”姬邵然声音微沉，坚定又不屑的说道，在他的心里，再好的女人，都比不过她，他的心只放得下她，尽管她已经离他而去，但是这依然不会更改，谁都不可能。

    欧阳萧只是笑笑，没有再说什么。

    ……

    华丽又冰冷的大殿中，几个人分列而坐，坐在主位，最上面的，是一身龙袍的水月新王，水云飞，这个曾经皇族中的笑柄，一直被欺辱，连自己的身份都不被认可的皇子，如今却是高高在上，手中掌握着整个水月国的君主。

    北斗的目光无疑是毒辣的，却还是低估了水云飞。

    “各位长老，前线通知，人都已经到达，并安顿好，择日便可进攻，拿下第一关，难度不大，各位也不用担心。”阴冷的声音带着无形的威严和霸气，他已经不是那只会隐忍的废弃皇子。

    “水月陛下的安排我们自然是信得过的，只是这星辰国毕竟不是弱国，怕是要苦战，我们的这些族人，并不多，损失不起。”

    “不错，诶，那新成立的新国，祁国，似乎和星辰国也有些过节，我们是不是也可拉拢一下。”

    “对，还有那旭日国，和星辰国不也是仇敌么，相信我们三国合力的话，星辰国一定可以不攻自破。”

    水云飞只是安静的听着他们的话，看起来似乎在思索可行性，但是心中却是在冷笑，对着些愚蠢怯弱的种族鄙夷不已，“这两国的动向现在并不清楚，先暂时看看，若这两国也同意表现出这个意向，便可以试着去联盟。”

    联盟？哼，蠢货，怕到时候只是把两只危险的老虎拉到自己身边而已。

    星辰国，对于星辰国，其实他印象最深的只有那个星辰公主，神秘的赫连公主，而最引起他注意的，还是她对他计划的破坏。

    红鳞一族的救人行动，完全破坏了他的计划，还让他顺坏了一个好不容易才拉出来的助手，尽管知道她也并不知道，但是她所表现出来的实力，却是让他惊讶，也注意到了，那时他甚至有总感觉，若想统一，这个女人或许会成为他的阻碍。~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！