
    (女生文学 )    紫红色的雷云还在不断的翻滚着。

    而小玥在第五道的时候已经力竭，超额接下第六道，结果连他一起，三人都被劈伤。

    被前面五道雷折腾得快虚脱的两人在第六道雷实打实的降临后，终于是让两人软倒下来，石头上染满了两人的鲜血，周身凝聚的力量已经被打散得差不多。

    连同北斗自己都没有想到，这次渡劫竟然那么艰难，她只觉得体内的气息快被抽光，索性那邪魔之气被百里千寻镇压着，不然现在她恐怕已经撑不下去了。女生文学第一时间更新

    而百里千寻的情况比他更糟糕，他虽有紫瞳魔焰，但是他现在本身毕竟还不到元婴，灵虚期的紫雷劈下，不是他这个阶段能抵挡的。

    现在在第六道雷之下，还能残留着一点元气，已经算不错了。

    按照这样算，恐怕第七道雷是接不下去的。

    头顶上的雷电啪嗒啪嗒的想着，第七道雷已经在酝酿中，。

    “你怎么样了？”百里千寻用手肘艰难的撑着石头，侧头看向北斗。

    北斗轻巧摇头，抿着唇，其实都不需要问，看两人现在的情况就知道了。

    雷劫是另一种锤炼方式，此刻两人一身都是血，那些血液几乎是被逼着，渗透每个毛孔，硬挤压出来的，如果能过得了这一关，两人的身体都会上一个高层，这才是真正的洗髓。

    “呵呵，这才是名符其实的血衣，我看我们干脆趁这个时候成亲算了，多难得的喜服啊，。”

    知道百里千寻是在转移她的注意力，北斗也没有再说什么，只是有些复杂的看了百里千寻一眼，又抬头看着上面随时都会落下的雷电，最后目光定在那双从始至终都交握在一起的手，染血的红唇一抿，似乎下了什么决心。

    百里千寻深深吸了口气，正在努力凝聚被打散的力量，却突然手腕一紧。。

    他下意识的看向北斗，但是却连对方的脸都还没有看到，便只觉体内的气息被打散，身子一软，一股强劲的力量冲向身体，随后人便被挑起，飞在半空中，再落到地上。

    那一摔，顿时把他摔得七荤八素。

    但是他此刻却是顾不得，连忙看向北斗，一脸莫名其妙，“喂，你又发什么疯，这个时候……”话说一半，在看着北斗已经坐起来，盘膝坐在大石头上，不动如山，顿时明白她想要做什么，立时，心凉了半截，“赫连北斗，你疯了。女生文学第一时间更新 ”

    他想要动，却发现根本动不了，身体被下了禁制。

    “小主人。”一直瘫在地上快进入沉睡的小玥也有气无力的看向北斗，挣扎着想要爬起来。

    北斗睁开眼睛，双手摊开，随后站起来，一个黑红色的光罩快速的撑开，把百里千寻和小玥都包裹在其中，随后手中一晃，一把青色的剑便出现在他手中，那是蓝柯的青龙剑，当时十一件神器都被小玥一并带过来，后来都给了北斗，北斗虽还没有想起什么，但也知道这些东西的大用之处。女生文学第一时间更新

    百里千寻和小玥瞪大双眼，惊恐的看着她拿着青龙剑，随后慢慢的指向紫红雷整个人如一柄剑一般，直立着，在雷云之下，傲然于世。

    但是百里千寻和小玥却都只觉得眼前一黑，一颗心提到嗓子眼，北斗的行动他们清楚的很，她竟然想引雷。。

    “你不想活了吗？快放开我，赫连北斗，你这个疯女人，听到没有。”

    可惜任由百里千寻怎么喊，北斗都恍若未听到一半。

    只是慢慢的抬头，看着那闪电噼啪的接触到剑间，通过青龙剑，感觉到那闪电酥麻的感觉遍布全身，好似有千蛇万蚁在啃噬。

    清冷的声音平静的响起，含着慑人的霸气和威严，两个傲气的字眼从口中蹦出，“来吧！”

    周身的力量形成了一个旋风，把她卷在中间，期间夹杂着一些电花。

    紫云雷好似能听懂她的话一般，那噼啪向的声音更是大了几份，一条巨大的闪电从紫红雷云中间探出头，比之前的那些都要大好几倍，光看就让人心生绝望。女生文学第一时间更新

    百里千寻看着那庞大的雷电如开天巨剑一般，朝北斗当头劈下，心中瞬间生气了一抹绝望，一口血水忍不住的再次喷吐而出，眼前一片模糊，意识也快撑不住，随后便直接昏了过去。

    但是雷电却依然在继续，可形势却也并非一面倒。

    就在北斗在被雷电包裹住的时候，她周身已经悬浮着十个小光点，正抵抗着雷电之力，。

    物尽其用，也便如此。

    巨大的闪电终于酝酿成功，狠狠的落了下来，毁天灭地般的能量席卷大地，除了百里千寻他们，周围的一切都被夷平，成了一片光秃秃的徒弟。

    北斗血不断从口中喷吐而出，眼看就要力竭，那拿着剑的手不断颤抖着，骨节都发白，而那雷电，也在慢慢的吞摄青龙剑，眼看就快到一半。

    “怎么样？出不出手？”虚空中，悄声的议论响起。

    “先等等吧。”

    “再等就死了。”

    “那正好。”

    “你确定她真能度过？”

    “看，她身边的那些竟然都是神阶的武器，这个家伙身份一定不简单，说不定是哪位天神仙翁的门徒。”

    ……

    也不知道北斗是真的运气好还是运气不好。

    就在她快抵挡不住雷电之力的时候，那握着剑的手上，红色的手镯突然开始发光，在雷电的洗髓下，光芒越来越耀眼，随后四散开来。

    接着，一个红衣男子便悬浮在她身边，握住她的手，紧握那青龙剑，一个光层快速的撑开来。

    “动手。”原本正观望了几个妖王在看到突然出现的红衣男子，其中一个立刻沉声说道。

    其余早准备好的几个点头，随后合力。

    北斗正错愕红衣男子的出现，随后感觉身子一轻，那打在她身上的雷电之力竟然被转移隔绝了不少。

    随之，又不知道从哪里出现的一个光团，竟然直接包裹住那巨大的闪电，两种能量碰到一起，似乎在较量一般。

    小玥眼光大亮，虽然也不知道怎么回事，但是这回也容不得多想，连忙大声喊道，“小主人，快吞噬。”他所指的是雷电之力，如果能把这些雷电之力吞噬的话，那绝对是比升一级还强。

    北斗也清楚小玥的意思，瞬间眼眸一沉，一股能量通过剑身，朝那被光团包围住的雷电里冲过去……~