
    ﻿    听着这么一声声剖白，北斗的心也软化下来，她并不是真铁石心肠的人，她的心也是血肉而做的，会感动，会痛，会伤（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第230章本命契约内容）。

    以前她确实很讨厌排斥百里千寻，不止是因为他总是触碰到她的底线，让她反感，最主要的就是最初的印象，他对待感情方面的随意先入为主的让她不满。

    偏见一旦形成，除非有某种东西能打破那偏见，让她改观，可惜在那段时间，百里千寻所做的，只会引起她更多的不满。

    “北斗，不管你答不答应，反正现在开始，你甩不掉我的，再说，你已经是我的人了，男子汉大丈夫，自然要负责。”前半句还说得认真坦荡，后半句便有些无赖口气了。

    北斗眼眸中的感动和无奈顿时被羞恼所替代。

    随着他们的情绪变化，他们的身体也变化了，周身黑金的气流突然旋转起来，把他们包围在中心。

    百里千寻下意识的更抱紧北斗，警惕的看着那周围诡异的气流，这些气流他能感觉到一种又陌生又熟悉的气息，又想让他亲近，又让他有些排斥，很矛盾的感觉。

    而北斗的感觉和他也差不多。

    两人体内根本已经被清空，没有半丝力量，所以他们一开始才会怀疑自己已经是鬼魂，这周围的气流自然不是他们释放而出的。

    不过这周围的气流虽然围着他们旋转，却似乎没有想要进攻的意思，随着气流的旋转，一些什么在气流中凝结起来，形态他们看不清。

    之间几道光芒一闪，射入他们两人头顶上空。

    两人不约而同的抬头，却见头顶上，正悬浮着一个圆形，有两巴掌大，高度不到三寸的黑色圆锥体，而那不断射入圆锥体的光芒，在那圆锥体身上形成了一个个花瓣的形态，金色的花瓣有规律的拼凑起来，很快，一朵金色的莲花怒放的摸样便出现在他们的视线中。

    而随着金色的莲花完全出现，他们周边的气流也消失了，可是他们却能清楚的感觉到，那莲花中的力量，让他们的灵魂都有些战栗。

    莲花花座完全黑色如墨，而莲座上有十八颗金红色的莲子，闪耀着柔和的光芒，莲花的花瓣上，也闪耀着奇异的光芒，整个莲花看起来，就如耀眼的骄阳一般。

    两人心中大惊，想要离开，但是却发现根本无法动弹，只能睁着眼睛看着那旋转的莲花不断的变化着（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第230章本命契约内容）。

    昙花一现是怎么样的，他们或许没有真正看到过，但是此刻看着这朵莲花，却给他们的感觉，便如那昙花一般。

    只见金色的花瓣在瞬间慢慢的脱落下来，给人一种凋零的感觉。

    但是那花瓣却没有枯萎或者落地消失，而不断的飞进两人的身体中，然后消融进去。

    随着这些花瓣进入身体，他们惊讶的发现，身体好像在温泉中，暖洋洋又柔和的感觉让他们紧绷的神经不觉的松下来。

    整整一百瓣花瓣便各自融入他们的身体中，似乎迅速的和他们的血肉相容一起，明明没有感觉到有什么力量，但是却让他们有一种重生般的奇异感觉。

    而随着花瓣的脱落，那莲座又呈现在他们实现中，黑色的莲座突然分解开来，变成了黑色的雾气，却快速的被那十八颗金红色的莲子吸收。

    随着吸收莲座，那莲子上面竟然浮现一些黑金色的花纹，让他们感觉有些似曾相识。

    可不待他们想多少，两人只觉得在那莲子的压迫中，一股热气直冲心口，随后一口鲜血同时从两人口中喷出，正好喷在那莲子上。

    顿时十八颗莲子好似发怒一般，如针一般，分别射入两人的眉心之处。

    两人根本没有来得及反应，只感觉眉心一痛，但随之而来的，是震撼灵魂的痛楚，好似在分割灵狐一般，两人面色变得难看到极点，相抱在一起的身子微微颤抖着，现在正在承受超越极限的痛苦。

    但是即使这样，两人却并没有害怕或担忧，只是让自己努力的去接受这突如其来的状况，因为他们的意识中，似乎有个声音在说，忍，忍过了，便没事。

    十八颗莲子消失在他们身体中，再次变化的，已经是他们的身体。

    身上的衣衫消失，两具赤裸的身体上，渐渐出现一些奇异的金黑交替的花纹，和百里千寻那时候魔化时身上的纹路有些相似，却又不完全相似，似乎有什么改变，那花纹上，金色的线条在他们的背后，勾勒出一个莲花图案，但是这个莲花图案，却只有花苞而已，并不似先前那个莲花般怒放开来，而随着莲花的出现，那周身的纹路都射出耀眼的光芒，却又快速的敛去，然后消失，沉入身体之中，可是那花纹消失之后，两人的眉心之处却出现了一个小小的莲花图案，依然如背上的图案，只是花苞而已，只是这个花苞太过小巧灵动，看起来就好像一只眼睛一般。

    眉心之处的灼热感让两人意识都清明起来，原本闭上的眼眸睁开，震惊在两人眼中出现。

    两个字在两人心中同时出现，契约。

    就在那花朵在眉心出现的同时，他们的意识中也响起了那么一段话，本命契约。

    或许是机缘巧合，两人体内觉醒的力量都是最顶级的神之力量，百里千寻的误打误撞吸收掉北斗身体中的所有力量，却是触发了她体内未觉醒的力量，而他最后的那个赌博，把自己的神力种子和她共享，又吸收她的神莲本体神力，危险的融合，虽然最后还是失败了，但是两种力量的融合，却因为两人的心境变化而终于成功牵引而出，自动融合一起。

    原本完全敌对的力量，就在这样的情况下完成了融合，并分到两人体内。

    所谓的本命契约，几乎是一种传说中的契约，就算是神，也无法随意的去触动，完全是靠机缘，这种本命契约条件极其的苛刻，需要的不仅仅是强大的力量，还需要奉献全部力量，可是成功机会却几乎微乎其微，所以可以说，没有任何一个强者尝试却触动。~