
    (女生文学 )    见北斗一脸的变幻莫测。仲天游便知道她想起来了。嘴角笑容淡不可察。面容依然清冷。但是一双红宝石一般的眼眸却带着些许的笑意。悠然的说道。“所以。我一同去。”

    北斗回神。皱眉道。“这因果关系。未免太过牵强了吧。我记得。当年那场赌约。可是一场没有赌注的赌约。”

    仲天游嘴角勾起。清冷的面盘顿时因为这抹清润柔和的微笑。如同寒冬暖阳。冰雪融化一般。带给人一种惊艳。“所以。我后来追加了赌注。若我输了。便随同你左右。”

    意思就是说。把他自己输给了她。

    北斗嘴角不由的抽了一下。一脸的黑线。有些看不透仲天游到底想要做什么。“随同我左右。就算是下属随从也行。”

    仲天游轻轻的点头。似乎没有听出北斗话语中的威胁一般。

    “……”

    看着仲天游一副油盐不进的样子。北斗觉得太阳穴又涨了几分。顿时无力去和他们再争辩什么了。只能挥挥手。“随便你们。”反正仲天游若是随行的话。确实会给她带来很大的帮助。

    仲天游生性沉稳。心思缜密。或许也可以制衡一下去玉无双和欧阳萧这两让她极为头疼的家伙。。

    欧阳萧笑眯眯的投给仲天游一个‘还是你强’的眼神。心情好得嘴角的微笑都拉不下来。他一开始便认为仲天游也是北斗的命定中人。加上仲天游的性格他又很欣赏。所以也没有起什么排斥。因为和仲天游一起的时候。总会给人一种。兄长独有的威严。

    他从小就没有兄弟姐们。唯二的两位哥哥也早年就战死沙场。而旭日国这边的。根本没有资格被他看成兄弟姐们。。所以他是孤独了。这从他小时候和北斗相处患难后对她念念不忘便可以看出来。

    仲天游给他一种兄长一般可以依靠和尊敬的感觉。两人又是同为一个女人。尽管对于北斗未来将会有的其他夫君起排斥之心。对于仲天游。却反而很赞同。

    =============================分隔线=============================

    。却是两天后。也是北斗准备离开的那一天。

    一接到侍者的通知。北斗便把事情交给玉无双他们安排。随后赶了过来。当然。后面还跟着一个担忧不已的欧阳萧。她可以看出。欧阳萧是真的关心姬邵然。或许这所有的人中。便只有他是真心的关心他。不为其他利益。

    没等北斗敲门。女生文学第一时间更新 欧阳萧已经直接推开门走了进去。还没有见到人便说道。“邵然。你怎么样了。”

    一进门。便看到了已经穿戴好的姬邵然正站在窗口。双手负于后背。看不清他的表情。但是他的背影却是给两人一种死寂一般的孤独。如落入绝地深渊一般。又似什么沉淀了下去。

    在欧阳萧看来。他好似回到以前的样子。可是却又有什么不同了。

    姬邵然微微转身。看着进来的两人。在见到北斗的时候。眼眸微微的波动了一下。便又沉寂下去。转而看向欧阳萧。见他眼中真挚的担忧。眼中带着几分暖意。复而又是自嘲。曾经。也有一个人。用真挚的眼神。真挚的心。真挚的感情来温暖着他。却是被他一手给摧毁了。

    很好的收起那些情绪。他轻轻的摇头。“无妨。”

    。便放心了。随后才想起旁边的北斗。顿时神色怪异起来。毕竟姬邵然之前的一切过激的举动。都是因为北斗的。而这次。北斗也是因为这事情来询问的。看来。今天终于能明白这到底是怎么回事了。

    北斗在看着姬邵然神色冷然。不负之前的针锋相对。好似突然把所有的锋芒内敛一般。也有些疑惑。走了过去。直接开门见山的说道。“。能说说。到底是怎么回事么。”

    姬邵然确实没有忘记。但是却也不知道。所以他直接摇头。“不清楚。”这次或许是两人相见来第一次心平气和的说话。

    对于北斗。或许是那一场异象让他终于发泄出心中的情绪。也终于让他死心了。所以对她自然也不会再带什么希冀或排斥。只当一个普通女子来看而已。

    不管姬邵然是故意隐瞒不说。女生文学第一时间更新 还是真的不知道。北斗并没有继续追问下去。而是话锋一转。问道。“那么。我们可以继续那天未完的话题么。我想知道。你对我是否有什么误会。还是……”

    姬邵然挥挥手。打断北斗的话。冷然道。“赫连公主。很抱歉。之前的一切都只是误会。只是因为公主您和在下曾经的一位亲人有些像而已。所以一时情绪过激。若有得罪之处。还请见谅。”

    相似。

    北斗和欧阳萧同时皱起眉来。一致认为这只是姬邵然的借口。但是既然姬邵然明显不想说了。他们也不好继续问下去。

    北斗在心中轻轻叹了口气。“无妨。既然误会解除了就好。毕竟以后是盟友。”说完。看向欧阳萧。

    欧阳萧会意。点点头。看向姬邵然。笑道。“你小子这两天不会是故意偷懒吧。还好你今天醒来。不然我都要把你丢到河里去了。既然你醒来。那大权还你。等会我们就要启程到祁国去。旭日这边就由你安排了。”

    姬邵然一愣。随后皱眉。“你们。”说着看向北斗。眼中带着询问。

    “不用怀疑。只是祁国的军队而已。星辰和旭日这边暂时不好插手。”欧阳萧直接为他解惑。在听到姬邵然所说的误会后。他心里是既庆幸有失望。他也说不清自己的情绪是什么。

    “那你……”既然两国都不好插手。那他还去干什么。

    欧阳萧顿时笑眯眯。手掌一翻。一块金银双色的牌子便出现在他手中。“今天起。再没有人和你平分权利了。我已经卸下国师的职务。等回国后。我会郑重的宣布。”

    姬邵然看着那牌子。面色顿时微微一变。随后看着欧阳萧。又看看北斗。沉声说道。“你确定。”

    “确定。”欧阳萧微笑着。转头看着北斗。神色柔和。任何权利什么的。对他来说都可有可无。他今生。想追求的只是一份感情。想拥有的。只是一个人。仅此而已。

    姬邵然心知肚明。心情有些复杂。也没有接过他的牌子。淡淡的说道。“国师本就不归皇帝管。这牌子等以后你自己归还天师阁吧。”