
    (女生文学 )    听着北斗的分析。欧阳萧若有所思的点点头。突然灵光一闪。似乎想到了什么。猛然一个转头。目光灼灼的看着北斗。“你……刚说什么。”

    “嗯。”。北斗一愣。不明白他这反应和问话什么意思。

    欧阳萧不觉的后退一步。上下把她打量了一番。随后目光如电。深深的看着她。似乎要透过她看什么。眼中带着几分忧色。“你……说。你已经觉醒了。”

    北斗明白了。。看着欧阳萧这一副忐忑的摸样。轻轻的叹了口气。侧头。看着如废墟一般的城市。“你觉得有区别么。”

    这话当如默认了。欧阳萧顿时喉咙如梗着一根刺一般。难怪他总觉得她有些不同了。那是一种从根本上的变化。无形。却也是最明显。一种大家风范。上位者的气度。悬于高位之上。俯视天下芸芸众生。让人不觉的只能仰望气势。澎湃如波涛。稳如山岳。不可撼动。举手投足间都带着一种傲世般的自信和洒然。

    可他眼中又有些迷惑。为什么到现在才发现。她看起来。似乎也没有变化多少。还是说祁莲就是这样的性格。和玉无双所形容的完全不一样啊。没区别么。怎么可能。

    北斗久久听不到他的回答。不由转头看着他。却看他俨然已经陷入纠结中。女生文学第一时间更新 顿时有些无奈。复又叹了口气。缓缓的说道。“你不用想得那么复杂。我是祁莲。也是赫连北斗。不需要刻意分开来。没有谁消失了。只是回归本源而已。你就当赫连北斗失去记忆了。现在又恢复记忆而已。人还是那个人。只是多了些东西。”

    听闻北斗的话。那祁莲两个字让欧阳萧如梦初醒。一张脸顿变。显然对北斗其他话几欲听不进去。

    。他所要追逐的。只有一个。那便是赫连北斗。而不是祁莲。可是现在。他该如何去分。尽管人还是那个人。

    北斗干脆转身。向前一步。贴近他。面对面。目光深深的和他迷茫无措的眼眸对上。声音轻缓。犹如催眠一般。“萧。一个人的记忆。是无法篡改的。只要那还存在。两世为人。那些记忆已经深入我心。是原原本本的自己。除非你能把我这些记忆全给磨掉。若你硬要分的话。我永远都是赫连北斗。女生文学第一时间更新 祁莲是记忆。虽然时间久远悠长。也是本来的记忆。但是却太单薄了。”说到这里。北斗长叹了口气。

    欧阳萧一愣。张口不觉的就问。“为什么。”祁莲不应该是才是真正的她么。几万年的记忆啊。怎么会单薄。

    北斗无奈的苦笑。“其实时间远远没有你想得那么可怕和复杂。相信无双也和你说过。祁莲从小。除了那次意外。。除了时间相隔许久一次的六界开启外。能四处走动。其余时间都只能在天界。甚至连要去妖界都有些难度。说是强。其实也只是初生牛犊不怕虎。在我如今看来。那时候的祁莲。不过只是一个什么都没有经历过。空有一身不菲力量的孩子而已。”

    “而现在的我。才是最真实的自己。”北斗说着。自然的抓过欧阳萧的手。放到自己胸口上。淡淡的说道。“现在的我。有心跳。。有感情。会心痛。会欣喜。会一切的喜怒哀乐。而不再是那个只有冰冷无情。没有七情六欲的祁莲。我这么说。你懂么。”

    欧阳萧愣愣的看着她。竟然一时间没有察觉两人此刻是如何的暧昧。手中所传来柔软的触感。还有明显的感觉到轻轻的震动。甚至能听到那心跳声一般。好像整颗心。就在他手上。手不觉的一缩。脑海中回想着北斗的话。

    北斗轻轻的放开他。女生文学第一时间更新 轻轻一笑。“记得四年前。你第一次对我发火。是因为我忘了你。而现在。我只是再次记起来而已。你看。没有什么改变。我还是我。我记得。那年白雪皑皑中。你可是许下了誓言。你说。‘此生。我欧阳萧之命。当为赫连北斗而生。即使不能心有相连。也定会同生共死’十五年前。你便已经把你自己卖给了我。今生可是无论如何都不能反悔。”

    欧阳萧身子一震。错愕的看着北斗。女生文学第一时间更新 眼中的迷茫更深。但是那迷茫中。却又带着惊喜。可惊喜之余。却又是担忧。正欲开口。

    北斗自然看出他的担忧。手指轻轻点在他唇上。阻止他要出口的话。“我知道你要说什么。这也是我将与你们说的。”北斗说道这里。突然眼眸一凝。声音一震。周身气势爆发。原本轻柔的声音。却似乎隔着千里。传入该听之人的耳中。

    “。我只是一个凡尘女子。也有拘束。也曾经为应该选谁而烦恼。但是现在。我却不打算再选。因为不需要。我是自私的。我不管世人如何看待。如何想。我想要的。只会去抢去夺。只有牢牢抓在手中。红尘几年。是我心最薄弱时刻。既然你们在这个时候来招惹我。便必须付出代价。我不会问你们愿不愿意。你们可以当我**。但是在我还有能力之时。定会牢牢的把你们圈在身边。尽管是禁锢也在所不惜。除非哪天你们有能力杀了我。离开我。”

    “要就要。不要就不要。世上没有那么多复杂的事情。就如哪天。只要我对你们失去感情或觉得你们不再重要。或许我会弃之。但是现在。你们既然已经深入我心。便不会允许你们离开。”

    这话虽然极尽的霸道。偏激。**。无情。自私。但是却也是她的性格和感情所致。她也不蠢。若不先下手为强。不让她来先做这个恶人。那么他们都不会有好下场。说是选一个。但是到后来。不用想。绝对是一场悲剧。要嘛一起。要嘛不要。绝对不会有一个。因为选任何一个。谁都不会开心。那么接下来漫长的岁月中。还有什么意义。

    她也知道她这个决定是疯狂的。但是那又怎么样。天地本就是疯狂而生。若不是上古众神之战。不是盘古的疯狂。又哪来天地。人的一生。总要疯狂那么一两次。况且还是她。这个最不甘默默无言的人。

    *********

    嘿嘿。今天睡过头。晚了。恢复星期天四更。时间紧。就四更连发了。八点前定会结束。大家可以八点后一起看了。最近蟹子准备开新书。如无意外。会是一本**。是蟹子经过几个月的思考筛选而来的。些了几本女尊。想换换心情。转换一下视角。而且其实蟹子也是腐女哟。很腐的那种。爱女尊。也爱**。有兴趣的朋友可以带时候去逛逛。主要剧情大概就是‘骗婚’二字吧。哈哈。

    若无兴趣的。如果各外还赏脸。等蟹子下下本书开的时候。可要再来支持下哟。那本也会是女尊。是五夫一妻的。名字也很彪悍。不过嘿嘿。现在不便透露。