
    (女生文学 )    “交易。你又想搞什么鬼。”欧阳萧还没有出口。百里千寻已经率先出口。对于被魅娘耍阴那件事。他还是耿耿于怀。败在老鬼手上。他认了。实在无话可说。但是败在魅娘手上。他这口气却是无论如何都无法吞下去的。

    “魅娘搞什么鬼。这是魅娘的私事吧。难道还要向魔神报告不成。”魅娘冷冷的说着。看着百里千寻的眼神很是阴郁。

    。只是却挺不是魅娘话中的另一种意思。只是很不爽她的语气。

    欧阳萧却是听不出来。不由的挑挑眉。很想笑一笑。不过身边还有一只随时都会炸毛的小兽。他可不想在这个时候火上浇油。“有什么话。直接说吧。”

    他这句话。已经算是直接回答她刚刚的询问。

    见他真能做主。。随后点点头。慢慢的说着。“鬼界退出六界之战。必要的时候还能助你们一臂之力。交换条件是。鬼界至尊的内丹。”

    鬼界至尊的内丹。便说明是要他的命。两人都有些意外的看着魅娘。只是从那面无表情的脸上。根本看不出什么其他内容来。

    “你要杀鬼界至尊。为什么。他可是你的始祖啊。”百里千寻惊讶的问起来。眼中还有些愤怒。。无疑和背叛一样。还是要联合外人杀害自己的始祖。这无疑比欺师灭祖还让人不耻。

    “保住鬼界。”魅娘没有看百里千寻。也没有在意他的怒火和鄙夷。语速缓慢的说着。

    欧阳萧只是稍微一想。便明白他的意思了。他知道。在六界之战开始前。北儿第一个要灭的。便是鬼界。看来。这个鬼界之主已经想到了。只是。“难道以鬼界至尊之力。。还不足以保鬼界么。”

    “他只会毁了鬼界。我只想知道。答应或是不答应。”魅娘慢慢的说着。语气依然不喜不怒。平板得了无生气。

    欧阳萧眼眸一转。“我可以代为答应。那么合作愉快。”

    这下魅娘终于眼眸微微一变。怪异的看着欧阳萧。而百里千寻也错愕的看着欧阳萧。

    。“你不怕这只是一个圈套。”

    “那又如何。”

    那又如何。只是简短的一句话。却是让魅娘一愣。这句话不是无所谓。也不是相信。而是自信。一种运筹帷幄的自信。话里的意思。便是就算只是个圈套。他也能反手除掉鬼界。

    若是欧阳萧真是代表祁莲。她自然相信他们有这个能力。六界中。鬼界是最弱的。女生文学第一时间更新 比之妖界还要弱。她知道凭借祁莲的能力。想要在那混乱中覆灭鬼界。并不难。

    虽然她也很想拼一拼。但是平时打打斗斗可以。如今形势不同。她不想拿鬼界来冒险。这里。她管理了那么多年。已经有感情。她很清楚。这次加入神界的纠纷。鬼界看似很有利。但是其实和自取灭亡没有差多少。只是被神界拿来做先驱而已。

    至于鬼界至尊。在神界呆久了。他已经不能算是鬼界至尊了。因为他的心已经在神界。鬼界在他看来。只是工具而已。就算在下一刻鬼界覆灭了。他都不会在意。

    “那么。二位可以离开了。若再不回去。怕鬼界又要乱起来。鬼界已经损失太多了。”魅娘漠然的说着。袖手一动。房中便出现一个黑色的漩涡。女生文学第一时间更新 如黑洞一般。这边是鬼界的出口。也只有鬼界之主有这个随时打开入口的权利。

    “欧阳萧。你真的相信这个女人。你脑袋是不是磕坏了。还是你看上她的美色了。眼睛瞎了是不是。这种姿色也看得入眼。”百里千寻大怒的揪着欧阳萧的衣领怒吼。

    魅娘微不可闻的面部肌肉再次抽了抽。眼中杀机闪现。却又很快便收敛。女生文学第一时间更新 冷漠的说道。“快走吧。祁莲差不多也该到了。你们到外面等就可以了。”

    听到祁莲名字。百里千寻动作一顿。随后又恶狠狠的盯着魅娘。“你又下了什么圈套。”

    “魔神如此在意。难道是怕了魅娘么。还是那一败。给魔神留下了阴影。那还真是魅娘的不是。”魅娘不冷不热的说着。但是话语却是嘲讽无比。

    百里千寻脸色又是一青。。都快转紫了。

    欧阳萧见状。干脆趁着他不注意。一个转手。握住他手腕。定住他。然后直接把他率先扔进黑洞。随后向着魅娘微微颔首。便也进去。

    “该死的。欧阳萧。你想死吗。”被丢出来。以非常难看的姿势落地的百里千寻瞪大着眼睛。冒着火大声怒吼着。无奈身子动弹不得。不然估计此刻她已经直接动手了。

    欧阳萧优雅的弹了弹衣服。整理好行装。看都没看趴在那里想吃人的百里千寻一眼。直接在旁边找了一颗树。靠着等北斗来。

    他现在可不想做百里千寻的出气筒。况且。看着家伙如此狼狈吃瘪。也是很赏心悦目的。

    百里千寻见欧阳萧竟然不解开他的定身。也不理会他。顿时气得肺都炸了。那怒吼声更是震天响。

    “看来你们挺悠闲的。”北斗一来。便听到百里千寻几乎快进入疯魔的咒骂。而被骂的。三句不离一个名字。欧阳萧。这两个家伙不是进了鬼界么。怎么这会还有空闲在这里斗嘴。难道是她猜错了。

    听见北斗的话。百里千寻终于是解开了疯魔状态。却是依然不住嘴。只是转移的对象。“女人。你来做什么。”被欧阳萧这么一气。他都快忘记鬼界里边的事情了。

    这会如此狼狈的被心上人看到。自然极为的伤自尊。还听北斗阴阳怪气的嘲讽着。不由更加火大。

    北斗挑了挑眉。很干脆的直接无视了他。看着走过来的欧阳萧。先把他打量了一遍。才问道。“怎么回事。”

    欧阳萧轻轻摇头。嘴角却是勾着儒雅的微笑。就差摇晃着一把扇子。就怎是风流公子的模样。“回去再说。”

    北斗点点头。两人并肩离开。百里千寻被忽略个彻底。

    看着两人的背影快速的消失。顿时气得吐血。才发现。原来身上的定身术已经解开了。便如一道闪电。飞掠而过。追了上去。