
    (女生文学 )    北斗挑眉。诡秘一笑。“以后你便知道了。先不说这个。明天交给你了。”

    “明天。你不参加。”明天便是和谈之期。水云飞也会来。原本以为北斗此次来主要是想会会水云飞。却不想她竟然不出面。

    “相信我的护国大元帅一定会为祁国争得最有利的东西。我还另有事情。到时候直接回祁国便可。不需等我。”

    仲天游想问什么。但是想想还是没有问出口。只是点点头。不过却有突然看着北斗。眼中带着一丝戏谑之色。面无表情的说道。“那么。女王陛下是不是先犒劳一下。以资鼓励。”

    北斗挑了挑眉。无语道。“用这样的表情说这样的话。你或许该照照镜子。”

    仲天游突然勾唇淡然一笑。神色很是庄重。“还有一个办法比照镜子更为清晰。女生文学第一时间更新

    北斗一愣。便见仲天游的眼睛已经距离她的眼睛不到一厘米的距离。眼睫毛都几乎碰在一起。从那红宝石的眼眸总。清楚的倒影出自己黑色的眼瞳。唇上传来温润的触觉。唇舌交接。水**融。原本有些寂静冰凉的夜也舔了几分火热和暧昧。

    等唇舌相离的时候。两人已经不在屋顶上。而是在北斗原先住的屋子中。

    仲天游眼中带着火热的情欲。女生文学第一时间更新 纤长的手指轻轻的抚摸那娇艳的红唇。清冷的面容上带着温和的微笑。如此圣洁的摸样和那眼中的欲望。实在是违和矛盾之极。却又非常的吸引人。如处于半堕落般的天使。让人很想把他完全的拉入地狱。

    感觉那不安分的手和衣衫的滑落。北斗洒然一笑。手臂勾住他的脖子。狠狠的吻了上去。翻身。调换了位置。。看着床上。那散在锦被上的银白发丝。与那没有纷乱的银白衣袍。这么看都如一个九天之上。高雅圣洁无比。又无情无欲的仙人。

    若说扮猪吃老虎。这个绝对是第一。

    但是无可否认。这样的他。确实有种致命的禁欲诱惑。

    仲天游手轻轻的抱紧她的腰。红宝石的眼眸带着丝丝笑意。

    。屋中却是春情无限。两人都是好随心。自然想到便做。也没有那么多的拘束和顾忌。

    竖日

    主帅府中的议事大厅。便迎来了两位秘密而来的不速之客。

    原本姬邵然等人还在疑惑时间将到。水云飞该会以什么形式来。却没想竟然这样只带着一个人。便单独来到了这里。真不知道该说他太大胆。还是太绝望了。想来送死。

    不过这念头大家也只是想想而已。。而且很快就打消了。因为随同他而来的那个男人。只是一个眼神。便是把他们全部定住了。

    然后大咧咧的坐到主位上。笑眯眯的看着呆立的所有人。连水云飞都不管不顾。显然不是水云飞的手下。

    “各位谈你们的事情。不用管我。”欠扁的说了一句。便手两眼四顾。似乎在寻找什么。

    。顿时个个眼中惊骇褪去。只剩愤怒。

    能动弹的。便只有姬邵然。赫连朔和水云飞三大巨头。

    两人同时看向水云飞。却见水云飞目不斜视。微微向他们颔首。似乎不认识那个人。又似乎没有看到现在的情形。

    “你们都站着发什么愣。不是要商议什么么。难不成眼神交流便可了么。对了。不是还有祁国的代表么。怎么还没有来。女生文学第一时间更新 ”龙九眼睛转了半天。没有找到要找的。不由有些疑惑。难道祁莲不来了。他可是因为祁莲的原因才会来这里的。如果她不来的话。那他岂不是要郁闷死了。祁国他有进不去。想见她还真是不容易。

    他这话本无心。但是听在众人耳中。却顿时都是面色一变。显然北斗那天的表现和那些话。让他们太深刻了。

    “在下已是等候多时。”。三人一愣。同时循声望去。却是见在长桌子一处不知道什么时候。已经坐着一个白衣男子。神色模糊。看不清楚。不过他们却都知道那是谁。

    而龙九也是面色一变。侧头看着相隔几个座位的仲天游。金色的眼眸微微眯起来。带着几分惊讶和危险。

    他也不知道这个家伙到底什么时候在这里。他进来后边利用灵识查了一遍。根本没有感觉到什么异常。但是这个家伙却悄无声息的出现了。这只能说明一点。他的修为。在他之上。他又是谁。她身边怎么又多了这么一个强者。

    一个玉天妖已经让他很是惊讶了。现在又多看不清楚实力的家伙。难怪他要进入祁国的时候。有股强大的力量阻止了他。会是这个家伙么。

    仲天游说话的同时。那些被定住的人也解除了定身。正想发作。仲天游却是淡淡的开口。“今日议事关系重大。人数不宜多。两位安排下吧。”

    他这话是对着姬邵然和赫连朔说的。虽然语气很平和淡然。但是听在众人耳中。却是格外不客气。两方将士都是面色大变。连水云飞也有些惊讶。

    仲天游他是认得的。而且印象极为的深刻。若是没有他。水月国不会打得那么辛苦。也早在三年前便称霸了。

    可是现在是怎么回事。怎么感觉起来。作为公敌的好似变成了他。他们不是一起的么。

    姬邵然和赫连朔虽然满脸不悦。但是还是双方都只留下一人。其余都遣散。

    很快便双双落座。

    一落座。还没等他们先开口。龙九却是皱着眉。先开口了。“她呢。”

    他这话明显是对着仲天游说着。语气极为的不悦。

    几人都是一愣。仲天游也有些疑惑。神色不动的转头看向他。“阁下是在询问在下。”

    龙九面色一沉。“你明知故问。她为什么没有一起来。是不是为了躲我。”

    仲天游这次确实是有些冤枉了。他根本不认识龙九。上次他也没有亲身在那场战斗中。所有都不知道他们。

    不过龙九这话他倒是猜出来。想来他问的是北斗了。只是他们是什么关系。为什么她要躲着不见。

    “我王有事。今日之事。由在下代劳。不知阁下有何事。”

    龙九这一听。更是不满起来。直接站起来。走向仲天游。一副要严刑逼供的样子。沉着脸问道。“她去哪里了。”