
    (女生文学 )    至于北斗。此刻她在何处呢。

    迷雾森林已经不再是往昔的迷雾森林。黑压压的树林已经变幻一新。地上芳草茂密。百花争相吐艳。一派蓬勃朝气。

    北斗便如一个生命女神。四处散播着生命。周身的气息自动焕发着草木的气息。若论生命力。或许她才是真正不朽的生命体。

    比欧阳萧还要完美的生命体。或许当年不管作为韵华大仙仙使的玉竹。女生文学第一时间更新 还是轮回转世的欧阳萧。会那么义无反顾的深深陷入。便是因为生命种子对她这生命力的吸引。只是都不知道。也都没有发觉而已。

    连迷雾森林的原本主人。和迷雾森林一直有联系的仲天游。都不知道北斗会来迷雾森林。

    不过如今他也是无法感应迷雾森林中任何情况。自从北斗进来迷雾森林后。这里便注定易主了。女生文学第一时间更新

    山洞外面缠绕满绿色的藤蔓。开着如血的小红花。倒有些和那次见红岩的时候一样。不过不同的是。这些花朵都是自然产生的植物。不是蛇。而且。这些植物因为某些外在原因。还有了灵性。每一朵小红花都泛着光华。在见到来人的时候。似乎在欢快的打招呼一般。轻轻的晃动着。随后推开。露出了黑黝黝的洞口。

    北斗没有再向上次一样。女生文学第一时间更新 只是在外面站着。而是从容的踏步前行。进入山洞。

    洞口的那层防护随着她的接近而消失。

    山洞并不是很大。一进去便可以一目了然。最惹眼的便属那石床上。端坐着的男子。一身黑衣和她的却是完全不同。同样的黑色。传出不同的味道。

    北斗的黑色。给人一种神秘和冰冷。但是这个男子的黑色。。却是给人一种窒息的黑暗感觉。如在黑暗的屋子中。无法呼吸。

    黑色的发丝如同藤蔓一般。在这短短的时间内。已经长到几乎可以铺满整张石床。

    男子呼吸很均匀。就像熟睡的孩子。表情也很安详。只是周身所泛出的暗黑气息与压魄力却是昭示他不似眼睛所看那么。

    北斗忍不住。嘴角微微勾起。眼睛顺着向上看。金色的莲花还在旋转着。金色的光华笼罩住他。如同溶为一体一般。明明是两种极端。光明和黑暗。却是显得那么的契合。

    手轻轻抬起。双手交握。快熟的结一个印。一束光明打进了金色莲花中。

    原本旋转光辉万丈的莲花顿时好像卡主了一般。一动不动。却是在快速的缩小。直到完全看不到。

    可是在莲花消失后。原本的虚空却是出现了三朵黑色的火焰。轻轻的跳动着。随后不断的分裂。

    看着那些火焰。北斗嘴角的弧度越发的深。两指轻轻贴着额头。随后离开。顿时一束黑色的光芒如一根细小的针一般。从她的眉心抽出。再快速的射向百里千寻的眉心。

    黑色在进入他眉心的同时。。那周围不断分裂的火焰顿时好像都有了生命一般。欢快的跳动着。如疯狂的野兽。蜂拥向百里千寻的眉心。

    北斗慢慢的走过去。看着火焰全部消失。看着他一点一点的变化。

    如墨的长发慢慢的收缩。直到长达腰际。而从发尾开始。慢慢的变红。向上蔓延。如血的红色。如火的灼热。泛着流光的红色中。。

    红发飘飘。花纹镀上一层光。直到整头黑发。都变成火红。看起来如同冒着火焰一般。

    而那身让人压抑的黑衣。也同时变成如头发一般的火焰红色。泛着淡淡的金色光芒。

    而他的眉心之处。原本的莲花图案消失不见。代替的。是一个四棱星的黑色印记。在那火焰的红色中。漆黑的金色。便好像白纸上的一滴墨水一般的惹眼。女生文学第一时间更新

    红色的睫毛轻轻的动了动。随后慢慢的睁开。桃花眼中光华流过。黑色的眼瞳已经变成了漆黑之色。只是瞳孔却是金紫色。而眼球外围的那一圈。却是红色。一双眼眸看起来。如吸了世间万千光彩一般。

    本来的容貌虽然没有多少变化。但是看起来却和之前简直天壤之别。

    四目相顾。却是没有泛起多少的涟漪。女生文学第一时间更新 好像已经习惯了。

    白皙的手轻轻的抚上那没见黑色的印记。平和的声音轻轻响起。带着不自知的柔和。还有隐隐约约的不悦。“曾闻。魔神为爱痴狂。因心爱之人的离去。而从此封闭六灵。化为一目。只待再次寻到她才能透过这一目。认出她。魔神阁下之痴心。可是感动天地。传为佳世美谈。”

    在那一双手触及到眉心处。百里千寻已经轻轻的闭上眼睛。听着她的挪揄。嘴角忍不住勾了起来。伸手轻轻握住她的手。旋即一用力。把她拽到怀中。下巴轻轻的靠在那柔软的香肩上。又是得意又是打趣的声音在耳边响起。嚣张而又有些无赖。“我能把这当成你吃醋了么。娘子。为夫好高兴。不过虽然很喜欢看娘子吃醋。但是很可惜。娘子大概永远都不会有这个机会。若世上真有这么一位的话。那必定只会是娘子的。”

    灼热暧昧的气息故意在耳边蔓延。北斗侧头。似笑非笑的看着他。“看来这便是最神秘的魔神大人本性也。实叫人诧异不已。”

    魔神很少出现。就连魔族中能见到他的也是少之又少。

    但是他残忍嗜血的声名却是远扬六界。倒是都以为那位魔神的形象。犹如地狱修罗。冷酷无情。不苟言笑。暴虐冰冷。却不想恰好相反。起码看起来形象便是颠覆了。

    如火一般的火热。周身原本的黑暗气息竟然也在变化后消失得无影无踪。这种返璞归真的境界竟然是比她还要高上一分。

    “呵呵。那娘子还中意不。不过倒是没有想到。你我会是这样的情况下初次见面呢。果然世事无常。很久以前。我便想去会会你。会会你这位嚣张跋扈名震五界的不败传说。”双手留住那纤细的腰肢。倒是也没有进一步的动作。只是惬意的在她肩膀上蹭了蹭。

    北斗挑挑眉。“那为何你也会轮回到人间。”这点。她其实还是蛮在意的。六界开过几次。但是每次都寻不到这传说中的魔神。让她很是不甘很久。也就一直挂念上了。

    听北斗这么一问。百里千寻原本满含笑意的眼眸突然暗沉下来。闪过慑人的冰冷。