
    ﻿    既然谈妥了，那双方也不再墨迹，干脆又潇洒的旁若无人在那卷轴上面签上两人的大名【七只妖夫逼上门：公主，请负责！305章节】。

    两人这一场没有硝烟的战争倒是打得淋漓尽致，结局也各取所需，安然退场，但是被他们无视的人却是杀人的心都有了。

    看着两人言语一和，立马直接签字，连个停顿的时间都没有，还没有眨眼的时间，那卷轴右下角已经出现了两人龙飞凤舞又极尽霸气的名字。

    “两位，是否忘记了，今日谈判不止二位。”姬邵然声音森冷，虽然对怎么战利品什么胜利条约其实没有多大的兴趣，可有可无，但是却不代表真可以被算计无视到这一步，他姬邵然可不是做炮灰和跳板的。

    再好的脾气，再好的忍耐力，也将近崩溃。

    水月国宣战的是星辰国，这些年来，星辰一直被动着，损失不知多少，但是现在水月国成了盟国的一部分，若是旭日国还好，可以把矛头指向旭日谈判，若不合，大不了再打【七只妖夫逼上门：公主，请负责！305章节】。

    可是现在，对的却是祁国，自己宝贝妹妹的国家，从仲天游进来开始的一切言行举止，已经说得很清楚了，不加私情，公事处理。

    若小妹在这里，或许还能谈一谈，但是小妹却是把事情交给了仲天游，便也是摆明了她的立场。

    他不知道，自己的这个妹妹，行事竟然能如此的绝，半分情面都不讲，虽说这战场上无私情，谈判桌上跟无情，但是这种被妹妹算计的感觉，还是让他很不舒服。

    最重要的是，如果这消息传回父皇耳中，也不知道父皇会作何他想，但是星辰官员百姓，定然会很不满，而妹妹，便真的会被群起而攻了，毕竟这样，和叛国相差不多。

    水云飞微微偏头，随后嘴角一扯，带着一丝阴险的微笑，身子后靠，双手环胸，摆明了一副不关我事情的样子。

    仲天游看着两人，只是淡淡一笑，“既然水月国一不复存在了，那么也不存在着胜败之后，不过作为盟国，起码现在还处于结盟的时期，自然要同甘共苦，这是祁国罗列，对两国的条约，不知二位意下如何。”

    袖子一甩，原本桌子上的卷轴已经不显，却是换了另一个卷轴，打开，里边是十几条条约，里面的条约大都是对星辰国和旭日国非常有利的，光往来贸易，还有提供修炼者开设学堂，无偿帮二国培养修仙者这一条便让两人眼红了，更别提还会附赠一些仙器等配备，数量也是不少，还有每年所赠与两国的粮食会按照两国一年国内的粮食总值的一倍。

    光这条，就让两人哑口无言了。

    这还是条约么，这根本就比水云飞还夸张的直接赠送，赔本大赠送。

    而这份条约还是明显之前便早准备的，就是说，不管水月国有没有收入祁国，这条约都已经准备给这两国。

    更深一层，也说明了，祁国对水月国的立场，已经势在必得，就算水云飞不提出那一点，相信祁国也不会放过水月国，就算现在不能完全吞下，也是早晚的事情。

    两国面面相觑，对现在的情况，越加的迷糊了，完全搞不清楚方向，今日这两人的行事决定，一个比一个诡异，一个比一个更让人震撼和无语。

    有这样的条约其实也没有什么好挑剔的了，所以虽然赫连朔和姬邵然还有些不明白，但是也算暂时答应，具体事情，还需要等全撤兵，再回朝各自商议，真正定夺。

    “好了，你们谈也谈完了，现在能告诉我，她在哪里了吧？或者带我去找她。”龙九还是心心念念这个不完，一看四人算都差不多了，便拍案而起，认真的看着仲天游，态度以及没有之前那么嚣张，语气也是缓和几分。

    毕竟刚刚仲天游和水云飞两人的较量他可看在眼里，这满腹诡计的家伙，还是暂时不要得罪的好。

    仲天游或许是因为事情谈得效果不错而心情大好，对龙九的询问也没有再拒绝或者转移，而是点点头，“可以，便请阁下随在下回祁国。”

    听到祁国，龙九顿时眼睛一亮，那地方，虽然不是特别大，但是他却总无法进入，这次有人带入，嘿嘿，那他便可以赖在那里了，近水楼台先得月，这不更方便么。

    “好，那快走吧。”

    “等等，天游。”赫连朔连忙叫住仲天游，也朝他走了过来，眼中很是复杂。

    仲天游知道他想问什么，只是轻轻的叹了口气，在赫连朔开口前说道，“我知道你想说什么，但是我只能说，有些事情，现在说也没有用，放心吧，她只是为你们好。”

    赫连朔一顿，眼中还带着一丝担忧，却还是没有再问，不过在仲天游临离开之际，还是开口了，“帮忙带句话吧，如今战争已经结束，她离家也有多年，我希望她能与我一同回去。这只是作为亲人的期望。”

    仲天游偏头，微微颔首，“会的。”

    却是不知道他这句‘会的’到底是在说她会答应，还是在说，他会把话带到。

    见者空空如也的议事厅，赫连朔一个人沉默了许久，之后才重重的叹了口气，虽然战争到这个时候已经算是结束了，但是他却没有半点喜悦，反而越加的惆怅。

    当战争结束的消息一传开来，顿时不管哪一方的将士都的哗然一片，有高兴有遗憾有失望，更有愤怒。

    不过再怎么却也比不过水月国那一边的愁云惨淡，若不是水云飞早有安排，估计此刻已经被逼迫退位，但是他还是免不了多了许多的骂名。

    不过他注定不是软柿子，特别是在经历了鬼界这件事情后。

    鬼冥军并没有因为他与鬼界断了合作而消失，那个被龙九绑了的鬼界长老成了他的阶下囚，从他身上，也得到了能不依靠他人使唤鬼冥军的办法。

    这支军队若对付祁国，或许很艰难，但是若对付其他两国却还是绰绰有余，而这支军队，他也不打算上交，而是作为自己的私军。

    水月的动乱是必然的，在消息传到国内的那一刻，水月便真的如一盘散沙一般。

    但是仲天游在协议达成的下一刻，已经是做好了准备，通知玉无双动手，所以水月国的动乱并没有持续太久。