
    (女生文学 )    “不知道。这能不能作为筹码呢。”水云飞轻轻的敲着桌子。嘴角带着一抹漫不经心却又有些阴邪的弧度。这人就是一直视机而动的狼。阴狠狡诈又毒辣无比。一击得胜。便是瞬间毙命。手段干脆冷绝。若真要论绝情。估计没有比他更绝的。

    看水月国皇室。不。应该说是前水月国皇室中人。已经仅剩他一人便明白了。

    北斗微微偏头。脸上没有什么变化。声音显得有些慵懒。女生文学第一时间更新 “哦。那就不知你的条件可是当得起这个筹码了。”

    水云飞似乎真的肯定她会答应。自信满满的继续说着。“我听闻。六界将开。不久的将来。会有一场毁天灭地的大战在人间举行。我要的不多。我只想希望你能不遗余力的。帮助人界渡过这个难关。我知道你会帮人界。但是也只是出于插手而已。一旦时机不会。你会带着你重视的人离开。我想要的。是你能帮到最后。不管是成功还是失败。”

    北斗嘴角终于多了一丝嘲讽的弧度。“呵。我不知道你从哪里看出来。为了一个捉摸不定的消息。我会送上自己的命还有我身边人的命。”

    “你会答应的。”水云飞回以一笑。目光灼灼。

    北斗和仲天游对视一眼。水云飞一直让他们捉摸不透。他到底是要做什么。女生文学第一时间更新 为什么他如此有信心。难道那个消息里边透露出了什么。

    “想让我付出这么沉重的代价。恐怕光一句话可不行。那要看你有什么资本来说服我。”她这态度已经摆明了。若那消息真能说服她。她便答应。

    水云飞眼中闪过一丝得意。口中突然如年咒语一般。传出一声歌谣。“远古的神话埋不尽不死神灵。腐朽的灵魂浴火重生。。沉睡的魂灵。在黎明醒来。诸神净化世间。”

    听着这几句歌谣般的话。北斗和仲天游两个人的面色突然变得凝重起来。

    北斗神色间更闪过一丝怪异。刚刚听着歌谣的时候。她的神思有瞬间的恍惚。似乎眼前出现了漫天的火海。有许多人影在眼前闪过。四处混乱一片。哀嚎遍野。却是看不清晰。听不明白。隐隐约约有什么人在对她说着什么。但是她却看不到。听不到。只能感觉。难道是未来的预示。

    仲天游在这段时间。跟在北斗身边。也了解了不少。而且这歌谣也不难理解。和北斗先前猜测的有些相同。神将重临世间。也就是说。这次神界果然会出手。不过沉睡的灵魂是什么意思。腐朽的灵魂浴火重生又指什么。最后的净化世间。难道是毁灭一切。

    。其实。他对这里边的事情也不是很了解。大多都是从那个鬼界的长老口中逼供而来。但是他不是蠢人。只要稍微一想像。再联系最近发生的事情。还有鬼界之主的命令便多多少少能猜出什么。并加以利用。

    神魔大战什么的。他不在意。他在意的。只是之后。若能在其中渔翁得利的话……

    北斗久久沉默不语。不知道在想什么。眉心紧紧的收拢起来。。气氛顿时变得有些沉闷。仲天游不由也有些担心。

    突然。碰的一声。原本紧闭的房门被用力的踢开。外面布置的结界被轻松的打开。一个如火焰般的身影窜入房中。打断了所有人的沉思。也打散了这一室的沉闷。

    几人猛然看向那进来的人。却见那红色的身影已经到了桌边。直接无视两人。双手按在桌子上。身子前倾。目光灼灼的看着北斗。紫金色的眼眸中带着浓浓的愤怒。女生文学第一时间更新 咬牙切齿的说道。“我也要一座城池。”

    思绪被打断。北斗抬起头。看着百里千寻恼怒的神情。有些不悦。“要城自己去建。我记得魔界的地很广。”

    “我要在莲域里边。”百里千寻微微眯起眼睛。像一只被激怒而跑回来找主人撒娇的野兽。

    北斗挑了挑眉。“哦。凭什么。你是莲域什么人。”

    “。就凭我是你夫君。”百里千寻恼怒的就差扑过去了。牙齿咬得吱吱响。

    仲天游也不由的挑了挑眉。

    北斗好整以暇的看着他。似乎觉得他说得颇有趣。“哦。我嫁给你了么。为何我不知。”

    “你。那我嫁给你行不行。”百里千寻没有想到北斗突然那么强硬起来。竟然有些过河拆桥的意味。不由的拍着桌子。恼羞成怒的大喝。

    北斗云淡风轻的看着她。女生文学第一时间更新 淡淡的说道。“不是什么人都能嫁给我的。嫁妆呢。”

    百里千寻被气得七窍生烟。突然想到什么。顿时扬起下巴。一脸傲娇。“魔界就是我的嫁妆。怎么样。把魔界移到这边来。总有我的一席之地吧。”

    “魔界……我不养白吃白喝不做事的家伙。”

    “谁白吃白喝了。以后魔界随你调遣。你爱干什么就干什么。绝对不会白吃白喝。”

    “那行。天游。魔界转移事情就交给你了。好好合作。”北斗干脆的转头对着仲天游说着。眼中带着些许的笑意。刚刚的沉重心情也因为百里千寻而一扫而空。

    其实她刚才也只是想逗逗他而已。倒没想着容颜炸毛的家伙竟然直接把魔界送人了。这正好。妖魔向来不两立。现在合作了。双方都有了对练的对手。不止可以提高能力。还能在对战中增进感情。不得不说。百里千寻的这个礼物倒还真不小。

    仲天游轻轻点头。站了起来。如雪的面庞依旧如蒙着一层霜。清冷淡然没有多大的变化。公式化的看着百里千寻。淡淡的说道。“那么。魔神大人。请吧。”

    百里千寻瞪大眼睛。似乎才想起似乎又被耍了。顿时更加恼羞成怒。狠狠的瞪着北斗。大喝道。“女人。你又耍我。小爷一定让你下不来床。”

    他这话一出。顿时几人表情都变得有些微妙了。

    北斗微微眯起眼睛。似笑非笑的说道。“你说什么。”

    每次她出现这个表情的时候。就代表她要发怒了。

    百里千寻猛然醒悟。身子一抖。寒气从脚下蔓延。嘴角抽了抽。连忙转头看向仲天游。煞有其事的说道。“魔界居民众多。恐怕要再多加几座城。我们还是赶紧去安排吧。”说着。自己率先转身离开。

    仲天游微微的眯起红色的眼眸。嘴角突然勾起一丝怪异的弧度。也离开的房间。

    走在他前面的百里千寻只感觉后背有些阴寒。似乎被毒蛇猛兽给盯住一般。不由走得更快。