
    (女生文学 )    “小妹、七妹、公主殿下。”此起彼伏的声音响起。打破了室内原有的紧绷气息。原本在那气氛下沉默没有开口的几位皇子也是连忙站起来。满眼喜色。并同时都松了口气。

    北斗只是微微含笑。轻轻的向他们颔首而已。

    和谈书上。所书写的日期是三日之后。四国聚合商讨。不过北斗他们提前过来。也想看看他们这边会怎么做。却没想才来就看到了这么一出闹剧。实在让她有些失望。

    原本她还打算。提高两国的实力。作为同盟。备战将来。但是现在看来。她是想得太过简单了。他们毕竟都只是人类。不管是从实力还是认知。都有着难以跨越的鸿沟。若是平等实力相对。他们都是一方枭雄。但是若是让如现在这样的他们去对战将来所要对的敌人。那便只是给对方送功绩而已。

    就算她舍得。面子上也挂不住。

    慢慢的撤去那压迫力。顿时如潮水退去。每个人都是身子一松。那原本站立的将领们更是一个软下。直接就做回椅子上。如在沙漠中呆了十几天的脱水人。大口的喘着粗气。

    高坐上几位还好。只是面色都有些发白而已。

    此刻恢复过来。他们才反应过来。立刻全都看向北斗和仲天游。刚刚两人出现的方式。可是太过让人错愕。。若不是真确定是这两人。还要怀疑是不是水月国隐灵族的奸细呢。

    还有刚刚这是怎么回事。难道是两人是问好方式不同。此刻那些将领心中郁闷不已。全身瘫软无力。几乎被抽去了所有的力气。但是偏偏。他们却不敢说什么。原本的不满在看到两人的时候。都是乖乖的吞下去。似乎不敢动任何责怪的念头。

    那是一种感觉。一种决不能冒犯的觉悟。虽然此刻他们也不明白这种感觉是怎么回事。

    几位皇子和姬邵然在惊讶之后。明显也发觉了。北斗和仲天游两人。似乎有些不同了。主要便是从外貌上来看。

    两人距离他们的距离都不到三米的距离。但是在如此清晰的区域内。他们却看不清两人的面貌。好像在两人的脸上。都罩着一层光芒。犹如阳光下。背光的人。无论如何都看不清晰。

    而从两人身上的气质来感觉。女生文学第一时间更新 更让他们生起一种处于巍峨高山之下。只能仰望不敢直视的感觉。

    北斗慢慢的踱步过去。在距离桌子一米处时停下。袖子虚动。桌子上便出现一个小本子。和主位上那令人的小本子一模一样。清润的声音轻轻的响起。“水月的求和。祁国同意了。”

    这一声。无疑是从濒临爆发的大雪山中。轻轻的踩了几下。顿时便山崩地裂。炸醒了所有的人。却也炸檬了所有的人。一致看向那小本子。显然都还没有反应过来。

    最先反应过来的是姬邵然。他慢慢的站起来。目光灼灼的看着那本子。又看着一脸清冷如常的仲天游。和神色平淡却透着柔和优雅的北斗。“这帖子。你们什么时候收到的。”

    这帖子他们也是刚刚才收到的。北斗他们却是比他们更先。。按照路程来算。就算最快也要两天。难道他们已经先和水月国谈妥了。

    北斗迎上姬邵然的目光。清潋的眼眸闪了一下。随后似笑非笑的看着他。透着几分诡异之色。“半个时辰之前。”

    姬邵然被她那奇怪的眼神看得皱起了眉。却又被她接下来的回答弄得一愣。不由的追问出口。“半个时辰。”

    北斗却没有再理会他。侧头。淡然道。“原本我二人赶来此。女生文学第一时间更新 只是想提前与各位参议一方。看看可行否。如今。这答案却来得快又绝。”

    姬邵然脸色一沉。赫连朔更是眼中带着一丝挫败和沉闷。显然他们都明白北斗话中的另一层意思。

    不过他们懂。并不代表其他人明白。只是不明白的。敢问出口的。却也没有几个。而那几个中。有一个当了出头鸟。

    “小妹。为何这般说。还是你知道一些水月国和谈的内幕。”开口的是四皇子。赫连辰。

    几位皇子虽然也觉得北斗有些不一样了。但是他们这妹妹从小就捉摸不透。他们也习惯了。再说。对于他们。北斗从一开始那威压外。之后都没有对他们再进行半点压力。那些将领就不同了。一直都处于北斗慑人的余压中。别说开口了。就算撇一眼都有心无力。

    “军不军。将不将。攻不成。守不救。万人离心。一盘散沙。若再战。无非只是助战敌人士气。为他们送军功而已。这样的损失。不值。”

    “还有。各位将军。今日之言可真是说得好啊。兵不厌诈。毕竟都不是一国的。盟军又如何。谁能保证下一刻不挥刀相向呢。想来。这些话。其实。想必真正所指的。乃是我。祁国吧。”

    在如此非人类势力的诡异力量。何人不忌惮。就算真正成为一家。也不会安心。人与兽。从来便是无法两立的。只有服从。不是人从兽。就是兽从人。

    但是从来。野兽在人们眼中。不过都是低级卑微的东西。就算再凶猛的野兽。也低贱的种族。不可为惧。而如今。这种在他们眼中低贱的种族。却是实力高于他们。别说星辰这边。相信旭日国。也是同样的想法。一旦战争结束。想必他们忌惮的。目标所对的。便是祁国了。

    尽管知道这是最正常不过的想法。但是在听到后。她还是感觉由衷的愤怒。一种被背叛的失落感。

    身在其位。必思其事。如今她不止是星辰国的公主。还是祁国之主。若不是人世间的那些记忆。如今她更不屑于和这些人类为伍。人类在她眼中。不过都是一些虚伪又弱小的种族。但是毕竟半世为人。又有这些她喜欢的亲人。所以她才忍了下来。

    果然。北斗这话一出。那些将领都是眼中带着心虚。连那主位上几个都是眼神躲闪。显然没有一个没有想过。

    “咳。那个。小妹。我们只是。我们只是担心那些妖兽。不相信玉无双。不是不相信小妹你。”五皇子赫连战在那尴尬中。轻咳了一声。站了起来。

    北斗轻轻叹了口气。不想再说什么。“三天后。我会如约而至。谈和已是必然。至于你们。不管你们同不同意。话我先说在这里。若有敢犯祁国者。不论谁。诛之不待。我不介意。为我的妖兽军们。多加些口粮。”说着。便转身。没有再回头看一眼。直接离开。

    她知道这话。或许绝了些。会伤到她的那些亲人们。但是却不得不。如今。她和他们已经不是一个层次。若是早些分开来也好。不然将来怕是只会给他们带来灾难。而对这些亲人。以她现在的身份。若真还是以兄妹父母之礼相待。怕他们只会元寿早断。不复轮回。

    既然是如此了。干脆便借这个机会分离吧。长痛不如短痛。