
    (女生文学 )    房间再次恢复安静。现在只剩下北斗和水云飞了。

    水云飞难得显现出震惊的神色。转头看着北斗。眼神非常的微妙。随后苦笑道。“你总是带给我无法想象的惊讶。”

    第一次见她。她三言两语就把他和水月国推到浪尖上。

    第二次见她。她一改漠然。表现出一切都掌握在手。成竹在胸的样子。

    。她去火鳞族救人。打乱了他的计划。更展现出另外不为人之的一面。

    再次见到。她高调横空而出。一手绝杀五鬼尊。再次打乱他的计划。改变了整个战争的格局。

    现在。她又再次彰显了她让人不得不仰视的一面。每次见。都是难以言喻的震惊。

    看着她身边的男子一个接着一个。。若在在一般人们眼中看来。应该会大骂水性杨花。遗臭万年。但是在她身上看来。却給人一种理所当然的样子。

    而且她身边的这些男子。还一个比一个优秀。

    妖兽之主的的玉无双。曾经让他在那战争的几年中总是能成功化解他攻势的仲天游。两国人上之人。又身怀异禀的欧阳萧。还有一个纠缠不休百般要讨好的龙族太子。现在更出现一个出手就是整个魔界的魔界之主。女生文学第一时间更新 只存在传说中的魔神。如此的整容。他实在已经无法用震撼来说了。

    那时候从那个鬼界长老口中得到关于她的事情。祁莲的事情。已经是让他难以置信了。现今。越了接近她。便越能感受到她的强大。

    北斗却只是淡淡一笑。刚刚被百里千寻这么无厘头的一打岔。也多了些时间想事情。现在基本已经拿定了主意。说实话。水云飞所开的条件并不怎么让她为难。

    就算水云飞不开这样的条件。她一开始就打算帮人界。水云飞有一点看错她了。她祁莲。可不是打不过就退的缩头乌龟。她的理念中。从来就没有一个退字。哪怕是最后失败收场。大不了就消失而已。而她身边的那些人。她也清楚。女生文学第一时间更新 一个个都不是能忍辱负重的。况且也没有忍辱负重苟且偷生的必要。

    还有就是。若她真退了。她确实可以带着自己重要的人离开人界。但是人界的消失却是注定了。那么尽管带他们离开又如何。他们毕竟是人类。她也做过人类。知道人类对于家一个的认真。国破家亡都是世间难以容忍的。何况是永远消失。除去他们的根本呢。

    不是她狠。。她只是觉得与其痛苦活着。不如轰轰烈烈死去。郁郁寡欢一辈子。有什么意义。

    所以答不答应水云飞。结果都一样。

    “说说你的计划吧。既然你能提出这样的条件。相信已经把前后都计划清楚了。水云飞本就是那种卧薪尝胆。未雨绸缪的人。没有把握的事情他不会冒然去做。但是一旦做了。便定求胜利。女生文学第一时间更新

    就如这次的三国之战。如果不是出了这么多不定因素。相信现今他已经一统了。

    北斗这话。明显就已经答应了他的要求。

    “我只有一个要求。若失败了。自然都不用说。既然是一条绳子上的。一旦沉睡了。谁能逃得掉。成功的话。我只要一个承诺。人界的安定和发展。不论是谁。。”

    北斗有些意外。没有想到他会要这样。“我以为你会让我给你一个霸主之位。”

    “呵呵。我想要的。自然会自己去争取。而且。我有自信。只要你们不插手人界的事情。天下都在我的手掌之中。”

    “你既然明白天下分久必合。为何又执着于一时的统一。你该明白。或许你在位的时候可以一统。女生文学第一时间更新 但是人类的寿命毕竟短暂。你的子孙未必能。这又有何意义。”

    “这个就不牢费心了。我自由自己的打算。”

    “……好。我答应你。但是你必须答应我。我不插手人界的事情。可是有些人。你也不能动。”

    “知道。”水云飞挑了挑眉。北斗的话。显示出的是慢慢的自信。似乎失败不会出现一般。。要知道。对付的可是神。但是此刻。水云飞却是觉得不是不可能。他很想看看。这个女子。还会给他带来多少惊喜。

    和水云飞谈妥。北斗便转移阵地。去看看后院那几个多动的男人。明明独立起来。每一个都是性格沉稳。运筹帷幄。但是凑一起。却都像一群长不大的孩子。

    北斗怎么会不知道他们之间的小动作呢。所以对整百里千寻这件事她也没有多说什么。都是小打小闹。也没有什么好担心的。不过有时候状况太多。实在也有些头疼。特别她还要担任安抚的一方。更加头疼。

    仲天游。别看性格沉稳。但是有时候状况出得最多的就是他了。那腹黑程度。估计这几个人中难有能对上的。好在他处事比那几个都成熟一些。也有分寸。

    玉无双。这个家伙从小开始。就很有主见。但是太过孤僻独立。除了她。谁都不理会。不放在眼里。而且性格其实很别扭。

    而百里千寻。这个家伙是最让北斗哭笑不得的。她想不通。到底是怎么样的生活能养出这么以为性格如此矛盾的魔神。平时如一个小混混一般。但是一旦在、动起真火。认真起来。那便是嗜血修罗。

    而欧阳萧……北斗有些无奈。这家伙总喜欢扮猪吃老虎。完全是一只披着兔皮的狐狸。心情好。不算计人的时候。是儒雅的谦谦君子。但是一旦耍起心机起来。那手段绝对比流氓还流氓。不是下流。而是没章没法。

    蓝柯。现在她也大致猜到他的身份。对于真正的他。当年记忆也不是那么深刻。不过应该和作为人类时候的蓝柯没有相差多少。表面是冷漠沉闷。不过想来是一个极霸道的人。

    另外一个。姬邵然。天帝幕渊。这个家伙原本的秉性可是和现在相差太多了。那家伙。最擅长耍阴的。而且比百里千寻更加无赖。比欧阳萧更会扮猪吃老虎。更比蓝柯霸道。

    想到这里。北斗不由的叹了口气。这几个。都不是让人省心的主。