
    ﻿    北斗的记忆确实比祁莲丰富，但是祁莲的性格却是几万年的千锤百炼，偏激的性子已经是无法改变，能做的只是融合【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第294章选择章节】。

    既然明白自己对这几个人都有不愿意取舍的感情，她又何必去亏待自己，从而使得每个人都是遗憾和悲剧收场。

    她刚刚说的也不是妄言，如果他们真的坚决反对，她会想尽各种办法把他们禁锢在身边，直到自己觉得没有意义了，或是疲惫了，这样总比顺应什么天道自然，她本逆天而生的浮莲，又为何要顺应什么天道自然【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第294章选择章节】。

    我自浮莲，便注定漂浮无根，随心所欲，无所束缚，若有逆之，虽死也比诛！

    话语毕，她便没有再开口，也没有离开，只是看着欧阳萧，她知道他们需要想一想，而她也不担心，说出这些话，不是她没心没肺，如果他们当真对她毫无感情，那么她也不会耗费力气去留，感情是双方的，若一方没有感情，强在一起只会越来越陌生，越来越索然无味而已。

    而这几个男人，她都明白他们的感情，所以才下了这份决心，因为哪一个离开，双方都会痛。

    他们都有漫长的生命，千万年的时间，只要习惯下来便可，而若是留下遗憾，那便真是永生永世，他们可不是只有短短百年生命的凡人，还有下一世的重来。

    她的这翻话，所传到的，只有三个人，便是祁国的这三个，百里千寻不用说，在北斗还没有决定的时候，他那个时候便表态过，无论如何，都不会离开，不止因为两人生命已经相连，也是那份看淡世间的心态，这点上，那时候的百里千寻比她看得更清楚，做自己便可，管那么多干什么。

    或许她这决定，也有一定的原因受百里千寻那时候给她灌输的理念所影响。

    百花正殿的广场中央，一白一紫两个身影，有些狼狈的坐在地上，两人身上都显得懒呗不已，甚至脸上还有些伤痕，虽不过半柱香的时间，却是几乎都使出浑身解数来打，而两个力量又都差不多，便是难解难分。

    仲天游也难得起了心思，力拼到底，似乎这不是一场之时泄愤的较量，而是一种其他的较量，男人与男人间的某种较量。

    北斗的话，他们自然听见，也是他们停下来的主要原因。

    不过北斗的那番话，对他们却是影响不大的，仲天游早有这种认知，北斗会这样选择，他还反而更是松了口气，而不用到最后都要进入选择取舍的漩涡中。

    至于玉无双，虽然心有不甘，但是所有的不甘在听到北斗那句，你们已经深入我心，绝对不会放你们离开我的时候，全被喜悦所替代。

    其实他本质也不真的是那么在意北斗身边有其他男人，他是妖，在妖界，并没有什么束缚，只要有能力，你可以坐拥各种美人，不管男女，妖界，讲究的只是实力，他们是最原始的生物，没有其他的那么多顾虑。

    他焦虑，担忧，不安，这种感觉犹在祁莲真正觉醒的时候更为严重，特别是在她觉醒后还和仲天游一起，更让他担心，担心她对他厌烦了，担心她只是把他当成一个自己培养起来的小辈而已，重重担心，在压抑后，成为类似妒忌的东西。

    此刻听到的北斗的肯定，自然是豁然开朗，喜上眉梢了，顿时是心中一切郁结烟消云散。

    两人不觉的气喘吁吁，相视一笑，随后就各干各，身子一晃，衣服焕然一新，脸上也没有什么痕迹，就好像刚刚的打斗只是虚幻的。

    而欧阳萧，就没有那么快想通了。

    他毕竟心智不过的二十五载而已，想事情自然也没有那心智经受万千淬炼的他们豁达，同样，也是震惊在北斗的改变中，为她那番惊世骇俗的话所震呆了，脑子更加混乱，他是最早就知道北斗会有其他男人的，而且还是必定的，也做了十几年的心里准备，无时无刻都在说服自己，对这事上，也没有多介意。

    北斗那霸道的气势，却是瞬间把他给震住了，有些陌生，却是更加让他心跳加速，他不得不承认，此刻的她，更有一种致命的吸引力，更加的迷人。

    超然的自信，一切的霸道都是源自于自信，而自信，是源自于实力，那种凌嘉于至高之上，很吸引目光。

    还有一点，是最让他无力的，那就是在那翻言语中，他第一反应除了震惊外，竟然是欣喜的，排斥并没有多少，或者可以说，根本就没有排斥而已。

    沉默了半天，他的眼眸一直没有移开，依然看着北斗。

    而北斗也是看着他，没有移开眼睛，这似乎是一个考验，一个重大的考验，关于一生一世，只要跨过了这个鸿沟，那么他们之间便是最大的一步接近，而如果此刻不跨过，那么遗憾的只会是一生，就算以后再跨过，效果定然也会大打折扣，在两人之间添加了一些痕迹，无法磨灭的痕迹。

    许久后，欧阳萧眼眸慢慢的平静下来，绿色的眼眸，变得澄澈无比，如有水流，碧波缓缓的流动着，薄唇轻启，微微轻笑，淡雅温润，“我对生命种子还不是很熟悉，看来要你好好的教导一番了。”

    话题转了，但是却没有任何的尴尬，因为答案已经很明显了，两人都是聪明人，心照不宣，有些事情，不需要都用语言，一点一点的说得明明白白。

    北斗眼中也终是染上几分笑意，“会的，以后，鬼界可就交给你了，走吧，先去看看你未来的左膀右臂，我的丞相大人。”

    欧阳萧眼中更是柔和，轻笑着，上前和她并肩而行，至此，两人中，某种东西已经在无形中，改变了。

    一种很陌生，却很受用的甜蜜感觉，在两人心中滋长着。

    而北斗的这一番决定和霸道，也是最为有用的，当断则断，不然反受其乱，以后，虽然他们几人总是争闹不断，弄得鸡犬不宁，但是却都是紧紧的，几颗心栓在一起，永恒不离。