
    (女生文学 )    顷刻。原本已经沟壑纵横交错。伤痕累累的大地再次摇动起来。‘乔媛’眼睛如血一般红。头顶上庞璇着许多小小的光点。全是从刚刚那些人身体中吸取出来的魂魄。

    青石铺就的地板碎裂开来。光点如流星一般射入那几乎有一个成年人一般大的缝隙中。

    让人作呕的腐烂气息顿时从其中飘了出来。。

    很快。便见从那几处比较大的沟壑中伸出一双双手。不。应该是一双双只剩下骨头的手。略微发黄。还带着泥泞。被侵蚀得有些发黑的骨头。

    咔嚓声不断。那些手不断的加多。拥挤在一起。似乎下面有不少正在争先恐后的赶上来。却因为数量太多被卡主了。

    但是还是终有爬了出来。如所猜想一般。那是一个个骷髅人。如深渊恶鬼一般。一爬上来。女生文学第一时间更新 便直接对着那地上的尸体碎肉什么的狂奔而去。撕咬吞噬着。犹如一群饿了许久的野兽。观看着就让人忍不住发寒。

    就连欧阳萧苍白的脸色也难看得很。手忍不住捂住嘴巴。似乎要干呕出来。

    玉无双倒是相对镇定多。或者说没有多大感觉。只是此刻他的眼中。却带着一抹凝重。看向乔媛。

    如果之前他还猜测不出来这操控乔媛的到底是什么。。那么现在便有了头绪。

    尽管玉无双是高高在上的天妖。但是对于六界的了解却是可以说比仲天游还要匮乏。自他有灵智起。前期是一直随祁莲左右。后期自己又闭关起来。一闭就是几千年。所以对于外界他什么都不了解。

    不过因为北斗现在所处的位置。他倒特意去了解过。特别是在遇到龙族之后。

    首当其冲的。自然是水月国关于鬼冥的事情。

    那些鬼冥本完全不被他放在眼里。因为真正值得他忌惮的并没有出现。

    可是现在。他想起来了。所看过的资料中。对鬼界力量的介绍。以命换命。召唤地狱鬼怪。这等力量。却是只有鬼界中高层才有资格能修炼的法术。

    。不足十位。但是每一位却都可媲美龙族皇子到黄金龙的层次。准备冲击神级壁垒的。

    那这个。又是其中哪一个。而水月国竟然能把他请来。同来的还有多少。这一个个问题让他的心不断的往下沉。

    乔家仅存的几位男丁。此刻也终于是忍不住。全都干呕起来。比之前要恐惧万分的情绪如网一般。笼罩住他们。连一只色不变的乔恒面色都变了。

    失神间。。那出现的骷髅放眼看去。不下成百上千。而且数量似乎还在不断的增加。

    地上的那些尸体如被狂风过境一般。竟然被啃得只剩下森森白骨。连那碎肉也都没有放过。如果不是那些白骨。还有那些血迹。恐怕都不会看出。之前这里遍地残尸。

    玉无双紧抿着唇。转头看向欧阳萧。似乎下了什么决定。

    欧阳萧见他神色。。便猜到他一定是想到什么办法了。立刻便问道。“我听你的。”虽然平时两人如仇敌一般。但是此刻却是极其的默契。只需一个眼神便能知晓。

    玉无双点点头。“这些是地狱饿鬼。本不该出现在人间。便是属于逆天的邪恶存在。而能净化的。便……”说到这里。玉无双。没有再说下去。他知道。欧阳萧懂。

    果然。欧阳萧只是微微一愣。随后便明白过来。没有半点犹豫的点头。违反天道。而从而必须净化的。没有比创天之神盘古的心脏。生命种子更为合适的了。

    虽然他答应过北斗。但是现在确实已经到了万不得已的地步了。也不算违反诺言。

    ‘乔媛’慢慢的站了起来。嘴角的笑容越发的邪恶。。对她来说。这两个人的灵魂才是他想要的。只要吸收了这两人的灵魂力量。再吸收了另外两个。那么他一定可以成功突破屏障。

    这才是他出现的最主要目的。不然他也不会冒着险这么快便现身。

    “如果你们求我。发誓效忠于我。并提着赫连北斗的头来见。那么我便放过你们。并且还会给你们不少好处。如何。”

    在他看来。这两人。最多也只是到了妖皇境界而已。在他眼中就如一只蚂蚁一般。轻轻一捏就死。陪他们玩了那么久。也只是想引另外两出来。不。或许只有一个了。嘿嘿。

    两人嘴角同时一勾。露出轻蔑的微笑。鄙夷的看着他。

    玉无双淡淡的开口。“如果你只有这些装神弄鬼的本事的话。那么。就尽快结束吧。”说着。身子突然往上一跃。冲天而起。如一道紫色的光芒。快速的射入那堆让人作呕的饿鬼堆中。

    ‘乔媛’一愣。随后冷冷的扯了扯嘴角。看着他的眼眸中多了一丝怜悯。却也有兴奋。只要玉无双一死。那么灵魂便是他的了。

    他很期待他被那群饿鬼给撕碎了。那样的情景一定非常的凄美。

    现如今。真正的乔媛。已经被吞噬干净了。

    叮当一声。随后便听一声爆响。原本想看的血腥场面并没有出现。却见骨头四散飞开。如被炸掉一般。全都被炸上半空。然后如冰雹一般落下来。

    ‘乔媛’还没有反应过来。紫色的亮光快如闪电。已经冲他飞来。

    没有想到玉无双竟然还保留着这样的力量。‘乔媛’面色一变。随后却是更加兴奋。力量越强。便代表灵魂越有用。她忍不住舔了舔嘴唇。抬起双手。准备迎接那攻击。

    对她来说。那攻击看起来虽然强悍。但是却还不足重创他。他他完全可以在接近的时候便制住他。只要他一触碰到他。那灵魂便是他的了。

    玉无双冷冷的看着他。但是在距离他不到半米的距离。却是突然停下。随后勾起一个诡异的笑容。身子一晃。竟然变成了欧阳萧。

    ‘乔媛’一愣。随后朝欧阳萧原本所站的地方看去。果然已经没有了人影。

    明白两人的打算。她轻蔑一笑。“就算两人一起上。也没用。”

    “是么。”欧阳萧温润一笑。笑得极其的柔和。如春风一般。好似此刻不是在厮杀。而是在讨论诗词一般。

    双手轻轻摊开。胸口之处顿时爆发出强烈的绿色光明。