
    (女生文学 )    “赫连北斗在何处。”

    这句话犹如在平静的夜里敲响的九天雷一般。几乎震天动地。惊动了所有人。每个眼中都带着惊骇。连同原本正在努力套小玥话的欧阳萧和仲天游面色都有瞬间的苍白。目光中也带着一抹震撼和警惕。

    而那些妖兽。有的甚至软软的倒地。想来好一点的就只有玉无双和小玥。

    玉无双只是身子微微一僵。女生文学第一时间更新 随后便恢复过来。顿时全身戒备。立刻抓住北斗的手腕。把丝丝灵气打入她体内。

    北斗虽然现在实力很强。但是她本身的基础却依旧只是灵虚而已。这等连他这天仙级别的都要受到影响的威压。她只会受创更重。只是一下。便能迅速判断来人绝对没有好意。因为这威压直接是灵魂攻击。而且还是毫不客气的攻击。

    北斗接纳着玉无双送入体内的灵气。快速的恢复。稳了稳身形。随手按住他的手。制止他不断传送灵力的举动。这个时候。玉无双能那么快恢复过来。想来是和这力量旗鼓相当。这个时候他不但不能耗费灵力。还需要尽快的恢复到顶峰。

    拉开玉无双的手。随后深深吸了口气。抬头看着广袤的天空。朝四周淡淡的撇了一眼。“。”

    她的话一出。玉无双却突然身形一动。北斗只觉得腰间一紧。随后人便被玉无双抱在怀里。悬空飘飞。快速后退。而他们原本站立的位置似乎被什么利器劈开一般。一条手臂粗的裂缝出现。下面的仲天游和欧阳萧等人都被这一突发事件吓了一条。惊呼出声。便要上去。

    “别上来。”北斗感觉大喝一声。脑中快速的分析着。这人明显是针对她而来的。女生文学第一时间更新 而且出手毫无顾忌。显然根本无需忌惮什么。再加上实力应该很强。若是在这里开战。恐怕对己方很不利。不必要的牺牲。她可不想。

    想着。在那瞬间便做了决定。喊出那几个字的同时。也朝玉无双小声的说着。“越远越好。”

    玉无双会意。脚下还没有落下来。便抱着北斗一转。朝另一个方向。如闪电一般急速的飞离而去。女生文学第一时间更新

    虚空中传来一声轻蔑又不屑的冷笑。“原来只是一个没用的女人。还是一个水性杨花的女人。啧。杀掉你倒还是帮他一个忙了。”

    但虽这么说。金色的光芒还是如流星一般。朝两人急速追了过去。而这边的妖兽和欧阳萧仲天游他们。却看也没有看一眼。

    欧阳萧紧张的也想追过去。却被仲天游抓住。

    “天游。女生文学第一时间更新 ”欧阳萧紧张又不解的看向他。

    仲天游眼中虽然也带着浓浓的担忧。但是却还是对欧阳萧摇摇头。“她离开就是不想我们插手。我们贸然过去的话。反而会给他们拖后腿。不会有事的。”她毕竟是祁莲。可是这样想着。仲天游却还是很担心。这样的话却不知道是安慰欧阳萧还是安慰自己。“先看看他们。”说着。。此时几乎已经倒了大半。不少都在地上抽搐不已。而没有倒下的。也是虚弱不已。

    漆黑的夜空中。繁星照耀下。似乎有两颗流星相随而下。飞快的划过天迹。

    “你认识的。”玉无双一边加快速度。一边低声问着。这样的速度。已经让他的气息略微有些不稳。

    “不知道。”北斗抿抿唇。也感觉玉无双气息的不稳。虽然只是短暂的飞驰。。但是所要耗费的力量却更是巨大。但后面那个人却如影随形。好似在故意逗着他们一般。但是无形中有释放这灵魂攻击。不时还几道闪电打过来。让他们如履薄冰。

    北斗第一次觉得力量的悬殊。她和那个神秘的人。就算当年和玉无双初次对上也没有这种感觉。那是一种威压上的差距。而她更疑惑的是。这人到底是谁。是她以前的仇敌。还是水月国派来的杀手。。

    “下去。”看着下边的山谷。北斗低喝一声。

    玉无双身子一转。便带着他飞了下去。

    那金色的光芒却没有加速追上去。只是微微一顿才飞下去。“哼。我倒是要看看你们能怎么逃。”

    不过等他落到地上。却发现北斗和玉无双两人正站在不远处。一脸防备的看着他。

    顿时有些惊讶。。竟然不逃了么。是想背水一战还是放弃了。

    那人全身都笼罩这一层金色的光芒。只能隐隐约约看清衣柜人形影子。却看不清相貌。

    玉无双微微侧身。目光如炬的看着那男人。和北斗交流一个眼神。便瞬间如闪电一般。向那男人攻击了过去。一点废话都没有。

    既然来人已经明显是要取她的性命了。也不必问什么。想知道的。以后自然会知道。怎么知道来的会不会只有他一个。欧阳萧和仲天游他们现在又会不会遇到埋伏。

    而玉无双。祁莲的敌人。自然是他的敌人。敢对她不利的敌人。他想做的只有一个。抹除。

    那男人对两人竟然没有半点询问就直接攻击过来也有些意外。但是意外过后。却更是兴趣大增。金色的眼眸带着一抹不屑。手一抬。迎上了他们的攻击。

    对他来说。北斗就如蝼蚁一般。就算突破到灵虚。却也不够入眼的。不过她身边的这个男人倒是让他惊讶。竟然是天妖。已经是妖仙的顶峰了。若再进一步。就能进入神级。看来少了他。这个女人还不缺护花使者啊。不知道他知道了会是什么表情。真是期待。

    金。紫。白三色光芒如星星一般。不断的交缠在一起。又快速的分离。看似只是随意的擦肩而过。但是山谷却是地动山摇。山谷中的碎石纷飞。黄土几乎是一整快一整快的被掀起来。整个山谷在短短的瞬息间便惨不忍睹。

    那人实力虽强。但是玉无双却也不弱。就如北斗所猜一般。和玉无双实力相差不多。加上她。直接扭转了局面。

    那个男人也是越打越意外。不过让他惊讶的是玉无双的力量。竟然不是一般的天妖。而恐怕是已经触摸到那个境界的天妖了。两人交战的话也许旗鼓相当。但是加上这个女人。就是压死骆驼的最后一根稻草了。

    而对于北斗。他也是有些意外的。没有想到这个人类女子竟然真年纪轻轻就进入灵虚。而且实力明显远远超过灵虚期所有的力量。