
    ﻿

    莲域现今共有十座城，主城莲城，自然是北斗所在的城，以莲城为中心向两边扩散的两座城，东城和玉城。

    这两座，已经有两人利用私权，霸占下来，东城仲天游所属，玉城自然的玉无双，欧阳萧慢了一步，只能选在靠仲天游旁边最近的城，命名萧城，水云飞利用自己现在的职位，也预定了一座城，不过在玉无双和仲天游的刻意安排下，坐落在离主城最远方，取名云城，莲被仲天游拐来当壮丁的龙九也死皮赖脸的终于纠缠出一座城，取名龙城，如今有主的几座城，相对都比较繁荣热闹，其余的几座，还处于风雨凋零，还未完全竣工中。

    说是为未来将要来临的战争做准备做部属，但是建立这么一个国家，对他们几个来说，更有些像小孩子在沙滩上建立城堡一般，如过家家，不过倒是玩得兴起，也算热闹。

    而此刻，几座城中，除了主城外，最为繁荣的东城，却是有些混乱了。

    原因来自突然空降的百里千寻。

    这家伙空降的地方，正是欧阳萧在训练植物妖兽的地方，结果吓瘫了妖兽无数，毕竟他现在也是神，而且还是魔神，全身散发的默契让一只与魔界为敌的妖兽们升起了敌意，但是却有摄于那强大的威压而无法攻击，最后反而在对峙中，被这股威压给镇压了。

    好在他遇上的是欧阳萧，百里千寻虽然恢复魔神本身，但是除了头发和眼眸外，其他倒是没有什么变化，所以便认出来。

    不过却也因为认出来才糟糕，欧阳萧可还一直对四年前自己差点被一个女人给**的事情耿耿于怀，而那始作俑者，便是百里千寻，也是因为那事情，逼得北斗逃走了。

    所以，很理所当然的，两人起了纠纷，百里千寻虽霸道无赖加实力超群，但是他有一个缺点，就是脑袋不够用，对上欧阳萧这个腹黑，没有两句便被他激怒，随后就大打出手，伤了妖兽无数，毁掉地方无数。

    东城是仲天游的主城，有人在这里闹事，他怎么可能不管，所以更加的理所当然，仲天游在得知有敌人入侵后，速度赶来，见到欧阳萧被打，自然就出手帮忙。

    可是以百里千寻现在的能力，两人虽然提升了不少，但是还是差了一些，很快便落败。

    下属看到主子被欺负了，能不帮吗，自然不能，所以几乎东城所有军队触动，空中的，陆地的，全部在各个妖界所负责的长老带队来围剿，见到竟然是魔界的，更是打得难解难分。

    百里千寻开始有意留手，毕竟这里是北斗的地方，后来是真的被欧阳萧的言语给气混了头，也不管不顾了。

    等北斗赶过来，战斗虽不过才过半柱香的时间，但是东城已经有大半的地方被毁掉，四处哀鸿遍野，遍地伤兵无数，好在没有死亡的。

    看着站在城墙这上，一脸高傲外加不屑看着下面还在试图愤怒围攻的百里千寻，北斗微微眯起眼睛，大喝一声，“都住手。”

    这一声，含着一些定魂之术，所有愤怒的妖兽都不得不听从，停下来，同时转头看向他们。

    能和百里千寻死磕到现在的，自然都是妖界的强者，虽然北斗以前不常出现在妖界，但是却有不少见过她的，妖界的神，就算她自己不承认，妖界自然也会奉她为主，这次若不是知道这位妖界之主出现，只是玉无双，是不可能说服他们转移整个妖界的。

    所以在见到北斗后，顿时所有妖兽都激动起来，然后几个带头跪下，“参见女皇陛下。”

    玉无双的特训还是有些作用的，起码女皇陛下这个称号已经是贯彻下去了

    北斗只是淡淡的点头，随后抬头看着百里千寻，似笑非笑的说道，“很威风啊。”

    百里千寻在见到北斗后，顿时才醒悟过来，心道，坏了，可惜他醒得太晚，看着北斗那似笑非笑的样子，便知道她一定是生气了，顿时有些无措起来，连忙飞身下地。

    北斗没再看他，转头看向欧阳萧和仲天游，这两人虽然比那些妖兽好多了，但是也显得有些狼狈，身上还挂彩了。不由皱了皱眉，“怎么样？”

    “无碍。”仲天游优雅又随意的弹弹衣袍，袖子一甩，身上的衣袍又恢复银白色，若不是先看到他的狼狈，还真看不出来他是不是真的无碍呢。

    欧阳萧洒然一笑，一派轻松的样子，也学仲天游。不过两日这样，更显得百里千寻的暴虐无理取闹。

    能把现在这个境界的仲天游打得吐血，可想而知出手有多么中了，而欧阳萧，也是差不多，北斗不由心中更火了，狠狠的瞪向百里千寻，现在不管是出于什么原因，他都难辞其咎了。

    “那个，女人，这可不是我的错，是他，是他。”百里千寻见北斗瞪过来，连忙解释，手指指向欧阳萧，特别在看到欧阳萧对着他笑得几位得意的时候，心中更是火了。

    北斗阴测测的声音再次响起，“他，他怎么你了，逼你了？”

    “厄，没有。”

    “那是先打你的？”

    “厄，不是……”

    “那是他叫你打的？”

    “厄，也没有……”百里千寻看着北斗步步前进，他只能吞吞口水，步步后退，实在是现在的北斗，那气场，有些慑人。

    玉无双狐疑的看着百里千寻，又看看面色清冷的仲天游和笑得狐狸一般的欧阳萧，顿时心里明了了大半，对被北斗逼得快贴墙上的百里千寻投去一个同情的目光，得罪谁不好，偏偏得罪这么两个大腹黑，活该倒霉。

    若说莲域中，除了北斗，威望最大的，反而不是玉无双，而是仲天游，明明不是妖界一员，却是让妖界的妖兽们，从开始的嚣张跋扈到最后对他的言听计从，原因都是归功于他那满腹的诡计。

    而欧阳萧，虽然不及仲天游，却也是半斤八两，连玉无双自己现在都鲜少去惹这两只狐狸，就算嚣张的龙九，在对上仲天游，也只能摸着鼻子讪笑。

    转头看着一片废墟和伤兵，看来那家伙，在未来的日子，要不好过了，这可是仲天游的地盘啊。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！