
    ﻿    绿色的光芒带着强烈的生命气息，但是这样的生命气息，对于那些没有生命的鬼怪来说，却是毁灭一般的利器【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第287章生命种子章节】。

    ‘乔媛’顿时瞪大眼睛，双手下意识的护在身前，一个光盾出现在前面，但是尽管如此他还是被那绿色的光芒狠狠的弹了出去，索性扶住了椅子才没有倒下来。

    但是那群饿鬼就没有那么幸运了，他们的级别相差‘乔媛’太多了，即使欧阳萧现在的生命种子还没有完全唤醒，但是却足够收拾这些家伙。

    光芒如碧波湖水，所蔓延到，那些饿鬼连挣扎的机会都没有，便成了粉末。

    正面所对的‘乔媛’终于缓和过来，随后顿时更是满眼惊诧和不可置信，眼中还带着一丝恐惧，但是在看着欧阳萧的情况后，恐惧又转为极端的兴奋，兴奋的整个身子都颤抖起来。

    北斗他们能认出那是生命种子，那么她这个活了几千年的老油条自然也很清楚【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第287章生命种子章节】。

    若是正常的生命种子，就算只有一半的力量她也会恐惧，但是现在的生命种子不止是寄存在一个妖的身体中，还需要依靠这样妖的力量，这根本不足为惧了。

    就算她伤不了生命种子，但是却能等着这个小妖耗尽力量，然后他就可以坐享其成，直接吞噬了他，到时候生命种子也会一并被她吞噬。

    哈哈，生命种子啊，里面所蕴含的神力可不是一般的神可以比拟的。

    他真的很庆幸，也觉得实在是太幸运了。原本他还为被派出来做先锋队而不满，却没想竟然有这么大的宝藏。

    吞噬了生命种子，相信他立刻就能突破了，不仅能突破，还能再冲击好几级。到时候……哈哈，鬼界之主也该易主了。

    因为有了希望，原本压抑的野心便空前的膨胀起来，让他整个都疯狂了。

    “哈哈，继续，不要停，继续，如果不够的话，我可以召唤更多的出来，反正这里还有几个活口。”‘乔媛’笑得极其阴险和猖狂，阴冷的眼眸扫想仅存的活人，乔家几位。

    先前答应乔媛，不杀乔家这几位，是怕乔媛会反抗，坏他大事，现在乔媛已经完全被吞噬了，这承诺也就不存在。

    那些饿鬼死多少都没有关系，相比于那生命种子，就算此刻葬送整个鬼界他都愿意，只要他能变得强大，还有什么得不到，什么做不到。

    冰冷的寒气从左侧袭来，打断‘乔媛’的疯狂大笑，玉无双阴冷的气息如毒蛇锁住猎物一般，快准狠。

    正得意的‘乔媛’一个不慎，便被偷袭成功，尽管躲都快，但是那肩胛，直接被那黑色的玉笛穿过，然后凝固起来，变成石头一般，咔嚓咔嚓的碎裂。

    她眼眸一历，连忙用手一切，就削掉那凝固的肩膀，顿时鲜血喷射出来，这身体，毕竟还是血肉之躯。

    好好的一个俏丽女子，就这么被销去大半的肩膀，看起来恐怖非常，但是相对于之前的一幕幕，却已经算小巫见大巫。

    “住手。”一声怒吼响起。

    让‘乔媛’一愣，只见那仅存的人类中一个男人突然大怒的朝他扑过来。

    “爹……”

    “父亲……”

    “大哥……”

    那奔过来的便是乔恒，乔恒老辣，又怎么会看不出女儿是被什么给控制住呢，但是乔媛不管怎么说，都是他的亲生女儿，特别是面对这么多死亡后，他更觉得他们的重要，之前看着乔媛那样杀人，他并没有任何反抗，也没有说什么，因为他担心会害了乔媛。

    但是现在，看着那人如此自残的手段，他终于是忍不住了。

    ‘乔媛’错愕了一会后，便是一脸的轻蔑的不屑。“不自量力。”

    她正想出手解决这个人类，但是玉无双的攻击却是没有半点停歇，他只能挥手，把扑过来的乔恒如挥苍蝇一般挥开，然后对上玉无双。

    “哈哈，来吧，快点，我已经玩够了，早些结束也好，这样我就能好好的品尝美味。”说着还刻意的舔了下红唇。

    力量毕竟太过悬殊，他根本没有把这两个拼命的家伙放在眼里，对他来说，这两个家伙就是同等两颗能提升实力的丹药而已，之前不过只是闲着无聊，在玩而已，现在，他迫不及待的想品尝这战利品。

    玉无双眼眸冰冷，身上突然冒起了森森白气，头发开始有了变化，就如同当时对付龙九太子一般化成本体。

    “那就，结束吧。”如嚼着寒冰一般的声音突然响起，如在耳边炸起一般，随之的，还有一股澎湃如能翻山倒海般恐怖的力量，让‘乔媛’面色大变，忍不住凉意往上冒。

    玉无双也是一愣，转头四处看去，视线终于停在某一处，顿时眼眸又狠狠一缩，随之便是暴怒，“该死的，你竟然又动用了那些力量。”

    那踏着一地狼藉走过来的人，不是北斗，又是谁，此刻的北斗，并没有什么变化，脸还是那张脸，没有像那天一样，变成祁莲，但是和祁连相处那么久，玉无双又怎么会感应不出祁连的力量气息呢。

    北斗似乎完全没有听到玉无双的话，步履从容的慢慢走过来，神态冷漠举止却是优雅，好似此刻不是踏在那狼藉的白骨之上，而是踩在百花盛开的林间小道。

    而随着她所踩到之处，那一地不管是尸骨还是还未被吞食的尸体，都尽数化为灰烬，连地面也是干净得几乎被彻彻底底的洗刷一遍一般，露出崭新的白色石板。

    黑色的青丝轻轻飞扬着，整人看起来洒脱自得，没有半点的杀气，就连那冰冷呢度声音也听不出半点杀气，就好像只是在说，今天天气不错。

    但是‘乔媛’身子却是猛的一个颤抖，随后忍不住的后退几步，眼中带着不可置信和恐惧，没有谁比他的感觉更清楚，那强烈的冷寒之气席卷而来，就好像化天地为囚笼一般，把他牢牢的禁锢住，让他萌生一种无法仰望的感觉，这种感觉，如同对上鬼界之主，鬼君。

    而玉无双却是神情一阵恍惚，呆呆的看着那走过来的女子，无论是动作，眼神，表情，都是那么的熟悉，除了样貌外。特别是那股肆意妄为，狂傲天下的气势。