
    (女生文学 )    “你。你。你是谁。”‘乔媛’冷汗直冒。眼中的恐惧越来越浓重。声音都有些颤抖起来。他是狂。是自大。但是这些前提都是在弱小的对手前。对于那无法撼动的强者。他从来都是敬畏的。

    北斗神色安然。平静的眼眸落在玉无双和已经无法控制生命种子的欧阳萧身上。平静的眼眸波动起来。带着深深的阴寒。两道光芒悄然出现。包裹住玉无双和欧阳萧。而随着这两道光芒。。两人身上的伤竟然在快速的恢复着。欧阳萧也终于停下。软软的伏在地上喘着粗气。全身力气都差点被抽光。除了狠狠的喘气。他甚至连转动脖子的力气都没有。

    额头上绽放的莲花图案以及完全消失不见。她看起来如平常人一般。但是那身上所蕴含的力量。却是让‘乔媛’终于忍不住。腿一软。便跪了下来。牙齿还上下打架。不是他想这么窝囊。而是身体不受控制。。恐惧以及到了极致。

    他想逃。想离开。想躲起来。但是却都无能为力。

    “饶。饶命。”断断续续的求饶从口中发出。

    玉无双眼眸定定的看着北斗。眼中复杂难辨。

    “放心。我不会杀你。”清冷的声音再次响起。平静得泛不起半点涟漪。

    ‘乔媛’一愣。。但是很快。又惊疑不定。“真。真的。那。那。再下告。告辞。”

    “不杀你。但是你必须用别的东西交换。”北斗看着大喜过望。挣扎着想要离开的‘乔媛’淡淡的说道。

    ‘乔媛’一愣。随后便松了口气。交易好。有条件才让他放心。不然就这么轻易放了他。他也觉得有些太诡异了。“您。您说。只要我有的。”只要能活着。其他又有什么关系。虽然他不知道这人到底是哪位大人。。但是却是可以确定。一定是神级之上的。

    神级之上的。插手人间之事。这个消息如果带回鬼界。绝对是一大功。到时候说不定鬼君还会亲自出马。那时他才报复。一洗今日之耻也不迟。

    “你有的。”北斗淡淡的说着。突然抬起手。白玉般的五指虚空一抓。

    ‘乔媛’原本疑惑的神色顿时一变。。脸色比之前的还难看。随后瞪大眼睛。全身颤抖。“不。不。不行。”他的全身。冒起了黑色的雾气。

    但是在绝对力量面前。一切的反抗都是无用又可笑的。

    随着一声惨叫。北斗虚握的手中。出现了一颗拳头大小黑色的珠子。

    珠子泛着阴森的光芒。还冒着黑色的雾气。

    那是内丹。

    ‘乔媛’。满是仇恨的看着北斗。几乎要失去理智。“还给我。还给我。”说着。颤抖的想要扑过来。

    北斗眼神不变。头发无分自动。嘴角勾起一丝冰凉的笑容。一个无形的气息射出。‘乔媛’已经如同死人一般躺下。而从她身体中。弹出了一团黑色的雾气。

    雾气在离体后。便变成极其丑陋。非人非兽。张着血盆大口。满口獠牙的怪物。

    此刻怪物已经顾不上什么了。女生文学第一时间更新 失去内丹代表什么。代表所有修为全功亏一篑。这比要了他的命还难受。

    恐惧已经被疯狂和怨恨所替代。一双铜铃般的大眼睛狠狠的瞪着北斗。“把内丹还给我。别以为我不知道。作为一个神。你擅自插手人间之事。若这件事被宣扬出去。那么你必定会成为六界的罪者。只要你把内丹还给我。我发誓。一定不透露你的消息。女生文学第一时间更新 ”

    北斗微微偏头。随后冷冷一笑。“哦。六界么。罪者。那又如何。留你一命。只是让你带话。告诉魅娘。今日这见面礼。我收下了。回礼很快便会送上。让她好好等着。”

    “你。你。你……”听到魅娘这两个字。那个统领顿时面色大变。天上地下。敢如此平常的呼出鬼界之主的名讳。不多。更可以说。少得很。

    六界中。。神并不少。但是强大的神。不多。可是强大的神。从来都不会插手纷乱的。

    北斗却没有再回答他。原本空无一物的另一只手。发出淡淡的金光。随后一把金色的剑便出现在她手中。

    看到那剑的时候。那统领气息突然一窒。眼眸狠狠的收缩。抬头看着北斗。“你。你。你是祁……”他早该猜到。这天上地下。如此强大又肆意的神。也只有那个变态。连鬼君都要忌惮好几分的祁莲。

    看着祁莲慢慢优雅的抬起手中的剑。他顿时满眼的绝望和死灰。不甘心的怒吼道。“祁莲。作为妖界之主。天界之神。你如此作为。就不怕葬送妖界。与天地为敌么。”

    “天地与我何干。葬送妖界么。既然要乱。就干脆乱到底。鬼界。必定是第一个牺牲品。你们。不该。动我的人。”手中利剑一挥。惨叫响起。地上那统领已经化成一道光。消失不见。

    动作干净利落。语气狂傲自得。

    这才是祁莲。真正的祁连。没有天地。只有自己。肆意妄为的祁莲。也是无欲无求的祁莲。天地任何争斗。恩怨都不关她的事情。只要不要触到她的底线。不打她。或者她的人的主意。那么天地就算乱成一团。就算妖界消失。天界消失。天地消失。她都不会管。

    但是若是惹到她。就算是天下太平。或者成为天地公敌。她都会不屑一顾。正如玉无双对她的评价。她从不考虑后果。所想的。只是想不想做而已。

    玉无双深深的看着他。眼中尽是怀念。不由痴了。

    北斗低头看着手上那黑色的内丹。扯出一个嗜血的笑意。鬼界。等我。

    随后目光终于又放回玉无双和欧阳萧身上。看着玉无双呆呆的看着她。忍不住微微一笑。不同刚刚那阴冷的微笑。如同三月冰雪融化一般。如秋水寒玉般的眼眸更是带着淡淡的纵容和宠溺。虽然这样有些奇怪。但是玉无双。确实是祁连一手培养起来的。就如她是佛祖一手培养起来的。她对佛祖并不是害怕。而是敬重的。这份奇妙的养育之恩。她自动的过继到玉无双身上。

    所有。在玉无双陪伴她左右的时间。她对玉无双。几乎好得无可挑剔。就连关于她自己的秘密。也告诉玉无双。甚至不惜一直耗费自己的力量。温养着玉无双的力量。

    不然凭借玉无双一块平凡的玉。没有任何天赋。怎么可能升得那么快。