
    ﻿    “等下，等等【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第279章邪恶诅咒章节】。”浓厚的云层中，不时的发出几声怒吼。

    金色的光芒包裹住三个人，前面为首的一身白衣，负手而立，身边的人后与他一步，蓝色的衣袍，手中拽着一根绳子，而绳子所绑的，便是那个一直叫唤的人，一个极其狼狈且伤痕累累的男子。

    此刻男子不断恼怒的叫唤着，但是前面的两个却都不予理会，似乎完全没有听到一般。

    这三个人就是三位龙太子，龙九太子不甘的再次挣扎，但是随着他的挣扎，那捆仙绳只会越绑越紧，可是随着距离龙族所在的地方越近，他就越焦急，如果这次回去了的话，估计以后就没有那么容易再出来了。

    所以这是个机会，如果能乘他出关前拿下祁莲，那……

    “对了，三哥，我们回去后要不要把祁莲的事情和老大说一下，免得他真要离开龙族，现在那个人类女子是祁莲，就不存在间隔了，虽然祁莲现在是人类，但是只要她恢复了，依然是神，听说当年长老们似乎还有期待过龙族能和祁莲结亲呢。”虽然那时候他们都认为不可能，毕竟祁莲太过高不可攀了，再说老大也不肯，现在……呵呵，不得不说，还真是巧合啊，老大这次真的因祸得福了，不知道长老和父王出关后，听到这喜讯会多高兴。

    龙三太子沉吟了一下，轻轻的摇头，“不，暂时不要告诉烈。”

    “啊，为什么，如果老大知道这个消息，一定会很高兴的，也不用那么痛苦了。”虽然老大那时候说出要离开龙族时显得很平静，但是他能够感觉到，老大其实也很难受。

    “你忘记现在烈闭关是为了什么，离开龙族必须经过罚龙洞，虽然这很危险，但是却也是一个提升能力的机会，烈现在拼命的替身实力也不是坏事，相信只要他能经过罚龙洞，一定能顺利进入神阶，我总觉得祁莲轮回历练这件事情不那么简单，现在正是多事之秋，多点保障的好，况且如果现在就告诉烈，烈必定会担心祁莲而立刻下界，虽然他还没有进入神阶，但是一个龙族继承人插手人间的事情，代表的可是龙族。”

    “可是，三哥，罚龙洞那么危险，听说就连长老们都无法通过，千万年来也只有父王能顺利的通过罚龙洞，内中凶险万分，父王和长老们也不知道什么时候才出关，如果老大在里边发生什么事情怎么办，如果老大失败了怎么办。”

    “我相信烈一定行，别忘了父王当年说的话，烈是龙族千万年来最有潜能的强者，未来一定能带着龙族走向更高的境界，就算不相信烈，也要相信父王的目光，父王从不会错的，而不告诉他正好能跟激励他坚持下去，烈的性子你也知道，为达目的绝对不死不休，只要祁莲一天是他的动力，他就能支持下去。”

    “可……那这个家伙呢，怎么处理？”龙七太子扯了扯绳子，转头看向满脸怒色的龙九太子。

    龙三太子回头看了他一眼，无奈的叹了口气，“老幺啊，你这次真的差点就闯祸了，看来以前我们确实太过纵容你了，不过我们也没有权利对你怎么样，等父王他们出来再说吧，六界门开的时候父王他们也该闭关结束，先把他关到禁龙谷。”

    “嘿嘿，这个不错。”

    听到禁龙谷三个字，老七顿时眉开眼笑，脸上带着幸灾乐祸的兴奋笑容，而老九却面色更加难看。

    禁龙谷，顾名思义，就是拘禁犯了错的龙，其实里边并不凶险，但是让人忌惮就在于，一进入禁龙谷中，便会自动封印起任何力量，好像回到初生的时候，而里边什么都没有，想活下去就要自己动手，捕捉食物等，这也相当是一个历练，只是对于什么能力如初生婴儿一般的龙，那简直就生不如死的折磨，高傲的龙族，这么能忍受被那些小动物欺负压制呢。

    龙九太子怒瞪着两人，正打算开口，却突然面色一变，而同样色变的还有另外两人。

    “怎么回事，这气息。”龙三太子转头朝远处看去，那里正是北斗所在祁国的方向。其余两人也扭头朝那边看去。

    “好邪恶的鬼冥诅咒气息，这样强的诅咒气息不该在这个时候出现在人间的。”龙七太子转头看向龙三太子。

    “难道是我们先前追的那人，看来真的不正常，小七，你带老幺回去，我去看看。”

    “啊，我……”

    “人多混乱，如果真有什么逃到人间来，我们现身也不好。”毕竟他们也算私逃出来的，算起来也是违背规矩了。

    “好吧，那，三哥你小心，如果有什么事情就马上通知我们。”

    “知道。”龙三太子点点头，便快速的朝那个方向飞了过去。

    “你就那么放心？”龙九太子突然幽幽的开口。

    龙七太子一愣，随后恶狠狠的怒瞪着龙九太子，说道，“臭小子，我可不如三哥那么好说话，想修理你好久了，别打什么坏主意，不然我不介意把你的四肢都给废掉。走了。”

    “等等，这件事并没有那么简单，我知道那气息是怎么回事。”龙九太子猛的扯住绳子。

    龙七太子回头，皱眉，“你知道？你又想打什么坏主意？”

    龙九太子眼中闪过一丝精光，扯了扯嘴角，拉到了伤口倒吸了口气，只能僵硬的回答道，“我比你们先下来，在这里已经逗留了很久，自然也发觉这气息，也探寻过，那并不是一般鬼魅的气息，你还不知道吧，这场人类的战争已经不平凡了，因为其中一个国家有鬼冥的出现。”

    龙七太子皱了皱眉，不耐烦的说道，“有鬼冥又怎么样，祁莲那边都有那么多妖参加了。”

    “哼，平常的鬼冥确实没有什么，但是如果是鬼界正统鬼冥军呢。”龙九太子嗤笑一声。

    “什么？你说的是真的，这怎么可能？”

    *********

    嘿嘿，终于回来了，今天忙到现在才更新，抱歉啦。现在马上把两章都更上去。