
    ﻿    “噗呲~”一口白色的雾气喷吐而出，随着一声炸响，紫色光芒迅速的暗淡下去，金色的龙尾狠狠的向玉无双的心脏位置直刺了过去（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第274章是你？竟然是你？内容）。

    原本金色的鳞片也略微暗淡，强悍的金龙原体上一道道痕迹，甚至还插着一些细小如玉针般的发丝。

    金龙愤怒了，玉无双不好过，他也没有比玉无双更好过，和玉无双那种不要命一般的攻击相比，还有顾忌的他明显束手束脚了些，难免有些不能完美发挥，他倒真没有想到这个家伙竟然真的为了那么一个水性杨花的人类女人，竟然这么不要命。

    那个位置可是他一直的追求，但是他却似乎完全看不上，这根本就是对他的侮辱。

    “很好，很好，本王倒是要看看，你们所谓的情到底有什么魅力所在。受死吧。”

    玉无双扯了扯嘴角，一丝淡淡的珍珠白色****在嘴边流淌而下，面无表情的看着那袭击过来的龙尾，身子不断的下坠，此刻的他已经可以说耗费了所有的力量，现出本体耗费了本源元神，能坚持到现在，已经算难得了。

    他最后一个念头，便是，可惜，没能拉这个家伙一起下水，不过这家伙受伤也不轻，她应该能对付吧。

    黑夜中，金色的光芒一闪而过，只听几声叮的声音，那原本距离玉无双心脏不到几厘米的龙尾突然暴起了一串金色的血珠。

    金龙太子惨叫一声，对于爬行动物来说，尾巴可是最敏感，也是最接近要害所在，就算是龙，也是如此。

    龙尾的受创，让金龙太子险些直接身子一个不稳，掉下去，但是勉强稳住身子的他还是没有能幸免，随着龙尾被收了起来，头顶上方却出现了一团隐隐约约如浮莲般的雾气，雾气如大山一般，狠狠的往下一压，直接把金龙太子给压了下去，身子如同巨大导弹一般直射地面，顿时一阵地动山摇，引起了几处山崩，而山谷也消失不见，只剩下一个躺着伤痕累累的金龙太子龙身的巨大深坑。

    至于玉无双，回过神来，只是惊讶的看着那绑在腰间的金色丝线，顺着丝线看去，顿时眼眸狠狠的一凝，再缩了一下，眼中神色却是变得有些复杂，狂喜，遗憾，失落，期待，希冀，多种情绪在瞬间全出现在他总是平静的眼眸中（七只妖夫逼上门：公主，请负责！274章节手打）。

    只见那黑暗中，一个漆黑如墨的身影悬浮在那里，而一头金色的长发却是把她完全的显现出来，绝美的容貌几乎可以在瞬间便捕获任何仙魔的心，只是那脸上，却是带着冷艳到极致的表情，那种熟悉的冷，冷到骨髓里。

    以前他并不认为这种冷怎么不好，他是习惯了，但是现在，心里却有些异样情绪，脑海中不觉的回想起北斗那似笑非笑的神情，恼怒的表情，好奇的样子，疑惑的眼眸，这样的情绪让她生动了起来，尽管她的容貌不如现在的祁莲，却令有一番吸引力。

    而深坑中的金龙太子，终于还是没有体现了他生命的顽强，颤巍巍的挣扎着，站了起来，硕大的龙头摇晃了一下，随后低头看着自家现在的情况，顿时双眼欲裂，金色的眼眸都发红了，如同即将爆发的火山一般，龙头抬起，森冷的眼眸射向天空，沉声恼恨的大吼到，“是谁？”

    嘹亮的龙吟声比之前更加震天动地，远处迸裂开来的山脉顿时又再次变动起来，看来这条金龙真的被惹怒了，不怕歹徒太凶悍，就怕歹徒不要命，不要命的反击才是最恐怖的，玉无双就是一个好例子，而此刻龙太子显然已经怒到几乎豁出去了。

    回过神来的玉无双顿时又警惕起来，心中暗暗担心，不知道祁莲现在的情况是怎么样，他能感觉到，祁莲现在应该还没有完全恢复，如果这条金龙真的拼命起来，那……

    而上空的北斗却也心情凝重，她确实没有完全恢复，只是借用了百里千寻那时候过继给她的力量，两者融合一起，暂时激发了那被封印的灵魂力量，说来也只是强迫借用而已，不止坚持不了多久，而且后遗症也非常的危险，刚刚对金龙太子的那一击看似简单，但是却几乎耗费了她大半的力量，却没想金龙的身体果然强悍，不愧是除了青龙神外，最强悍的的龙。

    遥远的虚空中，两道金光飞快的朝那发出龙吟的地方飞速冲了过去。

    “该死，那家伙疯了，弄那么大的动静。”其中一个暴躁的骂了出口。

    另一个沉默不出声，但是从他的气息来判断，看来情绪也不佳。

    这两人就是龙七太子和龙三太子，两个原本是来带龙九太子回去的，却没想半路上竟然发现的鬼蜮的气息，一路追逐着，好不容易快追逐到，却被这龙九的龙威给惊吓到，不得已，只好放弃那又再次消失的气息，掉头朝这边急速的飞过来，但是一路上感受着那起伏不定的龙威和地动山摇，让他们两个的心情越来越暴躁。

    这可是人间啊，就算他们还没有进入神阶，但是作为神兽族的龙族却突然插手人间的事情，那便会成为第一个挑起战乱的人，如果六界之门因此而提前开放，龙族估计会成为被第一个开刀的，最糟糕的还可能会给那些蠢蠢****的老不死一个祸乱的借口。

    不过接下来的暴乱却是出乎意料的没有发生，但是在山谷中，更诡异的事情却是发生了。

    原本愤怒到极点的龙九太子正要冲上去拼命，但是当他看到那悬浮于上空，袭击他的罪魁祸首是谁的时候，却是瞪大了双眼，龙嘴呆呆的张着，眼中带着一些不可置信，又带着一抹狂喜，随后又是愤怒，又是不解，还有懊恼，其中的情绪，比玉无双之前出现的情绪还要复杂还要多。

    不同的是玉无双的都深藏心里，但是这家伙却是全表露出来，特别是那痴迷的眼神。

    玉无双原本有些担忧的目光顿时又阴冷下来，而北斗却是皱了皱眉，眼中带着一丝厌恶，手掌抬起，金色的丝线在半空中庞璇，编制成一个奇异的符号，就要朝龙太子飞过去。

    但是龙太子却没有打算迎接或是躲开，而是直接便会人形，然后出乎意料的看着北斗，惊喜的大喝到，“是你，竟然是你，没想到竟然会在这里见到你了。”