
    (女生文学 )    玉无双阴阳怪气的话除了欧阳萧有些不解外。都是心照不宣。

    欧阳萧有些奇怪的看着他。似乎仲天游好了他很不满似的。可昨天他明明很担心。果然这个家伙就是嘴贱。刀子嘴豆腐心。

    他哪知。玉无双昨天开始哪里是担心。他在心里已经把仲天游里里外外给凌迟得体无完肤。若是先前祁莲还没有觉醒的时候他还能安慰自己。他们先认识北斗的。可是现在。祁莲已经觉醒了。却还被人先登一步。这让他如何不气。

    他复杂的看向北斗。却我无法对她生气。只得目光森寒如有深仇大恨一般的瞪向仲天游。一副要决斗千里不死不休的摸样。

    仲天游是油盐不进。面色清冷如常。

    北斗撇了他安然的神色。想到那疯狂的一面。更恨得牙痒痒。眉一挑。便发话。“天游。昨天的事情你也知道大概了。现在局势有些乱。恐怕以后这种事情会发生得更频繁。你正好也突破了那个级别。就和无双一起。先把祁国的动乱都解决了。”

    说着。便走向欧阳萧。“你昨天实在太冒险了。现在危急时刻。必须想办法帮你把实力提升上去。匹夫无罪怀璧其罪。一定会有很多忌惮你的生命种子。想把你除之而后快。跟我去一处地方。。这里就麻烦你们了。”脸不红气不喘的自然严肃说出这些话后。便是郑重的向那两个微微发愣的人投去一笑。拉着也因为她的话而变得面色严肃的欧阳萧。便一个瞬移。离开了。

    留下两个男人。回过神来。顿时一个面色更黑。而一个却是明白北斗的想法和作为。顿时有些好笑。只是在看玉无双那一脸杀之而后快的表情。又只得苦笑。这哪是让他们合作。而是借着自己给玉无双消火。。又借着玉无双的手教训自己。这一手。果然了得啊。

    离开百花殿。北斗嘴唇微抿。眼中带着几分笑意。似乎憋了一天的郁闷一扫而空一般。而她也不担心那两个家伙。他们都有分寸。知道什么叫适可而止。

    不过不得不说。看着他们明争暗斗。吃醋。也是不错的娱乐。

    跟在他后边的欧阳萧却是不明白她的心思。只是一脸严肃的跟着。眼中还有几分愧疚和挫败。他想成为能与她并肩。并能保护她的人。而不是想成为她的包袱。但是自己现在的实力。确实是太弱了。若再不提升。眼看她身边的人越来越强。他都快没有勇气伴随左右了。

    本以为北斗会带他去一个僻静的地方修炼。却没想北斗只是带着她。好似在闲逛一般。漫步在城中。看着此刻正在修葺的城市。

    。忍不住的问了起来。“北儿。不知道我们是要去什么地方修炼。该怎么提升我的实力。”

    北斗一愣。转头看向他。随后才想起适才的借口。不由失笑。却看欧阳萧一脸的认真。还有眼底的自责和一丝隐隐约约的挫败。顿时面明白欧阳萧在在意什么。顿时眼眸便是柔和下来。叹了口气。慢慢说道。“萧。天游也给你介绍过生命种子了。不过却还是不全。你的情况比较特殊。。却同样也是束缚你的力量。真正想提升你的力量。并不是你自身的修炼力量。而是生命种子的力量。”

    欧阳萧一愣。随后微微皱眉。“可是生命种子是被动的承受。如果我自身力量不足。又如何提升生命种子呢。”欧阳萧很不解。

    北斗微微一笑。带着一种安抚的柔和。继续向前走。却是边走便轻声说道。“这是一个错误。生命种子不是无法修炼的。。是最适合修炼。也是最简单的。只是这修炼需要一个契机。而你……”

    北斗说着。不由回头。复杂的看了欧阳萧一眼。“我不知道这算是巧合还是某种安排。你便是一个完美的契机。”

    “怎么说。”欧阳萧一顿。总觉得北斗刚刚那眼神里。有些奇怪。似乎有些火热……

    北斗继续说着。“生命种子的进化。所需要的不是什么灵气还是力量。而是最原始。。也是谁都有的东西。生命力。”

    “生命力。”欧阳萧重复一声。随后想到上次差点就吞噬了仲天游。顿时面色一变。难道北斗的意思是让他去吞噬生命么。虽然他也不是没有杀戮过。手上更是夺取了不少性命。但是那都是不得已的。但是若让他去吞噬生命来练功。却有些无法。

    北斗见他停下脚步。看着他皱眉的神色。便知道他想差了。只得微微一笑。解释道。。“所谓的生命力。并不是让你吞噬。而正好相反。是释放。必须释放你的生命力来滋长生命种子。你本体是树妖。树乃是天地中生命力最强的植物。因为他的生命几乎无休止境。生生不息。周而复始。每次你释放技能。从而触发生命种子的力量。并不是因为你的力量牵动生命种子。而是生命种子被生命气息吸引而自动出现。在吸收你的生命力。而转化为力量。”

    看欧阳萧一副似懂非懂的样子。北斗继续解释道。“你自可以把生命种子当成一颗普通的种子。而你的生命力。就是浇灌的泉水。转化的力量。就是养料。而这种转化。除了生命种子所认为逆反自然的事物。需要毁灭外。其他任何生物。不但不会受到伤害。反而会借助这生命力增长。而你的实力。也会进一步提升。这就为什么你的生命种子在遇到玉无双后会自动触发。又能毁掉那些饿鬼。因为是相生相克。你的力量。是鬼界的克星。对一切已经没有生命力却依然能活动的生灵克星。不过也有弱点。就是只能克这些。其他不违反自然的。你便无从下手的。”

    “以前我不让你发挥这力量。一方面是因为那时候我还没有觉醒。不懂。另一方面。也是为了不让那些家伙知道。而先对你斩草除根。不过现在。既然他们已经是知道了。也不需要藏着。今天起。你便好好提升实力吧。无双手中有一支植物类型的军队。这支军队就交给你。你尽可以用你的生命力来提升他们的实力。磨练自己。也磨炼他们。”

    “鬼界……”欧阳萧沉吟了一下。想来这鬼界便是昨天出现的那些东西所处之地吧。“可若鬼界再来犯呢。”

    “这点暂时不用担心。鬼界现在还不敢太过明目昭彰。鬼界之主魅娘是一个很有野心的家伙。却也很能忍。她不会因为一时之气而坏了大事。虽然不知道她到底想做什么。不过一定不是小事。六界将开。想来那时候一定会有一场大浩劫了。现在阴谋处处。既然被我们遇上了。便无法再脱身。索性先提升我们自身的实力。以备后患。”

    按照她现在的实力。虽然不惧怕那些家伙。但是现在的她不同。不是以前单人而已。她更看重的。是他们的安慰。