
    (女生文学 )    把姬邵然送回了主帅府。并说明刚刚的异象只是她在试验一个禁术而导致的。才安抚了众人的心。不过姬邵然昏迷着被送回来。还是引起了不小的风波。

    毕竟之前本就出现了一个不合的小插曲。现在人竟然是昏迷不醒的被送回来。若不是有欧阳萧在一边作证。怕那些旭日国的将领都要翻脸了。

    好在欧阳萧说姬邵然是为了救他而被禁术给波及到。女生文学第一时间更新 才平息了刚刚要出现的纷争。

    对于法术什么的。众人也不了解。便忽略了北斗和欧阳萧两人所说的违和感和互相矛盾。只是心中感慨。看来陛下和国师的关系越来越好了。真是旭日之福。

    简单的找了个研究法术的借口。三人便带着姬邵然回到屋子里。又仔细的为姬邵然检查了一下。发现没有什么异常。。

    听了欧阳萧把前因后果讲清楚。北斗皱了皱眉。一脸思索。眼眸中带着一抹凝重之色。和仲天游相视一眼。都看到对方眼中的迷惑不解和惊愕。沉吟了一下。才说道。“你是说。在异象出的时候。姬邵然似乎失去了理智。陷入疯狂状态。”

    欧阳萧仔细回想了当时的具体情况。眉眼间也带着一丝不确定。“之前或许是这样。但是经由小玥所说。女生文学第一时间更新 却可能不仅仅是这样。也可以说。是他先情绪过激。然后才出现了异常的。先前没有发现。现在想想。似乎那时候的异象和他的情绪一般。由弱到强。也随着他的昏迷而消失。当然。这也许只是巧合而已。”说道后面。欧阳萧嘴角轻轻扯了扯。露出一个勉强的笑容。但是他自己也知道。不会是巧合。

    欧阳萧的心情是非常的复杂的。若小玥说的真是真的。女生文学第一时间更新 那么邵然是谁。是敌还是友。这个问题。让他很不安。虽然他不喜欢旭日皇族。他那些所谓的亲戚。但是对于姬邵然。他还是挺喜欢的。

    北斗皱着眉。没有说什么。因为她也不知道该说什么。她现在最疑惑的。是自己对姬邵然那奇怪的情绪。她本身也是轮回而来的。如果姬邵然也是。那会是以前就认识的么。。明显就是对姬邵然的敌意。

    应该说是对姬邵然轮回前本身的敌意。也就是说。这个姬邵然轮回前身。很可能是她敌对的。

    “北儿。你和邵然。真的不认识么。会不会也是失去对他的记忆。”若只是姬邵然一个人表示出异常的话还好说。但是北斗在面对姬邵然的时候。也有些不正常。这就难说了。

    欧阳萧的问题。女生文学第一时间更新 让也进入思索的仲天游不由的微微侧目。看向北斗。

    北斗正思索。被他这问题问得一愣。自从有了欧阳萧这个例子后。她也不能肯定的说不认识了。看来是要找姬邵然好好的问清楚。“我不清楚。不过对他。却是也有种奇怪的似曾相识感觉。却不知道和小玥的感觉一样。”

    “之前小玥所说。你以前。是什么回事。。”

    这话却是仲天游问出来的。事实上。从祁莲这个名字出现后。他就一直在怀疑什么。但是却又觉得不可能。现在小玥给出了一条导线。他是无论如何都要问出来的。

    “不错。北儿。小玥说的。到底是什么意思。什么你以前的敌人。什么魔神。”

    北斗无奈的揉揉太阳穴。淡淡的说道。“。我所知道的。也是从小玥口中得知。按照他所说。我也是轮回历劫的。”

    “也就是说和邵然一样。那么你以前的本体是什么。”小玥对邵然有排斥感。难道他的前身和北斗是敌对。这个猜想。让欧阳萧更不安了。

    “祁莲。”

    这答案却不是北斗说的。而是身边的仲天游。

    北斗惊讶看向他。

    欧阳萧则一脸迷茫。。

    仲天游原本也只是试探。但是看到北斗眼中的惊讶后。试探便变成了确定。但是此刻心中。却反而平静下来。没有了先前那种不可置信的震惊。想想她的天赋。想想她本身拥有的一种上位者的威压。现在想想。一切都变得可以解释了。

    以前他就怀疑。北斗作为一个人类。。没想答案竟然是这样。难怪她此次回来力量提升到如此的地步。想来应该是她的灵魂力量被唤醒了。

    “你认识祁莲。”北斗问的。不是你为什么知道。而是为什么认识。她对祁莲所知道的。全部由第三人转述给她听的。虽然她表面漠不关心。也毫不在意。但是人都有好奇的心里。对于祁莲。她也很好奇。小玥口中的祁莲。几乎无所不能。世界第一。他开始也以为是小玥夸大了。

    但是在见到玉无双。看着他的所作所为和他的态度后。她是真是对自己的前身产生了兴趣。

    仲天游深深的看着北斗一眼。随后淡然一笑。轻轻摇头。“不。我不认识她。或许可以说。我还没有资格认识她。”

    北斗皱了皱眉。欧阳萧插口。“你们能解释一下么。”两人的话就像在打哑谜一般。

    “我的前身是一个叫祁莲的莲妖。”北斗直接回答了欧阳萧的话。

    欧阳萧一愣。随后顿时一脸惊喜的看着北斗。出乎北斗的反应。说道。“你也是妖。”

    北斗对他所关心的问题和她想的不一样而失笑。无奈的点点头。随后转头看向仲天游。“能和我说说她么。”

    仲天游苦笑了一下。“其实我对祁莲也不了解。所知道她的。全都来自于传说。据说。祁莲是妖界千万年来。第一位神。本身乃是佛祖净莲池中自行生长出现的一朵浮莲。佛祖念其与他有缘。便为她开灵智。后修炼成妖。之后更是在短短的万年中突破到了神的境界。我所知道的。也只有这么多。”

    从别人口中听着自己的事情。北斗并没有什么违和感。就好似在听别人的事情一样。没有多大的感觉。所以她很快就把这个话题转开。郑重的朝两人说道。“后天我便回启程到祁国。这边就交给你们了。这次祁国的事情你们不用担心。水月国太过安静了。绝对不正常。”