
    (女生文学 )    碧柳清风。湖面波光荡漾。花草摇曳生姿。

    一袭紫袍在阳光的照耀下。散着一层淡淡的光辉。睡眠光晕折射在身上。浅浅的跳跃着。

    紫色的眸中倒影着面前的风景。却是散着幽光。看不出眼中有什么。姣好的眉心紧紧的皱着。一个川字明显的显现出来。似乎正在思考着怎么很难解开的难题一般。

    “看了这么久。有没有看出哪里变了。”

    “嗯。女生文学第一时间更新 ”玉无双一愣。下意识的应了一声。转头。却见那张熟悉到骨子中的脸。只是不同的是。现在这张脸上。多了些温暖的笑容。那么的舒服。却是让他更加的害怕更加的陌生。

    北斗轻轻勾着嘴角。看起来似乎心情不错。走上前。和他并肩站着。低头看着脚下湖水中的倒影。煞有其事的点点头。“嗯。却是变了。变得更加好看了。”

    “你……”玉无双张张嘴。却有些说不出话。又似乎在思索着。该怎么开口。现在的祁莲。不再是记忆中的祁莲。变化太大了。

    “怎么。不开心。”北斗转头。目光在他眉心处扫了一眼。挑了挑眉。

    自从离开之后。再相聚。两人似乎已经很久没有这样安静的一起聊天了。玉无双有些恍惚。。摇摇头。“怎么样。觉得现在如何。”

    北斗嘴角的笑意深了几分。点点头。“我很惊讶。这确实是一个惊喜。谢谢。”

    “不要说谢谢。你以前从不会对我说谢谢的。”这两个字。似乎触及到了他的逆鳞一般。让玉无双变了脸色。

    北斗看着他。轻轻的叹了口气。“无双。你到底在不安什么。”不止是玉无双。。难道她就那么的没有安全感么。

    玉无双微微后仰。头靠在后面的柳树干上。嘴角带出一抹苦笑。“莲。为什么不是我。”

    北斗皱了皱眉。似乎有些不明白他说着话的意思。

    玉无双睁开眼睛。目光灼灼的看着他。眼中带着一抹不知情绪的幽暗火光。似乎要烧灼掉一切。语气低沉。“为什么。让你动心动情的。不是我。对你来说。我是什么。。下属。还是。玩具。”

    他每说一个词。北斗的眉心便紧一分。到最后脸色完全冷了下来。

    “那么。你自己认为。你是我什么人。”北斗转身。正面与他相对。一双眼眸逼视着他。带着一丝冷漠。

    玉无双不觉的侧开头。以前熟悉了这种冷漠。现在这种冷漠。却只会让他觉得心痛。“我不知道。”

    “那我换个问题。你想做我什么人。。”北斗步步紧逼。不给他一分退缩的机会。有时候。她觉得非常的头痛。这几个家伙实在太会想了。有的没有的都想。最后把自己都弄得不上不下。纠结在一起。

    “我以为。你知道。”玉无双嘴唇一抿。目光灼灼的看着她。

    北斗嘴角一扯。后退一步。看着他。淡淡的说道。“我什么都不知道。”

    “你……”

    “。我还是比较喜欢以前跟在我后边跑的你。起码那个时候的你。不会想那么多有的没有的。只知道想要。就去做。”北斗转过身。没有再去看他。而是慢慢的向前走着。在湖面轻轻的走着。宛若在平地上走动一般。而脚下的湖水。却依然没有任何变化。

    玉无双闭上眼睛。回忆着曾经。有些苦涩的说道。“但是我却讨厌以前的自己。那时候的我。只能追在你后面。什么都做不了。。只能依赖着你。被你保护在羽翼之下。”

    “所以你毅然的离开了。”北斗停下脚步。

    “不错。”玉无双下巴一扬。带着几分倔强。“我不想总是被你保护在羽翼之下。那样会让我自卑。让我觉得和你的距离越来越远。永远都无法拉近到我想要的那个距离。”

    “那现在呢。你觉得你能和我拉近距离了么。”北斗继续问着。。

    玉无双一愣。似乎有些迷茫。

    “如果论实力的话。你们几个。谁能与我并肩。而。我又为什么接受你们。难道我只是想为自己找一个能并肩的伙伴么。”

    玉无双张张嘴。似乎想反驳。又不知道该怎么反驳。

    北斗轻叹了口气。认真的看着他。“无双。我以为。你了解我。你见过我寻找过什么并肩作战的伙伴么。我要的。女生文学第一时间更新 是陪伴我的人。难道你想让我把你当成战友么。”

    这个答案无疑是否定的。

    玉无双顿时抬头。错愕的看着他。似乎明白了什么。

    北斗走回到湖边。嘴角再次挂上一丝笑容。“上次我和萧说的话。你也听到了。我知道你在想什么。对我来说。你们并没有什么区别。他们对我来说是什么。你就是什么。这么说。你明白么。”

    玉无双顿时眼睛一亮。眼中划过一丝狡黠。“那也就是说。我也可以和他们做一样的事情。”

    北斗一愣。这次是真的不解了。“你们不都一直做一样的事情么。”

    玉无双邪魅一笑。突然上前。勾住她的腰。“还有一件没有做。”说着。唇便轻轻的附了上去。

    北斗看着那近在眼前。如紫水晶一般的眼眸。看着那紫色的眼眸中冒着的一簇簇火光和期待。感受着唇上的柔软。顿时明白他所说的意思。顿时有些无奈。干脆闭上眼睛。

    得到这默许。就好像给了他莫大的鼓励一般。玉无双的动作再不是试探。而是占有。轻轻的撬开贝齿。随后便是狂野又灼热的掠夺。几近疯狂。

    这唇。他想了很久。这样的甜美。那追寻了很久。今天终于如愿了。却是不够。多少都不够。

    “神主。”碧荷站在远处。轻声叫唤一声。低垂着头。只是嘴角却是挂着一丝幸灾乐祸的微笑。

    玉无双顿时身子一僵。

    北斗头微微后仰。侧头看向碧荷。“何事。”

    玉无双一双眼眸犹如雷电一般。似乎要直接把碧荷给劈成碎片。

    碧荷大放的迎接他的雷电。继续淡然的说着。“东城有些混乱。仲主请您尽快赶过去。”

    ***********

    今天老板抽风。压榨苦力。一直忙到刚刚才放行。可怜这一章磨了一个下午。才写好了。下一章回家再写。四更……厄。就免了吧。哈哈。