
    (女生文学 )    “哦。还有。今天开始。水月国暂时撤兵。并先向祁国求和。务必要让祁国满意。”那雾气中又传出了声音。只是这次那个声音的语气显得比较慎重。似乎还有几分忌惮。

    但是这一声。对水云飞来说。却是犹如晴天霹雳一般。他收回看令牌的目光。抬头。眼眸锐利如电的看着那雾气。眼中带着不可置信。“您说……”

    “你没有听错。我不管你用什么办法。就算是自刎谢罪也好。必定要求得和解。就算把整个水月国都送出去。”那个声音又显得有些不耐。淡淡的说着。似乎在说一件不轻不重的事情。不过事实上。确实和他没有多大的厉害关系。

    水云飞拿着玉牌的手微微颤抖。脸色变得铁青。深深的吸了口气。硬迫使自己冷静下来。。缓缓开口。每一字都似乎在隐忍着血液上涌一般。“不知。是为何。”

    “这你不需要知道。你只需要按照我的命令做便可。”

    命令。便说明了。这不是商量。也不是合作关系。水云飞在他看来。不过是他们在人间的奴隶而已。

    水云飞面色难看到了极点。再能忍也忍不下去。他僵直着身子。冷着脸。深深的看着那黑雾。一字一句。坚定的说着。“抱歉。做不到。”

    “嗯。做不到。哼。小子。你不过是一个小小人类。你以为我是在寻求你的意见么。你做不到。那行。我便找一个可以做到的。相信水月国。能做主的。也不少吧。哼哼。能让你坐上高位。自然也能把你打入深渊。还做不到么。嗯。”最后一个音。明显已经是最后通牒。相信只要他点头。他立马就会收了他的命。

    水云飞一张俊美的脸。黑如锅底。又如死灰。眼中深深带着愤怒。却又无可奈何。一种他这个阶层无法撼动的无奈和悲哀。一双拳头死死的握紧。拿着令牌的手心已经被令牌的棱角给深深的扎入。血液顺着滴落在地上。女生文学第一时间更新

    他不怕死。但是他不甘心。不甘心这么许久的努力。顷刻灰飞烟灭。可是要他真如他所说。去求和。却是比杀了他更让他难以接受。

    时间过得很缓慢。起码在他看来。非常的缓慢。想着这些年来的隐忍偷生。想到如今的耻辱。他慢慢的闭上眼睛。薄唇微张。一个字一个字的说出。如耗费毕生力量。“做、不、到。女生文学第一时间更新 ”

    “哈哈。小子。真有骨气。不过这骨气可不值半点价值啊。既然你想死。那么便成全你。”那团黑雾声音倒是难得带着点赞赏。不过却更多的是很绝。

    水云飞身子微微一晃。已经感觉到死亡的气息朝他而来。

    可就在这个时候。一声狂妄的笑声响起。由远到近。似乎只是瞬间。“哈哈。鬼界的缩头乌龟们。。还是那么胆小怕事啊。这样的货色。也敢出来露脸。”

    随着声音响起。一个身形修长的黄袍男子缓缓的走入大帐中。似乎没有感觉到周围的气氛一般。犹如河边踏步。一双金色的眼眸盯着那黑色的雾气。眼中有着厌恶。也有着鄙夷。

    那黑色的雾气在看到来人。顿时声音大变。“是……竟然是……”

    “哈哈。女生文学第一时间更新 是什么。真是讨厌的气息。不管什么时候都那么讨厌碍眼。凭你们也想接近她。真是不自量力。别玷污了她才是真的。”男子说着。金色的光芒突然从他身体中爆发出来。瞬间竟然把那死亡的气息全部驱赶了。而且那些隐在暗中的鬼冥军也全部瞬息消失了。

    “你。你敢……”那黑雾似乎震惊之余又愤怒起来。女生文学第一时间更新 却又忌惮着什么。只能不断的躲避。声音愤怒得颤抖。

    “我当然敢了。对付你们这些见不得光的臭东西本王有什么不敢的。现在。轮到你了。”男子轻描淡写的说着。语气傲慢得可以。和雾气先前的语气几乎同出一辙。不知道是不是讽刺呢。

    黑色的雾气顿了一下。显然也知道自己不敌。只能咬牙。就准备先离开。。

    看着那慢慢消失的雾气。男子冷笑一声。冷哼。“想逃。那也要问小爷同不同意。”袖子中突然飞出一条金色的绳索。瞬间便把那要消失的雾气给圈住了。

    被绳索圈住。那雾气再次变得清晰起来。而那雾气中的声音也终于带着几分惊慌失措。“捆仙绳。放开我。我可是鬼界长老。难道你想和鬼界为敌么。”

    “哈哈。哈哈。笑死我了。哈哈。鬼界怎么会有这种蠢货。还是说。这才是鬼界的特色。哈哈。”男子笑得猖狂之极。满眼的鄙夷。

    那雾气也自觉说错话了。鬼界向来和龙族就是敌人。一个光明一个阴暗。怎么能和气两立。每年六界开。也是鬼界和龙族打得最热闹的时候。这个时候被逮住。他也知道怕是难过了。想到这里。他倒是不再挣扎。安静下来。似乎决定等死。

    不过男子却又好像没有打算杀死他一般。见他不再说话。自己也笑完了。便不再看他。而是转头看向那面色冷硬没有表情的人类男子。

    从男子进来到两人争斗。水云飞一直站在原地。一动不动。眼眸睁着。却是死寂如水。冷漠如冰。没有任何看到仇敌被制住的快感。也没有死里逃生的庆幸。好像一切都和他无关一般。

    男子也觉得好奇。走过去。围着他打量一遍。好奇的问道。“怎么。我救了你一命。你就没有什么表示么。”

    水云飞冷冷的看着他。神色安然平静。淡淡的开口。“你可以不救。”

    这是极为能惹怒人的话。而男子确实是瞬间沉了脸了。不过很快却又改了。顿时又是哈哈大笑。笑声中还带着几分畅快和赞赏。哥两好一般的拍拍水云飞的肩膀。说道。“好。不错的性格。我喜欢。”

    这男子。便是龙九太子。当初他使用计策。千方百计终于成功从龙七手中逃脱出来不成。最后再用鬼界为借口。晓之以利和弊。并保证绝对不在胡来。终于是说服老三暂时留他在这里盯着鬼界。而他们速度回去报备。

    嘿嘿。他们这一来一回。也不知道要耽搁多少时间。足够他挥霍了。哈哈。祁莲。我来了。