
    (女生文学 )    不过须臾而已。整个天空突然如同一杯清澈的水中投入了一滴墨水一般。一点点的晕染过来。慢慢的被吞噬。但是那看似缓慢的动作。却是让天空几乎瞬间便暗了下来。如墨一般的黑。比之一般的黑夜还要黑。

    此刻四周才真真可以说伸手不见五指。

    此等诡异的现象。犹如天狗食日。却又不像。因为四周所有灵气似乎在那一瞬间也被抽空了。飞速的朝一个地方聚集过去。

    。同时出现的还有那种恐怖的威压。那种天地王者之威。不管是兽还是人是鬼。都颤巍巍的忍不住俯首。

    连某处闲逛消气的玉无双也是心中一跳。转头看着那发出异象的地方。正是星辰大军那边。难道是她突然突破了。

    而另一边的水月国一边。看着这变化。每个人也是心中大骇。一些是暗自幸灾乐祸。猜想着。难道上天有意帮助己方。降下天威惩处星辰国那边。连天都帮助他们。果然是天道所归啊。

    但是那些修为高的却绝对不会那么想。他们担心骇然的是。难道星辰国又有一位强者了。能引起此等让天地同动的力量。绝对不会是一个普通的修炼者。

    水云飞站在高台之上。面色平静。但是薄唇却是抿成了一条细细的直线。一对剑眉几乎快接在一起。抓着塔楼栏杆的手指。骨节微微发白。手下的栏杆发着咔嚓咔嚓的脆响。

    。也是没有修炼着的人类。但是他的感觉却是比任何人来得更直接更深刻。因为他的意念。所联系的是那五十万的鬼冥军。

    可是在异象突变时。他却明显能感觉到鬼冥军的躁动。现在。更是清楚的感觉到他们的恐惧。就像一群人在面对即将倒塌下来的巍峨大山一般。

    到底。那边又出了什么事情。难道又有强者相助。

    从他不顾一切的和魔鬼做交易开始。女生文学第一时间更新 他原本以为一切都会很顺利。毕竟他得到的。是人类无法匹敌的助力。

    可是却没有想到。他想得太过简单。一切都出乎他的意料。星辰国竟然也有强大的人相助。让他损失了不少兵马。断了他一举攻破星辰的路。

    好在他们毕竟势单力薄。好不容易等到现在这样绝佳的机会。以为这最后一战。便能分出他想要的结果。却是没想到半路又杀出了赫连北斗这个不定的因素。让他在那一战中。损失惨重。一支死神军的陨灭。几万鬼冥军也留在那里。而他的士兵。也留下了几乎十分之一。还失去了五位鬼尊。

    好不容易得到了那个人的许诺。得到了五十万的鬼冥。以为这下真的可以胜券在握了。却没想又接到了祁国欲与星辰联盟的消息。

    一切都发生得那么自然而然的顺利。好似上天都在帮他们一般。

    为了做到这一步。女生文学第一时间更新 走到今天这个位置。他付出了多少的痛苦。甚至连灵魂都出卖给了魔鬼。他怎么能容许任何失败的出现了。绝对不可以。

    咔嚓一声。手下的木头已经成了碎屑。飘飘摇摇的随风而消失在那让人窒息的黑暗中。

    某处的虚空中。无边的黑暗里边有两点金色的幽光出现。缓缓的跳动这。却是看不清楚是什么。恍恍惚惚。但是却有说话的声音从里边传出来。

    “没想人间竟然有此等恐怖的存在。难道真要变天了。”

    “哼。说不定是哪一个老不死的不甘寂寞跑出来搅局。六界已经安逸得太久了。这次六界之道开启。可不平常。那些个老妖都蠢蠢欲动。妄想着让六界之门永不关闭”

    “难道真如当年天君所预言。只是他所预言的浩劫也是在一千年后。怎么会。难道是提前不成。”

    “。提前就提前。反正无聊。正好打发打发时间。”

    “喂。你别乱来。我们不能随意插手这其中的事情。除非真有证据证明是其中某位出现。”

    “安啦按拉。不过我可是要提醒你。刚刚那异象出现的地方。似乎就是老大那心心念念情人所在的地方。你真确定不管。”

    “管什么管。别以为我不知道你想什么。非但不能管。还不能说。管好你这张嘴。如果被烈知道一丁点这里的事情。你就给我到寒冰洞去面壁思过。女生文学第一时间更新 ”

    “这。哎呀。三哥。你怕什么。再说我们此次来就来抓老幺那家伙的。凭这家伙的性格。我保证。他一定会搀和进去。这家伙那么阴险。输给了老大。说不定就会拿老大那宝贝心肝开刀。难道到时候我们也不动手吗。如果老大那心肝真出了什么事情。而我们又袖手旁观。等老大出关。我们怕都吃不了兜着走。”

    另一个人似乎被他说动了。稍微沉默了一会。随后再次传出声音。只是这次却是没有之前的严厉和坚决。“先看看再说吧。希望老幺不要太过了。不然我也救不了他。烈的性格我们都了解。若真引什么天地浩劫。怕我们龙族就要成为罪族了。至于那人类女子……若真出事的话。又何尝不是好事。龙族怎么能和人类通婚。这本就犯了大忌。烈的性格又太过固执。长痛不如短痛。不然等父亲和长老们出关知道了。只怕后果会更糟糕而已。”

    “三哥……唉。算了。反正我也不看好那个人类女子。小小的人类怎么能成为龙族之王的妻子呢。哪怕只是一个宠妾的位置都不够资格。只是。你竟然还在为那个家伙着想。他就是被你们给灌出来的。总是看他最小就忍让着。结果。差点害得大哥所有修行毁于一旦。现在他若真的因为一己之私为祸人间。那么便也不能怪我们大义灭亲了。当断不断。反受其乱。”那个声音冷了下来。原本的散漫变成了阴狠和坚决。

    “你。老七。你怎么……”另一个声音微微惊讶着。似乎很意外他会说出这么一番话。或者意外他语气中的阴狠和坚决。

    那个声音继续响起。这次却是带着几分的不屑和愤怒。“三哥。明人不说暗话。我对他从来就不待见。当年老大被他害得下界渡劫。如果不是你们阻止。我一定也会毫不客气的把他一起送下界。还是那种再也回不来的。人类中有个词。叫姑息养奸。如今。你们还期待着他能回头吗。他已经如此的绝情了。你们还想自欺欺人。这些年。若不是老大被害下界。父亲和一干长老闭关未出。怎么会留他小命到现在。难道你想等着他把我们这一干人都给杀了才清醒么。他不单单是我们的兄弟了。还是一位龙神传承之血的争夺者。”

    那声音越发的犀利起来。说得旁边的另一个声音再也没有响起。

    许久之后。那个声音幽幽的叹了口气。声音似乎颓废了许多。无力的说道。“算了。别再说这个了。我们先去看看情况。”

    旁边刚刚那个咄咄逼人的家伙也不再说什么。一样叹了口气。随后两点金色的光芒竟然瞬间变成了大约只有手臂粗的金色小龙。藏在黑暗的云层中。不仔细的话几乎看不到。全身的金色光芒却是没有驱赶掉黑夜。反而利用其隐蔽起来。随后飞向姬邵然所在的方位。