
    (女生文学 )    祁国。北斗再回的时候。已经是又六天过去。迷雾森林中。一日如三日。被百里千寻缠着。一过便是两日。

    只是此次回去。祁国却已经是发生了翻天覆地的变化。

    原本的祁国。虽占据着山脉。但是并不大。但是如今。一眼望去。几乎看不尽头。蜿蜒连绵。一座座崭新的城池在那高低不平的山脉中出现。犹如雨后春笋一般。悄然现身。整个山脉犹如一条长着尖刺的绿色长龙。

    仅仅不过六天之余。却是如此大的变化。不免让北斗也有些惊讶。不得不说。那几个家伙的实力确实很不错。

    百里千寻也是眼中带着讶异。不过更多的却是兴奋。满眼是雀雀欲试的样子。

    她和北斗是本命契约。所以之前虽然沉睡着。不过心念感应中。对北斗身边发生的一些事情。也是大致有做了解到。加上北斗的讲解。现在已经明白现今的局势。

    只不过对于战斗。他并不是特别感兴趣。

    如果对外说。魔神最讨厌的是战斗。最喜欢的就是逍遥玩乐。估计打死都不会有愿意相信的。但是事实便是如此。这点也是让北斗无语到极点。

    这家伙。。炸看起来。如果不可以展示出他专属的魔族力量。估计没有人会相信他的魔神。整个看起来就如一团热情奔放。灼灼燃烧的火焰。

    她该为魔界感慨一声。魔界安静那么多年。却原来是有这么以为没有动力的主子。魔界号称是六界中最喜好战争。骁勇善战的一族。却是因为有这么一个不爱战斗的主子而安逸下来。

    两日顺着祁国主城。女生文学第一时间更新 那最为宏伟。面积最大的建筑飞掠而去。

    只是还没等两人接近。却突然从主城中发出一声响亮的长啸。分明是由好多声音齐声聚集起来的。竟然带着些震慑的声波。

    随后。一队影子如利剑一般。快速的从主城中。升空。朝他们飞过来。那些庞然大物。竟然是一只只大鹏。而大鹏上。还作者一个个身形壮硕的大汉。手握大刀。。却还带着野性。

    “来者何人。速速报名来。”大鹏群在两人不远处停下。领头的一个大汉大喝一声。

    北斗能清楚的看出来。这群人。竟然都是已经成功化形的妖兽。这在几日前的祁国还没有的。这些日子到底是发生了什么事情。难道玉无双已经把整个妖界转移过来了。

    能那么快的聚集到如此多的化形妖兽。也只有妖界中有。除了这个猜想。。她暂时还真想不到别的理由。

    百里千寻眼睛一亮。随后摸摸下巴。笑眯眯的看着那群大鹏。转头看向北斗。“看来。果真热闹得很啊。”说着。竟然就是身子一动。化作一束红色的霞光。如离线的箭一般射向那鹏群。却是在接近的时候突然转变方向。掉头便往下边的城中落下。

    那大鹏军顿时大惊。正想动手。却都被北斗释放出来的灵力给摄住。随之一个清冷的声音便响起。“你们是从妖界而来的。”领头的统领惊讶的看向北斗。突然似乎想到什么。面色大变。随后便站在大鹏上。单膝一跪。“参见女皇陛下。属下不知是陛下。请陛下惩罚。”

    对他的应变和眼里。北斗心中还是很赞赏的。光这份处事不惊便足够让她另眼相看了。

    其余的人也是面色一变。女生文学第一时间更新 都同时跪下。

    北斗声音缓和几分。“不知者无罪。先回答问题。”

    “是。属下等确实从妖界而来。妖界所有。已经转移完毕。皆在莲域中。”

    “莲域。”这个陌生的名字让北斗微微皱眉。却没有再问什么。只是淡淡的说道。“好了。你们各自回岗位吧。”

    “。”瞬间。那群大鹏已经消失在空中。不知道是藏到主城中哪个位置。

    这祁国。原本有北斗的结界。一般力量在她之下的。是不可能能随意进入其中。刚刚北斗和百里千寻并未收起灵识进入。才被察觉了。

    不过光从这看来。便知道。玉无双他们应该是下了不少的功夫训练教导了他们一番。才有这样的规模。

    当站在主城上方的时候。北斗又是微微一愕。女生文学第一时间更新 主城上空。是一对对在巡逻的鹤群。每一只鹤上面都坐着或男或女完全化形的妖兽。身上服饰统一。而下面。能清楚的看到妖兽遍处。却都是全部化形的。看起来竟然和人类国家中差不多。和前些日子的一片废墟。半兽人四处游走完全不同的景象。

    北斗并没有直接回宫殿。而是慢慢走在街上。四处打量。

    或许是下来的鹏队已经有过通讯。并没有敢上来打扰她的妖兽。只是看到她的。都会自觉的恭恭敬敬垂头。

    “参加女皇陛下。”一队人马突然出现。为首的一个穿着军甲的男子慌忙下马。跪在北斗前面。

    北斗一愣。因为她发现。这队人马。竟然是实实在在的人类。

    几日不见。竟然一切都变得她相当的陌生了。

    “起来吧。不用多礼。”

    “是。陛下。玉城主有请陛下移驾天音宫。”

    天音宫。北斗挑了挑眉。玉城主。呵呵。她倒是好奇了。这几个家伙。到底怎么回事。“带路。”

    “是。”

    天音宫。真如其名。还未接近。便闻丝丝音竹入耳。真如仙乐天音。让人心神一动。

    但是这音乐。却不仅仅只是好听而已。其中所蕴含的。还有强大的力量。如当初在百花谷中所听的十二乐章。动人心魄。慑人心魂。扰乱心境。

    北斗嘴角一勾。已经猜出个大半了。

    进入天音宫。百花盛开。花香缭绕。青烟袅袅。蝴蝶起舞。白鹤飞翔。真如一派仙境。而宫殿中心的舞台之上。十二个女子素手执琴。或站或坐。不一而同。每个人一首曲子。但是听起来却是融合得非常得当。

    周边是随着音乐翩翩起舞的一群花妖。妖娆艳丽。让人炫目神迷。

    而中心。所戴领带的。便是碧荷。曾经的百花谷主。现在的荷花仙子。碧荷。在和谈结束后。所有驻扎在星辰中的妖兽军队和碧荷他们。也随同回到祁国。同时跟随回来的。还有七彩楼。所有的一切。就像回收曾经撒出去的势力。