
    (女生文学 )    “我反对谈和。谁知道水月国又安了什么心。说不定只是拖延之计而已。现在我们明显胜券在握。何不趁这个机会。一举铲平水月国呢。”

    “可是。你有没有计算过。就算最后真的灭了水月国。我们会损失多少。到时候国家肯定会进入一段时间的衰弱期。如果那个时候。再发生个什么风波。国家岂不是要沦为待宰羔羊。”

    “我同意成将军的说法。三年征战。。现都出于紧绷之态。这等诡异的战事。若能就此和了。未尝不可。谁知道水月国还有多少筹码。若能趁这机会。好好压压水月。让他们起码十年八载的翻不了身。等我们都恢复元气。再大举拿下也未不可。”

    “哼。你们的意思就是在拐着弯说我们会趁虚而入。难道这战就只有你们星辰打得辛苦么。我旭日也付出不少的代价。”

    “我们明人不说暗话。女生文学第一时间更新 也都是粗人。什么话就直说了。若不是这战有伤旭日之利。旭日会参加么。别忘了。你们旭日是一年后才加入的。”

    “就是。可别忘记了。旭日从以前开始。就和我们星辰是死敌对立面。谁知道战争结束后。你们旭日会不会挥刀相向呢。”

    “不错。旭日国虽然也付出许多。但是却也只是吊着兵力来星辰。而我们星辰。可是举国之力。又是自己境内。女生文学第一时间更新 几年战争下来。就算光结束后修整都是一大工程。你们是站着说话不嫌腰疼。”

    “放屁。别自个没有道义就认为别人没有。老子带军十几年。还不屑做此等有辱名誉之时。你们别血口喷人。”

    “呵呵。会不会。你们自己心里清楚。什么叫做兵不厌诈。个人荣誉怎么能和国家安危相比较呢。是不是都不是你们能决定的。只要……哼。”

    虽然后面的话没有说出来。但是却已经很明显。只要圣旨一下。谁敢说不要。

    明明是水月国的和谈之事。却是变成了两国同生共死的盟国分裂的起点。

    “你……”旭日国一方几个将领闻言。谁听不出那话中的意思。便都统一拍桌而起。

    而星辰国这边也都是梗着脖子。挑衅的看着他们。站起来。这情形。似乎下一秒就会进行生死大战一般。

    主位两位话事人面沉如水。眼眸闪着冷厉的光芒。更是带着难以压抑的怒火。终于是在他们站起来的同时双双爆发。同时拍桌喝道。“都闭嘴。”“够了。”

    声音一出。顿时所有目光都齐刷刷的看向两人。本还想争执什么。。却也知道察言观色。何况两人此刻的脸色已经很明显了。顿时让众人不由的打了一个冷战。

    一时间。议事厅中鸦雀无声。两人沉着脸。冷厉的目光慢慢的从每个人的脸上扫过。对他们这些人来说。犹如凌迟一般。站也不是。坐也不是。甚至连喘口气都不敢。

    虚空中的北斗看着这情形。轻轻叹了口气。摇头无奈道。“乱阵已出。裂痕已现。水云飞这和谈。就算后果对他们怎么不利。我们这几国。怕也得不到什么好处了。而若是再继续战争。怕是兵败的。不再是单方面。”

    仲天游点点头。“不管这是巧合还是特意。不得不说。都是一招好棋子。只是……”

    “怎么。”

    “只是。以前和水云飞也交过不少手。但是和这次的做法来说。。果决了许多。也很是缜密。以前虽然稳操胜券。看似收放自如。却是有些畏手畏脚。这次却是凌厉如电。雷厉风行。”

    “这。或许。才是真正的水云飞。”北斗嘴角微勾。清潋的眸子中闪过一丝异彩。

    在第一次见到水云飞开始。她便一直觉得这个人。很不简单。那时候的自己。还只是小小的修仙小有所成。而今。她已经恢复往昔。却是依然对这水云飞看不通透。这只能说明。女生文学第一时间更新 他藏得有多么深。怕藏得最深的。该是他才是。

    “你们。真是好啊。”许久之后。赫连朔终于了咬牙切齿的开口。眼中带着浓浓的失望之色。如此时期。自己的将士。三年共战。所结成的友谊。却不过是因为一封和谈信。为别人出其不意的一招。而全部乱了阵脚。完全被别人掌握住了。这叫他如何不失望。

    自己一方如此作为如此话语。。已经算是背信弃义了。如若是两军已经解除了联盟。甚至只是各自回过而已。这些猜测还好说。但是如今。两军还是生命相交的盟友。上一颗还在谋划着怎么团结除去敌人。下一刻却是自己反目成仇。

    姬邵然脸色也很难看。不过赫连朔既然已经先开口。他便不打算开口了。只是一双眼眸冷飕飕的。

    虽然赫连朔的话明显已经算是给他一个交代。但是。却是难以遏止他的怒火。因为他比谁都清楚。这次挥兵直上。帮助星辰。若真想谋夺星辰。他大可以和水月双双夹击。而何须废那么多时间和将士的生命。使得自己一方。一直处于弱势。倒是有了一种被过河拆桥的感觉。这叫他如何不怒。

    赫连朔想要说什么。但是大概是真的气过了头。口一句‘真实好啊。’之后。便是咬牙切齿。不知道该怎么开口了。真个恨不得把这些都拖出去。军杖一百。

    “祁公子。几位兄弟言辞过激。不识形势。还请见谅。我代他们道歉。”

    “不敢。”姬邵然抿着唇。几乎从喉咙说出这两个字一般。冷得很。

    虚空中的北斗再次摇头。叹了口气。自己这位人间的哥哥。这次的处理。是错了。看来还是重感情了些。一时间不好驳了自己人的面子。却是把局势推向更难以缓和的地步了。手段不够冷厉绝对。

    见自家元帅替他们道歉。那些将领本就有些不满。此刻见姬邵然这样的态度。顿时的怒火冲天。顿时便要再开口。

    只是他们还没有开口。却都是面色一变。随后在场的每个人。脸色都瞬间变得有些惨白。额头上冷汗直冒。却是浑身警惕起来。眼中杀机尽显。

    “看来。谈不谈已经是没有必要了。”一个柔和的声音轻轻的响起。犹如泉水轻轻流淌。带着一丝清凉。却如含着春分。可是听在耳中。却是深入骨髓一般的感觉到寒冷彻骨。

    随之。一黑一白两个身影。慢慢的从虚无的空气中慢慢显现出来。眼眸沉静如水。却带着些冷意和一些嘲讽。如今。确实不需要谈了。到了这个节骨眼上。如若不谈和。也只会白送更多人的性命。