
    (女生文学 )    五天后。

    祁国都城之内。

    乔庄主。水云国那边有消息了吗。

    虽说一切的翻盘都很是顺利。但是现在这群占据在宫殿中的武林各派首脑却是如困兽一般。焦躁不已。从反手那天开始。他们就没有安心过。毕竟玉无双给他们造成的阴影太过强大。到如今都无法从他们心中抹去。

    就如这次翻盘。突然搞动乱。如果不是乔媛接着乔家庄的名义。女生文学第一时间更新 明里暗里的挑拨说服他们。他们就算有这种想法也断不会去实行。苟延残喘到如今。不就是为了能活下去。这群人已经被磨掉了棱角。

    被武林同道应推上台的乔恒一直对他们这做法没有拒绝也没有同意。只是一直都冷漠的面对所有的事情。

    乔家算了武林中至今唯一一个还没有完全卷入这国战之中的武林世家。玉无双对乔家的退让也让这些武林人士纷纷的猜测。女生文学第一时间更新 是不是玉无双和乔媛有一腿。

    虽然平时没有怎么看出来。但是乔媛却是是玉无双目前最亲近的一个女子。大部分人甚至早就把玉无双当成了乔家未来的女婿。

    所以这次内乱之后。他们第一时间就释放了乔家。还把乔恒推上首位。他们打的主意便是。成功的话是最好了。不成功的话。。毕竟他们也是被乔媛那个女人煽动的。

    乔恒冷冷的扫了眼下面这些已经没有往日作为武林中锐利角色的武林同道。这么多年的禁闭。其实他已经没有了当年的愤慨和不甘。因为从这些人身上。他看到了一种无法扭转的定局。武林已经不复存在。

    之所以会如他们所愿坐在这里。他只是想看看。想亲眼见证玉无双回怎么做。想看看他那亲爱的女儿到底想要做什么。。仅此而已。

    不过三年的时间。才不到五十岁的乔恒已经头发有些花白。眼中尽是沧海桑田。曾经的雄霸一方傲气野心都不复存在。这些年。改变是何止这些人。他也一样。

    等下面的人如菜市场一般讨论结束。乔恒才慢慢的开口。“水月国只给出四个字。‘静待佳音’”只是这静待佳音待的是谁便不知道了。

    但是这些人明显都理解错误。顿时都一脸的惊喜。“也救是说水月国真的会出手帮忙。”

    “哈哈。太好了。看来老天都助我们啊。”

    看着下面这群得意的人。乔很眼中越发的失望和嘲弄。目光看向门外的天空。眼眸带着一丝缅怀和苦涩。

    好像一个迟暮的老人正默默的等待着最后时刻的到来。

    下面的人摩拳擦掌的开始进行讨论下一步的计划。女生文学第一时间更新 但是外面突然的通报和同时响起的震天吼叫声却如一盆冷水一般当头就浇下来。

    来报的探子只说了一声。“玉无双已经带领大军回来了。而且长驱直入已经到了首都城门口等候。”

    长驱直入。

    自从他们掀起内乱开始。几个城池都派了不少人把守。而且那些人都不是无能之辈。。能最后被玉无双留下来的。又怎么会是无能的。但是玉无双却是那么悄无声息的回来了。知道到了门口他们才收到通知。

    玉无双三个字已经成为了他们心底最深的噩梦。

    原本的战意高昂在听到玉无双这三个字的时候顿时都消失得无影无踪。决定是一回事。面对又是一回事。他们从没有打算。也不敢直接面对玉无双。当初乔媛的话便是。女生文学第一时间更新 让水月国去面对玉无双。而他们作为渔翁得利。

    “那那那。除了玉无双的军队外。还有没有其他的军队。”其中一个人颤巍巍的开口。神色激动又充满了恐惧。

    那个探子也微微的颤抖。眼中的恐惧比他们还浓。几乎是回答不出来。只一个尽的摇头。眼中竟然有些绝望。因为他是亲眼所见。在见到那黑压压一片的妖兽群的时候。几乎所有人都没有了作战的心思了。。因为那绝对是不可战胜的。

    那个人甩开那几欲昏倒的探子。随后看向依然面色平静的乔恒。“乔庄主。水月国的援军什么时候到。”

    “是啊是啊……”

    “……”

    “援军。”面对这所有人期待的目光。乔恒即觉得悲哀又觉得好笑。慢慢的站了起来。没有再说什么。缓缓的从人群中走向门外。女生文学第一时间更新

    那一群人并不知道他想做什么。只是让开道路。目光紧紧跟随着他。

    “还想要活命的话。也许现在去求饶还有一线的机会。”这话极其的讽刺。但是却是如利剑一般刺入每个人的心。

    乔恒说完便离开了。留下大殿中面色难看的众人。

    乔恒明白了。看来这次是玉无双的计划。想找个借口彻彻底底的清理了这些人。真是可笑啊。

    而他那宝贝女儿。看来野心还真不小。

    可惜他还是低估了乔媛的野心。或许以前乔媛想做的。确实是玉无双的皇后。但是现在。随着北斗的出现。她的野心越发的大。她想做的。是女皇。而且是天下唯一独大的女皇。

    不是乔媛太过自大。而不是她是实实在在的被北斗刺激到。刺激到快接近疯狂了。

    越偏激的人越容易失去理智。走入岔道。而乔媛便是。

    如果她按照水云飞的计划。或许还真能和玉无双较量一下。但是北斗的出现完全打乱了她的理智。

    当看着玉无双带领大军如同凯旋而归的君王前进直到首都的时候。她从不解。等待到恐慌。水云飞迟迟没有动作。这点刺激着她。

    终于。她做下了决定。在到都城外的当天晚上。利用水云飞所给的东西。打算控制那些妖兽军团。

    水云飞所给的东西。是一件符咒。一张禁咒。能随意的控制身边的生灵。前提是要在那些生灵都没有任何防备的情况下。

    如果她选择把这符咒放在她所带领下的妖兽军团的话。或许能行。但是她却不该异想天开的。想用这张符咒去控制北斗。

    五天前那场诡异的袭击她没有看到。只知道玉无双和北斗两人后来平安回来了。似乎没有发生什么事情一般。但是作为行军中除了女王外唯一一个女子。她被玉无双安排就近照料北斗。才知道原来她受伤了。虽然不知道哪里受伤。但是看她脸色和虚弱的样子。显然是受伤不轻。

    这也让她起了心思。