
    ﻿

    偌大的黄沙空地上，此刻热闹一片。

    这块空地，是专门开辟出来训练军队的，此刻正好派上了用场。

    空地上，陆地空中，两种军种各自分好小队，在各个首领的指挥中，向同一个人攻击过去，不，应该说是一个魔，而这个魔，就是被陷害得有苦难言的百里千寻，他所接受的惩罚，便是担任妖兽大军的陪练对象，在仲天游安排下进行训练打造妖兽大军。

    野兽有指挥，仙也挡不住，才第一天，百里千寻便频频叫苦，若真是打的话，倒是没有那么艰难，偏偏又要训练他们，让他们在战斗中吸取经验，却又不能对他们造成严重的伤害。

    他对这些妖兽留手了，但是这些家伙可没有对他有半点的留情，几乎是死命的攻击。

    最让他气闷的还是那悠闲的坐在树下看戏的两个家伙，一个悠闲的吃点心喝酒，一个悠闲的看书，两人的笑容都是那么的欠扁，这两人，便是欧阳萧和想见祁莲却被赶回来的龙九。

    原本郁闷的心情在看到这里有更郁闷的人而好了不少，果然，快乐建立在别人的痛苦上，说得非常有道理。

    “鹰队休整，鹏队换上，虎队支援，熊队前攻。”欧阳萧好整以暇的指挥着，这原本应该是仲天游的任务，不过他临时被北斗抓过去当谈判军师了，便由他代劳。

    百里千寻原本看着打得快筋疲力尽的鹰队和狮队，想松口气，但是欧阳萧的话却让他隽秀的脸差点扭曲起来，双目含怒的射向欧阳萧，他以前怎么就没有觉得这个该死的家伙那么可恶又可恨呢。

    “欧阳萧，你别太过分了。”愤怒之余，只能再次打起十二分精神，对付这更加难对付的妖兽军队。

    龙九笑眯眯，敲着二郎腿，幸灾乐祸的说道，“很早前就听说魔神大人天下无敌，手下从无能全身而退的敌人，今日一见，果然如此啊，想来就算面对千军万马，也只是小意思吧。不如直接让他们都上好了，这都不够魔神大人打。”这后面一句，是对欧阳萧说着。

    欧阳萧难得和龙九站在同一战线上，在百里千寻来前，被这两大腹黑摧残的，可是他。

    “说的有道理，是在下小视魔神大人了，那么，你们便不用等了，整队，随后配合前面的队伍，攻击，自己随机应变，今日劳烦魔神大人，若没有好的收获，你们可知道后果该是什么，去吧。”欧阳萧慢悠悠的说着。

    但是那话，却让妖兽们压力顿时增加，动力也提升了几个档次，他们都是由仲天游几个挑选出来的精良队伍，若是没有取得好的进步，那面对的只会是淘汰，再回到底层，这已经是个人荣辱问题了。

    百里千寻面色铁青。恨不得劈死那两个该死的家伙。

    莲城，城中一处偏殿，好整以暇的看着手中的本子，半晌，才合上本子，递给旁边的仲天游。

    接过本子，仲天游并没有看，这里边的内容他大致已经知道。

    “说实在，你的决定真的让我很意外，我猜过很多种可能，却没有猜到会是这个可能，我以为以你的高傲，就算再怎么能忍，都是那种宁愿选择玉碎不为瓦全的方法，你的理由我也知道，不过我不信。”北斗看着前面的水云飞，淡淡的说着，“不知，现在可能知道真正的原因？”

    水云飞挑了挑眉，嘴角扯出一丝嘲讽，“识时务者为俊杰，不是么，况且身处乱世之中，强者为尊，水月国从来都不是我的，我又何须去保全他。”

    “识时务者为俊杰，这话是不假，可惜你虽识时务可不却不是俊杰，牺牲水月国，你不可能没有别的打算，水月国却是不是你的，因为现在你的野心，水月国已经满足不了你了，不知我说得，对不对？”北斗淡淡的抬了抬眉，眼中没有丝毫的笑意。

    水云飞眼中划过一丝惊讶，没想她竟然把他看清了，还如此自信的说出来。

    和北斗过招，他也不是没有国，但是都很少，细算来，也不过两三次而已，但是每次，她却都给他意想不到的惊讶改变，当年在星辰国初次见面，他便已经觉察出她的不简单，却不想，短短几年，她已经强势的表现出自己的不凡，一震惊天下。

    既然都已经说明了，水云飞也不再拐弯抹角，身上气势骤然一变，带着无比的自信和傲然而立，“你说得不错，水月国，确实已经不被我看在眼里，天下合久必分，每次的重组，都会发生翻天覆地的变化，而想在这其中取得一临天下的，这个时机，是最好最恰当的，我不想守着那一亩三分地，我要的是整个天下，人间霸主。”

    对这个回答，北斗并不觉得有什么意外，“那么，你选择莲域来作为你夺得天下的助手，还是踏板呢，我想知道，你这自信是从何而来，难道你忘记了，星辰国，与我是何种关系么？你觉得，我会帮你，去对付我重要的人么？”北斗是话很平淡柔和，但是话中飞锋芒却是如利刃一般。

    水云飞身子前靠，手指轻轻的敲了敲桌子，这似乎是他的一种习惯，“之前我确实没有这么考虑，但是因为一个意外，我改变了决定，投向你，因为我知道，你不会拒绝。”

    “哦，愿闻其详。”北斗似乎觉得颇为有趣，挑了挑眉。

    水云飞冷冷一笑，眼中带着些许的阴冷之色，“妖魔之类，在人间，原本都只是无稽之谈，但是却是在这近几年，突然横空出世，而且还嫌弃了战乱，这总不会知道巧合，我曾经和鬼冥合作国，所以知道多多少少的一些事情，但是不多，因此那时候我还不敢做什么，只想在他们的帮忙下称霸，但是现在我已经知道所有的事实了。”

    “所有？我很好奇，你所谓的所有，包含有多么的广。”北斗不认为，仅仅只是合作，鬼界便会向一个人类全盘透露一些不该他们知道的秘辛。

    水云飞嘴角一勾，“诸神之战，六界门开，天下一统。”这个天下，指的可不仅仅是人间的天下，而是整个世界。

    北斗和仲天游顿时眼眸都微微有些变动，若只是六界之事，倒不足为奇，真正让他们惊讶的是，最前面的四个字，诸神之战。

    北斗声音有些沉，“你还知道什么？”

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！