
    (女生文学 )    “哦。是么。”娇媚的声音缓缓的响起。很轻很柔。犹如梦中的呢喃一般。但是下面的圣甲军统领却是冷汗如雨。整个差点都快被恐惧给融化了。

    忙点头称是。“是是。千真万确。属下绝对不敢有半点隐瞒或夸大。那祁莲实在是狂妄至极。还扬言要踏平鬼界。为失去的众妖报仇。并说。天地动乱与她无关。若想打。她便奉陪到底。”

    坐上的女子。若是按照表面看起来。女生文学第一时间更新 不过是人世间一个十八芳华的娇俏少女。明眸皓齿。娇颜惑世。虽名为魅娘。但是看起来却如一个清纯可人的娇俏女子。只是当她睁开眼睛的时候。那双漆黑如墨的眼眸中。却是如地狱漩涡一般。带着让人窒息堕落的死亡气息。无形中笼罩着所有。

    女子半晌无语。似乎已经睡着了。但是下面跪着的圣甲军统领却是大气都不敢喘一声。。牙齿都在咯咯的打战着。汗水不断的滴落。随时时间越长。他的脸色更加灰暗。眼中更是绝望。

    许久之后。座上的女子似乎刚刚睡醒一般。悠然的开口了。声音软绵绵的。让人听着很舒服。但是那话语却是让地上的圣甲军统领面如死灰。“还记得。让你带领圣甲军潜藏在人类中。本君说过什么么。”

    圣甲军统领张着嘴巴。似乎有些难以呼吸。女生文学第一时间更新 又好像离开水的鱼儿。只能张开大口。等待着死亡。

    得不到回答。女子有些不悦。从鼻息间轻轻的哼出一个音调来。“嗯。”

    “记记得。君上交代。伺机而动。坐收渔翁之利。伪于幕后之中。”说出这话。他已经知道。他已经没有活的机会的。不免的心灰意冷。

    君上所交代的。是让他在幕后操纵着。。天下大乱。再暗中取利。却让他的糊涂。把鬼界直接推到明面上去。还好死不死的遇上了最难缠的祁莲。若只是一个祁莲倒不用这样惧怕。只因为祁莲。不止关系到天界。还是妖界的主子。甚至还传言他和龙族未来族长夫人。虽然这是传言千百年来都没人相信。不过空穴不来风。她肯定也和龙族有关系。

    得罪她了。相当于一次性就给鬼界树立了三个大敌。还把鬼界推到前面成为真正的箭靶。。别看君上此刻如此的平静。跟随那么多年。他岂不了解。越平静。话越少。越是说明她的愤怒。从刚刚那许久的沉默来看。她已经愤怒到极点了。

    “嗯。既然这样。你知道你该怎么处置了吧。”

    云淡风轻的一句话。却是让圣甲军统领肝胆俱裂。看着女子轻轻抬起手。顿时瞪大眼睛。带着惊恐和祈求。“等等。君上。女生文学第一时间更新 属下虽鲁莽了些。但是也是为了探查祁莲是否真在人间。若真是她。便可以设计把她作为祸引。让时局更加混乱起来啊。而且此次还探得。龙族也有族人参与了。我们大可在这上面大做文章。转移注意力。属下虽有罪。却也有功啊。还请君上再给属下一个机会。属下定……”

    “听说你的内丹已经不见的。”女子淡淡的话。却是如同惊雷一般。。原本激动的面庞再次如死灰一般。这次是再无半点生气了。内丹的消失。代表他已经没有任何作用了。也无法再在鬼界呆着了。

    圣甲军统领终于不再有任何想求生的挣扎了。颓然的坐下。看着上面的女子。扯着嘴道。“多谢君上成全。属下还有最后一个愿望。希望祁莲。终也会与属下一般的下场。”说着。便闭上眼睛。

    女子似乎点了点头。却是不知道在回应他前句还是后句。。手臂轻轻一动。黑色的火焰顿时从那圣甲军统领身上燃烧起来。瞬间包裹住他。瞬息便化为烟灰。倒是没有一点痛苦。

    看着地上那一滩黑色的粉尘。女子眼眸微微一动。脸部也僵硬的抽了一下。眼中带着深深的幽暗。嘴唇轻启动。两个字轻轻从她口中溢出。“祁莲……”似乎呢喃着。又似乎在呼唤。又像在回忆。。只是那一双眼眸越发的幽暗。越加的死气深重。

    水月大军的主帐中。原本正认真看书的水云飞突然目光一定。面色一动。抬头。手掌一招。手中出现一个巴掌大的黑色小盒子。

    小盒子发着微弱的光芒。他心中一惊。连忙打开盒子。盒子中。那安静躺着的黑色令牌在盒子打开的瞬间。发出璀璨的光芒。如将死之人最后一刻的回光返照。随后便顷刻化为灰。女生文学第一时间更新 消失得无疑无踪。

    水云飞面色大变。下意识的站了起来。一脸的不可置信。眼中带着深深的骇然和疑惑。

    这块令牌是那个家伙给的。能号令五十万鬼冥军。如今令牌消失了。到底是原因何在。而那五十万鬼冥军……

    想到这里。他连忙大踏步的走出去。一路上不顾属下的行李和问候。冷厉了脸。走向一处几乎成为军中禁地的圈地中。里边有几顶大帐。他朝着中间的大帐走了进去。虽然大帐中空空如也。没有任何东西。但是他却是松了口气。鬼冥军还在。

    不过随后他又皱起眉来。没有令牌。就算这些鬼冥军还在。根本就无法唤醒他们。更别说驱使他们了。

    就在他深思间。虚空中突然浮动起来。随后一团黑色的雾气便出现了。从雾气中。传出一个公鸭嗓子一般的干哑声音。“你就是水月国皇帝吧。”

    虽是这么问。语气却是肯定的。而且还带着极其傲慢和不屑的态度。好似和他说话很掉价很不愿意一般。

    水云飞一顿。随后神情立刻一整。忙正身。朝那黑气躬身一礼。以礼回应。“在下便是。请问……”

    “切。区区人类而已。真是麻烦。”还没有等水云飞说完。那个声音已经不耐烦的打断他的话。语气中鄙夷至极。

    水云飞沉下的脸顿时一黑。眼眸闪过一丝厉色。不过很快就消失。依然面带恭敬。却是不卑不亢。“请问尊驾有何吩咐。”他知道。令牌的消失。一定和这来者有关系。

    虚空那个家伙似乎觉得无趣得紧。也懒得再多说什么。只是从雾气中跑出一块令牌。准确的落入水云飞的手中。说道。“那个家伙已经因罪消失了。今后你便要听我的。这是我的令牌。”

    消失了。水云飞神色不动。心里却是疑惑不已。但是他自然也不会问出来。他明显感觉出。这个新来的家伙。对他很有意见。也很不好相处。