
    (女生文学 )    仲天游眼眸顿时含霜。“敢问阁下如何称呼。”

    龙九眉心不满的皱起。这个家伙实在太婆婆妈妈了。哪来那么多礼节拘束的。咬文嚼字做什么。“龙九。”想也没想就直接绉了一个名字。龙族王族中的名字除了血脉亲人外。便只有配偶可以得知。

    龙九。仲天游眼眸突然闪了几下。虽然没有听过这个名字。但是却是让他想到某处。

    。不由疑惑。“怎么。”

    仲天游神色不变。继续礼貌相问。“龙。”

    尽管只是一个字。但是龙九却知道他问的是什么。不免有些惊讶。微微错愕的看着他。“你看得出来。”这样不是更说明了这个家伙实力高于自己不少一个层次了。看来有些难对付。怎么祁莲身边尽是这些难缠的家伙。

    仲天游却是没有再回答他。女生文学第一时间更新 在得到确定的那一刻。红色的眼眸中杀机一闪而逝。他可没有忘记。这家伙。就是当初差点害死北斗的那条龙。龙九太子。

    “那么。阁下。今日到此。也是作为使者前来商议的。”

    “自然。”龙九皱着眉。不知道仲天游干什么把主题转到这里。再次不悦的想问。“我说……”

    “那么。敢问阁下可有能代表水月国的话事权。女生文学第一时间更新 ”

    “那是自然。你怎么那么麻烦。”龙九已经很不耐烦了。不知道仲天游要做什么。偏偏他就这么不愠不火的。让他有种拳头打在棉花上的感觉。有火也发不出。郁闷得很。

    仲天游轻轻颔首。转头看向一直冷眼旁观的水云飞。“水月陛下。不知二位。谁更有话事权呢。今日议事。代表者。只得一人便可。”

    水云飞面色一暗。随后侧头看了眼仲天游。又看了下龙九。手指轻轻有节奏的敲了敲桌子。淡淡说道。“他不是水月臣民。”

    意思便已经很明显了。不是水月的人。哪里来的权利代替水月国出席。

    仲天游嘴角微不可闻的勾起。侧头看向龙九。眼眸带着一丝强势的威仪。“阁下。。还请阁下离开。”

    “你。水云飞。你竟然过河拆桥。”龙九顿时气愤了。

    水云飞微微的扬扬眉。一副不关我事情的样子。慢悠悠的说道。“没有搭过桥。何来拆字。况且。龙公子确实并非水月臣民。不是么。”

    龙九顿时哑然无话。确实。水云飞从始至终都没有表现一丝和他合作或者交好的样子。就是来这里。。至于后面的话。他堂堂龙族太子。怎么会是人类。而且还只是臣民而已。

    仲天游嘴角悄悄的一掀。又慢慢的抿直。对水云飞的配合。又多了分赞赏。“阁下。请吧。”

    龙九真恨不得直接把这些人灭了。除了祁莲外。他还从没有这么吃过鳖的。但是面前这家伙实力明显在他之上。自己自上次之后元气还没有完全恢复过来。勉强交手的话。最后自己肯定讨不了好。

    再说。他是祁莲的人。若是在此动手。怕只会惹了误会。上次和祁莲的那一战。已经让他懊恼不已。虽说不知者无罪。可是事实已经发生了。什么借口都没有用。

    “只要你回答本王的问题。我马上离开。”几乎是咬牙切齿的从喉咙中梗出这么一句话。金色的眼眸带着怒意看着仲天游。这个家伙一看就知道是那种狡诈的狗头军师类型。。

    仲天游清冷的表情看不出什么情绪。语气依然平稳自如。“议事厅中不谈私事。这时候也不是谈私事的时候。若是阁下等得了。便请外面稍后。待议事结束。再好好的回答阁下。如何。”

    如何。

    龙九肺都要气炸了。但是仲天游这话他又无法反驳。他的意思已经很明显了。我已经送你一个台阶了。。但是之后我一定不会客气。

    深深的吸了口气。金色的眼眸狠狠的瞪着仲天游。如仇敌一般。心中阿Q精神的自我安慰。等以后拿下祁莲。第一个收拾的。一定是你。说着。直接坐下。双手环胸。看样子是不打算出去。一副我就赖在这里。我不打扰你。你也别来干涉我的样子。霸道的开口。“我便坐这里便可。你们说你们的事情。我不加入。至于听不听。反正外面和里边都一样。女生文学第一时间更新 ”

    仲天游挑挑眉。也坐下。显然是默许了。

    水云飞依然没有多大的表情变化。似乎对这一切都漠不关心。他今天来就直说看戏的。而姬邵然却是皱眉。不知道在思索着什么。赫连朔眉心也是皱着。眼中带着担忧之色。心中想的是。七妹没有来。难道是真的不想再见他们么。真的如此生气么。

    本来的和谈之事。倒是被这几人抛到最后去。若不刻意挑起来。还真不会记起。

    仲天游率先开口。今日一事。似乎经过刚刚龙九这一闹。他倒是变成了主导者了。

    “今日议事。乃是关于水月国和谈问题。祁国已经应允了。不过尚有几条协议。”温润的声音不急不缓。不似谈判桌上。倒有些似在茶馆中吟诗作对。

    水云飞轻轻点头。“但说无妨。”这本在他意料之中。也没有什么好惊讶的。

    姬邵然和赫连朔也有些好奇。仲天游会提什么条件。

    仲天游只是银白袖子轻轻一挥。一个卷轴便出现在桌子中间。摊开。上面工整的罗列这十几条。

    不过虽是十几条。但是其实都大同小异。无非就是割让城池。每年纳贡收粮。至于钱财。倒是没有怎么提起。不过还是让他们惊讶不已。连龙九都有些惊讶。

    因为其中光割让城池的几条。数下来。几乎可以说割去了一大半水月国土了。这严苛到几乎把水月纳入自己手中。真不明白仲天游为什么提出这样的条件。这样的条件。谁会答应。难道他所说的同意只是一个幌子。其实只是用另一种形势告诉水云飞。和谈。是不可能的。

    不过出乎他们意料的还是水云飞。

    水云飞虽然开始也有些吃惊。不过惊讶过后却没有多大的反应。这倒也让仲天游升起赞赏之情。这水云飞果然了得。光看这份心性。便可知了。

    水云飞也没有直接恢复仲天游。而是看向姬邵然和赫连朔。“二位呢。”他现在这样子。明显不是来谈的。反倒一副。我是冤大头。来宰我吧。的样子。