
    ﻿

    诡异的弧度在嘴角拉长了几份，金色的眼眸犹带着一分阴狠毒辣和冷酷，看着那合作相得益彰的两个人，冷笑着。

    金色的身子一旋，顿时华光大放，如突然出现一个巨大的光球一般，而北斗和玉无双便被这突然出现的光球给弹了出去，险险的落到地面。

    而那巨大的光球也很快消失，但是随之却是出现了令北斗目瞪口呆的现象。

    只见浩瀚的夜空中，一条巨大的金龙威风凛凛的悬浮在上面，四肢利爪挥舞着，张牙舞爪，凌厉的冷眸略带嗜血和暴虐的看着地上那个一男一女，神圣光明笼罩下，驱逐不去阴霾和阴暗的内心。

    “小心。”玉无双眼明手快的飞身跳过来，抱住北斗，向一方滚去。

    巨龙的出现并没有给他们任何吃惊的时间，在尘埃落定的同时，越加暴戾要命的攻击给随之而来。

    若说之前还旗鼓相当，两人更略胜一筹，那么在金龙现出本体后的攻击，情势便急剧的逆转。

    就算也同样在将要跨进神阶的地步上，龙族却和任何的神兽妖兽不一样，因为龙是双倍进阶的，要凌驾于任何兽类之上，身体与力量同步，所以现在可以说，相当于刚刚的一倍力量，而龙特有的呼风唤雨，雷霆之力，更是用得得心应手。

    玉无双还好，但是北斗却还是凡人之体，就算经过淬炼，已经成为不死之身，可是如果真面对这金龙太子的雷霆之力，依然会严重受创，甚至会灰飞烟灭。

    所以为了保护她，原本还算能自保的玉无双却也有些力不从心了，两人使出浑身解数拼命抵挡，身上却依然也出现了不少伤口，显得有些狼狈。

    “哼，愚蠢，米粒之珠，也放光华，天妖，念你修炼到如此地步也难得，只要你不再插手，速速离开，本王可以饶你一命，不然便也只是道行毁于一时，烟消云散。”从巨龙口中，传出了低沉而又轻蔑不屑的冰冷声音。

    玉无双只是冷哼一声，半点北斗犹豫，废话也不多说一分，冷喝道，“受死吧。”

    北斗心中一沉，正想说什么，却发现身子周围竟然出现了淡淡的光芒笼罩着她，而她却也无法动弹，被那光芒带着飘离，慢慢的离玉无双越来越远，而同时，玉无双身上也开始变化，紫色的发丝犹如活的一般，快速的长起来，却不再柔顺飞扬，而变成犹如千万根晶莹如玉的玉针，紫色袍子下那纤长白皙的双手也慢慢变成了玉石质地，在光芒的照耀下闪耀着温润的光，但是那尖锐的十指尖刺却闪着寒芒。

    北斗看不到玉无双此刻的表情，但是却知道玉无双想做什么，顿时面色大骇，“玉无双，放我下来，你一个人不是他的对手。”

    但是无论她折磨挣扎敲打，那光罩就像一个气球，把她禁锢在里边，只是不断的朝远方飘去，半点由不得她。

    那金龙九太子看着已经飘离了一段距离的光团，却也没有马上阻止，只是冷笑的说道，“你以为你能给她争取多少逃离的时间，就算她真能暂时离开这里，却也逃不出本王的手心。”

    玉无双嘴角扯出一抹冷嘲，身子慢慢的上升，漂浮在空中，紫色的衣袍飘扬着，整个人看起来就如一尊绝世惊艳的玉雕，巧夺天工。紫色如玉针般的发丝也散开，一条条闪耀着冷光，似乎随时会夺取生命一般。

    金龙太子看着他，嘴角冷笑更甚，眼中却带着一抹赞赏和遗憾，“真不知道这水性杨花的女人有什么好，就算是真有那么一点姿色，总还不至于让你们一个两个奉若致宝，值得么。”

    “值不值得，不是你说了算。”玉无双一双紫色的眼眸突然盈满了杀机，声音也冰冷如寒冰，带着隐隐约约的怒气，手中黑色的墨玉笛身上也多了一层光芒，奇异的花纹在笛子上出现。

    金龙太子嗤笑一声，“不用再拖延了，反正都一样，便早点送你一程吧，不用担心，很快她也会见你，算成全你们，只要你们到时候还能见得到的话。”

    说着，金色的身子一扭一旋，顿时爆发出更强烈的光芒，而一道道噬魂夺命一般的闪电不断的劈下，蓝色的闪电凄厉的划破天空。

    金色紫色的光芒交织在一起，北斗面色惨白。

    死死的咬着牙，此刻的内心相当的复杂，何苦呢，为什么要做这样的牺牲，不值得，不值得啊。此刻说不敢动是假的，不管他舍命相救的是祁莲还是赫连北斗，但都无法抹除，都是为了救她。

    看着那紫色的光芒越来越微弱，她似乎下定了什么决定一般，咬咬牙，深深的吸了口气，闭上眼眸，心中默念着。

    而两人战斗间，没有注意到夜空中，一点亮光如流星一般划来，快速的接近北斗所在的地方。

    那是小玥，上古神器，转生台，而他还有另一个名字，神灵，神器中的灵者，最高的存在。只是这神灵的力量却不是那时候的祁莲所能用到的，所以暂时还不为所知，但是尽管如此，却也说明这神器的强大，就算只是剩下一点力量能发挥，他也是强大的。这神器的最优点不是本身的变幻力量，而是能随着主人的力量而增长。

    手中握着神器，瞬间一变，成了金色的镯子，如同她以前的武器，雪玉玲珑镯。

    随着神器的入手，她的周身顿时爆发出金白交错的光芒，十几个光圈在她的身体上上下浮动着。

    眼眸一冷，手微微一握，顿时那原本禁锢住她的光球便烟消云散。

    原本简单扎起来的发丝自动的散开，金色的发丝飘扬开来，脸上的面具也化为粉末，黑色的眼眸一金一黑，看起来极其的诡异，却又带着一抹妖艳，眉心之处的莲花带着金色的光晕，似乎得到养份一般，快速的催生着，以肉眼所看到的速度绽放开来。

    身上原本的衣服也失去踪影，变成了另外一套和先前相似的衣服，只是这衣服上的莲花图案却不是绣上去，而是鲜活的一般，带着流光，舞动描绘这，一朵朵淡雅却又带着妖艳的浮莲绽放开来，没入她的身体中，脖子上出现了一个金色的项圈，项圈的前段缀着一颗红宝，整个项圈如同用浮莲的花瓣拼接而成。

    没有万丈的华光，反而如黑夜一般深沉，但是却犹如九天之上的神祗。

    连她手中幻化成手镯的小玥都微微的颤动着吗，却是因为激动，金色的丝线从手镯中四散开来。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！