
    (女生文学 )    “为什么不可能。本来我是打算解决掉……才去查清楚。没想到却被你们给扰乱了。”

    “你这死小子。不要忘了。如果不是我们及时出现。现在你还能在这里说话。若不是看在父王的面子上。当初我们真不会出手。就让祁莲把你这小子给灭了。”

    “多余的话别说。言归真传。”龙九太子冷哼了一声。虽然不甘。但是想起当时。。

    “你真能确定那是鬼冥军。正规的鬼冥军。不是一般的鬼冥军。这可是大事。你别忽悠我。”

    “是不是。你自己去看看不就行。我也是和正规鬼冥军打过不少交道的。难道会认不出来。”

    龙七太子脸色顿时凝重起来了。正规的鬼冥军意味着什么。那可是鬼界的正规军。就如天兵天将一般。如果不是什么大事件。这些军是不能随意出界的。就算是六界之门开。也是有数量限制。而且还要在规定的空间中。

    “还有。我怀疑他们可能还有鬼冥圣甲军。”这个时候。龙九太子又提醒一声。

    龙七顿时面色又是大变。低沉着声音。脸色严肃说道。“小九。有些东西。可是不能随便猜测的。更不能随便说的。”

    鬼冥圣甲军。那可是鬼界最高的先锋军。从来都只听鬼界的主人安排。如果他们出现在人间的话。那么便说明……

    他心中顿时有一个不好的预感。当年父王他们闭关的时候就提醒过他们。接下来的千年中恐怕会有一次大灾难。而那大灾难可能会出现在六界门开之时。难道会是这次。

    。虽然期间有些小打小闹。但是没有人会先打破这样的局面。如果有一方真的破坏了这样的局面。那便是牵一发而动全身。到时候其他想再平衡。就难了。野心。谁都有。只是他们都有忌惮而已。

    如果鬼界真的打算身先士卒。那么他们一定是有什么凭仗。据他所知。鬼界现在的主人。鬼蜮并不是一个冲动无脑的人。相反。那个家伙虽很有野心。但是也很聪明。女生文学第一时间更新 如果没有绝对的把握。他绝对不会把鬼界推到风口浪尖上。到底是发生了什么事情。是鬼界出现了什么异变。

    不知为何。龙七突然觉得有些发寒。似乎感觉到无形中。有一双手在控制着整个局势。而他们不知不觉的成为其中的棋子。

    祁莲轮回了。天帝也轮回了。天庭两大巨头都出现在人间。到底是巧合。还是……

    “喂。你再思考下去。恐怕老三就危险了。如果真有圣甲军。那么便也代表着。圣甲军的统领也会出现在这里。”圣甲军的统领不是鬼界的主人。却是鬼界主人之下第二强者。统领整个鬼冥军团。而圣甲军便是他所属。圣甲军出现。绝对不会只是一两个。而是全部。而其中。首当其冲的就是统领。

    龙七抿了抿唇。狠狠的瞪着龙九。“你最好别忽悠我。不然到时候就算三哥阻止。我也会先把你给废掉。”说着。便掉头。朝龙三太子的方向追了过去。

    后面的龙九耸了口气之余。眼中也带着一丝奸计得逞的窃喜。不过随之眉头又皱了起来。他刚刚所说的并不全是为了坑龙七的。而是真实。原本他就打算解决了那个女人再去水月国查看。却没想到半路会出现那个的事情。

    他虽然胡闹任性。但是也不是不会顾全大局的人。这件事的真假性。所关系到的事情很严重。严重到他们可能都承受不起。

    祁国。

    天一亮。还不待玉无双下令。首都城门已经慢慢的打开。城中。一夜的时间。对他们来说犹如几十年的煎熬一般。到此刻。每个人都是身心具疲。别说作战了。现在就连面对的勇气都没有。几乎大部分都绝望的等死。不少还准备自杀。见识过玉无双的变态手段。每个人都失去了求生的希望。

    乔恒一脸平静的擦拭着一把剑。神情冷然。就好像一切都胜券在握。又好像什么都没有发生过。就如以前在乔家庄中一般。

    外面混乱成一团。整个宫殿吵闹不休。让人心情更加的烦躁。有的甚至意见不合而大打出手。

    “爹爹、父亲”乔悦和乔苏涵走了进来。看着那越发沧桑的父亲。几年的时间。当年威风凛凛如霸主一般的父亲好似一夜间老了几十岁一般。已经有些进入风烛残年的感觉。看得两人心中不由的发酸。眼中也有些朦胧。

    作为儿女。相处了十几年。虽然父亲没有表现出来。但是他们却明白。父亲为什么要接受那些人的提议。并不是真的想挽回什么。而是对一切的绝望。抱着必死的决心。但是父亲却不愿意就这么平静窝囊的死去。而是想在战斗中死去。

    他们想阻止。却无能为力。

    乔悦的眼泪已经决堤了。眼眶红肿通红。显然这些天她都在哭泣。鼻子一酸。便扑了过去。扑进乔恒的怀中。抽泣。“爹爹。不要。不要。不要离开悦儿。悦儿不能没有爹爹。”

    乔恒原本平静的脸终于出现了裂痕。目光微微波动着。低头看着怀里的乔悦。宽大的手掌轻轻的抚着那乌黑的发丝。“以后好好听你二哥和三哥的话。你也该长大了。不要再任性了。”

    “爹爹。如果您真的要走的话。悦儿跟着您。爹爹不要抛下悦儿。娘亲已经抛弃了悦儿。爹爹不要抛下悦儿。”

    “悦儿……”

    “父亲。乔家没有怕死的。无论父亲做什么。我们都会跟随。”乔苏涵眼眶发红。但是眼中却是坚定的。

    “你们……”乔恒皱了皱眉。他虽已经抱了必死的心。但是却不愿看着儿女随同自己一起死去。他们还年轻。还有很长的路要走。而且他也知道。玉无双不会对他们怎么样。他们完全可以继续活下去。

    “大哥。从小到大。你的性格都是那么的固执。只要下定决定的。不管对错绝对会不顾一切去做。以前我们没有阻止过你。因为知道你有自己的计较。你或许是对的。但是现在。并不值得。为了那些人。不值得。”乔航星走了进来。手轻轻的拍了拍乔苏涵。而他身边是乔枫和绿绮。

    本来这算是乔家的事情。但是绿绮却不得不出现在这里。