
    (女生文学 )    “什么。去鬼界了。到底是怎么回事。说清楚。”

    下面来通报的虎妖被这气势所摄。战战兢兢的回答。“属下也不慎了解。在魔界的入口处突然出现了鬼界的冥卫。魔神大人不知道为什么。突然便一言不发的追寻着那冥卫离开了。萧主也一同追了过去。但是他们这一离开。便没有再回来。没有魔神大人。魔界进不去。玉主便暂时留在魔界入口。细查之下。才猜测出。魔神大人与萧主可能已经去了鬼界。女生文学第一时间更新 ”

    “那冥卫可有动手。”能让百里千寻追逐的。定然不会是简单的区区一个冥卫而已。

    下面的虎妖摇摇头。憨厚的说道。“没有。那个冥卫当时本是潜伏在魔界入口。见到魔神大人后。瞬间便逃走了。而且速度很快。好像瞬间就不见。魔神大人随后便追了上去。”

    潜伏在魔界入口。鬼界是想做什么。难道知道魔神会回去。女生文学第一时间更新 记得那天百里千寻和她说过。他之所以会成为凡人。并不是如他们一般轮回。而是着了鬼界至尊的道。被那老鬼给打伤还打算封印起来。只是他运气好。才勉为其难的逃了。可惜伤了元神。才会逃到人间。进入人类的身体中。作为婴儿潜藏自己的气息。

    这也说明了。为什么魔神独有的紫瞳魔焰竟然会被百里千寻给遇到。还能那么快速的修炼成功。融合起来。因为这本就是他的魔技。里边所包含的。是他自己的力量。是玉中的一丝灵魄自主的找上了还没有任何魔神记忆的百里千寻。

    不过具体如何。百里千寻却还没来得及说。现在正是风暴欲起的时候。这次的事情也有些诡异。鬼界如今都还没有任何动静。今日的冥卫会不会是一个引子。故意引百里千寻前去。

    还有。女生文学第一时间更新 鬼界至尊已经离开了神界。那这些年来。一直藏在哪里。鬼界么。如果是这样的话。百里千寻和欧阳萧两人此次前去。可能会危险了。

    所幸欧阳萧一并跟过去。以他的智慧。应该不会这么快被人算计透彻。希望还来得及。

    “天游。”

    “我知道。这里你不用担心。小心。”仲天游点点头。

    。“辛苦了。”说着便一个旋身。离开了莲域。

    此刻鬼界中。已经是一片混乱。鬼界主城是四处硝烟。

    确实如北斗所猜测的一般。那冥卫本就是要引百里千寻到鬼界的。可惜的是。多了一个欧阳萧。鬼界的计谋便没有那么如意。

    欧阳萧虽然能力不如百里千寻。但是对于鬼界。却是绝对的克制。而且还有心计。也看得清楚。他当时便是觉得不对才会追上百里千寻。

    果然。两人一进入鬼界主城。便中了埋伏。差点就被擒下。百里千寻更是因为一时的气愤而被鬼君耍了阴招给伤了。

    后来被百里千寻带着勉强突围。只是却是一时间逃不出去。只能暂时藏起来。等着百里千寻恢复。

    “还没找打。”阴冷的大殿中。一声低沉的声音响起。女生文学第一时间更新 如沉闷的古钟一般。

    不悦的一句话。让鬼君。魅娘的身子不由的一颤。随后垂头不敢言语。

    那声音似乎沉吟了一会。复又响起来。“继续找。就算把整个鬼界都翻过来都要找到。”

    “是。那祁莲……”

    “祁莲你不用管。先今也尽量不要和她硬碰硬。她想做什么便让她做。”

    “。魔神似乎和祁莲走得很近。因为那天。带走魔神的那人。好像是祁莲身边的人。”

    “嗯。”那声音突然一扬。似乎有些惊讶。“你确定。”

    “这。很可能。因为曾听说。祁莲身边有一位拥有生命种子的妖圣。那天的那个人使用的力量和描述的很像。不过。他似乎不止是妖圣而已。”

    “生命种子。”那低沉的声音突然大了几分。。随后却突然放声大笑起来。笑得极其的愉悦。就好像找了许久的珍宝突然出现在眼前。“生命种子。真是不错。真是天意啊。哈哈。”

    魅娘被这笑声震得身子又是一个摇晃。面色有些难看。却还是忍着难受小心开口。“那。也要把这人一并生擒了。”

    “不。停下搜索。先不要动手。想来祁莲应该会来。如果她来要人。你不要阻止。让她找。也让她带走。”

    “不制止。”魅娘有些惊讶。“魔神也是。”

    “不错。”

    “可……”

    “按本尊说的做。”魅娘还想说什么。那声音又沉了下来。语气中多了几分不悦。

    魅娘抿抿唇。眼中带着一丝不甘。随后弓手。安静小心的退出去。

    而此刻。百里千寻和欧阳萧。正躲避在一出宫殿中。所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    欧阳萧利用生命种子的力量。散出强烈的生命气息。几乎遍布整个鬼界。混淆他们的搜索。而他便带着百里千寻。误打误撞的藏到鬼君的宫殿中。也不知道是哪一位的宫殿。只是他们进来的时候并没有见到有什么把守。想来这宫殿应该是空出的。

    百里千寻其实伤得不重。只是那天被魅娘的阴招给制止。束缚的力量。现在也差不多解开了。

    醒来的第一句话。便是骂了一声。该死的。又中那老鬼的奸计。

    魅娘虽然也是神。但是力量却是比之他要低很多。就算她耍什么阴招。也不一定能制止他。那天之所以会成功。是因为她手中的法宝。而那法宝他很清楚。便是老鬼当年想用来封印他的东西。

    他不明白为什么老鬼千方百计。要封印他。当年他因为气愤。也没有多问。而开打后。更是没有机会问。现在这还是一个谜题。

    但是联系到现在可能会发现的情势。难道他和他们的计划有关系么。他们是想控制他。然后控制魔界。

    为今。他也只能猜到这么多了。

    不过欧阳萧在听他仔细的说着当年的事情。和现在的事情。想得自然比他要多得多。

    但是他对神界这些都还不是很了解。便也无法下什么定论。

    “那我们现在怎么办。我力量也恢复了。想来杀出去离开这里是没有问题的。就怕那老鬼会出手。但是这样躲着。也总会被找到。”百里千寻烦躁的抓抓红色的头发。心中暗暗的骂着自己。还是太冲动了。那老鬼估计就是吃定了他的性子。才会设下这个圈套。