
    (女生文学 )    看着那破冰般的笑容。玉无双只觉得有什么在心中缓缓流动着。随后如梦初醒。顿时脸上不由的闪过一抹红色。稍纵即逝。原本的伶牙俐齿悠然自得全消失不见。呐呐的开口。“莲……”这是他对祁莲的称呼。也只有他有这个称呼的专利。

    似乎此刻在祁莲面前的他。不再是哪个霸道邪气。嚣张不可一世的祁国开国者。。

    祁莲确实很冷酷很无情。但是也是因为这样无情的人。偶尔的温柔才让人招架不住。深深沉迷下去。哪怕是万劫不复。

    “无双。你还是没变。等会再说。”祁莲失笑。随后转身去查看已经不支昏倒的欧阳萧。在探查到他身体状况后才松了口气。“无双。你带萧去休息。还有……把这些都处理了。稍后统计伤亡。并把所有资料送到百花宫。”

    简单的说着。她便站起来身来。手中的珠子微微发烫。烫着她的心。想着那个还在生死边缘的男人。心忍不住就提起来。微微发痛。带着愧疚后后悔。

    其实早在那天对抗龙九太子后。她体内原本被暂时封印起来的灵魂已经全部得到释放。只是她没有表现出来。因为她想等着。女生文学第一时间更新 等着麻烦上门。而这些天。她所谓的病也只是在暗暗的融合两人的记忆和灵魂。达到合一。恢复后的她。也是两人的融合。虽然作为北斗时的性格还在。但是作为祁莲的性格也在。战斗是她最大的乐趣。

    对于乔媛的小动作。她并不是不知道。她只是将计就计还一味的纵容。甚至有些推波助澜。。想等个有趣点的对手出现。却不想……

    看着离去的祁莲。。玉无双再次错愕的失神。祁莲还是那个祁莲。但是却又明显不一样。以前的祁莲。很少笑。几乎不笑。如果有的话。也是冷笑。也绝对不可能会出现担心等情绪。他顿时有些迷惘了。这个。到底是祁莲。还是北斗。一想到祁莲觉醒了。北斗可能消失。心中忍不住的失落。但是祁莲的出现。却又让他感到高兴。

    “主子。女生文学第一时间更新 ”正在门口徘徊着的绿绮看到突然出现在门口的北斗。顿时大喜。

    北斗只是点点头。便直接大步走进房间。

    房中。散发着一阵阵草药的香味。中间的空地上。桌椅被搬开。席地围坐着几个人。而中间。是赤着上身的仲天游。身上已经没有了血迹。缠绕着纱布。惨白得有些发青的脸色。银白色的发丝死寂的垂在身上。一双宝石般的眼眸也自然是闭着。整个人宛若没有了呼吸一般。

    四周的几个神医谷弟子在医尊的带领下。正源源不断的往他身体中输送功力。

    北斗心轻轻的抽搐了一下。有些酸痛。

    感觉到有人进来。医尊睁开眼睛。看向她。

    北斗眼中带着感激和敬意。。认真的向他轻轻颔首。表达真诚的谢意。

    虽然仲天游有她的金丹撑着。但是若没有医尊用内力输入。正好调动金丹自得转动。他依然很危险。

    医尊也轻轻颔首。随后轻轻的咳嗽一声。向睁开的几位弟子示意。

    几个人心领神会。点头站了起来。却不怎么敢去看北斗。。毕竟北斗那时候狠辣的一招。还在他们眼前挥之不去。他们都知道。面前这个绝世的女子。可是一朵带毒的花。

    待众人都出去。北斗才关起门。走向仲天游。看着没有血色的隽秀面庞。微微蹲下。手轻轻的附上。那冰凉的触感也让她的心微微发凉。“对不起。”是她的自以为是。太过自我为中心。没有顾及到他们。才会导致这样。。

    今天。不止害了仲天游。还差点害了欧阳萧和玉无双。也是今天。她才算真正的意识到。她不再是那个了无牵挂。随心所欲的祁莲了。这些人。已经不知不觉的进入她的内心。成了她的牵挂。

    祁莲能肆意妄为。不顾性命。不顾他人。只求一时的满足和畅快。哪怕下一刻就身死也无妨。但是现在的她。。因为她知道。哪怕她只是一点受伤。便都会加倍伤了他们。

    而她也相信。只要她有任何性命之危。那么在她之前而先行的。必定也是他们。她突然有些庆幸。索性这顿悟并没有到无可挽回。好在。悲剧还没有发生。

    手臂轻轻的环国仲天游的肩膀。避过那伤口。袖子轻轻一挥。两人已经消失在房中。

    百花铺就成地毯。池中水雾袅袅。流水潺潺。滴滴作响。白玉的地板上传来丝丝温暖。两个身影出现在池子边。

    百花神殿既然是玉无双仿造的。那便里边的任何一处都一样。而这处地方。在天界中。便是祁莲的专属洗浴之地。这里。虽然没有天河仙水。也没有百花香露。没有五光彩霞。没有……但是。却有不同的意愿。相对于冷冰冰的天界。她更喜欢这里。有他们的地方。

    随手扯掉身上的衣服。动作如行云流水。潇洒自如。完全没有因为两人的性别而有一丝不自然。搂着同样赤身的仲天游。轻轻一跃。便如飘落的叶子一般。落在水上。随后慢慢的沉下去。直到水到两人的腰间。才带着仲天游慢慢坐下来。相对盘膝而坐。

    轻轻的闭上眼睛。手中黑色的珠子慢慢的漂浮起来。悬挂在两人头顶上方。随后。金色的亮光从仲天游的身上出现。一颗金色的主子从仲天游的眉心之处慢慢的出现。却没有马上离开。似乎还在等待着怎么。

    一会。只听仲天游闷哼一声。周身再次爆发出光芒。却是如火焰一般。红色的火焰慢慢的飘出他眉心。竟然是一颗被火焰包裹住的红色珠子。

    金色的珠子在红色在珠子出现的顷刻。立刻爆发出强烈的光芒。把红色的珠子给包裹住。然后好似一个长辈带着晚辈。领着珠子向上方那漆黑的珠子靠去。

    黑色的珠子原本还镇定自若。如同在斜睨苍生一般。但是随着金色的珠子不断靠近。那黑色的珠子终于不安的躁动起来。但是却又似好像被禁锢着。根本没有办法动弹。只能不断的转动着。似乎在述说他的惶恐。