
    ﻿    浩浩荡荡的来，浩浩荡荡的离开，除了多加三个人外，似乎都没有什么变化（七只妖夫逼上门：公主，请负责！270章节手打）。

    不过城门外那些目送着妖兽大军离开的将领或者士兵们，却是松了口气，这几天对他们来说，都是一种折磨，几天的时间，还不够他们对这些妖兽产生好感，更别提默契，他们有的，只有恐惧和排斥，不过他们却没有发现，离开的妖兽军团似乎少了一些。

    北斗自然不会就这样带着所有的妖兽离开，欧阳萧和仲天游被带走，她却留下了另外两人，和一支妖兽大军。

    那两人便是青河和碧荷，碧荷作为百花谷主，看似年轻，却已经是几千年岁数的人，智慧不下仲天游，而且她性格也比较沉稳冷静。

    至于妖兽大军，现在暂时知道的就只有几位皇子和姬邵然，北斗的意思就是要出其不意，也让他们挑出一队精锐的人马，秘密和妖兽大军一起训练，配合，务必将这两支变成一支神鬼莫测的神兵（七只妖夫逼上门：公主，请负责！270章节手打）。

    黄沙漫漫，声音震天，就如那天所见一般，妖兽大军的出动，无疑都是震撼人心的，就算没有杀伤力，光看着就给人产生了一种惧意，何况这些可都是特别训练出来的军队，虽然有瑕疵，但是相信以后会变得很完美，因为北斗和他们三人已经制定好了训练计划，不止这些妖兽大军，就连祁国里边的百万大军也是。

    “陛下，他们想必是要赶回祁国，要不要……”那个将领必了一个击杀的手势。

    水云飞只是平静的看着远方烟尘滚滚，嘴角微微勾着，眼中闪着睿智的光芒，轻轻的摇头，“不必，还不到时候。”

    “可是陛下，若是让他们回去，那我们和祁国那些人的合作，不就有危险了么？”那另一个将领皱着眉，不解的问出口。

    水云飞冷哼一声，不屑的笑了笑，“合作？什么合作？”

    “就……”那个将领刚刚想回答，另一个听明白水云飞话中意思的将领已经扯住那个将领的衣袖，示意他不要问。

    那个将领先是迷茫的看着那个将领，又不解的看着他们的皇帝陛下，随后似乎想到什么，顿时惊讶的瞪大眼睛，随之眼中的神色更是不解。

    从星辰边境回到祁国的路程并不短，当初来的时候虽然只用了一天****的时间，但却是玉无双让全体妖兽都运用法力加速前进，这样虽然速度会几倍提升，但是无疑也很耗费力量，若回去也是这样，等到了祁国，这些妖兽也进入虚弱状态了，别说作战，就算自保都成问题。

    所以回去北斗便下令，正常进行，反正她不急，这次祁国的所谓动乱她根本没有放在心上，虽然四人从一开始便坐在车轿中研究，却不是研究这次的战况，而是研究祁国的未来发展。

    在了解了祁国现在的近况后，北斗不得不承认，玉无双确实不是一个合格的领主，三年的时间，从祁国建立到现在，祁国虽有了几座城池，但是却都没有规章制度，里边的人类除了那些被网罗的武林人士就是那些妖兽，野兽等。

    而数量稀少的人类却都全聚集在祁国都城，统一帮助玉无双训练挑选出来的妖兽大军。

    这让北斗突然想起一个词汇，猪圈。

    玉无双就像养殖场的老板，而那些妖兽就是被圈在猪圈中待宰的猪，除了等待被挑去宰杀之外，以前的生活照样过，该吃的吃，该睡的睡。

    看着三人瞟过来那怪异的眼神，玉无双笑得很自得，淡淡道，“我眼里只看到有价值的，其余的不归我管。”

    三人都暗叹口气，其余两人更是懊恼不已，想当年竟然会被祁国吓到了，花大力气防备了这么多年，如果知道祁国里边是如此没有章法混乱，就算真有百万训练好的妖兽，也不许怕。只要从弱点入手就可以了。

    不过同时也激起了两人的积极性和热情，弄出一个强国来，这让在战场上混了几年的两人热血沸腾，几乎就一人一边揽下了，欧阳萧自封丞相，管理祁国事物，仲天游则掌管祁国的兵力方面的。

    至于玉无双这个国师，就继续当国师，用他的赫赫威名来坐镇，适当时候帮忙训化和寻找妖兽，毕竟这些妖兽许多都是被玉无双用某种方法提升起来的。

    至于北斗，作为女王陛下，自然是总管大局了。

    他们突然觉得任重而道远，怎么看都有些萧条，一个只有女王，丞相，元帅和国师四个职位的国家，却是实力最强的国家，这真有点让人哭笑不得。

    “对了，既然这样，那么现在，或许水月国也知道祁国的情况了？”北斗的神色顿时变得凝重起来（七只妖夫逼上门：公主，请负责！第270章你不是祁莲内容）。

    水月国有高人相助，能把人炼制成鬼冥，也同样能把妖兽炼制成鬼兽，若是水月国也知道祁国现在的状况，说不定会直接派兵，占据了再说。

    玉无双懒懒的靠在蒲团上，慢悠悠的说道，“不用担心，那些人的任务就是训练妖兽而已，至于挑选妖兽和管理祁国事物，这些都是亲信所为，那些人所看到的都只是表面，你当真以为我目光短浅么，这也是我把这些人都聚集在首都一起训练妖兽的原因，若把他们全放到各地区，那才是真正的愚蠢。”

    三人听着，不觉的暗暗点头，想来，能建造一个国家，统领这百万妖兽到现在还没有出现动乱，自然不仅仅只是靠实力而言，玉无双的城府智慧都不差他们，只是懒得去弄，他生性本就是散漫惯了。

    走走停停，白天赶路晚上休息，走了整整三天，却还不到原来路程的一半。

    抬头看着那璀璨的星光，北斗幽幽的叹了口气，不管人世间怎么变，天地依然如旧，依然会刮风打雷下雨，依然会烈阳高照，年代更替，天地却都是千万年如一日。

    “为什么叹气？”身后，一个慵懒的声音响起，磁性低迷的声音，总会让人产生一种琴弦落下后震动的错觉。

    回答他的，依然是沉默。

    玉无双似乎是习惯了，也没有多介意，只是走了过去，和他并肩站着，看着广袤的夜空，只是他心中想的却是，这夜空之上，那九重天，并不是思念那个地方。

    那地方虽然是千万生灵向往的地方，却不包括他，他所喜欢的地方，便是有祁莲的地方，只有祁莲存在，才会让他向往，他回忆的是，以前的片段，这些片段，是这千年来伴随他修炼，也是激进他修炼的动力。

    鼓噪的修炼，却因为有了这些回忆而变得不那么乏味，当年之所以离开祁莲，他只是不想永远在祁莲的庇护下成长，而是想成为能有资格和她并肩的人。

    虽是沉默，但是两人却是没有半分的尴尬，反而觉得很自然。

    静默了半晌，一声柔和低沉又有些叹息的声音响起，带着三个咬字清晰的字，“对不起。”

    玉无双一愣，转头莫名的看着他。

    北斗没有转头，眼中闪过一丝不自然，淡淡的说道，“那天的事情我不该迁怒于你，抱歉。”

    那天的事？玉无双脑中闪过一个场景，顿时明白她说的是什么，眼神不由的怪异起来，脸上那云淡风轻终于出了裂痕，有些僵硬的说道，“祁莲，从来不会道歉。”

    北斗顿时脸色一沉，眼中的不自然一扫而光，转头冷冷的看着玉无双，漠然的说道，“我不是祁莲，起码现在不是。”虽然都是自己，但是她现在却是有些排斥他们总把她看着祁莲，这会让她产生一种替身的感觉。

    这并不矛盾，北斗本身就是好强的人，而祁莲也是好强的人，碧荷曾经说过，就算是轮回，但是她的性格却没有变多少，所以自然而然的，她会想和祁莲做比较，因为都有争强好胜的心，不然祁莲也不会不安于现状，隔三差五的穿梭各界寻找挑战。

    玉无双一顿，随后收起僵硬，笑容多了一丝意味深长，似笑非笑的看着他，悠然的回答道，“我知道，就如我说的，祁莲不会道歉，但是你会。”

    此刻的玉无双心中和碧荷当年初见北斗的时候想的一样，因为轮回重新入世为人，却也让她有了人情味，多了世人的七情六欲，不再那么的冰冷无情，这样的现象，如果对于以前的祁莲，或许是不完美的，因为有了七情六欲，便有了瑕疵有了弱点（七只妖夫逼上门：公主，请负责！270章节手打）。

    但是这对于他来说，却是极其的满意的，若是以前的祁莲的话，他永远都没有机会，虽然现在她处处留情，感情上也优柔寡断，可却也正是他的机会，人多又如何，总比没有机会强。

    反正他一直想要的，只是留在祁莲的身边，至于她身边还有谁，又有什么所谓呢，他从没有想过要独享她，因为他知道不可能，或许是祁莲太过完美太过强大，他从没有想过她只属于他一人的，甚至连能占她心里一点地方都不敢想，因为祁莲是无情无心的。

    这一刻，他突然有种醍醐灌顶，蓦然了悟的感觉，他何必和凡人一样，总纠结在情感之中呢，寻求的不过是一个随性随心而已，想自己所想，做自己所想做的，便可。

    北斗看着他的神情，微微皱了皱眉，随后却有些惊讶，因为他感觉到玉无双身上的气息突然间变了，就好像一把分芒毕露的宝剑突然敛去了万丈光华，不那么绚丽，却是更强人所不知。

    这种情况她也不陌生，就好像顿悟了什么。

    玉无双感觉最为深刻明了，因为这丝顿悟，他的修行更是向前一步，隐隐约约能摸索到突破壁垒的那一层。

    北斗只是深深的看了他一眼，没有询问，再过了一会才说道，“你对祁莲，似乎很了解？”

    玉无双一愣，他以为北斗不想谈起祁莲，毕竟每次说道祁莲，她都有些排斥，不过他还是认真的回答，“不了解。”

    这个答案让北斗有些吃惊，再次转头看向他。

    玉无双悠然一笑，笑得有些懒散，“祁莲，没有谁能了解她，她就如一团雾气，她的性格冷冽如冰，却也因为如此，没有谁能轻易的接近她，而除了她所创造出来的生灵和她庇护下的生灵，其他的几乎不被漠视就她的敌人，没有谁能摸索到她的一丝情绪一丝想法，她想做的，也从来不会想可否，只会想要不要做，而一旦她决定要做的事情，就算毁灭天地，她也不会犹豫，更不会停手。她从不思考后果，因为那些她都不在意。”

    “所有一切都是？”北斗更是吃惊了，没想到从玉无双口中得到的祁莲会是这样的形象，和小玥说的有些不同。

    当然，小玥所说的祁莲是如何的强，并没有说她的性格，她原本以为一个被这么多人拥戴的人应该是一个悲悯世人，拥有慈悲之心的女神，毕竟听说祁莲是由佛祖帮助得道的，这么都不会和善良慈悲想离太远了吧。

    这也是她对祁莲有一丝排斥的原因，因为她现在的性格，最讨厌的就是那些宣扬什么善德的人，她从不相信什么善有善报，对她来说，这些都是虚伪的。

    玉无双看着她难得露出难以置信的样子，低低的轻笑出声，“是的。”

    “那她这样做，就不怕……”

    “她不会怕，这些她从不会去考虑，因为她是一个无心无情，没有任何感情的神。”

    北斗张了张口，觉得和她所想象的出入实在太大了，“她不是佛祖帮助得道的么，怎么会……”

    玉无双自然知道她惊讶什么，别说她，任何知道祁莲由来的仙魔都会觉得不可思议，佛祖是善的化身，但是祁莲却更像是恶的化身，甚至有不少在怀疑，祁莲事实上是佛祖负面情绪所凝结而成的。

    不过玉无双却是知道这缘由，祁莲会有这样性格的缘由，这世界，除了她自己和佛祖外，也只有他一个人知道，那还是祁莲自己说给他听的。

    ********

    嗯哼，这章些得顺了，干脆就两章合一起，我也懒得去分章了，唔，好困。