
    (女生文学 )    那个男人犹豫了一下。看了一眼已经越发透明的北斗。还是点了点头。说道。“你可以一起。但是不能在这里。跟我来。”说着自己便率先飞下去。摆明了不给玉无双拒绝的机会。

    而玉无双本也没有打算再拒绝。毕竟北斗的安危才是最重要的。

    地上的深坑中。那位惹事的九龙太子正灰头土脸的被另一个男子用一条金色的捆仙绳给绑成粽子。但是他除了偶尔怒瞪着那个男人外却出奇的没有发作。

    只是一双眼睛不时的跟随着玉无双他们三人。或者说他的目光大部分都在玉无双怀中的女子。目光中带着一抹异色。不知道在思索什么。

    小玥紧紧跟在一边。在确定金龙太子真的能救小主人后。便暂时松了口气。他对这男人倒没有像玉无双那样的敌意。因为他认识这个男人。。另外两个也认识。特别是那个九龙太子。只是先前他用的是龙形。他没有认出来。

    不过也只是认识而已。这认识还是因为祁莲。

    记得某一次六界开启的时候。不安分的祁莲曾经去龙族挑战。而当时原本她是想挑战龙族的族长。龙神。但是那时候正好龙神与龙族几位长老都闭关了。不想空手而归的祁莲便退而求其次。扬言要龙族现在最强的出战。

    后来自然是龙神皇的大儿子。也是龙位候选继承人应战。

    虽然那位大太子力量还不如祁莲。但是祁莲那次倒也算打得尽兴。或许也觉得天界无聊。就乘着还未关闭界门。便留在龙族逗留了几天。而这几天中。出场率最高的就是龙神九子中的老幺。

    那色龙迷上了祁莲。不时的来骚扰祁莲。祁莲却对他不待见。在他被祁莲轻松打败后。祁莲便再也没有理会过他。倒是经常和大太子切磋。

    只是也不知道怎么的。那个小太子或许是不甘被打败。又或许是不甘被祁莲无视。竟然公然的扬言。和祁莲打赌。只要他成为龙族之长。祁莲就要接受他的追求。

    对于祁莲的桃花。天上地下到处都是。祁莲也从没有当回事。不过因为那些天呆得心情还不差。就赏脸的回了他一句话。然后就飘然回天界。那句话就是。“若他追的话。或许还可以考虑。你、别费事了。”

    而她所谓的那个他。便是当时的龙族大太子。敖烈。

    祁莲这话本无心。她性格本就这样。说话做事从不考虑什么。而龙族大太子敖烈也没有把这话放在心上。。谁都看得出来。祁莲只是打趣而已。

    但是中局者迷的九太子却是把这话深刻在心。并暗暗许下了定要拿下祁莲的意念。也从那开始。兄弟中开始砌墙了。老幺妒忌老大。处处设计作对。但是念在他是兄弟中最小的。敖烈却是千般的退让纵容。直到被他设计差点废了一身修心。

    龙九太子也没想做那么绝。。所以在老大受伤后他就后悔了。但是做已经做了。便擅自把老大给带下人间。封印起来。

    想着等千年或几千年后老大再回来。他都已经先突破成为青龙神了。再把祁莲追到手。却没想他才不过在人间走了两轮。还不到一百年。竟然就觉醒了。

    那个时候老大回去后虽然没有追究他。还向众人隐瞒了。直说他之上想下界修行而已。但是他还是惴惴不安。

    直到某天老大突然和他们说他想和一个人类厮守终生的时候。女生文学第一时间更新 他彻底炸了。

    却不知道是因为那般。只觉得很不甘心。他追求龙位。但是他却好像不屑一顾。他追求祁莲。但是祁莲看重的是老大。

    可老大这个时候却爱上了一个人类。甚至还不要龙族之位。这让他情何以堪。所以一怒之下。他便和几位兄弟翻脸。还大吵一架。女生文学第一时间更新 就下来。想要杀了那个人类狐狸精。因为他觉得这个人类侮辱了祁莲。那个高高在上的人。怎么是这个小小的人类可比的。

    所以说。有果就有因。北斗到今天。也许是因果关系。当年在龙族祸水了一下却还不自知。甩下烂摊子就走人。过后更忘得干干净净。

    祁莲虽忘了。但是小玥可没有忘。因为当年在龙族的时候。他玩得最尽兴。。自然在龙族混得风生水起。勾搭无数。有几位龙太子更被他勾搭这成兄弟。

    当然。也只是一时的戏言而已。过后也没有放心上。

    此刻看着那被按倒在地上的龙九太子。火从心起。这个该死的爬虫。没想到这么恶劣。想当年他还为他敢对着小主人说出那一番话而赞赏并祝愿他能成功了。现在他只想拍死他。

    所以他气势汹汹的走了过去。

    而地上的龙九太子和踩着龙九太子的七太子在看到小玥那小丁点的时候都是一愣。先前他们没有注意到这个小不点。现在看着这熟悉的小不点走过来。他们这么能不惊讶。

    除了人间。其他不管哪一界的时间都过得很慢。在人间千年的岁月。对他们来说也只是眨眼喝口茶而已。所以对于这小家伙他们印象还是很深刻的。毕竟当时他们都很喜欢这个活宝。

    七太子和三太子来得晚。并没有看清那个时候变成祁莲的北斗。这个时候见到小玥。便震惊呆住了。

    而原本还有些疑惑。不知道在思索什么的龙九太子在看到小玥后。却眼中顿时大亮起来。似乎肯定了什么。眼睛死死的盯着小玥。也不知道想到什么。嘴角竟然多了几分诡异阴险和算计。

    小玥原本就不爽的心情在看到他竟然还笑。顿时小宇宙就爆发了。“你这条死虫子。竟然还敢笑。看今天爷爷不把你的龙皮扒下来做衣服。把你的龙筋抽下来做腰带。我抽死你丫的。”骂骂咧咧的。说着便山前却。身子幻化成棍子。狠狠的敲打上去。

    一边的龙七太子在听到小玥的话后终于回神。在听到那久违的虫子称呼。嘴角抽了抽。接下来就看到他发挥暴力。不过他之上后退几步让出场地。却也不阻止。他想收拾这家伙太久了。但是碍于之前答应三哥回去再算账。所以才没有开动。现在看他被揍。其实心情也很爽。

    之上爽快之余他又恨好奇。为什么小玥会在这里。他和祁莲不是形影不离的么。难道祁莲也来人界了。还真是能挑事的主。

    祁莲好战好斗好挑事的事迹他们也是很清楚。对她的事迹还真是如雷贯耳。所以说如果她跑到这里来也不奇怪。