
    (女生文学 )    这一系列动作可以说只发生在瞬息北斗瞪眼之间。行动如行云流水。直到又是一轮疯狂。北斗才回过神来。不由瞪大眼睛。有些呆愣。更多却是恼怒。恨不得把身上这个平时道貌岸然。现在爆发出禽兽本性的家伙给踢下床去。

    无奈情欲也来得快。她只能也随之神迷。

    仲天游可不是莽撞只用下半身思考的人。开始虽然是霸道直接。但是却还是小心翼翼的观察北斗的神色。见她在恼怒过后眼神也开始迷离。不由嘴角一勾。清俊的容颜上如绽放的雪莲花。不由的动作越发快速。似乎在传达他激动欣喜的心情。头一低。便也吻上那娇艳欲滴的红唇。再次在那已经痕迹消散的白雪胴体上画上一朵朵红梅。

    纠缠下去。这一拖。又是半日过去。。已经是日上中天。正午时分。

    侧头看着仲天游一手撑着头。斜侧微笑的看着她。如一只餍足的狐狸一般。顿时火从心头起。却又不知道该怎么发作。只得恨恨的直接转身。掀开被子。也不顾自己还一丝不挂。便自如的走向远处的浴池。

    只是那背后火热的射线如锋芒在刺。就算她原本没有感到有什么尴尬。。妖对于情事这些并没有人类的拘束。也没有什么害羞。只不过她毕竟做过了人类。还多了几分人类矜持。

    暗暗骂了一声。恼恨的加快脚步。几乎是瞬移。进入水中。才是松了口气。只是背对他的脸发着红。

    床上的仲天游嘴角加深了弧度。一双红宝石的眼眸满是笑意。带着几分促狭。刚刚明显就是故意的。

    。那便是大错特错。连欧阳萧这只被北斗誉为腹黑笑面狐狸的人都不知不觉的被仲天游无形中收得服服帖帖。可想他有多么的腹黑。

    万年的修行。毕竟是无可比拟的。就心智而言。比北斗还要强几分。毕竟他这万年之间。起码有一半的时间是穿梭于三界中修身修心。尝遍各种喜怒哀乐而得到领悟。又斗遍世间明争暗斗。整一个就是扮猪吃虎的角色。

    。从开始几百年因为意外脱离了佛祖后。以后的修行。除了成神外。几乎都是在佛祖坐下修炼的。根本没有经历过世间什么事情。而玉无双比她更绝。一直都随在她身边。后来离开她的几千年也是闭关未出。

    至于欧阳萧。那边更不用说了。虽是有生命种子这种神级之物。但是他毕竟算起来也只是一个不过二十几岁的男子而已。就算心智再成熟。女生文学第一时间更新 城府再深。姜还是老的辣。

    再说。仲天游无论从心智还是性子。有一点是最大的优势。那便是随心所欲。这点倒是有点像以前的祁连。想做便做。不需考虑太多。

    所以在三年前。知道自己对北斗的感觉后。便是直接投入进去。不表明心意不是他犹豫或担心。而是因为没有必要。因为他知道。北斗的答案是什么都无关紧要。女生文学第一时间更新 只要他想跟着便可以。而他。至少有上百个理由。办法。留在她身边。

    北斗洗好。神经情绪也都整理得差不多。不由全身放松起来。舒了口气。全身的痕迹也都消失干净。踏着台阶。慢慢的走上来。

    只是才走上来。却见仲天游已经是穿戴好。白衣飘飘。手中正拿着一条紫色的流苏。笑盈盈的看着她。。

    北斗嘴角不由小小抽了一下。手虚动一下。一丝不挂的身上便已经穿着黑色浮莲衣裙。随后踏步做到浴池便的玉案几上。

    仲天游口中发出一声低沉的笑声。慢慢的走过去。修长的手轻轻的挑起她的发丝。慢慢的烘干。然后梳理。最后圈上流苏。虽然只是简单的扎成一束而已。但是却仔细得不放过任何一根发丝。

    两人一直默不作声。。但是这沉默却没有半分的尴尬。而是极为温馨。

    仲天游是不会说情话。但是他的情话都是用行动表现出来的。不管是以前还是现在。北斗都不得不承认。和仲天游相处。是一种享受。一种奇异的安宁享受。

    待两人双双出宫门时。又是过了一个时辰。

    离开寝宫。步入正殿。里边两个熟悉的身影正在其中。。一个端坐于椅子中。一个是不安的走来走去。不时的向门口忘来。

    坐着的便是玉无双。此刻的他面沉如水。脸色如锅底一般。眼中酝酿着风暴。却坐着不动如山。而欧阳萧却是面露担忧之色。一直心神不宁。

    从昨天玉无双醒来后。便已经听了绿绮解释仲天游受伤的事情。说是北斗在帮仲天游疗伤。却是见两人一天未出。心想着是不是真的严重到北斗也无法治疗了。不由心急如焚。仲天游对他来说。不止是好友。已经是视若兄长了。他出事了。他怎么可能还能安心。

    再说那伤是北斗所致。若仲天游真有什么三长两短。这心结必定也会随着北斗一生一世。

    而玉无双。修为要高于仲天游。虽无法见里边是怎么回事。但是却可以探查。比如气息或者声音。便自然知道里边发生什么事情。也是好几次硬阻止欧阳萧进去。只是心情也差到极点。那是又怨又妒又气。但又不好冲进去。只好忍着。这一忍。就是一天一夜。让他的心情更是差到极点。

    欧阳萧见他脸色不好。也只当他也在担心里边的两人。自己担忧之余还忍不住去安慰他。只不过他越安慰玉无双面色越差。最后他都只好视而不见。因为到那程度看来。貌似他再继续说下去。玉无双都会直接动手了。

    和他动手倒是不怕。就担心惊扰到里边的人。

    此刻心焦中。见门口黑白衣袍飘飞。一对璧人并肩而来。顿时眼睛一亮。欣喜的迎了上去。“你们总算出来了。怎么样。”说着把两人打量一遍。随后目光落在玉无双身上。急切的问道。“伤好了么。”

    仲天游眼眸不觉的柔和下来。微微一笑。轻轻点头。

    欧阳萧顿时一松。刚刚还想说什么。玉无双冷言冷语已经从后边传了过来。“哪只是好了而已啊。”这话说得酸溜溜的。坐在原地不动。冷哼一声。竟如一个耍脾气的孩子。