
    (女生文学 )    北斗有些无语的看向玉无双。却见玉无双眼中充满着怀念。神情越发的柔和。

    想了一下。北斗顿时便明白了。玉无双可以说从有意识开始便跟随这祁莲。对他来说。祁莲无疑是他最亲近的人。而祁莲所居住的百花神殿。也是他的家。

    玉无双的性格虽然看起来对什么都不在意。但其实他的情感比谁都细腻。她不得不承认。这几个男人。性格都是迥异的。女生文学第一时间更新

    欧阳萧如水。仲天游如雪。百里千寻如火。蓝柯如雷。而玉无双。便如风一般。看似飘忽不定。从不为什么驻留。但其实。他无时无刻都环绕在周围。

    “怎么。难道我比这景物还好看么。”北斗的视线太过直接。玉无双不得不从怀念中回神。看着她失神的盯着自己。眼眸一闪。嘴角不由多了几份戏谑。

    欧阳萧挑挑眉。女生文学第一时间更新 煞风景的嗤笑一声。语气中透着极端的鄙夷。对于玉无双的自恋他真的是无语到极点。

    仲天游也失笑摇头。缓步走在花间的小道上。或许是因为这样的景色。让他心中那肃杀等紧迫感顿时消失不见。所有的。是平静和安宁。这种感觉。这几年来。几乎没有感受过了。

    北斗也有些无语的转开头。刚刚的好感顿时又冷却了几分。女生文学第一时间更新 这人确实什么都好。就是太过自恋自大。犹如一只孔雀一般。随时像人们展示他的美。

    回想起第一次见玉无双的时候。那时候的他便是想利用美男计来引诱她。可惜他勾错人。想到这里。不由的嘴角微勾。忍俊不禁。

    玉无双耸耸肩。跟在后面。随着他们的步伐。看着前面的北斗。眼中柔和如水一般。

    “你把宫殿弄成这个样子。女生文学第一时间更新 是想要把我拘禁在里边隐居起来。还是打算让我痴迷其中。不管世事呢。”北斗忍不住打趣道。

    玉无双嘴角轻轻勾起。身子前倾。胸膛微微贴着北斗的后背。看起来似乎把她整个抱如怀中一般。温暖的气息在耳边缭绕。低沉的嗓音带着磁性。暧昧的响起。“如果可行的话。我求之不得。我无时无刻都想把你藏起来。”

    感受着耳边那暧昧的气息。。北斗脖子下意识的一缩。尽管神色平静如常。但是那白玉般的耳垂不由的泛起红色。眼中也多了一抹不自然。玉无双最让她无奈的地方便是。总是能随时**。不管何时何地。而他更是把她那一丝愧疚和纵容。运用得淋漓尽致。

    看着那殷红的小耳朵。玉无双眼中微微暗沉。嘴角勾起一抹邪魅的微笑。舌尖冷不丁的缓缓扫过那小小的玉珠。女生文学第一时间更新 却是触及即离。不做停留。

    北斗顿时身子一僵。恼恨的转过头。玉无双却是乘机在她唇角轻轻啄了一下。随后立刻放开她。一脸什么都没有发生的样子。

    北斗气得苍白的脸色飞红。恨不得把他一掌扫到花丛中。成全他那牡丹花下死。做鬼也风流的意愿。

    宫殿门口处。欧阳萧双手抱胸。斜靠在柱子便。。似笑非笑的看着两人。“喂。我说你们是不是把我们当成了透明人了。还有。国师大人。亵渎女皇陛下。你该当何罪呢。小心本相爷治你一个为祸后宫的罪。”

    玉无双挑眉勾人一笑。眼中带着挑衅。“为臣者当为陛下效劳。服侍左右。欧阳丞相想太多了。还是你才是心中有所他想呢。这可是五十步笑百步啊。”

    “呵呵。看来国师大人其实是想做着祁国第一位大内总管的位置呢。不错不错。稍后到本相爷这里登记。本相爷定会成全你的。”欧阳萧笑得露出森森白牙。如狐狸一般。

    玉无双妖孽的扯扯嘴角。手随意的挑了下头发。不急不缓的说道。“不敢不敢。欧阳丞相初来乍到。这等优厚。该先让您。在下便退让一步。。”

    北斗额头上一排十字。后脑全是黑线。嘴角眼角抽了又抽。脸色阴晴不定。如果不是她的忍耐力够好。这一路上来已经不知道被这两个冤家气死多少次了。

    干脆眼不见心不烦。快步朝大殿走去。此刻仲天游已经在殿中等候。

    见北斗进来。看着她的脸色。有些无奈又有些好笑。但很快眼中又改为担忧。北斗的情况似乎越来越奇怪。修养的几天。不但没有好转的迹象。反而越显虚弱。

    北斗给了仲天游一个‘我没事’的安抚眼神。随后打量了大殿。四处都是浮雕。倒没有外面那么绚丽。不过却也华美异常。看来这地方真耗费了玉无双不少的心血吧。

    她还想去看看。外面却突然响起一声震天般的轰隆声。她脸色顿时一变。

    仲天游也神色一变。上前拉住将欲出去的她。“我先看看。”说着便率先飞身而出。

    不过出了大殿门口。看着花海中的两人。却停了下来。嘴角免不住的抽了一下。有些无奈的转头看向已经出来的北斗。看着北斗面色铁青。轻轻叹了口气。这两人。还真的有活力。

    百花海中。一紫一碧两个身影打得畅快淋漓。可怜了那刚刚还让她有些被迷住的花海备受摧残。花瓣漫天飞舞。如雪花纷飞一般。

    北斗颤抖着手。狠狠的揉揉额头。

    想发飙。手却被仲天游握住。

    仲天游好笑的看着她。说道。“让他们去吧。你不是想见绿绮么。去看看吧。”

    北斗叹了口气。点点头。转头和仲天游朝另一边走去。但是忍不住又回头大喝一声。“你们两个。既然那么有精力。那么今天所有的事情便交由你们安排。晚上前我要看到一派祥和。”说着。便和仲天游快速离开。

    天空中原本打得热闹的两个人顿时一个趔趄。差点就失手中招。同时收手。侧头看向北斗。但是看到的已经是两人模糊的背影。想起她的话。顿时嘴角微微抽搐。所有都交给他们。晚上前。一片祥和。

    百草园中。绿绮正伤心的爬在一个童颜鹤发的老者腿上哭泣着。

    外面是如此的安静。但是她的心却是那么的绝望。她不敢去看看乔家是不是真的出动了。她没有那个勇气。乔家或许她不看重。也没有放在心上。但是乔枫。却是她所爱之人。三年的共处。已经让她的心完全的融入进去。但是她也知道。她无法阻止乔枫随着乔家去送死。她没有办法。也不能。