
    (女生文学 )    “他呢。”来到东城城主府中。却只见到在书房处理公务的仲天游。虽说他们都各自分配职务好的。但是那几个……

    只能说仲天游果然还是能者多劳吧。若靠那几个脱线的。估计也不会有今天这么顺利。有这样的规模。

    可以说。几乎所有的事情都是仲天游全包。北斗自己都有些过意不去。看来也该真的进入状态了。

    仲天游抬头。看着她。原本清冷的眼眸多了些柔和的笑意。女生文学第一时间更新 “和萧与无双去了魔界。魔界要转移不死妖界那么简单。我先让他们去哪里安排安排。再和那边的高层说清楚。省得到时候起了纠纷。还有。”

    仲天游说着。低头再翻了翻桌子上的图册。一支沾着朱红的笔仔细的在上面画画写写。“既然魔界也要转移过来。空间肯定是要扩大的。接下来。可能要累着你了。”他们最多只能做到划分出空间来。真正创造出领域的。女生文学第一时间更新 只有神才能。百里千寻去了魔界。现在这个任务便只能在北斗身上了。

    这些日子。他是知道最多内幕的。不管怎么做。都觉得不够。他想帮她分担所有。却还是力不从心。但是越着急。那一层却越破不了。他们这边虽然看起来似乎真的很有实力。但是。对战的可是神界。出来。最低级也是神。而先如今。加上百里千寻。他们这边却只有两位神。不够。这远远不够。

    不由的柔柔眉心。女生文学第一时间更新

    北斗眼中泛着柔和之色。慢慢的走去。拿掉他手中的笔。“别什么都往自己身上揽。该休息的时候就休息。事情没有你想的那么糟糕。”

    仲天游无奈失笑。“对了。你为什么同意魔界转移。妖界与人界相邻。现在开出空间。转移过来。毕竟在你的领域中。也不算出世。但是魔界不同。若转移过来。怕会惊动他们。”

    。“现在估计都已经心照不宣了。说不定最迟知道的只是我们而言。既然已经注定乱了。那就感触乱个彻底吧。”

    随意的那起一本萧、小本子。记录的都是这些天来妖界军队的整合训练等安排。整张桌子都快被这些小本子堆满了。

    她感触在他旁边坐下。拿起笔。看向仲天游。“还有多少。一起吧。”

    仲天游微微一笑。也不客气。。

    北斗也不含糊。直接就拿着。认真看起来。又认真的审阅。

    说实在。若是只是以前的祁莲。更本不懂这些。只有实力而已。对什么阴谋诡计根本不懂。更不会去管理这些麻烦的事情。但是她重生的第一世。却是补足了这一点。一个人在那硝烟之地。从小便学会了什么尔虞我诈。怎么在那危险中求生。几乎都是踩着尸体往上爬的。

    那段经历。算不上好。女生文学第一时间更新 但是却反而是她最喜欢的。若是没有后来的背叛这些事情的话。或许那个时候才是她本性的展现。自由自在的闯荡世界。收割人命。享受站在顶端。

    仲天游也没有再说什么。拿起另一支笔。也认真的看起来。

    一时间室内有些安静得过分。偶尔只能听到纸张翻动的声音。案炉中的青烟袅袅。柔和了两人的神情。如此的安静。如此的温馨。这一黑一白。却好像是天生最为契合的一体一般。

    时间便在这安静中。一点一点的流逝。案桌上那些没有批阅的本子也越来越少。直到两人双手同时接触到一起。才醒悟过来。看着那仅剩的一本。微微一愣。随后相视一笑。

    放下手中的笔。看着外面的夜色。北斗不由的柔柔有些僵硬的肩膀。轻叹一声。“无双和萧这二人也逍遥些时日了。以后便随你一起办理这些事情。。总要熟悉熟悉。”玉无双还好说。从没有弄过这些东西。不懂自然。但是欧阳萧那只狐狸就太不该让他逍遥去了。这家伙也学会偷懒了。

    仲天游失笑点点头。他本也有这个打算。

    “对了。那天。赫连朔要我带句话给你。”仲天游突然想起来。虽然已经过了好几天。

    北斗一愣。随后神色复杂下来。轻轻的叹了口气。“。”

    “也没有什么。只是让你和他一同回去看看。”

    北斗皱了皱眉。一时间没有言语。

    仲天游看着她。突然伸手。把她揽到怀中。轻声的叹息溢出。“其实。你大可不必如此。反正人界注定要乱。你已经决定插手了。就算现在避了。也没用。倒不如就近。直接宣布。把他们揽在羽翼下。省得有不怀好意的动什么心思。现在他们并不知道未来会发生什么事情。女生文学第一时间更新 没有任何防备。等以后大限来的时候。已经是来不及了。自会慌了阵脚。”

    “我知道你是想保护他们。但是让他们去面对。有一些自保和先知不是更好么。”

    “可是。他们毕竟是人类……”北斗有些不解的蹙起眉。

    仲天游下巴轻轻的搁在她肩膀上。低低轻笑。胸膛一震一震的。“你平时总是那么精明。但是有些地方却是很迷糊。越是在意越乱。越看不清。你忘记了。人类可不是一开始就这么手无缚鸡之力的。”

    北斗一愣。随后眼睛一亮。“你是说武道。”

    “不错。古武时间现在还没有出现。那是因为他们并不知道将会发生什么事情。你也说了。既然要乱。那就乱个够。就现在开始。也不需要遮遮掩掩了。何不也让他们知道。提前防备。相信那些家伙虽然古板。但是一直追随他们守护人界的理念是不会让他们袖手旁观的。只要能证明。他们一定会联合起来。”

    “你似乎很了解。”北斗错愕的侧头。

    “呵呵。别忘了。我的修炼。一直都是在人界游走修炼的。所以对于人界。我很了解。了解他们的秉性。别小看人类。他们虽然看起来弱小。但是有一点却是很可怕。不管打得多么凶。一旦会危机到他们自己本身。他们一定会团结起来。而且会合作得很好。他们天生有一种落叶归根的觉悟。对自己生长的地方是极为看中的。若让他们知道。所居住的地方将会得到毁灭。那么就算下一刻会死去。他们也会反抗。哪怕没有作用。这是一个和奇怪的种族。”

    北斗轻轻点了点头。做了那么多年的人类。她也能感觉到这种觉悟。

    “好。不过不是现在。等他们回来。安顿好。便找个时间。一起去吧。”北斗闭上眼睛。轻轻的窝在他怀里。嘴角轻轻勾起。

    仲天游眼眸顿时闪过一丝惊讶。随后越发的柔和。几乎要溺死人。

    *************

    最近一定出现更多的错别字什么的。嘿嘿。各位不要暴躁。总是在公司卡着点码字。没有仔细检查。