
    (女生文学 )    在欧阳萧把姬邵然拉出来的同时。三道身影也同时出现在这个地方。玉无双。仲天游和北斗。三人三方而立。明显都是从不同的地方赶过来的。

    当看到面前情景的时候他们也是愣了一下。随后注意力全在欧阳萧身上。再落在欧阳萧身边一身狼狈看不清是谁的人身上。

    在看到欧阳萧的时候。三人心中都是出现一个问题。难道刚刚引起天地异变的是他。毕竟欧阳萧身上有远古之神的心脏。若引起这等异像也不出奇。。至于地上那个。就当成是被他波及的无辜人士。被直接忽略了。

    “发生了什么事。”北斗看欧阳萧似乎没事。终是松了口气。走过去问道。仲天游和玉无双也疑惑的看着他。等着他的解惑。

    只是欧阳萧却是眉头紧皱。在看到北斗和仲天游到来直接松了口气。无力的摇头。“我也不知道。北儿。你先来看看他。”

    顺着欧阳萧的话。北斗他们才再次把目光放到地上那看不清面貌的人身上。。实在是此刻的姬邵然太过狼狈了。身上全是粉末。连头发也都是灰白的粉末。脸更看不清面貌。

    不过北斗还是走过去。蹲下。微微皱眉。“他……”

    “是邵然。姬邵然。”欧阳萧连忙一边抽回那藤蔓。给北斗让出空间来。一边说着。“我也不知道刚刚发生了什么事情。只是突然天空出现异像。然后等一切平息后。邵然所处的石山便化为粉末。而他也……”欧阳萧快速的说着。一双眼眸担忧的看着姬邵然。

    “什么。姬邵然。”仲天游也是一惊。忙走过去。

    姬邵然。是他。北斗原本想伸过去查看的手顿时一僵。却不是因为之前两人的纠纷。而是因为那瞬间心中的抽搐。心痛的抽搐。在听到这个奄奄一息的人是他的时候。内心的恐惧和抽痛。到底是怎么回事。

    虽然她的情绪只是出现那么一瞬间。女生文学第一时间更新 但是却还是被仲天游和玉无双捕捉到了。两人都同时皱起眉来。到底她和这个姬邵然有什么羁绊。他们都能肯定北斗之前确实不认识姬邵然。但是为什么……

    不管是姬邵然的反应还是北斗的反应。都是一个迷雾。事出反常必有妖。事情绝对不是误会或认错人那么简单。

    北斗确实不认识姬邵然。但是她所无意识中表现出来的。却不是一个完全不认识他的样子。女生文学第一时间更新 不管是第一眼两人见面时的失神还是之后情绪的变动。

    在仔细的查探了姬邵然身体一圈后。北斗眉心揪了起来。侧头看向那如面粉一般的粉末山堆。侧头看向一脸紧张的欧阳萧。“他之前真的是在那石头之上。”

    “不错。怎么了。”

    其余两人也询问的看向北斗。

    北斗站了起来。淡淡说道。“他没事。只是被震晕过去而已。女生文学第一时间更新 休息一天便没事了。”

    “什么。”

    几人顿时都是一脸震惊。终于明白北斗所问是什么意思了。

    都不约而同的看向那成为粉末的石头。

    欧阳萧错愕的看着姬邵然。呐呐开口。“这。怎么可能。”若是修炼者。就算是普通修炼者而已。他们倒还不至于那么惊讶。但是姬邵然。可是一个实实在在的普通人。别说什么灵气护体。不过只是一个比一般人硬朗的人类躯体而已。

    但是这样一个普通的人类身体。在石头都被毁成粉末的情况下。他却半点伤都没有。只是被震晕过去而已。这由不得他们不震惊。

    刚刚那样的异像。他们虽没有亲身经历。但是三人都能肯定。就算刚刚换成他们。想要抵抗那力量。都很有难度。但是姬邵然一个普通的人。却是在那样的情况下丝毫未损。

    。从北斗胸口突然涌出一点金色光芒。光芒一出现。便立刻朝地上的姬邵然飞射过去。如剑一般的幻影正对着的。是姬邵然的天灵盖。

    “小玥。”

    “住手。”

    “不可。”

    除了玉无双外。其余三人齐齐惊叫起来。但是虽然他们距离很近。但是小玥的速度太快了。快到他们根本无法阻止。

    北斗的面色在那一瞬间变得有些惨白。。心中的那抽痛更加明显。脑袋空白。只有一个念头。他不能死。

    可是这样的距离和速度。她也束手无策。

    但就在他们都以为姬邵然难逃一死的时候。奇迹却又出现了。

    只见小玥所幻化的匕首在接近姬邵然天灵盖一厘米处竟然似被什么束缚住。或隔绝起来。

    几人顿时瞪大眼睛。

    小玥金光一闪。。站在姬邵然面前。小脸带着疑惑和迷茫。还有一丝敌意。

    “小玥。你是发现什么。”

    “小主人。这个人的灵魂很奇怪。我能感觉到很强大。但也有一种熟悉感。不过这种熟悉感是小玥最讨厌的。很排斥。小玥也不知道到底是怎么回事。但是这个人明明没有半点灵气。就算那灵魂。之前也是很平常的。”

    “他并不是被震昏了过去。而是灵魂被镇压了下去。波及到元神。才会昏迷的。若之前那恐怖的力量是要镇压他灵魂的。那么只能说。这人的灵魂一定是一个强大的存在。”

    “难道有一个灵魂被封印在他身体里边。”欧阳萧吃惊的问道。

    “不。我能确定他的身体中只有一个灵魂。也就是说那灵魂是他自己的。这个可能。我暂时只想到一个。就是轮回。就如小主人一样。因为轮回。而本身的灵魂虽在身体中。却是被封印起来的。可是我感觉不到他的本源的什么。或许是我现在力量还没有完全恢复。如果我力量恢复。也许就能看透。”

    “小玥。你刚刚说。你对他的灵魂有种熟悉的感觉。而且还很排斥。那会不会是你的对手或是敌人中可能的存在。又有如此强大力量的。”仲天游思索了一下。问出口。

    小玥皱眉思索了一下。无奈的摇摇头。耸耸肩。“我只是神器。哪来的对手和敌人。就算是有。也是小主人的敌人。不过小主人的敌人除了那个躲起来的魔神外。大都败在她手中。”

    仲天游和欧阳萧都是一愣。眼中闪过一丝不解和迷茫。下意识的看向北斗。

    小玥是无意识说出来的。并没有想到这两人还不知道北斗本身的身份。

    “什么。什么意思。你的小主人是谁。”连魔神都要躲起来。这是什么人啊。

    小玥顿时一脸看白痴一般的看着他。

    欧阳萧张着嘴看向北斗。

    北斗叹了口气。说道。“这些以后我再和你们说。先把他带回去吧。”

    说着想到什么。转头朝另一边看去。只是那边早已经没有任何身影了。玉无双不知道什么时候已经离开。

    北斗在心中暗暗叹了口气。只觉得心里更加的烦躁起来。