
    (女生文学 )    什么是我。他认识祁莲。虽说他想要杀的对象是自己。但是现在她所幻化出来的可是祁连。

    不过尽管疑惑。尽管金龙太子已经明显没有再攻击的举动。但是他那兴奋的举动却依然没有使得攻击消失。使出去的招泼出去的水。断不可能半途收回。起码她不会为了一个想要她命的敌人而收回攻击反噬自己。

    所以那金色的丝线形成了一个奇异的符文。如黑暗的虚空。朝金龙太子压了过去。不过使出这一招的北斗也很不好受。这一招。为了取得一击得胜的效果。几乎抽干了她那硬提升起来。不属于自己的力量。结果只会比被反噬更严重。

    所以在那一招出后。她的身子就有些不稳起来。整个人显得有些透明。

    。一声低喝带着嘹亮的龙吟声却又如划破虚空的玄雷一般。只是和之前的不同。这声音中并没有带任何的灵魂攻击。

    不过北斗和玉无双两人的面色瞬间也变得很难看。又是龙。

    “手下留情。”金色的光芒一闪而过。随后两道金光落在了北斗那黑色的符文上面。如一个金色的球。把那符文给包裹住。随后弹向虚空之中。两条巨大的金龙口中喷吐出白色的雾气。。笼罩在那金色的光球上。

    在那雾气中。黑色的符咒慢慢的变淡。直到消失。

    两条巨龙的配合相当的默契。而且同时也显现出来他们的强大。甚至比之前那一条还要强。

    北斗身子虚幻。尽管想要硬撑着。却还是有些力不从心。小玥幻化成人形。连忙投去一道金色的光芒。担忧的喊道。女生文学第一时间更新 “小主人。”

    随着小玥的变回。玉无双腰间的束缚也被解开。听小玥的惊呼。连忙身子一转。便到了北斗身边。连忙抱住她将要下坠的身体。担忧又焦急的看着她。“你怎么样了。”

    “暂时死不了。”北斗皱了皱眉。一张绝美的脸几乎都快成透明的了。声音中的虚弱显现出她的无力。如果不是到极致。不管是祁连还是赫连北斗。女生文学第一时间更新 都不会在别人面前显现出自己的脆弱。就算是最亲最近的人也是如此。

    玉无双只觉心似乎被什么狠狠的捏住。瞬间紧缩了一下。神情更加紧张。一向运筹帷幄的他也有些手脚无措。脑袋发懵。张着嘴失去了平静。恐惧庞璇在心中。失魂又无助般的说道。“怎么。我要怎么帮你……”他从没有发觉自己是如此的没用。此刻只有询问这一个办法。

    小玥也紧张得快哭了。这个时候他也不明白北斗到底怎么样了。之前他还以为小主人恢复了。看来没有那么简单。

    北斗想说什么。却有些无法开口了。眼眸眨了眨。有些虚弱的闭上。身上黑色的雾气顿时四散开来。而她的容貌也变回了北斗的摸样。身上那奇异的衣服也变成雾气一般。。消失。

    雪白近乎透明一般的身子展现出来。

    几乎是下一秒。在雾气还没有完全消散的时候。玉无双已经袖子一动。宽大的袍子便把她紧紧的包裹起来。随后把她抱了起来。看着已经昏迷过去的北斗。心沉入谷底。连那三条金龙都没有时间去打理。只能迁怒一般的瞪向小玥。大声怒喝到。“到底怎么回事。。现在该怎么做。”

    一向主意最多的小玥此刻却只能焦急的摇头掉眼泪。“我我。我不知道。我。小主人。”

    “该死。”玉无双咒骂了一声。抱着北斗。掉头就要离开。即使他现在不知道该去哪里该怎么办。但是这个时候。他所能做的就只有带着她离开这里。。

    可是内心中的担忧害怕等情绪却让他生不起半点寻仇或者拼命的**。就好像走到绝境。一切都是徒劳一般。

    “请留步。”一声低沉的声音响起。随后。一个身形修长有些儒雅的男子出现在他们面前。双目入夜空星辰。丰神俊朗。

    玉无双原本压抑着的双目顿时爆出无尽的杀气。

    那男人目光。忙道。“别激动。我们没有恶意。舍弟顽劣。对他所造成的伤害我们深感抱歉。或许我能帮她看看。”

    “让开。”玉无双目光森冷。似乎没有半点情绪一般。沉沉的说道。

    那男人眉心皱了皱。但是还是没有显现出不满来。目光落在北斗脸上。说道。“难道你想看着她灰飞烟灭吗。她此刻灵魂已经深度受创。如果不及时恢复。只怕坚持不了多久。”

    这话直击他的死穴。玉无双身子微微一晃。抱着她的手更是下意思的收紧。脸色更加的难看。尽管他此刻恨不得把龙族全给灭了。尽管他不相信面前这个人。但是他却不敢冒险。也不敢放过一丝机会。他也能清楚的感觉到。她越来越虚弱。就像随时都会消失一般。

    见他似乎在犹豫。那男子又道。“相信我。我只想帮忙。毕竟她和我的一位重要的兄弟有些渊源。我不可能伤害她。”

    “哼。那他之前所做的。难道是来问好不成。”玉无双冷哼一声。摆明了不相信。

    那个男子也知道理亏在先。况且现在他的心情可不必玉无双轻松不少。甚至更着急。

    虽然她不喜欢这个女子。但是她的重要性却是无法忽略了。烈竟然能为了她想放弃龙族最高的荣耀。便能明白她在烈心中的重要性。如果让烈知道她出事了。估计到时候不止龙族会乱。天地都会乱。烈的脾气。平时沉稳冰冷。但是一旦发气火来。就算是父王和长老们也不得退让几步。

    “这事情稍后我会和你细说。现在请让我治疗她。时间不多了。难道你真想因为你的固执而害了她么。要知道。如果她魂飞魄散了。就算上天下地也不再能找到。”

    他只以为北斗是人类。玉无双却知道。就算她此刻魂飞魄散了。也不会完全消失。只是灵魂会沉寂一段很长的时间。继续修炼恢复。

    但是尽管如此。他并不想承受她消失死去的感受。咬咬牙。点头。“现在就开始吧。在这里。我不能把她交给你。”