
    (女生文学 )    “呵呵。啧啧啧。堂堂的祁国国师。百万妖兽之主。如今不也只能等待被撕成碎片的结局么。还有……星辰国高高在上的丞相。举世闻名的大才子。旭日国尊贵的国师大人。呵呵。您也没想到这将会是你的最终归宿吧。你本可以不死的。谁叫你瞎了眼睛。多管闲事呢。”

    废墟中间。被刻意清理出来的椅子上。一黑衣女子正端坐在上面。如果大殿还在的话。那个位置应当就是北斗即将要坐的地方。

    黑衣女子目光暗沉。神情鬼魅阴森。发着血红凶光的眼眸中带着疯狂之色。原本还算美艳的容颜此刻有些扭曲起来。看着那丧尸团中极其狼狈的两人。神情中尽是快意的复仇感。

    这人。便是乔媛。但是也不是乔媛。现在的她。。或许可以说是被魔鬼附身的乔媛。灵魂早就被一点一点的侵蚀。由着身体中的恶魔操纵着情绪。操纵着自己。估计不久后。就会被吞噬个干干净净。

    泛着青色的手轻轻的支着下颚。黑色的指甲如刀片一般。足足有三寸之长。殷虹的嘴唇似乎要流下血来一般。泛着亮光。脚下。或者该说是她所在的废墟之上。周围死尸堆叠起来。。而那些。全都是人类。真正的人。每个人都同一个死状。身体如被抽取了所有的水分一般。形同干尸。但是诡异就诡异在。他们竟然还能在地上挣扎蠕动着。诡异到极点。

    另外不远处还跪着一大批尚未死的人。但是每个都是面露绝望和惊恐之色。所跪的地方皆是朝乔媛所在的那个地方。身子簌簌发抖。却是动弹哭喊不得。又何况是逃或者反抗呢。女生文学第一时间更新

    随着最后几个妖兽死尸被玉无双分尸了。乔媛笑得越发的诡异。手臂随意一挥。手掌心一张一握。顿时那颤抖的人群中便又是一个人如一阵风一般被吸了过去。脖子被捏在那恐怖的手中。如刀的指甲硬插入脖子中。那人只得发出咔咔喉咙咕噜响的声音。

    脖子上血流如注。

    乔媛指甲一挑。。动弹一下。顿时那脖子上的血便自动的汇聚成一条线。她则如同含着吸管一般。隔空便快速的吸取那鲜红的血。同时指尖暗在他眉心之处。随手一捻。一点光芒出现。

    指尖上的光芒她看都没有看一眼。就好像碰到什么脏东西一般迅速的弹开。

    而弹开后的光点再次自动分离成好几个小点。没入地上还算破坏得不算太严重的妖兽身体中。

    立刻。原本已经死得不能再死的十几个妖兽再次摇摇晃晃的站起来。双目通红。下一刻便再次朝两人攻击了上去。

    玉无双两人本不至于那么狼狈。就算是被恶魔附身的乔媛再怎么厉害。他们也不至于一直被压制着。只是可惜。。但是那次和龙九太子的战斗几乎耗费了他超过六层的力量。而且元气也是打伤。一时半会根本就恢复不过来。只是他一直没有说出来而已。如今他的战斗力。甚至还不如仲天游和已经成长到妖圣的欧阳萧。

    而欧阳萧。虽进入妖圣。可是敌暗我明。先被出其不意的偷袭不说。他本身大半的力量也无法释放出来。。他答应过北斗。不到万不得已的时候。绝对不会动用生命种子。

    ‘乔媛’的力量大大出乎他们的意料。特别是那一手随意点尸成兵的手法。更是让他们疲惫不已。蚂蚁多了。也能咬死大象。何况现在两人。一个有力无法发挥。一个是不足为力了。

    乔媛的反叛。都在玉无双的算计中。或者说是他的导演出来。利用乔媛挑起混乱。来个一劳永逸。却是没有想到。乔媛会得到这恐怖的助力。

    玉无双也只能猜测出这力量来自于水月国那能操纵鬼冥军的人。但是也仅此而已。

    看着辛辛苦苦造成的宫殿被毁。看着手下的妖兽死不安生。成为自己的刀下碎尸。。里边充满着怒火和杀机。

    这里。任何一只妖兽。都是他精挑细选。通过三年的培养而成的。更重要的。这些都是为她所制作的礼物。却不想……

    看来他还是低估了水月国。可是水月国到底哪里来的这样的力量。这力量虽然不是他所见的神级的。但是能感觉出来。和之前对上的龙九太子几乎相差不少。

    半神级。虽只是差一步。但是级别却也不是之下阶位可比的。一步之差。便是天上地下。如果是他在鼎盛时期。还能胸有成竹。运筹帷幄。但是此刻他却有些心有余而力不足。

    不过尽管如此。两人还是杀红了眼。血渐九尺。浴血而前。都恨不得把那女人给千刀万剐了。也顾不上拖延。等到援军的到来。因为他们担心。北斗会先援军而来。按照北斗的性格。她绝对不会放手不管。

    他们必须在北斗来前。制住或解决这个女人。尽管有些艰难。

    看着十几头妖兽变成血雾消失不见。‘乔媛’冷冷的扯了扯嘴角。森冷的目光转看向那还存活等死的人。

    接触到她的目光。顿时几乎所有人都露出无比惊恐的神色。

    但是这样的神色显然不会勾起她的恻隐之心。手指轻拢。手臂一挥动。这次不是一个一个来。而是几乎全部。除了乔家几位高层主子外。

    尽管把灵魂送给恶魔。但是乔媛并没有完全失去心智。所以在她还理智尚存一点的时候。她绝对不会动乔家。自己的父亲手足。哪怕和他们之间的关系再怎么的差。

    红色的鲜血腾空而飞。如同月老所牵的一条条红线一般。

    最镇定的。估计就只有乔家两位顶梁柱。乔恒和乔航星。乔苏涵和乔枫尽管硬忍着。还是面色苍白。看着乔媛的眼中。全是失望伤心。而乔悦。早就昏死过去了。其余的乔家死士。乔媛根本没有当成乔家人。自然和那些人一样的下场。

    很快。那原本仅存的人。除了乔家五位外。都成了会动的干尸。