
    (女生文学 )    水云飞怪异的扫了他一眼。又看了一眼那被绑住的黑气。眼眸深邃。不知情绪。随后神色漠然的转身走出大帐。看着远处军营中人来人往的景象。微微眯起眼眸。龙九如遛狗一般牵着那黑团出来。也不知道他对那雾气做了什么。那团雾气只能一个劲的颤动。却无法开口。似乎愤怒到极点。

    “喂。你不会是被气得心灰意冷对世界失去希望万念俱灰吧。”轻轻的拍了拍水云飞。倒是一副自来熟的样子。他也不知道怎么回事。对这男子总有一种亲近的感觉。好像他身上有一种让他很舒服的东西。可他却也无法说明是什么。但是这感觉却迫使他不知不觉的。想要靠近他。

    水云飞回头看着他。微微眯起的眼眸看不出情绪。阳光下流动的光芒折射出暗沉的光彩。很漂亮。却也很凌厉。连龙九都被看得面上的笑容差点挂不出有些发寒。女生文学第一时间更新 他又转头看着那雾气。突然嘴角一勾。低低的笑出声来。

    笑得相当的决绝。边呢喃着。“心灰意冷么。万念俱灰么。失去希望么。呵呵。”龙九眼皮抽了抽。该不会真是受刺激过度了吧。这人类承受心理也太差了。

    只是他看不到水云飞眼中闪过的那吞噬一切一般的寒芒。真的放弃。真的失望了么。不。相反。女生文学第一时间更新 这件事。反而激起了他从所未有的斗志。

    今天这些事情。让他更深刻的明白。实力的重要。只有掌握着唯我独尊的实力。掌握世间任何东西都无法撼动的实力。站在最顶峰。才能笑傲一切。有恃无恐。

    曾经。他只以为。成为皇帝已经很高了。而成为大陆霸主。更是绝顶。就算鬼冥军的出现。他也没有多么的在意。他认为。各界不同。他们不可能永远都在人间。

    但是现在。他知道他错了。人间帝王又如何。这些异族。不论是妖是鬼还是仙。任何一个都能撼动你。把你握在手中。踩在脚下。而你还无法反抗。

    我欲……临、绝、顶。

    这三个字。在他心中。深深的烙印上。

    水云飞抬头看着万里无云的天空。女生文学第一时间更新 看着悬空高照的太阳。普照大地。高高在上。一个计划。在心念电转间。成形了。一个大胆又恐怖的计划。

    无论是鬼界。还是龙族这两个家伙。都不知道。今日小小的三言两语。竟然造就了日后一场夺天地般的盛大浩劫。几乎是把六界重洗了一遍。

    水云飞收住笑。一步一步坚定的朝前迈去。再不回头。

    龙九皱了皱眉。女生文学第一时间更新 他还是第一次被一个人这样无视得这么彻底。但是他偏偏却生不起气来。这不免让他郁闷之极。难道他天生受虐狂不成。

    想着。还是追了上去。“喂。你等等。”他这回。还真的黏上了。

    祁国边境某处密林中。一片生机勃勃。百花齐放。大树绿荫。遍野青草。

    景象如画。四周一片宁静。当也因为这份宁静。而显得很是诡异。因为在这植物森林中。竟然除了植物外。没有其他的生物了。哪怕是一只昆虫都没有。

    不过最为诡异的。还是那如同蜘蛛网一般的绿色藤蔓。密密麻麻的。几乎没有一处不蔓延。好似铺上了整块绿色的地毯。

    “他能突破几成。”高墙之上。主城之中。。一同看着那远方几乎看不到的一个绿色小点。在三天前。这里并没有森林。但是现在有了。相信以后。会出现更多。

    北斗嘴角轻轻弯起。眼中带着笑意。“半月之内。上天妖。”

    仲天游一愣。微微有些错愕。半月之数。从妖圣到达天妖。

    虽然知道生命种子的强处。但是半个月内直达天妖级别。这可不同从妖皇变妖圣。。可是要难上几千倍。

    这样的时间。简直就是匪夷所思。甚至几乎不可能出现的。

    见仲天游难得浮现难以置信的神色。北斗不由抿唇轻笑。眼中尽是满满的笑意。“你们还是太看低生命种子的好处。生命种子之所以成为传说。甚至自出现后一直没有出现什么强大的传承者。只是因为找不到契机而已。没有任何符合生命种子的炼体。世间。除了植物。还是树木外。还有人任何生灵有那么强大又生生不息的生命力来灌溉。”

    “若按照这样的速度。他岂不是很快就能进入那个层次。”仲天游愕然。随后心中很是感慨。也有些羡慕。

    想他修炼万年之数。还渡劫失败了。如今能进入圣兽阶层。还是阴差阳错得到外物而成的。而欧阳萧。不用修炼。出生起就是妖王级别。如今不过二十五岁。却是已经快进入天妖。甚至很快就能进入到那梦寐以求的阶层。神阶。

    这让他们情何以堪。果然运气这东西。是不可比的。

    北斗见他叹息着。眼中带着点点郁闷。不由轻笑出声。好笑的看着他。“你想多了。神阶不是那么容易突破的。到达天妖后。他需要的。不是修炼。而是领悟。无法领悟到。就算修炼千万年都没有用。你如今。也差这个。无双也是。甚至。我也是。”

    “你。”仲天游疑惑的看着她。

    北斗无奈的笑了笑。“你们还是有很多的误区。神阶并不是最高所在。也不是尽头。若你认为神阶就是修炼的尽头。那么你一辈子都不会再有所进。神阶之外。是超然。跳脱于所有之外。返璞归真。一切都回归自然。合二为一。让世界与你同一。你与世界同体。”

    “超然。”仲天游皱起了眉。有些似懂非懂。“既然你这么说。怎么还说没有领悟到。”

    北斗轻轻摇头。微微眯起眼眸。看着天空。声音飘渺而悠然。“领悟两字。并不是想。而是悟。想明白。不等于领悟出来。那是一种心境和境界。我也只能如此说了。该如何。便只能各人去感受。去参悟。”

    仲天游轻轻点点头。似乎还在思索着她的那番话。想着想着。不由转头看着她。心中第一次疑惑起来。她到底已经到了哪一个层次了。虽一直听说她实力非凡。却是没有谁能真正知道她实力的底线。

    回忆玉无双曾经说过。祁莲。从没有败过。无论是和谁。她似乎没有尽头一般。深不可测。虽传言中每次她都竭尽全力和那些家伙大战一场。但是只有最亲近的小玥和玉无双知道。她的每一场战斗。从来都没有出过全力。