
    (女生文学 )    鬼界的事情。听了欧阳萧的话。北斗并没有过问什么。她知道他们能做得很好。

    百里千寻被他直接扔给了仲天游管着。这个家伙。也只有仲天游这个级别的腹黑才能把他管好了。至于魔界。她决定暂时不要转移。就原地分散看来。聚集在一起的话。目标反而显眼。不过欧阳萧和玉无双还是留在了魔界。有魔神的吩咐。也不怕魔界会怎么动乱。这两个家伙足够应付了。

    至于她。她决定实行仲天游上次的提议。距离三界门开算来算去。不出意外的话。也只剩不到一年的时间。或许还会更快。也许下一刻突然变化了也未可知。

    她要去找出那些古武世家。

    只是可惜。那些家伙太会躲。若像无头苍蝇一般。或许能找到。却要花费大把时间。女生文学第一时间更新 好在。还有一个人可以提供点线索。

    水云飞在莲域中虽然也占据了一座城。而且还担任了不低的职位。但是他却是不住在莲域中。而是住在原来水月国的宫殿。如今哪里已经不是水月国的主城。而只是祁国的一座城而已。城主自然还是水云飞。

    当初仲天游想的不错。虽然收了水月国。但是他们暂时没有能耗费精力来管。女生文学第一时间更新 因此就还是由水云飞做主。不过这里边已经是经过大清洗和大换血的。七彩楼的精锐几乎全部被调到这里。

    人贵在精。不贵多。那些家伙都是满腹计谋的人。当官都是绰绰有余的。管理一个地方什么的。难不倒他们。

    北斗并没有顺便四处查看一番。而是直接就到城主府。水云飞的书房中。

    此刻。女生文学第一时间更新 水云飞正在书房中看着什么。房间中突然的出现一个人。让他着实吓了一跳。反射性的抬头。却是一愣。因为这突然出现的人就是前天才见过的赫连北斗。

    虽然知道她是祁莲。但是有意无意的。他们都还是把她当成赫连北斗。除了龙九和玉无双这两个先认识祁莲的人外。对于仲天游他们来说。他们所认识的就只有赫连北斗而已。

    见到来人是谁。女生文学第一时间更新 水云飞眼眸中闪过一丝异色。放在桌子上的手不着痕迹的合上刚刚一直在看的图纸。若无其事的放到一个盒子中。随后看向北斗。挑挑眉。似笑非笑。“不知女皇陛下亲临。有个吩咐。”

    北斗自然注意到他的动作。却也没有多理会。只是扫了房间一眼。淡淡的说道。“或许有件事情。需要你。”

    “哦。”水云飞并没有站起来。而是好整以暇的看着她。等待她的下文。完全没有一丝臣子的样子。

    北斗也不在意。她本就不注重什么礼节。而水云飞。她也从没有当成属下。或许是还没有习惯过来。

    她漫不经心的在房中踱步。慢慢的走到一面挂着山河图的墙前站定。抬头看着那副画。

    水云飞的目光一直跟着她移动。女生文学第一时间更新 见她似乎真的是在认真的欣赏这幅图。不由的微微皱眉。却还是没有开口询问。两人就好像在可以较劲一般。想看谁先忍不住开口询问。

    而事实上。北斗并不是在和他较劲。而是真的被这幅图给吸引了。看似平平无奇的山河图。她却是从中看出了别的门道。半晌。好似已经完全洞悉了其中的秘密。不由的勾起嘴角。侧头看向水云飞。“水城主。不知这幅山河图。是从何而来。”

    水云飞眉心微微一簇。目光顺着她也看向那山河图。却有些不明白。突然想到什么。顿时面色一变。只是却又有些疑惑。“女皇陛下今日前来。就是为了这一副画么。若女皇陛下喜欢的话。稍后定亲自送到莲域。”

    北斗挑眉。似笑非笑的看着水云飞。“水云飞。我想你应该明白我问的是什么。我今天确实是为这而来。却不是为这画。而是为这画中的秘密。”

    秘密。

    水云飞眉心又紧了几分。这次是真不是他在故意卖官司。而是真不知道。这幅画对他来说。并不是什么稀世珍宝。却也很重要。。因为是他的师傅故去的时候留给他的唯一一件东西。那时候他师傅也没有交代什么。他便一直以为这画只是师傅所珍惜之物。现在看她这样的神色。难道这画别有洞天。

    北斗看水云飞的神情。也有些惊讶。看来他是真的不知道。

    不过她却依然可以肯定。这画中的秘密。便是关于古武世家的。而水云飞。也是她在人间所遇中。唯一一个修炼武道的人。

    当初在星城茶楼中看水云飞出手。她便看出来。水云飞天生没有修仙的灵穴。却是有修炼武道的资质。所以在那时候的水云飞才会让她另眼相看。只是后来发生的事情太多。而且两人也没有再见面。便慢慢的淡忘了。仲天游提起古武世家的时候。说道人类人性的一点。她才想起水云飞的功夫。

    或许是水云飞幼年得到什么机遇。偶然得到了隐匿起来的古武世家传授武道修炼之法。只可惜。明显不全。不然凭借水云飞的天赋。也不会一直停留在这个阶层上。

    “先说说这画的出处吧。这很重要。与我今天所为的事情。息息相关。”北斗又转头。认真的看着那副图。里边看似只是简单的地形风景。但是却是另有深意。只是那深意却是用某种方法给隐藏起来。就像八卦五行之学。不懂这些。就看不懂阵法一样。这幅图里边。也是异曲同工。

    “这画乃家师仙逝之时所赠。”水云飞想了想。还是说出来。而且他也很好奇。这图中有什么秘密。

    仙逝。北斗皱了皱眉。“那尊师可有留下什么只言片语。”

    水云飞认真想了一下。还是摇摇头。“并无其他交代。或者是家师来不及说。”那时候只是让他保管好而已。

    北斗抿了抿唇。“你的武功是尊师亲自传授的。可还有同门。现今在何处。”

    “没有。”水云飞很肯定的否认。随后又道。“或许说是师门也说不上。因为我并未拜师。那时候遇到家师的时候。只是巧合在山谷中看到。阴差阳错的得到他的教导。可惜家师那时候有伤在身。两年后边去世了。只留下这图。交代好好保管。并无其他。而家师的身份。也是一无所知。家师从不谈起自己的事情。也不允许我问出。”