
    (女生文学 )    见到碧荷。北斗才想起来。她的那十二位衷心的花神。当年倒是累着他们了。

    事实上。当年她远走轮回。并不完全是着了天帝的道。而是她自己也感觉到了。修炼末路。心境无法再寻突破。从佛祖那里而来得到的星点领悟。让她毅然决定。走轮回。天帝的计谋。也只是其中一小部分助力而已。

    至于轮回道上那一番争斗。还真是完全出于她的意料。她原本以为天帝当年设下那计谋。是想引她离开天界。而寻求时机除去。却不想。他竟然也一同而来。

    那时的她并不知情为何。

    天帝对她来说。就是一个还比较称手的对手。至于他的胡搅蛮缠。倒都让她给看成了故意惹她从而借口互斗。毕竟那时候。天界排斥她的。不在少数。

    。不免轻轻叹了口气。脑中浮现一个影子。虽然不确定那个人是不是天帝转世。但是他的另一个身份却是让她心情很是复杂。

    尽管已经恢复原来。心境也大不相同了。但是有了七情六欲。便也无法再那么豁达。油盐不进。他毕竟是她第一个得到情知道情的人。也是让她体会到那么多感情的人。若论起她来人间的目的。或许他可以说是他的启蒙导师了。

    几个男人中。他无疑给她的记忆是最为深刻的。因为某些东西。早已深刻骨髓之中。

    那个人。她同样也不会放手。不过。在那之前。适当的教训是一定要的。

    思及至此。心顿时又畅快起来。嘴角不觉的弯了几分。

    而此时。场中琴曲已经是断了多时。只是余音袅袅。倒是让人们不曾发觉。女生文学第一时间更新

    碧荷已经是向北斗走了过来。她身后的那些花妖不明所以。也随同而来。手中还抱着各式的乐器。

    “神主。”碧荷微微躬身。这个称呼。她终于是能叫出口了。

    北斗含笑的看着她。眼中带着柔和的暖意。想到当年轮回道上的拼死相互。这十二花神乃是她觉得无聊的时候才创造出来相伴而已。现在。。却已经等同亲人的存在了。

    她是逆天而生。天生便是无心无情。除了教导她的佛祖外。她从来都是一人。高处不胜寒。那种寂寞和空洞。才是最难耐的。

    所以她喜欢四处挑衅。四处点起战火。挑起混乱。

    十二花神虽是她所创出来作为陪伴左右。但是毕竟是她自己创造。开始或许还觉得有点新意。但是久而久之就索然无味了。因为他们只会对她言听计从。恭恭敬敬。

    也是因此。玉无双的出现。才会令她死寂的心稍微有些温度。虽然也是她一手培养的。但是却拥有自己应有的意识。性格。思考方式。心机。会对她笑。会不顾她的冷脸而缠着她。会如跟屁虫一般常伴左右。

    其实有一点玉无双并不知道。若是没有轮回一事。若是当年玉无双不因为自身实力太弱而黯然离开。。那么他将会是那时候的祁莲。唯一的一个仙侣。

    天界仙侣无数。祁莲的寂寞让她有了这个想法。而身边之人。就只有玉无双她会接受。虽然那时候的玉无双总是怕她反感而变成女子。但是性别又怎么能随便选择的呢。可是这一点也让她更看重玉无双。本想等着帮玉无双突破天妖。便趁着六界开带他离开天界。两人四处游历一番。

    却是不想。玉无双竟然会决定离开。而且一走便是五千年。祁莲的高傲自然不可能会出口留他。但是心中却着实失望之极。

    这也是这次祁莲对这几个男人的霸道原因之一。优柔寡断只会让她失去重要的东西。带着遗憾。

    或许玉无双知道这些的话。估计会郁闷得想吐血。不过幸运的是。他永远都不会知道。

    “碧荷。这些年辛苦你们了。放心。你们很快便能重聚。”她知道碧荷最忧心的。便是离散的几位姐妹。这并不难。

    碧荷眼圈一红。却是没有落泪。只是轻轻的点了点头。

    “对了。神主。上次牡丹姐姐说过。她前些时候已经偷偷放了小凰下界。女生文学第一时间更新 但是下来之后。却是突然无法断了感应。”碧荷突然想到这个问题。急忙说着。

    北斗一顿。随后手指轻轻一动。接着便淡淡一笑。“不用担心。他在一个很安全的地方。时候一到。自会出现。对了。无双呢。”不是他让她来的么。

    听北斗这么一说。碧荷心便松了下来。而听她问起玉无双。顿时忍不住莞尔一笑。“他啊。估计又在生闷气。这些天。整个莲域都被他的低气压覆盖着。”

    “怎么回事。”北斗眉心一皱。

    碧荷轻轻偷笑。“想来。除了吃醋外。没有什么能让这个家伙生气的了。”或许是也在人间历练一番。碧荷倒也变化很大。起码不会像在天界的时候。对北斗几乎是总是低垂着头。言听计从。现在倒多了许多亲近感。

    北斗一怔。随后无奈失笑。“先说说最近祁国的变化吧。还有。莲域是什么意思。”北斗也没有打算离开。而是慢慢的走进去。

    碧荷随其左右。简介又全面的讲解了这几天所发生的。

    现在的祁国。已经正式改名莲域。妖界在五天前就转移到这边。妖界并不似没有训话的妖兽。那些都是训练有素的大军。自然也不用多花什么功夫训练他们。除了迁移外。最多就是重新安顿而已。其余倒没有什么变化。

    至于那些建筑。那要多亏了水月国那边过来的六灵族。配合着妖兽的帮忙。五日崛起并不是什么奇迹。其中就属欧阳萧的帮忙最为巨大。不仅开辟了许多的森林绿地。还为一些妖兽提升了不少的实力。

    而开辟空间。便由仲天游和玉无双。还有被仲天游忽悠来硬给压迫在这里成为苦力的龙九负责。

    北斗听着。轻轻的点头。看来这几个还真是投入进去。也好。这样也很有趣。不是么。

    “你说萧出来了。什么时候出的。”按照她所算的。他应该在半个月后才会突破。为何这么快。

    响起欧阳萧。碧荷脸色也不由的变了一下。眼中多了一抹难以言喻的钦佩和忌惮之色。“萧主是在三天前出关的。而且。他已经顺利进入天妖之境。这些天更是提升得快。现在实力竟然是不逊色于无双和仲主。”