
    (女生文学 )    “陛下。”大帐中。乔媛轻声的叫唤了一声。看向床上的北斗。似乎在试探。

    “嗯。你下去休息吧。”北斗闭着眼睛。淡淡的说了一声。声音中犹带着一丝虚弱。自从那天之后。她虽然被修复好了受损的元神。但是灵气却好像被锁死了一般。流动很慢。恢复自然也很慢。

    乔媛轻轻的点头。转身走到烛台。轻轻的吹灭烛火。随后便离开大帐。只是在离开的那瞬间。。嘴角也带着一丝诡异的笑容。

    灭掉的蜡烛冒着丝丝白烟。散发在空气中有些刺鼻。

    床上的北斗皱了皱眉。睁开眼眸。闻着那刺鼻的气味。有些厌恶。但还是没有理会。只是侧身。避免直接呼吸那味道。

    原本她用来照亮的东西都不是蜡烛的。一般都是玉无双提供的夜明珠。

    “圣主。”走出大帐。便遇上了正向这边走来的玉无双。乔媛急忙收起眼中的情绪。女生文学第一时间更新 低头恭敬的行礼。

    玉无双淡淡的应了一声。目光没有看乔媛半眼。而是看着那一句暗下来的大帐。“如何。”

    垂眸的乔媛狠狠的咬了下牙。眼中闪耀着怨恨。低声说道。“大概是赶路有些累了。陛下今天有些疲倦。所以便早些睡下。”

    “嗯。下去吧。”玉无双点点头。冷淡的说着。抬脚向北斗的大帐走去。

    。随后继续快步向前。离开。

    玉无双回来是她计划中的。这已经是不变的规律。那三个男人似乎有了某种协议一般。每人都会挑不同的时间过来。却不是因为他们不想一起。只是都很忙。

    等回到房间中。她冷冷的扯了扯嘴角。眼中闪耀着怨毒的光芒。随后从衣袖中拿出一张黑色的符咒。‘赫连北斗。我说过。总有一天一定要让你万劫不复的。’

    符咒被放在床上。。随后又把另一根早准备好的发丝拿出来。两根发丝缠绕一起。打成一根死结。放到符咒上面。随之拿出匕首。在手腕上轻轻一划。

    顿时鲜红的血液从白皙的手腕上流了出来。滴在符咒上面。直到把整张符咒全部给染红了。连床都被染了一大块的血迹。过多的失血。乔媛面色也变得有些难看起来。但是她依然狠狠咬牙。握紧拳头。似乎想要把自己的血全灌进这符咒中一般。。

    随着符咒完全被血染红。那符咒也发出一丝淡淡的光芒。随后出现一个红色的图案。那图案快速的吸收这符咒上面的血液。直到那图案完全鲜红如血。

    乔媛轻轻的呼出一口气。随意的在手臂上点了两下。然后把那快被染红的被单撕下来。绑在手腕上的伤口上。便放下袖子不再理会那伤口。

    只是拿起那符咒。看着如血液在流动一般的图案。嘴角勾了起来。“赫连北斗。我定叫你万劫不复。我得不到的。你也别想得到。不管是权利还是人。”

    她的眼中带着些许的疯狂之色。猛的扯开自己身上的衣服。直到上身**。然后拿着那张符咒。用力的贴在心脏的位置。

    随着符咒接触到皮肤。顿时她狠狠的颤抖起来。倒吸了口气。随后闭上眼睛。放开手。

    只见她心脏位置那张符咒上面鲜红的图案真如活的一般。女生文学第一时间更新 竟然离开了那符咒。而慢慢的进入她的皮肤。直到那黑色的符咒上完全看不到那红色。也没有什图案。就如一张黑色的布条一般。慢慢的飘落在地上。

    但是随着黑布的落霞。她胸口处却出现了一个红色的奇异图案。那图案不断的幻变。如一条张牙舞爪的毒蛇一般。张开獠牙。

    而同时。乔媛的身体也慢慢出现变化。。纵横交错。密密麻麻看起来极其的恐怖。

    而她的人也显得很痛苦。只是身体却不能动弹也不能说话。只是张着嘴。神情极其的扭曲。全身的裂痕竟然渗出一些诡异的黑色液体。很快就把她整个身体给染成了黑色。

    不知道过了多久。那黑色终于消失了。而她身上的裂痕也消失了。身体又恢复到莹白如玉一般。连胸口那个符号都不见。

    她神情不再扭曲。而是非常的平静。慢慢的睁开眼眸。黑色的眼眸中闪耀着一丝丝红色的血光。喉咙咕噜两声。似乎在笑一般。表情却很僵硬。看起来更加的恐怖。一双眼眸中带着略微得意和疯狂。

    红色的蛇头如毒蛇的信。轻轻吐出。尖锐如刀。裂开的最终。露出两颗尖细的牙齿。

    大帐中。北斗并没有睡。这些天她所谓的休息都是在修炼。争取恢复。女生文学第一时间更新 那天金龙的事情她后来发生什么并不知道。只听玉无双说那是水月国请来的。不过已经重伤。还被他的伙伴带走。并保证不会再插手。

    她隐隐约约感到有什么不对。但是也没有去问。她相信玉无双不会害她。如果他觉得她没必要知道。便不需要知道了。

    或许是那一夜两人的生死相交。倒是让她对玉无双的好感上升了许多。两人之间的距离也消减了不少。

    玉无双进入营帐中的时候北斗自然知道。但是她没有睁开眼睛。不是假装睡觉。只是懒得开口也懒得睁开眼睛。

    玉无双知道他没有睡着。闻着空气中蜡烛的味道。他皱了皱眉。袖子一挥。那气息顿时消失。换成了淡淡的药草香味。

    随后走到床边。也没有可以叫她。只是伸手。轻轻的搭上她的手。检查她的状况。

    这几天北斗也习惯了。虽然她不想被当成一个病患一般照料着。不过这三个男人态度异常的强硬霸道。她最后也无奈妥协。只是妥协后却发现。这种感觉还不错。被照顾着的感觉。让她很轻松。就如以前总喜欢抱着仲天游睡觉一般。总让她感觉有什么能让她依靠。

    玉无双的检查并不久。很快就收回手。随后仔细的帮她拉了拉被子。

    北斗无奈的睁开眼眸。

    黑暗中如星光一般的眼眸极其的亮眼。只是里边透着无奈。

    玉无双微微一笑。帮她盖好被子。随后低头在她额头上轻吻了一下。自然的说道。“好好休息。”眼中带着淡淡的宠溺。说着。便离开了。

    玉无双似乎也喜欢上祁莲变成现在北斗的性子。倒没有再怎么提起祁莲的事情了。

    有时候习惯真的奇怪的东西。玉无双这个人。看起来散漫随意。但是性格却是极其的固执。咬定一条死理不放松。而且霸道起来也很不客气。不是那种威严的感觉。倒是有些小孩子发脾气一般的任性。就如和她的亲近。

    但是经过那一晚他的舍命相救。她却又无法再和之前一样表现得那么坚决。所以对他的亲近久而久之就变成了习惯。