
    (女生文学 )    “你也知道。祁莲本身是莲池中自行出现的。应该说是一朵变异的莲花。不。应该说是浮莲。不是莲花。所以本身很纯净。在佛祖为其开灵智的时候。如果一直在佛祖的神光之下一直修行下去。或许还真可能成为第二个佛祖。可惜……”

    “难道她没有一直在佛祖哪里修行。那她怎么修行成功的。”北斗皱了皱眉。有些疑惑。她以为祁莲之所以能成为第一个进入神阶的妖。主要是因为佛祖的原因。

    玉无双摇摇头。苦笑道。“祁莲在佛祖为其开灵智不久后。某天来了一位访客。而佛祖那时候正在莲池。所以便在那里接见了那个来客。那个来客并不是佛祖的好友。相反。他似乎和佛祖是敌对的。不久。佛祖诵经的时间到了。便下了送客令。然后就离开了。”

    “那个神秘的来客似乎很生气。却也无可奈何。一怒之下。就拿莲池出气。一掌几乎毁掉了大半个莲池中的生灵。其中正好包括当年进入灵智不久的祁莲。”

    “那个神秘的来客虽然只是纯力量发泄而已。最多也毁掉莲池。所以一掌下去后。便要离开。却是发现了莲池中那被他毁成灰。只剩下平静的水的上面竟然还散发着点点的幽光。。好奇之余便过去查看。却发现那平静的水面正漂浮着一朵孤零零的绿色的浮莲。周身绿色的光芒一闪一闪的。很是微弱。显然也被刚刚波及到了。”

    “但是依然让那个神秘来客震惊了。他那一手下去。就算是已经修炼成形的妖冶会瞬间灰飞烟灭的。但是这没有化形的浮莲却是没有事情。好奇之余。他便把这朵浮莲带走。。但是回去之后研究了许久。却是没有发现有什么不同。不管他怎么灌输力量进去。那浮莲都没有反应。就像一般的妖物一般。缓慢的修炼着。”

    “很快。那个神秘来客便失去了兴趣。但是也没有毁掉那浮莲。只是把她随手丢进一个小池子里边。从此。浮莲便在那池子中修炼扎根了。直到某天。突然漆黑的殿堂里边不知道从哪里来的一个小女孩。。见到小小的池子里边只有一朵浮莲。便如看到玩具一般。偷偷把浮莲摘下。带走了。可是小孩的喜爱总是短暂的。很快。浮莲便被他随意的丢弃了。丢在一条小溪中。随着水流。不知道流到哪里。”

    “天上一天。地上十年。等佛祖诵经完毕通过禀报发现莲池的事情后。已经过了一天。佛祖原本也以为浮莲也灰飞烟灭了。便为其诵经一回。。就没有再理会。”

    说到这里。玉无双停顿了一下。怪异的看了听得有些入神的北斗一眼。不知道在思索着什么。

    正听得津津有味。玉无双却突然停下。北斗不由的皱眉。问道。“然后呢。她后来又到哪里了。”

    玉无双见她神色有些不满也有些好奇和急切。不由失笑。这样的神情这样的情绪。在祁莲身上根本就看不到。他突然有些担心。她恢复后会不会又变回从前。

    以前。他迷恋祁莲。但是现在。他发现他更喜欢现在的她。同样的一个人。但是现在的她却多了一些更让人迷恋的东西。

    “经过不知道。不过最后祁莲是到了人间俗世。可是好巧不巧。她所到的地方。正进行一场暴行。女生文学第一时间更新 原本那瀑布之下的水潭中正有几个少女在戏水。洗衣。却不知道哪里来了一群暴徒。二话不说便对那几个少女施暴。还杀人灭口。水流很急。血水并没有逗留多少。但是或许是浮莲有灵性的原因。正好吸收了那些怨气。这就好比一个如白纸一般纯洁天真的孩子从小就受负面情绪的熏陶一般。”

    北斗点点头。终于明白了。也难怪祁莲会如玉无双所说的一样无心无情。女生文学第一时间更新 “后来呢。”

    “祁莲并没有在人间修炼很久。差不多也只是一百年而已。但是这一百年来。却是对她造成了翻天覆地的变化。她最终驻足的地方。是一处凶地。兵荒马乱的年代。大地经常被染红。而她所处的地方。正是最混乱的地方。每天小湖的水都会被染红。而小湖的水无法流通。。”

    “等佛祖某天从那个神秘来客口中得知当年的浮莲并没有消失而用灵识寻找一通后。发现浮莲。再把她带回去。养在莲池中的时候。已经是晚了。”

    “尽管佛祖用了许多办法。却依然无法净化浮莲身上的邪恶之气。加上本身还有那个神秘来客的魔力。改变了浮莲的体质。佛祖担心再让她修炼下去会变成了一个邪恶之神。但是却有不忍诛杀。最后只能继续养着。希望能慢慢的净化。后来才知道那神秘的访客竟然是上古魔神之祖。乃是佛祖曾经的兄弟。”

    玉无双微微失笑。“或许佛祖是对的。祁莲却是被感化了不少。成神中也并不邪恶。但是本身被感染着黑暗。被黑暗侵蚀。却是改变不了。所以她依然冷酷无情。虽不嗜血。却也暴虐。动不动就动武。不过对于佛祖。她却是很听从。所以才一直没有出什么大事。就算身为妖界之神。她也一直在天界中。因为祁莲力量很奇特。或许是因为魔神之祖当年小小的试验。所以她拥有了神魔之祖的魔力。可能是因为佛祖于魔神之祖的关系。那魔力在佛祖的佛光净化中不退反进。随着祁莲的增长而变强。所以祁莲可以说是仙魔妖共体。这就为什么她只是刚刚如神阶就那么厉害的原因。”

    北斗听了。也不由失笑。随后想到什么。又问道。“那祁莲为什么会轮回。”当初她也问过小玥。不过小玥却也不知道缘由。只说祁莲某天突然决定走轮回道。按照小玥的说法。也许祁莲太寂寞了。因为天界也很无聊。又没有对手。等六界开门又需要很长的时间。但她总觉得应该不会那么简单。

    玉无双面色顿时一沉。却只是摇头。“这我也不清楚。”但是他心里却是疑惑天界那些上位者。和祁莲那些年。他了解了很多。天界有很多都很不看好祁莲。若不是有佛祖和祁莲自身的实力。那些家伙估计不知道发动了多少次战役。但是尽管如此。背地里的阴谋诡计一定也不少。

    北斗皱了皱眉。还想问什么。却突然身子一震。脑袋有些眩晕。而同一时刻。一个声音似乎从遥远处传来。却又近在身前。如震天雷响。“赫连北斗在何处。”