
    (女生文学 )    “主子。”看着高墙之上。那一对璧人。绿绮实在不忍打扰。但是想到玉无双的吩咐。也只能打破这温馨时刻。

    “嗯。”北斗转身。看着绿绮。眼眸柔和。

    绿绮轻轻颔首。轻声说道。“玉主派人来请主子与仲主前去大殿。有正事相商。”

    虽然已经成立国家。每个人也都有各自的职位。不过绿绮却习惯了称呼主子。北斗也没有让她改的想法。。便自动都称主子。

    北斗自然也默认了。那几个更是欣然接受。

    两人对视一眼。都看到对方眼中的疑惑。玉无双会特意来让他们过去。想来这事情应该不简单。

    大殿中。除了玉无双外。还有另外两个老者。

    玉无双在上座。正低头看着手中的东西。而那两名老者。站于下面。显然都有些紧张和不安。。不敢去看玉无双。

    显然这个祁国开创者。万兽之王的铁血手段残忍无道。传言给他们影响太过巨大了。

    随着几声整齐的问候声。大殿外。两条人影双双出现。一黑一白。两种极致的颜色。却是和谐无比。

    北斗进来。眼眸扫了一眼那两个老者。随后便面不改色的走向玉无双。

    玉无双见他们进来。也没有站起来。直接把手上的小本子交给北斗。

    北斗走到他身边。接过小本子。看了那两个老者一眼。便打开。

    “谈和。”饶是她总是波澜不惊。此刻也不由微微有些错愕。侧头看了眼玉无双。又看了眼仲天游。都看到两人眼中的疑惑和不解。

    水月国掀起这么大的战阵。引起了世间纷乱。而且一直以来都表现得志在必得。

    。虽然说他们几国联盟。但是水月国未必就真到了穷途末路。再者。她也见过水云飞。按照他那个性格。就算再能隐忍。一旦揭竿而起。大权在握。怎么可能会回到以前的隐忍度日。

    “这是你们的皇帝。水云飞的主意亲笔。”北斗沉着声音。看着下面那两个老者。仔细的不放过他们任何的一点表情。

    两个老者依然低垂着头。点头称是。

    北斗皱了皱眉。。“水云飞可还有说什么。”水云飞这出其不意的一招。还真是完全出乎于她的意料之外。他到底要做什么。她绝对不会相信。他真的是放弃了。想要和谈。拱手让出自己的大好河山。

    虽然她也看不透他。但是却知道。那个人。有着强大的野心。绝对不可能那么容易认输。能卧薪尝胆。隐忍如此多年。怎么会经受一点挫败就放手呢。

    “并无。。”两个老者战战兢兢的摇头。对这样的询问。似乎很是在挑战他们的心里底线一般。估计北斗他们再问下去。他们都要休克了。

    北斗眉心微微皱起。再次仔细的看着那小本子。一个字一个字的读一遍。

    “如何。”玉无双看着她。询问着。合不合对他来说都无所谓。

    北斗只是摇头。没有回答他。

    仲天游突然开口。“只有祁国有么。”

    “啊。不。星辰国与旭日国。已有使臣到达。现在应该已经收到了和谈书。”

    三人对视一眼。北斗放下小本子。淡淡说道。“事情太过突然。需要好好考虑。还请两位暂住几日。待有答案再请两位带回。来人。安排两位使臣去休息。”

    等那两个使臣离开。北斗才叹了口气。无奈的摇头。“水云飞。这一手果然是够出其不意。”

    “却也高明。”仲天游接下话。“一个决定。便再次打破了正稳下来的局面。”

    “确实。不得不说。他确实是个不可小觑的人才。”北斗失笑。

    “怎么说。”玉无双对北斗这样的赞扬有些不以为然。在他以前的接触看来。。

    现在三国联盟。妖兽大军出面震慑。他们会觉得无胜的机会。求和也无可厚非啊。

    “如今三国联盟。战局已经敲定。便只等一触即发。视为终极一战。一战决胜负。水云飞之前没有做任何战争的安排。显然也是在等。但是突然改变。显然应该是出现了什么变数。但是这个改变。却是打破了现在三国联盟的局面。”

    “长期的战斗。女生文学第一时间更新 已经让许多人疲累不已。特别是人类大军。在面对着各种超过人类认知的实力出现。对他们来说。每次都是一次心理的最大考验。如果这时候。能停战。对他们来说。最是再好不过了。此消息一出。就算和谈不成。士气必定都会减弱过半。”

    “而一旦和谈成功了。那么三国联盟虽存犹散。各归各国。各自为政。就算有着联盟。却是意义大不相同了。”

    “可是。这样对他来说有什么好处。争取时间养兵蓄锐。”

    北斗摇摇头。“这点我也不好猜。他们养兵蓄锐的同时。我们三国不一样也是养兵蓄锐么。这对水月来说并无任何好处。似乎无论从哪里看来。都对我们三国有莫大的好处。但是却处处透着诡异。”

    “会不会是一处陷阱。”

    “不无可能。但也要到时才知道。”

    “你要去。”玉无双皱了皱眉。有些不赞同。

    北斗轻轻一笑。点头。“去。是一定要去的。不去。怎么知道他挖了什么陷阱呢。”北斗眼眸中。多了些异样的光彩。似乎火热起来。

    玉无双眉心更是皱起来。北斗这样的神情。他很熟悉。以前每次在挑战强者。进行战斗前。她都会有这样的眼神。也就是说明。她对水云飞感兴趣了。把他当成真正的对手。

    他有些不满。那不过是一个普通的人类而已。有什么值得被看成对手。就算他抬抬手指头。都能直接把他压死。

    “我随你去。”玉无双不满后。毛遂自荐。

    北斗挑挑眉。摇头。“不。你留下。天游和我一起去。”

    见玉无双皱起眉。神色越发不满。北斗继续说。“祁国刚刚安定下来。需要一个比较有威望的来震慑住。你无疑是最好的人选。萧现在闭关未出。天游又才来到祁国。还不慎熟悉。有你我才能放心。到时候若真有个什么意外。你也能安排及时。”

    适当的安抚。对玉无双是非常有必要的。

    果然这种安抚。让玉无双很受用。原本的不满顿时消散。更多了些得意。点头。“也好。”