
    ﻿    “乔伯父，绿绮，您有您的坚持，您的底线，绿绮说也没用，但是有些话，绿绮还是想要说出来【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第291章仙境章节】。”绿绮叹了口气，看了乔枫一眼，眼中带着无奈，随后郑重的对乔恒说着。

    “在此，绿绮先问乔伯父一个问题，乔伯父，您的底线，到底是乔家庄，还是伯父您的原则和坚持呢？”

    乔恒幽幽的抬头，目光如电一般射向绿绮。

    一旁的乔枫不觉的侧身挡在绿绮一侧，并不是担心父亲会伤害绿绮，只是出于习惯和自然。

    绿绮眼眸一柔，轻轻的握住乔枫的手，向前一步，继续说道，“乔伯父，天下纷乱，亘古不变，分久必合，合久必分，这并不止出现在国与国之间，无论在哪里都一样。乔伯父并不是一个古板的人，如果是为了乔家庄，，乔家庄虽&无&&{}.{quledu}.{com}位武林，却不属于武林，不是么，乔家庄有的一个天地，不属于哪一方，只是位于这天下，既然这样，那么位于情况环境下的天下，又有分别。”

    “如果是乔伯父的原则，那么敢问乔伯父的原则是，与武林同生共死么，或许乔伯父会认为绿绮狂妄自私，但是就事而论，武林与尔何干？难道这个世道强迫你必须维系武林的一切么，难道乔伯父自认为是武林的主宰么，如果不是，为一定要把武林系于自身，哪怕是牺牲整个乔家【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第291章仙境章节】。”

    “或许绿绮是有些站着不嫌腰疼，可是，我想说，乔伯父真的想逞匹夫之勇而让这些人随着你而一起长埋黄土，了了此生么。您忍心让他们的一生就如此无意义的断送么？是，大不该忍辱偷生，但死有鸿毛泰山之别，您也看见，武林已经病入膏肓，就算没有这动乱，依然免不了给清洗更替，只是的问题，现在不过是提前而已，难道你要所谓的原则，便是与天道作对么。”

    “最后一句，是师尊让绿绮所带‘乔庄主，我们只是人，普通人。’话已至此，若乔伯父还想去以血换豪情的话，神医谷不会插手，绿绮也不会阻止，碧荷姐送老主子的一句话‘不强求’乔伯父好自为之。”

    绿绮慢慢的说完，轻轻弯了下嘴角，礼貌的颔首，便转身，手轻轻放开乔枫的手，毫不留恋的离开，只是在离开之时，眼中明显带着泪光和一丝凄凉。

    乔枫看着她离去，眼中也带着浓浓的不舍和愧疚，却没有追上去，只是微微低头。

    若乔恒真决定以一拼，就算不让他们插手，他们也绝对不会苟活的。

    乔恒目光在乔枫脸上扫过，又落在乔苏涵脸上，最后低头，看着怀中的乔悦，眼中是挣扎和痛苦。

    玉无双看着大开的城门，再抬头看着城墙上空荡荡一片，嘴角勾出一丝轻蔑，不屑的冷哼一声，手轻轻的扬起，大军整齐的列队分于两边，中间车轿徐徐而入，似乎出游而归，倒不似打战。

    “你真的没事？”中间一辆车轿中，欧阳萧眉心几乎快扭成麻花，担忧的看着倚在被褥上的北斗，虽然现在她这样子慵懒得该死的迷人，但是那脸色，却让他除了担心外心无其他想念，从那天玉无双和他们说了具体的事情后，他的心就没有放下过。

    也是那天起，他更下定决心，一定要把祁国变成最强的国家，那样才有足够的资本保护她。

    北斗懒懒的抬了抬眼，轻轻的摇头，“不要把我看成瓷娃娃。”

    欧阳萧叹了口气，“我倒宁愿你变成瓷娃娃，起码能乖乖安静的让我藏起来。”

    北斗有些好笑的看着他，“行了，别贫嘴，现在样了？”

    “还能样，女皇陛下，定然是大开城门列队欢迎了。”欧阳萧挑了挑眉，笑得平和，却如狐狸一般。

    北斗轻轻的揉了揉太阳穴，微微闭上眼睛。

    欧阳萧看着她，眼中带着浓浓的不安和担忧，伸手，轻轻的把她揽在怀中，手帮她按着太阳穴，“北儿，若有不舒服，我希望你能告诉我们，不要瞒着，我你不想让我们担心，也不想给我们添麻烦，你一直都那么好强，但是我们会更担心。”

    北斗闭着眼睛，靠在他怀中，面色依然苍白没有一丝血色，嘴唇动了动，一丝叹息从口中溢出，“我的身体我不会亏待。”

    欧阳萧无奈的苦笑。

    帘子被轻轻的掀开，仲天游和玉无双探头，已经在外面等候，在看到北斗的样子后，两人相视一眼，眼中也带着浓浓的担忧，却没有多说。

    “到了，萧。”仲天游轻声说着。

    欧阳萧会意，手一紧，抱着北斗便下了车。

    落地后，北斗才睁开眼睛，按着欧阳萧的手。

    欧阳萧再次叹了口气，无奈的把她放了下来，但是一只手还是紧紧是环住她的腰。

    北斗这次没有拒绝，只是深深的吸了口气，抬头看着这陌生的地方，看着那一座座豪华得令人发指的宫殿，无力的笑了笑，无奈的看了玉无双一眼，心中感慨，还真是这人的风格。

    环视一周，四周静悄悄的，也很整洁很干净，并不像动乱的样子。

    “这是属于你的宫殿，百花神殿。”玉无双的意思很明显，这是属于她的宫殿，所以不会允许任何人染指，显然是被玉无双用某种术法给保护起来。

    百花神殿？听说是她，以前祁莲所居住的神殿，是这样么。

    “进去看看。”玉无双微微含笑，目光灼灼，先走在前面。

    当神殿大门打开的那一刻，北斗愣了，不止北斗，连仲天游和欧阳萧也是一愣。

    大门后面，是一个百花海洋，不同百花谷那片花海，仙雾缭绕中，带着霞光的鸟儿嬉戏于云间，彩蝶笑闹于花间。

    这真不是仙境么？

    百花神殿？还真是神殿，北斗忍不住侧头看向玉无双，带着一丝询问。

    玉无双含笑，没有。

    欧阳萧感慨，“你还……真能弄。”果然，玉无双所做的，从来都是超出他们的想象，这个人，太不安常理出牌了。

    仲天游也忍俊不禁。

    北斗好笑的摇头，向前继续走去。

    第291章仙境

    第291章仙境是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：