
    (女生文学 )    “我和你一起去。”听北斗这么一说。欧阳萧立刻站起身。郑重的说着。

    北斗皱了下眉。看向他。摇头。“不。你们暂时都不要插手。不然只会给水月国一个借口。”

    “我不是指军队。也不是代表盟军。我指的只是我自己而已。代表的。也只是我自己。”欧阳萧挑了挑下巴。看着北斗。一脸‘你阻止不了我’的样子。

    北斗头有些痛。。“欧阳。这个时候。私事放一边。就算你只是一个人。你代表的。也是旭日国和星辰国。不要忘记。你现在不止是星辰国的丞相。还是旭日国的国师。”

    欧阳萧并没有因为她的拒绝而不满。反而微微一笑。笑得有些深意。挑眉看着北斗。看得她皱眉才淡淡的开口。“不。我还有另一个代表身份。”

    “另一个身份。”北斗有些疑惑的看着他。

    。身子向她微微探去。面对面距离不过十厘米。清朗的嗓音带着一种特异的蛊惑。“赫连北斗的驸马。我想作为女王陛下你的未婚夫君。随军而行。天经地义吧。”

    如此的距离。北斗甚至都能感觉到那迎面而来的青草香。有些不自然的头微微后仰一下。随后又觉得自己的动作有些示弱或逃避的味道。便再次坐直身子。听着他的话。想起以前的父皇为他们定下的那个半协议的婚事。女生文学第一时间更新 似笑非笑的说道。“我记得我还没有答应。”当年的协议。说的是要她答应才行。而她当初就是无法接受又无法拒绝。才暂时离开。等缓和一下。三年后再回去。或许那个时候都变了也说不定。

    欧阳萧嘴角一勾。笑得更加惬意。一双黑色的眼眸隐隐约约闪着祖母绿的光芒。有如魅惑之眼一般。清雅中带着几分邪意。让人心下一跳。“。当年定下的约定。是三年。三年内。如果你答应了。我们就成婚。如果你拒绝了。那我便继续用命赎罪。”

    北斗抿了抿唇。当时的契约确实是这样。还是父皇定下的。她没有拒绝。原本她是打着让欧阳萧在这三年内建立功勋。将功赎罪的。现在三年已过。他却没事。想来应该是父皇饶过他了。

    他也知道父皇并不真想杀他。只是当时不得已。必须为她。也为他。更为皇家的脸面找个说法。女生文学第一时间更新 才下那样的策略。这无疑和缓刑差不多。所以对那婚事。她其实也没有真正的上心。离开星城。只是因为欧阳萧的感情而已。并不是婚事逼迫。

    欧阳萧站直身子。略有得意的继续说着。“可是三年后你却没有出现。错过了约定时间。婚姻。当以父母之命。媒妁之言。既然你本人不在。陛下便已经替你做了决定。”

    替我做决定。北斗顿时眼眸微微扩大。心中有丝不好的预感。

    见北斗这一脸吃惊的样子。欧阳萧顿时笑得眯起了眼。露出如珍珠一般雪白发亮的牙齿。双手抱胸说道。“陛下只说一句话。凯旋之日。便是你我婚期之时。”

    “什么。”北斗不觉的站起身来。死死的盯着欧阳萧。一脸难以置信的样子。在她不知道的情况下。女生文学第一时间更新 她的婚姻竟然就这么定下来了。

    看到北斗那过激的反应。欧阳萧心中微微有些失落和黯然。但是面色却是不变。笑容依旧。“所有不管怎么说。现在我是你的未婚夫君。未婚妻子有麻烦了。我哪有不随同之礼。夫妻本就应该同甘苦共患难。难道你想让我成为世人不扯的懦夫不成。”

    北斗看着他有些咄咄逼人的气势。张了张唇。一时不知道该怎么答话。女生文学第一时间更新 心里有如翻天倒海一般。

    她并不是排斥欧阳萧。也并不是接受不了。而是。她先和蓝柯定下誓言。后又接受了百里千寻。现在这两人的事情。都已经让她很是头疼。不知道以后该怎么面对蓝柯。现在又加上欧阳萧这挡事情。

    若是像之前那样。她还可以等告诉他。他接受了百里千寻来作为拒绝欧阳萧。

    可是现在不同。如果现在拒绝了欧阳萧。不仅会伤害到欧阳萧。让他成为天下人的笑柄。颜面扫地。还会令父皇难做。皇家也会颜面扫地。

    欧阳萧也不再逼她。就这样和她对视。让她好好的消化这个消息。清理下情绪。

    仲天游似乎没有觉察到自己这个电灯泡此刻在这里多么不合适。从始至终都是面色平静的坐在一边。轻轻的抿着茶水。如看戏一般看着他们。眼中既没有黯然神伤。也没有羡慕。更没有尴尬。就好像不关他事情的样子。

    半晌过后。北斗才揉揉额头。慢慢坐下。叹了口气。无奈道。“好吧。不过一切都要听我的。”欧阳萧拥有生命种子。如果这个消息透露出去。对他来说。绝对是一个致命的威胁。起码在他羽翼未丰之前。绝对会很危险。能不出手就尽量不要出手。

    还有的就是。他和玉无双一开始就不合。一个霸道不退让。一个阴狠直前。脾气暴躁。两人一起的话。难免会发生什么纠纷。明明看起来两人都如翩翩君子般。文雅淡然。但是一对上。便如两颗打火石一般。一定要擦出火花来。

    听到北斗答应。欧阳萧眼中顿时闪过狂喜之色。虽然北斗答应的是让他跟着。但是他却明白。这等同于她已经承认了他。承认了这个身份。也承认了两个人的关系。不管是出于无奈还是权宜之计。都说明已经踏出一大步了。她没有断然拒绝。就证明自己还是有机会的。

    原本忐忑的心终于稍微放下些许。以后的事情。只要他努力。相信一定不会失败。

    北斗想的。却是等以后找个适合的时机。和他说清楚。再寻找办法解决。

    “那……”北斗转头。想对仲天游说什么。

    仲天游淡然的抿了口茶。幽幽说道。“我也同你们一道去。”

    北斗一愣。随后眉角抽了抽。挑眉说道。“他是以我未婚夫君的身份。那你又以我们身份。难道也是我未婚夫君不成。”

    她这话原本只是戏谑和打趣而已。却没想仲天游却是看着她。意味深长又严肃的回答。

    “还记得四年前你我的那一次赌局么。”

    赌局。北斗眼皮一跳。回想了下。便想起来。那次不过是她闲着无聊。便和同样无聊的仲天游打了个毒。一年之内。必定挑起仲天游的情。让他生欲。可那不过是一次玩笑而已。她并没有真正放在心上。那时候寂寞的她。只想找一个人陪同这。听自己说话。给自己依靠。