
    (女生文学 )    但是那金色的光芒并不会因为他的惶恐而退步。而是直接便利落的把他也圈入光芒中。在那一团金色的光雾中。三颗珠子好似在进行追逐戏一般。但是红色的珠子比之那两颗珠子。明显弱了许多。若不是金色的珠子护着。怕早就被黑色的珠子给吞噬了。

    紧闭双眼的仲天游全身已经是汗水如流水。全身微微颤抖着。双眉扭在一起。显然很是痛苦。

    而他对面的北斗脸色也有些苍白。额头上遍是冷汗。粉唇紧抿。

    差不多半个时辰后。那黑色的珠子似乎已经完全绝望了。放弃抵抗。或者是无力再反抗。完全被镇压住。

    金色的珠子缓缓退开。引导红色的珠子对黑色的珠子进行吞噬。

    只是吞噬。便是又耗费了半个时辰之久。

    北斗微微的睁开眼睛。女生文学第一时间更新 狭长的凤眼中带着丝丝的疲倦。看着那慢慢变大一圈。如火一般的红色珠子。神情一松。嘴角终于是勾起一抹安慰的笑意。轻轻呼了口气。再看神情依然显得有些痛苦的仲天游。接下来就是最后一步了。

    眼眸一闪。神色中竟然难得的带着一丝不自然。慢慢的站起来。向他走过去。然后在他背后坐下。身子向前靠了靠。。一双如玉般的手臂紧紧的环抱着他。肌肤想贴所传来的触感。让她面色微微发红。随后深深吸了口气。摒除杂念。胸口之处发出淡淡的金色光芒。正好贴住仲天游的伤口。

    她头微微仰起。上空两颗珠子变成两道光芒。分别摄入两人的眉心。却没有消失。一闪一闪的。如同黑夜中的星星。

    仲天游紧抿的薄唇不觉的溢出一声异样的低吟。连原本青白的面色也多了丝红润。

    北斗身子也微微一颤。倒吸了口气。呼吸略微急促起来。如同当年和百里千寻双修时一般。

    而他们此刻。确实也是在进行双修之法。

    仲天游修为毕竟还是不高。那个统领的内丹。虽不是神级。但是也相差不远了。强过仲天游的太多。即使现在在她金丹力量的引导帮忙下净化了。。也被吞噬了。可是那力量。却依然太过强了。若冒然回到仲天游体内。他只会有一个下场。便是爆体而亡。

    所以北斗能做的。便是利用双修。用自己的金丹力量。帮忙吸收并且进行转化。抵消掉。让仲天游能顺利的慢慢的力量全部吸收并且转化成自己的力量。并进行提升。相信。这一次吸收完。仲天游定能至少连过三阶。到达天仙。。转为圣兽。便相当于玉无双天妖的级别。或者还可能比玉无双更强出一些。这对仲天游来说。也是一个机遇。

    原本他当年渡劫失败成为散仙的时候。便是注定再与神兽无缘。修炼下去。最多也只能是仙。但是现在。他却可以因为一连的突破。而转化回神兽修行。进入圣兽。进阶为神兽。便只能靠他自己的领悟和修行了。

    金红色的光芒在两人之间。形成几条龙一般飞舞环绕着。配合着水中花瓣。周围盛开的百花。倒是如仙境。好一对神仙眷侣。

    而仲天游的背部。已经慢慢的愈合。直到完全看不到伤口。双修这段并不难。最难的只是先前的融合。不过这一段。却也不轻松。

    仙侣中的双修虽然不需要身体亲身感受。但是两颗内丹的水**融。女生文学第一时间更新 却是更深的传达给两人。同样折磨着两人。还是一种精神和灵魂上的折磨。就向明明很痒。却是不知道到底是痒在哪里。终于。仲天游体内的内丹已经能够自信吸收转化了。北斗稍微松了口气。咬咬牙。忍住那一次次要溢出口的呻吟。想收回内丹。结束双修。

    只是突然感觉胸前一沉。睁开眼睛。便见仲天游整个人都像她倒来。似乎昏迷了一般。

    她一惊。难道是出了什么问题。连忙双手环住他的肩膀。转到前面。半搂着着他。想查看一下。

    却没想。只是刚转到前面。连他神色都没有见到。腰间一紧。随后身子被一股力量。推着进入水中。

    随后便感觉。一双强有力的臂膀。把她紧紧的环住。灼热的身体紧贴一起。传达到四肢百骸。微张的唇被一个柔软的东西堵住。灵活的柔软轻巧的夺门而进。勾着自己的柔软。低迷的舞动着。

    她原本就因为那双修而难耐得很。对于男女之事也不是第一次。特别是和百里千寻在一起的日子。那家伙总借着双修缠着她。敏感的身子。放送的神经。顿时便让她提不起反抗的心里。双臂也不由的环上去。

    水中的感觉极其的奇妙。流动的水流轻划肌肤。更带着某种挑逗。感觉腿间的灼热似乎想急切的寻找发泄。却又不得法。只得一直到处摩擦着。脸色顿时火辣辣的红起来。抬眼。从水中。看着那一双红宝石般的眼眸。此刻平时的淡然清冷完全无影无踪。只有烧得滚烫的情**。还带着一丝的急切焦躁难耐和无措。

    心中顿时又好笑又不忍。干脆心上一横。微微抬起腿。环住他的腰。忍着羞恼。引导着他的进入。

    仲天游平时看似清冷安静。但是在情事上。却是如同火山炎火一般灼热猛烈。这是北斗后悔放纵他后的评语。果然。男人。不管平时装得如何纯良冷静。**来时。都是如发狂的猛兽。

    哪怕的北斗如今已经恢复成神。但是在耗费那么多力量帮他融合后又来这么一番鱼水之欢。偏偏上面那个还不知节制。结果她的下场便是全身脱离。甚至沉沉睡去。一觉到第二天。

    在醒来的时候。却是对上一双亮晶晶盈满笑意的红宝石眼眸。顿时是一愣。随后才发现两人此刻所处。正躺在暖玉床上。罗帐飘飞。锦被下紧贴的两个身体都是赤条条的。还有那贴在小腹的火热。想起昨晚的疯狂。这或许是她最疯狂的一次。以前和百里千寻也是点到即止。而和蓝柯。更是因为蓝柯的性格加上是第一次而很快结束。

    想到这里。不觉的瞪了仲天游一眼。

    那一眼媚中带嗔更是让仲天游欲火难耐。他是正常的男人。早上醒来怀中搂着自己的心上人。两人还赤条条的。又有昨天记忆为铺垫。没有反应才怪。现在北斗又是这么一个眼神。顿时让他更忍不住。而仲天游心性修炼万年。更是完全随心所欲。想到便做。当下身子一转。便直接压上北斗。更没有让北斗反应的时间。火热直接长驱直入。