
    (女生文学 )    姬邵然和赫连朔眉头都是同时一皱。这个时候。水云飞看似退让许多。但是却是相当于把难题都推给了他们。等于让他们帮他回复仲天游的条约。这条约已经是如此苛刻了。他们还能再开什么。三国等立。所开的条约自己不能差别太大。

    “既然祁国已经先开出条件。便二位先做决定。免得冲突。”思量一挥。姬邵然淡淡开口。声音低沉有力。却还是带着一丝不确定。女生文学第一时间更新

    实在是仲天游的态度让他们太过不明。而水云飞的举动态度更是诡异。

    水云飞和仲天游两人同时转头。对视一眼。随后云淡风轻的点头。

    “那么。水月陛下以为如何呢。”仲天游率先开口。

    水云飞伸手。拿过桌子上的那个卷轴。慢慢的卷起来。随后说道。“。但是相同的。我方也要提条件。不过只是一个便可。”

    “自然。请讲。”既然是谈条件。自然是双方都要提的。不过水云飞的答应还是让仲天游皱起了眉。他提出这些条约。其中一部分本是作为试探。却没想他直接答应了。那么水云飞的目的到底是什么。宁可冒着失去水月的危险也要讲和。

    姬邵然和赫连朔也侧目。等着水云飞的条件。想来。他若答应那么苛刻的条约。所提的条件虽只是一条。但是绝对不会是简单的一条。连龙九也开始对他们的议事感兴趣起来。这议事好像处处透着谜题啊。倒也不索然无味。

    他原本还以为水云飞绝对谈和是受了当时那鬼界长老的言语刺激。现在看来。。

    水云飞突然勾唇。淡淡一笑。“条件很简单。只是水月国。并入祁国。”

    他这话一出。顿时在做的人都有瞬间的一愣神。似乎在怀疑自己是不是听错了。连从来都处事不惊的仲天游都微微有些失态。但是也很快平静下来。“不知。可否知道理由。”

    水云飞轻轻的敲着桌子。漠不关心的说道。“自古胜者为王。。如今水月已经进入败局。臣服于胜者强国。又有何奇。无论最后怎么样。水月都避免不了被分割的局面。既然如此。何不干脆归附一国。至少在我手上的时候还保得完整。至于以后的事情。便不是我的事了。”

    他这话说得轻松无比。态度也是无所谓的样子。看似来似乎要亡国的不是他。而是对方。

    仲天游几人眉心微皱。随后便想明白来。

    姬邵然和赫连朔同时看向仲天游。都是面色难看得很。

    仲天游终于露出今天第一个发自内心的苦笑。“水月陛下果真的好手段。这份破釜沉舟。险中求胜心态和胆量。也是让在下佩服得很。”

    虽然水月国并入祁国。表面上看来。水月国已经成了祁国的附属。。祁国新起。本国还一团满乱。此刻水月并入。根本也没有余力和人力去管理。自然还是只能保持原来。这相当于水月国只是舍弃了主导地位。舍弃脸面。从而不止不损失分毫。还得到了祁国这个挡箭牌。

    既然水月已经是祁国的。那么其他要打水月国主意的国家。祁国自然不能看着不管。而且还要先替水月出头。至于以后祁国的发展。谁知道又需要多久。。而那个时候水月又恢复到何种程度。而且还会因为这层关系。而让水月了解到了祁国的国情。

    这计策。怎得一个妙字了得啊。

    难怪北斗一直说水云飞不像表面那么简单。是一个很难对付的人。现在看来。果然如此。这等才识。若没有这六界之事作怪。怕单人界争霸。水云飞绝对会是稳坐霸主之位。

    可偏偏这样的条件。女生文学第一时间更新 仲天游又不能马上拒绝。拒绝了。便相当于自己为自己毁约了。条约是自己先提出的。又是自己先反口。这无论从哪里都说不通。况且水月国的那些地方。昨天北斗已经和他提过。将来战场成型。那里将会是首要。若能先在哪里备好。对他们都有好处。这也是鬼界选择水月的原因。无论如何。这地方都要拿下的。现在。真有些犯难了。女生文学第一时间更新

    水云飞倒是不急。似乎早知道仲天游的答案是什么一般。

    而姬邵然和赫连朔两人则死盯着他。若是仲天游答应了。那便是已经把对立面划出来了。水月先他们提出条约前成为祁国附属。那么他们还怎么向水月提出条约。向祁国讨要。可是这于理不合。祁国又没欠什么。

    此刻他们都有些后悔。早知道刚刚就直接提条件了。但是千金难买早知道。

    “好。祁国可以答应这一条。但是相对的。水月并入祁国的时间。必须是永久性。不止是附属。而是完全的融合。而你。自然不在是帝王。若还属官职。便是下臣。若不是。便只是百姓。一切事物。也尽由祁国安排。生杀予夺。也归祁国所有。”

    不得不说。仲天游这个更绝。直接就把水月给吞个干净。若水云飞答应了。那么在并入之后。水月也不再是水月。真正的灭亡。成了祁国的一部分。

    水云飞面色终于是微微一变。却没有过大的反应。反而似乎在认真思考一般。

    现在为难题烦忧的。反而变成他了。

    姬邵然和赫连朔同时抽了抽嘴角。敢情今天其实是这两人的较量场面。

    龙九是看得兴趣高扬。没想只是简单的一件事情。竟然被这两人弄得如此的玄妙。

    “做为水月之主。就算当把水月当成嫁妆嫁过去。新娘总有个名分和地位吧。以上我都可以答应。但是我也必须享有适当的享有权利。军政大权我不会插手。但是文事方面。听说欧阳萧是祁国现在的丞相。那么便分成左右。”

    对水云飞那嫁过来一说。仲天游微不可查的皱了下眉。随后也没有反对。想来也无可挑剔了。便点点头。“那么。便签字吧。”

    龙九心中也是不悦。心想。你还真敢比喻。嫁过去。那不就是嫁给祁莲了么。都不知道有多少仙魔眼巴巴的瞪着她赏一个眼。你还想嫁过去。还要名分。真是不自量力。