
    ﻿

    这两天，星辰这边，不管是主帅府还是军营中，都是进入了极低北寒之境，处处环绕着低气压。

    和谈消息还没有下达，所以除了上面几位，其他人根本不知道发生了什么事情，都是莫名其妙的，每个人都在那低气压中战战兢兢的承受着，却是没有人敢先去问，连打听都不敢，就怕莫名其妙给做了出气筒。

    因为这两天，练武场上，无论是受罚，还是在练武中受伤的人数，几乎是平时的好几倍。

    下面的人备受压迫，但是他们不知道，那些压迫他们的将军们比他们更惨。特别是星辰国这边的，几乎被几位皇子操练得脱了几层皮。

    一是他们的愚蠢使得现在的局面变成这般尴尬，二是因为他们的原因而导致他们亲爱的妹妹竟然翻脸了，这可是让他们几个伤心失落不已。但是自家妹妹群龙见首不见尾，他们想找她也没有办法，只能等到三天后才能再见，好好的把话说清楚。

    他们相信，自家妹妹一定是因为太气才会说那些话，而不是那么绝情。

    至于北斗两人呢，他们自然没有离开，而是在附近逗留，只是他们不想出现的话，谁都无法找到他们，神的基本技能，便是能开辟空间。

    “若不舍得的话，你可以和他们说清楚。”两人坐在屋顶之上，看着高高悬于空中的明月，仲天游轻轻叹了口气。

    北斗默然无语，许久后才淡淡的开口，“不需要。”

    仲天游微微皱眉，疑惑的看着她，“你不是会受天规束缚的人，怎么为何……”天人不相交，这是亘古不变的教条。

    北斗微微一笑，轻声叹息，“这次六界开，明显已经呈现出了诸多的异常，不知道会有多少的不定数出现，而且，这次的六界战场，是在人界，我不想在这个时候把他们卷入其中，因为那样，作为人类来说，他们最终都有一个结局，那便是死亡。”

    “战场在人界，怎么会，六界不是曾有规定，人界不涉进仙魔之斗中，而斗争战场也不会危及人界么。”仲天游有些愕然。

    北斗冷冷一笑，“什么条约，说得好听是公平，说得难听，那都是胜者来决定的，当初定制条约的时候，人界还有神所主导，但是如今，人界已经是没落得不能再没落了，属于他们的武道，放眼曾经的武林，所谓的绝顶高手，却是都不过是武道最低阶，甚至还没有真正算是武道入门，而练武者，更是少之又少。”

    “我记得，人界当年的武神实力似乎很强，虽然已经失踪了许久，但是不代表他消失了，若人界出世，难道就不担心他会因此出现么。”

    北斗轻轻一笑，“莫卿城是强，但是毕竟孤掌难鸣，他手下的六神，在那一战中，陨落了两位，而他的弟子，虽是有所成，但是人类的劣根性太严重了，什么武学都要规划得清清楚楚，只传内不传外，到如今，已经绝迹得差不多，而现在仅存的武学世家，又都隐匿起来，不问世事，若不是莫卿城和神界某位交好，有过约定，怕人界早就不存在了。”

    “那为何现在……难道是到了约定时间？”

    “不清楚，不过有一点可以肯定，神界内部一定是出了什么变动了。”

    “怎么说。”仲天游大惊，神界这个地方对他来说是最高，只能仰望的存在，他们就像世界的裁决者，若他们内部出了问题，不说明世界要乱了么。

    “因为，鬼界的老祖宗，是神界的长老之一，鬼界这次在人界的动作虽然很是隐蔽，但是却是霸道的侵入，若只是魅娘，她不敢如此，她不会把鬼界推到前面，而今，她这么做，一来是已经知道人界将是这次的战场，想先吞噬人界几国，进行控制安排，二来，绝对有足够的背后靠山，而这靠山，足够让她敢这样冒险的，就只有鬼界的老祖了。”

    “神界戒规森严，若是单鬼界那位，他绝对不敢如此暗箱操作，也就说明了，他得到了某一方的默许。”

    “你是说，神界这次可能会加入战斗？”

    “这都只是猜测。”

    “所以你打算先把几国聚合起来，你想帮人界？”

    “这是原先的，不过现在我改变主意了，人类现在都太弱了。而且如今都没有任何危险的觉悟，距离开界时间不多了，若把他们整合一起，明显不行。”

    “你是不是有其他打算？你还想帮人界？”

    “不是帮人界，只是帮他们而已。”

    这个他们，仲天游自然知道是哪些。

    “那……你有什么打算？”若是帮人界，不就说明是要摆明在对立面上么。

    “呵呵，不用担心，事情没有你想的那么糟糕，神界可没有你想的那么万众一心，若里边真的有什么变动的话，一定是已经分裂了，如果神界动手的话，众叛亲离的，将是神界。”

    “现在鬼界明显就是那一方的，虽然妖界是你的，但是你能确定其他几界也是？”

    “妖界和魔界是肯定的，至于天界……他会答应的，鬼界，我从来没列入，因为必然消失的，不会作数，人界现在是没有战斗力，但是不代表到时候没有，就算没落了，依然没有改变他们所存在的位置，那些人藏太久了，或许这次会出现，就当给他们一个教训。若是再加上神界中的分裂派，你说，谁才是对立面？”

    仲天游有些愣住了，随后深深的看着北斗，摇头失笑，“看来我还是需要适应啊。”

    北斗看似没有变化，其实已经是彻底的变化，至少许多地方都是他及不上的，和她一起，总觉得他们就是一群孩子一般。

    “你怎么肯定魔界是天界会答应？”据他所知，魔神已经失踪许久了，也和他似乎没有什么交集，而天帝，现在好似好在人界不知道那个地方……

    他突然想起两个可能，她说欧阳萧不止如此，而姬邵然也有异端，难道这两人中，会有一个是天帝？

    不得不说，他猜得很准。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是第301章六界之局，谁才是敌？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！