
    (女生文学 )    “傻丫头。”老人轻轻的叹了口气。面色慈祥。眼中满是疼惜。

    他们旁边是一众的少年少女。个个眼中都带着不忍疼惜和愤懑。

    “我去把那该死的家伙绑过来。”其中一个青年男子似乎终是忍不住。黑着脸便要离开。

    “不要。”

    “等等。”

    “站住。”

    几个声音同时响起。。让那个一脸怒火的青年停住脚步。转头看着师尊。又看着满脸泪痕的绿绮。脸抽痛了一下。眼中带着痛苦和愤怒。

    绿绮眼中带着乞求。轻轻的摇头。“师兄。不要去。算绿绮求您。”

    “你……”青年男子气得脸色发黑。又是愤怒又是怜惜又是不甘。最后只能狠狠的一圈砸在身边的树干上。

    “我的傻丫头。。”一声轻柔的声音轻轻的响起。

    顿时一园子的人愣了一下。便即刻警惕起来。

    “谁。”一众男女警惕的挡在了老人和绿绮前边。警惕的盯着远方。看着那徐徐踏步而来一黑一白两个身影。

    绿绮却是身子猛的一震。瞪大眼眸。眼中带着惊喜和激动。泪水更是如决堤一般。嘴唇微微颤抖着。

    远处的两个人影如一步千里一般。眨眼间便已经到了他们几米处。女生文学第一时间更新 一男一女。皆是让在场的人都呆在原地。眼中除了惊艳还是惊艳。

    北斗只有在外才带着面具。在面对自己人的时候。她一般都是素颜朝天。散漫的样子。就如此刻。黑色的衣袍。莲花图案高贵而神秘。散落的黑发随风轻扬。却没有给人一种邋遢的感觉。反而带着一种慵懒的蛊惑。嘴角微微弯着。带着微笑。狭长勾人的凤眼。含着笑意和柔和。女生文学第一时间更新 如丝绸拂过肌肤一般。

    而她身边的男子。白色衣袍如同雪山圣莲。高洁如仙。银色长发只是简单扎起。后背的发丝直垂腰际。红色的眼眸如同雪中的红梅一般。让人呼吸一窒。一黑一白。却显得那么和谐。那么的般配。如同九天之上的神仙眷侣一般。

    “不认识了。傻丫头。”看着绿绮那挂满泪珠的小脸。北斗眼眸沉了沉。嘴角的微笑依旧。。眸子不经意的扫视了那些人一眼。

    绿绮终于是回过神来。眼泪也忘记掉了。直接就扒开人群。冲了过去。“主。主子。”

    北斗展开双臂。抱住绿绮。手轻轻的拍着她的后背。可真是苦了这两个丫头了。不过嘴上还是打趣道。“看来和青河那丫头住久了。果然也染上她爱哭的习性。”

    众人被绿绮这一举动给惊醒过来。随后又是瞪大了眼睛。女生文学第一时间更新 绿绮那一声叫喊可真如惊雷一般。

    绿绮的主子。他们都不陌生。只要那天参加百花典的人都见过。那个生名显赫的奇女子。七彩楼的楼主。星辰国的公主。就是眼前这个人吗。但是面貌怎么不一样了。记得那天的女子。面貌不是这样的。

    “咳咳。”中间面色一直没有多大变化的老人轻轻咳嗽了一声。

    北斗朝他看了过去。女生文学第一时间更新 绿绮也缓过情绪。发泄得差不多。意识到现在自己在干什么。顿时面色通红。慌忙离开北斗的怀抱。退后几步。有些尴尬又有些窘迫的说道。“主主。主子。我。”她可没有青河那个厚脸皮。而且她是后来才到北斗身边的。主仆意识还没有淡化。不似青河。从小就随着北斗。两人的关系更似姐妹。

    北斗无奈的拍拍她的肩膀。随后看向那老人。。“医仙前辈。初次见面。失礼了。”

    老人轻轻抚着胡须。微笑道。“楼主吉人天相。既然没事。老朽也放心了。”对于七彩楼主。其实这位医尊心中一直都抱着感激的。却不是因为绿绮。而是他的另一个得力的弟子。当年他不得已。为了神医谷。不得不对那弟子赶尽杀绝。若不是七彩楼的收留和庇护。怕他的那位弟子早就香消玉殒了。

    而现在看她对待绿绮的样子。。眼中好感更升。

    “多谢前辈挂心。不知刚刚何为。”北斗说这话。看向的是绿绮。

    知道她问的是什么。绿绮顿时面色又是惨白。血色尽褪。眼前一黑。身子摇摇欲坠差点就昏倒。既然主子来了。那便说明……

    “师妹……”

    “小师妹……”

    所有人顿时惊讶的叫起来。下意识便要上前。。

    她皱了皱眉。“绿绮。到底怎么回事。是不是发生了什么。”

    “老夫来说吧。”医尊站了起来。叹了口气。把前因后果简单的说了一遍。

    听完医尊的解释。北斗面色一沉。眉心皱了起来。又是乔家。难道乔家和她犯冲是不是。怎么一个两个都和乔家沾上。

    先是蓝柯。后是青河。现在又是绿绮。

    北斗侧头看向仲天游。

    皱仲天游皱了皱眉。随后叹息一声。“如果乔家真的参与的话。现在恐怕已经来不及了。”在他们进入城的同时。他们早已经安排好队伍分成几路。进行大清洗。扫除掉所有的障碍。就算乔家不参与。只要是混在其中。也同样要遭受的清洗。

    听仲天游这么一说。每个人的脸色都一片灰败。眼中更是复杂万分。

    绿绮却反而平静了下来。只是眼中带着绝望和凄楚。微微叹了口气。“这是他的选择。”

    他们两人注定是敌对的。若结果这样也好。

    突然大地又是一阵震动。只是这次震动却是比之前的震动要大得多。北斗面色大变。这绝对不会是玉无双和欧阳萧弄出来的。两人就算胡闹。也会知道分寸。

    随着这震动。基础屋子甚至都塌陷下来。

    “我去看看。你们先别出去。这里就交给你了。”仲天游下决定。

    这次北斗也没有拒绝。轻轻的点头。她明白。按照她现在的情况。若真有什么大事。她去了。或许反而会给他们造成麻烦。“小心。”

    “嗯。”仲天游点点头。随后转身便要走。但是脚步却突然顿住了。从背后传来的痛楚让他僵硬在原地。

    “主子。”绿绮惊叫了一声。错愕的看着北斗。或者说看着那只几乎直接插入仲天游后背的手。

    一切只是发生在瞬间。快得没有人知道发生了什么事情。