
    (女生文学 )    如墨的天空压得每个人的心都快窒息。不论是哪一方。都是心情沉重。这样的事情就算是北斗这些人都是第一次看到。也是看不懂的。到底是好是坏。在如此紧张的时刻。

    可是更诡异的事情却又发生了。就在他们还未到。或许说才出发不久。原本如墨的天空竟然以一种肉眼明显可见的速度快速的退走。鱼肚白渐渐的扩大。直到整个天空好似乌云退散一般。露出了晴朗的天空。

    。所有。包括北斗他们都是动作一顿。被这突发的事情给弄得一愣。因为随着黑暗退去。消失的还有那恐怖的气息。就好像一个气球涨到一定程度。突然泄气了。把所有被吸收的空气都释放出来。空气中又充满了灵力。

    风平浪静得诡异。恍如刚刚一切都只是瞬间的幻觉而已。

    “咦。怎么回事。怎么断了。”穿梭在云层中的两条小龙也是一顿。疑惑的看着恢复成原来的四周。

    “事出反常必有妖。女生文学第一时间更新 去看看再……嗯。”另一条龙淡淡的说着。突然。他龙头一转。盯着另一个方向。眉头皱了皱。“那里。有股很讨厌的气息。”

    “嗯。我也闻到了。很讨厌的气息啊。虽然只是出现那么一瞬间。”另一条也转头说着。眼眸中透着厌恶和冷厉。“那些阴暗的灵魂味道。怎么这里会有。”

    两龙交流了下眼神。随后一致调转方向。朝反方向飞速飞驰过去。

    九天之上。云雾缭绕。一个白衣飘飘。童颜鹤发的老者慢悠悠的收起了手中的玄天宝镜。行事悠然自得。但是还是能感觉到。他明显是松了口气。

    而他身边的几个老者也是长叹了口气。都是一脸好险的样子。

    “还好还好。及时制止了。只是天帝怎么会突然冲破灵魂封印。这不该啊。”

    “不管该不该。已经是发生了。虽然现在暂时把那灵魂也压回去了。但是也只是暂时而已。以后我等要看紧一点。千万不能让天帝在这个时候突破封印。”

    “唉。天帝也真是的。太会选时间了。如果是早点或晚点都没关系。却偏偏在六界之门将开之际。如果真的突破了。一旦被那些家伙发现有神插手人间之事。怕就直接给他们应该出手的冠冕堂皇借口了。只希望这次六界开被发生什么大事才好。。”

    “不止天帝要看紧了。百花莲神也要看紧了。她一样不能在这个档口恢复成神。唉。这两尊大神。真会制造麻烦。希望能顺利隐瞒到六界关闭。”

    “恐怕百花莲神要看紧一些。上次韵华那老家伙说他加固在她身上的灵魂封印已经冲破了。只是却不知道为何她竟然没有直接恢复。但是无论如何。她都是最危险的一个。就怕哪一天她就突然恢复成神了。”

    “唉。女生文学第一时间更新 最近些日子。总觉得越来越不安。好像有什么要发生。先好好准备好迎接六界之门开启的事情吧。天帝不在。我等可不能出任何纰漏。”

    “应该不会出什么大事吧。魔界这些年都安逸得很。听说魔神也失踪了许多年了。鬼界的话。除非那些老家伙出来搀和。不然凭借那些小鬼头。还翻不起大浪。至于妖界。只要他们还认为百花莲神在天界。他们就不敢有什么动作。他们总不能来攻打自己的主子吧。。”

    “你还说漏一个。”另一个红发老人提醒着。

    刚刚说话的那老人不雅的翻翻白眼。鄙视的说道。“那一个不说也罢。你认为神界会插手什么。只要五界不乱到毁天灭地。他们便不会出现。神界之门。对他们来说不过是一个不起眼的屏障而已。如果他们想出来想生事。什么能挡得住他们。那可是神。都是神。”

    神界。作为六界之首。说好听确实是这样。。但事实上却是游离于六界之外。也可以说是天地混沌仲裁者。都是远古之神的直系后裔。如果不是女娲等远古众神下了金规玉律。不准神界任何一个插手其他几界的事情。怕这个世界就由神界统领着。

    ‘天地安。神界隐。天地乱。神界出。’十二个字。便是束缚神界的力量。也是他们重出于世的契机。

    这些他们自然都知道。所以千万年来。不管五界怎么的争强斗胜。都不会太过火。大多也只是比比实力。发动几场规模不大的战争而已。

    毕竟谁也不想神界出来。凌驾于他们之上。管着他们。现在五界虽然平衡没有大小之分。但是起码都有自己独挡统治的一个地方。

    “先别说这些了。好好看好这两位才要紧。”另一个老者终于发话了。如一锤定音一般。顿时所有老者都收声了。

    不过却是都各自用传音继续讨论着。

    “你说老临刚刚是不是故意的。那一下打得可真狠啊。”

    “哈哈。一定是故意的。我想他想打天帝很久了。其实我也很想打来着。机不可失啊。天帝那小子太过骄傲嚣张了。趁这机会好好虐虐。”

    “哼。你别以为我不知道。天帝和百花莲神的红鸾姻缘是你动的手脚。不然凭天帝当年所连的红线。不至于和百花莲神闹到现在。”

    “呵呵。感情就是要经历苦难。磨合才会真挚嘛。我这还不是为天帝好。你想。他当初这样设计百花莲神。一旦两人都回天界。莲神一定不会放过天帝。但是如果他们两个爱得死去活来的话。嘿嘿。到时候就直说床头打架床位和而已。”

    “你这老家伙。你就狡辩吧。”

    “这都是事实啊。你们这些个老家伙可别乱污蔑我。再说天帝如果和百花莲神一起的话。那么妖界不就成了天界的友方了么。那可是百花莲神的嫁妆啊。”

    “你和韵华偷偷摸摸做的那些事情。以为我们不知道。你们两个可别玩得过火。别到时候自己遭殃了。还害得天界永不安宁。”他们指的自然是北斗七位夫君的事情。这本就是韵华凭空捏造出来的。他们这些老家伙被这些个小辈压着作威作福。难免会想要借用这个机会趁趁威。

    星辰边城里边。虽然一切都凭空莫名其妙的消失了。但是有一个地方却是发生了变化。那原本小山一般高的石头山已经消失了。只有一滴的碎石粉末。而原本站在上面的姬邵然却是已经被埋在那石头粉末中。生死不知。

    当欧阳萧在看到眼前的情景时。顿时心咯噔的一下。面色血色一褪。慌忙跑过去。“邵然。邵然。”双手一挥。几条藤蔓出现。进入粉末中。圈住姬邵然是身体。给拽出来。

    ****************

    嘿嘿。明天就是中秋节了。在这里。蟹子要提前说一声中秋快乐。国庆快乐。蟹子明天早上九点就要回家了。回家后码不了字。不过蟹子不会断更。今晚会通宵码字。存够七天的稿。到明天九点前应该就能码完。不过明天就没有四更了。每天就依然是两更了。哈哈。别见怪啊。蟹子脸皮厚。就当大家给蟹子的祝贺好啦。

    再次祝大家节日快乐。过得开心~~~亲个~~~