
    ﻿

    在场除了开始那倒吸口气外，随之便是一片死寂，绿绮不觉的捂住嘴，满眼的难以置信和不解。

    但是他们却也看不见北斗此刻的神情，也是同样的惊愕，脸上血色褪尽，眼中一片血红，看着那红色的血晕染开来，染红了那圣洁的白色，手上的触感是如此的清晰，血液的温热却如滚烫的熔岩，烫进她的心中。

    手轻轻的动了动，听到前面人身子猛的一颤，顿时呼吸差点停止，如触电一般，猛的抽回手，那莹白如玉的手，此刻看不到一点白色，粘稠的血液从手上不断的滴落，刺鼻的血腥味道环绕鼻尖，折磨着她的神经。

    她第一次这样呆愣着，呆呆的看着自己那红色的手，不知道是不敢，还是忘记了，没有再抬头去看仲天游。

    仲天游在她抽出手的时候，一声压抑的闷哼从口中溢出，身体摇摇欲坠，却还是硬挺直着腰板，似乎很艰难的动着，慢慢的转身，每一个动作在众人眼中，就像被特意放慢了几十倍一般。

    那银白的后背早已经成为妖艳的红色，但是他面色却没有多大的痛苦，依然那么清冷，那么平静，好似他更本没有受伤一般。

    但是在看到失神的北斗时，他的眼中却是爆发出让人窒息的愤怒和杀机，每个人都被他的眼神吓到，纷纷以为他是在愤怒被背叛，却不知，他的愤怒，却是因为那个把北斗变成这样的人。

    相处那么久，他又怎么会不了解北斗，他相信，她绝对不会这样做，在看到北斗苍白的脸色失神的眼眸的时候，他更确定这一点。

    那么便只有一个，有人动了手脚，迫使她这样做，他从没有见过她如此的失魂落魄，显然这件事对她已经造成了沉重的伤害。

    他很想走过去，把她抱在怀里，说没事，但是他却有些无能为力。

    北斗那一击，几乎是正中他的死穴，蛇打七寸，而他，火灵银貂的死穴便是在那有一条银线的背脊上。所以火灵一族，除了性命相交的生命契约者外，就算是亲人，都不会轻易把后背交给他们。

    利用北斗的人，显然是算计到这一点。仲天游对北斗的信任，已经超过生命的界限，安心的把后背交出去，却没想这份信任，成了一把利刃。

    仲天游此刻很想把那个人碎尸万段，却不是因为自己受伤，而是因为那个人伤到她了。

    又是一阵地动山摇，这次比之前更加猛烈，地上都出现了一条手臂大的裂缝，泥土好像被新翻开来一般，一块块，还带着些湿润的气息和浓烈的青草味，掩盖住那刺鼻的血腥气息。

    而仲天游也被这么一震动，整个人都站不稳，身子摇晃了两下，便要向一边倒去。

    北斗似乎时时在关注他一般，眼明手快的上前一步，圈住他的腰，抱住他，让他靠在自己的神色，抱着她腰的手和后背那血红融合一起。

    她面无表情的看着前方，眼眸平静，神态也很是冷淡，这种感觉，比任何大悲大怒来得更恐怖。

    但是此刻周遭的人可没有心思去思考他们了，只以为北斗和他之间有什么恩怨，毕竟现在纷争不断，每个人都在互相算计着，这有有什么奇怪，他们震惊的是北斗那一手，玉手如刀，瞬间取人性命，不愧小小年纪便能做七彩楼主，果然够狠辣。

    唯一还把心思都放他们身上的，就只有绿绮，她虽不知道主子到底为什么要这么做，但是也知道她做事情一向有打算，看着此刻的两人，她也没有上去打扰，只是眼中还带着深深的担忧，可惜这次她也猜错了。

    唯一最清楚明白的就只有北斗自己本身了，在出手的那一瞬间，她被控制的，不止是身体，还有灵魂意识，虽然只是一瞬间，但是这一瞬间却已经足够，足够取了仲天游的性命。

    手上那粘腻的感觉和耳边仲天游那粗重的呼吸，抱着他腰的手不由的收紧，眼中瞬间迸射出森冷的光芒，如一个天使瞬间私下外衣，露出里边恶魔的本质一般。

    她轻轻的按住仲天游的腰，嘴唇轻启，“我不会道歉，但是……好好在这里等我。”说着，手指在他腰间某处穴道轻轻一按。

    仲天游顿时张开眼眸，有些疑惑又有些不安。

    一颗发着金色光芒的小圆球从北斗额头上出现，漂浮在空中。

    仲天游在看到这珠子的时候，顿时瞪大眼睛，眼中带着深深的不安和拒绝。

    但是那珠子一出来，便直接按着主人的意思，化成一道光芒，直接没入仲天游的额头，随后她不等仲天游挣扎，便用了一个小小的法术，让他眩晕过去。

    她侧头，平静的看着惊呆了的绿绮，再看向那此刻脸上也带着讶异的医尊，“前辈，请帮我照顾他，北斗感激不尽，绿绮，帮忙扶一下。”

    “啊，啊哦。”绿绮如梦初醒，连忙走过去，但是在看到仲天游那红色的后背，一片的血肉模糊，心中更是狠狠的跳起来。

    颤巍巍，小心翼翼的伸手帮忙搀扶，此刻看着主子的神情，想来刚刚所发生的，必定不那么简单。

    此刻的主子，很危险，她从来没有见过主子这样，好像在酝酿着什么毁天灭地的风暴一般。

    祁国最大的宫殿中，此刻已是用鲜血粉刷了一遍，但是四周却是一片残破，如废墟一般，一炷香之前，这里还是一个宏伟华贵的宫殿，现在却只剩下残垣断壁，伴随着还有一具一具没有完整的尸体，不管是人类的，还是妖兽的。

    铛，碰。

    两声物体落下的声音，一个硕大不知道是哪种动物的头颅便滚落在地上，此刻眼睛却已经爆红，而那头颅落下，妖兽魁梧的身体却依然快速的向前。

    玉无双面色已经有些发白，身上几乎被鲜血染红了，喘着粗气，就算不使用任何力量，当砍西瓜一般砍人，砍多了都会累，何况面对的是这些杀不死没有自我意识的死尸。

    而欧阳萧也受创不小，周身的藤蔓断裂成一节一节。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是第284章背叛？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！