
    (女生文学 )    欧阳萧皱着眉。维持着打坐的姿态不动。只是从口中慢慢的蹦出一个字。“等。”

    “等。等什么。等他们全部睡着了。”百里千寻翻翻白眼。有些烦躁的反问。他性格本来就容易暴躁。就如同他那形象一般。很是火爆。被老鬼算计一次。已经让他很郁闷了。现在又被算计一次。总觉得找不回场子很不舒爽。

    那该死的老鬼。。竟敢打魔界的主意。难道以为老头不在就可以为所欲为么。

    欧阳萧被他吵得没有办法静心探听消息。不由睁开眼睛。低喝道。“闭嘴。真的怀疑你是不是真的魔神。怎么说也活了那么久。难不成你一直都用在睡觉上不成。没脑子也要有个限度。”

    百里千寻被他骂得脸上一阵青一阵白。眼眸升起一簇火焰。看着欧阳萧。似乎随时要扑上去烧死他一样。女生文学第一时间更新 但是他又无法反驳。毕竟这次却是是他粗心了。还连累了欧阳萧在这里。况且若不是欧阳萧出书相处。早些发现异常。他现在估计已经被那老鬼抓了。

    干脆转头不再开口。生闷气。他在魔界又不需要做什么。魔界有魔君和几大长老管着。自然好得不能再好。他出了闲得四处逍遥还能做什么。而他修炼的时间。女生文学第一时间更新 大部分都是在老头身边修炼。

    说实话。百里千寻的修炼之路。比之北斗还要顺利。从小就被魔界之祖带在身边培养着。而他出现的又是和平时代。六界除了五届每隔一段时间就打一场消遣消遣外。都没有什么动乱。他哪需要接触这些乱七八糟的阴谋诡计。说起来。他也只是一个被宠坏的孩子而已。就算如今有几万岁数。。

    欧阳萧见他抿着嘴到一边生闷气。不由翻了翻白眼。总感觉有些在欺负孩子的罪恶感。无奈的叹了口气。认命的安抚。“我想。北儿应该接到了消息。很快就会有所动作。所以。我们现在做的便是等。先让他们去找。拖延些时间。”

    百里千寻一愣。随后顿时面色大变。“她要来。”他倒忘记这个了。“该死的。不行。”

    “闭嘴。你想引起注意吗。”见百里千寻突然大吼一声。站起来。欧阳萧顿时面色一变。连忙站起来。手捂住他的嘴。把他给按到地上。咬牙切齿的瞪着他。

    百里千寻愤怒的扯开欧阳萧的手。但是还是尽量压低声音道。“你想害了她吗。说不定老鬼是想对付她来着。那老鬼的实力就算我和他连手。女生文学第一时间更新 也未必能能轻松打败。何况现在还在人家的地头上。”

    “你还知道这些。我以为你什么都不知道呢。”欧阳萧没好气的瞪了他一眼。不过还是说道。“你放心。她没有你那么没脑子。只会动手。你只要安静点。不添麻烦就行了。”

    他对北斗还是很有信心的。再说她身边还有仲天游。这两个的头脑和见识都比他们好太多了。。而且关于神界什么的。他虽不必仲天游清楚。却也知道个七七八八。这老鬼。他也曾听北儿提起过。那时候北儿给他的回答。是不足为惧。真正该重视的。是指使老鬼的那些。

    堂堂鬼界至尊。也只能在这里逞能。在神界。不过也只是一个守界的长老。说难听点也只是一个看门的。品行太差。。贪婪。好似。好大喜功。又自傲。这些。无论哪一点。只要好好利用。都足以轻松搬到他。

    所以鬼界从来没有被看在眼里。欧阳萧担心的。只是这鬼界是不是只有那老鬼一个。会不会还藏有从神界过来的其他神。这次虽然凶险。但是若能探出这些蛛丝马迹。也算因祸得福。知己知彼。方能百战不殆。

    “你……”。正想说什么。

    欧阳萧却突然面色大变。随后全身都紧绷起来。猛然的转头看向门口。“既然来了。怎么。自己的地方还不敢进来么。”

    百里千寻一愣。也顺着他的目光看向门口。此刻门口在欧阳萧的话之后慢慢的被打开。一个身材窈窕的美丽女子出现在门口。嘴唇微抿着。没有笑。却看起来像在笑。只是一双眼眸太过阴冷。如毒蛇一般。让人不觉的排斥。

    百里千寻顿时猛的站起来。死死的瞪着那个女子。恨不得把她千刀万剐。他之前就是被她耍阴的给伤了。差点就着了道。若不是欧阳萧拉住。他早就冲过去开打了。

    “你做什么。放开。”百里千寻回头。恼怒的瞪着欧阳萧。却见欧阳萧眼中警告的意味。不由冲动去了一般。想起他刚刚的话。只能恨恨的瞪着那女子。站在一边不说话。

    魅娘面无表情的看着两人的互动。随后目光落在欧阳萧身上。不由有些怀疑。他虽然有生命种子。但是修为却也没有突破那一层。而且也没有达到练心的程度。为何魔神如此高傲的家伙竟然会对他妥协。

    “不用担心。只要我不说。暂时还没有谁发现你们。”她只是慢慢的转身。关上门。一切动作都是那么慢吞吞。却是无形的给人一种压力。当然。这压力因人而异。起码对这两个没有什么影响。

    百里千寻之前虽被阴得受伤。但是若论实力。她强魅娘太多了。而欧阳萧。即使他修为没有她高。但是他的生命种子却是克制鬼冥的存在。而且还是创世之神盘古的心脏。自然不会被任何威压给震慑了。

    欧阳萧挑了挑眉。他自然听出她话中的暗示。不由有些意外。“哦。那么不知鬼君此次来是为何。总不会只是来提醒我们已经被发现了吧。”

    魅娘有些意外的看了欧阳萧一眼。突然勾起嘴。“和聪明人谈话。果然轻松点。”虽然她的想笑。可是脸上的肌肉却似乎早就定型了。扯起来。反而有些扭曲。还不如面无表情的样子。

    “直接说吧。这个时候。在下不想客套了。”欧阳萧淡淡的开口。明明现在处境不好的是他们。却看起来似乎他才是主的一方。

    魅娘脸部又抽了一下。随后说道。“很好。今日来。我只想来谈个交易。就不知道二位。可能做主。为祁莲做主。”