
    (女生文学 )    旭日国主城。不落城坐落在旭日国土中央。所以距离北方边境的云阳城不过是四个城的距离。

    但是这样的距离。以马匹的速度还是耗费了两天的时间。

    一进入城中。还没有进入城中。北斗便感觉到不对了。

    见北斗突然来个急刹车。水云飞也连忙勒紧马缰。疑惑的看向她。“怎么了。”

    北斗抿紧唇。。目光灼灼的看着不远处的城门。突然。一架马肚。调转马头。离开。

    水云飞微微一愣。随后也随她离开。

    差不多走了两百里路。才停下。

    北斗神色凝重。手有一下没一下的安抚坐下的马儿。不知在思索什么。

    水云飞已经追了上来。却没有再问。而是等着她先开口。

    半晌之后。北斗终于是恢复了原来的淡然。。转头看向水云飞。“我暂时不能进城。恐怕又需要难道帮忙了。”

    “怎么回事。难道这城对你有什么限制。”她给他的感觉总是无所不能的样子。突然从她口中听出一个不能来。不免惊讶了些。

    北斗翻身下马。淡淡的说道。“旭日城中。有神的气息。但是我无法判断是谁。很陌生。却也很强。若不是这纯粹的气息混在人界太过明显。我刚刚也差点觉察不到。”

    普天之下。不入神界。飘摇在外的神屈指可数。还是那种级别很高的神。更是少之又少。

    旭日中的神。她不知道有几个。但她可以确定。绝对不会是幕渊苏醒了。她在姬邵然身上下了某种禁制。如果慕渊苏醒了。她便能觉察到。。还察觉到。她与姬邵然之间的感应被切断了。或者被隐藏。

    看来旭日换皇帝。果然很不寻常。

    “神。”水云飞额角抽了抽。曾经被视为传说才存在的神灵。现在却泛滥一般。一个接着一个的出现在人界。这让他感觉有些如梦似幻。“会是人界的神么。”

    水云飞有些期待。若是人界的神也出现了。人界就不会那么被动了。女生文学第一时间更新

    北斗却是摇头。“很大的可能不是。虽然我也希望是。每种神都有不同的气息。人界的神的气息应该是那副山河图上面所遗留的神息。和不落城中的气息不同。很陌生。起码我可以肯定。我从未接触过。”

    其实她心里已经有了猜测。这里面是神息。很可能来自于神界的。看来不止鬼界至尊一个先锋啊。

    只是就不知道这来的。。到底是神界正派还是反派。插手旭日国事物的目的又是什么。

    有一点她至今都想不通。就是神界反派违背先神规定。挑起动乱。目的何在。若只是想统领六界的话何必如此大费周章。只要他们内部统一了。然后废掉规矩。那么神界自然是悬于五界之上。做到统领六界。不是难事。何必弄得如此混乱。还偷偷摸摸的四处布置陷阱耍诡计呢。

    他这么一说。水云飞便也猜到她所想。不由也皱起了眉。本以为是旭日国内部普通的夺位之乱而已。没想到竟然变得如此不一般。如此诡异神秘。

    “我需要做什么。”

    “你进城。帮我探听消息。你虽然有修炼武道。但是修为不高。还是普通人。神识不会对你起任何作用。也不会引起他们的注意。我需要你的人帮我收集信息。最好是能找到姬邵然的下落。”

    现在她最担心的就是姬邵然。如果那神识只是一个神散发开来的。那么这个神实力绝对在她之上。她能看破姬邵然的本源。他们自然也能。姬邵然很可能被他们拘禁起来。毕竟他是天帝。未来之战。如果天界没有天帝。他们再利用这个做文章。那么天界必然会先乱。甚至还很可能倒戈。

    水云飞眼角抽了几下。如果不是北斗此刻神情太过严肃认真。他真以为她这话是在嘲讽他的。怎么听都感觉他似乎变得一无是处的样子。虽然他本身实力不如他们。但是他从来都不认为他就比他们低一等。

    他深深的吸了口气。压下那郁闷的火星。女生文学第一时间更新 点点头。把一个小管子丢给北斗。“联系方法你知道。”说着便直接调转马头。离开。

    手握着那小小的管子。北斗抬头看着远处的水云飞。挑了挑眉。勾起一丝微笑。其实。她却是故意打击他的。算是小小的报复。对于三番五次被这家伙设计。她很不满。虽然都以她的胜利为结局。但是他给她的感觉。却是胜得很无力。好像根本没有占上风的样子。

    不得不说。她有时候也挺恶趣味。挺孩子气的。

    寻了一处比较偏僻的荒废林地。尽量收敛气息。

    不过她可没有打算在这住几天。她还有一个地方必须去。相信在那边。得到的消息应该也会不少。

    坐在数中。小小施了一个很低级的隐身结界。随后便元神出窍。

    这个结界只是对一般人类。若是被神发现了。就算她弄再强的结界也没有。反而会因为这结界的神力波动而打草惊蛇。

    山雾缭绕。韵华洞府周边。犹如仙境。一阵七彩霞光。犹如彩虹跨越而来。落在了洞府门前。形成一个人形。那便是北斗。

    正在洞口打扫的小童被这突然出现的人给吓了一跳。在见到北斗本来的容貌后顿时呆愣在原地。

    北斗也没有询问他。而是直接走进洞中。

    洞口的那层结界根本对她起不了任何作用。

    进入洞府中。正面一看。便能发现中间一块很大的空地上。四个老者正聚在一起。而那空地上。放着一个个用金玉雕刻而成。有普通八仙桌般大小的圆形棋子。

    看起来颇有重量的棋子。只是由着老者轻轻的手指一抬。便飞起来落到其他地方。

    北斗挑了挑眉。这些老家伙还真会享受。天天就总聚在一起聊天斗嘴喝茶品酒下棋。难道不无聊么。

    几人明显已经发觉北斗进来了。却是眼睛抬也不抬。继续关注棋局。

    北斗也没有不悦之色。静静的走过去。一起打量起棋局来。

    不过不得不说。这些老家伙也不愧下了这么多年棋。都下成神局了。这棋局。她是无论如何都走不出的。