
    ﻿    漫无边际的黑暗让人窒息，虽然好似只是一闪而过的，但是在人感觉而來，却好像经过的千万年【七只妖夫逼上门：公主，请负责！349章节】。

    黑暗中就像处于影院一般，眼前是放大数倍的画面，只是不同的是那些画面的混乱，毫无章法，让人看不清看不明，无法串联起來，甚至许多画面一闪而过，根本看不清楚是。

    但是偏偏那些画面给她的感觉却是非常的熟悉，就好像每个画面里边，她都有参与过一般。

    可是越想看清楚，却越是看不清楚。

    也不过了多久，黑暗中透出一点光芒，光芒慢慢的放大，随着光芒的放大，黑暗开始消失，就如被拉开一个大洞，然后一点一点的被光芒吞噬。

    而随着光芒的出现，那些画面也越來越模糊，消失为止。

    北斗忍不`无```.`ＱＵlＥＤu`com住用手挡住眼睛，刺眼的光芒让她有些不舒服，大概是在黑暗中呆了些，适应了黑暗吧。

    过了些，她慢慢的移开手，睁开眼睛，让眼睛稍微适应了一下，才开始看眼前的，这么一看，她呆住了。

    此刻她所站的地方，根本不是那废墟一般的不周山，入眼的是一片水蓝色，清澈透亮的水蓝色，环顾四周，整个看起來就像一个水晶宫殿一般，但是她能看清楚，那些是冰，整个宫殿，竟然都是用冰凝结而成的，好似沒有半分杂质，其他也都是用冰凝结的。

    也因此，就算她根本沒有任何感觉，但是如此看，还是觉得一股寒气不断的侵入身体，只因为这样的冰宫，太冷清，太死气沉沉，尽管美丽，却也让人敬而远之。

    她的视线突然在某处定住了。

    只见宫殿南边唯一的一个高台上，寒冰雕刻而成的凤椅上面，坐着一个人。

    那人微微偏着头，如玉藕般的手臂随意的撑着太阳穴，手臂上是七色的手镯，好似一圈一圈的铁环，狭长的眼眸紧闭着，眉心皱起，似乎在做着噩梦，一头银白的发丝垂下，沒有任何的装饰，披散而下，直直落到冰凝结而成光滑如镜的地上，闪着银白光芒，让人想起寒冬大雪纷飞，天地银白，树上飘扬的银丝，带着阵阵的寒气和孤寂。

    纯白色的一群也披散开來，紫金色的蛇尾卷曲着在那椅子上面，人看起來似乎熟睡了。

    这个女子不是人，便是北斗一直见到的那个女孩，但是现在的她却不是女孩了，而是一个成熟的女子。

    但是让北斗呆愣震惊的却不是这个，而是她终于能看清女子的面貌，那面貌，看起來竟然和她的面貌很是相似，目光落在那刺眼的红色，只见她另一只放在腰间的手腕上，竟然戴着一个红色的凤镯。

    北斗不觉的低头看着的手，手腕上红色的凤镯，和那女子所戴的，一模一样。

    北斗心中微微发紧，再次认真的审视女子來，心中百转千回，同样的相貌，同样的衣饰，到底是想要告诉她，这些日子，她所看的，似乎是一个历史的重演，那么，她在这其中，扮演的到底是？

    失神间，只听两声叫喊声响起，还伴随着悲伤的哭泣声。

    女子终于睁开了眼睛，金色的眼眸如毫无情感的金属一般，带着流光，却尽是死气，唇微微一动，慵懒冷漠的声音响起，“谁在喧哗。”

    随着她的话响起，光芒一闪，顿时大殿中多出了四个人影，两个女子被扔在地上，两个男子拱手恭敬道，“神主，月神与夜神闯宫。”

    “神主，我了，我真的了，求神主开恩，放过他，月甘愿用这条命相抵。”银发女子还沒有开口，那被扔在地上的其中一个红发女子便哭喊着跪起來，边磕头边求情。

    “神主，月虽有，但是请神主看在月这些年的功劳上，放她一条生路吧。”另一个女子也跟着求情。

    银发女子身子并未动分毫，神情也沒有半点的变化，一双金色的眼眸不含半点感情的看着地上两个极为狼狈伤心欲绝的女子，淡淡开口，“月，早知如此，何必当初，规矩便是规矩，别多费力了，还有，夜，这事情并无关你的事情，你不该插进來【七只妖夫逼上门：公主，请负责！349章节】。”

    “神主，月也知不该，但是感情來的时候，谁也挡不住，不是不该，便能完全阻止的，这事情都是月的，他是无辜的，请神主责罚月便可，月愿千万年苦守寒潭，换他一线生机。”

    “神主，上天仁慈，请神主宽晾，情之一字，难自禁，而世间，又如何能无情，无情，又怎得给世间带來欢乐与幸福，那规矩，本就不合理。”

    “放肆。”银发女子冷喝一声，金色的眼眸终于有了波动，但是却是比之前更为冷漠的寒，“你们因丝犯法，本是守不住****，还不知悔改，反而推卸责任，哼，真是越活越好了。”

    “神主，月，无论神主给月何种处罚，月绝无怨言，但是他只是一个无辜的人类，他都不，若神主给机会，月可以抹去他的记忆，生生世世不再见他，只求神主，放过他。”

    “你们倒是神情。”银发女子冷冷一笑，“你是犯了，但是误却是双方的，是你忘记的身份，职责，你已经沒有资格求情了，寒潭千万年，是你应该守的，误已成，不论是神还是人，既然敢犯，便要承受，炼狱千年已经是宽了，若你再求情，那么本座可让他灵魂生生世世都守在炼炉。”

    “神主，他只是一个人类而已，灵魂如何能抵挡得了炼炉，别说千年，就是一年都不成啊，这不是逼着他灰飞烟灭么，神主~”

    “罪已定，不可改，带下去，以后好好记住这个惩罚吧，是神，便不该有情，这是你自食其果。”银发女子冷冷的喝一声，挥挥袖子，示意两个守卫带下去。

    “不，神主，神主……”

    “神主……”

    “夜，本座知你与月情深，那么既然如此，便有难同当把，你便于她同守寒潭，时候寒潭冰化，便是你们归來之时。”

    夜神顿时瞪大眼眸，一脸不可置信，随后身子一软，面色惨白，任由着守卫把她拉了起來。

    月神也愕，“神主，神主，不关夜是事情……”

    “带下去。”

    “是。”

    “不，不要，神主，为，为神要无情，我不明白，我不甘心，神主……”

    声声哭喊，震动天地，让人心中也发酸。

    北斗愕的看着那个和她长得一模一样的银发女子，看着那依然不为所动的金色眼眸带着淡淡的嘲讽和冷漠，心里微微发凉，咀嚼着她刚刚的话，神便不该有感情？

    呵，真是可笑。

    原本对这女子还有点好感，但是现在，却只有排斥，只以为她，得离谱，神不该有情么，无情又怎治世，若都无情，那这个世界存在还有必要。还有意义。

    想來刚刚那月神应该是恋上人界的人吧。

    虽然人仙殊途这点在天界也曾经有出现过，但却只是因为两界泾渭分明而已，而不是不能动情。

    她突然觉得这女子很可怜也可悲，难怪这宫殿如此的冰冷，死气沈沈，无情，都是冷的，就是她，也是死的，这和一座冰雕有区别。

    女子又淡淡的闭上眼睛，就好像刚刚根本沒有事情发生，继续假寐。

    但是大殿却又多了一个身影。

    金色的发丝，金色的衣袍，金色的龙尾，金色的眼眸深深的看着那银发女子，眼中满带着痛楚和疼惜，但是疼惜中，却也有愤怒。

    北斗再次呆愣了，这男子显然就是那个一直陪伴的女子身边的男孩，而这男子的面貌，竟然和水云飞一样。

    若说一个是巧合，那么两个呢？

    心中有画面越來越清晰，而一个猜想也在心中慢慢成型，只是她有些不想证实。

    “有事？”银发女子眼睛动都沒动，冷冷的开口，声音依然冰冷无情。

    “希儿，十万年了，都十万年了，为你还已经走不出來。”

    “伏羲，我说过，我不想再听到任何关于这些的话題。”银发女子淡漠的睁开眼眸，金色的眼眸含着森冷的寒意。

    男子看着那双冷漠的眼眸，无力的闭上眼睛，苦笑摇头，“希儿，你到底想把逼到时候，你又想把我们逼到境地，我们都是人，人，你清楚吗，她们可以说都是你的亲人，不是敌人，当年的事情为何要延续到这些无辜的人身上。”

    “伏羲，在我沒有动气前，走。”银发女子金色的眼眸中已经在慢慢的变化了，声音也沉了几分。

    “呵呵，是我了，我一直在等，以为你只是一走不出來而已，却不想纵容着这心结成了魔，希儿，你以为祝融大哥，共工大哥他们看到你如此，会高兴么，你这是折磨，折磨我们，还是在报复他们。”

    “伏羲，不要挑战我的耐心。”冰冷的声音头骨寒，整个大殿的冰似乎又厚了几分，银发女子一双眼眸已经带着几分杀机。

    第349章神不需要感情

    第349章神不需要感情是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：