
    (女生文学 )    姬邵然的情况其实还算好的。当时神格虽然差点被剥离了。但是却还是没有剥离成功。只是因为这过程而导致他的精神和灵魂都受到阴险。在自我保护下使得人进行沉睡。也是知道这些。北斗那时候才会直接杀了那个家伙。而不是询问他解救的办法。

    至于解救他的办法。她自然已经有一个。只是成功的机会有些冒险而已。但是除此外。她实在想不到别的办法。

    “我不同意。女生文学第一时间更新 ”百里千寻第一个反对。不管是处于私心还是什么。这种办法实在的太冒险了。成功的机会根本就是在赌运气而已。“当时我们能订成这个契约也只是巧合而已。难道你以为还会再发生一次巧合么。”

    北斗所说的办法。便是当时和百里千寻两人的融合之法。共享契约。只有订立共享契约。她才能入主姬邵然的灵识。女生文学第一时间更新 唤醒他。

    “我也反对。”这次连一向最冷静的仲天游脸色也有些不好。一面是因为北斗对姬邵然竟然重视带此。一面是这却是很冒险。而且在他看来。冒险都是轻的。根本就是一个必死的尝试。古往今来。订立共享契约的。成功少之又少。有多少仙神陨落于此。“订立共享契约。最起码的还需要两人心灵相通。但是现在。。光这一点便冒不起这个险了。”

    “小主人。小玥这次也反对。”两个小家伙在一边。瞪着大眼睛。也投下反对票。

    北斗眉心深深的皱着。“我知道危险。但是我还是想试。也只能试。除非你们有更好的办法。”

    “女人。不是你愿意就可以。别忘了。我们之间也有共享契约。我们的生命也是共享的。你冒险便相当于是我冒险。女生文学第一时间更新 反正我是不会拿自己的生命开玩笑。所以。无论如何。我都不会允许。除非你能先杀了我。让你的生命得到自由。不然。免谈。若你真还一意孤行。我不介意真的让他永远消失。我说得到做得到。”

    百里千寻发飙了。魔的本性本就不是善良温和一类的。百里千寻平常如任性的孩子。但是他本身还是一个魔神。曾经挥剑瞬间斩杀无数妖仙的魔。女生文学第一时间更新 他也有他冷酷暴虐的一面。只是在不需要的时候被藏起来而已。

    北斗对慕渊的执意不断的挑战着他的底线。魔是自私的。能与别的男人分享她已经算不易。若还让别人把她整颗心都拿走。那他的忍让又有什么意义。他得到的。不过是一具身体而已。

    看着百里千寻甩袖离去的身影。他的发飙也让在场的人显现出错愕。北斗也一样。因为百里千寻平时。就算再怎么生气。也只是暴躁的怒骂而已。向此刻如此面无表情。冷漠的说着。语气中透着一股肃杀和冷残。实在是和平时相差太多了。一个如散发着光源的太阳。一个却如满身血色的地狱修罗。原来这种极端矛盾的现象。竟然真会在一个人身上出现。

    他的话。在场的。绝对不会去怀疑那真实性。因为他那时候的眼神。已经透露出了这个讯息。

    北斗紧紧的抿着唇。百里千寻的话让她错愕之余。也再次震动了她的心。提醒了她。被她刻意或无意忘记的事情。她和百里千寻是共享契约。那么一旦她和姬邵然订立契约失败。那消失的。便不止是他们两个。而是三个一起。

    她可以不在乎自己。女生文学第一时间更新 但是却无法不在乎他。

    仲天游叹了口气。目光深深的看着北斗。“我知道你救他心切。但是不一定只有这个办法。或许以后会找到其他办法呢。现在他也只是沉睡而已。这个时候实在不需要如此冒险。神界中那些高高在上的神。难道他们就没有办法么。你这是关心则乱。”说着。再次叹了口气。“我先去看看他。”他口中的他自然说的是百里千寻。。实在是没有见过这样一面的百里千寻。希望他不要又闯什么祸才好。

    只是才想出去。外面却响起了一声洪亮的通报声。

    他看了北斗一眼。皱了下眉。走出去。站在门口看着那个鹤人。“何事。”

    “启禀仲主。魔界来报。魔界内部突然动乱。大队龙族战士突袭魔界。战况十分危急。玉主请仲主派兵支援。女生文学第一时间更新 ”

    “龙族。”仲天游诧异的沉吟一声。实在是因为这事太诡异。若是鬼界的话还不奇怪。竟然是龙族。若是以前的龙族的话也不奇怪。天界和魔界一直是死敌。这很正常。但是现在。龙族中可是有那个人。有龙九在。相信龙族那边对北斗这里也是了解的。那个人是不可能和北斗对敌。发生这样的事情便只有三个可能了。一是那个人还不知道发生的事情。二是那人真的背叛她了。三是。这龙队不是从龙族而来。

    北斗也听到了外面的话。此刻脸色有些难看。显然仲天游想到的。她也想到了。“龙九呢。”

    仲天游才反应过来。是啊。龙九还在这里。问他不是更清楚么。

    “龙九大人刚刚与魔神大人匆匆忙忙离开了。”

    “离开了。他们知道了。”

    “是的。属下在来之前先见到了魔神大人。便说与魔神大人听。魔神大人听后便直接离开了。龙九大人不知道怎么回事。也追了过去。”

    “怎么会那么巧合。”仲天游和北斗两人面面相觑。

    “天游。你先安排一下。我去看看。先不要轻举妄动。”北斗急忙说一声。便如一阵风一般。飞上空。

    只是她却是空中听了一会。没有离开。反而落回了仲天游身边。

    见她脸色难看得很。仲天游连忙问。“怎么了。”

    北斗看着天空。眼神幽暗不明。带着森森的杀机。“结界。打不开了。”

    结界打不开。

    这次仲天游脸色也变得难看了。

    这结界本来就是用北斗是神力撑起来的。加上百里千寻的不断加固。两人的力量是共享的。自然对双方都免疫。但是现在结界却打不开。只能说明一个原因。有比他们实力更强的神在外面加了一层结界。

    他们突然有不好的预感。一切事情都发生得太过紧凑。消息才来。百里千寻才离开。莲域马上就多了一层结界。难道这一系列的事情都是蓄谋已久的阴谋。那百里千寻他们……