
    ﻿    安逸了许久的星辰，再次迎来了动荡，但是这次的危机，却几乎是毁灭性的【七只妖夫逼上门：公主，请负责！339章节】。

    星辰皇宫之上，彩光四射，白云翻滚，几个人站于云朵之上，周身光芒闪烁，如天神降临一般，白袍飘飘。

    底下所见之人，无不不由自主的跪下来，毕竟神威，对于凡人来说，完全是无法抵挡的。

    星辰国皇帝，不过却也并非所有人都跪下，起码有那么几个，便是星辰国的皇帝赫连昊天，以及几位皇子。

    赫连昊天是因为本身帝王之威，使得他拼命的隐忍着，不跪下，而几位皇子，却是因为在战场上早见过各种奇异事件，加上北斗本身也是如此恐怖的存在，他们便没有如其他人一般。

    上边的几位似乎观察了一会，最后目光都落在赫连昊天身上，其中一个人淡淡的开口无--.，“星辰帝王，见本神，还不跪下么，你心中，可有天道。”

    淡淡的声音，其中带着威压更加严重，若不是当年协议的原因，人类自身有着一种对其他种族威压的免疫力，此刻怕这里的所有人都瞬间崩溃。

    赫连昊天脸色又难看了些，不是他硬要坚持，而是他身上的神器正在帮他抵抗着这股威压，那神器是护体神器，却对这突然出现的神有了排斥感，他自然不能大意。

    几位皇子也面色难看得很，终于，除了赫连朔还能勉强站着，其余都半跪下来，全身发软。

    “父皇……”赫连朔很想上前去搀扶，但是他却感觉身体中有在控制着他的身体。

    那男子似乎对于赫连昊天这样无谓的坚持很不屑，突然变成一束流光，便射向赫连昊天。

    他的做法和那时候对待旭日的方法差不多，便是要取代赫连昊天的灵魂，占有赫连昊天的身体，只是作为帝王，又有神器护体的赫连昊天灵魂没有那么简单的攻克，刚刚才要费那么点，现在他已经失去耐心了，最多就在他体内毁掉这个灵魂罢了。

    “父皇……”

    “陛下……”此刻正是上早朝的，文武百官都一脸骇然的大惊出声，看着那金色如箭的光芒射向上座的赫连昊天。

    只是，随着一声叮的声音，那光芒在接近赫连昊天的时候，便被弹开来，而此刻，不时候已经跑上龙座，挡在赫连昊天的人，正是赫连朔。

    看着手中握着不时候出现的金色长剑，赫连朔也显然不发生事情。

    那光芒被挡了，落到大殿，变回了白袍男子，只是因为只是元神，显得有些虚幻和透明，“这是？”他吃惊的看着赫连朔手中的剑。

    而同时，那外面原本在云朵之上的三个白袍人也一并出现在男子的周边，看着赫连朔手中的剑。

    “这……竟然是……会……”其中一个吃惊的开口，显然是认得那兵器的。

    突然，赫连朔手中的兵器光芒一闪，变成一个小男孩，扬着可爱的笑脸坐在赫连朔肩膀上，摇晃着脚丫，笑吟吟的看着那四个家伙，“嘿嘿，小主人所料不，就你们这些无耻的家伙一定会做这些偷鸡摸狗的事情，你们也就只会做这些事情。”

    “哼，他们岂止会这些，他们还会更多了，比如神棍，表面一套，做的一套。”从赫连朔的胸口中，一束红色的光芒射出，随后一个红衣服的小男孩也出现在赫连朔身边，双手抱着臂膀，不屑的看着那几个面色铁青的神。

    “呵，我倒是，原来不过是一把兵器和一只雏鸟，若凭你们也想挡住我们，便太可笑了【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第339章白衣男子章节】。”那个元神体冷笑着开口，侧头示意身边的几个动手。

    其他几个点点头，便各自释放神威。

    如此神威，小玥和凤凰自是不怕，但是作为人类的那些人，就没那么好受了。

    小玥冷笑一声，“神棍就是神棍，总一副救世主般，但是却是随手草菅人命，好在小主人早看透你们了。”随着他话音而落，是一曲悠扬的琴声响起，光芒闪过，十二个女子突然出现在小玥他们面前，手中统一拿着乐器，手不慌不忙的弹奏着，每个人脸上都带着淡淡的微笑，面容各异，但是却都是绝美非常，让不少人晃花了眼。

    悠扬的琴声犹如雨点一般，落在每个人身上，顷刻，被威压镇压住的他们，便开始解脱开来。

    这便是北斗的十二花神，而他们所做的，便是这些日子碧荷研究的琴曲法术，退可攻进可守，由她们十二个合力更能发挥出其优势。

    十二花神毕竟是北斗创造出来的，不属于六界，只属北斗，也都拥有北斗的神力，便如神界中的神使，尽管单个力量不如这几个神，但是十二个合起来，却是绰绰有余。

    “你们想动哪里，我都管不着，就算你们要动莲域，我也不会搭理，但是星辰国不行。”小玥吊儿郎当的说着。

    凤凰接下，“想要动他们，便要问问小爷愿不愿意。”在魔界住了那么一两天倒是被百里千寻给熏陶出点****气。

    “哼，你们以为凭借你们几个就能如何，太不自量力了。”

    金色的光芒扩散开来。

    最前面的牡丹冷喝一声，“不相干的人赶快走。”

    顿时满朝文武，都争先恐后的离开。

    “想走？哼。”光芒一闪，那些争着离开的人不少都还没有来得及踏出，就直接消失了，其余人也不敢有所动作。

    小玥冷哼一声，低头看着赫连朔说道，“若想保住这些人，就按照我说的，要尽快拖住，小主人很快就到了。”随后不等赫连朔有所防御，再次化成一把长剑，只是这次，那剑的光芒顺着手，完全包裹住赫连朔的身体，而小凤凰也摇身一变，变成了两扇红色的翅膀连在赫连朔北斗。

    十二花神脚步移动，快速的结阵，曲调不断的转换响起，一束束光芒射进赫连朔身体中。

    赫连朔根本来不及反应，只感觉身体好像被暖流包裹住，有些浑浑噩噩起来，脑海中响起小孩的声音，“现在的你，就把他们当成一般的对手，认真感觉的力量，适当的运用，记住，要尽量的拖延。”

    赫连朔的变化，让所有人更是目瞪口呆，随后便是满眼的希冀，只因为此刻赫连朔看起来，却是给他们很大的安全感，犹如战神一般。

    “哼，雕虫小技。”冷哼一声，一个白袍男子率先冲了出去，正是对着十二花神的阵法。

    赫连朔深深吸了口气，虽然不到底是回事，但是事已至此，也只能拼一拼，意念一动，伸手的翅膀拍动了一下，随后人便飞起，稳稳的落在十二花神前面，手中的长剑挥动，恰到好处的挡住。

    赫连朔本就是骁勇善战的将军，对于战斗来说，技巧方面自然比这些只靠法术战斗的神来得熟稔，若凭借人类之身，当然不够那人的一个神威，但是现在身上有小玥和凤凰的辅助，加上十二花神力量的融合催化，能抵挡住是当然的。

    其余几个见状，也攻击了上来。

    “果然卑鄙。”十二花神中其中一个忍不住怒骂出声，那人便是曾经的青河，现在的海棠花神，“们，我们也给他们点教训。”

    琴声再次响起，只是这次却不是悠扬柔和，而是犹如金戈铁马一般，让人感觉心中激荡，似乎有喊杀声四处响起，四面楚歌。

    但是神界这次的这四个，实力明显都不低，若一个的话他们是可以对付的，但是四个一起，还要顾忌那些脆弱的人类，便没有那么容易，所以，很快她们便落入下风，不由心中都有些急切。

    这个时候，神主应该早有察觉了，为何迟迟没有出现，难道神主也被他们绊住脚了。

    “朔儿、二哥、二弟、二皇子。”几声焦急的叫声响起，却原来的赫连朔一个不慎，被两个合力攻击的神给击了出去。

    不过身子却突然定住了，好像被托住一般，然后慢慢的落地，而附身在他身上的凤凰和小玥，都变成人形，两人面色都有些苍白，一脸大惊失色。

    而和他们有同样症状的，还有十二花神以及那四个白袍男子，倒是人类这边，竟然反而面色都好起来，人似乎轻松了不少。

    空气轻轻的波动了一下，随后两个身穿蓝袍的男子率先走进大殿，却没有进来，而是站在门口两侧，微微垂首，似乎在恭候人。

    接着便是一个白衣男子慢慢的踏步，走了进来，身形修长，面容俊秀，嘴角带着微笑，第一眼便给人很舒服的感觉，手中摇动这白色的扇子，金色的滚边，扇子上面只有一个行云流水般的武字。

    男子初看起来，似乎不过三四十岁，最多就是一个儒雅的中年。黑发黑眸，竖着金冠，看着大殿中的情况，似乎颇为有趣一般，挑了挑眉，微微一笑，“倒是不知人界竟然来了如此多的客人，待客不周，真是失礼了。”

    男子语调虽轻，但是语气中却自带一股凌厉的气息。

    第339章白衣男子

    第339章白衣男子是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：