
    ﻿    “二哥，该进宫看望母后了【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第337章断绝关系章节】。”在这沉默中，一声清朗的声音响了起来，听声音，人应该还在百米之外。

    但是听着这身影，北斗身影却是一僵，很快，两个身影已经如鸟儿一般，脚点着叶子，飞了过来，正是五皇子和四皇子。

    赫连朔转头，死死的盯着北斗的侧脸，深深的看着她，似乎想看入她心底一般。

    北斗淡淡的偏开脸，不再看他们，却也没有离开。

    五皇子和四皇子却是远远便注意到了北斗，实在是她的相貌太过惹眼，本身的气质也让人忽略不了。

    两人眼中惊艳过后便是惊讶，眼眸亮晶晶的看着她，满眼都是探究。

    而四皇子则围着北斗转，一边啧啧称奇，“没想到天下竟然还有比北儿还绝色的女子，二哥，老实交代，你从哪里找到的，还有竟然藏到现在。”

    “呵呵，似乎有什么有趣的事情发生啊。”远处，传来六皇子的声音。“

    ”诶，你们在看什么，二哥藏什么了？“三皇子好奇的一同走了过来，除了居住在宫中的大皇子外，其余的五个都聚齐了。

    事实上他们几乎每天都会齐聚一堂，特别是赫连朔的府邸，成了他们聚会的地方，武林消失了，战乱也平息了，星辰国正处修生养息中，他们除了处理一些公务外也没有事情做，而有如此强悍的父皇和大皇兄在，星辰国的事物他们也不用分担太多。

    若不是父皇不准许他们这个时候乱走，怕他们早就离开去祁国了【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第337章断绝关系章节】。

    只是被当成话题中心的两个人物，却都是冷着脸，一言不发，紧抿着唇。

    这样的气氛，就算瞎子也看出来哪里不对了，顿时活络的气氛沉了下来。

    三皇子看着冷着脸的两人，觉得这两人好像。

    ”怎么了？是不是发生什么事情了？“四皇子在两人之间来回扫视着，沉声问着，目光审视的看着北斗。

    北斗扫了他们一眼，转身，背对着赫连朔，淡淡的说道，”今日话至此，希望你们好好准备准备。“说着，身子已经慢慢变得淡化起来。

    赫连朔双眼发红，”北儿，你就真要如此绝情么，若我们不答应呢，你是否会杀了我们。“

    ”我不会杀你们，但是也自有得到星辰的手段，而星辰其他人，顺我者昌逆我者亡。“

    ”别忘了，你也是星辰的人，这里是你的家。“

    ”以后也是我的家，成了我的，也一样，当然，如果你不想看到星辰生灵涂炭，那么现在就有个机会。“一把金色的长剑出现在赫连朔前面，”拿着这把剑，杀了我，那么一切都一了百了。“

    看着面前的金色长剑，赫连朔紧握的拳头微微颤抖着。

    其余的几人早已经呆住了，从两人简单的对话中，便不难猜出这个女子是谁了，可是他们的话到底是什么意思。

    ”你是……小妹？“五皇子看着冷漠的北斗，不确定的问出口，因为北斗变化的，不止的外貌，还有态度，北斗性格虽然冷漠，但是对待他们，却从来都没有一丝冷意，如此冷漠的她，真的他们的宝贝妹妹，赫连北斗么，那双眼眸中，看不到他们任何人的影子，无情又冰冷。

    ”这到底是怎么回事？“看着互相对峙的两人，四皇子皱眉，烦躁的吼出声。

    赫连朔铁青着脸，转头，一拳狠狠的砸在身后的石桌上，隐忍着伤痛冷声说道，”你走吧，再见，我们不再是兄妹，而是敌人。“

    ”二哥……“看着碎裂的石桌，鲜红的血迹，几个人都被吓了一跳，而赫连朔口中那决然的话，更让几人面色大变。

    北斗微微阖上眼眸，淡淡的说一声，”好“随后身影便这么消失了。

    ”小妹……“

    混乱中，几人都没有发现，一道金色的光芒，偷偷的诸如赫连朔的头冠玉石中。

    离开的北斗，深深的叹了口气，无力的闭上眼睛，还是会难过啊，果然他们对她来说，还是很重要很重要，这种感情，并不会随着身份的变化而淡化，他们是她，唯一承认的亲人，但是近日，她却把这些重要的人心给伤了，而且不止伤害了他们，还达不到目的。

    她看低了他们对星辰的执着，宁愿和她断绝关系。

    ”对不起……“

    低声的呢喃，留在虚空中。

    已经等候在莲域中的玉无双和欧阳萧，看着北斗出现在眼前，神情落寞黯然，便知道那边一定很不好，但是他们也没有办法。

    ”走吧。“北斗看向两人，淡淡的说了一声，现在也只能到时候再说了，先走一步是一步。

    至于她要带这两人所去的地方，其实就是她修炼的地方，西天，佛祖的地方，也只有佛祖，能在最短的时间内，引导着他们，悟出那一层。

    她并不会留在那里，现在开始，莲域，也就算人间由她暂时坐镇，魔界有百里千寻坐镇，而敖烈，暂时在天庭几位大员的帮助下，坐镇天界。

    ”佛祖，他们便摆脱了。“

    ”放心。“

    ”那祁莲告辞了。“

    ”生死有命，因果循环，强求不得，天道犹在，往事顺之。“

    北斗自然知道他说的是什么，便是她割舍不下的那段情。

    ”佛祖当年说，成仙者，需斩断红尘七情六欲，成神者需万般皆空，所以我一路顺风顺水，但是若想再进一步，便要还归本源，返璞归真，您说祁莲便是缺少这份真，缺少了本源，人界一遭，我明白了很多，但是有些东西，不是能随意割舍的，修仙修神之路，无非是从有情到无情，再从无情到有情，轮回循环，到头来还是随心二字，所以，我决定随心了，我有想保护的人，想做的事情，因为有这些，才让我感觉，我是真正的存在，真正的活着。所谓天道，都是创造出来的，所谓命理，都是因为没有努力去改变，我不信，我做不到。“

    ”祁莲自修道以来，得佛祖点化，感激不尽。“轻轻的颔首，便转身，化作一道光芒，离开了。

    ”真真假假，假假真真，道是随心，还随心。“佛祖轻轻的说着，看着那遥远的天际，眼中带带着几分赞赏和欣慰的笑意。

    ************

    临近完结，总会卡文卡得纠结，’男妃‘和’七夫‘的更新，相当于每天都要四更的量，原来我一直在自掘坟墓，不出意外的话，应该还有十几二十章吧……