
    ﻿    “希儿，你告诉我，到底要收集这些袁珠做什么？”看着女孩兴高采烈的数着盒子中的十几颗珠子，男孩终于是忍不住再次问出來了【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第348章封神章节】。

    这袁珠虽然也不是多珍贵的宝物，但是也算用神的元神凝聚出來的，一般可以作为护身用，若随便用，一个不慎还会伤了袁珠本來的主人。

    “哎呀，昊，你怎么越來越啰嗦了，我自然有我的用处，你看着就好了，嗯现在也差不多了，就差共工大哥那一颗了，嘿嘿，昊，你去拿。”女孩笑得如小狐狸一般，满眼的算计。

    男孩皱了皱眉，疑惑的看着她，似乎在思考这话的真实性，“你让我去拿，貌似整个不周山，最疼爱你的就是共工大哥了，你还要我去拿？”

    “你也知道你不诚实了，那如果他问了怎么办？”

    “你笨死了，不会随便找个借口么，比如说要练功或者防身什么的，随便胡诌一个就好了，共工大哥不会怀疑的。”

    “我比较怀疑。”

    “我说太昊，你是不是故意不想帮我的，才这么推三阻四的。”女孩终于有些不耐烦了，气鼓鼓的瞪着男孩，x下的蛇尾甩着地面打得噼啪响，就像在抽鞭子一般。

    男孩无奈的站起身，“好好好，我去，你别生气……”

    看着男孩远去的背影，北斗皱了皱眉，坐在男孩原本坐的地方，认真的看着女孩，虽然距离如此近，却依然看不清长相，只能看到女孩明亮的眼眸中满是笑意，似乎很高兴很期待，又带着几分恶作剧的光芒。

    她也不知道跟了他们多久，在这里逗留多久，她发现，她似乎无法离开这个女孩十米的范围，这个女孩和自己有什么关系吗。

    她有些担心，幻境里边的日子该如何算，现在过去多久了，十天之期是否到了，如果十天后她还不回去，那几个家伙绝对是说得到做得出的。

    她倒不担心战争提前爆发，反正现在的局势也差不多了，她只是担心那几个家伙会一时激动做出什么傻事來。

    她低头看着女孩小心翼翼摆弄的盒子，里边是十几颗五颜六色的珠子，闪耀着各色的光芒，很是漂亮，有些像夜明珠，只是珠子中所蕴含的光华是任何宝物无法比拟的，那些都是神的元神凝聚而來的珠子，都是活的。

    关于袁珠的故事她也听过，以前在皇宫的时候她看过一些野史，传闻几百年前，人界就曾获因为要争夺一颗袁珠而导致人界战乱四起，分本利息。

    袁珠对于神來说或许沒有多大的作用，最多就起到防御，但是对于神之下，特别是人类，却能达到长生不老的功效，对练武之人还能达到增加上百年的功力。

    光长生不老这点，就足够人们抢夺了。

    她也有些好奇，这个女孩收罗这么些袁珠做什么。

    目光盯着那些袁珠，北斗突然眨了眨眼睛，甩下头，突然觉得眼前越來越模糊，而那袁珠，似乎光芒越來越强大。

    又不知道过了多久，她慢慢的恢复意识，眨了眨眼睛，抬起头，却发现原來自己不知道什么时候竟然趴在桌子上睡着了。

    她看了看周围，惊讶的发现不见那个女孩了，不止那个女孩，四周荒凉一片，什么都沒有。

    她不是不能离开那女孩么，怎么那女孩不见了，还是说水云飞要进一步做什么。

    她警惕的扫了下四周，站起來，却突然大地震动起來。

    或许是睡了太久，她身子有些发软，差点就摔倒在地上，连忙扶住桌子，转头，看到远方似乎有什么东西爆裂开來，而刚刚那震动也是因为那原因。

    感觉空气中似乎有些压抑的热度，微微眯起眼睛，便见那如火山爆发的地方有红蓝两色的光芒交缠在一起，如太阳和月亮在争夺空中权利一般。

    震动越來越强，地面竟然已经开始裂开了。

    一声尖锐的凤鸣声响起，随着疯狂的笑声冲天，形成了巨大的红色轮盘，就若早上初生的太阳。

    “不要，共工大哥，不要……”

    清脆的声音响起，却含着几分惊慌和愤怒【七只妖夫逼上门：公主，请负责！348章节】。

    北斗微微一愣，她认得这声音，不就是那叫希儿的女孩么，到底是发生了什么事情，难道她这一睡错过什么了？“

    她缓了缓身子，想走过去，却依然惊讶的看着远处天空，火红色的‘太阳’突然四散开來，就好像碎裂了盘子，变成了火焰四处纷飞，而他身边的蓝色光芒却如陨落的流星，向着某一处狠狠的****。

    天上突然出现一个黑色的洞口，似乎变成的漩涡，有什么从那洞口飞了进來，又有什么从洞口飞了出去，大地震动得厉害，猛烈的爆炸声一声一声的响起。

    北斗最后的意识停留在那漫天的火红色。

    又不知道过了多久，她再次醒过來了，只是这次入眼的景色，却又让她呆愣了，眼前的荒凉不堪入目，到处都是黄沙遍野，散碎的石头，原來的建筑物都坍塌了。

    她愣了愣，四处走动，四处看，却惊讶的发现，入眼的景色非常熟悉，特别是那冲天断裂的神坛，这不就是她刚刚进入神界所看到的不周山么，难道幻境结束了，可是这不周山又有些不一样，似乎比所看到的要更为荒凉，就好像刚刚经过惨烈的战斗。

    天空不再是纯粹的蓝色，而带着些灰蓝，还有些黑蒙蒙的，让人看着便觉得心情很压抑。

    不知不觉，她听到了哗啦啦的声音，似乎是大海的声音，她疑惑的四处张望，这里怎么会有大海。

    走到一处山巅尽头，却心中忽然一紧。

    入眼的，是毫无边际的空地，并无出奇，但是让人震撼的是，那空地的纹路，竟然好似波涛汹涌的大海突然被石化一般，而大海的中央，一座很大的石像，那石像，是一只展翅的鸟儿。

    她脑海里突然闪过曾经看过的关于远古的故事。

    洪水神共工突然和火神祝融起了争端，后來又与颛顼决战不周山，最后撞毁了不周山，引动天地，释放妖魔，引起了洪荒之灾。

    炎帝之女精卫，为了阻止洪荒之灾，化为青鸟，以石封海，永世守护。

    难道上次那次动乱就是不周山被毁掉的经过。

    为什么会让她看这些，水云飞到底想做什么，让她看历史重演？这有什么意义。

    她有些茫然的坐在地上，看着那远处栩栩如生的青鸟，仿佛见到那诀别的微笑，不知道为什么，心中竟然觉得无比的沉重，沉重得她想落泪。

    突然，有什么光芒射向青鸟旁边，随后淡淡的光芒淡化，接着便有一个人影出现。

    紫金色的蛇尾，银白的头发，如海藻一般，那蛇尾的颜色不就是先前看到的那个女孩一样的么，但是现在所看到的那个身影，比所看到的女孩似乎长大了许多，而且头发也变了。

    但是北斗却突然莫名的肯定，是之前那个女孩。

    只见女子静静的伫立在石像旁边，呆呆的望着青鸟石像，不知道在想什么。

    虽然这次她依然无法看到她的表情，但是她却能清楚的感觉到那丝丝的心痛悲伤。

    风轻轻的吹起那飘扬的雪丝，竟然让她感觉到那无比的孤独，一种孤独的绝望。

    为什么会这样，是因为不周山的消失么，才会导致先前天真开怀的女孩好似瞬间变得沧桑起來，似乎经历了千秋万世一般。

    ”我便知道，你会在这里。“一个金色的光芒在她身边出现，无奈的声音响了起來。

    这个，应该便是那个男孩吧，他倒好像沒有多少变化，除了长大了许多，金色的尾巴，金色的发丝，看起來的神圣。

    当年不周山毁灭，既然他们都留下來沒有事情，那么其他的神呢，是不是也沒事？

    ”有事？“不同于曾经那快乐高兴的语气，如今她的语气，就好像毫无感情的石头，硬邦邦，又冰又冷，让人听着，心中更是压抑。

    北斗皱了皱眉，如此反差和改变，让她有些不适应，就好像只看到开头和结尾，结果中间那段空白让她很迷茫。

    ”时间到了，该开始。“男子轻轻叹了口气。

    女子再沒有说什么话，只是依然目不转睛的看着那青鸟石像，突然转头，看着满目苍凉的不周山，如宣誓一般，”不周山，不会消失。“

    ”希儿，不要再执着了，那根本就不是你的错。“男子似乎被她的话给惹恼了。

    女子冷冷的看了男子一眼，语气沒有任何的感情，”我从來沒有说我错了，开始吧。“

    男子无力的叹气，随后递给女子一个盒子。

    女子淡漠的接过盒子，从中拿出一串珠子，竟然便是那收集起來的袁珠，不过现在的袁珠，却便串成一条珠子。

    珠子闪耀着七彩光芒。

    女子捧着珠子，慢慢的抬手，天空似乎随着珠子的出现，有了变化，一个黑洞，在他们上方出现，好像清水中倒入墨汁，黑色扩撒开來。

    原本还只是灰的天空，被黑暗吞噬了。