
    ﻿    突然一声尖啸响起【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第334章惩罚你章节】。

    仲天游已经感觉到那强烈的波动和动荡，心里顿时激动起来，连忙站起身便向外走去，此刻他只希望，来的是她，那便说明，一切都已经搞定了，她也没事了。

    天空中，一个鹤妖已经飞了下来，落在仲天游身边跪下，“启禀仲主，陛下已回，结界被破。”

    仲天游尽管想显出平常镇定自若的样子，但是嘴角还是不觉的扬了起来，眼中带满激动，“嗯，下去吧。”

    “是。”

    很快，天空中闪过一丝亮光，随后旁边空气浮动，一个身影已经出现在他身边。

    看着那熟悉的人儿，仲天游深深吸了口气，压下心中的激动，微微一笑，“了。”

    北斗一愣，看清他眼中那浓浓的关怀，心～无～～中暖流溢满胸腔，也轻轻一笑，“我了。”说着，撇了下周围，“先进去说。”

    仲天游点了点头。

    才一进门，北斗便只举得眼前白影一闪，随后宫门关闭，而她正被仲天游压在墙上【七只妖夫逼上门：公主，请负责！334章节】。

    “天游？”北斗惊讶的瞪大眼睛，仲天游如此失态的一面还从来没有见过，此刻她脑中甚至出现一个这人不是仲天游的猜疑。

    却听仲天游有些闷和压抑的声音在耳边响起，“其实我很羡慕他们，有时候很想也和他们一样，能任性，能自如自乐，能随意的跟随在你身边时刻看着你，而不是总是在这里提心吊胆的等着你，不断的猜疑，我不想总是等待，真的不想。”

    听着那苦涩的声音，北斗原本的警惕顿时消失不见，双手慢慢的环住他的腰，眼眸也柔和下来，却也带着几分歉疚和疼惜。

    是仲天游平时给她的感觉太过稳重，太好依仗了，觉得交给他都能放心，而他确实也把事情都安排得妥妥当当，可是也因为这样，她却慢慢的忽略了他。

    她无法给他们唯一的爱，竟然连这平衡也分不清了。

    “对不起。”

    “我不要你的道歉，你，我要的不是这个。”仲天游轻声叹息，随后慢慢的放开她，手温柔的帮她整理发丝和衣服，面色恢复清冷，就好像刚刚那个失态的人根本不是他一般。

    变幻如此快，倒叫北斗有些哭笑不得。但是她竟然会觉得很可爱。

    忍不住的拉住他的衣领，很想让他卸下这清冷的表皮，唇附了上去，坏坏的咬了一口，似乎自从对敖烈可以引诱后，主动这种事情，也变得不是那么不自然了，反而轻车熟路，特别在敞开心怀的时候。

    只是她却没有，仲天游眼底那闪过的得逞的笑意。

    手扶住她的后背，加深了这个吻，一旦动了情欲的仲天游，便如变了一个人格一般，吻从来都是狂野而灼热急切的。

    等北斗回过神来，已经身上的衣服只是松松垮垮的挂在手臂上，人被重新压回墙上。

    但是对面的仲天游，却衣服没有半点的凌乱，清冷的表情看起来依然不谦谦君子一般，只是一双眼眸火热得要烧灼人。

    在那视线之下，又是这种环境，她也会多多少少有些不自然。

    “先回房。”她偏开头，总觉得仲天游今日似乎更加邪气，明明是面瘫着，却让她感觉到一丝可以的引诱和挑逗，那双火红的眼眸带着笑意，好似在****一般。

    “我要惩罚你，逍遥自在却让我如此担心。”手轻轻的抚摸着北斗身上那些敖烈制造的还未消除的痕迹，仲天游眼眸沉了又沉，俯下身，在那肩膀上的红印，重重的咬了一口。

    北斗倒吸了口气，仲天游这一口可是完全毫不留情的，但是痛楚过后，那热烈的吻却让她慢慢的抛开痛感，感觉皮肤被吸允得有些发麻，刚刚经过洗礼不久还敏感的身体这会更是招架不住，微微颤抖起来，几声低吟脱口而出，忍不住的抱紧他。

    仲天游若即若离的逗弄着那粉红的红梅，低哑着声音半引诱半下命令道，“帮我脱衣服。”

    面对如此妖异的仲天游，北斗觉得，她恐怕一时半会都要下不了床了。

    但是想到他之前的话和此刻也实在情欲难耐，便咬咬牙，动气手来，却又想到，两天之内，为两个男人宽衣解带，把送上门去，想都觉得有些梦幻的感觉，这还是么。

    冰凉的墙，火热的身体，宽阔的厅堂，外面便是成千上万的妖兽，上空还有空中巡逻队伍。

    这种大庭广众‘****’的感觉，让两个人更觉刺激。

    而事实却没有北斗所想的那样，仲天游这次并没有过度，毕竟还有很多事情要做，眼下可不是度日如年****不休的好机会。

    但是即便如此，北斗也很想就一直睡着不想起来，两日连续的翻云覆雨，她还真有些纵欲过度的感觉。

    懒懒的斜靠在床上，听着仲天游跟他说的所有莲域问题。

    “你是想将计就计，等那卧底浮出水面？”北斗偏头听完仲天游的打算，总结出来。

    仲天游点点头，“毕竟现在我们不是出在哪里，若冒然行动，打草惊蛇不说，说不定还会给那些人机会，让莲域内部动乱，干脆按兵不动，等那边沉不住气了，总会露出马脚，我们不能总那么被动。”

    北斗赞赏的点点头，“这方面你在行，就交给你了，不过也不必帮我顾虑，若是他们真的有背叛之心，必要的时候，不需要心软，宁可杀一百，不放过一个。”说到这里，北斗眼眸闪过一丝寒光。

    仲天游自然她口中的他们指的是妖界，轻轻点了点头。

    “龙九呢，他你看？”

    “猜不通。千寻说他没有察觉龙九离开，可能是龙九在离开后并没有跟随他，而是向另一个地方而去，而那时候外面有其他的神刻意干扰，千寻没有觉察出来也不奇怪，若按照你说的龙族的事情，龙九离开或许只有两点，一个是也同意被蛊惑了，一个可能就是感觉到龙族出现异样而，这便要去龙族看看才能清楚，不过我感觉龙九不会是那个透露消息的人。”

    “为？”

    但是仲天游却是摇头，“只是感觉而已，真正事实只有他。”

    第334章惩罚你

    第334章惩罚你是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：