
    ﻿    “这两者和我问的有联系？”

    “当然有联系，还是最主要的关系，你觉得现在的你强么？”

    “不及你【七只妖夫逼上门：公主，请负责！345章节】。”

    “呵呵，你还真是好强，不过我问的目的不是这个，你如今的能力，却是不及我，但是也只是不及我而已，而远远凌驾于我这个级别之下的任何神，若按照你出生到现在，不过是一万多年的，一个神的出现，真能那么快速而短暂么。”

    “说？”

    “你从没有认真去想过的异常，你修神之路太过顺风顺水了，成神之路，要经历的何止是千锤百炼，还有历尽一切酸甜苦辣，炼心、炼骨、炼身、炼魂、炼气、炼技，如果我没有说的话，这些你虽然都是经历过，但是事实上都是大同小异，雷声大雨点小，不过就是走走过场而已,无,,，但是你的能力和上升的空间速度却是远远的高于其他。”

    “就拿魔神来说，从出生开始便被魔神始祖投入修炼魔灵，魔神始祖对他所付出的关照不必佛祖对你的少，反而更多，而且也是魔神始祖千挑万选的最佳天赋魔修着，可凭借这那让魔神始祖都大为震撼的天赋，他依然要经过三万年的修炼才进入神阶，整整五万年才到现在这个级别，也就是和你差不多的级别，甚至可能还逊你一筹。”

    “还有，你到人界，说是为了体验人类的情感，但是你可，这体验世间百态，七情六欲本就是修炼之路前期必不可少的，因为有这些，才有心魔，但是你却直接跳过这些，反而是在成神后才想要经历这些，你就没有怀疑过？”

    “可这又如何，短并不代表不可能，起码我现在身边就有几个踏入神阶的更短，至于七情六欲这一面，也说明不了，心魔的存在能有许多种，并不一定要七情六欲。”

    “呵呵，就是因为你所看到的都是那么些怪物，所以你从没有觉得有多么奇怪，你所说的那几个，他们也不是因为运气或天赋，就说那位拥有生命种子的，你以为神修真能如此容易，只是拥有一颗父神的心脏便能迅速成神，这和你轮回修炼成神没有分别，但是既然你也经历过人类修仙之路，便应该清楚，这条路不熟那么容易走的，你能恢复成神，还是因为你觉醒了的力量，若你力量还没有觉醒，就算天赋再好，根基再好，要向修成神，最少也要几千年的，可是他呢，一个出身便是妖王的半妖，封印了自身，成为人类二十年，然后再次触发自身力量，恢复成半妖，却在不到几年的，直接冲到了天妖。”

    “你，不觉得这有些荒滩了么。”

    “……”

    回想着和武神的对话，北斗心情越发的沉重，一番话下来，不但本身的问题没有解决，反而更加的秘密，如今不止她有问题，她身边那几个也有些问题，但是具体问题，却是不。

    莫无道也没有再进一步说，只是说需要好好琢磨。

    隐隐约约似乎能想到，好像一扇门已经打开了一条缝隙，但是却是因为缺了一把打开锁链的钥匙而只能被拒之门外。

    恍惚间，眼前光芒一闪，一个人影阻止了她的去路，她微微一愣，愕的抬头，眼眸中的迷茫还未褪去。

    “了？是不是发生了？”面前的人看着她一脸迷茫的样子，不由开口询问。

    北斗很快收拾好心情，惊讶的看着他，“你来了？难道龙族的事情有眉目了？”来的人，正是敖烈，现在龙族的新族长。

    敖烈轻轻摇头，“没有，但是发生了另一件事。”

    “是天游？”北斗眼眸一转，接着便是眼含激动之色。

    敖烈眼中闪过一丝不悦，“不是，是父皇与众位长老出关了，父皇让我来接你，有要事商谈，至于天游，你放心，估计在这最近几日，他便能如愿了【七只妖夫逼上门：公主，请负责！345章节】。”

    敖烈的父皇，便是前任龙族族长了，这个时候出关，也属于正常，毕竟龙族发生这么些事情，或许龙神想和她说，她大概能猜到一些了。

    不过这场，她却是猜了，大大的。

    随着敖烈到了龙族，龙族不再像她第一次来的时候一样热闹，整个龙族空荡荡的，好像已经很久没有生物的存在，非常的冷清，虽然按照敖烈当时所说的也能想到如此境况，但是当看到的时候还是很惊讶。

    神龙大殿比外面还要冷清冷寂，空洞慑人，但是这里边，却不是没有人，想法，还不少，起码有八位。

    主位上，便应该敖戍，而两侧的，应该便是那随同龙神闭关的几位龙族长老了。

    看着敖戍，北斗忍不住侧头看了下敖烈，虽说龙生九子，子子不同，自然也不会像父母，但是敖烈和他的父亲敖戍，却很像，就像的中年版的敖烈，让北斗不觉的升起了亲近之感，少了几分警惕之心。

    北斗在打量敖戍的同时，上面几位也在打量着她。

    “龙神前辈。”北斗前颔首示好，毕竟对她来说，龙神不止是前辈，还是敖烈的父亲，这礼仪，说都是必要的。

    但是龙神却显然不愿接受她这样的礼，站了起来，“前辈两字不敢当，今日请莲神而来，其实是有两件事相告，在次，也不拐弯抹角了，龙族之事，已经查明因由，莲神不必担忧，我们自有处理之法，第二件事，有件事，要当着莲身的面宣布，以免日后对烈儿造成误会。”敖戍说着，目光看向了也皱眉疑惑的敖烈，眼中带着不舍和无奈。

    “请说。”看着敖戍与几位张来严肃的神色，北斗不由转头看向也是一脸迷茫的敖烈，随后也严肃的点头，示意敖戍继续说下去。

    看了两人一眼，敖戍叹了口气，“族长之位尚未转交，本王依然是龙族之长，今日在此宣布，龙族自今日起，归于神界，敖烈含有判祖之心，将不再是龙族一份子，今日一见是最后一聚，日后再见，便是敌人。”

    敖戍的话，无疑是平地一声雷，让两个本就冷静的人都都变了脸色。

    敖烈再淡定，此刻也忍不住吃惊的开口，“父皇，这是为何，孩儿并没有……”

    “烈儿，父皇，但是若给你两个选择，与她为敌，还是与神界为敌，你会选哪一个呢，父皇了解你，所以不会问你这样的问题。”

    “但是为何龙族要归于神界，难道是神界要挟我们不成？”

    “不，烈儿，有些事情你还不了解，龙族归于神界本就是应该的，因为龙族本就是神界的，只是当年被下放而来，成为制衡五界的神使而已，只是历尽多年的改变交替，慢慢淡化了这一任务的观念，现在又重新被唤醒，然后应召回到本来的地方而已。”

    “应召？难道那些失踪的龙族便是被召回的，他们早已回归神界了？”北斗皱眉，开口询问。

    “不，烈儿，当初的你相比也有收到召唤，只是却被你给拒绝了，还排斥出去，这便已经是你的背叛之念了。”

    “孩儿不懂，难道那召唤的，是龙族的始祖么？”

    “差不多，他可以说是龙族的始祖，是龙族的创始人，龙族因为他而生，各自立场不同，我也不好说，等会我们便会离开，回到神界，你们好自为之。”

    “神龙前辈，敢问，召唤你们的龙族之祖，可是……伏羲神？”其实说出这三个字，北斗心中是没有底的，也是不想得到确定答案的，神界的动乱，她从没有联想到远古之神会加入。但是近日莫无道的话，和龙神此刻的话，却让她想到了他。

    但是如果那召唤龙族的是伏羲神，那么龙族当时攻击魔界，便说明是反派的，那么说来，伏羲是反派一方的领头，那正派呢，难道是女娲不成，这神界也只有这夫妻两相互制衡，统领神界，能有资格和伏羲对上的，也只有女娲。

    但是若是女娲的话，那天出现在莲域对做出警告的那个女娲后裔又回事。

    身为女娲后裔，女娲是绝对不会容许有背叛者的存在，可能还让他们这样肆无忌惮呢。

    还是说，神界已经……统一了，这次的事情，其实根本没有分裂之说，而是通过两位神界之主，远古之神，天地之神，女娲和伏羲的首肯。

    但若是他们，又何必如此麻烦呢，所谓规律贴条，不过是他们的一句话，若真要统一六界，只要他们一句话一个表示便可了，何必如此大费周章呢，还要这样神秘，根本没有意义。

    北斗觉得，她更加的迷茫了，但是迷茫的同时，脑中却多出了一些模糊的感知，但是这些感知模糊得她完全判断不出神秘来。

    敖戍深深的看着北斗，神情有些怪异而复杂，点了点头，“不。”

    一句不，让敖烈瞪大眼睛，呆愣了，让北斗愕后，便无力的闭上眼睛，满脸苦笑。

    难怪，难怪，龙族会如此的听话，难怪当时敖烈说那控制对他来说好像是灵魂深处的一种暗示，如果是伏羲的话，那一切都解释得通了，伏羲，那才是龙之祖，祖先的话，他们有这么能如何不听呢。

    当时敖烈挣脱，大概是阴差阳被断了吧。

    第345章伏羲神

    第345章伏羲神是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：