
“女士们，先生们，欢迎大家来到福凯斯拍卖会，今天是福凯斯十五周年纪念日，为了纪念今天如此重要的日子，今日拍卖会将会拍卖出福凯斯的镇会之宝，期待么，好奇么，想看看么，那么先生们，女士们，请拿好你们右手边上的价位板，以免到时候手忙脚乱错过了，好了，现在有十五分钟的时间让大家准备准备，趁此机会可以再多备些money。”

    随着小锤子敲下，拍卖官离开台上，拍卖会场上顿时响起了一片热闹的讨论声。

    北斗慢慢的睁开眼睛，眉心微微皱了起来，只觉得全身无力，记忆回放，只记得被慕渊渡过一口奇怪的水，然后便失去了意识。

    那个该死的家伙，又想做什么。自从诸神之战落幕，这几个闲着无聊的家伙越发的无法无天，总爱闹腾。

    伸手想揉揉额头，却发现手上被挂了什么，稍微一动便响起丁玲的声音，很像铁链的声音。

    她微微一愣，才发现此刻自己的眼睛竟然被蒙了起来，而双手被固定住了，摸索过去，手中的触感和轮廓，确实是铁链。

    怎么回事？

    身子动了动，却发现没有半点力气，全身所有的力量好像都消失了一般，而脚却没有被禁锢起来，但是一双脚却变回了原形，尾尖碰到冰凉的东西，轻轻触了触，竟然是一个铁笼的形状。

    她心中顿时一沉，胸中怒火翻腾，这该死的家伙这次到底又想玩什么花样，还有他到底怎么把自己的力量给封印起来，难道是那水，但是那又是什么。

    最主要的是，现在，人呢，都死哪去了，平时一个个在身边乱转不停，现在怎么一个都没见着。

    可惜失去法力，她无法探听周围的情况，只能听到静悄悄的一片，连半点风声都没有。

    突然，几声滴滴的声音响起，随后便是钢铁碰撞的声音，接着便听见整齐的脚步声出现，似乎在向她走来。

    来人没有开口，而北斗也发现自己无法说话，只能判断出来的是两个人，而且不是他们其中任何一个。

    只听两人似乎在她旁边停下，随后她便感觉自己似乎上升起来，摇摇晃晃的飘动，看来她果然是在一个笼子里，现在被抬走了。

    心里虽然咬牙切齿的把慕渊给骂了个遍，但是面色还是没有什么变化，神情安然，她倒是要看看，他能玩出什么花样。

    “呵呵，女士们，先生们，这便是今天拍卖会上所拍卖的唯一一件拍卖品，也是福凯斯所拍卖中低价最高的一件拍卖品，准备好了么，女士们，先生们，先安奈住你们激动的心，来吧，睁大眼睛好好看看，不要惊讶，不要惊叫，好好的欣赏，然后举起你们手中的牌子，来，揭开。”

    随着最后两个字落下。

    北斗只听布料摩擦的声音响起，带起一阵风，吹动她的头发，随后便听到如潮水般涌来，充斥在耳边的惊叫声欢呼声。

    “各位，先别慌，也许你们第一猜测会以为是妖怪，其实不然，世界千奇百怪，还有很多东西没有被完全挖掘出来，如此刻这位角色美人，便是我们有一次意外在东方发现的，这个美人被称为龙女，传说是东方神话中，要化为龙的蛟龙后裔，一直隐匿起来，生来便是蛇尾人身，而这位，可是那蛟龙族族长的女儿，也可称为龙公主。”

    “大家也看到了，这龙女实在绝色，当年为了捕捉到她，可是损耗了我们好多精英人士，而这龙女也脾胃火辣，不过各位请放心，她已经喝了我们调制的东西，身体的力气绝对不会超过能端起一个碗的力气，各位想想，这可是龙公主，如果有一位神话中的公主陪侍左右，那该……嘿嘿，还有，请看，这蛟龙尾，多么漂亮，每一块鳞片都如转世一般闪亮，绝对是世界难寻的宝物，但是触手却是柔滑得很，还有，这里，尾部，可是她的敏感点哦。”

    那拍卖官走到笼子便，打开上面的盖子，修长的手在那淡金色的尾巴上轻轻滑动着。

    原本安静躺着的尾巴顿时微微一动，随后触电一般自动的卷曲起来。

    北斗脸上一变，随后便是咬牙切齿，那个动作，那家伙明明就是……

    那拍卖官摸完，便笑眯眯的回到拍卖台上，干净利落的敲下锤子，“好了，现在拍卖开始，此间绝品拍卖底价是一亿美元，每次加价不得少于一千万美元，请竞价。”

    能来这个拍卖会的，大都是钱多得花不完的主，又是些享乐主义的人，加上心中的好奇和贪婪虚荣等心理作祟，都纷纷开始竞价起来。

    最大的原因还是因为，那确实是一个难得的美人，美得让人关看着就忍受不了，加上那冰冷的神情，让人很想好好的摧残她，撕开那冰冷的表皮。

    很快，不到五分钟的时间，叫价已经叫道二十亿美元。不过也随着叫价越来越高，叫价的人就越来越少。

    虽然二十亿对这些人来说只是小钱，但是也有些原因不得不退让的，很快，便只剩下几个人在叫价了。

    “哦哦哦，三十七号台叫价三十亿，三十亿，还有没有……啊啊啊，四号台叫价五十亿，天啊，五十亿，还有没有比之更高的，啊，果然竞争激烈，六十八号台叫价一百亿，一百亿，还有没有要加价的？看来我们龙公主果然受欢迎啊。哦，又来了，四号台叫价二百亿，天啊，我真不敢相信，啊，我的心脏，三十七号台叫价三百亿……”

    接下来的叫价似乎都围绕那三个地方，顿时那三个地方的人也吸引了所有人的注意。

    接着女性们的目光热切了，望远镜全部被举起来，天啊，怎么会有如此俊美的人。

    此刻在场的女性们，都一致嫉妒起上面被争着的龙女，能被几个如此俊美又多金的男人争，就算沦为奴隶又如何呢。

    北斗气氛身子微微发抖，拍卖场规定，拍卖叫价只能举牌，除此之外不能发出其他响声，所以从头至尾便只能听到锤子敲响的声音，还有那个家伙高亢的声音。百里千寻……

    此刻她恨不得把他给丢到炼狱中淬炼一遍，就知道，唯恐天下不乱的事情，总缺不了这个家伙。

    还拍卖，龙女，女仆，真是好大的胆子啊。

    最后在延续了差不多十五分钟左右，终于的一锤定音，美丽的龙女以两千亿的价格拍卖出去，这估计是拍卖历史上最贵的一件拍卖品。

    北斗只感觉到自己又被抬走了，然后放到一个屋子里边，因为她闻到淡淡的香味和轻松的音乐，很有情调，耳边还听到似乎有水声轻轻的响起。

    随后便有脚步声响起，向她靠近，接着，她的手链被打开，人被抱了起来，放到一处柔软冰凉还不断摇动的地方，就像在海浪上，而上方，是洒下来的水，瞬间便把她的衣服打湿了。

    北斗闭上眼睛，暗暗咬牙，三个，很好很好，以为这样就认不出是谁么，哼。

    几声低笑响起。

    “怎么都不反抗的呢，不是说是火辣的美人儿么，这样死气沉沉的，可是无趣得很，来，美人，大声叫出来吧。”

    “呵呵，真是美妙，触感真好，不愧我花那么多钱买下，真是值了，就不知道这尝起来，会不会真那么销魂~”

    “亲爱的，怎么不说话呢，害羞了么~”

    三个声音在耳边响起。

    北斗咬牙切齿，哼了一声，才发现竟然可以说话了。

    但接下来的时间这些人根本没给她开口说话的机会，整个人就宛若雨中的浮萍。

    豪华的房间活色生香。

    突然房中金光一闪，一个人影出现在水床旁边，看着这一幕，眼眸深邃了几分，勾起一丝玩味的微笑，“原来是躲到这边逍遥来了，你们这是在玩什么呢。”

    接着身子一晃，便伸手扯掉了北斗眼睛上的布条，似笑非笑的说道，“原来你喜好玩这种花样啊。”

    北斗微微睁开眼睛，入眼便是玉无双邪魅的双眸，随后便是他后面站着的水云飞，手上还把玩着那布条，一脸很有趣的样子。

    被发现的三个人根本直接无视了水云飞，继续翻云覆雨。

    水云飞也习惯了，只是伸手，轻轻的勾住北斗的头发，暧昧的看着她。

    在北斗身后的百里千寻瞪了他一眼，“这里现在没有你的份，走开。”

    “呵呵，如此有趣的游戏，怎么能缺我呢。”

    一边的欧阳萧挑眉撇了他一眼，低头继续自己的’工作‘

    和四头禽兽一起是什么结果，结果便是失去法力的北斗差点一命呼呼了，虽然身体还是金刚不坏，但是整个人都虚脱了。

    而虚脱的结果便是这样让他们纸醉金迷索求五度不知道多少天。

    直到某天早上她醒来，终于发现自己力量恢复了，而那几个家伙早已经逃之夭夭。

    ********************

    应’紫玉颜雪‘同志的意见，书友们生日蟹子是不能都一一加更滴，不过特意增加一番免费的小番外。