
    (女生文学 )    那三个白袍男子被放了出来。在错愕之际。便想要动手反抗。

    却不想北斗手中的瓶子早已经变成一条金色的绳子。把他们牢牢的绑住。让他们挣脱不了。

    “你们应该知道我抓住你们的目的。我会给你们半柱香的时间。半柱香后。如果我不能得到我想要的。那么我会直接夺取你们的神格并毁掉。相反。我可以放你们离开。”北斗慢慢的说着。。神情淡淡的没有多少的浮动。

    那三个男子一愣。随后一脸的愤怒和不屑。其中一个已经忍不住开口了。“要杀便杀。想从我们口中得知什么。想都别想了。”

    只是北斗说完后便没有再理会他们。而是看向百里千寻。“千寻。我记得魔界的酷刑都是扬名天外的。突然很想见识见识。”

    百里千寻立刻便知道她的打算。。嘴角微微扬起。带着几分傲然和肆意。“那你可要看好了。”说着。脸上多了些嗜血冷残之色。转身走向那三个家伙。

    三个家伙原本还梗着脖子。一脸誓死不从的样子。但是当看到百里千寻手心中托着的绿色火焰时。顿时都色变。

    这火有一个很好听的名字。叫做万物复苏。被火焰燃着的生灵。女生文学第一时间更新 不管是什么。火焰都会向生机勃勃的生命力一般朝生灵体内涌动。然后不断的膨胀。会让那生灵在某种特定的时间内几乎是不死状态。在这期间。不管接受怎么样的伤害。都不会超过身体的负荷程度。本人还能精神奕奕的感受着那痛楚。

    这是魔界特有的。在审讯的时候必须先用上。让那些被审讯者都精神百倍的接受拷问。无论什么刑法用上去。女生文学第一时间更新 他们都不会死。但是痛苦却也随着这生命的变强而扩大几倍。这招。在魔界审讯中。虽然没有什么伤害性。但是却是魔界酷刑之首。

    北斗也是听过而已。第一次看到这种火焰还是有些感兴趣。从那绿色的火焰中感觉到了澎湃的生机。就如欧阳萧的生命种子一般。只是却不如生命种子那么纯粹的生命力。而如一个贪婪的猛兽。。

    那三个神还没有来得及开口。百里千寻已经随手一抛。却是准确的把火抛向他们。

    火焰一触及到。立刻蔓延开来。把三个家伙团团围住。包裹起来。

    绿色的火焰跳动这星星亮光。不断的渗入三个家伙的身体中。看起来竟然很是赏心悦目。好似焰火一般。

    只是这对那三个家伙来说可边如最痛苦的折磨。女生文学第一时间更新 尽管在那火焰进入身体的时候。他们瞬间感觉到的是。从未有过的神清气爽。整个人飘飘然。就好像境界突破的那种感觉。全身盈满强大的生命气息和放大好几倍的力量。

    但是这些就如同画饼充饥一般。只能感觉到。却无法运用。加上他们知道接下来可能会面对什么。更是心情沉入谷底。不怕痛快的死亡。就怕生不如死。

    事实证明。再铮铮铁骨的人。也有其弱点和承受的极限。

    不到半柱香的时间。北斗便成功的得到了所需要的情报。只是可惜。他们所说的只是他们知道的而已。对于其他的。知道不多。想来派他们来的应该的各自分配任务。且都是隔开来。看来那暗中的家伙。。这样的对手。还是躲藏在幕后的。是最难对付的。

    不过虽然消息有些局限性。但是也多多少少能从其中得不到不少可用的。比如现阶段。莲域那边的事情。和魔界那边的事情。

    这其中果然是一个环环相扣的连环套。先把她和百里千寻这两个神困住。然后重创魔界。再利用魔神的愤怒。挑起他和龙族的矛盾。带领魔界进攻天界。而她的妖界定然也不会静观其变。自然也加入。先撕毁约定。造成毁灭性的动乱。

    一旦动乱起。那么那道制衡的屏障便会消失。神界的屏障会自动打开。神界大军自然可以提前出来。不像现在。只能几个几个的偷偷出现。

    龙族本属天界。妖魔仙大战。而作为天界的天帝。慕渊却无法回天界。。还在人界被害。更会挑起天界对人界的怒火。原本可以合作的四界便这么互相撕咬起来。

    果然是好计策。可惜中间却出现了一个意外。一个连他们都不知道的意外。

    那些家伙只知道妖界与魔界的关系。却是不知道龙族和她的关系。就算魔界真的在这计谋中受创了。他们也不会立刻找龙族的麻烦。因为她知道。不关龙族的事情。

    或许开始她确实有疑惑过。但是在进行分析。加上从这三个口中套出的话。便能确定。那龙军根本不是从龙族中调遣过来的。

    而另外一个意外。便是她与百里千寻之间的共享契约。若没有这共享契约。百里千寻必定会一直被困在里边。而她也会被困在莲域。一时半会离开不了。这便造成魔界的危机。

    不过有一点也让她很不解。那些家伙好像很了解他们的事情一般。若说莲域中有奸细。那些家伙知道的事情却是很多都是他们之间周密的事情。一般的卧底是不可能知道的。

    也就是说。真正的卧底。可能就在他们身边。作为他们最信任的一员。可是是谁呢。感情上。北斗不愿意去怀疑这种可能性。因为她能信任的便只有这么几个。也是她最看重的人。若他们其中某一个真的背叛了。那……

    可是理智上。她却必须去思考。去赛选。去怀疑每一个。直到找出那个人。

    这是一种信任与不信任的选择。选择信任。她却只能赌。结局或许会是一败涂地。选择一个个去考验的话。这种不信任。就算最后发现他们都没有问题。但是却会在她们之间形成一种裂痕。抹不掉的痕迹。

    她头痛的揉揉额头。总觉得她应该漏过了什么。但是却总抓不到那一丝模糊的神思。

    百里千寻看着他。头脑简单的他并不知道她在思考着什么。只是看着地上那三个已经成一滩烂泥的家伙。问道。“现在我们是回莲域还是去魔界。”

    “去魔界。”如果他们说的是实情。那莲域那边暂时不需要担心。