
    (女生文学 )    天界。从来都是一成不变的。千万年如一日。

    一通过天界之门。北斗便也就身子一转。迅速的消失在原地。四个来者顿时相视苦笑。

    云雾缭绕中。几座辉煌的仙宫闪耀着七彩霞光。如镶满宝石一般。

    清冷的百花神殿。虽然依旧是百花盛开。美不胜收。但是却显得极其的萧瑟和顾忌。

    百花中。只有一个女子在细心的照料着。

    北斗进来的时候。那女子已经察觉到。转头开来。在看到来人后。原本平静的神情顿时被打破。震惊中带着惊喜。

    “神主。”牡丹有些激动的向她走来。手中还拿着一个玉壶。里面香气四溢。显然是刚刚才从百花中采集而得的花露、

    牡丹是十二花神中的大姐。想来沉稳冷静。。此刻见她也不复平时的冷静。北斗忍不住微微一笑。心中颇感温暖。“牡丹。可愿随我下界。长存妖界。”

    牡丹一愣。随后毫不犹豫的点头。“神主到哪。牡丹便到哪。”

    北斗轻轻一笑。走进神殿之中。拿出火红色的蛋。轻轻的抛在半空。手指轻轻一指。一束彩色光芒便圈住那火红色的蛋。散发出来的幽光把蛋包围。

    稍许。蛋轻轻的摇动着。似乎有什么在里边不断的推敲着。很快。红色的蛋壳上便冒出火红色的火焰。把那蛋壳慢慢的烧化。直到消失。那火焰变成水一般。被蛋中的小东西张开嘴吞了下去。

    蛋中那红色的小家伙身上长着稀稀疏疏的红色绒毛。看起来很虚弱。但是在吞下火焰后。身上的毛发却开始变得密集起来。还带着金红色的流光。女生文学第一时间更新 而小家伙也慢慢的变大。最后完全变成一只手臂长的火红凤凰。

    清亮悦耳的凤鸣响彻天地。红色的火焰在那红色的毛发上熊熊燃烧着。

    小凤凰似乎因为终于出来而感到兴奋。高兴的在半空转圈圈。不时的咬住自己的尾巴。

    但是很快。他便发现了让他更加高兴的事情。他看到了放他出来的主人。他最爱的主人。

    红色琉璃般的眼眸顿时大亮。。随后入箭一般冲向北斗。

    牡丹下意识的想上前挡住。北斗却突然张开手臂。迎接他的飞扑。

    不过小凤凰还没有兴奋到失去理智的程度。在接近北斗的瞬间已经化作了五岁的小孩子。被北斗抱着满怀。搂着北斗的脖子。撒娇一般的蹭着她的脖子。高兴的叫唤着。

    清脆的童音很是好听。

    北斗的嘴角也忍不住的上勾。眼中带着深深的宠溺。

    突然旁边金光一闪。一个黑色的小不点出现在北斗的脚边。看到正抱住北斗撒娇的讨厌凤凰。顿时瞪大圆溜溜的大眼睛。跳着扯住那胖乎乎的小家丫。“讨厌的红毛。放开小主人。”

    这小不点正是玥儿。自北斗恢复后。玥儿也进入闭关恢复阶段。女生文学第一时间更新 最近才功德圆满。刚刚北斗运用神力释放凤凰。他也便出来。

    虽然同侍一个主人。但是玥儿和小凤凰却好像天生就不对头。两人从第一次见面开始。就一直没有听过争吵互斗。而两人经常互斗的原因。就是争宠。

    小脚丫被抓住。原本高兴的小凤凰顿时瞪大眼睛。随后转头。看着那黑色的小不点。微微一愣。。“你这讨厌的小冬瓜。给我放开。”

    “你下来。”

    “你放开。”

    ……

    两个小东西便这样进行一场争执拔河。似乎还真玩得不亦乐乎。

    北斗却是没有半点不悦。反而觉得很温馨。笑容一直都没有消失。

    牡丹惊讶的看着北斗。这会才终于发现神主变了。而且便了很多。多到她感觉很陌生。却也很高兴。因为这样的神主。让她感觉到不再孤寂。

    让那两个小家伙闹了一通后。北斗便把两个小家伙赶到外面互掐去。随后开始召唤会其余的十一花神。

    召唤回十一花神并不难。虽然她们同样也走了轮回道。但是她们毕竟是北斗创造出来的。本就不受六界所管。

    此时。。正处在莲域的百花宫殿中正和一群花妖探讨琴艺的碧荷身子突然一僵。随后瞪大了眼睛。眼眸中闪过几分狂喜。接着。从她身上冒出彩色的霞光。如一个个光环把她套住。

    她只觉得心脏一紧。似乎什么要脱离身体一般。

    她身上出现的异像可是把她身边的花妖给吓了一跳。但是还没有等她们反应过来。碧荷已经在那光芒中消失了。连那光芒都消失。

    而此刻。同样的事情还发生的正和虎军头领勾搭在一起逞威的青河身上。

    只是青河可没有碧荷的狂喜。她所露出的。只有惊惶无措。她身边的虎军头领也瞪大眼看。慌忙的想去拉她。看看发生什么事情。但是他的手才抬起。青河已经消失在原地。

    百花神殿中。牡丹有些紧张又有些期待的看着那面前的光团。看着光团越来越大。心中也越发的激动。

    很快。光团中便出现了几个人影。随后一个接着一个。知道十一个人影都出现。光团才没有继续扩大。

    里面漂浮在半空的十一个人影。微微闭着眼睛。好像正在沉睡一般。知道光芒全部消失。没入他们的身体中。她们才慢慢的睁开眼眸。

    在睁开眼眸的瞬间。以往的记忆便已经全部浮现。此时她们才算真正的回归。

    身体慢慢的下落。十一个人从开始的迷茫到兴奋。最后目光全落在她们对面的绝世女子。激动得无法言语。却是眼眶都发红。

    牡丹看着她们出现。泪水早已经是落了下来。没有分离过。才不知道相聚一起的美好。

    北斗微微一笑。眼中满是欣慰。

    这次回天界。并不止是带走十二花神。同样那四个老者也猜对了。她要带走的。还有一大堆神兵利器。没有神兵的军队。如何叫军队。虽然妖界魔界自由他们的武器。但是在炼制武器上。不得不承认。天界却是是占了很大的优势。

    虽然不是真要洗劫了天界。但是也收罗不少。至于那些阻止的。她祁莲想要的。谁能阻止。

    整顿好这边的事情。便让怒容满面的韵华大仙带着十二花神先到莲域。她则去了西天。她还有一些事情要问佛祖。