
    ﻿    “好吧，那么我还有一个问题，不知龙神前辈能否如实告知【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第346章镜湖章节】。”北斗叹了口气，抓住敖烈紧握的手，无声安抚着。

    敖戍微微笑着，如一只老狐狸一般，“我知道你要问什么，不用问了，这我不会告诉你的。”

    “也就是说您也知道？”北斗要问的，自然还是关于她自身的秘密，为什么感觉好像每个都知道，偏偏就她被蒙在鼓里，这种被无形操纵的感觉让她很不爽。

    敖戍点头，“自然知道，神界都知道，不过你若要问，那便劝你打消念头吧，谁都不会告诉你的，不管是神界的，还是你们这边的知情者。”

    这样说来，显然是某种规定的了。北斗暗暗皱眉，心中思索。

    “镜湖？”北斗有些惊讶，却不是惊讶于这个地方，而是惊喜与线索没有断，还是有了出口。不过这镜湖，为什么听起来如此陌生，“在哪？”

    敖戍却是摇头，“镜湖从不在一个地方停留，谁也不知道他这一刻在哪里，下一刻又会在哪里，他总随时在转动着。”

    “那是活的？”北斗讶异的挑挑眉，眼眸一转，又微微一笑，“既然前辈如此提醒，应该有法子吧。”

    “哈哈，确实有，虽然镜湖行踪难以掌握，但是有一个地方，却是他一定会停留的，在不周山的中心神坛后面，有一个干枯的湖泊，镜湖每七天，便会有两个时辰出现在那里一次，至于时间的准确性，我却是不知道了，只能看运气如何，而且什么时候出现，也只能等待着，去不去，便随你，不过还要提醒你一点，可不是新的不周山，而是远古遗址。

    两人身子顿时一僵，远古时期的不周山，就是那个已经消失的不周山，也就说，要去那个地方，必须进入神界，经过神界？

    ”父皇？“敖烈忍不住开口想要质问，如今两方以敌我分明，他们进入神界的话，明显便羊入虎口，父皇是神界中的一员，说出这个，难免会让他以为他的刻意引北斗去的。

    敖戍挥挥手，”信或不信，皆由你，话已至此，我便不多说什么了，罚龙洞中的那小家伙今天估摸便可以出山了，你们稍后一并离开吧，今天过后，这地方也会消失。“

    北斗止住还要说什么的敖烈，看着敖戍，点点头，”多谢前辈告知，北斗定会去的，希望我们不会再见。“再见了，便是敌人，毕竟他是敖烈的父亲，是他说族人，她还是需要有些顾虑的。

    说完，便拉着神色复杂的敖烈离开了。

    ”你真要去？“敖烈拉住北斗，双目紧紧的盯着她，眼中满是不赞同。

    北斗叹了口气，”我必须要去，我总觉得，有些事情必须弄清楚，不然到最后或许会造成难以承受的后果。“

    ”有什么后果，最糟糕的无非就是一起死。知不知道那些又有什么关系，不要去。“这或许是他第一次反对她，而不是支持和跟随。

    北斗低垂下眼眸，侧头，意思已经很明显了。

    敖烈无力的闭上眼睛，”好吧，不过要去也不能现在，我们要先准备准备。“

    ”不是我们，是我，这次我一个人去便可，你们留下。“北斗转头，目光平静的说着。

    敖烈一愣，随后面色大变，阴沉下来，”不准，除非一起，不然便不能去【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第346章镜湖章节】。你想一个人去送死么，你以为如果你出事了，我们留在这里还有什么意义，嗯？你以为我们于神界为敌是为了什么，难道是为了人界，还是为了这个世界，这本就是源于神界。没有了你，这一切都没有意义，告诉你，你一旦出事，我们绝对也不会独活。“

    ”烈，我明白，我很明白，我明白你们是为了我，也明白你们的决心，所以我决定自己去并不是为了保全你们，而是有我自己的计较，我能保证，绝对不会有事，相反，如果加上你们，难保不会出现什么意外，毕竟你们身份特殊。“

    ”你是龙族，是伏羲所创，你在这里或许好可以脱离他的制约，但是一旦进入神界，便由不得你了，你想，到时候若让你与我来个生死战，你说是该让我亲手杀了你，还是让你杀了我，而天游，他才刚刚进入神阶，根基不稳，也不能去，千寻是魔界，神魔从来矛盾最为多，这不是个人的原因，而是从以前先祖时期便在血脉中留下的，若让他去，难免会激起仇恨，引起不必要的事端，无双和萧现在还没有出关，自然也不能去，而其他人，你说我还能带谁去，都不过是累赘。“

    敖烈张了张嘴，很想说什么，但是却发现反驳不了，因为她说的都是事实，无法反驳。

    ”可是你只有一人……“

    ”有时候一个人才容易行动，我答应你，绝对不会有事，若发生什么，定然性命第一，就算为了你们，我也绝对会保下这条命，哪怕成为俘虏，等着你们去救。“

    许久后，敖烈无力的叹了口气，妥协了，不妥协不行，北斗想做的事情，从类没有人能阻止得了。

    ”什么时候走？“

    ”天游便要出来了，我想尽快走，正好龙神前辈要回神界，可趁机进入，你也不用担心我们会起冲突，他既然告知这个，便不会阻止，就算要阻止，也会在进入神界之后，进入神界之后，我们才是真正的敌人，不过那时候，我会尽量不和他们碰上，接下来的事情就摆脱你了，还有这件事，也暂时不要让他们知道。“

    ”……好，我答应你，但是只给你十天的时间，十天内若你不回来，我们便会提前战争。“

    ”好。“北斗轻轻一笑，点头。

    说是立刻动身，其实她还是做了停留，在敖烈面前那么信誓旦旦，也只是让他少担心一些，其实真正如何，她心中也没有底，他也想过这会不会是一个陷阱，但是意识深处，隐约中却似乎有个声音在让自己答应，相信，寻求那秘密的谜底。

    至于进入神界，却不是她所说的趁机潜入，而是随着龙神和其他几位长老一起，出乎意料的是，守在龙族除了敖烈外，还有八太子与三太子也没有离开，决定留下来帮助敖烈，于此，北斗也不由为敖烈感到欣慰，患难见情深，为了他，能和自己的先祖为敌，这该是何等的手足情深。

    而对于这一点，敖戍似乎也乐见其成，很满意儿子的选择，完全没有儿子选择与他为敌的不满和失落，反而是欣慰的。

    ”过了这里，便真正进入神界了，你还有最后考虑的机会，真确定了么？“站在一处地方，敖戍转头看着北斗，叹了口气。

    北斗微微一笑，坚定的摇头，”走吧。“

    ”好自为之，你保重吧，希望我们不会立刻对上。“敖戍也不再强求什么，点点头，随后便闭上眼睛，随同几位长老念了一串咒语，随后手轻轻一挥，几人便变成了几条青龙。

    北斗微微有些惊讶，没想几位长老也进入神阶了。

    只见虚空中，七彩慌忙射了出来，如一把七彩斧头一般，在那虚空中砍出了一条裂缝。

    随着那条裂缝出现，只听敖戍说了一声，走，接着几条巨龙便瞬间变小，进入缝隙中，北斗也化作一道光芒，射了进去。

    那缝隙之后，并不是另一番天地，而倒向轮回隧道一般，只是不同的是四周霞光一片，很是柔和美丽，虽然一同进来，却是没有见到龙神他们的影子，看来这是随机选的一条道，那么落到什么地方也是随机的了，她还真有些好奇神界是怎么样的，会不会也和天界一般，云雾缭绕。

    神界到底怎么样的，她很快便知道了。

    周身的霞光顿时消失，而下坠也接触了，脚稳稳的落地，但是看着四周的景色，她却是一愣，眼前的景色，完全超出她的想象。

    因为在她现在所能见到的，是一片金色的黄沙海洋，简单来说，就是漫无边际的沙漠，没有一片绿色，死气沉沉的沙漠，天空也一片灰色。

    这是神界？为何神界会是这样？还是说只是她刚好落入的这个地方是这样的。

    ”一直北行，算是给烈儿最后的礼物。“意识中传来一个声音，是敖戍的声音。

    北斗愣了一笑，随后低声轻笑，眼中带着一抹感激，抬眼看着慢慢的沙漠，深深吸了口气，便向北方走去，好在在这里，力量便没有受到什么影响。

    这里的沙漠，却不似人界中的沙漠，沙漠中，看似平静，但是隐藏在沙漠中，却是处处凶险。

    北斗有些后悔没有把凤凰带过来这里似乎也无法召唤他，好在小玥还能召唤出来，不过却不能变成人形，只能成为武器。

    叹了口气，挥动着手中的长剑，北斗轻轻一跃，剑挥动，剑气在沙漠上划过一道痕迹，顿时从沙漠中，突然露出的好些凶猛怪异的杀虫，犹如巨蛇一般，张着大口。