
    (女生文学 )    水云飞的能力是无可挑剔的。和仲天游这条行走人间几千年的人精估计在伯仲之间。说一天。其实也只是不过几个时辰便已经一切都安排得妥妥当当。自从和北斗谈了条件后他也不需要防备着北斗的人。因为他知道。这些人现在不管怎么样。将来都不会危及到他。甚至北斗的七彩楼这些人。还有可能培养成自己的助手。

    “就我们两个。”

    北斗有些好笑。挑了挑眉。“不然你以为还要多少人。”

    水云飞也挑了挑眉。似笑非笑的看着她。却是没有再说什么。他会惊讶。实在是因为北斗不管去哪里。身边总会跟着人。突然间只有一个。确实让他惊讶了那么一下。

    这还是北斗自从出了迷雾森林后。第一次到纯粹的人界走动。看着来往的人潮。突然多了几分奇异的羡慕感。平平淡淡才是福。这些人。都是一些平庸的人。他们没有法术。没有武功。甚至不富裕。但是他们却能平淡的过日子。每天只为吃穿用度而思考。为享受天伦而乐。为妻贤子孝。儿孙满堂而感到安慰。一辈子就这么简简单单的过去了。

    所谓无知是福。什么都不知道。才能无忧。

    她在人界几十年。两世为人。却从没有好好的去感受这种生活。第一世。她倾尽全力。绞尽脑汁。在那硝烟中攀爬。女生文学第一时间更新 只是想证明自己。不会危害到家里。想证明自己。可以帮助家族。想得到家族的认可。结果。最后依然什么都没有。

    作为北斗的这一世。她什么都有了。却是觉得不真实。觉得自己与这个世界格格不入。宁愿封闭自己。就算走在人潮中。体会到的依然只有孤寂。

    不管是神也好。仙也好。妖魔也好。他们固然有无尽的寿命。有无上的实力。高高在上。。事实并不是想象中那么美好。无尽寿命后面。是枯燥和孤独。高高在上。是无尽的冰寒。

    相比之下。她更喜欢做一个人类。虽然知道不可能了。但是她还是用着人类时的身份。把妖界挪到人界。

    她没有说话。水云飞也没有说话。都不是会主动聊天的人。何况他们之间也没有什么好聊的。气氛有些沉闷。

    不知不觉的便走了一天。两人都是靠着双腿走路。。她走路和站着平移没有什么差别。根本不耗费什么力气。而水云飞。虽然走一天对他来说也不是什么难事。但是他毕竟还是人类的普通身体。这样不吃不喝不休息的走路。还不知道什么时候是目的地。什么时候停下。

    最后还是忍不住的叫住了北斗。打断这段沉闷的行走路程。

    北斗一直心不在焉在想什么事情。听到他的声音。回头疑惑的看着他。

    。便走掉。

    北斗等了一会。还不见有人来。便干脆寻了一处比较偏僻的角落站着。等人。

    好一会。水云飞才出现。只是不同的是。多了两匹马。一匹被骑着。一匹牵在手上。马脖子处还挂着一个大包袱。

    北斗挑了挑眉。明白过来。顿时有些歉意。她以前。不管是作为人类还是现在这样。都没有自带东西的习惯。就算以前带着空间戒指。里边的东西还都是要人提醒着。先都准备好。

    现在她不需要吃喝用。自然也不会考虑这些。倒是忘记水云飞是一个正宗的人类。看现在的天色。应该已经走了许久。他能忍到现在才开口。不得不说。果然是忍习惯了么。

    “我知道你不需要这些。但是我需要。”水云飞坐在马上。并没有下来。只是放开马缰。居高临下的看着北斗。他本也以为她会安排好。没有想到各自的习惯已经非常的不同。这是一个失误。他不由的叹了口气。

    只能说北斗平时的存在感太强了。又居高位。做事向来运筹帷幄。所以自然的跟着她走。下意识的认识她会把一切都安排得妥妥当当。可是……

    水云飞深深的自我检讨。看来最近警惕感下降太多。思考也太少了。才会这样有总随风漂流的感觉。

    北斗忍不住勾起嘴角。走过来。牵起缰绳。随后利落的翻身上马。

    出来走动。两人都是易容了。所以一时也没有多少人注意。此刻行走的人群市井中。大可当成体验民情。

    现在他们所处的地方还是曾经的水月国。现在的莲域内。

    只是这个莲域。是完全在人间的莲域。不同于有妖兽的莲域。只是开辟出来的另外空间。。

    虽然水月国不见了。但是只是改变一个名字。改变了主人。对平民百姓的影响并不大。加上七彩楼的介入。物资足够。现在这个景气倒也不错。

    “你为什么一定要成为霸主呢。成为一国之主。掌控一个国家。不是很不错么。”北斗难得先开口。挑起话题。

    水云飞却只是抿了抿唇。没有回答她。

    他不回答。北斗也自然不会再问。每个人都有自己的秘密。

    顿时。又沉闷了下来。两人相对无语。又似乎没有固定的方向。只是放任马儿随意的走着。直到出了城。终于离开水月境内。才决定。朝旭日而去。随后开始四处散发武道修炼的法决。

    水云飞不是古武世家的人。自然不存在什么不传到外面的理念。相反。他想的更多。他想要得到整套法决。然后广为教授下去。让每个人都懂得修炼。提高人界的力量。

    但是他又有另一种考量。这是在知道武道后才出现的。

    北斗不说。他还根本人界会有这么厉害的背脊。惊讶之余。也感觉到了威胁。他原本以为诸神之战结束后。若人界还在。便是他的了。但是现在看没有想的那么简单。有那些神秘的古武世家。就算神以后不会插手人间的事情。但是不代表那些古武世家出世后。还会继续隐匿起来。

    北斗飞估算确实很准确。水云飞不过只是把口诀散出去。才没两天便掀起了大浪。主要是继玉无双清晰了江湖武林后。突然又出现了一大批不知道是哪里来的江湖人物。似乎在为那口诀而来。在寻找散发口诀的人。

    一时间。原本不知道的人也知道了那口诀。而原本不重视的人。也重视起来。都以为这口诀是不是什么绝世武功的修炼口诀。立时。也有不少人开始寻找散播口诀的人。

    *************

    最近脑子各种精分各种混乱。连带写文都混乱了。完全找不到感觉。每天卡文得各种想寻死。各种无力。哎……

    还有。顺便通知一声。(︶︿︶)o唉

    没时间看治愈系的**。心情烦躁无法得到治愈啊。如果有能用听就可以的有声**(︶︿︶)o