
    ﻿

    “该死。”白袍男子暗骂出声，见那如黑雾一般笼罩过来的箭雨直接熟视无睹的穿过神光接近，抱着琵琶的手一紧，随后眼眸色彩一边，“光罩大地。”

    四个字吐出，乳白色的光芒突然散开来，竟然把那黑色的箭雨给包裹在其中，随后转移到另一个方向。

    只见光团所落的地方，爆发出强烈的爆炸，大地动摇起来，而远处，隐隐约约的尖叫声惨叫声一并响起。

    对那杀伤力北斗清楚得很，恐怕此刻至少有十座宫殿被夷为平地。

    “呵，真是好招。”北斗嘲讽的冷笑。

    那白袍男子面色铁青，他本来来这里根本没有打算造杀虐，神杀人，便会增加罪恶，罪恶到一定程度，便会转化为魔性。

    狠狠的咬牙，此刻他看着北斗的眼神，已经充满愤怒和怨恨了。

    女子脸色也很难看，两人相识一眼，点点头，再次行动起来。

    “天罚。”

    “雷神降临。”

    一个蓝色的幻象从画中生出，漂浮在半空中，而那随之而出现的音波，成了雷神手中闪电所幻化的利刃，道道闪电如雨落下。

    北斗微微眯起眼睛，不慌不忙的说道，“倒是还有点能耐，不过，也到此为止了。怒心佛莲……”

    黑暗的天空突然如白昼一般，冲破结界，整个旭日皇宫上空好像悬浮着几个太阳一般，光芒刺得眼睛发痛，而半空中，一朵硕大的莲花缓缓的旋转着，莲花之上白光闪耀，便真如佛主端坐于上。

    莲花突然散开，如一层薄雾一般，朝那两个神笼罩了过去。

    “光罩……啊……”

    两神的阻挡根本没有出现半点作用，佛光笼罩之处，灰飞烟灭。

    瞬间的秒杀，两个高高在上的神便这么消失得无疑无踪，神界又少了两个。

    北斗看着空空无人的半空，有些可惜那一同消失的两件神器。

    不过也只是可惜而已。

    既然已经弄成如此大的动静，也不需要在可以的隐藏了。

    火红的凤凰飞上半空，而她便踩在凤凰之上，负手而立，手执金色长剑，看着某个方向，如斜睨众生至高无上的创世之神，清冷的声音伴随着强烈的威压响了起来，“已如约至此，你便打算避而不见么。”

    “呵呵，你还是这么绝，脾气也如此。”轻柔的声音懒洋洋的响了起来，却是只有声不见人。

    这话中的亲昵和熟稔让北斗不由的皱起眉。

    不关他是故意还是真认识她，北斗不想再打哈哈下去，“动手吧。”

    “呵呵，我可没有说让你来是要和你动手的，不过我很好奇，你为什么要来，真看上这个家伙了？”那声音的主人明显没有想要动手的想法，倒是有些想和她叙旧一样。

    北斗冷笑，手中长剑划出一道虹光，如闪电一般，似乎在虚空中划出一道裂痕。座下的凤凰一声高昂的凤鸣，身上火焰如怒海狂涛一般席卷整个半空，随后化作一条火蛇朝某座宫殿冲了过去，顿时整座宫殿如同变成一个火球一般。

    “下手还真很，你就不怕你要的那家伙也化成灰？”火焰中，一团白色光芒飞了出来，落在另一处屋顶上，那先前的声音多了些恼怒和郁闷。

    北斗微微眯起眼睛，完全不理会他说什么，长剑又是一甩，剑光划破虚空消失了，却又在下一秒出现在那光团身边。

    顿时光团快速飞跃离开，而她所处的宫殿上方被劈成了碎片，原本辉煌的宫殿成了残垣断壁。

    “你，该死。”那声音气急败坏的想起，但是随着不断的攻击，他根本连说话的时间都没有了，不断的躲避之下，方圆千里的宫殿几乎都成了一片废墟。

    北斗可不理会会死多少无辜的人，怒火一旦起来，便是一发不可收拾，何况那些人和她没有半点关系。

    “你再不停，我便杀了他。”那声音终于带着怒火大吼了起来。

    北斗慢慢的收起攻势，冷冷的看着他。

    “人类的身体可是好用，看你用得如此得心应手，应该很适合你吧。”

    光团散去，里边的男子气得额头青筋直跳，听到她这话，更是咬牙切齿，现在他附身在人类的身体中，根本的用不得神力，若不是这样，他也不需要如此狼狈逃窜，他是完全没有想到这女人竟然如此的坚决果断，完全不顾人质。

    他哪知道，北斗之所以会这样坚决的攻击，便是已经知道姬邵然不在此处。

    “哼，现在怕我杀了他，之前怎么不怕了，你也有弱点了。”

    北斗偏偏头，凤凰的火焰环绕在她身上，让他看不到她的神情，但是却听到她的声音。

    “看来神界所谓的先锋不过只是投石问路的石头而已，一个比一个没用，先前那两个起码还有点力量。”

    听她这么一说，男子顿时面色一变，恍然回过神来，此刻的她应该是先对上那两个家伙的，可是此时她出现在这里，而且还似乎毫无伤害到，那两个家伙呢。

    “他们呢，你怎么过来的？”

    “你这话问得真好笑，自然是清除所有的障碍过来的。”

    “他们……”男子瞬间便明白过来她的话，顿死脸上一片铁青，“祁莲，你好大的胆子。”

    “现在才知道，是否晚了些。”北斗淡淡的嘲讽着，“开门见山吧，我没有那么多闲暇的时间和你聊天。”

    “你来救人，我是没有意见，不过就不知道他愿不愿和你走。”男子挑了挑眉，站了起来。

    北斗微微皱眉，觉得他的话有些诡异。

    随之便见虚空中，竟然突然多出了一个人影。

    黑发飘动，眼眸如一潭死水，手中长剑直指下方，目光木然的看着北斗，没有一丝感情。

    北斗一顿，那个人便是姬邵然。

    瞬间，便知道那个家伙的目的了。

    “呵呵，如果你能打赢他，自然可以直接把他带走了。当然，你下得了手的话。”那家伙说着，直接便坐了下来，一脸看好戏的样子。

    北斗斜睨了他一眼，长剑一动，凤凰犹如闪电一般朝姬邵然冲了过去，长剑一挥动，顿时姬邵然已经化作流光，消失不见。

    那人顿时瞪大眼看，不可置信的怪叫，“你怎么看出来的。”

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！