
    (女生文学 )    要等一局棋下完。估计也要过上人间几十年的光阴。

    所以北斗没有等多久。那四个老者就收场了。目光一离开棋局。才开始看向北斗。笑眯眯的样子真如一只只拖着长长眉毛的老狐狸。

    其中一个老者捻着胡须。笑眯眯的调侃道。“人界真是一处修身养性的好地方啊。若是以前。莲神估计不会这样安静的等着我们这些老家伙。”

    “。”另一个老者也笑眯眯的搭腔。

    北斗挑了挑眉。以前怎么没有觉得这些老家伙那么讨厌呢。难道是她变得太好欺负了。

    韵华大仙笑眯眯的走过来。一副雍容大度的摸摸胡须。“徒儿突然来找为师。是所谓何事啊。”

    明知道她现在已经恢复了。还如此自称。这些老家伙真是越活越回去了。口头上占便宜就那么满足。还是她以前真的把他们压抑得太过了。女生文学第一时间更新

    心中暗暗腹诽着。面上也不带半分不满。而是含蓄的微笑着。“师尊神通广大。徒儿自然是无事不登三宝殿了。”

    没想她会这样回答。而且还面带笑容。几个老家伙不由微笑都有些僵硬。实在是这样的祁莲他们太不适应了。

    韵华大仙以前可以对北斗以师傅自居。但是现在虽然如此调侃。却是真心不敢真被以师尊居之。这无疑会折了他的修为。祁莲虽然看起来年轻。但是她不管是从修为级别还是岁数。可都比他们高许多。

    韵华大仙讪讪的咳嗽了下。随后整整面部表情。客气的说道。“不知莲神来此。所为何事。”

    北斗也不打算跟他们继续墨迹。“我知道你们对现在的情势都很了解。。不用拐弯抹角了。说吧。到底怎么回事。”

    他们确实知道北斗来这里的目的。既然她都这么说了。他们也不再打马虎眼儿。韵华大仙直接便把所有知道的事情说给她听。

    原来。她的猜测果然对了。还是那个最不想出现的猜测。

    旭日国不落城中确实有神界的神出现。而且还不止一个。但是他们暂时猜测的也只有两个。还是通过他们与天帝之间的意念感应。在天帝出事的那瞬间感应到的。

    可惜只是发生在瞬间。随后便所有的感应都被切断。这和北斗的情况相同。不过他们知道的多一些。那两个神。并不是本体出现。而是元神借助人类的身体出现的。

    其中一个便是借助了天青王的身体。

    至于天帝。。也没有生命之危。想来是被关到什么地方。并下了结界。凭借他们这几个。根本无法找到结界所在。

    而且他们的灵识一出现。便会遭受到神识的攻击。凭他们仙阶。怎么能和神阶的灵魂之力对抗呢。所以他们只能等。等祁莲发现。

    他们知道。只要祁莲知道天帝出事。定然不会不管。这两个人之间的猫腻都被他们时刻关注着。虽然天帝当年的做法有些任性有些考虑不周。。但是不得不说。却是取得了好成效。起码真把祁莲这朵妖莲给拿下了。

    听完事情的过程。北斗沉吟了一会。“也就是说。你们现在是完全不能知道他的一举一动。”

    “不错。莲玄天镜也看不了。显然那两位早有安排。”

    “你们倒是真放心。发生此等危机天界的事情。你们还有闲情逸致下棋。”北斗挑了挑眉。看着这几个老家伙。。实在很无语。明明他们知道的比谁都多。比谁都早。但是偏偏就这样不缓不慢。好似一切都与他们无关一般。

    “呵呵。因为有莲神呐。我们这些老家伙自然安心了。”其中一个老者笑眯眯的说着。表情有些谄媚。

    北斗扯了扯嘴角。“我想回天界拿些东西。”

    她这话一出。顿时四个老者都沉默下来。

    。“我知道你们有通界的方法。不用想着隐瞒我。

    六界并非绝对关闭起来。一些经由派遣或者有要事的也可以通过界门离开。但是必须有详细印证。就如现在的通关手续一般。只有这些。管理界口的守界者才会放行。而这些拥有这个权利者。是一些被派遣到各界执行任务的仙人。还有录属天界的其他种族。比如龙族。火凰族等。只是这些。每一族都只拥有一块令牌。

    所以龙族的人到人界。女生文学第一时间更新 不需要通过天界口。而人界并无守界者。一来是当年的条约。人界作为中立。不会介入其他几界的纠纷。二来。人界守界口有层结界。只是对人界的人起作用。保证他们不会通过。

    或许也就是因为这样。人界如今才那么被动。

    而除了这个办法。再想离开天界等地方。便只能走轮回道。轮回到人界去。

    所以当然北斗走轮回的时候。并不担心自己会轮回到妖界鬼界或者魔界。

    “厄……莲神。能不能问下。你是要去拿什么。”他们可是很清楚祁莲现在在人界的动作。难不成她想把天界的神兵利器也转移到人界去。

    北斗撇了他们狐疑的神情。嘲讽的扯了扯嘴角。“不能。别拖延时间了。快点拿来。”说着。伸出一只手。看向韵华大仙。

    几个老者面面相觑。随后叹了口气。“一并去吧。”他们可不敢让这位神独自胡闹去。若是真把天界洗劫一空。那他们罪孽可就大了。

    北斗不置可否。点点头就往外走。突然想到什么。又转过身来。对着韵华大仙笑道。“凰儿有劳照料了。如今也是该把他接走了。”

    韵华大仙一愣。随后苦笑。“看来什么都没有能瞒得过你。”说着。袖子一扬。一颗火红的蛋便出现在手中。

    北斗挑了挑眉。袖子同样扬起。那枚蛋便消失了。再次转身。

    韵华却先开口。“莲神。我那宝贝徒儿。便交给你了。虽然他曾经做过些蠢事。不过还请不要见谅。且他也得到惩罚了。”

    北斗自然知道他说的是欧阳萧。转头微微一笑。这次笑容柔和真实了许多。“自然。我的人。我自会负责。”

    听她这么说。韵华大仙终于了松了口气。

    “不过。韵华。你的恶趣味。还真不怎么高明。”北斗突然又加了这么一句。便大步流星般。已经飞跃出洞口。

    韵华一愣。随后明白过来。她说的是给她按的那个命理。不由摸了摸鼻子。讪讪一笑。