
    ﻿    “为到现在才告诉我们【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第341章原来是你章节】。”好好的给了星辰诸位皇室成员上了一课形势课，导致的结果就是每个人都是满脸的愤慨，目光凌厉的凌迟着讲课老师。

    小玥摊了摊手，“你们瞪着我也没用啊，又不是我授意的，不过话说，就算早点告诉你们又能如何，最多只是弄得人心惶惶而已，反正早晚都要，而且结果都一样，还不如多享受些心无旁骛的日子，不是很好么，小主人想要这样都还没有呢，你看看她，天天为你们操心，还要受到你们的误会，如果是我，早就撒手不管了，你以为小主人为要管人界的事情，她大可撒手离开这里，反正诸神之战是在人界开启，又不是在其他地方，这些还不都是为了你们，看你们一个个的，我就为小主人不值。”

    “我说你时候成了话唠／无／／@了，还没玩没了了，听得我耳朵疼。”小凤凰在一边撇着嘴，不屑的哼哼，其实他只是不爽他一副小大人的摸样在教训人而已，他也想代替主人教训这些人类，不过显然他的事情一直都没有陪伴主人左右的小玥多，所以也说不了。

    小玥白了他一眼，“不想听就滚出去呗，我又没强迫你听。”

    “你，好好，你就继续说吧，别忘了他们可是小主人重视的人，你这样数落主人的人，看主人到时候招你。”

    “嘿嘿，这个就不牢费心了，小主人可不会管这些小事。”

    “那你说啊，不继续了。”小凤凰鄙视了他一眼。

    小玥撇了那些面色都阴晴不定的家伙，扬了扬下巴，转开话题，“你不觉得小主人离开得太久么。”

    他这话顿时打断了几位皇子皇帝的思考，愕的抬头看他，“是不是出问题？”

    “哼，我家小主人是无敌的，那么莫无道还不够格呢，倒是担心小主人一个言语不和把莫无道了，到时候导致人界大战就糟糕了。”

    “哦，虽然我也很想看到那样的结局，不过很遗憾。”随着小玥的声音落下，一个玩味的声音响了起来。

    顿时，偏殿里边的几个人都大惊，警惕的四处张望，而小玥则寒毛直竖，小凤凰也一脸警戒。

    “不用如此紧张，小家伙们。”莫无道的身影慢慢的出现，依然是摇着扇子，笑得格外的亲切亲和，但是眼眸看起来却很邪恶，这是小玥所看到想到的。

    “我们小主人呢。”凤凰梗着脖子，转头看着莫无道的身后，却一直见不到自家主人出现，不免有些心急，不会是这莫无道使卑鄙的手段陷害了主人吧。

    虽然他们刚刚说得北斗天下无敌的样子，但是也只是逞强而已，他们也，小主人和莫无道比起来，还是有那么一点差距的，莫无道毕竟是从远古而来的神，历尽到现在，已经是几千万年的存在了。

    莫无道摇动着扇子，淡淡的说道，“哦，她突然离开了。”

    “突然离开？”小玥和凤凰面面相觑，都看到对方眼中的猜疑和凝重。

    “好像听说是莲域出了事情。”停顿了一下，莫无道又添了这么一句。

    顿时，除了小玥和凤凰面色大变外，从莫无道出现便被压制垂头的几个也面色一变，竟然都盯着压力，侧头目光灼灼的看着莫无道。

    莫无道目光带着一种’看起来好像很有趣‘的情绪看着众人变幻的脸色。

    小玥一紧张，胆子也大起来，小脸满是怒容，“该死卑鄙无耻的神界，还有完没完了，红毛，我们走。”

    “诶，你们去了也只会添乱而已，我记得你们家主人好像是另外有交代你们任务吧。”莫无道微笑着，阻止两人的举动。

    实在是沉睡了这么多年，出来该先找解解乏，逗逗这两个小家伙倒挺有趣的，而且还是那人的小家伙，等以后这两小家伙和她一样恢复了，可就没有现在这么有趣了。

    莲域中，北斗冷漠的看着面前的人，微微眯起了眼睛，“原来是你，我早该想到了，这莲域中，拥有一切权限的，还有你。”

    水云飞勾唇一笑，倒没有被的任何尴尬和挫败，似乎被只是意料中，或者是故意的，亦或者他更希望被，“我也很疑惑，为你竟然一直都没有怀疑到我，现在或许明白了，因为你一直都在无视我，没有把我放在眼中，又会对我有所戒备呢【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第341章原来是你章节】。”

    他这话听起来似乎有些嘲讽，但是他说出来的神情却非那么一回事，好像根本就不介意。

    北斗皱了皱眉，总觉得今天的水云飞有些不同，难道这才是他的真面目了么。

    “我不想问你为这么做，人各有志，我只想，是从时候开始的，还是说，从水月国并入莲域开始便就是你的陷阱了。还有这一系列的事情，我不神界会把如此重要的事情都交给一个凡人，而那些高傲的家伙，也不会听从你的指挥。”

    “呵呵，你也太贪心了，想那么多，难道你以为只是光问问，我便会把事情都告诉你么。”水云飞挑眉。

    “我只是问，你回不回答随你，不过我很讨厌背叛者，就算我们之间只是合作关系，还够不上背叛，但是也无差，对于这类人，哼。”北斗冷笑一声，手轻轻一扬，顿时周边两个鹤头领便要上前抓住水云飞。

    只是还没有等他们靠近水云飞，却只见光明一闪，他的人已经不见。

    北斗却是没有半点意外，似乎早有预料到，慢慢的抬头，看向了某处。

    果然在远处的半空中，停留着三个身影，一个是水云飞，另外两个便是今天初次光临莲域了女娲后裔，还有不原因跟在他身边的龙九。

    “呵呵，和你斗智很有趣，不过很可惜，你羁绊太多，弱点也太多，瞻前顾后的，不免便变得被动了，这次的事件只是对你的提醒，就当这段的回礼吧，至于你想的问题，我可以回答你其中一个，一切的开始，都在旭日国的时候。”

    “那么，我们便后会有期吧，六界开之日再见，希望那时候的你，能够再提起我的兴致，别让我失望了。”说完，光影便渐渐淡去，原来刚刚的人影，都不过是他们的幻影。

    北斗微微眯起眼睛，水云飞，你到底是谁？

    她能清楚的感觉到，他身上并没有任何超乎人类的力量，唯一比较不寻常凡人的，便只有初级武道而已。

    但是为，为……

    从那女子和龙九的神情看来，似乎都对他很恭敬的样子，如果只是一个平凡，或者只是一个稍微有些利用价值的人类，是不可能让高傲的女娲后裔和龙族低头的。

    似乎，某种未知的事情，已经在开始进行了。

    六界再见么……

    也就算说，六界之前，再不会有神界的人来捣乱了，这是宣战？

    北斗冷冷一笑，挥手示意他们都退下，便走进另一处室内，坐在慕渊的床边。

    刚刚水云飞便是要进入慕渊所在的地方才会被她察觉的。

    莲域，因为水云飞也是其中一座城的城主，也是莲域中管事的一员，所以很多结界都对他设置了开放，没有任何阻隔，除了慕渊这里，当时是为了怕百里千寻一怒之下做出，所以这里的结界只有她可以进入。

    而慕渊所住地方的，更少，可水云飞便偏偏是其中一个。

    但是为水云飞要接近慕渊呢，如果这些连环事件都是他安排的，那旭日国的事情又有多少真假，慕渊的昏迷真的只是灵魂自闭导致的？

    还是说，这其中，有更大的阴谋。

    “哎，你倒好，能这么安稳的睡着。”思索了许久，她无奈的叹了口气，手轻轻的摸了摸他的额头。

    心中却是在回忆着水云飞的每一句话，每一件事，每个神态举动，是有哪里不对么。

    突然她身子一顿，随后脸色冷了下来，为天游他们才离开，女王后裔这些比较强的神便出现，而莫无道也同时出现了，接着便是水云飞身份被识破，这一切，似乎都太过巧合了。

    “该死。”想通事情，北斗面色阴沉如水，一挥手直接扫开了不远处的桌椅。

    没想到她竟然被摆了一道，从始至终吗，都被水云飞给利用了。

    从寻找武神开始，便进入他的局中，帮他引出武神。

    而除掉那些神使。

    虽然神使在神界地位很低微，但是却也是神界的一员，每一界都是护短得很，她如此肆无忌惮的斩杀神界成员，只会引起神界所有人的不满，是所有人，包括神界的正派。

    他们是想利用她来转移正派的注意力，在引出武神，真正的挑起战乱。

    应千万年的条约规定，在特定的内，人界是不能出现神帮忙的。

    这点也是在那空间中武神告诉她的，不是他们当年自动封印起来沉睡，而是他们不能插手人界的事情，不然就算毁约了。

    如今，武神的出现，已经算是率先毁约了，相比，制约神界的屏障，应该已经自动消失了吧。

    她竟然被人耍得团团转了。

    “水、云、飞。”

    第341章原来是你

    第341章原来是你是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：