
    ﻿    北斗并不回答她，剑光所指之处，便是他的方向【七只妖夫逼上门：公主，请负责！330章节】。

    那男子嘿嘿一笑，“那这个呢？”

    随着他的话音而落，他面前的虚空再次出现一个身影，与之前那个一模一样，神态也是如出一致。

    北斗却完全不为所动，冲击过来的力量丝毫没有半分减弱。

    男子看着北斗面无表情的挥动手中的剑，眼眸一闪，滑过几分兴奋和幸灾乐祸，似乎预示到有什么好事情发生，不由的舔了舔唇，炸看起来竟然游戏猥琐。

    “好玩么？”

    冰冷的声音在他耳边突然响起，余光瞥到金色的剑尖，脖子上带着丝丝的刺痛。

    他顿时面色一变，瞪大眼睛看着那还漂浮在前面的北斗。

    而北斗先前那弑神的举动，他可不认为她绝对不会杀了她，这个女人不管怎么变，不变的还是那狠绝干脆六亲不认的手段。

    “解开禁止。”北斗淡淡的开口，而那站立的凤凰神身上的北斗已经慢慢变得淡，然后消失，火凤凰依旧漂浮在空中，一双红色的眼眸瞪着那个男子，似乎想要把他烧成灰烬一般。

    男子身子再次一震，这次是真的震惊和不解了，“为什么明明都是一样，气息也没有改变，你却能肯定真假。”

    先前那个被北斗毁掉的，却是是假的慕渊，而现在这个，便才是真的，他自认为两个都丝毫没有差别，不管是从哪一方面，但是她却好像早就知道答案一般，没有丝毫犹豫便认定了，这怎么叫他不惊讶。

    “这不关你的事情，我数到三，再不解开，便没机会了，一、二、三。”北斗没有丝毫停顿，很快就直接数到三。

    不过效果却还是很好的，这种紧张得没有半点时间考虑的数数，给他的压迫力的好几倍，在三出现的同时，他已经紧张的大叫一声，直接就解开姬邵然身上的禁制。

    顿时原本悬浮在空中的姬邵然如断线的风筝，向下****。

    北斗却丝毫不理会，但是火凤凰已经得到命令，身子一动，全身火焰收敛回身体中，然后飞下，承住姬邵然下落的身子，飞到北斗身边。

    “我已经解开了，人你也带走了，现在可以放开了吧。”

    “另一个呢？”

    “厄，他们被关在宫外。”

    “嗯。”北斗淡淡的应了一声。

    那个男子再次小心翼翼的开口，“剑……”脖子上的剑可是让他忌惮不已，剑上的神力不断的挤压着身体，似乎随时都会砍断他的头一般，虽然他不在意这个身体，但是只要他的元神脱离这个身体，处于最虚弱时期，肯定会被她轻易的灭掉。

    北斗挑了挑眉，淡淡道，“我有说过要放了你么。”

    随着她的话音一落，突然架在他脖子间的剑消失了，但是随之他的身体却是一紧，好像被什么大力的吸着，接着一遍天旋地转，便落入一个黑暗的空间。

    北斗手托着金色的瓶子，扯了扯嘴角，随后才转头，飞上凤凰的身上，一遍查看姬邵然一遍向凤凰下指令。

    水云飞既然被关在宫外，便说明只是被拘禁起来，没有被可以用其他的办法隐藏起来，便不难找。

    今夜的旭日皇宫，注定忙乱，而今夜开始，旭日国也注定真正动乱，新皇与旧皇都失踪了，皇宫又遭到如此毁灭性的破坏，人心方面就已经让人恐慌了，何况如今群龙无首，当初在姬邵然坐上位置后，残余的其他皇子皇孙都被处理得差不多。

    真正的乱，才从今天开始，小国被吞并，仅存的大国，水月已经消亡，成为莲域的一部分，旭日国也开始乱了起来，估计再这样下去，离灭国也不愿，现在就只剩下一个星辰国。

    不过星辰国，不到万不得已，北斗绝对不会让他有事。火凤凰虽然已经收起了全身的火焰，但是那红色的光芒还是照得整个夜空一片红色，极其的惹眼。

    凤凰终于在一处院落上空停下。，

    北斗微微眯起眼睛，查看着下方，终于看到某个房间中，水云飞正闭目假寐，而外面，是层层的官兵把守。

    耳边突然听到说话的声音，水云飞猛的睁开眼睛，而同时，外面突然动乱起来。

    水云飞连忙走过去开门，外面一片通红，天空如同染上了红色的色彩一般，而最惹眼的，便是那上空漂浮着的巨大凤凰，两边翅膀几乎遮住了整个院子。

    下面的守卫乱成一团，他们可不像边关的战士们，见过那么多飞人类事迹，但是就算那些人，此刻见到这样的情景，也会不知所措的。

    毕竟龙凤这类远古顶级神兽，便诸如神一般的存在，突然出现在世间，肯定是会引起动乱的。

    看到水云飞出来，北斗淡淡的说了一声，“走了。”

    随后凤凰口中突然吐出一条火焰，如小蛇一般袭向水云飞，却没有攻击他，只是把他环绕起来，随后缓缓的上身，直到落在了凤凰背上。

    水云飞尽管再怎么冷静，此刻也有些呆，虽然她知道北斗是神，但是一直以来她看起来都和人类无异，便没有觉得怎么奇怪，可是此刻看到了凤凰形态，还是让他震惊了，龙他见过，还是龙太子，但是真正的龙形态他却还没有见过。

    他突然很向往这种奇异的境界，站在凤凰身上，一股热血突然充斥他的四肢百骸，好像有什么要脱体而出一般，让他激动得有些颤抖。

    北斗此刻全身心都放在姬邵然身上，倒是没有发觉水云飞的异样。

    凤凰并没有丝毫的停留，在水云飞落下之后，便一个转身，如瞬移一般，飞入云层，一路向北而去。

    姬邵然的身体并没有什么异象，但是他却一直昏迷不醒，从灵魂到身体，每一处她都仔细的检查，没有一处有有问题，可是这样的昏迷却是最大的问题。

    思考再三，她只能把被关在瓶子里的神放出来。