
    ﻿    “，消息可有被证实了？”北斗这边本打算着静观其变，但是一连三天，却好似都风平浪静，神界派下来的神一连损失了十五位，就算只是下阶，那也是强大的战斗力，如此安静，倒是让他们越发的猜不透神界到底要做【七只妖夫逼上门：公主，请负责！335章节】。

    而今天，在安静了那么一段后，有出现了一个惊人的消息，鬼界消失了，不是被灭，也不是转移，而就这样悄无声息的消失了，原本的鬼城地界全部随着一同消失，只剩下幽冥界中漫漫的黄沙和那见不到边际流淌不休的忘川水。

    鬼界的消失和龙族的情况有些相似，不同的只是龙族的大本营还在，而且还有遗留的，但是鬼界却好像变成没有在这个世界出现过一般。

    如果是结界圈禁的话，就算再强的结界力量，都能寻找到一点迹象，但是偏偏就没有《无》《》，最重要的是，鬼界的门，还是完好无损的，没有被动过，也没有掺杂了其他的能量波动，排除了离开的可能，可既然这样，他们又会突然消失呢，这消失到底是好还是坏？

    “千寻去勘察过，证实了【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第335章回星辰章节】。”

    北斗揉了揉额头，抬头看向仲天游，“你看？”

    “也许鬼界中有隐藏自身的方法，或许是鬼界遇到了麻烦，迫使他们这么做。”仲天游皱眉想了想。

    北斗摇头，“若真有这个办法，作为鬼界之主的魅娘不可能不，若她的话，又为何要铤而走险为保全鬼界而和我们暗中合作。”

    “也可能是鬼界之祖察觉到了了，先下手为强，动手封印了鬼界。”

    “是有可能，但是龙族呢？这加上龙族的事情就变得蹊跷起来了，总不能他也把龙族引诱封印了吧。”

    这确实也是个问题，仲天游也觉得想不通，鬼界消失或许可以说无迹可寻，但是龙族的消失却更加诡异，竟然连龙神都找不到任何失踪龙族的气息，就好像他们已经完全消失在五界中，也只有一个神界可供猜测，但是却又很不可能，除非神界的屏障消失了，但是屏障完好无损。

    “算了，先不想了，天游，最近这些事情你暂时不要管了，你和烈去龙族，这段你们务必要冲破神阶，你本有神兽的血脉，龙族正适合你，都别想。”

    仲天游一愣，“那他们呢？”

    “无双和萧我会带他们去别的地方冲击神级，现在不能单凭领悟，看来只能借助其他办法。”日期越来越近，现在也越来越乱，级别的差距和实力差距是非常巨大的，若他们实力不够，到时候怕都会很危险。

    仲天游也明白，便点点头，“那这些事情……”

    “不用担心，你培养的这些手下，妖界的这些将领也不是摆着的，适当的让他们挑重担让他们发挥，至于魔界，有千寻坐镇也没有问题，邵然我会先送到安全的地方，开界之前，一定要突破。”

    距离开界之期，不过半年的了，而这，在天界也不过只是几个时辰的而已，可以说其实非常的紧迫。

    “人界呢？若神界那边再对人界有所动作，该如何？”因为北斗有重要的人在人界，所以仲天游不得不去关注。

    北斗心中一暖，随后笑了笑，“不用担心，我已经感觉到北方有动静了，只要他们出现了，人界一时半会就不会有事。

    或许会乱，但是不会灭，星辰国那边，我稍后就会处理。”

    “嗯。”想不到别的问题了，仲天游点点头。

    如今六界动乱，而最安逸的天界，也开始进入动乱。

    北斗抬头看着晴朗的天空，叹了口气，“这场暴风雨来得莫名其妙，却又凶猛异常。”

    星辰国星城。

    藏在虚空，看着熙熙攘攘的人群，听着喧闹的叫卖声，以前觉得很吵闹很烦人，现在却觉得很亲切。

    在莲域中，这样淳朴的景象根本见不到，莲域中全是军队，城虽然建起来了，但是却暂时不能真正的像一般的国家一样，真正说起来，莲域现在不过是一个军事基地而已，妖界的其他普通居住民并没有迁徙，四处就显得很冷清，气氛也总是紧绷着。

    现在看着星辰国和乐融融的样子，她心里很是复杂，水月国覆灭了，旭日国从两个做主的人失踪后虽然有天师阁撑了一下，但是还是乱了，距离覆灭也不远，如今就只剩下星辰，还是一方独大，但是这样的好景又能坚持过久。

    星辰国是父兄他们的心血，若让他们抛弃，他们宁愿和星辰共存亡也不会离开。

    当初她就是这点，才主动的想帮助人界，而不是把在意的人带走。

    可是如今，却是不得不对他们表明了，人界之神的出现，也意味着那些隐藏起来的古武世家出山，到时候星辰国只会被于其他的国家一样全合并起来，统一了，做主带领的人，自然不可能还是他们，而他们这些不谙武道的人类，除了做炮灰外，就是垫脚石，不管以前如何的风光如何的高贵，在神面前，他们都只是渺小的人类，没有实力的人类。

    她的心情突然变得有些沉重。

    没有了战争，几位皇子自然都了，北斗先到赫连朔的府邸，这位二哥她还是比较看好的，因为他够冷静。

    此刻赫连朔正在亭子中看书。

    看着她，北斗嘴角不觉的勾起一丝微笑，她她这位二哥，不是打仗，就是藏在家里看书，以前五哥还嘲笑过，说他打起仗来像杀神，不打仗的时候就像大门不出二门不迈的闺秀。

    想到以前大家一起的时候，北斗顿时有些感慨和怀念，世事无常，她只遗憾以前没有好好珍惜那些一起的日子。

    “二皇子。”北斗现出身形，慢慢的走上凉亭。

    赫连朔一愣，转头看向北斗，眼中快速的闪过一丝惊艳和惊讶，随后便是戒备和疏离，冷静的把书放下，冷冷的看着一步一步上来的北斗，“姑娘有何指教？”

    不同的称呼，便拉开了那距离，听着这声姑娘，北斗苦笑，心里有些落寞，但是也二哥现在认不得她才这样叫，若她表现出身份，她的那声二皇子该给他如何的伤害。

    第335章回星辰

    第335章回星辰是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：