
    ﻿    随着那飘渺无召唤一般的声音落下，包裹住慕渊的光芒散去，北斗后悔些许【七只妖夫逼上门：公主，请负责！354章节】。

    金色的光芒从慕渊身上爆发开來，自行的包裹住身体，犹如蚕蛹一般，直到看不清里边的人。

    北斗露出一个柔和的微笑，身子一顿，身上的变化退去，又变回原來的金发今眸黑衣，只是眉心的浮莲印记描边上却多了些紫金色，很细微，不仔细的话估计是看不见。

    “你说，能成么，莫不是她那时进神界其实是去给老慕寻求解救之法？”百里千寻抬头望着慕渊所在的那座宫殿屋顶上一直变幻不断的光芒，忍不住问出口。

    “北儿从不做沒有把握的事情。”欧阳萧耸耸肩膀，食指变成柔软的树藤，正如逗弄宠一般逗弄着一盆十二色的牡丹花，而从树藤上一些淡淡的绿色光点不断的传到牡[无_]丹花上面。

    雍容华贵的牡丹似乎兴奋的微微颤抖着，花朵上如勾勒着金边。

    玉无双一脸明显醋意的转头走进内殿，冷哼道，“哼，沒有把握，这次还不是被禁了这么久。”

    “你们有沒有觉得北儿似乎有了些变化。”敖烈想了想，皱眉问出口，也只有他想事情一般都比较理性，当然，除去那时候北斗失踪未归的疯狂。

    他这么一说，几个人也侧目看向他，随后都皱眉思索了一下。

    仲天游点点头，“虽然不能觉察到，但是却有一种微妙的感觉，到底哪里变了，却也说不清，只能说，对她，似乎是越來越看不明白，很飘渺。”

    欧阳萧挑了挑眉，轻声一笑，“变强了，而且是非常强，我根本无法探查到她半点神力，就算生命力灌输进去，都是石沉大海，就犹如进入混沌世界一般，深不可测。”

    几人微微有些惊讶，欧阳萧的力量是他们中最强的，甚至比莫武道还要高一筹，可以说已经进入最后一层，返璞归真了，而连他也探查不出來，可见北斗的力量真的出现很大的变化。

    而他们此刻也想起那微妙的变化是了，是一种气场。

    以前的北斗虽然也是霸气外放，威仪天下，但是现在的她，却是一种气势内敛，但是却犹如江河湖海一般海纳百川，一种可以包容天地万物的气质，只需看一眼，便让人不觉的想要臣服于她。

    几人不自觉的点了点头，若有所思，很好奇她在神界中到底发生了事情，她简单的慨括经历显然有所隐瞒，那么那些她不想说出的经历，到底是如何的。

    “还有，她的心境也有变化，变得清明自如起來。”玉无双手指点点下巴，不知在想着。

    百里千寻挑眉，勾了勾唇，“还变得爱笑了。”以前她就算是笑，也大多只是淡淡，还带着一些冷，但是现在她的笑容，即使只是弯了弯嘴角而已，却是比以前更加生动，眼眸中带着温暖的笑意，整个人泛着柔和的光芒，让人感觉好似在冬日中被阳光笼罩一般的温暖舒心。

    这样一番猜测下來，他们越发的好奇北斗在镜湖幻镜中到底发生了事情了，竟然有如此大的变化，虽然这些变化明显都是好的。

    金色的光罩凝结了好一会，终于又开始有了变化，星星点点的碎光从光罩上分离开來，随后慢慢变得稀薄。

    而光层里边的人也越來越清晰，能清楚的看到每一丝变化，从头发到衣物。

    依然是一头如墨黑发，金冠玉饰，面貌也完全改了变化，不是许邵阳也不是姬邵然，而是慕渊，真真正正的慕渊。

    一身紫金龙纹袍，不怒自威，带着一股天威不可犯的气势，当然，若他的性格像敖烈那么一些，或许会更有气势。

    慕渊的性格，就如他的袁珠，如太阳神炎帝一般，光彩夺目，多几分张扬肆意，却也能柔和内敛，笑时爽朗大气，不笑时又觉得他满腹心思奸诈无比，说起來倒是和欧阳萧与百里千寻接近。

    光层终于是完全褪去，床上的人慢慢的张开了眼眸，黑色的眼眸蕴含着七彩流光，因为北斗之前的力量融合而使得他的眼瞳外边一圈有些紫金色。

    慕渊虽醒來，却是沒有动，眼眸睁开了一会却又闭上，只是眼珠随意滚动，应该是在整理记忆，好一会后，才又睁开眼眸，坐了起來，揉揉眉心，一脚曲起，手搁在膝盖上，动作自如却也帅气得很，不似帝王的雍容之气，倒有些狂野的意味【七只妖夫逼上门：公主，请负责！354章节】。

    他侧头，看着站在不远处挑眉看他的北斗，也挑了i挑眉，只是目光灼热中略带几分心虚，“莲，好久不见。”

    北斗扬了扬眉，似笑非笑的看着他，双手互搭在胸前，“确实好久不见呐，天帝送给祁莲的大礼实在让祁莲受之不起。”

    “厄……”慕渊抬头望天……望帐顶，不敢接话，好不容易把人设计下界轮回，在轮回道上大打出手伤了她不说，还伤了她的手下，最后一起投生再相遇一起，却鬼迷心窍的伤了她的心，害她殒命，再次回到她身边，却又不认得她，甚至还想着和她作对，也还好，最后沒來得及实施。

    北斗好笑的看着他一脸吃瘪翼翼的样子，“好了，既然醒了，就别呆着浪费，作为赎罪，以后多出点力吧，至于其他事情，问天游他们。”说着便转身向外走去。

    慕渊抬手张嘴，想叫住她，最后还是沒有开口，无奈的摸摸鼻子，好吧，自作自受，想起她身边的几个男人，顿时暗自唾弃，如果那时候不鬼迷心窍害了她，她也不会再转世到这里，那么他们一定能结为夫妻安乐百年，而她也是他一人的，现在……

    唉，虽然有些失望和不爽，但是他却也不想就此放开，反正魔神都这样了，他加入也不会掉了身价。

    “醒了？”见北斗过來，几人连忙询问。

    北斗点了点头。

    几人面面相觑，目光交流，似乎在推拒着谁做出头鸟去询问想的事情。

    北斗看着他们的互动，挑了挑眉，有些疑惑，“？有话就直接说。”

    几人一致看着她，又犹豫的收回目光，然后又不甘心的看过來。

    北斗嘴角一抽，看向仲天游，“天游，回事？”

    见北斗问仲天游，众人顿时眼睛一亮，纷纷看向仲天游，一脸的鼓励。

    仲天游眉角挑了挑，看着北斗，张口，“有人要见你。”

    ……

    众人嘴角都是一抽，目光不满的射向仲天游。

    北斗疑惑，“谁？”

    “姓赫连。”仲天游也不该对北斗说出称呼好，只能用提醒。

    北斗一顿，随后眼眸微柔，神色中也多了一抹想念，“他们样了？”

    她这话一出，几人都抿嘴侧头不语。

    仲天游无奈的叹了口气，认命的回答，“星辰国已经不见了，人界同意，由莫无道掌权，不过他们也沒有被下放，虽然他们沒有力量，但是却都是将帅之才，现今也是统领人界军队中的一员。”

    这也是意料之中的，北斗叹了口气，虽然有些遗憾，不过也沒有觉得，只是多了一抹失落和惆怅，因为这场战争，不管最后如何，她或者伏羲，都会把转，或许会转回二十年，一切都未开始，而她，也沒有出现在这里。

    到时候，星辰国便沒有赫连公主了。

    最难过的，无非是在最留恋的地方抹除的纯在，让那些重要的人，忘记她。

    但是她必须这样做。

    “他们现在在哪？”

    “他们住在莲域中，便在这城内，从听说你回來便在百花宫等候了。”

    北斗叹了口气，点点头，便转身往外走。

    众人面面相觑，都觉得北斗刚刚的表情有些奇怪。

    “等等，我们一起去吧。”

    星辰国虽然沒有了，但是看在北斗他们的面子上，也因为他们后台够硬，莫无道并沒有半分亏待他们，星辰的国民地位都比其他的普通人要高一些，虽然战争，但是一些手无寸铁的百姓也沒有被当成炮灰，想法，被保护起來，依然过他们的生活。

    而皇宫中，所幸赫连昊天也就四个妻子和六个，便干脆住进莲域，皇后与其他三妃住在百花宫，倒也过得很不，有十二花神照料着，还能看到各种妖兽，从开始的害怕到好奇，每天也是乐趣不断。

    而赫连昊天和六位皇子，虽住莲域，不过一般时候也在各自的岗位上，在人界驻扎的城内办公。此次听北斗终于出现了，才放下手头上的事物，风风火火的赶回來。

    虽说他们沒有仙术法术，但是确实如仲天游所说，都是将帅之才，一颗头脑已经敌得过千军万马，倒也让人臣服。

    北斗刚刚进入百花神殿，便见百花宫外走來走去的几个人，显然都等得很焦躁，熟悉的面孔熟悉的感觉，让她心中很是温暖。

    突然，她的视线一顿，随后微微皱眉，接着便眼眸微微沉，脸上慢慢露出惊讶的神色，愕的看着宫外等候的几个人。

    那种熟悉的感觉，分明的袁珠，沒有想到，竟然是他们。

    第354章第剩下的袁珠

    第354章第剩下的袁珠是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：