
    (女生文学 )    突然被放了出来。终于离开那沉闷黑暗的地方。那男子不觉的眯起眼睛。好在现在外面也是黑夜。没有多少不适应。但是原本满腔怒火在对对上北斗带满杀气的目光后再落在她身边昏迷不醒的慕渊后。心情顿时畅快了许多。生出一种幸灾乐祸报复的快感。

    只是他的得意并没有维持多久。便被不知道怎么突然出现并架在脖子上的长剑给压了回去。

    “你便只会这招么。”他一脸的愤恨。咬牙切齿的瞪着北斗。任谁三番两次的被驾着一把剑威胁到生命。都不会觉得高兴的。

    “但是很有用。不是么。你该清楚我让你出来是做什么的。”北斗冷冷的说着。看着他的目光。让他觉得若他一说错什么。她定会直接秒杀了他。

    可是……

    目光扫了眼慕渊。。他这次也只能苦笑。叹了口气。摊开手。“这事。就算你真要我的命。我也没有办法。”

    “说清楚。”听了他的话。北斗现在整张脸都结冰一般。

    男子不由的摸摸鼻子。阻止了一下语言。才讪讪说道。“既然你已经知道我来自何处。便应该也多少知道一些内幕。难道你以为我们出来。就只是先来制造混乱。抢占地方么。”

    北斗微微眯起眼睛。。淡淡的吐出两个字。“继续。”

    “咳。现在反正都心照不宣。也不怕你知道。我们此次先行出来。目的是为了寻神。”

    “寻神。让他们加入你们。”

    “非也。我们是想找出这些神。然后逐个收集神格。”

    “什么……”

    北斗不由的站了起来。瞪大一双眼眸。女生文学第一时间更新 死死的盯住他。似乎是在猜测刚刚是不是听错了。

    神格。一个神的灵魂领域。一个神的根本。一旦失去神格。那便如失去了所有。只剩下一副空躯体。死不了。却也不是活着。和石头差不多。

    “你夺走了他的神格。”北斗顿时沉下声音。一字一顿的说着。原本平静的眼眸明显翻涌着巨浪。如要吞噬一切一般。周围的空气顿时猛烈的扭曲起来。连座下的凤凰都飞得有些不稳。

    男子连忙说道。“没有没有。他的神格还在。我是打算剥离他的神格。可惜他的意识融合得太坚固。以我的力量还剥离不了。原本是想带回神界。你却正好出现了。”

    说真的。他此刻真的很是后悔。那时候就不应该忍不住好奇去刻意的招惹她。若不然。。他没想。这个女人就算变成这样。还是那么的强。

    “也就是说你有一、动手刻意分离他的神格。只是没成功而已。”北斗阴沉着脸。一步一步接近他。

    男子顿时面色大变。瞪大着眼眸。脸色有些难看。似乎在隐忍什么痛苦。口大张着。似乎在喘气一般。又似乎快窒息。

    “等……等等……”男子犹如脱水的鱼儿。只能张着口。喘着气。努力的从喉咙深处挤出几个字来。看着一步一步接近的北斗。真正的恐惧终于在他的眼中出现。

    一直在旁边看戏一般的水云飞此刻脸色也不好。看着北斗的目光更是带着深深的忌惮和震惊。虽然她那杀气是对着那男人的。但是余威却依然可以影响天帝。

    北斗的手慢慢的抬起。却没有下什么杀招。只是指间对着男子的眉心。动作优雅自如。好似情人间的亲昵。要抚摸上去一般。但是从她口中的话。却是让男子眼睛差点都瞪出来。其中的恐惧越发的深。

    “你很喜欢感受剥离神格的感觉么。”

    这个动作。配合这句话。傻子都明白她这话是什么意思。何况他不是傻子。

    可是不管他怎么的恐惧。眼中透出如何的哀求。在那杀气的束缚下。却根本无法动弹。心中也惊诧不已。他没有想打。还没有真正苏醒的她。没有借用苏醒的力量。竟然便已经到达这种以息制神的程度。难怪他们要如此忌惮她。

    就在北斗的手指要点上那人的眉心之时。异变突起。翻滚的云层突然震动开来。随后又如煮沸的热水一般。翻滚着。

    。“看来这次你们下的力气不少。”

    那个人眼中也闪过一抹死灰复燃的惊喜。

    但是那惊喜。在触及到北斗那阴暗的眼眸时。却是狠狠一颤。从心底发凉。

    “住手。”随着几声大喝响起。北斗的手指已经点上男子的眉心。突然金色的光芒从那眉心之处爆发开来。

    男子被金色光芒照脸的脸庞扭曲着。看起来很是恐怖。眼中带着深深的恐惧怨恨。以及绝望。

    “我不会剥离你的神格。但是我会……毁掉。”手掌用力一震。男子的身体已经飞了出去。

    云层中突然出现四个身影。四个方位围住北斗他们。其中一个快速的接下男子。但是在看到男子空无一物木然的眼眸时。心却是沉了下来。神识已经虚无。灵魂领域中一片废墟。神格被销毁。这比剥离神格还要彻底。剥离神格的话。只要再夺回神格融合便可以。即使修为大不如前。但是只要时间足够的话也可以恢复。

    但是神格被毁。那便真的没有半分希望了。

    “好狠毒的手段。”那男子咬牙切齿的看向北斗。眼眸充满了怒气。

    北斗扫了四周这四个多出来的白袍家伙。冷笑。“彼此彼此。不过是以彼之道还至彼身而已。几位也想尝试么。”

    北斗越冷淡。越平静。越若无其事的时候。便说明。她很生气。已经完全动了必诛的杀心。今日这四神。注定倒霉。只能说出现的不是时候。

    “凰儿。”北斗淡淡的说了一声。

    坐下的凤凰立刻明白她的意思。清脆的应了声是。便展翅往下方飞落。而北斗。依然不动的悬浮在空中。

    “谁都不准离开。”其中一个白袍男子立刻便要去阻止。但是却被突然出现在身前的北斗给挡住了。其余三个也是同样的情况。

    “分神术。”四神惊讶的瞪大眼睛。有些难以置信的看着四个一模一样的北斗。

    “她……”安全的降落到地面。水云飞看着变成小孩子的凤凰。担忧的看着什么都看不见的天空。

    凤凰不在意的坐在石头上。“安啦安啦。那几个豆腐渣可不是主人的对手。