
    (女生文学 )    “大人。龙军进行二次进攻。已经越过禁魔山。”

    “战况如何。”玉无双沉声问道。

    那魔兵犹豫了一下。“我方伤亡甚多。几欲溃不成军。龙军有神人相辅。一路所向披靡。”

    玉无双面色越发的难看。“魔界外可还有情况。可有支援。”

    “暂无。”

    “可以了。你下去。随时来报。女生文学第一时间更新 ”欧阳萧淡淡的说着。轻轻的拍了拍语无爽的肩膀。“稍安勿躁。现在这个时候我们不能乱。”

    玉无双深深吸了口气。薄唇紧抿。“我现在最担心的。是消息无法成功到莲域。你也听到了。龙军中还有神的帮助。如今魔界多年修身养息。少有战争。斗志以大不如前。如今又群魔无首。百里千寻现今也在莲域中。凭借我们两个又不能完全只会魔君。再这样下去。。便只有一面倒的结局。

    “事情没有你想的那么糟糕。你也可以往好的一面想。想想若我们趁这个机会得到魔军的信任。以后不说更容易掌握魔界了么。再说。我们一直都有与莲域联系。就算信息不能及时到达那里。想想只有过几天没有接到我们的信息。天游定然会发觉。以天游的能力。只要他发觉了。便会相处万全之法。只是时间多拖延了一些而已。女生文学第一时间更新 ”

    “难道我们就只能等。或许几天的时间已经足够他们的进攻了。整个魔界。按照他们现在的进攻速度。相信若再这样。不到半月。定会完全被拿下。若中间再不制止。等援军来了。也只是填坑而已。”

    “谁说我们要等着。不。我们不止不能等。还要先反攻。”欧阳萧突然狡黠一笑。

    玉无双一愣。错愕的看着他。女生文学第一时间更新 随后眼睛一亮。“你有什么好办法。”虽然两人经常较劲。但是欧阳萧的城府智慧谋略。都不在仲天游之下。这点。玉无双也不得不承认。很多时候。欧阳萧就像一个智囊一般。

    “我们为什么要守着地方等他们进攻过来呢。魔界这些日子你我也算摸熟了。先说魔界的地形。本就是最有利的武器。四处都有机关。地形本就易守难攻。而且每一个关卡都有封魔印。就算龙军中有神的帮助。每一关要破解封魔印也要虚耗不少的力量和事件。”

    “可这又如何。”

    “呵呵。你不觉得龙军的攻击太过急功近利了么。想来他们一定有什么规定。或许是时间紧迫。使得他们必须一口气拿下魔界。才会如此不停的进攻。

    。但是说小也不小。若一直这样攻克下去。他们定然会疲惫。我们何不先等他们进入疲惫期。再一举反击呢。”

    “你的意思。是要先送他们几场胜仗。引君入瓮。”

    “不错。现在魔界大军整顿还未成形。虽有几支魔界的战军。但是这些军队都可作为魔界的主攻队。不必要去浪费。至于散军。先集合起来。在龙军攻城的这些日子。我会尽量提升他们的实力。。等到恰当的时候。再一举反扑。

    ”可对方如果也有援军呢。“玉无双皱了皱眉。总觉得心中隐隐有股不安的感觉。好像会发生什么事情一般。

    欧阳萧也蹙起眉。“那便只能看天意了。若我们的媛军先到。那么便皆大欢喜。如果是他们的援军。那么我们也只能背水一战。只是我真的很好奇。为什么龙族会突然进攻魔界。。六界之门尚未开启。龙族是不能擅自离开。进入各界的。这么一支龙军出现。还出现这样大的动作。不会觉得很诡异么。还有。他们的目标到底是谁。若只是魔界还好。若是其他几界。那么妖界会不会也处于危险中。莲域又如何了。”

    一大堆问题让欧阳萧两条眉毛都快拧成麻花。头疼不已。

    魔界此刻已经是打乱起来。除了距离魔城最近的几处还算镇定。其余的都已经乱了起来。。

    欧阳萧和玉无双虽然不是魔界中的一员。也不能完全只会魔界军队。但是因为之前有百里千寻的吩咐。对魔神死忠的那些军队将领还是会听从他们的安排。只是一些魔界长老有些不服而已。但是魔界危及之际。他们也不会先起内讧。

    至于魔界之主。魔神。百里千寻此刻也很是头痛。并不是他不回魔界。而是暂时回不了。女生文学第一时间更新

    在听到魔界的事情后。他便匆忙的离开。但是才离开不久。还没有到魔界入口。便中了埋伏。而所谓的埋伏。却不是对他动手。而是把他困住了。困在一个迷幻阵法中。对方实力应该不比他强。但是几个合一结合出来的阵法。却是力量在他之上。想要破解这一的阵法。光靠力量硬碰硬是没用的。关键是要动脑。可是他什么都不缺。偏偏就缺了脑子。

    这样复杂的阵法。就算给他几千年几万年他估计都破不了。

    这些天被仲天游压着训练一番。虽然成效不大。但是此刻他也终于知道先冷静思考。

    对方不直接动手。反而只是困住他。花费这么大的力气应该不止是关他而已。难道是要利用他引谁过来。还是要利用他要挟魔界控制魔界。这阴损的办法。难道又是鬼界那个老家伙做的好事。

    此刻他最担心的。就是这些计谋。都对着北斗而去。他宁愿他们是把目标放在魔界。

    想到北斗。他突然眼睛一亮。忍不住的拍了拍自己的脑袋。之前还埋怨北斗不重视他们之间的共享契约。这会他怎么也忘记了。他们之间还有这一层。

    共享契约中还有一点。只要双方达成一致。其中一方可以以耗费自身一般的力量召唤另一方到身边。这过程无视任何的阻碍。

    想到便做。百里千寻立刻席地而坐。北斗的脑子比她好使。就算她来后也破不开结界。起码她还会在他身边。他不用担心她会被要挟着。

    耗费一半的力量对他来说根本就没有什么。

    此刻。北斗正和仲天游在莲域中研究如何打开结界的办法。突然身子一顿。随后微微皱起眉来。

    仲天游发觉她的神色有些怪异。忙问道。“找到了。”

    北斗摇摇头。随后失笑。“千寻召唤我。我倒是忘记了共享契约中还有这个能力。看来我能离开了。这里先交给你。还是那句。暂时不要轻举妄动。等我消息。”说着。她的身子已经变得有些透明。直到消失。