
    走出别墅，离开结界，北斗看着这外界熙熙融融的人群，来往的车辆，不由的叹了口气，心中暗道，不管什么时代，人都是最多的。

    漫无目的的走在大街上，完全没有意识到自己会造成怎么样的骚乱。

    “嘿，这位小姐，不知道有什么能帮上你么？”在一堆人的关注中，终于是有人忍不住上前搭讪。

    那人本想搭着北斗的肩膀，只是才搭上，却发现落空，侧头一看，人已经侧身到一边，正皱眉看着他，“不用。”

    男子呆滞了那么一瞬间，眼中冒着痴迷的亮光，心中暗叹，是哪里来的美女，娱乐圈新晋的女星？

    北斗刚刚走没两步，那男人又上前拦住，还拿出一张名片，笑得如狐狸一般，一看便知道是一个奸诈的商人，“不知小姐是哪家娱乐公司旗下的，这是我的名片，小姐可否赏脸吃个饭。”

    北斗挑了挑眉，扫了那名片一眼，伸手接过，随后潇洒的一抛，看都不再看他一眼，侧身绕过他继续向前。

    被如此轻视，那男人顿时脸色有些不好，微微眯起眼眸，看着前面女子的背影，随后拿出电话，拨通，淡淡的说一声，“喂，给我查个人，照片很快给你。”说着便挂掉，嘴角勾起一抹阴损的弧度，眼眸有些森冷，接着转身进入他的车中。

    “哼，癞蛤蟆也想着吃天鹅肉，真是找死。”一个店铺里走出两个带着墨镜的帅气男子，看着那里去的车，其中一个冷哼一声，墨镜下紫色的眼眸带着些杀机。

    “喂喂喂，你悠着点，这里可不准杀人的。”另一个男子挑眉，虽然脸色也是不好，红色的眼眸还带着火焰。

    两人一出门，便比刚刚北斗还要受到注视。

    虽然带着墨镜，但是两人俊美的容貌还是挡不住，修长挺拔的身形，一个看起来张扬肆意，一个看起来邪魅惑人，不由让周围所有女性几乎为之尖叫，手机更是咔嚓咔嚓的拍不停，都在回想着是哪位明星或者模特。

    两人看着那围过来如狼似虎的女性生物，不约而同的抽了抽嘴角，互看一眼，眼珠一转，随后便如一阵风一般，默契的分开两边跑。

    顿时大街上混乱起来了，四处都是尖叫声，这时代，女人比男人还恐怖。

    玉无双拐进一条巷子，连忙隐身，看着那些跑过去的女人，轻轻捂住胸口，不断的喘气，原来女人也有这么恐怖的，这是什么时代啊。

    腹诽间，突然觉得怪怪的，随后身子一僵，脖子微微一动，僵硬的转看向旁边，嘴角抽了抽，随后讪讪的笑了笑，“好，好巧，你，你怎么也在这？”

    北斗笑得极为明媚，与之前的冰冷完全相反，斜靠着墙壁，看着玉无双，“嗯，其实我也不知道我为什么会在这里，你知道么？”

    “啊哈哈，我我怎么知道，啊，我还有事，我要……”玉无双突然一副如梦初醒，随后转身便要跑，开玩笑，现在被她逮到，肯定会死得很难看，况且一人还要替那三个混蛋一起承担她的怒火。

    可想跑也不是那么容易的。

    肩膀上那如玉的手在阳光下闪着柔和的光辉。

    玉无双心中却暗叹完了，只能继续讪笑，“我要去推掉，竟然在这里遇到你，肯定要陪你了，你要去哪里，我带你去。”

    “哦，你似乎对这里很熟悉，来了很久么？”

    “没没没，我刚刚才到，哦，我是来找百里他们的，听说他们偷跑出来玩了，天游让我找他们回去。”

    “嗯。”北斗点了点头，耸耸肩朝一边继续走。

    玉无双叹了口气，只能悲催的跟上，心里忐忑不安，不知道她会做什么。

    北斗走了一会，突然转身朝他摊开手。

    玉无双一愣，有些不明所以，“厄，什么？”

    “钱啊，我记得那一晚我的身价好像卖出了好几千亿美元，现在该付款了吧。”北斗笑眯眯的说着，那笑容几位纯良，只是笑得玉无双心肝上下起伏。

    “你不要笑了，你要罚的话可要一起，不止我一人，我可以把他们找出来。”玉无双无力的叹气，死频道不死道友，多个人承受她的怒火也好啊。

    北斗冷哼一声，“你们倒是好情调啊。谁的主意，我要听实话。”

    “厄，那是，是欧阳。”玉无双老实招供。

    北斗挑了挑眉，嘴角带着一抹诡异的微笑，“是么。”说着，转身继续走。

    玉无双觉得那声是么很是微妙，心里不觉的为欧阳萧祈祷。

    既然已经被招供了，也没有必要掩藏，倒是轻松起来，他走上去，看着她一直默不作声向前，不由有些好奇，“你是要去哪里？”

    北斗挑眉，“难得出来，就当放假好了，你想办法，如果能在三天内让我开心起来，我便既往不咎，不然……”

    “好是好，不过这三天，你要听我的。”

    北斗耸耸肩，继续走，意思就是同意。

    玉无双一喜，看来因祸得福啊。

    两人隐身走在街上，感觉还是有些微妙，玉无双的感慨万分，像此刻如此安静的并肩走着，还真难得，自从一起在神界住下，想和她单独一起都很难，更别说像现在如此安静的处在一起。

    “这里很热闹，也很特别，听说你以前来过，不过这地方很奇怪，好像只有人类和普通的动物。”他转头看着周边的人类。

    北斗淡淡的回答，“嗯，这里也并非只有普通人类，也有修真者，不过不多，且大都很低调，还有西方也有一些其他的种族，和我们不同，只是这里法制社会，科技比较发达，不要小看普通人类，他们强在武器方面。”

    “那这里也有神么？”

    “自然有，每一个空间都会有一两个神，因为这是他们开辟出来的，便如莲域一般，空间之间一般井水不犯河水。”

    “那如果这个空间覆灭的话，其他空间呢？”

    “如果只是一个空间的话，其他并不会有什么影响，只要不影响到本源便可，不过这种事情一般杜绝出现，这空间也是我的子民，你觉得我会容许他覆灭么。”

    玉无双点点头，他还一直以为世界便只有他所处的那六界，原来除了他们那里的六界，还有不同的时空，难怪从古至今出现那么多的神，却都失踪，想来便是在四处各地开辟空间，独立为神吧。

    两人走到一处地方，玉无双突然眼睛一亮，随后拉着北斗，挑眉，邪魅一笑，“跟我来。”

    北斗一愣，随后看着那大门，嘴角不由抽了抽，游乐园？

    虽说是游乐园，但是却好像成了情侣的地方，到处都是一对对情侣，很是温馨。

    只是……小孩未免也太多了。

    “到这里做什么？”看着身边不断跑来跑去，还穿过他们身体玩闹的孩子，听着那欢声笑语，再看熙熙融融的人群，她便觉得有些头痛。

    玉无双回头，神秘一笑，食指轻轻的放在唇上，“等会就知道了。”那动作，说不出的邪气魅惑。

    北斗挑了挑眉，便任由他拉着走。

    两人轻松的来到一处售票处，北斗抬头看着那高大的摩天轮，嘴角又抽了起来，这家伙还真打算在这里玩这些不成。

    玉无双不知道怎么弄了两张票，又拿了副眼镜和两顶帽子，戴上后两人便显出身形，排队上了摩天轮。

    进入那玻璃间，北斗抱着双臂，挑眉看着他，等着一个解释。

    玉无双笑眯眯的过来搂着她的腰走到边上，指着下面说道，“站得高看得远，这景色也是不错的，是吧。”

    北斗好笑的看着他，“你还站得不够高看得不够远么。”

    玉无双摸摸鼻子，老实交代，“其实我只是好奇而已，只是偶尔看过一篇故事，说摩天轮的每一对情侣该经历的游戏，只要坐着摩天轮到达顶峰幸福拥吻的情侣，都不会分开。”

    “你怕我们分开？你什么时候那么没有安全感。”

    “咳，那倒不是，主要是我想体验一下这种感觉。”玉无双笑得极为魅惑，露出八颗牙齿如血般白亮。

    看着那眼中的期盼，北斗不由心中一软，其实北斗很清楚，这几个男人每天闹来闹去一大堆事情，都是因为没有安全感。

    她叹了口气。

    自从回到神界后，她每天几乎都在忙着大小事，倒是有些忽略他们了，这次虽然是他们使计，不过倒是也可以趁机休息休息。

    玉无双见北斗眼眸中的神色终于软了下来，不由笑容越发灿烂，转头看着下面的风景，就在快达到顶的时候突然转头，“你说过这三天都听我的，可不许反悔。”手轻轻的撩起她的发丝别到耳后。

    北斗眯眼一笑，“我说话向来不会反悔。”

    那眼眸就好似在鼓励一般。

    玉无双顿时眼眸一黯，随后在到达顶峰的时候，抱紧她的腰，对着那诱人的唇深深的吻上去，摩天轮却在那里停了下来，下边的人慌乱起来，周围都是惊慌的叫声，只有顶上两人深深的深吻着。

    北斗睁开眼眸，斜眼看着四处的混乱，再看着玉无双长长的睫毛，感受口中那柔和，干脆闭上眼睛，认真回应，算了，有时候任性一下也是不错的。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！