
    ﻿    “莫、无、道？”一个人最前开口，却是那四个白袍男子之一，此刻他的语气虽然带着一些不确定，但是微微颤抖的声音却****了他的恐惧【七只妖夫逼上门：公主，请负责！340章节】。

    “呵呵，没想这么多年，还有认识莫某的，真是难得了，不过各位突然到来，是来探望莫某的么？”莫无道摇了摇扇子，慢慢的踱步进去，步伐轻如浮云，身如风漂浮而过，前一刻还在门口，下一刻却已经站在龙椅边，伸手轻轻的拍了拍赫连昊天，“嗯，还不错。”说着，便径自坐到龙椅子上。

    而赫连昊天，身子一颤，下意思的单膝跪了下来，这是一种本族的威压，连他自己都被他的动作吓了一跳，而其他人也同样，连在小玥身边的赫连朔也跪下，那种不可冒犯的威严，让他们主导不了自己的灵魂。不敢仰望。

    莫无道虽然不及远古之神，但是却也只是在他们之下，而对这些普通的小神来说，不过都是一群蝼蚁。

    而其中最难受的，却是十二花神和小玥凤凰，他们的修为毕竟比那四神还低，莫无道的威压却无视各人，十二花神都已经身子虚软无力的快倒下了。

    “武神好大的威风，总算肯出来透透气了么。”淡淡的声音响起，带着一丝嘲讽。

    光芒一闪，一个黑色的身影出现在大殿门口，目不斜视的走进大殿中。

    那守在殿门的两个蓝衣男子面色顿时动手想要阻止，却是被莫无道喝住了，“住手，怎能对贵客无礼。”

    两个蓝衣男子连忙垂头，退回两边。\

    北斗表情没有什么变化，目光半点也没有转动一下，仿佛没有看到那两人的动作一般，目光淡淡的看着莫无道。

    但是随着她的进来，十二花神和小玥凤凰他们身上却是一松，觉得那压在身上的山被移开一般，随后身体便有暖流通过，顿时又觉神清气爽起来。

    “小主人。”两个小家伙连忙跑向北斗，一脸受委屈的样子，哪还有刚刚那嚣张毒舌的模样。“

    北斗微笑的揉了揉两人的脑袋，轻声说道，”辛苦你们了。“随后又看向十二花神。

    十二花神向她颔首，便自动退到两边，形成两列烈，这样看起来，倒向三派对峙一般，中间被包围的四神，脸色更加的难看。

    北斗目光落在那跪在莫无道脚边面色很难看的赫连昊天，眼眸微微一沉，勾起一丝冰冷的微笑，”武神是先处理那一边呢。“

    ”哦，有区别么？“莫无道挑了挑眉，一双眼眸从北斗进来后便没有再移开过，直直的盯着北斗，却不是带着惊艳爱慕什么的，而是带着审视和一丝调侃，就好像看到万分有趣的事情一般。

    ”你说呢。“北斗淡淡的挑眉。

    莫无道低低一笑，随后目光看向那如四只小白鼠一般的四神，”我们之间的事情，还是不要外人插手的好。“

    只听他话音一落，顿时不知道从哪里又出现两个蓝袍男子，就这么出现在那四神身边，蓝影虚幻，还没有看清楚什么，便只听几声惨叫同时响起，接着几道光芒一闪而过，那四神已经消失无踪，只有余下两个蓝衣男子，向莫无道鞠躬便身子一转又消失。\

    果真是来无影去无踪，快得好像一切都只是瞬间出现的幻境一般。

    北斗看着他们，虽然面色没有变化，但是眼眸在瞬间却闪过一丝暗沉，这四个家伙，无疑便是莫无道身边仅剩的四神。

    只是一个动作，瞬间便秒杀了四神，在他们看来好像碾死一只蚂蚁一般简单。

    虽然这那四神力量不足到莲域的那女娲后裔强，但是北斗自认，若和他们四个一起动手，也要费好大一番的功夫。

    但是却是被这两神轻易的秒杀了，连反应的机会都没有。

    相比之下，可见莫无道的力量有多么强，而这些，还建立在他们刚刚出来，处于虚弱期间【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第340章武神莫无道章节】。

    那么神界呢，神界又有多少如他们一般，他们的对手又有多少个如莫无道一般的强者。

    只是这一番惊讶，不止没有让她信心受到打击，反而更加激起她好强好战的心，忍不住的握紧了拳头，心里竟然升起了强烈的期待和兴奋，体内血液似乎在翻滚着，很是怪异，这种感觉，已经超出了她理解的范围了。

    看着北斗若有所思的样子，莫无道眼眸中却闪过一丝了然的神色。\

    ”现在没有外人了，不如我们坐下来，好好谈谈如何。“虽然听起来似是询问，但是那样子看起来，却更像是在命令，但是他确实有这个资本。

    北斗眉心微微一皱，”我不知道我们什么时候成了自己人了。“莫无道语气中的熟稔和轻松让北斗心里越发的迷惑，感觉他似乎也认识她一般，事出反常必有妖。

    ”哈哈，就算现在不是，不代表以后也不是，我们确实要好好谈谈了，现在时间可不多了。“

    莫无道模棱两可的话让北斗心里又是一沉，总觉得这场戏越来越复杂越看不透了，而她也开始怀疑起自己在这场戏中扮演的角色是什么了，总觉得什么她应该知道，却一直不知道，而他们却都知道。

    这种一切被别人掌握，自己却一无所知的感觉，让她很烦躁。

    ”便要如此谈么。“北斗斜睨了那些跪着的人。

    莫无道也挑了挑眉，明白她的想法，目光撇了一眼跪在身边的人界帝王，眼中更闪烁着奇异的光芒，北斗进来的时候虽然神情藏得很好，但是现在的他，还不足在他眼中真真藏匿起一切，自然什么情绪都被他看到。

    想到先前大殿中的两派，其中属于她的人显然是来帮助这些人类的，嗯，真是有趣，看来这些人类中有她重要的人，真是让人惊讶，看来自己过人沉寂太多年了，错过太多好事。

    袖子一挥，顿时周围景色一变，白雾中，只有两人，依然是一座一站。

    随着两人的消失，大殿却好像恢复了正常一般，所有人都几乎瘫痪下来，如死狗一般趴倒在地上直喘着气。

    ”父皇。“几声声音响起。

    原来是赫连昊天终于是忍不住，吐出一口血水。

    先前灵魂不断受到攻击，又三番两次的抵抗那强大的威压，就算有神器护身，凭借他一个凡人的身体，也抵挡不了这三番两次的折磨，没有崩溃已经算是最大的幸运。

    不过有人比那几个也全身瘫软却还要上前扶住人的皇子快。\

    自然是在北斗帮忙下迅速恢复的凤凰。

    他可还记着北斗离开前对他们下的密语，好好照料他们。

    ”放心，他没事，你们照顾好你们自个。“说着不断的往赫连昊天身体灌输力量。

    ”到底、怎么回事？“赫连昊天缓过气来，忍着眩晕站起来，拒绝小凤凰的搀扶，目光灼灼的看着他。

    小凤凰耸了耸肩，”这些事说了你们也不懂，如果你们早听主人的话到莲域去就不会有那么多麻烦了，真是的，小主人本来就忙了，还要为你们烦恼。“

    ”你家主人？“赫连昊天皱起眉，一脸疑惑，显然她对北斗的事情还不知道，对于北斗的事，谁都没有敢和他说，或者说未来得及说。

    几个皇子面色一变。

    ”就是我家主人。“小凤凰耸耸肩，”我劝你们还是早点放下这里随我们回莲域，这些事情不是你们这些脆弱的人类能参与的，想要再多活几百年就别那么死要面子。“小凤凰的毒舌可不一般。”

    “凰儿，别乱说。”牡丹看着面色阴暗的赫连昊天，低喝一声，随后微微向赫连昊天颔首，“星辰陛下，今日的事情，一时半会确实也说不清楚，现在还是好好处理近前的，再找个时间好好说说。”

    满朝文武都狼狈不堪,许多早已经昏倒过去,今日给他们的震惊和打击实在太大了,怕有人醒来恐怕都要以为只是做了一个噩梦.

    "喂,我说,你们两个都想着这里充当门神到什么时候."所谓山中无老虎,猴子称霸王,莫无道不知,又有北斗的撑腰,小玥开始思索着要报复报复这两个家伙,刚刚还他们出糗.

    只是任他不管怎么挑衅,那两人还真如门神一般,不止动也不动,连面色都没有半分的变化.

    这种感觉好比一拳打在棉花上,实在叫人郁闷.

    小玥气呼呼的还想做什么,便听见牡丹的声音响起,"小玥,别玩了,忘记神主动吩咐了么.&>

    小玥砖头,嘟嘟嘴,转头孩子气的瞪了那两个家伙一眼,又不甘心的在其中一人叫上踩了一下,才不甘心的加入帮人的事业中.

    别想着莫无道会因为他们是人类便会对他们做什么好事,在莫无道眼里,他们比之那蝼蚁般的四神还要不如.

    先前为他们撤掉威压完全是他自身的原因,而不是为了他们,若让他们这样脱离下去置之不理,怕不过几天,他们便会都虚弱而死,因为他们伤到不是身体,而是灵魂.