
    ﻿    北斗的出现，除了让所有人都松口气外，其他影响倒不是很大，所有的军队都已经规模具成【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第355章为还要打？章节】。

    所谓三个臭皮匠，也顶的过一个诸葛亮，更何况他们其实都是诸葛亮呢，虽然面对的是世界的主宰，神界，也就是和众神为敌，在神界中，低级的神都不计其数。

    但是蚂蚁多了也能咬死大象，尽管他们这边五花八门，而且进入神阶的还不多，但北斗在了解现在的安排后，却觉得很有胜算，只不过她跟多的是歉疚，毕竟这场战争，原本是不需要打的，却是因为她的自私而成为一场赌注，这些人，不管现在做了多少努力，经过悲观离合痛苦喜乐，最后都注定连梦一场都不会留下。

    所以她并沒有帮助那些圣阶提升成神，就算他们以后会忘记，但是看着他们成神，｜无｜｜.[qul][ed]最后却还要剥夺这份努力，很残忍。

    “神军现在所占居的地方有些刁，鬼界本就难以捉摸，加上他们现在可以隐藏，想找到攻克之处不是那么容易。”

    “而且鬼界消失了，却很离奇，难保现在又出现了，里边的地势也不明。”

    “可是也总不能干等着。”

    几人围站在桌子边，看着桌子上一个宽大的沙盘，上面绘制的是，一整副地势图。

    “我说，那个神界到底想要做，这么避而不见意思啊，要打就打，磨磨蹭蹭的真烦人。”百里千寻百无聊赖坐在椅子上，脚毫无形象的搁在长桌上，不悦的打着哈欠，心里郁闷得很。

    想起昨晚好不容易趁北斗得闲的时候想拉她叙旧叙旧，结果被定身了一整晚在花丛中吹风，丢尽了脸，加上欲求不满，心情暴躁得可以。

    玉无双扬了扬眉，嘲讽的嗤笑一声，“你在这发牢骚也沒用，有本事去说给那边听。”

    “何必那么纠结呢，神界的事情，有一个人不是很清楚么，还需要想，直接问不就可以。”一直沒有出声的莫无道懒洋洋的开口，语气有些阴阳怪气，手中的扇子不停的扇子，手支着下巴，目光一直沒有离开北斗，一副若有所思的样子。

    几人朝他看去，却见他一直怪异的盯着北斗看，不由有些不悦。

    “喂，莫老，注意一下你的眼神。”慕渊挑了挑眉，看着莫无道一脸敌意，北斗身边多出的那么多个男人他都很郁闷了，还想來，想都别想。

    其他几人也眼中出现了警惕和敌意，实在是莫无道看着北斗的眼神太过诡异。

    倒是仲天游还能理智一些，“北儿神界的事情么？”

    其他几人也恍然大悟，北斗毕竟刚刚从神界之中出來。

    “神界中是情况，会不会也兵荒马乱？”欧阳萧倒來了兴趣。

    莫无道低低一笑，看着众人的表情，再看看北斗，那眼神更加诡异了。

    北斗侧头看着他，微微眯起眼眸，淡淡的说道，“我是直接去了镜湖，其余的并不了解。”

    “哦，不了解么，我以为这个世界恐怕你是最了解的呢。”莫无道有些讥讽的说着。

    北斗冷笑，“你睡了那么多年，对人界不一样不了解，你不是更明白叫做时过境迁呢。”

    “呵呵，你又都会有时过境迁，或许有些有些地方便不会变呢。”

    “你们到底在打哑谜？”几人也算看出了一些门道了，莫无道的态度，似乎，又对北斗有些不满【七只妖夫逼上门：公主，请负责！355章节】。

    莫无道撇了他们一眼，挑眉看向北斗，“为不告诉他们？”

    “沒必要，莫无道，你不觉得你话太多了么。”北斗脸色全然冷了下來，无形中带着一种逼人的威压。

    莫无道手微微一顿，但是笑容却不变，“你不用吓我，我莫无道怕的只有两位，只不过如今……呵呵，我只是不明白，为这一场战还要打，既然你已经回來了，我原本以为……应该结束了。”

    几人越听越迷茫，“战争不是单方面的，不是我们说不打就不打吧。”欧阳萧摸着下巴，斜眼看着两人的神情，说不出的诡异，心中已经在不断猜测任何可能性，其他几人也是若有所思。

    莫无道冷笑，“，这场战就是单方面的，只要一个人一句话，根本就可以收场了。”说着再次看向北斗，语气也冷了下來，“你们真能折腾，但是不过一场闹剧，却要把所有的生灵都当成玩具不成，你们是可以随意翻云覆雨扭转乾坤，但是用所有生灵來陪你们闹，不觉得荒唐了些么。”

    “哼，我以为，你其实也很期待这次战争。”北斗挑了挑眉，一副不为所动的样子。

    莫无道一愣，随后便哈哈大笑，站了起來，手撑着桌子，眯着眼睛看北斗，“确实，我是很想和神界中某些家伙较量一下，不过也只是纯粹无聊打发，而且我也不会因为的私斗而想着吧所有人都卷进去，把世界弄得一团遭。”

    “真不你们到底在折腾，以前是你在折腾，现在是他在折腾，这世界好不容易安静那么些年，你们就那么看不过眼么，那本來就是你的地方，你现在却在这个做这些，有何意义，如果你不想，不想理会，又为要出现，干脆一睡到底好了，还清净一些。”

    “喂，莫无道。”百里千寻虽然听不明白他们之间的话，但是却容不得莫无道对北斗如此数落，顿时就拍桌而起。

    莫无道沒有理会他们，而是站直了身体，继续说道，“你以为神界变了么，其实都沒变，你们两个事实上都是一个禀性，固执，想就，从不顾及后果。”

    “你当年你沉睡后，神界并不是那么安逸下來，而是发生了一场毁灭性的内战，而神界的分裂也自那时而起。”

    北斗一愣，随后有些意外的看着莫无道，“内战？”

    “你一言不发便搞消失，可是那么偌大的冰宫，突然****间变成了一片浩瀚无边的沙漠，你沒有考虑过会出现动乱么，你的管理规条虽然无情了些，但是你毕竟是主神，突然消失，你以为众神会如何想，伏羲在宣布他暂时接管神界并颁下新规条，释放月神和夜神的时候，也半句话不解释。”

    “几乎众神都以为伏羲在搞怪，也索性伏羲能力确实强，但是那场内战却持续了整整七万年，整个世界乱成一团，上面在打下面在打，一片生灵涂炭，你以为现在在神界的管理下为何会有魔界，便是从那个时候开始的，洪荒再來，精卫石像被毁，法阵挡不住魔力的入侵，最后大战了几万年，终于还是两败俱伤。”

    “好在神界稍胜一筹，才能达成协议，镇压魔族，再行整顿世界，才慢慢变好，可是你可，那个时候，到底顺势了多少神，多少生灵，或许你们觉得不管损失多少，你们可以再造，但是对于我们來说，却是唯一的人生。你们一句话，一个任性的决定，世界便要随着变动，这个世界是真真实实存在的，有的独立性的生活，不是你们手下的玩具，可以随时拆卸再造。”

    “当年在六界协议上，我便是不想再参与这些麻烦的事情，才让人界脱离开來，却不想……”莫无道捂着额头苦笑。

    北斗神色木然，但是紧抿的双唇和眼中复杂难辨的神色，却说明她心中沒有表面那么淡定平静。

    莫无道似乎说累了，无力的挥挥手，“其实我一直很尊敬你，毕竟是你一手创造了我们，沒有你，便沒有我们，可是现在我真的很失望，我不管你们夫妻还要闹，但是我只想说，我不奉陪，人界我守着，是毁灭还是生存，便看各自的造化。”说着，便最后扫了其他人几眼，就冷着脸离开。

    北斗似乎突然累了，有些无力的闭上眼睛，面色却显得很难看。

    几人神色复杂，大殿半天都静悄悄的，沒有人开口，都在消化莫无道的话，猜测着。

    他们都是聪明人，一些并不难想，何况莫无道其实已经说得够清楚了，尽管他们都觉得不可思议。

    突然几人精神一震，而同时天地都为之震动。

    北斗也睁开眼眸，只是眼眸中却越发的复杂，眉心皱起。

    天空之上，流云翻滚，突然异彩连连，随后便出现了一大群耀眼夺目的人影，那光芒，连在上空的鹰队都看不清晰，但是却能明显的判断出來，是神界的神兵。

    和神界也交过几次手，他们自是不会弄。

    警报声响起，所有军队都整军待发，原本平静的气氛突然紧绷起來。

    这次神界确实大手笔，但是出现的却不是神界的全部兵马，毕竟神界中的老一辈大都真相，不少都和莫无道同样的心里，伏羲也是被烦了好久，所谓的反派和正派，便由此得來。

    毕竟只是夫妻间的事情，沒有必要让整个世界卷入。

    为首负手而立的，便是伏羲，而后边，有女娲后裔，也有龙族与各阶神兵。

    第355章为什么还要打？

    第355章为什么还要打？是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：