
    ﻿    “昊，你跑到这里來做，不会又生闷气來吧？无不少字”女子悦耳的声音轻轻的响起，带着几分沒心沒肺的调笑【七只妖夫逼上门：公主，请负责！347章节】。

    回答的是一个男子，语气有些不满，又有些无奈，“希儿。”

    “哎呀，你真是的，大男人的，不要那么小气嘛，來來，如果你真气不过，不然我们去找共工大哥，让他好好修理祝融大哥，给你出口气，如何？”

    “不用了。”男子似乎有些泄气。

    “呵呵，不过我说你，每次明只有被修理的份，还总是去挑衅祝融大哥，活该你被修理了。”

    “我这是为了谁，你这沒心沒肝的丫头。”

    “是是是是，我家昊是最好的，那我去找祝融大哥麻烦，给你出出气。”

    “算了吧你，你不让他來找我麻罚蓿?imgsrc='/sss/cuoa.jpg'>｜.[qul][ed]澄揖托惶煨坏亓恕！?br/>

    “呵呵。”

    ……

    北斗皱了皱眉，眼睛动了动，耳边那清晰的声音不断的响起，很熟悉，又很陌生。

    她慢慢的睁开眼睛，入眼的是亮堂堂的光芒，有些刺眼，让她忍不住的闭上眼睛，复又睁开，所看到是，是一片美丽的蓝天，她从來沒有见过如此纯粹的蓝天。

    微微一愣，随后侧头，才此刻正躺在某一个地方。

    她慢慢的撑着手坐起來，却又是一愣，周围的环境出乎意料的美丽，却也很熟悉，那漫山遍野的花草，奇异的植物，不就是在镜湖中所看到的不周山倒影吗。

    而先前，她记得她站在镜湖上面，只是当她要往下看的时候，却突然眼前一黑，就失去意识了，那么现在是回事，难道是镜湖的原因而使得不周山暂时恢复么。

    “哎呀，好漂亮，原來你是去偷这个啊，难怪会被祝融大哥修理。”

    “嗯，喜欢吗？”无错不跳字。

    “当然喜欢啦，谢谢，走，我们找龙王大叔去，我看重他老人家一件宝贝很久了。”

    “你啊，他们都怕了你了，以后他们见了你宝贝都藏起來。”

    “哼，才不会呢，再说不还有你么。”

    “真是拿你沒办法。”

    ……北斗微微眯起眼看，看着远处谈话的两个人影，似乎有些模糊，她不清楚现在是在梦境还是在哪里，或者是神界所制造的幻境，她躺着的地方离那两人并不是很远，但是他们说说笑笑却明显也沒有自家，难道他们看不到她么。

    还有那两个人影，虽然她看不是很清楚，但是却能清楚的看出他们的轮廓，特别是他们下半身的蛇尾，果然是神界么，水云飞的计谋，他是要做。

    她慢慢的站了起來，盯着那两个人看，却见那两人转身，正要离开，回想他们刚刚的对话，总觉得有些奇怪。

    她犹豫了一下，还是跟在他们身边走，却突然又顿住，愕的低头看着自家，她惊愕的，她的力量，竟然都消失不见了，此刻的她，就像一个手无缚鸡之力的普通女子一般。

    心中一惊，转头警惕的看着周围，但是四周却静悄悄的一片，看着那远去的背影，她想了一下，咬牙跟了上去，但是却不管距离多么接近，都无法看清他们的面容，但是却能清楚的听到他们的谈话。

    终于，她想起來那些对话中哪里不会了，是那些偶尔出现的名字，祝融，共工，若说一个的话可能是巧合，但是两个远古之神的名字一起出现就不是同名而已了。

    水云飞到底是要干，不周山，共工，祝融，难道她想让进入一个不周山幻境，让见到那些远古之神，但是这样又有意义？

    不知不觉，她跟着他们不知都走了多少路，突然來到了一处火红色的建筑前。

    北斗看着这建筑，有些恍惚，总觉得似曾相识，却都模模糊糊的记不起來。

    “祝融大哥，快开门，你的小希儿來了。”清脆的笑声响起，很是愉悦人心，那女孩人还沒有接近，却已经大喊大叫，很是高兴，而她身边的男孩，却是把头扭到一边，似乎很不高兴。

    “哈哈，小希儿，，给你家昊兴师问罪來了，还是來物归原主的？”一个浑厚的声音响了起來，带着爽朗的笑意，随后巨大的红色石门打开。

    两人走了进去，北斗也不由自主的跟了进去。

    已经去，北斗便觉得好像进入熔岩世界一般，里边出乎意料的不像一般的屋子或宫殿，到处都是怪石，而且都是红色的，却不像血红，而向火烧的那种桔红色，上面似乎还带着些火，整个房间就像一个火炉，空气如水纹波动一般，看不真切一切，但是却奇异的感觉不到一丝热度。

    远处，一个红袍男子正站在一块大镜子前，不，应该说是用力量凝聚出來的平台，倒影出许多，但是是却看不真切，只见那人不断的把放进去，一边朝进來的他们看來，哈哈笑着，“小希儿，呢【七只妖夫逼上门：公主，请负责！347章节】。”

    那人的面容北斗看不真切，但是却能看到一头火红色的头发，从声音來判断，应该是一个大约在二三十岁的年轻男子，语气沉稳，却又带着一些狂傲。

    “嘿，，祝融大哥宝贝那么多，还总喜欢抢小希儿的，哼。”

    “你啊，真是的，都是那些家伙把你宠坏了，哦，还有这小子，都把你宠坏了。”

    “呀，难道祝融大哥是不宠小希儿了么。”

    “宠宠宠，哪敢不宠，只要我稍微一个眼神不对劲，怕你共工大哥就直接來找我拼命了。”男子无奈的说着，但是语气中却沒有半点为难，反而带着无奈和宠溺。

    “嘿嘿，就祝融大哥最宠小希儿了。”

    “好了，别贫嘴，说吧，到这里做。”

    “唔，祝融大哥真讨厌，人家就不能來看你么，当然，也顺便看看小火儿。”

    “我看是想借火儿去逍遥才是主要的吧，今天又想到哪里祸害了，炎听说现在见你來都直接闭门云游了。”

    “哼，炎大哥太小气么，上次只是借了他的金乌车去玩，结果他就对我凶，还骂我，我现在还生气着呢。”

    “哎呀，你这活该，那金乌能随便玩么，你说你玩不好，晚上突然出现太阳，像样子。”

    “又沒关系。”女孩似乎也觉得理亏了，嘟囔了几句，随后恼羞成怒，“不说了，把小火儿借我，不理你们了，我要去找龙王大叔。”

    “好好好，去，我想你龙王大叔一定会高兴得晕的。”祝融有些好笑的看着她。

    北斗一直作为旁观者，她想不明白，让她看这些到底有意义，难道是想让她迷失在幻境中么。

    失神间，突然便听到一声嘹亮的凤鸣声。

    她一愣，接着人突然被一股吸力给吸了，眼前一阵旋转，等稳下身体，才自家竟然在天上了，不，应该说在飞的天上的某种上面。

    “呵呵，小火儿，好像你，走，我们去找龙王大叔。”随着女孩愉悦的声音响起，又是一声凤鸣。

    北斗侧头看着那凤凰有些发呆，那凤凰，很是熟悉，不就是那时候在镜湖中看到手腕上变成的凤凰么，只是这凤凰大了许多，前头也三个头。

    “希儿，你最近收集袁珠到底是要做？”男子终于开口问着。

    女孩转头嘿嘿直笑，调皮的摇了摇手指，“嘿嘿，秘密哟，就算是昊也不能。”

    “哦。”

    “我说你那么笨啊，我说不能你就不再问么。”

    “厄，好吧，到底是为。”

    “算了，不和你了，笨死。”

    突然，凤凰向下飞去，北斗清楚的看到，下方，竟然是一个无边无际的海洋，微微有些蓝色的海洋，睡眠波光粼粼，凤凰倒映下的影子看起來像水中的巨大电鳐，有些渗人。

    “龙王大叔，我们來了，快开门。”

    在她的声音下，原本平静的睡眠突然狠狠波动了一下，随后海洋中间便出现了一个巨大的螺旋，然后慢慢出现一个水洞。

    女孩拍拍凤凰的头，“下去。”

    凤凰叫了一声，便如箭一般射像那个水洞。

    北斗好奇的看着，那水洞好像水族馆里边一般，形成一个玻璃屏障，周围都是水，但是却近不了他们的身，而凤凰上面的火焰，竟然完全沒有被影响。

    越到下面，视野越开阔，而生物也越來越多，环境越发漂亮。

    很快，眼眸中出现闪耀的光芒，入眼便是一座豪华浩大的宫殿，比刚刚祝融的地方要豪华美丽许多。

    宫殿都是蓝白相间的颜色，四处都是五颜六色的珊瑚和奇怪的鱼类。凤凰落在大殿中，一个金发的中年男人正做在精美的贝壳椅中，似乎很疲倦的揉揉太阳穴，一副病怏怏的样子，看到來人，有气无力的说道，“哦，小希儿和昊小子啊，你们來了，可惜今天大叔身体有些不舒服，不能陪你们玩了。”

    “呵呵，大叔你病了沒关系，我们玩，不过你得先把龙宫宝库打开，小希儿想在里边玩玩。”

    龙王眼皮一番，差点晕了。哭丧着脸，“小希儿，这宝库都是你挑剩的了，实在沒有好玩的，不然你去颛顼那里看吧，听说他最近得到不少宝贝。”

    “嘿嘿，别急别急，的。”

    ***************

    女娲又名风里希、伏羲又名太昊、开天辟地的始神：盘古、创世神：天吴、毕方、据比、竖亥、烛阴

    太阳神炎帝、火神祝融、少昊、水神共工、颛顼、海神禺强（又名冬神玄冥）

    第347章曾经的不周山

    第347章曾经的不周山是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：