
    ﻿    “莫无道说的，到底……是什么意思？”不知沉寂多久，也不管外面如何的闹腾，大殿之内，几人相对而视，最终还是百里千寻忍不住，先开了口【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第356章往事已矣章节】。

    北斗微微眯起眼眸，仰头靠在椅背上，手轻轻的附上眼眸，“你们……一定要知道么？”

    几人唇一抿，神色变得有些复杂，一定要知道么，不一定，但是这个疑惑却会如一根刺一般梗在心里，即使知道答案其实也沒有那么重要，但是那种无法互相坦诚相对的感觉，却会让他们觉得有缺憾。

    几人难得的，沒有退让，放弃询问，而是沉默了。

    北斗有些无力的勾起嘴角，带着一抹苍白无力的笑意，听着外面的纷纷扰扰，许久后，叹了口气，好似把平生所有的郁结都叹息出來一般，“或许你们已经猜?无=错=搅耍遥褂幸桓龇夂牛础！?br/>

    猜到是一回事，证实了又是一回事，几人都是身子顿时僵硬起來，表情如染了色彩一般变幻不定，有些难以置信的看着北斗。

    北斗的声音继续响起，有些飘渺，“天地初开……”

    “神主，似乎发生了些事情，需不需要……”看着下界的混乱，等了许久，终于有等不了的，一个女娲后裔上前询问，这个女子，便是上次到莲域中的女娲后裔，从她的眼眸中，可以看到非常明显的迫不及待和热切。

    野心谁都有，不管是神还是人鬼妖，就算女娲创造了这个世界，但是她毕竟空白了这么一千万年，就好比一个母亲，生下孩子却把他抛弃了，等他们长大成人再回來，除了本身一点血脉相连外，根本沒有其他的感情，一切都是陌生的，而期间，若加入其他的竞争，那么更会变得不一样【七只妖夫逼上门：公主，请负责！356章节】。

    这点，从那女子看着伏羲的眼神就知道，灼热，充满爱慕的眼神。

    伏羲抬手制止她的话，淡淡的说道，“等。”随后便不再开口，只是一双金色的眼眸盯着某一处，有些恍惚，深思复杂。

    莫无道安抚了下军队，虽说那时候说了些气话，但是他却还是无法真的袖手旁观，先不说现在本就是一条绳子上的，就说对自己的子民，也无法交代。若在这个时候分裂，只会让人界染上了背信弃义的骂名，而且还是永远的。

    他看着天上，又看看莲域的方向，深深的叹了口气，但是却是迟迟不下令，似乎还抱着最后的一丝希望，在等。

    故事，不管时间多么悠久，讲出來，也不过只是那么短短沉淀思绪的时间而已。

    但是当讲出來后，却突然觉得沒有那么难以开口，反而一身轻松，才发现，原來所有的执念，所有的伤怀，不过都已经成了过去，成了历史，成为一个普普通通的故事而已。

    几人也有那种微妙的感觉，从开始的震惊到后來的平和，或许是北斗的口吻太过平静，又或许如此奇异的事情发生在她身上太过合理，到最后，反而沒有那么多的震撼了，倒有几分理应如此。

    而当他们听到袁珠一说的时候，神情都有些微妙的变化。

    “诶，我先说明，我看上你可不是因为袁珠被吸引而已，我有心有感觉，很清楚自己的感情。”百里千寻举手，一脸认真的说着。

    这句话，倒是有些打破了这有些严肃的气氛，其余几人同时挑眉看向他，一脸‘难得说了一句好话’的表情，随后也同样微笑的看向北斗，坚定的点点头。

    什么天命，什么缘分，或许这些的相遇的基本，必不可少的，但是感情，却不是天命所能安排的。

    北斗顿时被他们的神情给逗笑了。突然觉得，一切，或许只是自己想得太多太复杂了吧，其实不用分那么清楚，我便是我，我的存在就是我，其他的一切，都是在我的基础上辅助而已，原來这，才是返璞归真……

    金色的光芒带着紫色，突然从她身上发散开來，如含着璀璨星光的星河一般，格外的迷乱视线。

    离她最近的百里千寻忍不住伸手去抓那些一点一点亮晶晶的光芒，收回手，却发现，手心上并不是随时消失的光点，而是璀璨的宝石。

    北斗慢慢的抬手，眼眸如水一般流动着，眼中带着了悟的喜色，摊开手，手心之处，出现了金紫色的一簇光芒，如跳动的火苗，意念一动，火苗随着意念而变，变成了一直巴掌大的鸟儿，展翅飞出光层，褪去紫色的光芒保护，竟然变成了一直有着漂亮羽毛的云雀，灵活生动，站在桌子上，整理着羽毛，完全不像幻化体，而是跟根本本拥有生命。

    北斗看着那鸟儿，嘴角勾了起來，原來，达到返璞归真，便是父神的境界，天地一体，本源由自而出，我既是自然，自然便是我。

    当年，她修复天地，制造生命的时候，还沒有这种创世的力量，一切凭靠的全是父神遗留的力量和那颗生命种子，如今，就算不用生命种子，她也可以随意创造生命，因为这世界的本源，就是她，一切都在她的意念之中。

    紫色的光芒直穿云层，紫光中芒星点点，吸引了所有人的注意。

    伏羲看着那紫光，开始有些惊讶，随后眼眸中便带着几分欣喜和惆怅，沒想到，她竟然成功了，终于到了最后的了悟，当年，花了十万年的时间，却沒有了悟到这最后一层，却为何在此时突破了，是因为什么……

    难道，真的该放了你么……难道是神界和责任禁锢了你么……

    其他人却是不知道这一现象是怎么回事，明白的，只有北斗和伏羲。

    从被创造出來，作为第一位神，传承了盘古的半生力量，却是一直无法觉醒，直到不周山的毁灭，让她觉醒力量，十万年的煎熬，却或许因为那执念太深而始终无法达到最后的境地。

    如今，在这千万年之后，在她拥有一颗人类最为普通的平常心后，却终是突破了。

    虽然不知道什么东西，但是在那光芒出现后，所有的人明显都觉得全身好像被什么笼罩着，很温暖，也很柔和，就像在母亲的肚子中那样，安全温暖又平和，还有那明显的生命力。

    恍惚间。

    紫色的光芒扩散随后又快速的吸收起來，接着天空便出现了七个身影，正好与伏羲他们正对着。

    伏羲这边的神都警惕起來。

    伏羲看着他们，目光深深的看着最前面，在他们中心位置的北斗，突然有些恍惚，心中升起一种无可挽回的感觉。

    他张了张嘴，想说的话太多，最后却无力的化为一声，“恭喜你。”

    北斗轻声叹了口气，“伏羲，或许我们可以谈谈。”

    伏羲一愣，随后眼中闪过一丝希冀，“你想谈什么？”

    “我不想看到战乱，这世间本就不该因为我的出现而混乱。”北斗低头，看着下界那黑黝黝的军队，完全可以想象，一旦战争起，那么结果不管如何，下面这些活生生的生命，留下的或许不过一成。

    尽管能让时间倒退，但是现在所发生的，却是真正的【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第356章往事已矣章节】。

    “你愿意回來？”伏羲眼中一喜，声音顿时多了些急切。

    北斗看着他，轻轻一笑，摇头。

    伏羲顿时眼眸一黯，浮现的是浓浓的失望，苦笑道，“那么还有什么可说，别忘了我们的赌注，我不会该的。”

    “伏羲。”北斗深深的看着他，“你错了，或许是活了太久，见过太多东西，让我们忘记了一些事情，父神当年创造天地，却用自己的身体，化为世间万物，这天地就是父神，这世界，便是他，我同样，所谓传世，那么这世界的本源就是我，又何來归去一说，何处不是归去呢，伏羲，是我们，分得太清楚了，才进入误区。”

    “何处不是归去……”伏羲愣住了，是啊，这天地都是她创立的，哪一出不是她的，又何來的归去，归哪去，哪里才属于他，而又哪里不属于她。

    伏羲轻声念着这句话，看着北斗，突然仰头大笑，只是那笑中，却带着些许的伤色，“呵呵，何处不是归去……希儿，你是了悟了，但是，这天地是你的本源，却不是我的，我不管这天地是为谁，我要的，从來都只有一个。”他的神色，有些暴戾起來。

    北斗却又是轻轻一笑，笑得有些傲然，“伏羲，你还沒明白的意思，既然我是这天地的本源，那么天地万物都是我的，包括一切生灵，自然也，包括你。”

    话已经说到如此，谁都能听明白，顿时伏羲又愣了，呆了，而北斗身后的几个却神色各异，都撇开头，很是不满，却也无奈，倒是在心里各自计较着以后的事情。

    “你的……”伏羲张了张口，愣愣的看着北斗，完全不似平常精明的伏羲，而倒像一个愣小子。

    北斗微微偏头，轻笑着，向前迈步，手轻轻抬起，对着伏羲摊开手，“是我的，不是么？”

    伏羲视线落在那手心上，嘴唇动了动，眼眸有些迷茫有些恍惚又有些激动，如，梦魇一般，脚步也不觉的踏出去。

    所有的人，不管天上地下的，看着这一幕，都不觉的屏息，在这样的威压和气氛下，沒有人敢开口。

    手轻轻的抬起，手指慢慢的接近，略带忧郁，却又有些期待。

    北斗嘴角的弧度越发的深，伸手，直接握住他的手，顿时，紫金色的光芒从两人的手中出现。

    伏羲看着那交握的双手，抬眼看着北斗柔和又耀眼的笑容，心中有什么，突然释放开來，觉得，似乎有什么明白了，不由也勾起了嘴角，金色的眼眸交相辉映。

    紫金色的光芒笼罩住两人，两人也起了变化。

    银发金眸蛇尾、金发金眸龙尾。

    “开始吧。”

    伏羲深深的看着北斗，最后终于坚定的闭上眼眸，所有的犹豫一扫而光，“希望我今天的选择，不会让我后悔。”虽然，她在心里，说，绝对不会后悔。

    北斗轻轻一笑，“不会的。”

    紫金色的光芒，慢慢的在两人的手中凝聚，形成一个漩涡，又好似一个逆转的时钟一般，快速的转动着。两人感觉，似乎回到了从前，那段无忧无虑，如影随形的日子，一个天真无邪，一个呆傻执着。

    莫无道仰头，闭上眼睛，感受着这种感觉。

    天空，不止天空，似乎整个时空都扭曲起來，所有的人，都闭上眼眸，好似在睡梦中一般，随着漩涡而被扭曲了……

    一切，都回到起点。

    神界·不周山

    风轻轻的飘扬着，北斗如在幻境中一般，站在东海边上，看着成石的东海，凝望这那中间的精卫石像，低头轻轻抚摸着手中的那一串袁珠。

    这是从他们身体中收回來的，如今的他们，已经不需要了。

    也该回到他们该处的地方了。

    手轻轻一扬，珠子飞掠而起，如流星一般落在精卫鸟脖子上，闪耀着灼灼光辉。

    “呵，别那么惆怅，难看死了，反正他们很快就能复活出來，不是么。”一只手轻轻的放在她的肩膀上，有些痞气的语调，却带着满满的关心。

    北斗侧头，看着一直陪伴在她身边的他们，笑了，再侧头看着那石像，似乎觉得有些背光，使得一切都在黑暗中，格外的亮堂起來。

    他们，也许也需要一个新的人生，一个精彩的人生……

    不知道人界，她的那些‘亲人们’是否也过着一个，沒有她的精彩人生呢？原來，分离也并非都是难过，因为时刻都在相聚，有期待，是一种幸福。

    *****************

    （眯眼）到此总算完结了，这个结局纠结了半个月，头发都快掉光了，删删减减，又换來换去，最后还是决定了这种手牵手一起奔向夕阳的结局，或许平淡了一些，不过，嘿嘿，平平淡淡才是福么。

    这文不知不觉就写这么长了，顿时有些心力交瘁的感觉，在此，感谢陪伴七夫一起走來的亲们，谢谢你们的支持，若沒有你们的支持，或许七夫都是一路死寂的。