
    (女生文学 )    至于四神死不死真是豆腐渣。便看这战斗的结果了。只不过这结果来得有些快。

    小凤凰话还没有落下多久。随着几声爆响。天空似乎震动了起来。随后某处的云层突然被清扫一空。露出的天空明亮如一潭清澈的湖水。

    两点光芒犹如陨落的星星一般投落下来。不远处的两处山脉爆炸开来。这次大地真的震动得厉害。摇晃不止。地上还不断的起伏。。出现不少的缝隙。

    小凤凰连忙摇身一变。变回本体。水云飞立刻驾着姬邵然。跳上凤凰背上。

    而他们才升空。天上又掉下一团金色的光芒。便在他们原本站立的不远处落下。顿时一个深深的大坑出现。而他们之前所处的地方已经完全坍塌。好在有小凤凰的保护。他们才没有被影响到。

    水云飞有些呆愣的看着这一番天翻地覆。山峦如排山倒海的倒下。土地坍塌。裂开。好在他们此刻已经算在离开了旭日很远。不然怕若是还在旭日国内。那么遭受这样的伤害。旭日国已经完全成为历史了。消失得无疑无踪了。这样的破坏力。实在……

    他有些复杂的抬头。看着完全看不到什么的天空。。这可是神是。还是四个神啊。她的实力到底是到哪种程度了。他一直以为。神都是一样强的。却没想……

    “主人。”恍惚间。凤凰清脆的声音响了起来。水云飞连忙看去。却见北斗正凌空。一步一步的踏过来。便好像她脚下是一条阶梯一般。神色依然清冷。肃杀之气尚未消失。怕是这四个神还不够她发泄。看来。这次她是真的怒不可遏。。却也很好奇。为什么她会为姬邵然做到这个地步。印象中。他们好像没有那么深的交集。

    解决四神。并不真如小凤凰说的那么容易。北斗在盛怒之下。还是付出了不少的力量。之所以胜得那么快。完全是没有一丝喘息的机会。直接就把神莲九式连番使出来。不带停顿。

    不过虽然胜利了。但是她却也几乎脱离。全身的灵力都弱到感应不到。何况神力。此刻。怕是一个普通的妖王都能对她造成伤害。

    一落上凤凰背上。北斗身体便挺不住。一软。

    原本正震惊的水云飞眼尖。连忙上前扶住她。“你怎么……”

    “没事。凰儿。回莲域。”她先向水云飞淡淡的说一声。便无力的向凤凰吩咐着。随后才放松下身体。。一放松下来。身子就如不是自己的一般。完全动弹不了。便这样倚靠在水云飞的怀里。慢慢闭上眼睛。

    水云飞皱着眉。看着她脸上那明显的疲惫。知道她现在需要休息。也不问她为什么突然改变主意。不去背方。便这样慢慢的坐下来。尽量让她靠得舒服。只是他却没有发现。自己的动作是多么的小心翼翼。眼神中是透露着怎么样的担忧。

    。正窃笑的和他说什么八卦。说着北斗自下界来的事情。听得小凤凰羡慕不已。一时间也忘记甩掉这个站在自己头顶上的冤家。

    若在人类中。千里马一日千里。那么凤凰便可一日世界游了。原本北斗和水云飞两人走了那么多天的路程。也不过是小凤凰拍拍几下翅膀而已。

    很快。莲域便出现。

    看着天上突然出现的大鸟。莲域中的空中军队再次出动。只是这次。小凤凰却只能在结界之外。不爽的拍打着结界。它可没有像北斗和百里千寻上次那样。旁若无人。直接穿过结界。这层结界是经过这些天被仲天游不断压榨苦力的百里千寻不断加固的。就算北斗来了。也要耗费许多力气才能打开。

    不过这现象并没有维持很久。女生文学第一时间更新 在莲域中憋得够闷的百里千寻一听有状况。正兴高采烈的飞了上来。却是一眼便见到凤凰上面的熟悉身影。顿时面色大变。直接穿过结界便落到凤凰背上。

    小凤凰原本还想拒绝。但是百里千寻的力量超过它太多。它根本来不及动弹便完全被制住。

    百里千寻直接抱起北斗。才看向余下的两大一小。沉声道。“怎么回事。”虽然他平时看起来很脱线。但是他却不蠢。认真起来的他。还是很靠谱的。

    见他沉着连宛若换一个人似的。和百里千寻最熟悉的小玥也是一愣。随后才连忙解释。“小主人路上遇到几个神界派来的神伏击。虽然杀了那几个神。但是也抽空了身体中的力量。现在需要好好休息。”

    “神界。”百里千寻沉着声。目光也变得森寒起来。念着神界两个字。犹带着刺骨寒冰。

    这回仲天游怕百里千寻又闯什么祸。已经随着飞了上来。当在看到被他抱在怀中的北斗时。也是面色一变。不得不说两人默契还可以。起码第一句问的都一样。

    “说来话长。我先带她下去休息。这里就交给你了。”百里千寻快速的说着。直接便抱着北斗消失在凤凰背上。一个闪身。已经出现的百花宫中。

    仲天游虽然很是担心。但是他知道百里千寻的实力。有他照料着。比他要来得好。

    他深深吸了口气。平稳心情。随后才看向小玥。目光又很快的落在昏迷的姬邵然身上。顿时皱起眉。疑惑的看着他。问向小玥。“他怎么了。怎么会在这里。”

    姬邵然的事情。仲天游当年第一次遇到北斗。对她施展了幻境。虽然看到了北斗前生的事情。但是却还不知道姬邵然便是那时候的许邵阳。更加不知道。他便是设计北斗走轮回。对她心怀不轨的天帝。慕渊。所以此刻在这里看到姬邵然。他的第一个猜想。便是他是被北斗劫持而来的。

    看着昏迷的姬邵然。小玥没心没肺的耸耸肩。倒是还有些幸灾乐祸。“谁知道呢。估计是坏事做太多。遭报应了。”

    小凤凰见他们两个似乎还想聊下去。顿时不耐的大叫起来。“你们有完没完啊。难道不能先进去吗。”它的存在感就那么低吗。竟然都没有人注意到他。明明这里就属他最惹眼了。

    仲天游这才响起凤凰。低头看着脚下的火凤。不由惊讶起来。不明白北斗出去一躺。到底发生了什么事情。