
    (女生文学 )    “看来……是我低估了他们呐。”看着城墙上面的公告。北斗轻轻的抚摸着坐下的马儿。声音悠然。似乎只是在感叹天气很好一般。

    水云飞自然知道她感慨的这句话是什么意思。

    那告示上所张贴出来的消息。无疑是关于那口诀。原本掀起浪潮的口诀。在那告示中变成了诅咒。还明示。有不少人因为学习了那口诀而瞬间暴毙。甚至有的还进入疯魔。杀了自己的亲人。四处乱杀人。这怎么一个乱字了得。。

    别人看的是内容。他们看的却是发内容的人。口诀才不过散播出去五天之余。官府却已经发出了这样的告示。而且还是州省的告示。这说明什么。说明那些在找散发口诀的人是官府中的人。或者在朝廷中有很强硬的背景。

    这告示。无疑是想制止人们学习那口诀。又想炸出散播口诀的人。

    所谓大隐隐于市。。三国的三年之战。完全看不到一个古武世家的影子。她还以为这些人都隐居在隔离世外的深山老林中。

    但是他们明明身处乱世。却是不出来帮忙。三国战乱的时候。明显已经出现了非人类的战斗。却还藏得那么深。到底是太沉得住气。想来个出其不意。还是怕扰了安宁。扰了荣享富贵。若是后者。那么北斗真要对人界失去希望了。

    “有一点。我很不明白。”水云飞微微偏头。看向北斗。

    北斗也转头看着他。“什么。”

    “强者为尊。这点在哪里都是可行的真理。若那些古武世家真要什么权势利益。相信以他们的强势。无论在哪里。哪怕只是一个人。或者一个小家族。定然都能得到国家的拥护。荣华富贵自然都享之不尽。为何他们要偷偷摸摸的隐姓埋名。连本身的武功都不敢显露出来。就像现在。也只能动用朝廷力量。。而不是他们自己的力量。”

    听完他的疑问。北斗也点点头。“这点我刚刚也想过了。不过这点却让我突然想到一个可能。”

    “什么。”水云飞疑惑的扬扬眉。

    北斗扬了下下巴。淡淡说一声。“走。”说着。调转马头。朝来时的路回去。两人寻了一处比较隐蔽的茅庐。才停下。

    进入茅庐。检查了一遍。确定没有其他的人。女生文学第一时间更新 北斗才伸手向水云飞。“山河图。”

    水云飞一愣。随后便摘下一直背在北斗的山河图交给她。

    北斗拿过山河图。在地上摊开。一副有一人高的山河图展开来。随后看向水云飞。“我记得你所学的武道中有一套飘渺步法。你想象一下。你正身处这山河图中。你还如何用最快的办法。走遍整个山河。”

    水云飞眉心一蹙。错愕的看着北斗。。想了想。站起身。闭上眼睛。

    北斗也不打扰他。便站在一边等着他做出动作。

    好一会后。水云飞才有所动作。步伐轻轻迈动。从慢到快。又从快到慢。明明看起来每一个动作都好像特意放慢好几倍一般。但是事实却又快如风。利落如闪电。这种快慢同处的矛盾感。让这步法更加的神秘。

    不愧是飘渺步伐。如行云流水一般。轻柔无声。快中和缓如流云。。又如风。尽管看起来很慢。却完全捕捉不到步伐的轨迹。每一步落下的点。只能凭借感觉和猜测去看。但是看起来却是非常的悠然优雅。好似只是在林间漫步一般。

    突然。水云飞停了下来。猛然的睁开眼睛。眼中带着些错愕。随后立刻看向北斗。明显的表达他的惊讶和惊喜。随后再次闭上眼睛。这次步法比之前快更多。这次每一步看起来几乎都好像听着静止不动。但是却快到连猜想都才想不到。

    明明看他不动。但是步法却不断的变化着。

    慢慢的。北斗也看出了一些门道。

    水云飞所走的每一步。都用上了内力。在地上震出一个个脚印。开始絮乱无章。但是等脚印多了。繁复起来。便能从其中的深浅看出了一些其他的东西。竟然有些似几条路线图。

    终于。最后一步落了下来。水云飞微微喘着粗气。虽然他这步法从小就一直练习着。但是每一步都要加上许多内力走出来。还是很耗费力量。

    不过取效明显很不错。

    北斗含笑。轻轻的拍了拍手掌。“果然是不错的步法。估计这步法施展出来。连天妖级别的。都很难轻松的留下你。看来。当初教授你这步法的那个人。是希望你能轻松的逃走。。还是为了让你能更好的保全这图。

    水云飞不置可否。对于他那个所认为的师傅。他其实还是挺尊敬的。毕竟他是在他被所有人遗弃欺辱的时候所出现。对自己最好的老人。在他心里。早把他当成自己。唯一的亲人。所以才会留着他的遗物到现在。

    “这难道是那些古武世家所藏之处。”

    看着地上那条蜿蜒如蛇的路线。水云飞细细的端详着。

    北斗却是轻轻的摇头。“这并不是路线。也不关那些古武世家踪迹半点关系。”‘

    “那是什么。”

    “是一句话。”北斗轻轻一笑。神情很是愉悦。

    “一句话。”水云飞愕然了。这似乎怎么看都不像一个字。何况是一句话呢。

    “世界上并不是只有人类语言的。每一族都有属于自己的语言文字。而这路线。其实是一些字符符号。这种字符。是最古老远古之神所通用的字符。虽然到现在。运用的已经很少的。”她会认识这些。也是因为从小就在佛祖身边。听他念经参禅。听他讲着很多事情。看他所提供的书籍。

    而远古神灵。是看得最多。了解最多的。

    “神……”水云飞低头。再次看着那混乱的脚印。“那这话是什么。”

    “乌云蔽月。血珠连空。星辰归无。极北极寒。九层冰岩。”

    “是寻找武神的方法和下落。”

    “不错。”北斗好不吝啬的投给他一个赞许的目光。“这确实是寻找的方法和下落。至于是不是武神便不得而知了。不过可惜修习专研远古神的字符已经太少了。或许这话根本还没有人看出来。”

    “这副字画消失那么久。却一直没有人出来寻找。想必他们也认为没有人能看出来。但是这次你散播出去的口诀却影响到他们。若每个人都学会了这种打开秘密的口诀。说不定真会有一个人能参透这意思。所以他们才那么焦急的禁止口诀的传播学习。”

    *************

    ==今天开了一天的会议。又跑了半天。好在终于求得个时间感觉回来码字。怎一个眯眯眼睛了得。