
    ﻿

    云阳城，是旭日国境内最繁华的一座城，虽然是建立在边境边，但是或许就因为这地形，使得云阳城成为旭日国最繁荣的一处经商地段，而北斗他们所看到的告示，就是处于这个城。

    所谓山高皇帝远，在这里做什么，都可以说脱离管束了，只要这里都自出一派，谁又知道这里发生什么事情呢。

    而今年来，战乱四起，作为皇帝的姬邵然非但不坐镇旭日国，还亲自跑去打战，连天师阁也一并去了，国内甚是空虚，这原本都是秘密，但是自战场上，欧阳萧宣布禅让国师一位，传回国内的时候，皇帝不在国中已经不是秘密了。

    皇帝不在，国师也离开了旭日国，原本安逸下来的旭日国顿时又乱了起来。

    姬邵然在回国后，便投入这纷乱中，自然没有什么时间和精力来管这么遥远的地方。

    所以这里可以说一方独大。

    云阳城早在贴出告示的那一刻便是守卫森严，尽管表面看来和平日没有什么两样，但是北斗他们才一进城，便被不知道多少人马紧密的盯上了。

    而且这些人从气息上来判断，武功都不俗，或许就是古武世家的人，想来修炼武道，其中必定有某种气息感应，他们盯上的，可能是水云飞，毕竟水云飞现在武道级别太低，只要稍微比他高一些的便能把他看个通透。

    那些人用的是某种隐藏的秘法，收敛了声息，水云飞这个级数自然是不能察觉到，但是敏锐的第六感却还是让他发现了一些不正常，总感觉好像有人盯上了。

    “城主府在何处？”北斗回头，询问水云飞，水云飞既然有那么大的野心，还不显山不露水的忍了那么多年，应该是早已经把所有的国家都给研究个遍，区区一个城池的地图应该是难不倒他。

    水云飞也没有问她要做什么，直接夹了下马肚，抛下一句‘随我来’便快速的跑上前。

    云阳城虽说是最繁荣的城，却是地形不大，两人才拐了两条街，便看到了一处豪华的府邸，上面写着，总督府。

    莲域中并没有设立上面成体系的官职，每座城池都会有一个城主管理着，这北斗也习惯了，一时间完结，人界的国家并不是这般设立的，一个城不是由一个人主管的，但是权利最大的却是一个人，那便是总督。

    北斗发觉，自从他们接近总督府后，那些暗中跟随的人似乎突然间消失了，或者说离开了，看来和她猜的一样，这些人，都隐匿在这里。

    霸占这些地方，他们到底是要做什么，正如水云飞疑惑的，若他们要权利什么的，只要他们把身份和实力亮出来，不怕荣华富贵不找上门，何必这样躲躲藏藏呢。

    北斗拿出那副山河图，轻盈的身子如风一般飞离马被，很快又回来，而总督府的牌匾上，却挂着那副一人高的山河图，山河图旁边还挂着一条白布，上面不知道用什么写着一些字，闪着金色的光芒，字下面是一副图，正是水云飞画出来的那一副。

    只是那句神语翻译过来的话和那图，没有再多做解释。

    但是突然在总督府出现这么诡异的现象，还是吸引了不少人。

    北斗两人却没有再做停留，在挂上画的下一秒，两人便纵马离开，目标，便是极北之地。

    她不担心，如果那些人真的都是古武世家的话，他们自然会认出那路线图，没有可能只有水云飞知道这个办法找出图中的秘密，其他人大都应该知道，不然就不会那么怕这种武功传了出去。

    而那句话，虽然没有注明和路线图有什么关系，但是想想他们一定会猜，而猜不到，极北之地就是他们所要探索的地方，只要有一丝的希望，他们定然都不会放弃。

    而她现在需要做的，就是先去扰扰武神的清梦，瞪着他的徒子徒孙上门砸罐子，然后坐等看起，再等武神上门谈判。

    人界是个好地方，她发觉，她喜欢上这里了，而她的条件很简单，她想真正的在人界占上一亩三分地，而不是虚幻用神力维持的空间。

    现在这样的区域只是把妖界的军队转移过来已经有些负荷不起，若把整个妖界都移过来的，显然要耗费更多的神力，这样下去的话，就算天游他们都进入神阶，这样耗费神力，对将来的打战都很不利。

    若能得到武神的同意，那么妖界可以不用占地，只是和人界平分或者说拼合在一起，撤去之间的结界之门，便可。

    果然，那图一出，便真轰动了。

    一时间谣言四起，古代的信息散播速度虽然没有现代来得快，却也不慢，不到三天，无论走到哪里都能听到在谈论这事情，大都认为是有什么保障，联系到之前官府贴出的告示，和那时挂在牌匾上的几句口诀，很多人都认为官府是为了独吞保障，才会四处造谣。

    人类的贪欲是无法估量的，不，不止人类，任何一族都有贪欲，贪婪，和情一般，只要有了七情六欲，便定会有贪欲。

    北斗两人倒是悠闲的慢悠悠走着，如四处闲逛一般。不时停留下来听着八卦。

    水云飞很是好奇，总觉得北斗变化太快了，还是说这才是祁莲的本性，以前的北斗，很不喜欢人群，也不喜欢八卦，更讨厌麻烦，总是一副对什么都不在乎的样子，而现在的她，感觉似乎比以前开朗了许多。

    笑容比之以前，也多了不少。

    “你就那么肯定那会是武神，而且他还会找你谈条件？”水云飞终于是忍不住，问出口。

    北斗轻轻抿了口茶，似笑非笑的看着他，说道，“如果你是武神，你看着原本能和其他几界持平的人界如今已经成为案板上的肉，而且还没有了反击的力量，你会怎么做，还会想要硬拼么。”最好的办法，自然是寻求盟友。

    而先如今，这盟友，北斗他们的动作武神一旦出现了，自然是看得很清楚，也自然是第一盟友的选择，妖界于魔界，可是不容小觑的。

    加上北斗的背景，有佛祖这位，他们有如何肯定，天界会不会也加入呢。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！