
    ﻿    “静心静心，心不静，如何能进，你如今心境太乱了【七只妖夫逼上门：公主，请负责！342章节】。”莲池边，佛祖慢慢的陈述着。

    而净莲池中，一朵带着紫光的浮莲漂浮在中间。

    似乎听懂了佛祖的话，浮莲微微一动，随后光芒一闪，变成一个黑衣女子，盘膝悬浮在睡眠，慢慢的睁开眼眸，一双漆黑的眼眸满是烦躁和混乱。

    心不静，何来静，她原本就不静的心，因为水云飞而挑起的怒火，使得完全乱了，无法控制的情绪，暴躁得她想毁灭一切。

    “佛祖，为何我寻不到本源，才是返璞归真。”她已经寻找到了人世间的七情六欲了，为还悟不到那一层，反而觉得心境越来越松，那一层境界似乎离越来越远了。

    “何为返璞归真。”佛祖手指轻轻一抬，池子中一朵莲花;无;;.qule＋发出淡淡的光芒，轻轻摇曳着，“你觉得，这莲花的本源是？”

    北斗看着那白莲，微微皱了皱眉，“是藕？”

    佛祖轻轻摇头。

    “种子？”

    再次摇头。

    “天地？”

    佛祖再次摇头。

    北斗眉心揪着，再想不出。

    “莲的本源，便是莲，所谓的返璞归真，你该看重的不是归，而是真。”

    “真？而非归？”北斗轻轻念着这两个字，真，归。

    真，是真，真的，还是真的感情，或者是真的心，莲的本源，就是莲……

    似乎突然想明白了，北斗顿时眼睛一亮，目光灼灼的看着佛祖，“我就是我，只要还是我，便是本源，没有，也没有未来，只有我。因为我的存在，才是一切本源的存在。”

    佛祖微微一笑，轻轻的点头，祁莲的悟性，是他最为喜欢的，她有一颗七窍玲珑心，只是她一直没有看懂。

    北斗微微垂头，想了一会，“佛祖，我一直觉得自身似乎有不通，却是不知佛祖可能解一二。”

    “你所想的，有一可答，去寻莫无道吧，他定会与你解答的。”佛祖微微一笑，“可要去探望，那二子悟性都不，已入佳境，大成在近。”

    北斗一喜，随后摇摇头，还是不要去打扰他们了，“既然如此，祁莲便告辞了。”说着，直接化作一道光芒，一闪便消失。

    莫无道，他么？

    武神的出现，打破了当年的约定，但是也加强了人界。

    便如北斗所想一般，随着武神的出现，所有古武世家全部出现，而如今的形势也全部知晓。

    人界中正进行大规模的整顿。

    其实在经过三国之战后，大陆已经可以说半同意了，所有的小国等早被扫清，武林也被肃清，除了水月归莲域。

    不过北斗已经答应把水月归武神，换来的便是星辰国的参与权，没有她的同意，武神任何人，不能对星辰单方面作出来，这便是她的条件。

    而今，水月失去水云飞，归属谁都一样，而旭日早已乱了，两个融合，如今剩下的国便只有星辰，所有莫无道做的，便是真正的统一，三国进行融合。

    至于北斗的莲域，不算在人界，那只手开辟出来的空间。

    但是融合中，矛盾便出现了，星辰并没有被灭国，统一是好事，但是两国势力的入侵，武神上位，古武世家主导，如北斗猜想，所有不会武道的人类几乎都被排挤到最下层，变成了蔬菜瓜果一般被作为物品挑选，能用的，和不能用的。

    其中包括星辰国，北斗所重视的那几位。

    星辰国对他们来说，意义非常，虽然莫无道是人类的神，但是对他们来说，毕竟都只是个传说。

    这就像一个经历了几倍年的家族，每一代家主辛辛苦苦的打拼，终于把家族扶上正轨了，但是某天那本该不存在的祖先突然出现了，然后要理所当然的接收这一切的成果，谁都不会甘心。特别那祖先不但想要编排的家族，还把他们赶离核心，然后让一堆不是家族的人管理家族，这种完全的取代的感觉，谁都不会感觉舒服。

    这也是北斗最为担心的，但是事实也是必须出现的。

    可是不甘又如何，古武世家凭借着有武神的撑腰，嚣张跋扈起来，这也是大部分人类的劣根性，虚荣，又喜欢狐假虎威，把当成了救世主，认为在拯救整个人界，所以做都是应该的，甚至直接霸占了皇宫【七只妖夫逼上门：公主，请负责！342章节】。

    所幸赫连昊天并没有后宫佳丽三千，不然这宫中便更乱了，几天下来，被祸害的宫女是一批接着一批。

    这些是救世主么，根本就是一批财狼。

    但是山高皇帝远，武神说是接管，但是他却从来不管事情，第一天出现后，便再没有出现过，连他身边的四神也没有，一切的诏令，都是突然出现在星辰大殿上虚空的字。

    压抑了几天，矛盾终于升华了，如土匪般的古武世家，终于挑起了暴乱，哪里有压迫，哪里便有反抗，百姓可不管天下兴亡，他们只，现在是不止快没饭吃了，还要处处遭受欺凌，比畜生还不如，他们没有那么广大的天下豪情，他们只要过好日子便可以了。

    但是这样的暴乱，吃亏的是哪一方，自然不用说，赫连昊天他们还好，有十二花神和小玥凤凰几个，古武世家还不敢太为难他们，毕竟实力摆在那里。

    曾经就有挑衅了，被小凤凰变成本体，抓着飞上高空，然后甩下来，再用火给过了一遍，然后由十二花神迅速治愈。

    就算伤好了，但是那样的阴影，却是永远留在心中。

    而有那么一次显微，其他人也不敢太过嚣张，当然，只对他们而已。

    北斗到天界，虽然只是静心不到一个时辰，可是下界却已经好几天。

    若不是佛祖点化，怕会更久，这下界便要一发不可收拾了。

    好在她去回人界，第一就想去找莫无道问清楚，才没有去魔界或者莲域看看，而是去了星辰国，结果便看到了那暴乱。

    原本繁荣的城市乌烟瘴气，星辰国四处哀声遍野，混乱一片，许多地方还成了废墟，星辰上空，更是怨气冲天，鬼界消失了，死去的人灵魂无处可去，成了怨灵，环绕在星辰久久不散，云层染了黑气，看起来整个星辰好似变成了鬼城。

    北斗一愣，心想难道是神界那边又有动作了，可是那天水云飞的意思不是暂时不会出手么，难道是她又猜了？

    突然一声凤鸣尖锐的响起，隐约带着无比的愤怒，还有一丝痛楚。

    接着便一声爆裂响声，整个大地动摇了一下，而响动的地方，竟然是北斗无比熟悉的星辰皇宫。

    她心中一惊，连忙便飞了。

    此刻，星辰皇宫中，周遭几座宫殿几乎毁于一旦，中间变成一个大洞，洞中还冒着红色的火焰，好似陨石击落一般，火焰中，牡丹担忧的抱着造成这个大洞的‘元凶’“凰儿，如何了？”

    此刻的小凤凰，一身狼狈，小脸有些苍白，嘴唇微微颤抖，满眼的怒火和杀气，无奈身子受了重伤力不从心。

    “该死的，你们这些卑鄙的人类。”看着凤凰的下场，本和几个武道者颤抖一起的小玥顿时双目发红。

    他恨不得把这些人类都杀光了，但是看着那些人质，他又有些无力。

    他此刻很后悔，不该一时冲动去当出头鸟，结果闹成这样子，中了这些卑鄙的家伙的诡计。

    “哼，兵不厌诈。”其中一个老者摸了摸胡子，冷笑着，“神器就该好好当工具，逞违反，脱离了主人的神器，不过是废铁。”

    “你……”小玥咬牙切齿。

    突然，他眼睛一亮，接着便惊喜的看向某处。

    那围着他的几个人被他的动作弄得一愣，下意识的转头看去，便见一束光明射了。

    彩光一停，慢慢形成一个人影，最后变成一个黑衣绝色女子。

    冷艳的容貌，看得所有人都眼睛一亮，一脸呆滞。

    “回事？”北斗扫了底下一片的狼藉，目光落在深坑中的凤凰和牡丹，顿时面色一变，飞x下去，抱过小凤凰，掌心一抹，人形的小凤凰便变回了凤凰形态，只是只有掌心大小而已。

    “神主。”牡丹以及也有些狼狈的十二花神连忙欠身。

    “到底回事？”被堵阴霾的眼眸扫了众人一眼，心中怒火翻涌，素来最为护短的她，此刻胸腔这种弥漫着浓烈的杀气，加上被水云飞的事情弄得憋着一口闷气，这无疑是雪上加霜。

    “小主人，是这些人类，是他们设计抓了星辰皇后，还阴险的用阴毒陷害我们。”

    “人类？”北斗侧头看着上空悬空而立，仗剑傲然的十几个人类，微微的眯起了眼睛，“是莫无道的意思？”

    所有人顿时从惊艳中清醒，随后面色便大变，身子微微颤抖，北斗的语气虽然淡，可是那煞气却已经穿透了他们，缠绕进身体中，他们都感到无法呼吸。

    莫无道，这个女子竟然敢直接呼唤神的名讳，还有这把神器竟然叫她小主人，那么她是谁？

    北斗慢慢的站了起来，一步一步悬空而上，走向那几个人。

    小玥身子一旋，立刻飞到北斗身边，“主人，这些家伙自从来后，便四处欺压人，肆无忌惮，简直比****还****，莫老贼也不管事，早不跑哪里去了，估计是去神界串门去了。

    第342章流氓世家

    第342章流氓世家是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：