
    (女生文学 )    ‘想救人。今夜皇宫天牢见’北斗握着手中的字条。眼中浮现浓浓的杀气。

    这张字条会到她手上不奇怪。她会被发现也不奇怪。但是她在意的是。这字条送到她手上的方法。是水云飞教给她的通讯办法。

    这也说明了。水云飞被发现。而且还在他们手中。

    至于那所谓的救人。到底是救谁便不得而知。

    手中的字条在她的指间灰飞烟灭。女生文学第一时间更新 却是没有消失。那些灰竟然悬浮起来。变成一层薄雾。

    薄雾中显现出一张脸。那张脸她见过。正是天青王。姬睿。此刻他嘴角带着让人舒心的微笑。但是眼中的神色却是让人杀之而后快。

    “你便是那个神迹吧。也不过如此。哼。真不知道他们在想什么。我倒要看看。你到底有几斤几两重。今晚不见不散哟。”随后。白雾便消失。

    。眼中一片冷凝。却是突然皱了皱眉。眼中闪过一抹神思。这个家伙话中似乎还有话。只是什么意思。他口中的‘他们’是指什么。感觉似乎和自己很有关系。

    至于今夜。她会去么。那是自然。不管是不是陷阱。她都会去。先不说里边有她重要的人。就算没有。退缩也不是她会做的。

    旭日皇宫和星辰皇宫并没有两样。除了偶尔一些小地方外。其余的几乎都一样。女生文学第一时间更新 因此虽然没有来过。但是北斗却也能轻车熟路的在皇宫走动。直达天牢。或许是有刻意安排的。她这一路并没有遇到什么守卫。

    天牢门外也没有守卫。她却没有直接进去。而是冷冷一笑。因为她从这里开始。明显感觉到了强烈的神息。

    “既然相邀。为何却不敢出来了。”淡淡的说着。目光瞥了下某个方向。

    在她话音落后。她所看去的方向。女生文学第一时间更新 顿时虚空扭动起来。随后慢慢的出现两个身影。一男一女。女的白衣似雪。面带白纱。出尘如仙。沐浴着圣洁的光辉。犹如九天之上的神女。不过她确实也是神女。明显一个神阶。实力初次庞端。似乎不低鬼君。魅娘。

    而另一个男子。也是身着白色衣袍。只是面色冷漠。同样带着面纱。神色冷漠。两人眼中都带着不可一世的高傲。看着祁莲。就像一个贵公子在看一个乞丐一般。

    而他的实力。明显在那女子之上。

    北斗不动声色的分析着。脑中已经快速的转动起来。还未开始战斗。她却已经开始进行算计和准备。这种习惯是从人类世界。在她还作为上官碟的时候学来的。已经成了习惯。善于精细的算计每一种可能。每一招。

    力量不是绝对的。

    两个神。。分开来实力都逊色于她。但是合起来。却高了太多。但是这却没有给她半点担忧的心情。反而有些迫不及待了。这。算是第一次。和神界的人正面交锋起来。

    胸口之处。金色的光芒显现出来。光芒化为金色的长剑。出现在她的手中。恢复到巅峰的神器。可不是以前那只有一半力量的神器。万丈的光华全被收回剑中。但是那闪着流光的剑。却让人移不开眼眸。无形的给人一种压力。女生文学第一时间更新

    这边是北斗的神器。莲玥。这是祁莲耐不住小玥的纠缠。给他起的名字。这神器原来的名字。是转生台。但是他还有另一个称呼。神器之祖。

    两神在看到神器出现的刹那。眼波也微微一动。此刻他们感觉。好像对面的祁莲不是一个。而是两个。

    祁莲抬起剑。指着两人。傲慢的抬起头。扬了扬下巴。淡淡说道。“。我时间有点紧。”

    两神明显被她这傲慢的态度给刺激到了。脸色都是一沉。随后相视点头。也亮出了自己的神器。女子手中出现的。是一个卷轴和一支笔。而男子手中。竟然是一把金色的琵琶。

    两人的神器都让北斗微微挑挑眉。却是有些新奇。

    而神器出的同时。两人身上都爆发出如白昼一般的光芒。只是好在周围设了结界。亮光只限于此。

    。北斗这种内敛的光华。一身黑衣。便沉闷多了。他们更符合至高无上的神的形象。

    北斗冷冷的扯了扯嘴角。突然响起百里千寻曾经对神界的评价。‘一群喜欢装腔作势的神棍’

    此刻。似乎这形容还真鲜明。

    手中的剑一横。北斗可没有好心到给他们完全准备好。剑光闪过。犹如闪电一般追击而去。

    那俩神反应也不慢。。立刻便动手。铿锵的琵琶音响了起来。音波震荡开。挡开了那攻击过来的剑光。还给反弹回去。

    男子冷冷一笑。暗道雕虫小技。但是当她想看对面北斗吃惊的表情。却发现对面已经无人。

    惊讶见。耳边响起一声小心。随后只觉得北斗有些发麻。一直手横过他背后。金色的笔帮她挡去北斗的剑光。

    可是冷漠又带着讥诮的声音却是在两人耳边响起。“便凭着你们这点本事么。神界看来不过如此。”

    两神顿时面色一沉。但是他们已经没有时间发火。铺天盖地的剑光犹如千万把剑一般朝他们袭击而来。他们甚至没有时间去想。这剑光什么时候出现的。而祁莲又躲在哪里的。

    男子慌忙的动气手。琵琶的琴弦被弹得不断的晃动。音波不断的挡开剑光。化为一道道隐忍。射向周围。

    而女子。手中的卷轴展开。金色的笔笔走龙蛇一般飞快的在上面画着。随后落下最后的画龙点睛。顿时爆发出璀璨的光芒。一条结冰的蛟龙出现在半空。硕大的身体挡住剑光。口中喷吐出冰雪。把那剑光瞬间给冰冻并分解开来。

    虽然这招数很新奇。让北斗很意外。但是她却不打算耗费时间和他们玩。她做的。是速战速决。

    女子在蛟龙出现后。终于是松了口气。嘴角勾出一抹得意。但是她的得意还没有出现几秒。便被一声凤鸣给打散了。眼见到的。是红色的火焰。和蛟龙惨痛的哀鸣。那冰封的身体。在凤凰的炎火中。消失。

    凤凰是何等神兽。与龙等齐。凭借一条还没能成龙的蛟龙。不过只是开胃菜而已。

    北斗根本没有给两人反应的时间。手中的剑横在口中。红唇轻启。“莲动九天。”

    瞬间。从剑光中出现一朵虚幻的黑色浮莲。

    浮莲出现的同时。便瞬间消失。但是却又化为密密麻麻的箭。速度之快。就算神也无法阻挡。

    这一招。是祁莲神莲九式中最后一招。也是最弱的一招。但是对付这两个。便足够了。