
    ﻿

    “你倒是算无遗策。”水云飞淡淡的讽刺一句，这些日子，他已经充分的见识到北斗的狡诈，说他步步为营，怕她才是步步为营，运筹帷幄，一步不差，每次还能直接把变数化为自己的机会加以利用。

    北斗挑了挑眉，放下茶杯，示意水云飞，该走人了，正打算站起来，却是听到另外一则令她震惊的消息。

    “你们刚刚说什么？那可是真的？”

    见北斗突然站起来，走过去直接就揪住那人的衣领沉声问着，不止饭馆的人都是一愣，连水云飞也愣住了，他还是第一次看到如此失态的北斗。

    这个女人一直以来给他的感觉，就是不动如山，好像一切都心中有数，掌握在手中，不慌不忙的样子，此刻却是如此的一番变现，实在比他见识了她的实力更让他惊讶。

    那个被抓住的人是被吓得够呛的，连吃惊的时间都没有，而饭馆中的人也是被笼罩在那股压抑的冷气之中，有不少都开始颤抖起来，那种威压，是自心底而发出的。

    其实，刚刚北斗听到的，只是一句话，‘听说陛下要退位了，天青王即将取而代之。’

    只是这么一句话，便足以叫她震惊，这里是旭日国，他们口中所谓的陛下自然是姬邵然，姬邵然要退位？天青王又是谁？她突然想起来，天青王，不就是旭日国天青城的六王爷，天青王姬睿么。

    时间太过悠久，这个人也只是机缘巧合碰过几次，倒是让她给忘记了。

    不过这些都不重要，重要的是，姬邵然为什么会退位，按照他的性格，现在他还没有苏醒，那便还是上一世作为许邵阳时候的性格，既然他决定掌管旭日国，定然不会出现自动退让的事情，那个人，从骨子里透出的霸道和占有欲极其的强，到手的东西，他宁可毁掉都不会过继给别人，哪怕是施舍。

    到底是发生看什么事情，或许是最近发生的不寻常事情太多，她也认为，这件事情定然也很不寻常。

    只是那个人被她吓得说不出话来，而且就算能说话，也只是道听途说而已。

    她不由抿了抿唇，甩下那个人，随后转身便离开饭馆。

    水云飞连忙也跟了出去。

    一出去，便见她正站在马的旁边，见他出来，便直接说道，“你能不能尽快知道事情的详细之处。”

    水月国虽然已经不在了，但是不代表水云飞的势力就瓦解了，他能在星辰国安插那么多卧底，自然能在旭日国也安插探子。

    水云飞皱了皱眉，似乎有对北斗这种下命令的语气有些不满，又似乎对他自己所安插的棋子也被她知道不满，不过还是点点头，“但是需要一天的时间。”

    北斗点点头，上马。

    两人找了一处客栈先住了下来，水云飞拿出专门练习那些人的工具，那是一个小管子。

    让北斗抓来一只速度比较快的鸟禽，随后从那小管子中拿出一粒几乎只有米粒一半的小药丸，晒到鸟禽的口中，然后写了一张字条，绑在鸟禽的翅膀下面，才放飞这只鸟。

    过了一天后，他所居住的客栈便寻来了一个男子。

    男子一来，也不多说什么，只是和水云飞飞快的对了暗号，便把准备好的一沓纸交给他，随后直接闪人。

    那些纸水云飞初略看了一遍，便都交给北斗。

    北斗仔细的看着那些纸张上面的内容，越看玥越惊讶，越看越迷惑，最后脸色阴晴不定，手中的纸张都快被撕裂了。

    “遇刺，命悬一线？”

    这纸张中的消息，无非说的是，姬邵然在回国后，没有几天突然间遇到刺杀，虽然此刻没有得手，却是还使得他受伤了，而且非常严重，宫中御医全部出动，还找了天师阁的，但是却都没有办法，他一直昏迷不醒，而在三天前醒过来后，只是简单的吩咐一句又昏迷过去，那句话便是，若有万一，让位天青王，主管旭日国。

    从这句话中，北斗便可以读出其中的蹊跷之处了。

    若姬邵然真的被刺杀到重伤这个地步，他醒来时候绝对不会说如有万一，怎么样这样的话，因为这样，若是别人居心叵测，他这话明显就正中别人下怀，致自己于死地。

    所以她有两个猜测，第一，就是这消息不全或者是假的，第二，就是那个人不少姬邵然，很可能是假扮的。

    如果是第二个，那么罪魁祸首，便很可能就是天青王，因为其中，他受益最大。

    天青王成为下任旭日国皇帝，并没有遭受到多大的反对或者质疑。

    姬睿能把一座废城变成如今繁华的天青城，又有以前的天才做基础，而且行事都很是圆滑，自然比一直用铁血政策压迫的姬邵然更受欢迎。

    而且还是姬邵然亲口说出的让位，这谁会反对。

    原本旭日国谁做皇帝，都不关她的事情，就算姬邵然真的不想做皇帝，他也没有任何反应，可偏偏这事情出现得太过诡异，还关系到姬邵然的安危，她怎么可能会不在意。

    水云飞把纸张递给她后，便没有再开口，只是坐着喝茶，没有半点想要离开的意思。

    半响后，北斗终于开口了，“你先去极北之地，我有事情要办，稍后和你会合。”

    “你要去参加新王的登基典礼，还是探望旧王的伤势。”水云飞一点都不意外她会这么说，只是有些好奇她为什么那么紧张。

    按说，她和旭日国似乎没有什么交情，和姬邵然似乎还听说发生过什么冲突，这会她所表现出来的重视态度，实在叫人怀疑，她总不会是想去趁虚而入，夺得旭日国的主控权吧，这样不就相当于人界大都在她的掌握中了么。

    可他也知道，北斗此刻的表情，肯定不是最后一条，那眼中所带着的情绪，如果他没有判断错误的话，应该叫做担忧。

    是在担忧谁，姬邵然还是天青王，或者，其他？

    “我是和你一并出来，自然要一并随行，少了她，他一个人去那里也没有意义，相对起来，去参加新皇登基这件事情，恐怕会更有戏可以看。

    ************

    这样踩着时间提心吊胆更新真辛苦，跟在个时间赛跑一样，精神都保持高度紧张，一写完，都快脱水了。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是第324章姬邵然退位？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！