
    ﻿    “人呢？”北斗冷冷的看着那几个人【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第343章先血洗人界章节】。

    小玥在后面幸灾乐祸的看着他们，添油加醋的说着，“都被他们关起来了，不过暂时没有生命危险，他们先放下话，要收拾了我们再玩玩这一国的皇帝。”

    “真有此事？”北斗慢慢的开口，神色不虞，看起来似乎没有多大的变化，但是小玥他们却已经，小主人\神主已经动了杀心，这些人，怕是难逃了。

    其中一个稳住心神，梗着脖子，开口询问，“敢问这位……”

    “我问你们，他说的可是事实。”北斗打断那人的话，淡淡的问着，似乎一定要得到答案一般。黝黑的目光如一潭死水，却是荡起一丝丝的涟漪，闪耀着不知名的光芒。

    “是又如何，你是谁，不要忘记这里是地方，你\无\\.(quled)别……”其中一个人终于是忍不住被一个女子压得不敢这般窝囊，毕竟人类重男轻女这思想还是挺严重的。

    结果他话还没说完，透露一口脱离他的身体，高高的飞起，而他的身体似乎还没有感觉到，依然保留着要走的样子，甚至在头脱离的时候还继续向前踏了几步。

    圆滚滚的透露飞射而出，然后落下，风吹散那头发，露出还带着愕的神情。

    随后便是血丝喷射而出，那个人的尸体和头领在接近的时候爆裂开来，成了血雾，旁边的几个也被波及到，虽然没有受伤，但是全身却都粘着血块，很是恶心。

    一点黄色的光芒从血雾中射出来，好像一个只有手指大小的小人儿。

    北斗手臂一挥，一抓，那小人便已经如一只老鼠一般别捏在手指。

    “姑娘，手下留情。”从这突然发生的震惊中回过神来，几个人类看着北斗手中的黄色小人，都是面色大变。

    他们没有想到北斗说杀就杀，不，她连说都没有，招呼都没有打，而且手段还是如此的毒辣狠戾。

    能悬浮于空便看出他们的何种修为了，起码已经到了武圣武皇的级别的，身子也可算金刚不坏，但却被她瞬间便毁了，而且元婴小人还被抓住了。

    北斗冷冷一笑，目光平静的盯着他们，似乎没有听到他们的话一般，手指轻轻一动，顿时那被捏住的小人燃起了火苗，染后消失，只剩下那惨叫声还萦绕于耳。

    “你，好狠的。”

    “妖女，还师兄命来。”其他几人明显都被她这一举动给激怒了，纷纷便仗剑攻击了。

    北斗眼神动都没有动一下，身上无风自动，黑发飞扬，慢慢变成金色，一身纯黑的衣袍上如有一直神笔在上面勾勒一般，线条不断出现，一朵朵描金色边的黑浮莲图案出现，闪过丝丝流光。

    流光如丝线一般闪过，顿时攻击的几个人，身上立刻出现了各不相同的伤口，血液四溅，但是同一情况，就是都没有命中要害。

    但是此等运气也只是暂时而已，在他们的武器接近北斗的时候，最前面的五个人顿时都停下来，好似悬崖勒马一般，但是面上却是统一的表情，惊恐，绝望，难以置信。

    后面的人也急忙停下，还没机会问出，便见前面的五个人好像突然变成了纸人一般，被烧成灰，然后随风吹化了，连元婴都没有来得及出现，一并化成灰。

    这下剩下的人真的怕了，看着面无表情，一步都没有移动过的北斗，脸上充满着恐惧，不觉的后退。

    “谁敢到此妄为。”宫中某处，响起几声大喝，声音如河东狮吼一般，震动皇宫。

    那原本面如死灰的人顿时如逆水的人抓到的浮木，一脸的惊喜，随后便见从星城各方，飞跃而来不少人，很快就把这里围住。

    北斗淡淡的扫了那些人一眼，除了四个已经到了武尊，其余的都是武圣和武皇，人类最中坚的实力怕差不多都在这里了【七只妖夫逼上门：公主，请负责！343章节】。

    北斗冷冷一笑，人界，果然还是叫她失望了，如此人，如何能合作。她如何能放心。

    “来者何人，为何杀我武道之人。”其中一个中年男子脸色阴沉的看着北斗，却是对皇宫的惨状视而不见，明显就是早已经，或者是他们故意纵容的。

    好，真是很好，真是很好的一群人，这样的人，留着何用。

    “莫无道，今日若你还不出来给我一个说法，我不介意先血洗人界。”冰冷的话一个字一个字的吐出，低沉而缓慢，好像只是在陈述一个事实一般，但是其中所含的煞气，却叫所有来的人都面色大变。

    小玥身子一变，已经成为她手中的剑。

    宽大的衣袂飘飘，吹得沙沙作响，金色的发丝飞扬着，犹如一根根凌厉的玄丝。

    “先来个祭祭血吧。”金色的剑举起，剑尖对着最先的那名武尊，眼眸冰寒冷冽。

    此刻稍微有点脑子的都该猜到她的地位一定不低，从她能如此肆无忌惮的喊武神的名字，还如此狂傲的放下话来，看着她，谁都不会认为她是在夸大，从那双眼眸中，看到的一片毁灭般的死气。

    “先……啊……”那武尊刚刚想开口说，但是北斗的剑比他开口更快，只留下一声响彻云霄的惨叫，便成了两半，随后分成两头载下宫中下面的废墟。

    一个至高无上，除了神外边是最强大的武尊，竟然便如此轻易的被秒杀了，而且还杀得毫无招架的能力，死得如此凄惨。

    这次北斗倒没有直接毁掉那人的元婴，而是转寻下一个目标。

    顿时从高空之上，如下冰雹一般，一个个人不断的砸下，准确无误的落到凤凰先前造成的大洞中，现在作为他们的埋葬地倒是很合适。

    那星城中，无法悬浮上空的人们，只能惊愕的看着那高空之上光芒不断闪过，还有一声声凄惨的叫喊。

    尽管看不到里边的情况，但是从那声声的叫喊来判断，比如是惨烈之极。许多人，不由都微微颤抖起来，刚刚那女子的话可是传遍了整个天际，他们听得清清楚楚，真要血洗人界么。

    此刻他们竟然完全不怀疑这话的真假性和可信性。

    “手下留情。莲”一声低沉的声音响起，金色的光芒瞬间笼罩住那片区域，上空仅剩的人们都被那光芒包裹起来，然后抛下地。

    接着一个白衣男子便出现在空中。

    “你终于肯出现了。”北斗冷冷的看着他，手中的剑还闪耀着光芒，似乎还杀不够一般，尽管杀了那么多人，但是她看起来却好像没有动过一般，神色如常，衣着干净，连发丝都没有乱一分，而那金色的剑，也依然金光闪闪，不染半点血迹。

    莫无道看着下面尸体堆积如山，额头抽了一下，面色微微一变，随后看着北斗苦笑，“若我再慢一步，怕你真已经把人界先给洗了一遍。

    ”我还以为你不在意，不想管了。“北斗嘲讽的冷笑。

    莫无道无奈的叹了口气，不管之间到底发生了事情，先找个地方好好说说，要，这里的人可都是精锐中的精锐，这个时候，少一个便少了一大助力。

    ”莫无道，你怕是睡太久了，还不知实事，时过境迁，你以为你所以为的子孙后代还是你想的那样么，江山替更，一代不如一代，你该我帮助人界是为了，若没有他们，没有星辰，人界的死活又与我何干。

    莫无道，如果你还不上心，便也别插手，我可以帮你先把人界洗一遍。一了百了。省得还要如此麻烦。

    “这事，是我的疏忽，抱歉。”莫无道也这事上确实是欠考虑了，把事情都抛下不理会，如今发展成这样，也是必然的，他并不是不这些人的所作所为，只是他都没有放在心上。

    确实如北斗所说的，他的思想，思考范围还停留在千年之前，人界成形的时候，整个人界都团结一起，没有等级分别，互相帮助，和乐融融，如今……

    他对那些已经没有武道的人类也很失望，所有本想着让他们去胡闹，刺激刺激这些人也好，是他了，大特。如此散沙，又如此人品，如何能成得了大气。

    没想莫无道会那么干脆的认，北斗也有些压抑，心中的怒火也稍微少了那么一些，撇了下面的那些尸体，还有一大片的元婴，冷哼一声，收起剑便转身，顺着小玥所说的，朝着某个宫殿飞去。

    只剩莫无道看着下面血流成河，头痛的揉揉眉心，随后面色又变得阴沉无比，再没有开始的儒雅温和，看着那些原因，对北斗还是有点感激的，毕竟她虽说得决绝，却还是留了一手，没有赶尽杀绝，只是这些人就算借了身体复活，力量却也大打折扣。

    看来，要平外，便先该整内。

    不过北斗今日的这一番震慑，却还是起到很大的作用，起码对于那些不可一世的古武世家，是确确实实的打击，直接用实力告诉他们，想要狂，他们还远远不够资本。

    推开宫殿的大门，入眼，便是偌大的宫殿中，每一根柱子上都绑着一个人，那些人，正是她在人界最为看重的人类，还有几个在看守的人。

    眼眸一沉，脚步轻踏，慢慢走，那几个人还没有来得及问出，便瞬间都化为灰，随后便是那些铁链，也化为灰。

    第343章先血洗人界

    第343章先血洗人界是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：