
    ﻿    几目相顾，每个人眼神都充满了复杂的情感，难以言喻，一大殿静悄悄的【七只妖夫逼上门：公主，请负责！344章节】。

    没有血腥的杀人，让几人心思更为复杂，当然，他们并不是心善，只是觉得，这样的北斗，很陌生。但是确实，如今的她，不管那一面，都改变得他们认不出来，除了那份感情，直觉。

    北斗淡淡的垂下眸子，“抱歉，给你们造成麻烦了，以后不会。”说着，便要转身离开。

    “北儿。”有些暗哑的声音响了起来。

    北斗身子一顿，离开的步伐也止住，却没有回头，似乎在等待着他。

    其余的几人都如梦初醒，愕的看向发声的人，赫连昊天，他们的父亲，即使这些日子一直遭受欺凌，但是作为一个帝王的骄傲，从来没有在他身上消失过，就算有些憔悴，他依然霸{无＋}.气不减。

    赫连昊天眼眸深深的看着北斗的背影，深叹了口气，语气不觉的柔和下来，“你也许久没有来和我们聚一聚了，难道不想趁此机会好好说么。”

    北斗的手微微一紧，抿了抿唇，闭上眼睛，淡淡的开口，“星辰陛下，与其有来做这些无谓的事情，还不如好好想想接下来该去应付这些局面。”

    “北儿，你怎可如此说。”皇后一焦急生气，也忘记了北斗现在的身份，便急切的说着。

    而其他的人也是面色微变，不过却不是气恼，从小玥那里，他们便了北斗的心思，以前不了解的时候，是气过，但是现在却只是心疼。

    心疼她要如此的逞强，用话语来激励伤害他们的同时，却也双倍的伤害。

    “北儿，父皇定不会叫你失望的。”赫连昊天拉住皇后，叹了口气。

    北斗冷冷一笑，“皇帝陛下，以后还请不要再用此称呼，我已不是赫连北斗。”

    “北儿，在我眼里，你只是赫连北斗。”赫连昊天并没有任何的生气，语气平淡而肯定，似乎在陈述一个事实。

    北斗身子微微一颤。

    大皇子也开口，“七妹，不管你现在是，是妖是魔还是神，我们只，你只是我们的，你只是星辰唯一的公主，只是赫连北斗，我们最亲最亲的人，我们，你一直做的，都是为了星辰，都是为了保护我们，以前误解你，我们很抱歉，但是我想你还是要清楚，我们是一家人，没有话，不能说的。”

    北斗闭着眼睛，静默不语，看不到她的表情，他们也不她在想。

    虽然刚刚他们一直被关在这里，但是外面的一切响声他们却是听得很清楚，北斗当时血腥的宣言，还有那一声声的惨叫，都可以想象出来那时候是样的一副场景，而造成这样一副场景的她，又该是如何的生气。

    就如她刚刚进来的时候，冷漠着双眼，举手间化人命于灰烟，不是她冷漠无情，毫无人性，而是她有想要保护的人，而这些人，触碰到她的底线。

    在场的人，没有一个是蠢人。

    所以，他们才更加的觉得心疼，明明就是如此护着他们，偏偏却要表现得让人对她众叛亲离，恨之入骨才好，其实他们，在她的身份后，就算不要小玥说明，他们也能想得到，她这样和他们划清界限是为何。

    “七妹，你总是这样，总喜欢把事情都暗中安排好，把事都藏在心中，等做好一切再让别人享受那样的成果。”就如七彩楼，就如现在星辰还能保留，他们还能活着，一切都是她的成果，“但是，我们要的，却不是这些，我们你的关心，也很感动，但是你以为我们会很愿意这样享受着你的成果么，我们更愿意的，是同甘共苦，即使后果，我们都付出起。”赫连朔轻声说着，声音柔和却又干哑。

    这或许是他一生来，最难得的一次性说那么的话，实在是那天和北斗的决裂，让他受到了眼中的打击，伤心了许久，那时候她的决绝，确实有瞬间让他产生了恨意，是那种被至亲至爱之人抛弃的失落悲伤积压一起而产生的负面情绪，压抑着他很久【七只妖夫逼上门：公主，请负责！344章节】。

    而从小玥哪里一切后，一切的恨意却转为了愧疚和愤怒，愤怒她就这么信不过他们，难道在她眼里，他们就真如此没用，只能在她的羽翼之下么，又恨她把都包揽在身上，让饱受那么多苦。

    最苦的，不是任何劳累，而是心的折磨。

    “我们绝对不会把你当成高高在上的神，因为你只是赫连北斗，我们最宠爱的，父皇最骄傲的公主，母后母妃他们最疼爱的女儿，么。”五皇子也有些痛心的说着。

    北斗紧闭的双眼，睫毛已经湿润了，两行清泪顺着而下，嘴角却是高高的弯起，发自内心的微笑，深深的吸了口气，慢慢的睁开眼睛，微微偏头，轻声说道，“我，我一直都。”你们的禀性，你们会如何的选择，就算明白前路一定的死路一条，一定也会为了她义无反顾。

    所以她才不想让他们，宁愿做恶人，伤他们也伤。

    但是即便如此，她却是没有一丝的痛苦，反而感到很幸福，因为她永远都会记得，她有这么一些真心为她着想的亲人。

    “所以，以后好好的保护，因为你们，都是我最重要的亲人，任何都无法替代的亲人，是我存在人间的意义。”

    说完，便真的离开了大殿。

    但是此刻却无人再说阻止了，因为他们都懂她的意思，不觉的，都勾起了嘴角，这，才是赫连北斗，他们的/女儿又了。

    一场杀戮，让人界战斗力减少了几乎一半，却是扫除了更大的隐患，也重新拉近了北斗和她的亲人之间的关系。

    离开了宫殿，北斗并没有在做任何停留，直接去找莫无道，她还有更重要的事情要问他。

    莫无道正被烦得头痛，见北斗来，更加头疼，有气无力的抬抬眼睛，“又来兴师问罪了。”

    虽然是非已经理清，但是谁都有护短的心理，人界被毁掉那么多的高手，那些都是他的后裔，他的子子孙孙，不是一些青菜萝卜，可以随便砍，特别是在看到整理出来的伤亡数字和损失程度以及以后的恢复程度，更让他气得牙痒痒，却又无法对谁发火。

    的一方，以及付出严重的的代价了，他总不能再去找那个自认对的人吧，那个蛮横的，不管是传说还是所看见的，性子都差不多，一样阴晴不定，手段果决而狠辣。

    如此存在，难怪那位竟然也被吃得死死的，最后能有勇气反扑，还真是让人惊讶，不过看着形势，现在想来，胜负还不是谁呢。

    他突然觉得很无力也很好笑，只不过是夫妻间的闹剧，却成了天下兴亡的关键。

    北斗漠然的看着他，“我只是想来问一下关于我的事情，我想，你应该一些，就不，愿不愿意为我解惑。”

    莫无道挑了挑眉，也不是刻意想要报复还是，装作不懂她的意思，“哦？你的事情？对于你的事情你难道还不清楚么，那我又如何，真是可笑。”

    “原来众神中口碑最好，号称最为公正无私又心怀大义淡泊名利的武神莫无道，原来是一个心胸狭隘的伪君子么。”

    “哈哈，我从没有说过我是君子，你所说的，我也很惊讶，原来你们便是如此看待我的，倒是让我受宠若惊了。”莫无道老奸巨猾，油盐不进，笑眯眯的看着北斗，一副‘看你还能说’的样子。

    北斗淡淡一笑，“我也这么觉得，所以我在考虑，是否干脆先联合其他几界，拿下人界，和你这样的家伙合作，总觉得有些不安全。”

    莫无道也冷笑，“你可以试试。”

    “正有打算。”北斗直接转身。

    “等等。”莫无道原本有些强硬的语气变得无奈起来，这个今天的一方动作已经让他充分认识到她的肆无忌惮了，她说要洗人界，绝对不会只是笑话，果然这样的强硬对她来说，只会是适得其反。

    “武神还有需要注明的么。”北斗扯了扯嘴角。

    “算我怕了你，问吧，你想。”果然真是唯小人难养也，便是最不按常理出牌的。

    “我和神界，是否有关系。”

    莫无道点点头，“确实有关系，还是大大的关系。”

    “我要的是确定明白的回答，你我想要答案，问的也是意思的。”北斗转身，定定的看着他。

    “我当然明白，挑个简洁直接的说吧，其实，你也是神界里边的一员，还是土生土长的一员。你可知晓，神界是谁所创立的，远古之神的出现，神界并未出现，都聚集在不周山，神界是后来创立的，却不是远古之神的第一位创立的。”

    “这个我。”神界的创世者，不是一位，而是两位，不是远古之人第一位，而是算是中期的远古之神，也是不周山毁灭后仅剩的两位神，女娲和伏羲，在不周山毁灭后，出现，创造神界，修补世界，后结为夫妻。

    *********

    关于神话的故事，大部分纯属虚构，不用对照历史，嘿嘿。

    第344章你只是赫连北斗

    第344章你只是赫连北斗是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：