
    (女生文学 )    散发着红光的房间。染上了几分旖旎之色。看起来暧昧非常。

    凌乱的床榻之上。两人相拥而眠。空气中漂浮着那暧昧的气息。

    蓝柯侧着头。目光有些复杂的看着怀中的北斗。对于她。只需要一个眼神一个动作。他便无论如何都拒绝不了。何况是她的刻意引诱挑逗呢。

    他深深叹了口气。感受着怀中的柔软和温暖。原本的坚定都变得不再坚定。女生文学第一时间更新 越发的离不开她。

    深深的叹了口气。“北儿。你这又何苦呢。”

    北斗本也只是闭着眼睛休憩而已。房中还遗留这情事后的余韵。蓝柯虽然表面看起来冷漠。但是。龙和魔一样。性本淫。又是她主动勾引。可想会多么的热烈。现在她懒洋洋的。什么都不想做。就想这样躺着。

    不过心里却想到一个哭笑不得的问题。这些个男人看起来都是君子。但是淫起来都是禽兽。就算她是神。身体承受得起。但是……她不想接下来的日子一直都生活在床上。这几个。一个比一个难对付。

    “阿柯。如今。你可是要对我负责了。现在说说。还要离开我么。”她微微抬头。眼中带着几分狡黠的笑意。

    对这个榆木脑袋又固执喜欢钻牛角尖的家伙。便只能用这一招来对付。不然他怕一辈子都缩在自己的网中。被死死缠住。走不出来。

    蓝柯苦笑。随后眼眸闪了闪。眼中滑过一丝无奈。一丝坚定。又带着点点迷离的释然。“我叫敖烈。”

    敖烈~

    北斗沉吟着。。嘴角忍不住的扬起。一双眼眸灼灼生辉。

    她自然知道他叫敖烈。但是知道和从他口中得知是两种意义。

    龙族的规定。每一位龙族成员的名字。只能说与亲人和自己所认定的爱人知道。当他认为这人便是他的终生伴侣。便亲口告诉他的名字。那是龙族的另一种伴侣契约。

    而龙族每一位。一生之中都只能拥有一个伴侣。专一于一个。若伴侣死亡了。也只能孤独终生。

    所以蓝柯在恢复龙族记忆的时候才会那么雷厉风行的决定脱离龙族。因为他很清楚。这之间的差距。定然不被龙族所接受。人类的寿命不过短短几十年。就算北斗那时候是修仙的。但是还处于修仙阶段。谁知道下一刻会不会渡劫失败消失不见呢。而龙族的生命是无限的。

    龙族的繁衍能力本来就不高。女生文学第一时间更新 身为龙族大太子。龙族族长继承人。怎么能让一个生命不稳定的人类女子为龙后。就算只他只是普通的龙族。也不被允许的。

    蓝柯会在这个时候告诉她的名字。便已经是变相承诺。答应了不再逃避。于她相守。

    北斗忍不住抱住他的腰。脸贴着他的胸膛。听着那强有力的心跳。只觉得心里很满足。女生文学第一时间更新 以前她什么都没有。只有孤寂。现在她什么都有了。最重要的。是有他们在身边。

    “烈~”

    听着北斗那低柔的轻囔。听着自己的名字从她口中亲昵唤出。蓝柯。不。从今天开始。他是敖烈。蓝柯已经死了。他是敖烈。

    他只感觉心里涨得满满的。有种叫做幸福的滋味蔓延四肢百骸。。下巴轻轻的低在她的头顶。眼眸微眯。带着几分水光。

    但是感性的神经。却抑制不了身体的不理智。日夜思念的人就在怀中。是男人都克制不住。

    明显的感觉到那异样。北斗挑眉一笑。身体微微颤动着。很是愉悦。

    敖烈的呼吸也急促起来。目光却温柔得能滴出水来。手轻轻的勾起她的下颚。身子一番。压住她。便吻了上去。女生文学第一时间更新 眼眸中深深带着眷恋和神情。

    看着那深深的柔情。北斗只觉得心里也泛着甜。身体也火热起来。如莲藕般的手臂缓缓的环上他的脖子。自觉的回应。加深这个吻。修长光洁的双腿抬起。圈住他强健有力的腰。身子微躬。让两个身体更加紧密的贴在一起。

    所幸这会那几个家伙都各自有事情做。也暂时不敢来惹她生气。所以没有来找她。女生文学第一时间更新 自然不知道这两个人已经逍遥了一天。不然又不知道会怎么吃醋。

    解决了这边的事情后。北斗也没有再停留多久。反正这里交给这几个她绝对放心。这几个家伙都不是吃素的。虽然中间可能少不了纠纷。但是所谓不打不相识。玉无双和欧阳萧。仲天游不也是这样一路打过来的么。

    其实她自昨天被敖烈压榨了一天一夜后。更是起了这种想法。最好以后让他们经常打架。那便不会有精力和时间来缠着她做这运动。

    至于龙族的事情。相信敖烈会做得比她好。毕竟是即将成为龙族之长的龙神。自然有他的本事。加上有另外三个帮助。应该问题不大。

    莲域那边。她还是有些不放心的。虽然从那三个家伙口中暂时知道那边暂时不会有事情。但是谁又知道会不会又发生什么异变呢。这边的事情肯定已经传给了北斗操作的家伙。又怎么知道他不会改什么计划。

    所以北斗没有告别那几个男人。便离开了。而她的火凤。便留下来帮助敖烈。避免他又会被控制。

    回到莲域。封闭莲域的结界还没有被撤走。应该是那边收到消息还没有来得及下达命令。

    在里边她或许对这结界没有办法。但是在外面。却难不倒她。

    要毁掉结界的最快办法。就是把那布置结界的罪魁祸首杀了。

    这么强的结界自然不是一人之力所为。北斗能清楚的感应到有四股力量。

    莲域东城城主府中。仲天游正一边看着手中的卷轴。一边不时的抬头看着外面的天色。更是不惜耗费灵力的大范围放开灵识。虽然表面看起来依旧是不缓不慢的样子。但是从北斗离开的起。他便一直坐在这里。没有动过。

    表面看起来是在认真的办公。但是其实那桌子上的公文没有一本办好的。

    就算再相信北斗。但是毕竟双拳难敌四手。何况敌暗我名。这怎么能叫他不担心呢。

    虽然吩咐了鹤队。一有消息马上来报。但是还是忍不住的想看。等着她出现。迫不及待的想看到她。只有看到她才能安心。