
    ﻿

    魔界中，在连续‘失去’了五座城后，终于开始了群魔乱舞，真正的反击才开始。

    或许是真到生死攸关至极，魔界大军的各个统领都很配合玉无双和欧阳萧这两个‘外交官’，也确实如欧阳萧所算计的，有了这一层，他们对魔界的掌握更深了几分，就连那几个最难搞定的长老也不得不听他们的安排。

    魔界向来都是以武力见长，虽然每一个的实力都可以说一夫当关万夫莫开，但是却也有其致命的缺点，就是没有多少谋略之士，这点，魔神可边是榜样了，如果说要论心思最简单的，或许还真只能说魔界了。

    他们素来虽然又邪恶残暴之称，可是有时候相比那些虚伪的正义使者，却是显得他们直率坦然了，他们只会随心而做，这点，北斗倒是和他们出奇的相似。

    或许便是因为这样，一直以来，天界大部分正派才会那么仇视祁莲，因为他们把她自动归到邪魔歪道上面了，仙魔自古最是不两立，会排斥也属自然。

    “玉大人，萧大人，龙军已经在缚仙城安营扎寨，并没有继续进攻。”

    玉无双和欧阳萧对望一眼，都是嘴角邪恶一扯，眼中闪烁着得逞的光芒，有些兴奋，“传令下去，魔君一至三队出动，其余按兵不动，九队从后面伏击，今日，便要让他们好好看看，这里不是说进来就进来的，想要吞下这么大的一块肉，也要看他们的肚子容不容得下。”

    “是。”

    接到命令，各个已经等候许久，迫不及待的魔君将领们都眼中闪烁着红色的兴奋光芒，含着嗜血之色，按照分配，领命出去。

    几位长老也是兴奋的面面相觑，这些年，魔界一直无主，魔神大人不负责任，又不选个魔界之王，一直由几位长老掌控着魔界，人一多，自然会产生分歧，所以魔界如今也分成好几派，不过也因为这次，似乎无形中又让他们隔阂少了许多，懂得团结起来。

    正如欧阳萧所说的，不到一天连续攻克五座城池，就算中间受到的阻挡很轻，但是也要耗费不少的力气，在缚仙城安营扎寨下来，龙军已经很是疲惫了，虽然他们伤亡的很少，可是也需要许多时间恢复元气。

    玉无双他们选择的反击时间便是在他们休息到一半的时候，那个时候戒备是最薄弱的时候。

    魔界常年都是只有黑夜，没有白天，四周发着红色光芒的石头和暗黑结合起来，显得很是阴森诡异，比幽暗阴冷的鬼界还要恐怖几分。

    这样的环境，对于适应在天界那种明亮地方的龙来说，本身就极其的不利，欧阳萧他们在商议的时候也提出过这个疑问，这次龙军的进攻很是诡异，真的完全琢磨不透他们的目的。

    缚仙城，四周群山环绕，倒是一个很适合埋伏偷袭的地方，这也是欧阳萧他们研究了许久才敲定的动手地方。

    城内一片的安静，群龙都疲惫的在休息着，败落的魔君在城外叫嚣着，扰乱群龙的注意力，这种显现也属于正常，所以城内的群龙并没有去理会，就连群龙的首领都因为实在太过疲惫，一旦放松下来便粗心的没有去怀疑什么。

    只有群龙中唯一的一个神，好保持着高度警惕的心态，不断的用神识扫视着周围，一边在焦急的等待同伴们发消息过来，他好再进行下一步的安排。

    本以为消息会很快发来，但是直到他们都攻克了魔界五座城，却还是没有收到一点消息，不由让他疲惫中暴躁起来，消息再不传来，难道要他继续攻下去，但是他的任务并不是攻克魔界，而且还是不能太过重创魔界，可是如果突然停下不攻击的话，又一定会引起魔界里边那些家伙的怀疑。

    这个时候，城外突然响起了震天般的吼叫声，那声音，比原来的要大上好几倍，明显那些败落的魔军有了支援，而且还不少。

    除了第一座城攻下来的时候受到的阻挡大了些后，接下来的几座城都没有受到多大的阻挡，他们还以为魔界因为群魔无首而灰心丧气的放弃了，却不想现在又突然志气高昂了，难道他们还想来个背水一战不成。

    所有休息到一半的龙懒洋洋的动了动硕大的身子，似乎很不甘愿的在等着上头下命令。

    那龙军将领也疑惑，看向那个神，他们这一支龙军，全程都的听从这个神的安排。

    事实上，他们连为什么要来攻克魔界都不知道，仙魔大战的时候，天界一方从来不会先深入魔界，因为那样对他们很不利。

    这次突然进入魔界，他们虽然不甘愿，但是却是反抗不了，不是实力上反抗不了，而是精神上，在他们的灵魂中，好像有什么操控着他们，让他们虽然清醒的知道自己在做什么，却拒绝不了。

    “先去探查。”那个白袍男子皱了皱眉，不耐的吩咐龙军将领。

    那将领领命，便派了两位龙兵前去，此次他们来的并不多，合起来也不过是两百条龙，只是这两百条龙都是精英中的精英，差不多快进化成为金龙，只有几十条是白龙阶级而已，没有魔神的魔界，他们若只是只做先锋来捣乱开路的话，倒是绰绰有余。

    “如何？”见那将领走了过来，那白袍男子连忙问着，他的神识只能扫视到外面魔气很重。

    “外面突然聚集了不下十万魔军，为首还有三位魔王级别的将领，看他们举动，似乎准备攻城。”那龙军将领面色有些凝重。

    那白袍男子眉心紧皱起来，其实这样的现象他也不是没有预料过，只是这一天太过轻松的攻城，让他戒心都放下了不少，突然来这么一招，也让他顾忌起来，难道是魔界有什么埋伏。

    想着，他不由站了起来，虚空踩踏，飞向城墙。

    只是他才走几步，便突然面色一变，脚步僵硬，错愕的转头看向另一个方向，眼中带着几分希冀，还有几分怀疑。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！