
    (女生文学 )    那股威压的出现。震撼的不止是那个白袍男子。魔军和龙军也受到强烈的震慑。不过一方是敌意。一方是惊喜。

    惊喜的。自然的龙军这边。因为那股强大的威压。他们再清楚不过。那是属于龙神的威压。属于他们至高无上的神的气息。

    每条龙都带着兴奋之色朝某一处看去。顾不上纪律。全部都飞跃起来。在半空穿梭。似乎在迎接他们的神到来。

    天界与魔界的敌对。就属龙族最为重。因为龙族就是天界的神兵利器。是他们最强的凭借。每次大都是魔军与龙军的对打。所以对这种气息和威压。他们自然清楚不过。

    欧阳萧和玉无双并没有这种感觉。但是此刻看到旁边的几位魔界长老震惊的站起来看着某一个方向。脸色都难看得很。不由问起。“怎么了。女生文学第一时间更新 ”

    其中一个长老转头。满眼的气愤。面色阴沉如水。“是龙神。”而且还是实力非常强大的神。和那个带领龙军而来的神不同。那股威压。有一种让他们战栗和热血沸腾的感觉。那是对天敌的仇恨感而激起的战意。魔军原本就是属于遇强则强的。如今能让他们感觉到如此兴奋得快疯狂。只能说明来者的实力非常的恐怖。恐怕不逊色于魔神。而如今魔界。女生文学第一时间更新 魔神大人不在。对方却已经有两位神了。还是如此强大的神。难道魔界注定要覆灭了么。

    “龙神。”玉无双和欧阳萧面面相觑。他们的想法却是与几位长老不同。他们最在意的。是这位龙神是谁。他们都知道。那位未来的龙族之长。是和他们有同样心思的。而他听说一直在冲击神级。如果来的是他。那么形势便会逆转。若不是。那便也只能看看再说。

    。随后便开始电闪雷鸣。黑夜几乎被闪电驱散。阵阵亮光忽明忽暗。噼啪直响的闪电如巨剑一般似乎割裂着夜空。

    一声嘹亮的龙吟几乎响彻整个魔界。回音不绝。有些阶位比较低的魔军甚至口吐白沫。直接昏死过去。而还能站着的。也大部分虚软无力。

    这才是真正的神的威力。。

    龙神与其他的神不同。成为神的他便等同于两个同等的神。成为青龙。经过千锤百炼。本身的身体就是最强大的神器。而蕴含在那身体中的灵魂。于身体的完美契合。无论在哪里。都是一把凶器。就便入凡间练武之人所谓的剑术巅峰。人剑合一一般。龙神便是具备了这种。

    但是随着魔君如割麦一般一个个倒下。令人震惊的却又发生了。那不断披下来的闪电。竟然全部都聚集在了缚仙城上空。那先漂浮在城上空的龙无一不被闪电劈中。

    那些闪电似乎有目的性一般。快准狠。他们还没有回过神来。便已经都差不多如撒豆子一般从半空中掉落到地面。

    顿时大地震动起来。所有的龙都被打懵了。他们自然不会以为这只是意外。。答案自是不可能。

    而那个白袍男子。受到的攻击是最为强烈的。闪电如有了灵魂一般。招招致命。

    魔界这边也看傻了。几位长老长大着嘴巴一脸的呆滞。似乎已经被打击过头了。玉无双和欧阳萧两人眼中却浮起了几分欣喜之色。现在情况很明显了。看来天道都站在他们这一边。来的。**不离十。便是龙族的新龙神。那个让他们都嫉妒的蓝柯。

    虽然蓝柯离开很久了。。当初也因为玉无双使得她和北斗有些误会。但是不得不承认。那个家伙是北斗第一个承认。并且还倾心的男人。若没有当初玉无双那乌龙事件。怕他们如今都没有了机会。

    想到这里。他们不由嘘唏不已。感慨起来。果然是天意啊天意。

    就在这个时候。嘹亮的龙吟再次响了起来。但是这次的龙吟却有些不对。女生文学第一时间更新 似乎含着些痛苦意味。好像在挣扎隐忍着什么。而那原本都袭击向缚仙城的闪电也开始不稳定的四散开来。魔军这边也受到严重的攻击。

    玉无双和欧阳萧脸色一变。抬头看着如放着烟花的夜空。什么都看不到。自然无法看清蓝柯到底怎么了。只是能从那不稳定的攻击个痛苦的龙吟中感觉出来。他此刻一定在和什么搏斗。

    “魔军。全部撤退。退离缚仙城五百里。”欧阳萧最先反应出来。赶快下了命令。

    几位长老也清醒过来。错愕的看向欧阳萧。

    还没有等他们问出口。欧阳萧先说。“暂时解释不了。现在情况诡异。我们先静观其变。”

    魔军虽然撤退得快。但是那一番雷电的打击。也损失了不少。

    天空中如白昼一般。闪电越来越密集。隐隐约约能看到闪电中似乎有青色的光芒闪现。那声声震天的龙吟好像在发泄愤怒压抑痛苦一般。有些疯狂起来。地面被摧残得不像样。

    玉无双和百里千寻眼中都闪着些许的不解和担忧。难道还有更强的神隐藏起来。那如果是这样的话。之前龙神没出现。他们冒然出手。岂不是要全军覆灭了。

    就在这时。异变又突然发生。远方不知道何处。几声嘹亮的凤鸣高亢的响起。一声接着一声。而随着凤鸣的响起。天边一片火烧云席卷而来。

    可奇就奇在。凤鸣响起后。那痛苦的龙吟竟然慢慢的消失。慢慢的安静下来。而那些疯狂的闪电也消失了。原本如战场一般的天空也安静下来。黑夜中。一条如山峦般的青色巨龙悬浮于上。青色的光芒几乎照耀整个魔界。格外的亮眼。

    随后青龙摇身一变。变成了一个一身黑色衣袍的男子。过肩的长发四处散开。金色的发丝飞扬着。整个人显色冷酷而威仪天下。气势如吞山河。张狂霸气又有几分稳重。

    他落在城头。抬眼看着那火烧云的快速接近。眼中满是惊喜之色。刚刚的一番痛苦折磨全部被抛诸脑后。一双暗金色的眼眸痴痴的看着那人的到来。

    很快。火烧云终于接近了。一直硕大的火凤凰拍打着翅膀。而同时。从火凤凰上面射出一道黑色的光芒。落到了玉无双他们身边。是百里千寻。

    原本正发愣的几位长老看到突然出现在这里的魔神。顿时再次呆滞了一下。随后便都差点喜极而泣。全都跪下。声音洪亮的响起。如同传遍整个魔界。“恭迎魔神大人。”