
    ﻿    “呵，你的表情让我有些失望，不意外么？”

    北斗面无表情的看着来人，似乎真的不意外他的出现，淡淡的扫了周围一眼，“你还是没有变化【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第348章水云飞！？章节】。”

    “不用担心，只有我一人。”看北斗佯装随意的扫视周围，水云飞略微得意的挑了挑眉，原来的故作镇定的么。

    北斗冷冷一笑，没有打算再说，转身向神坛走去，要绕过后面，还要费一些力气。

    水云飞也不恼，挑了挑眉，跟上去。

    神坛后面，确实有一处大坑，应该是湖泊，只是让她失望的啊，还没有水，她不镜湖还要时候出现，或者说会不会出现，这一次到这里，或许只是一次豪赌而已，现在水云飞出现在这里，说真的，她有些失望，难道又是假的么。

    ～无～～    倒不是在失望被骗或者，只是失望线索又断了。

    水云飞走，与她并肩而立，似乎感觉出她的情绪和心里，认真道，“镜湖确实会在这里出现，龙神没有欺骗你，也没有出卖你，除了我，并没有你进来神界。”

    北斗淡淡的看着远方，微微眯起眼睛，没有理会水云飞。

    水云飞低低一笑，“你这样，我可以理解为你其实也挺在乎我的是不是，被在乎的人背叛欺骗，很生气不是么，所以用漠视来当报复。”

    北斗却真把他当成空气一般，不为所动。

    水云飞眉又挑了挑，激将法也没用，看来她的忍耐性又提高了不少。

    妆模作样的叹了口气，“有时候觉得你很可爱，有时候又觉得你很可恨，对于你在意的人、事、物，你总会很上心，倾注你所有的关注力，但是对于你不在意的，不管是对你如何的好，如何的接近你，却总是感觉距离越来越远，你不觉得这样很不公平么。”

    “是公平是不公平，我只是我，我想做的事情便是我想的事情，我何必为了不想的事情而难为，你跑到这里来难道就为了来发牢骚。”北斗漠然的扫了他一眼，虽然她很好奇水云飞在神界的身份，但是总会的。

    水云飞忍不住轻笑，“不过有一点你倒是有些变化了，你变得毒舌了，能说会道。”

    北斗皱了皱眉，转头，继续盯着湖底。

    水云飞叹了口气，“你说，神之间为会出现战争呢，若不是那场大战，不周山也不会毁灭，世界也不会差点毁灭。”

    “只要有人的地方就有争斗。”

    水云飞本也只是说而已，倒没有期望北斗会回答，所以她的接话倒让他有些惊讶，随后低低一笑，讽刺道，“你在人界几十年，倒是被同化了，开口闭口，心里装的都是人界。”

    “神也是人，这个世界上，本来就是人最先出现的，我们不过是人的缩影，神只是人中能力比较强大的人而已，他们一样有七情六欲，有贪欲，有感情，一旦有这些，就自然会有争斗，处于权力中心，想让他们永远和和气气的生活下去，那是不可能的，不周山的毁灭是必然，洪荒的出现也是必然，不然这个世界便会直接毁灭，没有任何的协调性，也没有平衡，当方面的倾倒，只会消失得更彻底。”

    “呵呵，看来你在人界学习了不少啊。”水云飞一愣，随后摇头笑着，“你说的确实不，因为我也是这么觉得的，只有有生物在的地方就会有争斗，高高在上的神也是如此，甚至，他们才是争斗的源头，因为他们处于，最高的权利中心，至高无上的位置只有一个，但是想坐的太多，争斗在所难免，就如人界中的朝代一般，皇家无亲，一登九五，六亲不认【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第348章水云飞！？章节】。”

    “或许刚刚那句话该送还给你，这算是被同化的思想还是本来便该有的。”北斗有些意外的看了他一眼，总觉得水云飞有些变化，似乎比以前变得沉稳了许多，内敛了许多，如果说以前他是一把在外表涂着铁锈隐藏的利刃，那么现在的他，就像一把收敛光华的神兵，看似普通，却是动则易命。

    “彼此彼此吧，果然还是要不同的体验人生，视野才能开阔，这趟倒是走得值得了，起码感悟到许多曾经绝对不会领悟到的，有时候麻烦的事情都是那些无聊的人弄出来的，只因为实在太无聊了。”

    北斗有些不明白为他说出这样的感慨，“神界这是太自信了么，那么闲。”

    突然的伤感被北斗的话给打散，水云飞嗤笑一声，侧头看着她，“果然么，再改变，本性都不会变，这个给你。”说着，手中光芒一闪，出现了一跳流光闪耀的彩带。

    北斗皱眉看着那条彩带，总觉得有些似曾相识的感觉，最近，似曾相识的感觉似乎出现得太频繁了。

    “只是物归原主而已。”见北斗眼中明显的抗拒，水云飞随手一扬，彩带顿时飞扬起来，却没有掉落，而是像有了灵犀一般，绕到北斗的手腕上，随后变成一个七彩凤镯子。

    北斗眉心皱得更深，抬手，仔细的看着这个凤镯，越看越熟悉，却是完全想不起来，突然受伤的剑轻轻的颤动了一下，北斗一愣，侧头，却见手中的剑突然脱手，然后在空中发出低鸣的声音，接着慢慢的变幻形状，最后变成水滴的形状，然后射到手腕上，竟然成了那凤镯的眼睛。

    看着那流光般如会动一般的眼睛，北斗大脑突然恍惚了一下，脑中似乎有闪过，却很模糊，还有一些声音。

    忍不住的帅帅头，眼前再次清明起来，转头，却见身边已经没有人，水云飞不时候离开了。

    她继续盯着那凤镯，只感觉从那镯子上源源不断的流着到身体中，让身体在渐渐的改变，却并没有不好的地方。

    潜意思里，她觉得这是她的，属于她的，那种熟悉的感觉，好像是灵魂和那种缺一不可的感觉。

    突然，一声哗啦啦的声音响起。

    随后地面微微震动起来，接着便问道一股芳香，而湖底中心，好像放着一颗避水珠一般，从里边不断的滚出水，然后变成喷泉，水慢慢的多了，水位上升，波光粼粼，反射出奇异的七彩光芒，射向各处。

    原本荒凉的不周山，顿时变得亮堂夺目起来，而那褐色干涸的湖底，也长出碧绿的水草，各色的珊瑚水中花之类的，还出现了些漂亮的生物，许多没有见过的鱼类，很想原始的。

    北斗一愣，这便是镜湖么，是偶然还是必然。

    世界上没有那么多的巧合，果然这次来，是一个局么。

    虽然水出现得很快，但是要灌满整个湖泊，还是需要一些，等到湖边也长满了水草，已经是一天的了，而那个时候，水位也不再上升。

    北斗看着那波光粼粼的湖面，终于明白为叫做镜湖。、

    并不止是能清楚的看到倒影，而真正的意义在于，镜湖中所映射的倒影，是最原始的影响，站在湖边，北斗所看到的，是不周山，却不是现在的不周山，而是最原始，最早出现的不周山，那座神山。

    记忆似乎有些恍惚起来，不周山原来是这么的美，她见过重建后的不周山，乱世嶙峋，并没有生机勃勃的样子，她以为不周山便应该是那样，却没想，曾经的不周山，根本就是一处仙境，不，比仙境还要美，简单的建筑没有华丽的装饰，但是却很壮观，处处生机黯然，每一个湖泊都如一面镜子一般。

    北斗低头，捡起一块石头，随后伸手放在湖水上面，水中倒映出来的，却是残缺的花朵，原来都是化石了么。

    突然有些不想看到的倒影，所谓的返璞归真，便是如如此一般，看到本来的么。恍惚间，水面似乎有变化，北斗侧目一看，却是一愣，在湖面，她拿着石头的手所投下的倒影，确切的说，应该是手腕上那凤镯的倒影，竟然是一只全身冒着火焰的七彩三头凤凰，凤凰上面，还环绕着一条七彩蛇，正欢快的在水中游动着。

    恍惚中，意识里好像出现一个情景，一个女子，坐在凤凰背上，言笑晏晏，不在说着，彩蛇盘旋在她的脖子上，如一件披肩一般，发丝飞扬，如一条条彩色的小蛇。很漂亮，却是看不清那女子的面貌，只能看到那后面轻轻懒散逗弄着蛇的紫金色蛇尾。

    突然似乎感觉被咬了一下，她如梦初醒，却，不时候，已经站在湖中间，脚底下便是那镜湖，此刻，只要她低头，便能看到想看的，所想的，可是心情却是很复杂，隐隐约约似乎已经猜到了。

    她不为会犹豫了，也许有时候，真相总是不如所想，总是和人的心愿想法反其道而行。

    不的时候拼命的想要，现在有机会，却突然没有了勇气。

    心中突然响起佛祖曾经说过的话，顿时一顿，复又自嘲一声，这到底又有好纠结好犹豫的呢，不管是，我还是我，不是么。

    深深的吸了口气，随后慢慢的低头。

    第348章水云飞！？

    第348章水云飞！？是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：