
    ﻿    无边的沙漠，一望无际【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第347章神界章节】。

    北斗不她到底走了多久，这里似乎只有一种颜色，那便是沙漠的颜色，天空也是灰黄一片，没有黑夜白天之分，但是整个沙漠中处处都是各种各样的魔物。

    神界给她的印象实在是颠覆了她一向对神界的认知，开始她还在怀疑是不是都是某些人刻意弄的幻象，但是慢慢的，她却能肯定，这都是真实的，神界到底是样的一个地方。

    她担心再这么漫无目的的走着，恐怕就算花费十天也走不出去，更何况找到不周山，听说不周山根本没有沙漠，而是山地丘陵，到处都是奇形怪状的山石，龙神所指的方向，真的能通往不周山么。

    远处风声呜呜的响起，北斗皱了皱眉，看了那边正在卷的沙尘暴，这已经是第几个沙尘暴了，《无〈《难道这沙漠中沙尘暴出现那么频繁，难怪荒无人烟。

    周身泛着淡淡的防护层，她干脆坐下等着沙尘暴，周边的魔物尸体都被沙尘暴给掩埋了，而那沙层似乎又厚了一些。

    北斗眯了眯眼睛，或许神龙并没有弄方向或故意骗她，而是因为沙尘暴而改变的方位，沙漠中很难判断方向。

    挑了挑眉，手中金光一闪，长剑顿时变成了一个罗盘，罗盘上面的勺子形状转动，北斗便随着所指的方向继续行走。

    刚刚翻过如连天屏障一般的大沙漠，便隐隐约约听到有叮叮当当的声音，还有叫喊声。

    她下意识的皱了皱眉，罗盘变回长剑，眯起眼睛，眼眸闪过一丝亮色，便如能穿透一切遮掩一般，清晰的看到远方的情况。

    这一看不由让她微微有些愕，竟然是人……不，暂时还不是，不过都是人形，看样子似乎的一队人马，遇到了沙尘暴又遇到了啥从的袭击。

    北斗不由心下一喜，不管是人是神，只要有能问的就行了，见他们已经快全军覆没，北斗直接把长剑抛了。

    长剑旋转而去，顿时整片沙漠那些暴虐的杀虫都被砍成两段。

    剑光闪过，长剑又回到她手中。

    而那疲累的几个都不住的喘着粗气，惊讶中却还是警惕的看着周围，“谁？刚刚是哪位大人出手相助？”其中一名黑衣男子开口说道。

    北斗慢慢的走了，缩地千里，很快便到他们面前，扫了一下周边，他们一行人似乎伤亡有些惨重，被掩埋在沙中隐隐约约能看到黑点的就有好几处，没有看到的还不有多少，而完全****出来的，身上还有不同的伤口，有的更是四肢不全，明显是被杀虫撕咬而导致的。

    这些家伙，到沙漠中做，难道不这里如此凶险么。

    那些人见只只有北斗一个人出来，认得她手中的剑便是刚刚砍掉杀虫的剑，不由微微讶异，目光不觉的盯着她的下身。

    北斗眉心一皱，顿时觉得不悦，冷冷的开口，“你们到此何为？”

    那些人见北斗一脸的不悦，也自知失礼，连忙收回目光，“这位大人，我等都是走商的商队，只因不巧遇到沙盗又遇到沙尘暴，所以迷失在沙漠中，不进入沙虫境地，好在大人相救，不然我等怕早成了他们的腹中之食，若不慎打扰大人，还请大人赎罪。”

    北斗有些不解，为他们就那么肯定一定是一位大人呢。还是说只是这里对普遍人的一种礼貌称呼。

    见北斗一直没有，那些人也不敢再说，以为真是打扰到她修炼的，便准备告辞离开【七只妖夫逼上门：公主，请负责！347章节】。

    “你们是何方人氏。”北斗一直以为神界里边或许都只是大大小小的神，但是现在看来，似乎不似想象中那般，商队？有商队，便有贸易，有贸易便有城市，有这些，也说明有平民百姓，看来神界和妖界这些应该差不多，也有平民，有不会力量的子民，看他们刚刚对付沙虫，似乎都只是表面的拳脚功夫，并没有半点灵力的存在。

    “回大人，我等乃是黎阳城的商队，正要运送货物到雪莱城，我等并无恶意。”

    “嗯。”北斗点点头，“你们了？这里凶险异常，还是为妙。”

    那人只以为北斗是在警告他们，连忙说，“，我等马上离开。打扰大人了。”

    “一起走吧，正好我也要离开这里。这里最近多变，凭你们并走不出去。”北斗淡淡的说着。

    “厄，多谢大人相助。”几人面色一喜，随后连忙鞠躬。

    至于他们一直认为北斗是大人，完全是因为北斗的能力，在神界中也有等级之分，而且比其他几界都还要严格，完全没有力量的，只能是低等的平民，除了一些特殊平民，比如商队配备护卫可以有兵器外，任何平民都不能拿兵器。

    而另一个便是衣饰，神界中按照颜色来分等级，越低等，衣服颜色越深，灰色是最为低等的，然后是黑色，接着是深蓝深红，以此类推，白色是最为尊贵的颜色。

    神界中，凡是能穿白衣的，都是高等神族，拥有强大力量，而神的等级又从衣服上的纹路来分，衣服上纹路越少，等级便越高。

    北斗先前进入神界的时候，特意根据所见那些神所喜欢穿白袍来判断神界中都是白袍的，所以为了不引人注目，便换了一身白衣。

    好在这衣服上还绣着不少花纹，倒不会显得太夸张的些。

    但是对于这些人还是感到惊讶些，而他们刚刚会第一观察北斗的下身，便是看看有没有蛇尾。

    神界中，高级神里边女性很少，大部分力量强的女性都是女娲后裔，都有美丽的蛇尾，所以北斗的出现才会让他们第一以为是女娲后裔。

    不过却让他们更疑惑了，竟然没有尾巴。

    既然没有尾巴，那便说明不是女娲族，也不是伏羲氏了，这两族都是标志性的蛇尾和龙尾。

    倒不是这里的女娲后裔不会变成人类的****，而是尾巴是他们骄傲尊贵的象征，任何一个都不会遮掩蛇尾换成****，所以他们才会猜测这不是女娲后裔，便也更让他们疑惑。

    商队遭此重击，余留下的只有不到十人，都是黑衣的平民，没有任何的力量，他们这样，在这样艰险的沙漠中根本就是来送命的，北斗有些不解，听他们似乎对这里很有经验，为何会犯这样的误。

    不过她也没有多问，倒是旁敲侧击，暗中试探出了一些事情。

    才神界中其实和人界差不多，起码生活模式很相似，就是种族多了一些，神界中也有魔物，不过都被归为最低等的生物，大多和人类世界的兽类一般，除此之外，还有女娲族，伏羲氏，这是神界的两大族群，然后是飞天族，水族，沙族，食族、龙族、火族等等，很混乱，倒是真让北斗对神界感到很好奇起来，开始觉得有趣，看来神界并不是如天界一般亮堂堂，又呆板。只是另一个独立的世界。

    有了他们带路，走出沙漠并没有花费多少，北斗初略的用感觉算了算，至多从进来到现在应该是花了三天吧。

    北斗遇到他们的地方距离雪莱城很远，但是距离比较近的城镇却是不远，也让她一个沙漠中的规律，有魔物出现的地方，必定也有居民生活。

    而这一路，虽然也遇到不少魔物，但是几乎都还没有来得及攻击便都被消灭干净，让那些人都松了口气，暗叹的好运，又担心会一个不得罪了这位看起来似乎很不好相处的大人，那些大人，等级越高便越是高傲，脾气也很难定，就怕她一个不满把他们也当成魔物给秒杀了。

    进入城镇，北斗便没有和那些人一起，而是随意找了一处地方，然后用了一些办法，终于是打探到了不周山的消息，原来竟然是误打误撞的走对了方向，只要穿过这个城镇，然后西行翻过一座山便到了，倒是不远。

    北斗心情总算稍微松了那么一点，也没有歇息下就匆匆忙忙运用神力离开。现在她也不打算藏着。

    站在山上，看着远处红色的一片山城，北斗终于是扯出了第一个笑容，那山城和记载中的图画一般摸样，虽然已经成了遗迹，一片废墟，但是却依然给人感觉很是庄严肃穆，只是让她遗憾的是，好像看不到有湖泊的影子，难道是还未到，这却不要等多少天了，希望不要太久，十天内，她是一定要的，她不想白来一趟。

    远看不周山，并没有太多的震撼，而当真正身临其境的时候，北斗才深深的被震撼到，并不是因为建筑或景物如何，而是一种感觉，一种精神上的压抑，一走进其中，便明显能感觉到那强大的精神波动，整个人似乎有些无法控制力量。

    就如一道天然的壁垒，保护着这个地方。

    而所谓的建筑，其实也都是很简单朴素的一些石屋而已，差不多被破坏殆尽，而中间最为高大，几乎如擎天柱一般的神台，却好像被一刀销断，四处可见斑驳痕迹，可见当年的战况是如何的激烈。

    “又见面了。”就在北斗感叹中，依然一个声音响起。

    第347章神界

    第347章神界是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：