
    (女生文学 )    这次下界。其实他并不是因为北斗的原因。而是因为龙族出事了。

    龙族突然动乱起来。所有的龙族成员都分散离开龙族。却是不知道去了哪里。龙族之长龙神闭关已久。他也在闭关。龙族群龙无首才造成混乱。等他得到消息的时候。龙族几乎空了。

    而那种被控制的症状。除了守在缚龙洞外等他的八弟。其他的都被控制着。但是这种控制又不全是操控。他们还有自己的思想。只是脑中多了一个指令。还不至于六亲不认。

    所以蓝柯便只能亲自下来查看。虚空的龙族也只能暂时由着几个兄弟看着。而他一下来。便感觉到魔界龙族的气息。就过来。才会出现接下来的一系列事情。

    北斗是出现完全出于他的意料。在缚龙洞中。他根本对外界一无所知。若不是那传音入密。他根本还不知道祁莲便是北斗。便是那个他深爱的女子。

    至于北斗就是祁莲这个身份。他倒没有多大的感觉。他只知道。无论她是谁。都只是他的爱人而已。不过多了祁莲这个身份。倒是少了许多曲折和麻烦。

    两人转移了地方。。北斗也问出自己所要问了。正是蓝柯为什么会突然出现。只是事情问出来后。便觉得这事情越发的诡异。

    到底是什么样的力量。竟然能控制整个龙族。还有。龙族其他成员。除了攻击魔界的这两百多条龙外。其他的又在哪里。总不会被藏回神界。竟然连蓝柯这个龙神也感应不到。只能说明对方的实力比他还强许多。

    难道是神界什么高层出现了么。可是也不可能。有那道屏障在。除了六界开。不然任何力量强大的神都不能通过那道屏障的。

    思索了半天。都得不到要领。北斗只能叹口气。走一步是一步。总觉得有什么被忽略了。但是就是想不起立。或许那个就是关键点。到如此被动的境地。女生文学第一时间更新 看来是低估了神界那些反派。也高估了那些正派了。本以为实力应该是平衡。没想反派如此猖獗。正派却现在一个影子都没有看到。还是说神界里边。正派也已经被反派吞噬或镇压了。

    这个可能倒是很大。可是如果真是这样。便更加糟糕了。

    现在。都已经有些让他们措手不及了。若等六界开。女生文学第一时间更新 他们都出来。那不是更加被动。时间已经不多。可他们却还不知道那些家伙到底打的是什么主意。但是那些家伙却把他们的一切都了解各通透。

    北斗烦躁的敲了敲额头。

    手却被一只手拉开。

    “想不通就先不要想。或许冷静下来。总会有线索的。”蓝柯沉声说着。即使面部可以的使得自己冷漠起来。女生文学第一时间更新 但是那声音中。却是掩藏不掉的关心和担忧。

    北斗转头。偏头看着他。

    蓝柯薄唇一抿。立刻放开她的手。这种不由自主的亲昵动作。已经成了习惯。一时想改。也改不了。对上北斗的目光。他却连探索都没有勇气。狼狈的转开。“我回龙族一趟。”

    北斗却叫住他。“阿柯。。你还是蓝柯么。”

    蓝柯那双紧紧握住的手越发的紧。眼中满是痛苦。却没敢转身。低沉的声音压抑着痛苦。“在对你执起剑的时候。蓝柯便已经死了。”

    回到龙族的岁月。他还能想着。抛开所有。回到人界。守护她。请求她的原谅。慢慢的赎罪。然后寻找着她的生生世世。但是现在不同。

    现在她是祁莲。女生文学第一时间更新 那个不败神话。祁莲。她不止不需要他的保护了。身边也有了许多爱他的人。如今。还有他的一席之地么。

    北斗轻轻一笑。“是啊。那个伤我的蓝柯已经不在了。而那个被伤的北斗。一样也不在了。现在的我们。是重生后的我们。不是么。既然重生。以往的事情便忘了吧。”

    “忘不了。。”蓝柯身子微微颤抖着。他永远都忘不了。在他把剑刺入她身体那一刻的血红。还有她不可置信和绝望的眼神。

    颤抖间。北斗突然一暖。而腰间也多了一双手。

    北斗轻轻的抱住他。脸颊贴着他宽阔的后背。轻声的说着。“阿柯。我们有永恒的时间。我不想因为一次意外。而让我失去你。留下永远的遗憾。我不想在那漫长的岁月中。总回想着这份遗憾。你也看到了。现在我身边不止一个男人。我很自私。也很贪心。其实并不是你没有资格爱我。反而是我没有资格爱你。因为我给不了你唯一的爱。但是我还是不想放开你们任何一个。只要我认定的。便绝对不会放手。你是第二个让我动情的人。却也是占去我最多情的人。阿柯。告诉我。你真的想要离开我么。”

    感受着北斗的柔软。蓝柯眼中满含深情与痛苦。他是一个执着的人。他一样。认定了也不会改。但是也因为这份执着。他抛不开那份背叛。虽是个误会。但是在他心中已经成了一根刺。一根拔不掉的刺。

    深深的吸了口气。双手慢慢的附上那双柔软的手。然后坚定的拉开。向前一步。拉开两人的距离。放开她的手。“我已经没有资格站在你身边。”

    看着前面这个身影。北斗脸色顿时沉了下来。但是眼中更多的却是无奈。这个榆木脑袋。

    眼中闪过一丝幽暗。她突然勾起了嘴角。上前。袖子一挥。两人已经出现在一个房间里边。

    环境的变化让蓝柯一愣。只是还没回神。衣领却被扯住。随后一个柔软的身子贴了上来。唇上一暖。

    他顿时瞪大眼睛。僵硬的站在原地一动不动。看着那近在咫尺的眼眸。明显的从那眼瞳中看到一丝笑意。

    北斗闭上眼睛。这算是她第一次主动。不管对谁。开始还有些不自然。但是慢慢的便情不自禁起来。

    柔软的舌尖轻轻的撬开那薄唇。因为对方的呆愣而轻松进入。邀着起舞。不时刻意的挑逗着。

    只是一个吻。蓝柯的气息便已经开始粗重起来。