
    ﻿

    任性的结果，便是游乐园临时停了一天进行检测修理，人群混乱。

    北斗被玉无双拉着离开游乐园，看着很快就冷清起来的游乐园，讪讪的摸摸鼻子。不过心情却好了不少，而且觉得偶尔这样不顾的放纵一次似乎不错。

    北斗看向玉无双，挑了挑眉——接下来去哪？

    玉无双见北斗似乎没有什么不悦，顿时心情也更加好了，弯起那双邪魅的紫眸，拉着北斗的手，“去书店，听说人类约会的方法千奇百怪而且众多，去学习学习。

    北斗顿时有些无语了。

    突然两人都是一顿，收起脸上的微笑，眯起眼睛看着某处。

    玉无双冷冷一哼，“阁下也要一起么？”被打扰了的心情，极度的不爽。

    “哈哈，果然不同寻常。”角落里，一个人走了出来，黑色的眼眸中带着点绿色光芒。

    玉无双黑北斗两人眉心同时一皱，那人看着北斗他们，也是惊讶加惊奇和不解。

    来人看起来大概三十岁左右，黑发黑眸，一身黑色燕尾服，戴着白色的手套，看着，怎么看怎么别扭。

    北斗扫了一眼，突然眼眸中闪现出几分意味深长和兴趣。

    “咳，两位，在下格里克，我家主人有请两位上门一叙，打扰了，很抱歉。”

    玉无双面色微冷，“你家主人，哼，不认识。”说着，便拉着北斗是手要离开。

    北斗却没有走，而是点头，“好，请带路。”

    玉无双一愣，皱眉看着北斗。

    北斗对他微微一笑，手轻轻的拍了拍他的手背，随后伸手勾住他的手臂，示意他跟上。

    玉无双被北斗这主动的动作给弄得有些发愣，傻傻的跟着走。

    三人穿过一道屏障，便看到了一座豪华的西方建筑特色的城堡。

    北斗嘴角不由一勾。

    两人被带进城堡中，那前面带路的男人一路上礼仪周到，但是却没有再说一句话，只是总似有似无的在关注他们。

    两人转头对望一眼，都露出了笑容，玉无双眼中也带着几分好奇和期待。

    “靠，就凭你们，不自量力。”

    忽然一声轰炸声响起，声音中夹着一个张扬狂傲的声音，那声音……

    北斗和玉无双相视一眼，眼中闪过一丝异色，似乎更有趣了。

    两人抬头，便见城堡里边飞出几个黑点，随后一个红色的身影也窜了出来，随着他们的活动，四周不断的发出爆炸的声音，一些树木更纷纷倒下。

    很快，几个黑点便被如丢垃圾一般从上空丢了下来，其中一个还朝着北斗几人而来。

    那管家面色大变，转头却见两人站着不动，似乎完全没有把这放眼中一般，不由眼中闪过一丝异色，便也不动。

    而那人影在快要接近他们差不多三米的时候却突然好似被什么给扇偏了方向，甩到一边的树上，顿时那颗大树直接倒下。

    北斗和玉无双两人看了那被大树压着的人，便见竟然是一只狼人，却又好似有些不像他们所见过的狼人。

    北斗却是认出来，这或许就是西方的特殊种族之一，狼人了，只是为什么西方的狼人，不好好的呆在哪里，竟然跑到这里造次。

    又是几个身影落下，两人看得清楚，玉无双瞪大眼睛，“蝙蝠精？”那落在地上其中一个竟然不是狼人，而是长着蝙蝠翅膀的棕发男子。

    旁边飞管家闻言嘴角一抽，疑惑的看着两人，微微皱眉。

    北斗忍不住勾起嘴角，“”这是西方特殊种族之一，这两种一种是狼人族，一种的血族，不过……我听说血族与狼人似乎是不两立的种族，为何……“说着，转头看着那面色一变的管家。

    管家此刻才再次认真审视起他们的身份，开始从外貌还以为是西方的族群，现在看来，似乎不是，那又是什么，“二位？不知是哪一族？”

    “嗤。”玉无双不屑的嗤笑一声，“看不出是你道行太浅了，难道你家主人请我们来便是来看这闹剧的？”

    那管家面色有些尴尬。

    突然，城堡中发出一个声音，“二位客人，冒昧打扰，实在抱歉，不过确实有事要请两位相帮，不知两位可否先制住这红衣男子。”

    “哈，阴阳怪气的老妖怪，想要制住小爷，找谁都没用，再去修炼几千万年吧，今日小爷非把这里拆了，叫你威胁我。”

    “二位，若能制住他，意见随你们提。”那声音似乎有些怒气。

    而上面的红衣男子已经一招击碎了城堡一角，似乎在故意气里边的人一般。

    北斗皱了皱眉，想了一下，看向玉无双，点点头，“好好修理一顿。”

    玉无双嘴角一勾，眼中带着些幸灾乐祸和兴奋，身子一跃，便幻化成紫色的影子，如电一般朝那红衣男子射去。

    那红衣男子，自然便是百里千寻。

    话说百里千寻当时和玉无双两人分头跑开，玉无双被北斗逮到了，他却先遇到莫名其妙的人请他来这城堡，二话不说便要他帮个忙，还直接威胁他不帮就怎么样。

    百里千寻嚣张不可一世，除了北斗谁的账买过，顿时就不干了，所以然，便打了起来，加上他对这些奇怪的对手挺好奇的，像妖却没有妖气，而且长得也有些奇怪。

    只是遗憾的是，都太菜了，热身都不过瘾。

    在看到那紫光的时候，百里千寻先了一愣，随后眉心皱了起来，看着停在眼前的玉无双，“你怎么也在这？”

    玉无双邪魅的勾着嘴角，挑挑眉，“废话先别说了，想不想打架。”在神界其实他们都挺无聊的，北斗一天到晚的忙，伏羲和天游也帮着她忙，而他们在开始打架时候毁坏了一大堆东西并且伤到无辜者后，也被勒令不得打架，就算切磋也只能点到为止，这回机会难得。

    百里千寻舔了舔嘴角，眯起眼睛，眼中多了些兴奋，“呵呵，那你可要小心了，小爷今天高兴，可是不会留情的。”

    “少罗嗦，这话应该是我说的。”

    两人到底怎么交手，除了北斗，谁都看不清，只能见一紫一红不断的变幻位置，上下起伏，但是每到一处，那地方便变成了废墟一片。

    那管家忍不住擦冷汗，心中暗道，这带回来的都是什么人啊。

    “够了，今日算是本王认栽了，三位，请住手吧。”眼看城堡便要被毁掉，那城堡中的声音又响起，愤怒中似乎带着懊恼和无奈，又有几分不甘，此刻他也看出北斗三人本是相熟的，没想竟然找来了几个煞星。

    北斗听着那声音，微微皱了下眉。

    旁边的管家也无奈的叹了口气，“阁下，今日若有得罪，我们愿请罪，冒犯几位大人，实在抱歉，还请手下留情。”

    北斗侧头看着远方的两人，叹了口气，“好了，玩够了就下来。”原本在天上战得兴致高起的两人身子明显一顿，而百里千寻更直接愣住，随后瞪大眼睛朝北斗站立的位置看去，顿时倒吸了口气，立刻转头看向玉无双。

    却见玉无双挂着一丝幸灾乐祸的微笑，掉头便朝北斗飞了过去。

    百里千寻懊恼的摸摸头，犹豫了下，还是飞了过去。

    “厄，那个，我自首，不过主犯是欧阳，都是他策划的，我们只是帮凶。”看玉无双那得意的样子便知道他肯定早就把他们都卖了，再狡辩还不住坦白从宽争取减轻罪行。

    北斗微微眯起眼睛，“哦？那日拍卖场上，你主持得挺不错的，似乎很兴奋。”

    “厄……我，我是被逼的……好吧，我认错，你罚吧，就算罚我禁欲一个月都可以。”

    看着百里千寻一副小媳妇的摸样，北斗不由有些好笑，叹了口气，看来神界确实太拘束他们，让他们无聊成这样，或许可以想办法，让他们多四处走走逛逛，就像西方那些，也挺不错的，要闯祸也到那里去。

    “行了，别演了，到底怎么回事。”

    百里千寻顿时笑眯眯的走到他身边，把事情讲了一遍。

    北斗皱眉看着那一脸忌惮的管家，“就为了解开封印？”

    那管家原本等着这几个煞星离开，却不想他们还聊了起来，又听北斗问起，语气似乎还颇不在意，顿时眼睛一亮，“阁下有办法解开？”

    “不是什么难事，不过我想知道前因后果。”

    北斗三人很快便被带进城堡中，进入一处地下宫殿。

    宫殿中心放着一具水晶棺，棺地下是一个红色的六芒星图案，是用鲜血绘画而成的，里边还有其他混合的一些力量，虽然经过这些岁月，已经减弱了不少，却依然很强。

    看来下这个封印的人也是一位强者，起码力量应该不在百里千寻之下。

    水晶棺中是一具衣着华丽的干尸。

    “哇，原来真的是老妖怪，都这样了还能活，地狱出来的吧。”百里千寻怪叫一声，看着水晶棺中的干尸瞪大眼睛，随后一脸嫌恶。

    “你……”那干尸发出声音，便是那之前在城堡中说话的人，声音听起来挺年轻的，北斗和玉无双也很惊讶。这便是西方的血族，还是亲王级别的。

    说是被血族之王封印在这里，只因犯过一点错，而今已经一千年了。

    “你怎么知道找我们便可以解？”北斗疑惑的问出口，这封印虽然复杂，又是西方的魔法，但是却也不难解开，只要打散那些参残余力量便可以了。

    “那个，本王也不确定，是一位先生说只要找到几个人便一定能解开这封印，当时还形容了几位的样貌打扮，所以本王才特意派人去寻找，没想……唉。”那人叹了口气，似乎觉得有些灰心，大概是等了太多年了，已经不抱希望。

    北斗几人挑了挑眉，他们才来这里不久，竟然有人认识他们，那也就是他们之中的，或者是神界来人了。

    “那位先生长怎么样的，叫什么，去哪里了，为什么他自己不帮你解开。”玉无双先开口询问。

    “那位先生并未告知姓名，只知道叫欧阳，他只说他的力量不适合我解开封印，还说你们一定会帮忙，而他比较好奇血族之王，想去看看，血族是怎么制造生命的，便离开了。”

    “哦~”三人同时挑眉，欧阳啊，果然是那只狐狸做的好事。

    既然是那只狐狸的主意，他们自然会帮忙，欧阳萧不会无故救人，不过那家伙竟然跑到西方去了，看来西方要乱了，欧阳萧的能力除了给予生命外还是吸收生命的，希望西方那些家伙别太惹他了，好在他的性格不像百里千寻那般会闯祸。

    玉无双和百里千寻两人眼睛也是一亮，眼中都带着羡慕之色，纷纷看向北斗。

    北斗对他们挑了下眉，淡淡道，“想去？”

    “想。”两人异口同声的开口。

    北斗冷笑，看向那水晶棺，想了想，说道，“也不是不行，你们先给他解开封印，随后把他们护送回西方，无比，一只不少，这里毕竟是东方，别打扰了普通人的生活。”

    “厄，那你呢，你不去？”

    “我还有事，你们别玩太疯了，早些回来，还有，别太过了。”北斗翻了翻白眼，这几个家伙就这么逃了出来，欧阳去西方，估计伏羲定然也会趁这个机会偷懒，一时半会不会回去，现在神界就只有天游和敖烈，慕渊也在天界处理事务，总不能把事情都丢给他们自己逍遥去吧。

    两人看着北斗的神色，显然想到她顾虑什么，顿时诡异一笑，百里千寻凑近她，“嘿嘿，女人，伏羲离开之时好像提过，他以你的名义，通知天游他们三人各去了不同的地方找你，然后玩个游戏，看我们什么时候，能聚到一起，说是，就当互相放个长假，也当给那些神一个历练的机会，这些时间就让他们处理就行了，也不会出太大的纰漏，想来，此刻天游他们三个可能已经不知道在哪个空间哪个地方无头苍蝇一般找你呢。”

    “你们……”北斗无语的瞪着两人。

    “诶，这事真的不能怪我们哦，我们也是听伏羲那家伙说的。”百里千寻耸耸肩，“所以，回去也只有你一个，干脆和我们一起去西方玩玩，等他们找到这里来会合，你不好奇西方的特殊种族么。”

    北斗认真想了一下，也觉得有道理，再说他们都离开了，她一人回去处理那些枯燥的事物也挺无聊的。

    便叹了口气，点点头。

    两人同时眯起眼睛，互相击掌，一脸兴高采烈。

    西方啊，真是个让人好奇的地方。

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是番外西方特殊种族（完）地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！