
    ﻿    “伏羲，就算你现在掌控一切，但是他们都是有血有肉有生命的，不管仙神妖魔人，他们都不是你的玩具，不是因为你一个不满说毁灭就能毁灭的，你一直认为我不理智，那你又理智到哪里去，还是说是越活越了【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第352章再打一个赌章节】。”

    北斗有些生气的，原來现在所面临的一切灾难，即将而來的毁灭，数不清的生灵烟消云散，不过都只是他一个念想。

    “这场战争可以结束，只要你一句话，谁叫你才是神界真正的神主呢。”伏羲耸耸肩，站了起來，含笑看着北斗。

    北斗唇微微一抿，轻轻闭上眼睛，偏开头，再睁开时眼中又恢复清明，幽幽的叹了口气，“你管理得很好，那个赌，我输了，既然已经过了千万年，我沒有尽到的责任，也沒有资格作为神界的神主，你才当之+无++无愧，沒有必要换。”

    “你的意思是说，你不打算回神界了？”伏羲微微眯起眼眸，虽然早她会这么选择，但是听她说出來，心中还是很失落，也有些生气和不甘。

    北斗转头看向他，“那里已经不属于我了，而且，我也有更想珍惜的人，原谅我的自私。”

    “更想珍惜的人，呵呵，那我呢，别忘了，我们还是夫妻，我不你对我沒有感情，他们值得你珍惜，难道我就不值得，神界是你的，我只是代为管理，如果你也不要的话，那便毁掉吧，就当不存在。”伏羲冷着脸，声音中压抑着怒火，冷漠的眼中带着点点的伤痛。

    北斗皱了皱眉，心里百味杂陈，对伏羲沒有感情么，那是不可能的，当年伏羲的话沒有，若沒有感情，她不可能与他成婚，只是要合作的话，不需要结为夫妻，那个时候，伏羲或许可以说是她死寂的心灵唯一的救赎，唯一一个寄托，让她还明白，她不止一个人。

    但是千万年的，即使她只是沉睡了，即使她封印了记忆，即使此刻她如梦初醒，但是太多的记忆，时过境迁，让这些记忆变得沧桑，她觉得有些陌生，这也是她不想回神界的原因之一，那里，是真的不属于她了。

    而伏羲……

    “……伏羲，千万年來，你已经习惯了，沒有我，你也能过得很好……”

    “风里希，你真的以为我过得很好！”伏羲咬牙切齿的看着北斗，双眉斜挑，“从我出现的那天起，我们从來沒有分离过，你明白我对你的感情，你不止是我的爱人，妻子，你还是我生命中不可分割的那一部分，你以为当年我封印你的时候心情很轻松吗，你以为这千万年每天等待着你醒來很安逸么，最难的，不是分离，而是等待，我也以为和忙碌可以让我淡化对你的感情和思念，但是只有体验之后才异想天开。”

    “伏羲，你也的长久，时过境迁，都在变化，都不同，如今的我，心里不止你一个，既然是我新的人生，那我便只能告别，接受这新的人生，新的人，你认为我无情也好，花心也罢，如今的我，只想再做回，按照的心，为而活，若你想毁了神界，便毁吧，不过其他的，只要我在，除非我再无能力，不然我绝对不会让他们消失。”

    “好，很好……”伏羲声音有些涩哑，后背靠着石头，手轻轻的附上眼睛，嘴角带着一丝破碎的微笑。

    北斗看着他这样，心中也微微有些发痛，但是还是咬咬牙，转身，“对不起。”她该走了，回答她该去了地方，回到他们身边，这一年，也不他们如何了。

    想起当年信誓旦旦的答应敖烈的十天之期，如今却食言了。

    “不如……我们再打一个赌。”伏羲突然开口，目光灼灼的看着北斗要离去的背影。

    北斗顿住，却沒有转身，“赌？”

    “就赌这场战争，我代表神界，你代表神界他几界，如果你能打败神界，那么我从此会封闭神界，其他的不再管，甚至还能扭转，复活那些为此殒命的人，若是你输了，那么你必须放弃他们，回到神界，接管神界，如何【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第352章再打一个赌章节】。”

    “我为何要答应你？”

    “就当……我们最后的交涉，难道这点机会都不给么，还是你沒有信心。”

    “你不用激我，我答应，就当是……欠你的。”北斗侧头，深深的看着他，随后干脆的转头，慢慢的走入一道虚晃的门，消失不见。

    伏羲久久凝望这那决绝的背影，自嘲一笑，无力的坐在石头上，希儿，无论变，你还是那个你，一点都沒有变化，同样那么……无情。

    天空中，一道光芒滑过，随后一个身影慢慢的从虚空的缝隙中走了出來。

    周边是薄雾一般的白云，蔚蓝的天空，明媚的阳光，温暖的气温。

    好久违了，这种气息，这种感觉，仿佛经过千万年的沉淀和思念。

    突然，一声尖锐的鹤鸣声响起，声音之响几乎震动天地。

    北斗微微一愣，从那声音來判断，显然是进入神阶了，难道是神界的，是她还沒出神界还是到了被神界占领的地方了。

    很快，在薄云中，便看到了或黑或红的点。

    北斗眯了眯眼眸，竟然是鹰群，鹰上是豹群，但是不管是鹰还是豹，虽然都在妖圣最后的屏障。但是这么一大群，配合得好，战斗力也是非常恐怖的。

    北斗站在原地，很快便被包围起來。

    “哼，就神界那些家伙不得信任，这么快就來偷袭的了。”在最前面的豹妖冷哼一声，轻蔑的说着，看着北斗，犹如看到仇人一般，一副要杀之而后快。

    北斗挑了挑眉，原來不是神界的，那么便是……

    不不，看來虽然只是一年，但是都有很成熟了，而且竟然还出现不少神阶，真叫人惊讶，难怪伏羲那高傲的人，也会承认他们很强。

    一年前她离开，他们中都还沒有成神的，现在却连最为难修炼成神的妖都出现这么多神，那么其他的肯定也不用说了，她真的很好奇，他们做到的，他们沒有神界优厚的条件，也沒有伏羲那种逆天的力量，是如何能在那么短的让他们提升这么快。

    “哼，别以为不就能逃过。”为首的豹妖抬起手，随后轻轻一挥，“抓活的，若有反抗，格杀。”

    “唔，很好，看來不止力量提升了，智力也提升档次。”北斗若有所失的摸摸下巴，明显一副深仇大恨的样子，但是还能第一理智的选择活捉，可见他们指挥不低。

    看着那些攻击过來的家伙，北斗嘴角一勾，‘不过连你们主子也敢打，总得给些惩罚。’

    手轻轻一抬，淡淡的光辉出现在手中，随后便如被风吹散一般，快熟的落在那些攻击过來的家伙身上。

    原本还以为是杀伤力巨大的攻击，都下意识的抵挡，但是当那光芒软绵绵的落在身上，却感觉好像被一滴水滴到一般，沒有多大的感觉。

    但是很快，他们便都变了脸色，身上突然爆出白色的光芒，把他们都包裹住，如蝉蛹一般，而被光芒包裹住的每一个，脸上都不约而同的显露出极度痛苦的神色。

    后面的愕，随后便仇视的看向一副云淡风轻的北斗，但是也沒有攻击上來，都警惕的盯着她。

    为首的豹妖和鹰妖，身上顿时爆出金色的光芒，如一层保护层一般。

    “真是卑鄙，拿命來。”金色的长枪向她一指，脚下的鹰得到指示一般，便如箭一般朝北斗攻击了。

    北斗冷笑，“这个时候，明智的应该去搬比较强大的救兵，而不是冲动的把配上，不过才入神阶而已，还不够格。”

    那两者的攻击，别说伤到北斗了，就连接近都沒有办法，在她一米外，便被给阻挡住。

    “哈哈，那便由我來，接招吧，输了，你可要任我处置。”狂傲的笑声冲天而起，随后便是一抹红色飞跃而來。

    北斗能清楚的从那笑声中，听到惊喜，害怕，不确定和深深的期望。

    嘴角不觉的勾起一个柔和的弧度，看着那接近的红色，在那攻击快接近不到一厘米的时候侧身躲过，随后轻飘飘的说道，“我认输。”

    百里千寻的动作僵硬在原地，侧头看着那人满含笑意的眼眸，顿时眼中有些湿润，在半空停住的手转移，揽住她的肩膀，一手握住她的腰，便深深的吻上去。

    周边等待看一场酣畅淋漓的大站的众妖瞪大眼睛，下巴差点掉到地上，差不多都石化了，心中呐喊，这也行？

    但是随之，天空热闹了起來，那些平日难以见到的神出现了，不仅如此，几位主子也同时出现，让他们不由惊讶，难道这神力量真强到必须出动他们。

    北斗抬手，双手放在百里千寻的肩膀上，用力的把他推开，拉开两人的距离，呼吸有些不稳，侧头，看着那些熟悉的面孔，眼眸也有些湿润，嘴角轻轻的勾起，“我回來了。”

    第352章再打一个赌

    第352章再打一个赌是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：