
    ﻿    “既然来了，何必驻足门外，这可不像神界的作风【七只妖夫逼上门：公主，请负责！338章节】。”

    “呵呵，莲神果然不凡呢，难怪派遣下来那么多神使都命丧于此，虽说都不过是些可有可无的家伙，但是所谓打狗也要看主人，莲神如此毫不留情，不会觉得太过了么。”妖魅的声音响起，带着几分调笑几分嘲讽几分不屑，但是身影却并未出现。

    北斗姿势不变，甚至连眼睛都没有睁开，好像来的人是故友而非敌人一般，毫无防备的样子，只是淡淡的回话，“过么，虽说打狗要看主人，但是总不能看着狗咬过来不制止而先去询问狗的主人吧。”

    “呵呵，莲神看来不止手段狠辣凌厉，连口才也的伶牙俐齿之极呀。”

    “多谢赞赏，不过阁下来此，难道便只是来夸奖的么？”北斗懒懒的抬起眼皮，撇了某处。

    无错

    “哼，还真是自大。”那妖魅声音的主人似乎很不悦一般，语气急转向下，冷哼一声，语调中带着丝气恼。

    虚空中微微波动起来，外面的结界也动荡起来，但很快又归于平静，随之，两个身影便出现在北斗所在，东城城主府的书房中，自仲天游离开后，她便一直在这里办公。

    两人就这么相安无事的穿透她的结界进入莲域，她并不惊讶，刚刚听起来似乎只是简单的谈话而已，事实上，两人无形中一个过了好几招，探了对方的实力。

    来者，不比以前所派的那些家伙，根据她刚刚所说，那些低阶的神便是神界的神使么，难怪实力那么低，从来没有多少人知道神界的具体情况，对于神界的阶级排列她也不是很清楚，不过神使她倒是知道一点，便相当于仙界的仙使一般，并无具体官职，地位并不高。

    欧阳萧曾经便是仙使，作为韵华大仙门下的弟子，后晋升为仙使。

    “这次倒是稍微上了些档次劜。”看着出现在房间中的蓝衣妖魅女子，北斗轻轻挑了挑眉，眼中闪过一丝惊讶，不过惊讶的并不是她的实力，而是她的下半身，不是****，而是一条蓝色的蛇尾，闪着耀眼的光芒，如一片片蓝水晶一般，极其漂亮，尾部微微卷曲，线条格外的优美，但是她却可以确定，这个家伙本体并不是蛇妖所化。

    天下间，不管哪一界，拥有蛇尾而不是蛇妖的，便只有一族，女娲的后裔。

    不知为何，见到这么一副情景，如此的形象，北斗心中突然一悸，感觉有些似曾相识的感觉，又感觉有些亲切感，只是那怪异的感觉才一闪而过，便被面前女子的举动给转移了。

    女子勾着唇，嘲讽的调笑一声，蓝色的尾巴尖轻轻的甩动着，特意勾上身后如保镖一般的男子的腿，整个身子也柔若无骨一般靠在男子的身上。

    顺着她的动作，北斗这才注意到那一直垂头不语的男子，不由扬了扬眉，这个男子，竟然是失踪了的龙九。

    不过龙九会出现在这里，还是和神界这些家伙一起，倒是在意料之中，也没有过多的惊讶，有些厌烦的开口，“我时间很有限。”

    “呵呵，看来人家是不在意你的啊，小家伙，我就说嘛，你还不信，看看，看看，人家一直连正眼都没给你一眼。”那女子又调笑了一声，随后才进入正题，“祁莲，今日来，我也不废话，我只是带话而来，我要你，归附神界。”女子慢慢的说着蓝色的眼眸刹那间闪过一丝不甘和冷芒。

    虽然闪得快，却还是被北斗捕捉到了。

    她扬了扬眉，双手懒懒的支着下巴，并没有直接拒绝，而是颇为感兴趣的回问，“哦，是招安么，那么如果我归附神界的话，有什么好处呢，招安的话，应该有相对比较优厚的条件吧【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第338章女娲后裔章节】。”

    没有想到北斗不止没有直接生气的拒绝，反而似乎还真有这方面的意思，女子顿时微微一愣，而一直垂头不予的龙九也错愕的抬起头，一脸不可置信的看着北斗。

    在他看来，北斗是那种宁为玉碎不为瓦全的，她好强的性格注定不会答应，不管神界开出的条件有多么优厚。

    女子很快回过神来，眯了眯眼睛，她便是刻意说得那么不客气，但是这女人竟然没有大发雷霆，“哼，小小的神，小小的妖界，还想谈什么条件，给你归附的机会已经算是太看得起你了，还想着要好处，真不知道该说是自大过头，还是无知过头。”

    “你来这是讲废话来的么，既然是来传话的，那便只需要回答我的问题便可，其他的不需要多说，我也没有那么多的时间去听。”北斗淡淡的开口，语气中带着嘲讽的意味。

    “你……哼，只要你归附神界，不管你帮不帮神界，神界都不会动妖界一分，若你能把其他几界也说服归附神界，那么他们也会在神界的庇护下。”

    “哦~神界的庇护啊，那不知道，是哪个神界呢，不知道里边现在是哪一方说了算呢。”北斗挑了挑眉。

    那女子顿时瞪大眼睛，一脸的恼怒，“你别不知好歹。”

    北斗扯了扯嘴角，从这女子的反应来看，看来神界还没有被统一了呀，而且果然分成了两派么，那么这来招安的，应该是反派吧，而且看上去，似乎反派并不是完全占上风呀。

    那女子也不蠢，见北斗勾起嘴角笑得有些邪恶，顿时明白过来，随后脸色难看得很，“你套我话。”

    龙九在后面，看着北斗，原本略带阴霾的眼中也闪过一丝笑意。

    北斗微微扬了扬下巴，偏头，懒懒的看着她，“话已带到，你可以退下了。”

    “你……”那女子顿时被气得一张脸青紫起来，周身气息不稳的浮动，似乎随时要扑过来一般，甩动的尾巴好像蠢蠢****的要攻击过去，但是最终，她还是没有动手，只是咬牙切齿的看着北斗，“祁莲，不要太嚣张了，你以为你很强么，有了牵挂的你，便相当于有了弱点，这样的你，再强也终会一败涂地，你以为把他们三个送走就没事了么，想得太天真了，还有，你那些重视的人类，此刻怕已经都成了囊中之物，你可以继续傲下去，但是我可不敢保证，他们会怎么样。”

    她这话一出，北斗面不改色，反而是龙九面色顿时一变，有些难看起来，双拳紧握，似乎在隐忍着什么。

    而北斗，虽然表面不动声色，但是内心其实根本平静不下来了，就如她所说一半，她已经有了牵挂，便有了弱点，这些人，就是她的软肋，虽然都有做了周密的安排，但还是忍不住的担心。

    而更让她在意的，是她怎么会知道，天游他们三人离开，除了他们几人外，没有谁知道，为什么他们这么快知道。

    种种迹象都指向他们几个人，但是她不信，她绝对不会相信，他们会背叛她。

    “不知你有没有听过这么一句，螳螂捕蝉，黄雀在后，而黄雀后面，是猎人，你就那么肯定，你所做的安排如此周密，绝对成功么。”

    “哼，你就逞强吧，到时候有你哭的。”女子面色一变，虽然语气逞强着，但是眼神已经多了些不自信了，毕竟北斗的神情实在太多镇定，看起来就如运筹帷幄，事事都掌握在手的感觉，让她心中一时没有底。

    “那我们拭目以待。”北斗淡淡一笑，笑得云淡风轻，却不带半点感**彩，可是那周身所散发出来的自信，却让女子更加的不自信起来。

    嘴角抿了抿，女子冷哼一声，不打算再说什么，直接转身，甩袖而去，“我们走着瞧。”

    龙九也随着转身离开，只是在离开之际，转头看着北斗，欲言又止，最后还是叹息一声，离开。

    直到两人离开，北斗的脸色才阴沉下来。

    神界么，真的好打算啊。

    不过有点更加让她疑惑，神界此举虽然看起来如施舍一般，但是在如此境地时，却无意在示好一般，而且从那女子的态度，似乎和她有什么深仇大恨，实力也绝对不在她之下，但是不管她怎么刺激她，她明明都要忍受不了却还是忍耐了下来。

    明明是个脾气暴躁的家伙，能三番四次的忍耐不动手，到底是在忌惮什么。

    而这点，让她突然记起被她遗忘许久的某个疑点。

    当初见到附身在天青王身上的那个家伙，似乎对她很熟稔的样子，他那些话，有太多的漏洞，他所说的话，都好像已经认识她很久一般，但是她确定，很陌生。

    隐隐约约感觉，有些事情，似乎必须由她去探索出来，而这些事情，将关系到她一件很重要的事情。

    总觉得，这个局，似乎每次在清晰的时候，却又会落入迷宫中。

    深深吸了口气，摇摇头，暂时不要考虑这个了，还是先想想，真正的奸细，到底是谁，龙九既然离开，那么便陷入不是他了，既然如此，对莲域了如指掌的，还有谁，还有谁如此熟悉莲域的变化，而却被她忽略的，到底是谁？

    隐隐约约有什么忘记了，但是总是记不起来，什么被忽略了？