
    (女生文学 )    几位长老的声音也把所有被凤凰吸引的目光拉了过来。

    众魔军看着高城之上傲世而立的火红身影。一时间都有些回不过神来。实在是今天这瞬息之间的惊吓一个加一个。弄得他们现在都恍若在梦中一般。即使看到魔神。都一致慢了半拍。

    “所有将领听令。带着所属军团。进城捉拿入侵者。如有违抗。格杀勿论。”平静的声音。却如那高亢的龙吟一般。。响彻天际。

    地上的魔军。顿时都如梦初醒。随后便个个都面带兴奋之色。激动得说不出话。只能整齐的应了声是。那声音中隐隐约约有些颤抖。那是魔神。他们的神啊。今日终于是见到了。这位行踪不定的神。

    有了魔神的出现。便如给了他们一颗定心丸。就好像再出现什么异变都不用怕了。

    对于百里千寻的命令。城头上的蓝柯并没有任何表现。他只是看着那凤凰之上。既熟悉。又陌生的女子。

    凤凰之上的北斗。也深深的看着蓝柯。事实上。蓝柯的相貌并没有做任何的改变。无论是作为人的时候还是龙。这也是她在恢复记忆后知道蓝柯是龙族大太子。未来的族长的原因。

    许久不见。他多了些威凛天下的霸气。现今的他。便真如傲世君王一般。高高在上。之上那暗金色眼眸中浓浓的痴恋和愧疚担忧。让北斗心不由的软了下来。想来这个家伙。一定还在纠结着当年被玉无双利用来杀她的事情。不然此刻他便不会这么站着。不敢过来。

    既然山不来就我。我便去就山。

    北斗叹了口气。飞身从凤凰下落下。。一步一步向他走去。

    四目相对。一眼如同千年。深深相恋相缠。如果说化为许邵然的幕渊是她第一个爱上的人。那么蓝柯便是她深爱的人。和许邵然。她起初只是太想要亲人的关怀。慢慢的转化为爱情。但是和蓝柯。却是从习惯到深入骨髓。脱离都脱离不了。

    看着上面如鹊桥相会的一对恋人。下面这六双眼睛同时冒着浓浓的醋意。都是面色阴沉。却也知道这个时候应该留给他们一块天地。。不该去打扰。

    “哼。”玉无双是最先做出反应。冷哼一声。便直接甩袖离开。反正事情已成定局。其他的不关他的事情。

    欧阳萧却是眯着眼睛。不知道在算计着怎么。只是看他嘴角那越来越诡异的笑容。想来定然不是什么好事。那目光中。没有半点笑意。

    百里千寻撇了撇嘴。低声咒骂了一声。“一对奸夫**”他可还在不爽这女人对慕渊的重视呢。结果现在又来一个。虽然他知道蓝柯是先他之前得到北斗的心的。若不是蓝柯出事。他也不会有那个机会和北斗在一起。但是尽管自己是第三者。还是很不爽很不爽。

    听他骂出这么一声。旁边一直恭恭敬敬的几个长老顿时嘴角一抽。他们早知道上面的莲神和魔神的关系。对于他们几个之间复杂的感情他们也是知道些许的。此刻也不敢出声。就怕成为出气筒。

    而欧阳萧听到。却是扑哧一笑。似笑非笑的转头看着他。“那你是什么。”

    百里千寻一顿。想了想。很正经的说道。“我是原配。”

    “噗。”这声忍不住的笑声却不是欧阳萧发出来的。而是那几个长老中的某一个。

    欧阳萧黑线的扯了扯嘴角。无言的翻下白眼。懒得和这个脱线的魔神说话。再撇了上面两鹊桥相会的恋人。转身边走边说。“接下来就交给你了。还有。适当的时候提醒下上面两个。叙旧别太久了。还有。别忘记场合做出什么事情来。”

    百里千寻瞪了那几个长老一眼。。颇恼羞成怒的喝道。“你们还站在这里干什么。还不去帮忙审讯。还有魔界现在乱成这样。你们还有心思笑。”

    几个长老被骂也不敢说什么。连连应是变灰溜溜的走了。

    百里千寻切了一声。抬头看着上面两个‘奸夫**’眯了眯眼睛。突然想到什么。扯了扯嘴角飞了上去。和他们来个三人行。

    与他一并面对面站在城上。女生文学第一时间更新 北斗微微一笑。“似乎没有变。还是这么沉默。还是说。已经忘了故人了。”

    “不。”蓝柯急忙的否认。随后抿了抿唇。犹豫了一会。眼眸微微垂下。“对不起。”

    “你这么高调出场。就是为了和我说对不起么。我倒是不知道你做了什么对不起我的事情。还是说你已经不想遵守你曾经的誓言么。”北斗挑了挑眉。

    蓝柯抬头看着她。张了张嘴。“北儿。我……还有这个资格么。”

    北斗心中暗笑。果真是个固执的傻子。还没等北斗说什么。一个有些流氓的声音却响了起来。

    “哎呀。娘子你如此大庭广众之下在为夫的家中于奸夫私会。叫为夫情何以堪啊。”百里千寻吊儿郎当的走了过来。手自然的揽上北斗纤细的腰肢。下巴靠在她的肩膀上。亲昵的曾了蹭。眼睛看着对面脸色由讶异变得乌黑的蓝柯。挑衅的笑了笑。还侧头故意在北斗耳垂上色情的舔了一下。

    北斗抽了抽嘴角。冷冷的横了他一眼。不过也发觉现在这样的情况。不是叙旧的好时机。便对蓝柯说道。“我们先离开这里再说。”说着。再转头微笑的对着百里千寻说。“一个月内。不要接近我三米的范围。不然。我不介意休夫。”

    百里千寻顿时浑身一僵。脸上风云变色。

    北斗顺势脱离她。

    百里千寻一脸的不可置信。随后又如临大敌。连忙追上去。“喂喂喂。女人。你是说笑的吧。是吧是吧。”

    “你可以试试看。是不是。”北斗头也没回。懒懒的回答。

    百里千寻要去拉住她手的手僵硬的半空。随后整个人风化了。一个月。不准接近三米。。。

    这不是要了他的命么。要他禁欲整整一个月啊。。。

    此刻他真的欲哭无泪。早知道就不来惹她了。这女人脾气越来越差。也越来越腹黑了。果然被仲天游那个大腹黑教坏了。

    蓝柯看着百里千寻。又看着北斗。眼中带着一丝羡慕。也多了许多黯然。面色恢复冷漠。随后跟着北斗走了过去。他的其他表情。只对北斗。对于其他人。他从来都只有冷漠。不管是蓝柯还是敖烈。