
    (女生文学 )    北斗的情况说重不重。说轻也不轻。起码整整是昏睡了三天。还是在百里千寻形影不离的帮助下。才只是三天。若真让她自己慢慢恢复。还不知道要沉睡多久。也幸好两人生命共享。他才能不断的把力量送入她体内。为她调和。

    但是也因为这点。百里千寻这几天心情都很差。原因很简单。两人明明已经有了共享契约了。但是在那么危及的时刻。她竟然还不动用契约的力量。以至于他什么都没有察觉到。女生文学第一时间更新

    其实这点倒是北斗忘记了。如果那时候动用共享契约。借助百里千寻的力量。也不至于被抽光了力量。只是时间紧迫。她也自主惯了。从来也没有想过要倚靠谁的力量。和百里千寻的共享契约更是意外中的意外。所以她其实从没有放在心上。

    可是百里千寻不同。对于这份共享契约他看得很重。因为这份契约。他才觉得自己和北斗。于那几个家伙有不同。他比他们更亲近她。

    生了这么多天的闷气。以至于北斗睁开眼睛的时候。便见到了百里千寻一脸的阴沉。目光带着审视意味的看着她。大有不交代清楚便不放过她一般。

    北斗此刻记忆还停留在那一番大战中。刚刚醒来脑袋里还有些混沌。思维稍微停顿了那么一下。慢慢猜猜到。可能已经回到莲域了。

    。习惯他吊儿郎当的样子。不由觉得有些意外。挑了挑眉。“你在这里做什么。”

    百里千寻抽了抽嘴角。随后咬牙切齿。两颗尖锐的虎牙磨着红唇似乎随时要咬断她的脖子一般。身子凑了过去。双手撑在床上。低头看着她。微微眯起眼睛。“你说我想干嘛。女人。你总说那么的自以为是。你以为你真的天下无敌么。竟然以一人之力单挑四神。这次是你运气好。神界派来的这些杂碎都只是试探而已。若再强一些的话。你以为你现在还有机会在这里问我干什么吗。”

    百里千寻的话中带着愤怒。北斗不由的扬了扬眉。看着百里千寻那闪烁着危险红紫光芒的眼眸。那一头红色的头发好似燃气了火焰。有如他的怒火。不由皱了皱眉。对他的责怪有些不满。她想来自由惯了。不喜欢呗管束着。百里千寻的这一通责怪让她感觉自己是一个被保护起来的女人。有些不满。“我自有分寸。”

    “自有分寸。”百里千寻可没有察觉北斗的不满。听她这么一说。更是恼怒。“有分寸到把自己整得差点瘫了。你这分寸还当真拿捏得好。女人。你到底有没有把我放在心上。为什么不动用共享契约。你就需要分得那么清楚么。难道你在冒险的时候。就不能稍微想想我……我们的感受么。看到我们时候如此的担心自责无奈。。你很高兴。”

    百里千寻便是有这个有点。直率。想什么说什么。从不拐弯抹角。心想到就说。就做。不在意其他的。若是换成其余几人。肯定只会把这郁闷给压在心中。然后等着哪日终于不得不爆发出来。

    百里千寻的话让北斗一愣。错愕的看着他。看着那燃着怒火的眼眸。看着他如被伤到的小兽嘶吼着。原本的不满消失。取代的是愧疚。这话让她猛然清醒过来。女生文学第一时间更新 是啊。现在的她不是一个人。她的命。也不是只是自己的。而是关系到许许多多的人。

    可是多少年形成的习惯。让她突然间便改了。却也无法的。她已经在努力的习惯这种现象了。

    相信如今天这样感觉的。不止百里千寻一个。原来自己的自以为是自傲。在无形中。便伤到了他们么。

    若是没有百里千寻今日的这一段话。她是不是还会没有发觉。。继续下去。继续伤害他们。而那几个傻瓜。一定会把一切都藏在心中。

    她突然很感激百里千寻。也很庆幸他的口无遮拦。庆幸他的直率。忍不住伸手。搂住他的脖子。把头埋进他的脖间。轻声说道。“对不起。让你们担心了。以后我会注意的。不会再这样。”

    百里千寻原本也没有想要她道歉或承诺什么的。他完全直率单纯的发泄怒火而已。但是北斗的道歉和承诺。却是让他一带。有些不可置信。这还是那个高高在上。不可一世。总是想要独立独行的莲神么。她竟然会道歉。百里千寻脑袋有些迷糊了。顿时。怒火也消失个干干净净。

    房间里突然便安静下来。一种温馨的平静在两人之间蔓延开来。

    百里千寻难得安静的搂着她不动。就这样感受着这份属于他们的安宁。

    但是北斗的又一句话。却让他破功了。

    “对了。他呢。他怎么样了。”

    百里千寻自认知道那个他是谁。三天来又不是一直闭关在房中。当然知道那天所发生的一点一滴。特别还是通过两个小家伙添油加醋的说出来。早就憋在心里。现在问出来。更是心里冒着酸泡泡。想起小玥所说的。冲冠一怒。差点豁出性命。便是因为那个该死的家伙受伤了。这直接让他打翻了醋坛子。

    以往没有表现出吃醋什么的来。只是因为北斗总没有刻意的表现出对谁最看重。所以无形中形成了一种平衡。但是现在这平衡却被这个突然出现的家伙给打破了。北斗的那一怒直接杀了七位神。已经足够说明这家伙在她心中的分量。

    “女人。你怎么就那么不安分呢。真想把你给关起来。”说着。不想再听她口中会出现什么破坏心情的话。直接就堵住她柔软的唇。直接撬开贝齿。霸道的在那柔软中清扫着。

    北斗闷哼一声。微微眯起了眼眸。却也没有拒绝。反而闭上眼睛。一副随你的样子。

    百里千寻顿时眼眸火热起来。原本只是恼怒的宣泄顿时便便了味道。手不觉的顺着腰线移动起来。

    事实证明。无论是多么强大。在床上。主导地位的。总是男人。不管是怎么样的男人都一样。到了床上就变了样。像主宰天下的帝王。

    多天的**积压。魔对性本来就有很强的欲望。百里千寻以前虽说不是日日夜夜**帐暖。但是也隔三差五的左拥右抱。且魔界的魔女都是些放荡的主。在床上可说是使出浑身解数的讨好他。

    但是自从他恢复魔神。和北斗一起。自然是不会沾花惹草。可偏偏这男人不但不完全属于自己。还不安分的到处跑。想要接近都有些困难。何况日夜笙歌。

    所以这一次。他可说是如一头疯狂的野兽一般。也好在两人都是神。身体上复合得了。可是这样没完没了的翻云覆雨。就算北斗开始心软放任了。但不代表就这样一直下去。所以在第二天中午。她终于是忍无可忍的直接把他给踢下床。

    至于其他人。先不说现在莲域只有仲天游。就算他们都在。也不会来打扰。求欢一事上。都各凭本事。这他们早就默默定好的。