
    (女生文学 )    睁开眼睛。入眼的是一片看不到边界一般的黄沙场地。如荒凉的战场。

    北斗微微一愣。显然为这环境而错愕。不明白为什么百里千寻会来这里。这又是什么地方。转头向四周看去。正见百里千寻默不作声。双手环胸。一脸冷漠的看着她。眼中却明显不含任何冷意。只有稍许的恼怒和别扭。

    北斗挑了挑眉。看来这个家伙还在生气。她也不想说什么。女生文学第一时间更新 再看了四周一眼。眉头不由的皱了起来。“这里是哪里。你不是去魔界了么。”魔界她也不是没有去过。不可能会有这样的地方存在。

    百里千寻哼哼两声。傲娇的扬起下巴。“你不是很强么。不会自己看。”

    ……

    真是欠抽。北斗懒得和这别扭的家伙计较。突然眉毛一挑。嘴角勾起一丝冷笑。女生文学第一时间更新 “看来果然连环陷阱。”百里千寻能察觉出这是阵法。她又怎么会察觉不出。“你是在哪里被困住的。”现在也不能辨别清楚这里是什么地方。北斗移动脚步。慢慢的走了几步。一边思索着一边问百里千寻。

    现在这个时候。百里千寻也不会真和她一直闹脾气下去。他皱眉想了一下。“差不多在莲域到魔界入口的中间。当时急着赶路。我也不是很清楚。女生文学第一时间更新 ”

    北斗思索了一会。突然再起抬头。侧头看向四周。“只有你一个。龙九不是和你一同离开莲域么。”

    “蠢龙。没有啊。当时只有我一个离开而已。”

    北斗嘴唇一抿。“你确定。还是龙九比你慢了几步所以你没有发现。”

    “就算与我相差百里我都能感觉得到。。我能确定。离开的只有我一个。”

    北斗顿时脸色又不好起来。那时候明明说龙九看到百里千寻离开。追了上去。难道是被骗了。如果真这样。那便糟糕l了。说明莲域里边有奸细。也不知道藏了多少。现在只有天游一个坐镇。如果是一般的还好。若是神级的……

    她突然很懊恼。明明外面被施了结界。显然已经有实力很强的高手在外面守株待兔。。只是把他们困住应该便是多多少少忌惮她。如果莲域中有奸细。若让他们知道她已经离开莲域了。一旦他们进攻莲域的话。那只有天游。根本不是神级的对手。就算有万千的妖兽。也只有被杀的份。她实在不应该如此粗心。

    看到北斗脸色越来越难看。百里千寻也察觉到这事情的不同寻常。不由问到。“怎么了。是不是发生什么事情。”她一来便问的是龙九。女生文学第一时间更新 加上他所听的。龙军攻击魔界。难道真和龙族有关系。龙九是奸细么。

    想到这里。他顿时眼中寒光闪闪。几日的相处。他虽然总是和龙九吵架。还总是可以的找他麻烦。但是却也把他看成了朋友一般。若龙九真的在莲域只是为了做奸细。这对他。或对北斗他们来说。无疑都是背叛。

    北斗一脸凝重的把他离开后莲域的情况和她所猜测的事情说给他听。。

    听完北斗的话。百里千寻也一脸凝重起来。看来一张无形的大网。早已经张开。等着他们一掉入捕获。

    “那现在怎么办。你有办法把这个阵法打开么。”按照这样的猜想。怕此刻不管是莲域那边还是魔界那边。都很危险。时间不能再拖下去。

    北斗撇了那漫无边际的黄沙。女生文学第一时间更新 冷冷一笑。“雕虫小技。”

    说着。手中幻化出她的武器。把金色的剑跑向天空。一声咒语一般的低吟出现。只见虚空的长剑突然变幻起来。变成了一个如罗盘一般的金色小圆盘。不断的旋转着。从圆盘上面向虚空射出几条光线交织在一起。随后好像把天地颠倒一般放大。

    但是在放大的影像中。。还原成本来的景色。

    北斗看着那景物。眼眸微微眯起来。目光紧紧的盯着。似乎在寻找什么。不一会。她了然的扯了扯嘴角。手中突然出现一朵巴掌大的金色浮莲。随手把浮莲一抛。花朵散开来。花瓣四处如流星一般飞落。

    突然整个天地震动了一下。

    四周以肉眼能看到的速度快速的变化着。直到无边的黄沙消失。。

    百里千寻挑了挑眉。感慨的看着上面的罗盘。他倒是忘记了。北斗身上有这件变态的神器。转生台自然能看透所有事物的本质了。小小的阵法。还难不倒它。

    黄沙褪去。北斗举手。收回罗盘。突然手中的罗盘一变。成为一张一人高的金色弓箭。手指虚拉着弓弦。三个光点在弓箭上出现。随后快速的朝某三个地方射了出去。

    虚空中响起一身闷哼。随后便是三个身影从虚空中突然掉落下来。每个人脚上都插着冒着白光的光箭。

    三人身上穿着。是神界特有的标志性白袍。而且三个的实力和当初围攻北斗的那四个神实力相差不多。

    本以为神界只派了几个神下来探探情况。却没想神似乎泛滥一般。一个接着一个出现。虽然都是相对比较低阶的神。但是放在神界之外。却也足够起到震慑作用。神界到底要做什么。

    那三个白袍神反应也算快。在落地的下一刻。便立刻伸手。拔下脚上的光箭。然后集体默契的戒备起来。准便惊醒战斗。

    “玥儿”北斗淡淡的说一声。突然那三个神手上的光箭发出金色的光芒。然后在三个神头顶上出现了一个大钵。投下的光芒笼罩住三个神。

    那三个神还没有来得及反应。身子便已经消失在那光芒中。

    金色的大钵便小。最后变成一个小瓶子。回到了北斗手中。

    拿着这个瓶子。却是没有立即要离开的意思。而是在原地比比画画着。很快。原本的地方又变成了之前那个无边黄沙的景象。

    百里千寻有些不解。“你做什么。”

    “将计就计。我倒是要看看。他们到底要做什么。”北斗淡淡的说着。随后把瓶子一抛。刚刚被抓住的三个神再次出现。只是有些狼狈的坐在地上。而随着他们的出现。四周变得一片漆黑。怪事另寻。百里千寻又是一愣。这个地方他很熟悉。明显就是魔界的地牢。