
    ﻿    “风里希，到底是谁在忍耐，感情本就是双方的，那根本不关你的事情，那是祝融大哥的选择，你以为若是祝融大哥对她沒有感情，你再牵线都沒用，你把这一切都怪到一个情字上面，你想抹杀掉所有的感情，你如此，那置祝融大哥他们于何地【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第350章众神消失之谜章节】。“

    ”难道曾经那些感情你也要抹杀吗，你认为那些都不该的么。”男子也愤怒了，一双金色的眼眸全是血丝。

    银发女子脸色惨白起來，一双眼眸满含痛苦，似乎在回忆着，眼中泪光闪闪，手下意识的抚摸着脖颈见的珠子项链，身子微微颤抖。

    突然她面色一变，似乎想到，再次抬头，眼中再次变得冷漠而又多了些阴寒，“不，我就是要抹杀，因为那本不该存在，作为神，便不该有感情，神就该／无／／@各司其职，而不是为了感情那么自私的选择毁灭，一个个都那么自私任性，说到底都是情字作祟，爱情，情，亲情，一切都是祸源。”

    “伏羲，你实在不适合为神，若你也觉得累，尽可以剔骨成人成妖，只要不是神，你想爱谁，想样有感情，我绝对不会插手，但是只要有我在，在我管辖之下的神，就不准许拥有任何感情。”

    “风里希，你坚持己见，你以为沒有神如此选择么，这些年來，有多少神抛却神的荣耀，只求轮回一世，哪怕魂飞破灭，你他们活得多么痛苦么，沒有感情，那是，那只不过是一个拥有无上力量的躯壳而已，只要有心，谁能沒有感情，压抑着，就像你一样，总有一天都会疯了。”

    “你天天住在这冰冷的宫殿，看着的后代一个个如这宫殿一般死气沉沉，冰冷无情，你就很舒心么。”

    “你相不，就算历史再來一次，若是祝融大哥她的身份，她不过是在利用他，他还会同样选择付出他的感情，还有，她，你以为她对祝融大哥就真沒有感情么，若沒有感情，她当年自可以等祝融大哥魔化了，然后打开魔门，利用祝融大哥除掉我们，但是她沒有，她在祝融大哥成魔的最后关头选择同归于尽，为的是，为的是不让祝融大哥永远活在愧疚与痛苦中。”

    随着那一声声的嘶喊，银发女子面色越來越难看，眼中也几近崩溃，封存的记忆不断的被打开，一页一页逼迫着再去重温，便如在伤口上一片一片的割肉。

    而北斗也面色越來越苍白，因为随着那人的叫喊，脑袋如炸开一般，混乱的记忆侵占脑海，原本模糊的画面慢慢变得清晰，仿佛进入另一个梦境一般。

    “小希儿，从实招來，你收集这些到底想做，嗯？不说的话我可是要让你共工大哥來问你的。”

    “那个，祝融大哥，也沒，只是觉得好玩而已。”

    “嗯哼，看來你比较喜欢向你共工大哥交代啊。”

    “诶诶诶，等等，好嘛好嘛，我告诉你，但是你暂时不可以告诉别人哦。”

    “真有秘密？是？”

    ‘你先发誓。“

    ”好好好，我发誓，在小希儿沒有同意前，我不会随意透露小希儿这个秘密，可以了吧，说吧，是？“

    ”嘿嘿，你和我來。“

    ……

    ”共工大哥，她才不是坏人，你不要那么谨慎好不好，世界哪有那么多坏人啊。“

    ”希儿，你还小，有些事情你根本不懂。“

    ”我已经不小了，别老把我当成小孩子，我能分辨出好坏，再说祝融大哥也沒有这么觉得啊，都是共工大哥你太了。“

    ”小希儿，共工说得不，现在的非常时期，这个女子出现得太怪异，况且她身上还带有魔性，也是好的。“

    ”她都说是被魔抓走了，关了那么久，当然会有魔的气息了，你们就是太多心了。“

    ”希儿，我们一向纵容你，但是这件事不能冒险，不杀她也可以，但是起码要在这点将她先封印起來。“

    ”不行。她是我，你们不能如此对待她。“

    ……

    ”祝融大哥，求求你，帮帮希儿吧，现在只有你肯希儿，只要瞒过这段，让共工大哥他们以为她被封印了就好，过了这个混乱时期，便会好了，好不好，祝融大哥【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第350章众神消失之谜章节】。“

    ”你啊，好吧，不过小希儿，你也别怪他们，他们只是为你好。“

    ”哼，我不想理会那些无情的家伙了。“

    ”希儿，这样好么？“

    ”当然，我告诉你哦，不能把这件事透露出去，不然我连你也不理了。“

    ……

    ”小希，我喜欢祝大哥，但是我也，我们之间是不可能的。“

    ”为，这沒有不可能的，祝融大哥不喜欢你么，我看他很照顾你啊。“

    ”他们始终都不信任我，祝大哥也如此，他照料我，只是看在你的面子上。“

    ”会呢，你想太多了，要不，我帮你去试探试探。“

    ……

    ”你骗我，你骗我……“

    ”对不起，小希，我有我的立场，欺骗你我很抱歉，但是我确实也把你当成了。“

    ”，呵呵，太可笑了，你还想骗我，祝融大哥呢，你把他藏到哪里去了，你把他了？“

    ”小希，事到如今，我想做，你其实已经很清楚了，不是么。“

    ”祝融大哥在哪里，不说我马上杀了你。“

    ”小希，你以为你动得了手么，袁珠在我手中，只要我动下手脚，你们任何一个都逃不了，我的任务只是打开魔门，我不想伤害你们。“

    ……

    一段段对话，一个个镜头，一幅幅画面，演绎出一个漫长的人生。

    北斗呆愣的站在原地，脸上已经布满了泪痕，她记起來了，都记起來的，却觉得心里沉重得好似压了一座山，她突然不想再醒过來，一点都不想，也明白，为那银发女子，也就是原本的，会转变得如此冷漠，如此不近人情。

    不周山的毁灭，几乎可以说是她一手造成的，众神的失踪，也是她一手促成的。

    风里希，混沌除开，创世之神用神力所凝结出來的第一个自出生开始，便有了神格的神，也因此，尽管她成长很缓慢，但是却被所有的神当成了宝贝护着，宠着，生活在不周山那片乐土中，不知世事。

    以至于太过天真无知任性，而被利用。

    当年还是孩子的她，无意间了一个地方，里边沒有人，但是却有一个声音，和她，不周山沒有孩子，除了她外，都是大人，所以她快乐的同时，也寂寞，也想要同伴，慢慢的，便把那声音当成了。

    后來在她长大后，了解了许多，她开始不满只能交谈，她迫切的想要看到她，所以她终于根据她的引导，找到的办法，用众神的袁珠，打开封印，为她塑身。

    在看到她的时候，她是真的很高兴，却不想她的存在竟然遭到了众神的反对，甚至想要抹灭她的存在。

    所以最后她任性的欺骗了那些疼爱她的神，把她藏了起來，也导致了最后的悲剧。

    祝融大哥是最早她的异常，却不似其他神一般直接反对，而是装作不知，不是纵容，而在用另一种方法保护，因为他，那时候的她太任性了，只要是反对的都不理会。

    她还一直以为祝融大哥和她相处得很好，还傻傻的撮合他们，却不知，祝融大哥一直被威胁着。

    可世事难料，真真假假，假假真真，原本的互相利用防备，在那段日子中，渐渐多了些转变，意外的情愫改变两人，却阻止不了命运的发展，直到那天的覆灭。

    祝融大哥被心结所缠，忠义无法两全，爱情和大义更是难以抉择，以至于，他被乘机诱发，魔化了。

    而那天正是永远隔绝魔域的日子，是众神最虚弱的日子，为了制住祝融，共工用命为代价，唤醒了他，祝融因为受不了打击直接成魔，梦魇与他同归于尽，众神为了暂时抵挡住开启的魔门，一同倾尽所有力量，用元神封印，换取千年的。

    洪荒的到來，世界一片混乱，为了截断洪荒魔军的过境，精卫付出的生命，阻断东海，整个龙宫覆灭，不周山陨落。

    等千年后，她终于有力量，修补所有，却换不來从前的一切，整个世界，似乎都冷冰冰的，只有她一个，不周山被永远的封印在黑暗中，就算再重建了，不周山已经不是不周山了。

    那时候遗留下來的神，只不过寥寥无几的几个，除了太昊，其他的都视她为仇敌，隔离门户，不相往來，而她也明白，这一切都是她造成的。

    无情，都只不过是她逃避的借口，为了逃避那心中的罪责，封印心中的痛苦和煎熬，推卸责任。

    她不再是风里希，风里希已经在那场浩劫中，死了，留下的只是罪人，女娲，就算她再创世界，拯救世界，依旧改不了她罪人这一项。

    第350章众神消失之谜

    第350章众神消失之谜是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：