
    (女生文学 )    “阿柯。说说哦你那时候是怎么回事。”魔殿后花园。五人围着石桌相对而坐。北斗先问出最为在意的事情。

    那个时候她和百里千寻才刚刚进入魔界。便感觉到一阵强大的威压同时出现。开始他们以为是神界派来的。后来听到龙吟才判断出是龙神。

    既然知道是龙神。便又多了一层疑惑。若不是后来神龙不知道被什么缠着。。进行搏斗时候所散发出来的其他情绪。北斗也不会因为心底的一丝感觉而抱着试试的心态对其灵魂进行侵入。用了传音入密。才确定是蓝柯。

    后来的凤鸣是她焦急之下乱投医所致。因为她在蓝柯的灵魂波动中感觉到另外一股力量。似乎在干扰着他。才想用凤鸣打断那干扰。没想真成功了。

    蓝柯对于北斗这个熟悉的称呼。。并没有感到有什么不好。反而很满意。顿时紧绷的面庞也柔和几分。想到当时那情形。他脸色有些差。眼中却又带着几分迷茫。“我……也不清楚。当时只感觉有什么在耳边响起。破事我跟着他的指示而行。我不拒绝了。但是那暗示却好像已经克进脑中。让我无法拒绝。所以才会……”

    话说到这里。他们便明白了。女生文学第一时间更新 想来是蓝柯的意志力和那暗示起了拉锯战。互不相容才会出现那疯狂一般的攻击吧。只是那暗示是什么。又是怎么回事。

    “难道是摄魂之类的术法。但是就算到了神级之类的摄魂之术。对于灵魂力最为强大的青龙似乎没有那么强烈的作用。何况还到你也差点被控制的程度。

    “不。不是摄魂。但是我也不知道是什么。。那种感觉。很熟悉。也很亲切。那些话在耳边响起。似乎便成为了我天生的使命一般。使得我不得不去完成这个使命。若不是因为情感上的反叛和你来得及时。估计我此刻也不会在这里了。”蓝柯摇摇头。思索了一下。他自己也说不清那是一种什么样的感觉。

    “亲切。”玉无双挑了挑眉。“不会是你的父亲或者龙族始祖吧。。能赋予龙族使命的。只有龙族始祖和龙族族长有这个能力。那是神龙的祝福。这招只对龙族有效。当时。施用者也只能是龙族。而且还必须的统领龙族才有的能力。

    但是却没想蓝柯坚定的否认。“不是。都不是。我能分别出。并不是他们。”

    “就算是也没有关系。不需要这么包庇。反正各有各的立场。”玉无双哼哼两声。显然他对蓝柯很是不满。当然。脱离不开是嫉妒了。

    至于百里千寻。只敢在心中暗暗叫好。自从被北斗禁了一个月后。他便不敢再随意出口。就怕延长期限。此刻只能在心里鼓励玉无双。继续。不要停。

    蓝柯冷冷的撇了他一眼。淡淡道。“。”虽是惜字如金。但是却是霸气外放。格外沉重。

    玉无双不待见蓝柯。蓝柯更加不待见玉无双。他可还没有忘记。当年他差点杀了北斗。便是这个家伙搞的鬼。若不是现在的立场不同。他早就动手让他灰飞烟灭了。可以说是仇人见面。分外眼红。

    玉无双不屑的嗤笑一声。

    蓝柯脸色越发因此。

    碰

    一声脆响。女生文学第一时间更新 他们所围坐的桌子顿时成为碎片。碎石四处飞射。

    几人连忙站开。随后都错愕的看向始作俑者。

    却只见北斗慢慢的站起身。冷冷的看着他们几个。淡淡的说道。“你们倒是很有闲情逸致。现在这个时候还想着闹内讧。既然你们都那么互不信任。那么今天开始便好好一起培养培养。。把这默契和信任给我培养起来。”

    “千寻。你给我安分点。魔界立刻整顿好。半月内我要看到铜墙铁壁般的魔界。无双。你协助阿柯。查清楚龙族这边到底是怎么回事。同样。半月内我要知道满意的答案。萧。你负责监督他们。如果他们哪一方都不能让我满意。便你一起双倍承当后果吧。”说着。便直接甩袖而去。女生文学第一时间更新

    躺着也中枪的欧阳萧郁闷得想吐血。无力的抽了抽嘴角。凉凉的撇了眼三个面色变得很难看的男人。若他此刻不是其中的一员。他一定会幸灾乐祸的说声活该。可是现在。他招谁惹谁了。

    百里千寻倒是在郁闷之后仿佛想开了一般。这个任务比起北斗那个一月之禁轻松多了。整顿魔界只是小意思。魔界可不是这次看到的那样弱。许多魔界奇兵都还没有出动。那些只有魔神才指挥得了的。至于其他的。也只是因为这次被打得措手不及而已。

    他心里倒有一番打算。如果半月内超额完成。再给她个惊喜。会不会就取消掉了那一月之禁了。

    玉无双几乎咬碎了牙齿。但是知道北斗确实也生气了。这会也不敢去触她的逆鳞。只能恨恨的瞪了蓝柯一眼。

    蓝柯只是凉凉的扫了他一眼。四目相对。电光火石。

    欧阳萧突然觉得他萧瑟起来了。从这两人这样的情况。若任由他们合作去做什么。等待他的。一定是悲惨的结局。

    看来北斗也清楚这一点。才让他也混入其中。无非就想让他当个和事老。让这两人关系扭转好一点。

    这个任务。似乎有些高难度啊。北儿。你是高看了我的智慧了么。看着对面两人连动手都不屑。直接一人一个方向英姿飒爽离开。欧阳萧欲哭无泪。

    离开的北斗深深的叹了口气。烦躁的柔柔额角。果然是她太贪心了。这些就是贪心的报应。这几个家伙一个比一个难管。一个比一个不安分。偏偏还是都互相敌视。看来她以后的人生都不会平静了。

    走到一半。他突然想起还有问题没有问蓝柯。正想转回去。却见蓝柯已经向她走了过来。原来不知道什么时候。他竟然远远的跟在她后面了。

    其实蓝柯这也只是习惯了。人间十年。他已经习惯守护在她身边。龙族中。他日夜想的。全是她的身影。