
    ﻿    在那严肃阴沉的气压中翻滚攀爬的各大仙妖人魔们今天算是守得云开见月明，莲域中染上的喜色似乎也瞬间传播到各处，每一个第一便是抬头望天，天气果然好了啊【七只妖夫逼上门：公主，请负责！353章节】！

    可怜的孩子们，这一年生活在几个疯狂男人的压迫下，每天不但要承受那低气压，还要备受摧残。

    仅用一年的把每一个都提升那么快的实力，可不是全投机取巧，而是真的拼了性命，光在提升实力的修炼中就不差点死了多少回了。

    北斗的名望并沒有因为这阔别一年的而被淡忘，反而是更深入人心，因为那几个男人疯狂的原因便是因为她。

    在北斗离开前，她在妖界和魔界本就无人不知无人不晓，更是妖界的神，而对于人界，当时的那一手残虐杀戮，更是让人至今无法忘怀，以＝无＝＝＝3.＝ＱulＥＤＵ＝com至于她虽然不在，但是人界那些有幸见证当年那一场单方面虐杀的人只要听到她的名字，都会不由自主的变了脸色，哪怕他们都已经进入神阶，对她也深藏着恐惧的心里。

    而天界自更不必说，祁莲的名字在天界可是如雷贯耳，虽然天界以前有很多不待见她，但是在现在面临毁灭的时刻，他们却不得不承认，只有这个疯狂的女神能带领他们，特别是在看到以她为中心的那几个比她还要疯狂的男人。

    北斗的出现真的可以说皆大欢喜，当然，神界除外。

    “哈哈，我就说你一定会回來的。”莫无道一进门，便似笑非笑的看着北斗，倒不是真有多开心，和北斗他也只能算认识而已，只是无奈他在这一年中也很是困扰。

    果然她身边的都是怪物，那几个家伙，别说力量每一个都不弱于他，还那么肆无忌惮，当年若不是他稍微使用了些欺骗手段，怕那时候他们都直接和神界一决死战了。

    北斗才刚刚进入莲域不久，也只來得及三言两语的解释说在神界中被镜湖的幻镜所困，不知时日，才会这么久才回來。

    女娲的事情她并不想说，不是要隐瞒，而是觉得沒有必要，反正她已经打算脱离那个身份。

    莫无道的到來倒是让她松了口气，暂时不用被这几个男人三堂会审。

    “对了，这一年到底发生了事，为何这里会有如此多的神阶？”

    莫无道挑了挑眉，目光斜向含笑的欧阳萧，“呵呵，这可都是他们的功劳，便由他们告诉你吧，我也只是來看看你这一年有变化，现在看完了，那便不打扰，告辞了。”说着，便转身离开。

    北斗挑了挑眉，看向身边几人，等着他们回答。

    几人嘴角带笑，眼中略显得意。

    百里千寻狉狉的拍拍欧阳萧的肩膀，“说到这个，我们最大的功臣可是这位，当年你不是让他用提升植物妖兽等的生命力來提升的力量么，后來他突破神阶，竟然他的力量不止可以提升生命力，还可以瞬间治愈，不管神还是人，只要生命力还沒有完全消失，就算死了也能复活过來，最重要的是，他能控制生命力转为其他的力量，帮助他们突破瓶颈。所以现在我们手下所见的大部分都是接近神阶的。只可惜要进入神阶还需要参悟，所以其实进入神阶的也不是很多。”

    “不，萧现在可是我们的核心呢，虽然他的力量不适合战斗，但是却是比拥有强大的战斗力还恐怖，因为他随便便可以制造出一支神界都怕的军团。”仲天游也微笑的看着欧阳萧。

    北斗看着挑眉微笑，一脸夸奖我吧的欧阳萧，点点头，她差点忘记欧阳萧有生命种子。

    生命种子是父神留给她的，一直都保存在她身上，当年创世再造生灵的时候，便是倚靠生命种子的辅助，只是后來她沉睡了，生命种子在她沉睡之前被保存在某一处，她沒有想到伏羲会封印她封印冰宫【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第353章慕渊苏醒章节】。

    生命种子也在冰宫融化的时候丢失。

    在她苏醒后，这世界已经改变，根本不需要她了，而她也不想，便沒有想起生命种子这件事，现在看來，果然一切其实冥冥中都有安排。

    和他们的相识或许都不是巧合，而是他们身上有互相吸引着。

    她若有所思的皱皱眉。

    几人见她一副若有所思的样子，表情有些严肃，不由面面相觑，难道有不对么？

    待他们想开口询问，却见北斗突然侧头看向他们，原本金色的眼眸突然一沉，手上一道光芒撒向除了欧阳萧外的其余几人。

    几人虽然觉得意外，但是对于北斗的信任也使得他们镇定自若，连神色都沒有半分变化。

    北斗张了张嘴，虽然刚刚有猜到，但是当证实了之后，还真有些哭笑不得，果然，几人体内的金丹并不是寻常的金丹，而是袁珠，那些被伏羲撒落世间各处的袁珠，而他们都是袁珠所化。

    想來应该是她的出现和接近，唤醒了袁珠，破开了袁珠上的封印，难怪他们的天赋都那么的吓人。

    百里千寻是最早觉醒袁珠力量的，当年她作为浮莲在净莲池中修行，却被魔神之祖带走养在魔宫，却被一个孩子当玩具还流落到人界，那个孩子想來便是百里千寻，魔界千万年难得一遇的天才。

    而后來她一直和百里千寻遇不上，想來可能是伏羲暗中动的手脚，直到伏羲也学他重生，命运才算真正开始了。

    这样说來，慕渊也是了，那么还有其余七颗袁珠处在何处呢？她能感应到，离她很近，或许也在这莲域之中。

    “有问題么？”几人看着北斗眼神中的情绪不断的变化，不由越发的疑惑。

    北斗忍不住轻笑，摇头，“沒，只是觉得我很幸运，因为遇上了你们。”她突然很庆幸当年突发奇想同意与伏羲打赌，选择沉睡，不然也不会有这千万年之后的幸福与了悟，或许会一直在那绝望中腐朽。

    对她突然难得感性的发言，几个人都是一愣，随后神色也柔和若水，虽然疑惑，但是却也默契的沒有再问，因为她眼中的，是释然，好似有，完全放开了。

    这一年，慕渊依然在沉睡，天界由敖烈暂时管着。

    当年等不到北斗回來，敖烈几乎立刻便要冲到神界要人，也因为他的举动和情绪，才让其他人也北斗进入神界未归，导致了后來差点生成的一场乱战。

    好在百里千寻和北斗有共生契约，他虽然无法和北斗意念相联系上，但是本身却也沒有异常，便能确定她还沒有事情。

    每个人的潜力都是无限的，在确定北斗沒有生命危险，可能被困住或者被拘禁，他们才开始疯狂的提升自身的实力，也替身手下的实力，还强硬的把天界、魔界、妖界、人界何为一体，整顿军队，短短一年的光景，发展的速度连伏羲也不得不感慨。

    而他们之间也有过几次战斗，不过大都是互相试探的小战。

    北斗这些后，又是哭笑不得，但是心中却感到很温暖，越发的清楚，她不再是女娲，不是那个活在孤寂和绝望中的女娲。

    打开结界，看着床上如千年一日毫无变化的慕渊，倒有些羡慕他了，这一觉，还真是好眠，顿时有些感同身受，她也是一觉醒來，一切都变得陌生了，不他醒來后，会是感觉。

    手轻轻的按在他的胸膛上，目光看向他的丹田，果然，一颗碧绿色的内丹旋转着，光芒极为耀眼，也是袁珠，还是太阳神炎帝的袁珠。

    仲天游的袁珠是火神祝融，敖烈的袁珠是龙王，百里千寻的袁珠是颛顼，而玉无双的袁珠，是海神冬冥的，那剩下的还有水神共工、黄帝、蚩尤、风伯雨师、春神句芒、秋神蓐收、羲和，这几颗倒有些奇怪，她既然能感应到在不远处，那么说明她也接触过，为何却沒有显现出來？而且她还无法感应到确切的位置。怕是也被伏羲动了些手脚了。

    想起伏羲，又无奈的叹了口气，转头看向慕渊，他还是保持着姬无双的面貌，但是灵魂已经完全觉醒了。

    手掌之处的光芒散开，笼罩住他整个身体，北斗轻轻闭上眼眸，顿时身上出现一层稀薄却很是柔和的白色光芒，金色的发丝从头顶开始，慢慢的便成银白，如海藻一般披散开來，身上黑色的衣袍也变成白色的七彩羽衣，一双修长的腿化为紫金色的蛇尾。

    银色的发丝轻轻飘散开來，面貌沒有多大的变化，只是额间的莲花印记变成了三片鳞片纹路般淡紫金色印记，看起來犹如三瓣牡丹花瓣，很是美丽神秘，又先高贵，一张与之前同样绝世的脸也因为这印迹而更加耀眼夺目。

    白色的光芒顺着手慢慢的输送到慕渊身上，然后渗进他的身体中。

    北斗慢慢的睁开眼眸，手指轻动，指间划开一个小口子，一滴白色的血液滑落，顿时变成如泪滴形状的珍珠。

    她接住那珠子，轻轻的放在慕渊的眉心，顿时珠子瞬间消融，但是慕渊的眉心，却出现了一个水滴形状的印记。

    “你该醒了。”轻轻的声音，响了起來。

    第353章慕渊苏醒

    第353章慕渊苏醒是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：