
    ﻿    “我只是代友人来传达一个一句话【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第336章唱黑脸章节】。”北斗淡淡的说着，语气平静，目光也漠然，没有一丝的熟稔。

    赫连朔不动声色的看着她，原本警惕的眼眸中划过一丝疑惑，总感觉这个女子有中熟悉的感觉，“代替何人，有何话？”

    “莲域女王托我问皇帝陛下一个问题，若让你们放弃星辰，你们该如何？”

    这话一出，她说得云淡风轻，但是赫连朔却是面色大变，从不轻易变色的冰山终于出现了裂痕，激动的站了起来，目光锐利的看着北斗，“姑娘莫是说笑了【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第336章唱黑脸章节】。”

    他的声音有些低沉，还略带暗哑，显然是在隐忍着。

    北斗在心中暗暗叹了口气，这样的反应是她意料之中的，她说(无—).出这么一句话，便摆明了，他的宝贝妹妹，赫连北斗准备吞并星辰国了。

    她，若是直接告诉他们事情的真想，他们一定会死守星辰，死守人界，所以她思来想去，决定利用亲情这张牌子，若能半逼迫半说服他们愿意接受安排先暂时离开，让她当罪人又何妨，只是他们难免会很伤心。可伤心总好过没命吧，人类的命不止很短，还是薄弱，而且在这诸神之战中，一旦死亡，便没有轮回的机会了，鬼界已经消失，冥界自然跟着消失，也就是说，在那场战争中，无论人还是神，都只有一次活的机会，一旦死了，那便是永远死亡。

    “是真是假，二皇子能分辨得清，我只不过是一个顺路带话的人而已，若你还有疑问，自可以到莲域再问，对了，她还让我说一声，莲域中已经有安排你们居住的地方，只要你们答应，她随时都会派人来接送。”

    赫连朔张了张嘴，眼中闪过一丝伤痛，一种被亲人背叛的伤痛，他是妹妹的，但是自从北斗再出现后，变化太多了，有时候他都在怀疑，那还是不是他的妹妹，尤其是那次会议厅中决绝又冷漠的警告宣言，还有拒绝回星辰国，难道七妹她真的……

    看着一向冷静自持的二哥都被打击得如此，北斗转过身不再看他。

    “她不会这么做的，你到底是谁，为何要来挑拨。”赫连朔冷冷的看着北斗的背影，视线似乎要把她烧出一个洞来。

    北斗嘲讽的笑出声，“不会，真不该说你对她太信任还是太会自欺欺人了，别忘了，现在她是莲域的女王，统领整个莲域，还吞并了水月国，你应该也接到消息，旭日国现在的情况，若不是你们之间还有那么一点血缘关系的存在，此刻星辰以后和旭日国一样了，还有机会给你自欺欺人么，真是可笑，，纵马杀出的将军时候也那么懦弱得不敢面对现实了。”

    “我不信。”赫连朔面色难看得很，可惜他此刻手中没有兵器，不然现在那剑一定早架在北斗的脖子上。

    北斗冷哼一声，“我不管你信不信，这都不关我的事情，不过看在你可怜的份上我可以再附赠一条消息，三日后莲域的军队便会到星辰边境，是要退位让贤还是面对两国合并的莲域，看着办吧，记住，三天，只有三天，若你们忍心看着星辰子民都成为妖兽的食物，尽可以尝试。”说完，北斗便快步的走下阶梯，她不想再呆下去，心情沉重得有些呼吸不。

    “七妹，为？为要样做？”赫连朔的声音突然从北斗响起。

    北斗微微一顿，随后继续向前走着。

    赫连朔的声音却是让她再次止步了。

    “赫连北斗，告诉我，权利对你真有那么重要吗，为了这个连亲人都不要，我不信你是这样的人。”赫连朔这话几乎是怒吼出来的。

    北斗狠狠的咬咬牙，偏头漠然的看着他，淡淡的说道，“这你应该对她说，不应该对我。”

    赫连朔嘴角一扯，眼中满是伤痛和难以置信，“一个人或许可以完全改变成为另一个人，但是有一点却是改变也无能为力的，那便是感觉，我的感觉，七妹，你还想掩藏下去么。”

    北斗身子一僵，随后无力的闭上眼看，转身看着赫连朔，苦笑道，“不愧的常胜元帅，不过仅凭感觉你就想确定么，那也未免太儿戏了吧。”

    “或许你没有注意过，但是我们却都很清楚，你身上从小就给人一种奇异的感觉，就如同你身上有一种专属于你的香味一般，开始我却是不确定，但是自你转身背对着我的时候，我便确定了，你那些话，不是真的，对不对？但是既然你如此说，便一定有苦衷，七妹，从小你就很自强独立，从不依赖我们，现在也如此，但是我们是亲人，有事情，不能和我们分担么，一定要去抗么，这样至我们于何地。”

    北斗叹了口气，苦笑的摇头，不得不说，她这位二哥确实很敏锐也很聪明，竟然便这么被猜了出来，她一直以为她演得很好，难道真是有了感情，都不再那么纯粹了么。

    “既然你说我有苦衷，那么如此重视亲情，想要帮助，想要为我分担的你们，可否答应，把星辰让给我，然后按照我的安排各自为政，这便是对我最大的帮助了，能做到么？”

    “凡是都有因果，能给我一个理由么？”赫连朔恢复冷静，负手站在凉亭上，居高临下的看着不远处的北斗，眼中闪烁着复杂的光芒。

    北斗嘲讽一笑，“理由很简单，我想一统天下，坐拥霸主之位，你也我从小自立，更清楚七彩楼是我建立的，难道你以为一个小女孩辛苦建立七彩楼这样的组织知识为了好玩不成，我从小就想要得到天下，很想很想，我也不怕让你，玉无双的出现，便是我安排的，三国之乱，也是我一手造成的，如今水月和旭日已经是囊中之物，星辰，我一定要得到，这是我的最后一步。”

    赫连朔呆了，听着这一番霸道强硬的宣言，终于呆住了，实在是北斗的气势和神情都是那么无懈可击，而且那话中的事件也能明显的证实。

    一切都是她策划的？就为了得到天下？

    赫连朔忍不住后退了一步，手撑着桌子，目光灼灼的看着北斗，他从没有如此刻一般，觉得这个妹妹如此的陌生。

    第336章唱黑脸

    第336章唱黑脸是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：