
    “那我们是要直接去找，极北极寒，这大陆上确实有这么一个地方！”水云飞沉吟了一下。

    北斗轻轻的摇头，笑得有些腹黑，和仲天游这只大腹黑一起太久了，也被感染了：“不是我们找，是让别人去找！”

    “别人，你想把这个告诉那些古武世家的人，让他们去！”

    “不止，把这话和图公布出去，顺便散播下留言，不管是说宝藏也好，神器也好，绝世武功也好，反正引越多的人越好，那几个神也沉睡太久了，该叫醒，也让他们好好烦恼烦恼，让他们好好看看他们的子民，是如何的堕落！”

    水云飞又是一愣，便完全明白了，她明显是想让所以的人都到武神的面前，自相残杀，露出丑陋的贪欲，直接通过人性來告诉那些神，事态已经变得他们无法掌握和想象的了，再不管理下去的话，人界只会走向灭亡，因为这些神也很清楚，弱小，只有被蚕食的结局。

    “为什么你不直接去，若你说明的话，不是效果更好，而且更快么！”

    北斗狡黠一笑：“若是我直接去了，便是主动了，我要让他们自己來找我谈条件，我可不是救世主，也不是你们人界的守护神，根本沒有义务守护你们人界，想要得到我的力量，就要要相等同的条件！”

    “之前我答应你帮助人界，但是也只是建立在诸神之战上面，你以为诸神之战就如你所见的几个国家互相斗争而已么，那远远不同，他们甚至一个人，便能随意的毁天灭地，又何况一个已经落败到如此，沒有任何抵抗力的人界，一旦战斗开始，这里成为战场，就算最终取得胜利，人界到最后也只有一个后果，生灵涂炭，怎么，你想当一个光杆霸主么，什么都沒有了，只有那么几个人，试问，你还想当这样一无所有的霸主么！”

    水云飞完全愣住了，他从沒有想过那么严重，却是，在他想來，所谓的战斗，和几个国家战争差不多，无非就是攻守两面，慢慢拖延着，等到双方都拖到精疲力尽，但是他却忽略了，作为战场的人界，之后将会一番怎么样的光景。

    这次的战斗明显非同小可，并不是那种各自对敌，不会伤害到无辜的战斗。

    “你你之前还……”水云飞顿时又一种被耍了的愤怒感觉，她明明知道结果了，却还答应他，认真的和他谈判，这无疑就是把他当成猴子耍。

    北斗勾了勾唇：“我之前只是同意你的条件，可是沒有承诺出什么？条件是你开的，你要的也只是我同意而已，至于其他的，我又为何要特意向你解释呢？”北斗自然知道他想问什么？淡淡的说着。

    水云飞顿时一脸的乌云密布，脸色一阵青一阵黑，那样子就像恨不得直接上去掐死她一般，但是他也只能生闷气而已。

    “果然是女皇陛下，真是智慧超群！”水云飞咬牙切齿的瞪着她。

    北斗侧身，走向屋外，边说道：“你不用阴阳怪气的说话，我们不过是礼尚往來而已，你敢说，你把水月国并入莲域，就真的为求自保，你然我答应帮忙人界，并助你，就真的只是站在后面，沒有想着找个机会捅刀子或者打着渔翁得利的打算么！”

    水云飞顿时哑然无语。

    北斗停下脚步，稍微偏头，似笑非笑的看着他：“听说，上次的谈判，实在是步步为营，精彩之极，天游都不得赞叹你的才思敏捷，算无遗策，他沒想也差点载在你手中，实在是叫人佩服，我只是好奇，水城主的算无遗策到什么程度，是否已经进入天衣无缝之境呢？”

    水云飞额角微微抽搐了一下，终于是听出北斗话中的意思，明显是來为仲天游报仇回去的，上次却是是他算计了仲天游，逼着他接受水月国的投靠，只是仲天游的智慧和心思都超过他所想的，最后还是打成了平局，各退了一步，现在她倒是來为他讨公道了，真如此护短么。

    不过虽然这样想着，心中却是有些小小的羡慕，只是这小小的情绪消失得很快，出现得也不明显，等回神的时候，北斗已经在外面，坐在马背上悠然的晒太阳，似乎在可以等他一般。

    水云飞见她还在这里，顿时一愣，他以为她已经离开了，毕竟他能做的，已经做了，接下來似乎沒有他什么事了。

    “怎么，如此无精打采，好戏才开始，你不想看看这处戏么！”看着水云飞错愕和意外的样子，北斗悠然一笑，好像刚刚的事情沒有发生一般，而且这态度，比之前的，要好了许多，就好像是能随意打趣的知己好友一般。

    水云飞终于觉得他对北斗越來越看不清楚了，到底那一面才是她，忽而近忽而远，这用的若即若离真让人想发狂，却又恨无力，但是偏偏又想不断的去尝试，揭露体验她更多的一面。

    就如此刻，他竟然会从那笑容和话语中，感觉带一丝俏皮，这无论如何都和她一直表现出來的性子不符合，还有，她不少很不喜欢吵闹不喜欢麻烦么，怎么这次对这热闹这么热衷，他真要开始怀疑，这个北斗的真实性了。

    “走吧！别发呆了，我们先去会会那些人，帮忙散发下消息！”北斗扯了下缰绳，调转马头，向城那边跑去。

    水云飞不由的扶了下额头，他深深的觉得，这次出來，是错误的举动，而且还是和这女人在一起，更是错误，并不是怕她的算计，而是怕自己会忍不住，一步一步的走入她的陷阱，再也出不來，不得不承认，她却是很吸引人，不然也不会有那么多优秀的男子追求着她不放手，宁愿与别人一起分享。

    这点他的绝对做不到了，所以他总是尽量的远离她，这次真是鬼迷心窍才会和她一起出來。

    轻轻叹了口气，看着已经只能看到小点的黑色影子，他深深吸了口气，尽管明知前路很危险，但是他还是有些不想放弃，他突然很想体验一下，那几个人的想法，想明白，他们为什么甘愿与别人一起分享她，也不放手。

    “驾！”马鞭狠狠的甩动，骏马飞快的奔了出去，追逐那个影子， 166阅读网