
    ﻿    “希儿，误不代表全部，不能因为一个人的，而导致全部，不要让愧疚蒙蔽了你的双眼【七只妖夫逼上门：公主，请负责！351章节】。”

    “伏羲，你也不过的以旁观者來说，如果你是我，你觉得你还能站在这里说风凉话么。”女娲闭上眼眸，嘲讽的笑着，却不，是嘲讽，还是嘲讽别人。

    看着她这样，伏羲也难过，他比谁都她心中的痛苦，那愧疚，那痛苦，折磨了她十万多年，逼迫着她麻木，她修补天地，再创生灵，用稚嫩的双手，撑起整个天地，为的不过是想让心中那份痛苦和愧疚减少一点。

    但是心结已然成魔。

    “希儿，你以为我只是个旁观者么，若说不周山的毁灭，众神的封印，你是罪魁祸首，那么我便是真凶，因为是我，一直纵容着你，盲目的支持你的所作所为，而且明（无)(）（）有问題，却还是决定不告诉你，我比祝融大哥更早，如果说罪孽，我的罪孽比谁都深。”

    女娲一愣，愕的看向伏羲。

    伏羲轻轻的抚额，笑了笑，“但是那又能样，一直回忆着罪责，活在，那又能样，一切就能重來么，你看看你现在所创下的天地，一切生灵，你一切都在按照不周山的规模來，你想重新创造出一个不周山，但是那又样，不周山有了，可是和以前真的一样么，你觉得一样么。”

    “世界不是一成不变，你所创下的生灵都不是石头，他们有心有感情，如果你真把一切以感情为祸端磨灭了，那么你为何要给那些生灵感情，何不让他们也沒有心，沒有感情，那么这个世界是不是真就幸福安康了。”

    “你想想，你创出拥有感情的生灵时，心中所想是，是否想让他们能自由挥霍感情，你断绝神有感情，只是因为你怕了，你怕一切再重來，你怕见到与当年同样的事情发生，你怕再回忆到那种痛苦，你用执念麻痹的心，但是你问问你的心底，是不是真的如此认为。”

    “希儿，我们是夫妻，不是合作伙伴，你问问你，是否对我也沒有半分感情，若沒有，你为何要和我成婚，要和我结为夫妻，你怕你真的失去所有的感情，你怕这个世界对你沒有感情。”

    “风里希，其实你只是一个胆小懦弱的神，你去看看你那些后代，你所创下在你眼中最为弱小的人类，他们的生命那么的短暂，如果都像你一般，那他们的人生还有意义。”

    “不要说了，不要说了，伏羲，我不用你來说教，滚，马上滚。”女娲手扶着投，声音微微有些颤抖。

    伏羲叹了口气，慢慢的上前，上台，轻轻的伸出手，轻轻的抚摸那银白的发丝，“希儿，我不想看到你一直生活在痛苦中，你太累了。”

    女娲身子轻轻颤抖，抓着扶手的手微微收紧。

    伏羲坐到椅子上，轻轻的把她揽入怀中，声音低沉，却也温柔，“希儿，不如我们來打一个赌吧，既然你坚信感情是货源，神不该有感情，那么便來一个证明。”

    女娲身子一顿，却沒有开口，似乎在等他说下去。

    “一千年，给我一千年的，你进入沉睡，我來打理神界，我会用我的方法，也就是你所谓的感情，我会让每个神都拥有感情，不管是爱情还是亲情，然后，一千年后，你再來看看这个世界，有不同，如何？”

    “如果出事了么？”女娲抬头，冷冷的看着他。

    伏羲自在一笑，“大不了我以自身之力，扭转时空，最多只是搭上这条命而已，千年的，况且真出事，你也有能力补救不是，我用一千年，对比你的十万年，若我的千年比你现在的好，那么便是我对了，你便只能承认我的话，如果我输了，那么以后你做，我绝对不会有半句反驳，相反，还会帮你。”

    女娲皱了皱眉，“为听起來这个赌都沒有必要。”

    “呵，不如你就当指数累了，睡一觉，放松放松，如何。”

    女娲皱着眉，深深的看着他，似乎在考虑可行性。

    伏羲大大方方的让她审视，一头华美的金发很是耀眼，金色的龙尾有节奏的拍打的冰面。

    哒哒的声音却好似在催促一般。

    女娲抿了抿唇，或许是伏羲的那些话真的起了作用，或许是过了太多年，她确实也觉得很累了，或许睡一睡也好，起码能暂时忘记那些痛苦的回忆，不过千年而已，就算世界再灭亡，她也能扭转。

    “好，我同意这个赌局，时候开始。”

    伏羲微微一笑，“请随意。”女娲点了点头，“吧，我先处理一些事情，以后这里就暂时交给你了。”

    “呵呵，希儿，你希望谁赢【七只妖夫逼上门：公主，请负责！第351章打赌章节】。”见女娲起身要离开，伏羲急忙开口。

    女娲漠然的看着他，“现在说这些沒有意义。”

    伏羲挑了挑眉，微微眯着眼看，看着她的背影，许久，深深的叹了口气，‘希儿，好好的睡吧，我会让你拥有不过不同的人生，我要的不是谁对谁，我要的是，你能走出，彻底的走出。’

    ……

    透明的冰棺中，女娲沉沉的睡着，银色的发丝与透明的冰相得益彰，如铺着白雪，白色的绫罗羽衣，紫金色的蛇尾。

    伏羲轻轻的抚摸着，眷恋的看着她，眼眸深邃而不舍。

    许久后，手落在她脖子上的那串袁珠，拿出一滴早有准备，属于她的血液，轻轻的滴在袁珠上面，随后用金色的幽光包裹住袁珠子，再慢慢的拿出來。

    看着手上的袁珠，再看看冰棺中的女子，他抿了抿唇，站起來，袖袍一挥，透明的盖子盖上。

    金色的匕首划过手腕，金色的血液留出，滴落在冰棺的盖子上，随后慢慢的组成一个符号，再慢慢地渗入冰中，直到消失不见，但是四周却被无形的金线所缠。

    “希儿，再见，希望再次见面的时候，你能走出，拥有全新的生命，哪怕会失去你，被你怨恨。”

    冰蓝色的宫殿被冰封起來，消失在神界中，五光十色的袁珠，被散开，投罗到世间各个角落，一切，便看天意吧。

    事实证明，伏羲的能力确实很强，世界在他的治理下，一直不断的变化着，但是却是越变越好。

    女娲的苏醒，是在千万年之后，冰宫完全融化，连同禁锢她的冰棺也融化了。

    但是醒來的她，或许是因为睡得太久了，在深海中，她整整静坐了十年，这十年，她用神识，看尽这新世界，看尽一切，突然不想。

    之后便封闭的神识，封印力量，化为一朵浮莲，却是阴差阳的落在了佛祖的净莲池中，开启了一个新的人生。

    之后所有的记忆，便是她作为祁莲，作为上官蝶，作为北斗的记忆。

    黑夜占据了视线，但是却沒有半点压抑，一切都如梦境一般，一个漫长的梦。

    漂浮在镜湖之上，北斗无神的看着同样有星星月亮的夜空，真的很美，原來，神界也可以如此，如此的平常。

    伏羲，却是做得很好。

    她也该了，回到那些人身边，不管是风里希，还是女娲，都只是。

    “很久了，我们很久沒有一起，安静的欣赏风景。”

    北斗侧头，却见水云飞，不，现在应该是伏羲，背靠着石头，坐在湖边，抬头望着天空。

    北斗收回视线，静静的看着天空，许久，她轻轻开口，如呢喃一般，“谢谢。”

    “希儿，你，我要的，不是你的感谢。”

    北斗又沉默了许久，许久之后，幽幽的声音如风一般，轻轻响起，“那只手，现在的我，只是我，不是风里希，也不是女娲，以后只有赫连北斗了，叫我北斗吧。”

    伏羲深深的看着她，许久后轻轻的点头，“好。”

    “多久了？”

    “嗯？”

    “我是问，过了多少时日，我在镜湖这里。”北斗慢慢的坐起身。

    伏羲眼眸一闪，淡淡的开口，“若按神界來算，不过一天，但是若按人间來算，已是……五年。”

    “五年？”北斗愕的看向他，随后站起身，“他们现在如何？”她不确定战争还有沒有发生。

    “不得不说，他们都很优秀，也很强，就算神界，在他们那边也讨不了好。”伏羲也站了起來，摇头失笑。

    北斗面色微变，“也就是说，你们打起來了？我不明白，为神界要攻打其他无界，若神界要统一，那岂不是回到从前，这你千万年來所做的一切，又有何意义。”

    “，难道你沒有怀疑，为安逸那么多年，你出现了，神界就出问題了么。”

    “你的意思，是因为我？”

    “不。”

    “原因？”

    “因为，我想赢回你。”

    “你……”

    “两万年前，在冰宫融化，封印破解的时候，我便你醒了，我以为你会回來，但是你选着重生，我很高兴，但是我也等得累了，我也需要一个新的人生，所以我也选着重生，只不过我们之间，却是开了。果然，计划总是赶不上变化。”

    “在人界，其实在我第一次见到你的时候，我已经觉醒了，只不过不想让神界那些家伙察觉，制造混乱，才继续自我封印，神界的一切动作，只不过是我当年选择重生时做的安排，本沒有打算参与其他几界。”

    第351章打赌

    第351章打赌是由【无*错】【小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：