
    (女生文学 )    “水云飞。你对人界。或者说。你对古武之道了解多少。”北斗寻了一处地方坐了下来。淡淡的问出。

    水云飞一愣。眼中又多了几分不解。“古武之道。”

    北斗失笑。“看来你从鬼界那边获取的信息很有限。你既然知道六界。就不好奇人界为何在这六界中。每次的六界开都不会波及到人界。按照人界的弱小。应当早被蚕食了才对。”

    。却没有细想而已。此刻被北斗提出来。不由也思索起来。

    北斗微微一笑。“六界。分神界、天界、妖界、魔界、鬼界、人界。六界本为一界。是千万年的几次战斗才会分裂开来。但是之所以会分裂。就是因为他们都平分秋色。谁都不服谁。才会引起动乱。六界之修法。神修、仙修、妖修、魔修、鬼修、武修。想必你也猜出来。这武修。便是人界的修道之法。”

    “武修。难道就是武功。”水云飞皱了皱眉。若是武功的话。就算再怎么到高深层次。也和能随意使出法术等仙妖无法匹敌的吧。

    “不是你所认为的武功。起码到现在为止。我所见过。真正修炼武道的。便只有你一个。只是很可惜。。所以你只能修炼到这种武道中最低级别而无法上升。”

    “武道之修习之法。乃是你们人界之神。武神所开创出来的。当年人界武神。可是乃是六界中。除了神界外最强的存在。他手下的六神。也是让众神忌惮的。也因此。人界才有资格得到了提出约定条件的资格。才能在六界之乱中。总是站在中立。只是可惜。人界的武道。却是没有广为传承。。这才使得到现在。除了古武世家外。没有人知道武道之修。”

    “修习武道。也可成神。”水云飞脸色千变万化。复杂非常。他确实一直以为人界太过弱小。所以才会在知道什么诸神之战后。决定寻求北斗的帮忙。作为附庸。但是如今。他却突然得知。人界并不是那么弱的。反而很强。只是这种优势。却是被人界自己给抹杀了。

    千万年的中立位置。。太过安逸的生活定然让那些人都懒惰下来了。

    “自然。而且人类修习武道。比之修习仙道魔道等要容易提升。可惜如今武道失传。我知道你们人类中有条不成为的规矩。传承。一般是传内不传外。传男不传女。不管是什么。都是如此。所以武道的失传。也不足为奇。现在许多人类。不是无修。就是修习魔道和仙道。”

    “那你今日是想从我这里得知那些会武道的人的下落。”

    “不错。”北斗赞赏的点点头。

    水云飞难得露出苦笑。“很可惜。我并不知道。”他也是今日才得知武道的事情。又怎么会知道那些人的下落呢。

    北斗却是微笑着摇头。“你不知道没有关系。。但是你能让他们来找你。”

    “怎么说。”水云飞神情严肃起来。

    北斗淡淡的说道。“就如我刚刚所说的。你们人类的这条不成文规矩。武道显然已经被那些还存在的古武世家划分为自家绝学。想必你师傅会出现。也可能是在家族中发生了什么事情。逃出来也有可能。才会便宜了你。只要你把修习武道的法门宣扬出去。就算只是入门的修习之法。也定然会引起那些人的注意。到时候他们自然会找上你。”

    “然后呢。你想做什么。”

    “自然是说服他们联合。”

    “你也说了。现在武道估计也落后了。而且数量不多。不似妖界魔界。都是全部有修习之法。”

    “。但是在那些久远的古武世家中。一定存在着某种召唤神的方法。”

    “你想找的。是武神。”水云飞只是稍微一想。便完全明白她的打算了。若真如她所说。武神的力量如此强大。若能找出武神。确实抵得上整个人界。

    “武神失踪太久了。我不知道在人界被灭之前。他会不会出现。这种不定因素我不想存在。女生文学第一时间更新 所以自然提前寻找出来的好。”

    “那这幅图。难道里面所画的和他们的所在有关。”他可没有忘记。她一来就盯着这图。还从里边发现了什么秘密。而这所谓的秘密。估计和现在的话题相同。

    北斗含笑点点头。和聪明人说话就是省力气省时间。“差不多。不过这图关系到的不是他们所处何处。而是武神的踪迹。”

    “武神的踪迹。”这个水云飞倒是没有想过。不由错愕的看着那张被他当成普通的画作来对待的山河图。若不是这图是师傅留给他唯一的东西。他不知早就丢弃在哪里了。“你如何肯定。”

    “因为这里边有神迹。也就是神的气息。我不确定是不是武神。但是却能肯定。是很纯正的神之气息。因此我刚刚才会猜想你哪位师傅可能是逃出来的。这么一副关系重大的图。不可能只保存在一个人的手中。而他还只字不提的交给你。想来他是已经到了没有办法了。不想这图虽自己消失。却又怕你会因为这图的秘密而有什么祸心。干脆便不告诉你。里边的秘密一般人是不会认出来的。除非修炼到修道顶峰的才可以觉察出来。”

    “你想我怎么配合。”深深吸了口气。水云飞直接问出。

    北斗轻轻一笑。手一扬。那副山河图便落了下来。自动卷起。落在水云飞前面。直到水云飞接过。“水城主近期事忙。想来需要多出去走走。散散心。不必太过压抑了。顺便见见你想见的那些人。”

    “你想让我去寻找那些人。不是说……”

    “不能在这里放出消息。现在你这边和妖界息息相关。若让他们知道这武道之修是从妖界中放出来的。难免会造成混乱。我们必须离开这里。一边寻找散播消息一边等着他们来。”

    “我们。你也去。”水云飞微微一愣。

    北斗点点头。“自然。难保证他们不会对你动手。杀人灭口。况且我更容易觉察出神迹。一天的时间足够你安排下去么。”

    水云飞抿了抿唇。点点头。