
“你说……”欧阳萧有些不敢置信的看着绿绮，原本带着些黯然的眸子顿时像染上星光一般，增色不少，虽然一副惊讶不确定的样子，但是嘴角却已经不觉的拉了起来。

    绿绮有些好笑的看着欧阳萧这惊疑不定的样子，想着，他确实是对主子情谊深种，便也放宽心了，反正欧阳萧这人也不错，主子和他，郎才女貌，倒也不错，“公子既然醒来，绿绮便去准备汤药，公子好生歇着，主子说了，公子这命是她的，要怎么样，得她说了算，现在她需要一个健康的人给她料理这公主府。”

    绿绮含笑说着，随后把水盆放下，便转身出去。想到主子说话时的样子，实在好笑，主子有时候，还是真的挺别扭呢。

    欧阳萧坐在床上，回味着绿绮的那些话，想到北斗说这些时的神情，不由嘴角的笑容越发的深，眼眸慢慢的柔色。

    或许是因为暂时放下一桩忧心的事，服过汤药吃过食物后，欧阳萧便又昏昏睡去。便也错过北斗回来。也许是天意如此，让他与她，擦肩而过。

    “主子。”走廊中，北斗看着欧阳萧院子的方向，神色淡然，如水美眸中却带着一丝无奈和犹豫，绿绮在身边轻唤。

    北斗没有收回目光，却也没有向前踏步，而是留在原地，语气平淡，也无力，似乎带着些许的叹息，“他怎么样了？”

    “欧阳公子身体恢复极快，只要再休养些日子便可，刚刚服下汤药，已然睡下，主子可是要前去探望？”绿绮有些疑惑的问着，总感觉主子自从宫中回来，便一直忧心忡忡，神不守舍的样子，虽然表面看起来还是与平时无异。

    北斗轻轻的摇摇头，“不必了。”她转身，往回走。

    绿绮跟上。

    北斗走了一段路，再次开口，“我带了个御医回来，今天开始他就是公主府的大夫，等会儿你和他交代下欧阳萧的事情，明日一早，我们便离开。”

    “主子？”绿绮一惊，停下脚步，随后又觉反应过大，继续小步追上，皱眉问起，“主子说，离开？”

    “不错。”北斗步伐丝毫没有停顿，稳定向前，淡淡的说着。

    绿绮在身后，想清楚导致主子离开的理由，顿时在心中暗暗叹息，自古情之一字最为难过，怕是主子也为这情所扰，主子既定不下心要与欧阳公子一起，又不想伤了欧阳公子，也罢，或许离开一段时间，让两人有缓冲的时间也好。

    其实绿绮只是猜对了一般。

    北斗离开，有一部分确实是想暂时躲开欧阳萧，这感情来得突然，她自己却也有些模糊不清，这样纷乱的时候容易出岔子，倒不如先各自冷静想清楚，而且她也不想被逼着成就这段婚姻，婚姻对她来说是神圣的，不管是订婚还是最后的成婚，她都不想这样草草了之，所以她只能离开。

    另一个就是因为蓝柯和青湖。

    青湖自那日起一切消息便石沉大海，蓝柯也是一样，这让她怀疑他们是不是被玉无双用什么给困住了。

    只是她前些日却接到消息，说是似乎有见蓝柯在某处出现，暂时还没有确定。

    可这便足以让北斗担心，无风不起浪，青楼的消息网并不是捕风捉影而成名的，但如果是蓝柯的话，既然他没事，为什么一直没有给她消息，若不是蓝柯的话，那……

    “主子，那百里千寻……”绿绮的声音在身边又响起，打断了北斗的忧虑。

    百里千寻。

    听到这个名字，北斗便不觉的皱起眉，想到自从那晚后她便没有再去看百里千寻一眼，因为百里千寻现在给她的印象，非常差，如今一切的事端，可以说大半是因为他而导致的，加上他还拿欧阳萧要挟她，这足以让她对他采取漠视了。

    不过，交易达成，她不是失信之人，既然答应了，便定会做到，“他情况如何了。”

    “外伤很严重，手脚筋勉强接好了，但是想顺利如常人一般，恐怕要些时间，而其他的……百里公子的身体和欧阳公子正好相反，似乎很难恢复。”说到这里，绿绮眉心紧皱。

    北斗明白，百里千寻现在不止外伤内伤都重，一身修为几乎被毁，自然无法再自行恢复，如果不是有那些残余的灵力撑着，他早已不在世上。

    “带上他，你准备好一切药物。”虽不待见百里千寻，但是答应了治好他，便定会做到，有些地方，不是一般的医术便能治疗的，百里千寻在她身边，好得比较快。

    好在他也只是受创太严重，灵穴没有被毁，金丹还在，借她现在出窍的灵力，想要治疗他也不是很难，只要找齐一些药物辅助便可。

    “地牢那些人，让紫夜和紫燕出手，劫出来，随后交到紫楼，让紫魅查，特别是那个女人，她不是平凡人，要小心行事。”北斗细细的吩咐着，地牢中的人是那次抓欧阳萧的那些人，连同那个妖媚女子也一并在其中，只是时间仓促，她没有时间去询问彻查，总觉得那女的很怪异。

    “是，那主子，同行之人，府中暗卫可以留下些许。”

    “都留下，轻装离开，人多事忙。”

    回到竹轩，北斗走到书案后，执起狼毫笔，思索了一下，沉稳的下笔，两封信，一封给皇帝，一封给欧阳萧，她知道，她这一离开，断会长久些。修行也到了一定程度，该出去历练历练，寻求突破。

    一辆马车，两匹马，四人，三女一男，轻装在晨曦城门开启时便离开。

    等信到皇帝手中，他们早已经不知去向。

    皇朝风云顿起，野史有记：

    星辰193年，星辰公主赫连北斗为拒婚，私自逃离，帝大怒，罢朝五日，全国通缉星辰公主，却一直不得行踪，七日后终撤掉所有通缉命令，有疑者，星辰公主任性而为，帝怒，心灰意冷，断绝关系，至此星辰公主有名无实，也无人敢提其名，惧帝追责。

    事实上，赫连昊天也只是气急一时而已，他气的不是北斗拒婚逃离，而是担心她在时限到时还无法找到命中之人，只是过于担心而已，之后也想通了，或许让她去外面闯一闯，机会更大，索性便也不再理会了。

    只不过气恼之余，也是因为思念和担忧，脾气越发暴躁，才会让人错认为，星辰公主已经被皇帝所厌，有名无实了，怕是难再回宫。

    *****************

    今天七夫便要上架了，第二卷中，有几个男主也高调出场，猜猜，七夫具体是谁和谁，江湖豪情千万丈，凭君一曲高歌任逍遥，美男美女火辣登场，恩怨情仇样样不落，北斗啼笑皆非的江湖行就此拉开序幕，这各种，到底会先哪一只或许芳心呢，有待挖掘，只是暂时委屈了欧阳狐狸。小小提醒一下，还有一个隐藏boss哦，那个家伙，将和北斗有千丝万缕的关系，不过剧情中暂时不会透露他的身份，就当给各位留一个小小的谜题，让各位猜猜。

    好了，先发一章免费当道歉的，蟹子没有早些通知。

    今天共三更，今日起，每天两个。