
    ﻿

    原本缓慢行走的马车，却突然如着了魔一般，向那两面峭壁山石的山间小道中奔流过去，奔向那早已经等候已久的危险。

    啪嗒啪嗒的马匹奔跑声音，车轮咕噜噜的声音，还有小儿清脆松软的欢笑声，在这死寂的山石小道上格外的明显，却无法驱赶这其中暗含的戾气和即将而来的狂风暴雨。

    赫连战和百里千寻已经暗暗准备了起来，或许两个男人真是最近太过憋屈了，此刻面对前面等着他们的凶险，却也显得兴致勃勃，好像前面不是凶险，而是有宝藏一般。

    “驾。”两人就好像在互相较量一般,马飞快的冲撞马车最前面。

    “你们两个保护好这里。”百里千寻甩了句话给马车上兴奋的两个小家伙，便追随赫连战而去。

    两个小家伙撅撅嘴，他们也想玩，不过要保护主人，他们也不能只顾着玩，两只小家伙顿时郁闷下来了。

    马车里边被颠得脸色苍白的水蕊艰难的稳住身子，听到外面百里千寻的话和马匹急促跑动的声音，也发现异样，转头看向一直面不改色，稳稳坐着的北斗，“是不是出了什么事情？”

    “无事，你安心休息便可。”北斗依然闭着眼睛，声音慵懒又清冷。

    水蕊咬咬唇，有些不满又有些委屈，死死的瞪着北斗，总觉得这个女子很不一样，为什么她总会与她为敌，看她不满呢，或许就因为这不一样的感觉，总觉得这个女子就像一个聚光体，她讨厌她总是时刻夺取别人的注意力，就算是以前在皇宫中，她也经常听到这个公主响亮的名声，虽然那名声的坏的，但是却也让人家喻户晓了，而来到这里后，她发现了一些不一样。

    这些不一样就算她不想承认，却不得不去承认，这个女人，本身便有种无形的魅力，总能无意中抓住别人的视线，这样的感觉，让她极度也让她不满，特别在她发现，哥哥的心思似乎也总不由的被这个女子给引着的时候。

    再加上又是在异国他乡，看着这个公主有这么多人宠爱她溺爱她，虽然父皇也很宠爱她，宫中许多人都喜欢她，但是她知道很多都是假的，父皇再怎么宠爱她，还不是把她当成政治工具，说什么到这里来挑丈夫，其实是变相的让她和亲。

    所以她不满，嫉妒，为什么赫连北斗就能这样无忧无虑的被捧着手心，星辰皇宫也只有她一个公主，又是最大的国，不用担心去和亲，不像她，水月国里边，公主一大堆，父皇的宠爱能坚持多久，一旦她忤逆了，失宠了，或许就有别的公主顶替上去，所以她不敢。

    “赫连北斗，到底能使怎么样的一个人，为什么我完全看不懂你。”皇宫那种地方，不会让人保留一颗纯净天真的心，她早就见惯了各种黑暗，只是里边每个人都带着面具，扮演着自己的角色而已，而赫连北斗不同，是真的不同，不像她所见的任何一个宫中人。

    在她身上，她感觉到她的平静，淡漠，沉稳，又有一种与世无争的感觉，总感觉似乎一切的动乱和纷争中她这里，都沉淀了下来，好象世界都不在她眼中，那雾里看花般的感觉，让她很难受，或许是她生活的环境不同吧。

    或许开始她很排斥来这里，因为父皇的目的，让她来这里选夫，她心里总有根刺，但是之后，她却喜欢上这里，甚至想着，如果真能得到像赫连北斗这样的宠爱和无忧无虑的生活，哪怕一半而已，她也愿意嫁到这里。

    她追着四皇子不放，便想要一个机会，可是茶楼中的吵闹，终于让她知道，这不可能了，后来和百里千寻一起，其实她也不知道为什么，或许是真的看上这男子的面貌，不过大部分还是赌气，她水蕊并不是没人要，而赫连战，真的只是一个意外，意外的动心，动情。

    北斗眼睛微微睁开，撇了一眼眼中带着迷茫和脆弱的女子，“看懂又如何，不懂又如何，这世间百态，谁能看得透彻。”

    “你不就是吗，好像你什么都不用烦恼一般。”

    “呵呵，只要是人，三千烦恼丝是永远跟随的。”

    “可……”水蕊还想说什么，外面却响起了许多声音。

    从山谷四面八方，出现了几十个黑衣人。

    “哎呀哎呀，原来是一群乌鸦啊，刚刚我还以为天狗食日，突然间就变黑夜呢。”拉住骏马，百里千寻懒懒的坐着马上，把玩着头发，吊儿郎当的说着。

    赫连战白了他一眼，拔起腰间的配件，指着这些把他们包围住的黑衣人，沉声道，“尔等是何人。”

    “留下马车中的女子，绕你们不死。”为首的一个黑衣人沉声说着，声音冰冷带着几分凶残。

    “马车中的女子？哦？不过马车中有两个女子，就不知道阁下要的是哪一个。”百里千寻挑挑眉，打算继续口水战。

    不过赫连战显然没有打算用口水战，他比较喜欢速战速决，“哼，不管哪一个，都要问过我手中的剑。”说着，脚踩着骏马马背，便进入黑衣人的包围中，立刻缠斗嘴一起。

    “喂喂，你别乱抢风头啊。”百里千寻调侃了一句，也翻身进入战局。

    周围包围马车的其余黑衣人却立刻对准马车冲了过去。

    两只老虎顿时兴奋了。

    如果没有保障的话，那两个人又怎么会粗心的留下马车进入黑衣人的虎口呢。

    那些黑衣人也没有想到两个小孩子竟然会化身为魔鬼一般，还没有接近，顿时便血肉横飞。

    其他还没有来得及冲过去的黑衣人只看到两个小孩诡异的弯腰，如野兽一般趴着，挡住马车门口，一个跳跃到马车顶上，原本小小的手上带着诡异的爪子，染着血迹，身上已经染上了血迹，但是两个小孩嘴角的笑容依然天真纯净，让人看着心寒。

    所有黑衣人也知道两个小孩的危险，但是毕竟只是两个孩子，他们还是轻敌了，其中一个黑衣人拿出一个哨子，吹来一声，便齐齐都攻击向马车。

    “该我们行动了，真的一群废物，这么快就抵挡不住。”某处隐藏在大石后的男子听到哨声，撇了撇嘴，眉宇间带着些不耐烦。

    他真要抬手挥手示意手下下去帮忙，却又突然被身边的青衣女子拽住。

    “做什么？”男子皱眉看着身边的青衣女子，不，应该说是扮成女子的男子。

    好听的男音带着一丝犹豫和不确定，皱眉看着下面其中某个人，“我总觉得下面那两个男子有点面熟。”~

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发七只妖夫逼上门：公主，请负责！最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！