
从5月21日，到9月30日，四个月零九天的时间不算长，但对晓妍来说，每一天都是开心又忐忑的。因为一个点击，每一个收藏，都牵动着晓妍的心情。在这里，晓妍想说，谢谢各位宝贝的支持和陪伴，你们的支持是晓妍继续写下去的动力！

    闲妻是晓妍的第二篇文，也是正常上架的一本，对于晓妍来说，有着非同一般的意义，所以你们对晓妍来说是里程碑式的陪伴，无可取代！

    十一长假明天就要来了，晓妍在这里祝各位宝贝假期玩得开心，吃得开心，同时也提醒各位宝贝，外出注意安全，防火防盗防色|狼。等宝贝们回来时，晓妍的第三本文《弃女惊华》（名字暂订，也许会改，有改名建议的宝贝请评论区留言）就要开文了，希望宝贝们能一如既往的支持晓妍，爱你们！

    各位宝贝还记不记得闲妻里面的程小野，晓妍曾经说过，小野是晓妍新文中的女主，希望大家能够喜欢她，闲妻结局里有遗憾，晓妍也很心痛。心疼小野，更心疼文祁，但生活就是如此，有很多的无可奈何与无法挽回。晓妍不写虐文，这个结局是为了新文的开始，但请大家相信，文祁也会有更好的结局。

    下面说说新文。

    这是一个21世界珠宝设计师穿越异世后赚钱谋生，苦尽甘来的故事。

    相公冷落？她强行上位；姑姐陷害？她将计就计！庶母凶狠？一巴掌甩过去：“能动手的，老娘从来不吵吵！”

    从此，乡镇皆知，镇东宋家的瞎儿子娶了个彪悍媳妇，连长辈夫人都打，不孝啊！她嗤之以鼻，老子笑不笑关你P事？转过脸却对着议论者一脸谄媚，“大婶，开过光保平安的草珠菩提来一串吧？很灵验的！”

    文风还是晓妍诙谐欢脱的风格，有笑点，有爽点，有美人如玉，亦有公子无双，晓妍的坑挖好了，就等着宝贝来跳！

    最后，谢谢xianyangli1984投给我家闺女的月票，答应的加更一定会来哒，晓妍会写一段文祁和小野的番外，送给宝贝，么么哒。

    -