
    墨西哥城郊外一处隐秘的奴隶市场，每天都有上百人口从这里卖出，有儿有女有老婆，只有你不想买，没有你买不着的。

    墨曜极不情愿的走在街上，一脸嫌弃。虽然人格这种字眼儿，不会出现在他的人生词典里，但把人当牲口一样堂而皇之的摆上大街，任人挑选出售，这么公然违反道德人伦的事情，他还是很排斥。

    心里隐隐滋生出一丝烦躁。

    是的，烦躁！

    该死的墨西哥黑帮，竟然将谈判地点选在这种垃圾场所。唯一的入口被一辆破马车堵住，他的豪华轿车被迫停在了外面，他不得不屈尊降贵下地走路。残破的街道，肮脏的路面，满地的垃圾碎石，让他每迈一步都觉得，是对脚上那双出自意大利名家之手，价值不菲的手工皮鞋的亵渎。

    不经意间瞥见沾面灰尘的鞋面，墨曜身上的戾气又重了些。

    北影步步紧跟，不敢落后。他跟着墨曜多年，对墨曜的了解甚至超过墨曜对自己的了解，这股愈发沉重的戾气北影自然看在眼里。

    而面对这位阴晴不定的主子，北影的一贯方针便是沉默。

    眼中掠过一抹孱弱的身影，匆忙的脚步戛然而止。北影跟着太紧，差点一头撞到他身上，幸好反映够快及时刹住了脚步。否则，以主子现在的心情，一定飞起一脚把他踢飞。

    墨曜怔怔的望着前方，那个蜷缩在墙角，瘦瘦小小的女孩。约摸着也就十八、九岁的样子，身上衣服破的只遮得住身体的重要部位，赤`裸的双脚藏在身子下方，不知是冷还是害怕，小小的身子抖个不停。

    北影在墨曜万年不变的眼底，看到丝惊喜如昙花一现般闪过，片刻花落只剩下无尽的枯萎。

    女孩低着头，墨曜看不清她的脸，几乎没有经过大脑支配，手已伸向女孩的下巴，想让她抬起头看清她的模样。

    “七爷。”出于保护主子的本能，北影的手拦在了墨曜前面。这是墨西哥城，他们刚刚接手地盘，随时会遭遇对手的报复。他可不会天真的认为选这么一个地方谈判，仅仅是因为对方品味特别。

    墨曜自然明白，伸出的手收了回来。正打算转身离开，女孩感觉到身上的太阳被遮住了光芒，不自觉的抬起了头。

    刹那间，墨曜心中狂乱，那个埋藏心底已久的名字，几乎脱口而出。

    “你叫什么名字？”北影抢先一步问道。

    女孩清冷的目光打量着眼前的两个人，怯生生的往后缩缩了身子，没有回答。

    “你叫什么？”墨曜没有北影的耐心，出口既是命令的语气。女孩望着男人冰冷的容颜，抱紧的身子抖得更厉害了，嗓子中挤出一个颤抖的声音：“楚翘。”

    “果然不是她。”墨曜自嘲一笑。当年她家惨遭灭门，上至八十岁的老人下到几个月的婴儿，全部遇难无一幸免。事发当日他站在她家门前，亲眼看着警察把她装进尸袋抬上警车。

    多少年来那一幕好像刻进了脑海，在每一个辗转难眠的夜反复来回重放。