
    唐泽向楚翘走了过去，想拉她起来，刚向前迈了两步，她就受到袭击般尖叫起来：“你别过来！”双手撑着地面飞快的向后移动，一直退到墙角，身体狠狠的撞到墙上，才停了下来。

    看向唐泽的目光，布满惊恐。

    “不要过来，不要……”楚翘婴儿般的环起双臂，抱紧了自己，像极了受伤的小兽，拼命自保。

    唐泽不由自主的停下了脚步。

    眼前的女孩，一定经历过非人的折磨。

    会是墨曜吗？唐泽摇摇头，否定了心中的想法。墨曜虽然脾气不太好，但不会如此狠毒。

    “楚翘，你抬起头，看着我。”唐泽声音尽可能的放温柔，他向楚翘伸出手掌，试探着接近她。

    唐泽曾经学过催眠术，他想用催眠的方式，让楚翘平静下来。

    几次尝试，楚翘终于慢慢抬起了头，怯懦的看向半蹲在她面前的男人。

    唐泽温暖的笑，让她灵魂得到了片刻安宁。

    “看着我的手。”唐泽手中不知什么时候多了一只怀表，长长的链子下，那只怀表吊坠来回晃动，楚翘的眸中的焦点，慢慢从唐泽脸上移了过去。

    “你累了，好好睡一觉吧。”唐泽声音像一只无形的手掌，轻轻拍打着楚翘脆弱的灵魂，像小时候被妈妈哄着，她意识越来越模糊。

    房间外骤然响起一阵脚步声，唐泽想阻止已经来不及了。

    “唐院长。”医生护士来了好几个，他们是听到尖叫才赶过来的。

    沉沉欲睡的楚翘被惊醒，猛的尖叫一声缩回了墙角，泛白的手指紧紧拽着窗帘，这次任唐泽怎么哄都不管用。

    唐泽无奈的起身，恨铁不成钢的看了几人一眼。

    “院长，怎么办，打镇定剂吗？”一名美女护士问。

    唐泽刚要点头，突然觉得楚翘那里不太对，她猛的起身撞向墙壁，幸好唐泽发现及时，一个箭步冲过去拉住了她。

    “快，镇定剂！”唐泽控zhì不住怀中的楚翘，她力气突然大得惊人，一个用力便挣脱了唐泽。

    只是她站立不稳，脚下一晃，跌倒在地上。

    “啊……”针扎般的疼痛一浪盖过一浪，脑子就好像要爆炸开来，楚翘十指插入头顶，用力按压，想用这种方式来缓解疼痛，却无济于事，头越来越疼。

    楚翘承受不住疼痛，猛的抬起头撞向地面。

    嘭的一声，血光四溅。

    “快点阻止她！”医生的护士一阵骚乱，为了防止她继续自残，直接把她按在了地板上。

    “唐院长，镇定剂来了。”美女护士急急跑来，端着医药盒。

    唐泽熟练的拿过针筒，手起针落，镇定剂注射进了楚翘身体里。

    片刻后，病房里安静了下来，医生个个气喘吁吁的坐到了地上，这女人的爆发力，还真不是一般人能比的，幸好不是打架，否则他们几个人加起来，都不是对手。

    护士们将病房收拾利索，又重新给楚翘输上液体，然后退了出去，房间里只剩下唐泽和楚翘两人。

    窗外，暴风骤雨还在继续，只是病房里的人睡着了。

    唐泽站在床边，目光复杂地望着床上的女孩，她刚才挣扎的太激烈，扯开了病号服，露出背后一朵七色花纹身，七片花瓣七个颜色绚烂无比。

    七色堇。

    这女孩，究竟是什么来历？