
    出了庄园，墨曜开着车，副驾驶坐着一身白衣黑裤装扮简练的楚翘。

    墨曜不时瞟向楚翘的眼神，带着浓浓的嫌弃。楚翘凝眸，唐泽的钱包里只有几千块，她需要办的事情很多，根本没有那么多闲钱买衣服好么。

    墨曜也不说话，只是沉默着表达着自己的嫌弃，两人一路沉默到了墨西哥城最繁华的市区。

    在一间大型商场前，墨曜一个急转刹停了车，楚翘没留神，冷不丁一头撞上了门柱。

    “你会不会开车？”楚翘招着脑门，怒了。

    丫的驾证是自己画的么，车开得这么离谱！

    “下车！”墨曜冷冷的下令，见楚翘不动，直接下车绕到副驾驶边把楚翘拎了下来。

    楚翘揉揉撞痛的脑袋，又揉揉被墨曜捏痛的手腕，只觉得最近倒霉透了，偏偏那男人还一副生人勿近的冷血表情。

    “我们上哪？”楚翘甩甩手臂，无奈的问。

    “去换衣服。”墨曜说话的语气就好像商场是他家的，衣服随便拿不用花钱一样的随意。

    楚翘没傻到真以为商场是他家的，跟在墨曜后面不情不愿的磨蹭，“我没钱！”

    “唐泽的卡不是你在那里吗？”墨曜讥讽道。

    呃，楚翘脸一红，脚步不由自主的顿了顿……

    连偷唐泽的钱包他都知道，楚翘合情合理的怀疑，墨曜一定在她身上装了什么监控装置，能看得到她的一举一动，否则这么隐秘的事他怎么会知道。

    更奇怪的是唐泽被袭击，丢了钱包居然也不报警找人。

    楚翘还想等着墨曜回答，没想到他丢给她一句，“要想人不知，除非已莫为。”

    楚翘风中凌乱了。

    “你知道我要报复你？”楚翘停下了脚步，既然他知道她的目的，那他为什么还那么安心的留她在身边，就不怕她趁他睡着的时候，一把刀插在他心口上？

    “我说过，你能一拳打倒唐泽，不代表能动我分毫。”墨曜冰冷的语气，让楚翘心头一寒。“不想死就乖乖听话。”

    面前的男人异常沉寂，如冰山般难以靠近，楚翘清楚的感觉到，她绝对不是他的对手，报复这个词儿，在此刻就像一个笑话，一个自不量力的笑话。

    可是此仇不报，楚翘怎么也咽不下这口气。

    墨曜不再理会沉默的楚翘，径直向商场里面走去。如果不是唐泽醒来的快，又第一时间打电话通知他，估计这破女人已经不知道被那个黑帮捡去卖到地下场了。

    思量再三，楚翘一路小跑追上了前面的墨七爷。

    J。E是一家仅在部分国家的一线城市才能见到的奢侈品女装，以奢华瑰丽著名，霸气狂拽的墨七爷进了商场，直奔这家店面，其它的店面连余光都没赏一眼。

    进了店里，迎上来的是一位金发碧眼的美丽女郎，这样特征的人在美国不稀奇，但在以印欧混血儿居多的轮墨西哥城，就显得特别惹眼。

    金发美女很热情，见了墨曜直接上来一个大大的拥抱，“七少，好久不见。”

    楚翘挑眉，老情`人？-

    收藏过20更，谢谢各位宝贝的支持，后面会更精彩的