
    楚翘的瞳仁里，怀表吊坠摆钟般左右摇摆，慢慢的，漆黑的眸光焦点变得模糊，楚翘努力睁着眼，眼皮却越来越沉，最终还是无法抗拒的闭上了眼睛。

    身子一软，感受到一个温暖的怀抱，楚翘安心的睡了过去。

    唐泽满意的收起怀表，将楚翘放进病床边的懒人沙发里，这沙发是前天唐泽特意换上的，舒适放松的环境有助于他实施催眠术。

    这几天，楚翘吃得好睡得香，竟然比刚进医院时胖了不少，原本巴掌大的小脸上长了点肉肉，脸色也红润了许多。用张弦那个浪`荡公子哥的话来说，唐泽，拣的那姑娘终于摆脱难民气质了。

    等候片刻，在确认楚翘确实进入催眠状态后，唐泽开始提问：“你叫什么名字？”

    楚翘好困，迷迷糊糊地回到了在奴隶市场遇到墨曜的那天，她在奴隶市场被当成商品摆了近半个月，黑心的奴隶主不给吃喝，她又冷又饿，蜷缩在墙角。

    突然一个高大的身影一停，把她唯一能用来取暖的阳光遮住了。

    楚翘懊恼，猛地抬头。

    映入眼帘的是一个英姿卓越的亚洲男人，黑头发黑眼睛黄皮肤，这一点发现让频临绝望的楚翘异常兴奋，十多天来的祈求终于被老天听到了。

    老天爷终于派人来解救她了！

    仰望着他的心情，就如对待神灵一样的敬畏。

    “你叫什么名字？”

    这句在国内甚至连打招呼都算不上的话，此刻传到楚翘耳朵里，完美程dù简直超过任何乐器发出的动听音符，楚翘一度以为那会是她今生听到的最动听的声音。

    “楚翘。”她激动得几乎是颤抖的声音回答。

    唐泽皱皱眉，她真的叫楚翘？

    “你从哪儿来？”唐泽继续问。

    梦中场景一转，楚翘开着的红色跑车停到了一幢摩天大厦前面，气势恢弘的门厅上，JH国际四个铂金大字格外醒目。

    长腿一伸，红色高跟鞋稳稳落在晶石地板上，踩着轻盈的步伐向大厦里面走去。轻风扬起她身上的红色衣裙，长长的玻璃连廊里，在众人或羡慕或嫉妒的眼光中，女子姣美的身子摇曳生姿。

    “中国。”楚翘回答。

    唐泽眉毛一抽，这姑娘回答问题的方式，还真是让人有些头痛，想到那天楚翘被雷雨惊吓，唐泽突然心思一转，问：“你害怕打雷吗？”

    楚翘在长长连廊一直走，走着走着，身边熟悉的格子间突然变成了一间硕大的科研室，四处摆放着各种医疗设施，冰冷的手术床随处可见。

    高耸的玻璃墙外，乌云滚滚而来，黑暗瞬间淹没了整座大厦，电闪雷呜，暴雨狂肆。

    楚翘光着脚踩在冰凉的地面上，一次性手术单床单似的披在身上，一群医生笑得群魔乱舞，缓步向她走来，手中的手术刀正闪着森森寒光。

    由于害怕，楚翘剧烈哆嗦起来，额上渗出大颗大颗的冷汗。

    唐泽一时进入两难。她没有完全信任他，所以没有进入深度睡眠状态，她本能地抗拒与他的对话，如果不唤醒她，也许她会有危险。

    可是唤醒楚翘，他不会再有第二次催眠的机会。

    就在唐泽犹豫不决的时候，楚翘猛的睁开了双眼，漆黑的眸闪过狠绝的精光。

    唐泽一惊，躲避已经来不及了-

    不好意思，今天更晚了