
    墨曜的声音低沉嘶哑，让楚翘心中一震。

    这是两个第二次相处，墨曜的她心中的形象从蛮不讲理暴力男，变成了一个时而粗暴蛮横，时而深情缱绻人重度精神分裂症患者。

    粗暴蛮横的墨曜让人的想逃离，深情缱绻的墨曜让人忍不住心跳过速。

    七爷，你要玩360度大变活人，也得考虑一下对方的承受能力哇，我这小心小肝扛不住哇！楚翘吊着一张苦瓜脸，小心脏又没出息的跳了几下。

    岂止是心跳过速，简直就失衡了。

    墨曜的脑袋埋在她胸前，呼吸不时传来的抽搐感，让她忍不住在想怀里的男人是不是哭了。男人样貌出众款款深情，楚翘不是圣母玛利亚，根本控zhì不住心跳的节奏。

    看着墨曜黑亮精短的发丝，楚翘突然母爱泛滥，想摸一摸，这个想法刚从大脑里闪过，手就极其不受控zhì的伸了过去。

    碰到墨曜发顶的那一刻，楚翘有种老虎身上拔毛太岁头上动土的自寻死路感。

    还好，老虎此刻很温顺，没炸毛，楚翘不自觉的多摸了几把。

    其实这男人温柔的时候还真是，挺靠谱的。

    “摸够了吗？”阴侧侧的语气传进耳朵，刚刚升起的室温瞬间被拉低了十几度，楚翘触电般的收回了放在墨曜发顶的手。

    精神分裂症果然可怕！楚翘目光闪烁的望着墨曜，生怕下一秒他就把自己生吞活剥了，出乎意料的是，男人的嚣张气焰突然矮了下来。

    “我那天喝多了。”声音平平，带着七分随意还有三分，懊悔？

    楚翘不敢置信的看向墨曜，他神色平淡，看不出喜悲。一双墨玉般的眸，深邃幽暗，如午夜的深海，神秘悠远不可琢磨。

    楚翘在他的瞳仁中看到了自己的倒影。

    楚翘一直觉得，他在透过自己看着谁，可是此时，他的眼中只有自己，这是不是代表，现在他看到的是自己？

    “你，把我当成另一个人？”楚翘忍不住问了，可是话一出口她就后悔了。

    男人的目光倏得凌厉起来，一把把她从怀里推开。

    楚翘来不及反映，扑通一下跌坐在地上，首先触地的手掌火`辣`辣的疼了起来。

    “你有病啊！”楚翘无法忍受的暴喝，这男人她简直一分钟都受不了了，变脸的速度比翻书还快！

    从地上爬起来，楚翘就往门口走。

    背后传来男人不容反抗的声音：“你今天晚上在这里陪我。”

    楚翘气结，顿了一下，又继续往前走。

    惹不起姑娘躲还不行嘛。

    “楚小姐，你最好记清楚，你是爷买来的女人，爷想怎么样就怎么样，你没有选择的拒绝的权力。”男人的声音嚣张放肆，楚翘又开始磨牙了。

    “说吧，多少钱，姑娘我自己赎身。”楚翘转身瞪着墨曜，不就是钱么，姑娘我也能拿钱砸死你啊！

    “爷不缺钱，爷缺女人。”

    噗，楚翘一口老血没上来，眼前一黑差点气晕过去，你扯蛋吧！楚姑娘腹诽-

    周末加更，晚8点8分还有一更