
    月如钩，夜色幕黑。雾气沉重的热带雨林深处，两队人马隐藏已久。他们在等待一个时机，一个可以将对方一击致命的时机。

    在这个机会来之前，他们唯有等待，也只能等待！

    一株灌木类植物茂绿的叶片不堪浓雾欺压，叶面上一滴水珠子滚了滚，旋转而下，不偏不巧滴在下面一个竖起的耳朵上，那人立刻提起十二分警惕，幽黑的眼睛直盯着前方的一草一木。

    漫长枯燥的对峙。

    树枝茂密的枝头，一只巨大的蜥蜴屏住了呼吸，紧盯着一条浅棕色的墨西哥跳蝮蛇。墨西哥跳蝮并没有发现危险，紧贴着树干的身体慢慢向前。

    树叶突然哗哗作响，受到攻击的墨西哥跳蝮慌乱挣扎落下树干，掉进灌木丛中。

    掉落之处，树晃叶动。

    沉寂的两队人马听到动静，都以为是对方开始行动，潮水般的枪声响起，都朝着同一个方向，那就是墨西哥跳蝮从树上掉下的灌木丛。

    战事一触即发。

    可怜的墨西哥跳蝮，刚刚从蜥蜴口中逃出小命，一颗小心脏惊魂未定，就被蜂拥而至的子弹打成了碳烧蛇肉串儿。

    子弹一响，双方隐藏位置暴露，子弹狂风暴雨般疯狂扫向对方，一时间，树叶沙沙的声音被子弹破膛的声音所取代，哀嚎声，惨叫声不绝于耳。

    震耳欲聋枪声撼动了整片雨林，一只被枪声惊到的飞鸟，连跌带撞的冲出雨林，拼命的振动翅膀冲向高空，凄厉的鸣叫将氛围渲染的更加惨烈。

    血腥味、焦糊味充斥着整个热带雨林。

    不远一座高台上，黑色的身影如雕塑般伫立不动，被浓雾打湿的发梢有水滴落下，他已经站了很久！

    鹰隼般的双眸，透过望远镜窥视着雨林里的一qiē。

    “七爷，”身后的黑衣人唇角动了动，压低的声音说：“他们已经两败俱伤，坚持不了多久了，我们现在出手正好可以将他们一网打尽。以后墨西哥的军火市场，就如数归我们了。”

    墨曜，墨七爷，墨家年纪最小，资历最浅的七少爷，却是天生的阴谋家，冷血铁腕的救世主。墨家上一任掌权人遇刺身亡，丝毫不被大家看重的他一夜崛起，从所有兄弟叔侄中脱颖而出，成功上位。

    冰冻三尺非一日之寒，墨曜自然有他的本事让所有人折服。当然，也有人不服气，只是他们再也没有机会站出来说三道四了。

    墨曜举着望远镜的手臂垂下，北影立刻恭恭敬敬的将望远镜接了过来，等着主子发话。

    北影是墨曜的贴身保镖，就像墨曜的影子，已跟随墨曜多年。

    一直以来，墨西哥军火市场由墨家、张家、烽火堂三家平分秋色，这种局面已经维持了许多年，是时候打破平衡，各凭本事了。

    今天张家、烽火堂黑吃黑，他，怎会放过如此千载难逢的大好机会。

    “再等等。”墨曜漆黑的眸子深不见底，看不出喜怒。在夜里闪着烁烁光芒，像极一头蓄势待发的猎豹。

    北影沉下声音，不敢再说话。

    忽然，电光火石间，一声爆炸响彻天空，火光顷刻间腾起蹿出几十米高，仿佛要将黑夜撕成两半。火光照亮雨林方圆数十公里，映红了半边天空。

    北影偷偷摸了一把冷汗，如果他刚才带了人去搜查雨林，恐怕现在已经变成，这朵红艳艳的蘑菇云中的一挫扬灰了。

    主子果然是主子，睿智敏感无人能及！

    墨曜脸上带着七分冷漠三分不屑，“现在带人去搜，无论是人还是畜生，不许留下一个活口！”

    “是。”北影领命，很快带着一伙人消失在高台处。

    冰冷的唇角微微扬起，墨曜百年不变的表情里露出一丝笑意――

    晓妍的总裁文又来啦，希望各位宝贝多多支持！收藏，推荐，评论一个都不能少哦！