
    张弦看了一眼楚翘，又惊又气，冲着男子就是一脚，“滚，都给我滚。”

    “是，弦哥。”连手时的绳子都没来得及放下，俩人一溜烟的跑了。

    楚翘终于看清楚了眼前的男人，这家伙不管走到哪里，这副吊儿郎当的公子哥气质是改不了了。

    “张特助，怎么是你？”楚翘疑惑。

    张弦是爸爸的助理，除非有什么特别重要的事情必须由他亲自处理，否则不会离开爸爸身边，他出现在墨西哥，难道爸爸也来墨西哥了？

    张弦无比激动，瞳仁里晃动着的，全是不可思议不敢置信的色彩，双手几乎是颤抖的抱住了楚翘的肩膀。

    “大小姐，家里找你找疯了，你怎么跑到墨西哥来了？怎么瘦成这样了？这么长时间你怎么也不给家里打个电话？”张弦语无伦次的说着，也不知道自己究竟想先知道什么。楚翘果然打断了他，“你在这儿，爸爸也来墨西哥了吗？”

    张弦一怔，脸上表情凝住了，放在她肩膀的手也不经意的攥紧。他这一变化，让近一个月销声匿迹的楚翘以为家里出事了。

    “怎么了？家里出什么事了吗？”楚翘着急的问，生怕张弦一个点头，告sù她什么她无法面对的事。

    张弦的确点了点头，“家里是出事了，你失踪就是家里最大的灾难。近一个月杳无音讯，董事长快把你失踪的那座山翻过来了。几队人马昼夜不停的搜山，现在那座山头上有几个兔子窝大家都能数过来。”一顿，张弦又问，“对了，你是怎么来这里的？我们没有查到你的出境记录。”

    楚翘失踪后，家里所有她可能去的地方都查遍了，没有一点消息，唯一的线索就遗留在那座她攀岩的深山。

    “说来话长，”楚翘苦笑，其实她怎么来的自己也不知道，顿了顿，问：“爸爸妈妈还好吗？”

    “太太跟着救援队上山，不小心摔伤了，不过大夫说没伤到骨头，在家静养就可以，董事长身体还好，但是现在家里愁云惨雾一片。”

    是啊，换成谁家女儿突然失踪了家里都会一片愁云惨雾吧。楚翘心中酸楚。

    张弦突然想起了什么，急急的问：“你前些天是不是住院了？我在唐家医院看到一个女孩跟你很像，可是没往那里想也就没仔细看。”

    唐家医院，世界竟然小到这种程dù。

    如果承认住院的事情，估计张弦顺藤摸瓜就能牵出墨曜，自己受的委屈就要自己赢回来，这是楚翘从小认定的道理。于是摇头否认，“哪有，我好好的住什么院。”猛一抬头，脖子被劈的地方传来一阵刺痛，疼得楚翘真吸气，气从心来：“你们这是绑架么？”

    张弦一愣，这个问题难道住他了。

    这次回来墨西哥，并不是因为JH国际，而是因为家中有事。在国内多年，并没有太多人关注到他这个非婚生子，可是有些话，他无法对楚翘说。