
    好久不洗澡，冲冲泡泡的感觉实在太美妙！如果不是担心外面那只会突然破门而入，楚翘一定在浴缸泡上两个小时，现在，她只敢匆匆的冲了冲，随便打了个肥皂，就结束了战斗。

    穿衣服时，楚翘泪了。

    她身上的衣服又脏又破，明显已经不能再穿了，可是裹个浴巾出去，一想到外面那个阴冷霸道的男人，楚翘就忍不住浑身起鸡皮疙瘩。

    匆匆把小内内洗了，可是洗手间里连个烘干机都没有，楚翘只能把衣服晒在浴巾架上，等它自然风干。

    这一等就是两个多小时，楚翘无聊的一会坐在浴缸边，一会靠在洗手台上，等到内`衣勉强拧不出水，凑合着能穿上身了，她已经饿得前胸贴后背，肚子咕咕乱叫。

    楚翘硬着头皮走了出来。

    冰山男不在！这意外的发现让楚翘由衷一喜。

    四下看了看，确认冰山男的确不在，楚翘兴奋的快速冲到衣柜前。

    可是她忘了，这房间是一个男人的，衣柜里也只有男人的衣服。

    楚翘脸上慢慢涌上失望。

    或者，却找那个小跟班买衣服？可是她身上一分钱都没有？买了也没钱付账。眼尖的看到一件白色湖蓝色衬衣，看起来号好像比别的小一些，楚翘将它拿了出来。

    往身上一套，楚翘尴尬的发现，眼里不太大的衬衣，大的连她的PP一起包了起来。这样也好，反正也没有能穿的裤子。窗帘上的绑绳是一条带着蝴蝶结的丝带，楚翘将它拆下来，系在了腰间，这样一看，还挺像那么回事的。

    楚翘对着镜子满意的点头，把那套破的不能再破的衣服塞进了垃圾筒。

    回到房间，楚翘揉着饿扁的肚子，打算出去找点吃的，这高贵的房间，连门把手都是精雕细琢的，楚翘伸手按了上去。

    不惭是精工细作下的产物，精致的开门一点动静都没有。

    锁没有动静，门也没有动静，楚翘又试探性的按了一下，锁着！

    靠！

    楚翘找了一圈儿，门锁竟然没有开关，她被反锁在房间里了。

    “无耻，混蛋，放我出去！”楚翘用力踢了房门一脚，外面没有人应声，可能那个小跟班也不在。

    楚翘想报警，可是房间里没有电话。

    愤愤的在房间里转了几圈，最后无可奈何的在床边坐了下来。

    床垫很软很舒服，楚翘忍不住拿小拳头在床垫上砸了几拳，恨恨的诅咒，“床垫这么软，小心睡断腰，这辈子都碰不了女人！”

    “你想给爷试试腰好不好？”男人阴冷的声音从头顶传来，楚翘心头一惊，蓦的从床上弹了起来，远远的退出去几步，紧张得看着眼前的男人。

    男人英俊的脸上一片阴鸷，垂在身侧的拳头微握，让她忍不住担心那拳头下一秒就会落在她的脸上。

    你是鬼么，走路半点声音没有。楚翘眼睛盯着脚尖，不去迎他吃人般的目光，人吓人会吓死人你不知道么！

    “把衣服脱了！”又是绝对式命令句，不容拒绝的语气。

    楚翘一愣，饿太久，幻听了？