
    “15天交货。”墨曜唇角一勾，公布第二个条件。

    这次楚翘明显看到伊森眼里有些意外，又似乎是，惊喜。

    “以高于同行业20%的首付款，换取快过同行50%的交付时间，从概率论与数理统计方面来看，你赚了！”模样依然是欠扁的模样，可是声音却变得悦耳起来。

    这么快的速度打造出一批特制的军火产品，估计只有墨七爷能做到。而且他确实也急需这批军火，这么重要的信息墨七自然不会不知，他没有趁火打劫加价销售，也算是有业界良心的军火商了。

    伊森痛快的拿过协议，签字，成交！

    出了影楼，北影立刻跟上了来，“七爷，一qiē顺lì吗？”

    刚才候在门外，不知道里面情况如何，紧张死他了！剜了楚翘一眼，幸好这丫头没动什么手脚。

    “顺lì。”墨七爷向来惜字如金，一个字都不愿意多说。

    楚翘当做没看到北影甩来的刀子眼，屁颠屁颠的跟在两个大男人后面，一直走出这条破旧的大街，走到一辆尊贵的黑色轿车前。墨曜停了下来，北影和楚翘也跟着停了下来。

    三人以三足鼎立的位置站定，各有所思。

    墨曜打量着这个穿着破烂的女人，在会议室，他感觉到了女人心中的起伏，但好像只用了一刹那，她又心中的浮动又平复了。一直听着他与人讨价还价，镇静自若。

    北影头痛怎么带楚翘回去。难侍候的七爷有洁癖，楚翘一身污垢。就算七爷没有洁癖，让身份尊贵的七爷，和乞丐般的小女人坐同一辆车，也说不过去。

    楚翘在算计怎么和眼前这个男人说，她要给自己赎身。这男人怎么看，都有种冰山矗立眼前的难以亲近感，而且从刚才的谈判中她听出来了，这个男人很不好说话。

    “上车！”墨曜的一句命令打破了三人的沉默，北影立刻走过来，恭恭敬敬的为他打开车门。可是到了楚翘这里，他犹豫了。

    “七爷，”北影矮下身子，欲问车里面的男人，还未开口，就听到一句没有温度的话：“让她上车。”

    楚翘自然不可能与墨曜同坐在后排，所以北影打开车门是副驾驶的车门。打开后，示意她上车。

    楚翘还想跟墨曜说赎身的事，没想到冰山男已经随手抄起车上一本杂志，若无其事的翻了起来。

    看着那张欠扁的脸，楚翘磨牙。

    “楚小姐，先上车吧。”北影提醒她，七爷向来没耐心，再磨蹭下去，估计七爷要发飚。

    楚翘跺跺脚，上了车。

    北影开着车，一路向墨西哥城驶去。

    楚翘踌躇搓手两只爪子，缓缓不安的小心的蹭着座椅靠背。

    当然，她也就不安了一小会儿，楚姑娘自我调节能力还是很强悍的，不要也不能在奴隶市场呆那么多天，还没死没逃。不得不说，这豪车的座椅就是舒服，软软的，楚翘好久不洗澡的背上痒的难受，蹭起来有一种久违的舒畅感，爽！