
    “大哥，我……”他已经来不及为自己辩解了，随着一声闷哼倒在了地上，鲜血从口中汩汩流出，一双眼睛因为惊恐而瞪得很大，看起来异常恐怖。

    无声手枪的黑洞洞的枪口一缕青烟还未散尽，映上张弦冰魄般冷凝的脸。

    “我不需要任何解释。”张弦收了手枪，冷冷的字眼里透着无情，小弟们个个噤了声音，现场一时间只剩下轻微的呼吸声。

    “下次做事，眼睛擦亮点。”说完，大步流星的走进房里。

    楚翘，想到她，张弦忍不住的后怕，如果上午得手，恐怕楚翘现在也是一堆模糊的血肉了。

    想起楚翘的交待，张弦拨通了董事长的电话。

    楚翘在墨西哥城转了一圈，回到庄园时已经是傍晚，管家看到她进来很是高兴。

    “楚小姐，你可回来了，七爷正在发脾气。”

    楚翘一幅见怪不怪的模样，在她的潜意识里，墨七爷不发脾气才不正常。

    “他不是经常发脾气么？”楚翘无所谓的说。

    “不是的，”管家如实说：“以前七爷很少发脾气。今天跟您一起出去，一个人回来，回来就在发脾气，您快去看看吧。”

    嗯？楚翘有些纳闷了，从她第一次见到墨七到现在，他就没有好脾气的时候。

    “好，我去看看他。”楚翘笑吟吟的应着管家，实际上进了客厅后，就踮起脚尖蹑手蹑脚的走，生怕弄出一点动静被墨曜听到。

    结果怕什么来什么，刚走到二楼转角，就被墨曜发现了。

    “你站住。”一声低吼，犹如寒冬腊月里的北风，冷得让人战栗，楚翘皱皱眉，停住了脚步。

    “过来！”墨曜又吼了一声，黑亮的眸子带着即将暴发的狂风骤雨，分分钟将楚翘淹没，楚翘临来之前的那些小担心此刻消失的干干净净，甚至，还有了点儿小怨念。

    脾气这么暴躁的男人，难怪缺女人！楚翘总算相信了墨曜的话，反过来说，缺女人的男人一定是X生活不协调，所以才会导zhì脾气暴躁，这是一种恶性循环。

    这么一想，楚翘心里居然奇怪般的平和了，连墨曜的坏脾气在她看来也没那么不可原谅了，乐呵呵的向墨曜走了过来。

    “七爷，您找我。”

    从商场18楼下来，墨曜发现楚翘不见了，于是找到警察，问楚翘的下落，警察说疏散了，于是墨曜挨着商场附近开始到处找，找了整整一天。

    后来想也许楚翘找不到自己提前回酒店了，于是匆匆忙忙赶了回来，结果这破女人竟然不在。

    破女人连个手机都没有，想打电话都不知道号码。

    看她低眉顺眼的样子像做了什么亏心事，墨曜就气不打一处来，“你死哪儿去了？墨西哥城有多乱你不知道么？还是想被扔到奴隶市场？”

    楚翘哪知道人家根本就是嫌弃她态度好，依旧低着头赔着笑。

    他的话她就当耳旁风，一个耳朵进一个耳朵出，我听不见，听不见，听不见-

    推荐过5、评论过5晚上八点加更