
    5分钟后，楚翘被北影扔到了墨曜房间。

    拽得二五八万似的男人换了件米色休闲T恤，舒服的倚在沙靠背上，好笑的看着楚翘连踢带踹的跟那扇房门过不去。

    “别白费力气了，你踢断脚，房门也打不开。”耳朵里传来男人慵懒的声音，淡淡的语气中透着令人不寒而栗的警告味道。

    楚翘脊背一凉，停了下来。

    “你想怎么样？”楚翘忿忿不平的看着墨曜，这男人似笑非笑的模样让人忍不住想冲上去揍一拳。

    墨曜好笑的睨着她，半晌，才不紧不慢的说：“楚小姐，你逃离主人在先，私闯民宅在后，现在竟然理直气壮的问我想怎么样。我倒是想问问你，你鬼鬼祟祟的闯到我家，你想怎么做什么？”

    “我……”楚翘语结，她要是说想报仇废了他家兄弟，会不会现在就被咔嚓咔嚓大卸八块，然后扔到墨西哥热带雨林里喂蜥蜴？

    楚翘泪奔了，她花了好几百块才找到这地方，没想到才第一晚上就被抓住了。

    “怎么，后悔了？”看楚翘欲哭无泪的脸，墨曜竟然破天荒的笑出了声。

    笑毛啊笑，连笑起来都这么……好吧，她承认，这暴力男人笑起来的样子真的很，迷人！她心中的小鹿又忍不住多蹦跶了几下。

    “爷就那么好看，让你眼都看直了？”

    ……你一个男人长那么好看有什么可骄傲的，又不是出来卖。

    楚翘撇撇嘴，丢给墨曜一个刀子眼，脖子一拧，脸转向落地窗，不再看墨曜那张人神共愤的脸。

    倏的鼻腔一热，一股黏稠的液体涌了出来，楚翘一囧，连忙拿手堵住了争先恐后涌出来的鲜血，180度转身，抛给墨曜一个华丽的背影。

    墨曜一怔，一张俊脸挂不住了。那破女人紧紧贴在墙上，一副与它视死同归的壮烈，这嫌弃他长得难看，无法直视么？

    脸一沉，眸光掠过丝不悦，大步流星地向楚翘走过来。

    楚翘正在暗自痛心，自己竟然已经没出息到了这种地步，倏的听到男人匆忙的脚步声在靠近。

    “你别过来！”楚翘伸出一只后在背后胡乱的挥舞，试图阻止墨曜靠近。因为捏着鼻子，发出的声音瓮声瓮气，墨曜顿了顿，又三步并作两步走了过去。

    一个用力扯着她的手臂硬是让她转过身面对着自己，一脸一手的血，着实也让墨曜心里一惊，不敢置信的盯着楚翘。

    他震惊的眼神儿，让楚翘有种想撞墙的冲动。

    真是丢人丢到太平洋了！

    “你……”墨曜想说，“可真有出息”，稍一犹豫，改成了“去把自己弄干净。”

    说完，拖着她进了洗手间。

    长臂一伸，打开水笼头，按着楚翘就往水笼头下面塞。

    “你，我，我自己来。”楚翘手脚并用的驱赶墨曜，一个不小心，鼻血蹭了墨曜一身，米色T恤上五个鲜红的手指头。

    七爷有洁癖，很严zhòng很严zhòng的洁癖，低头一看胸前的血手指，立马气得头发都竖起来了-

    晓妍求收藏，求推荐，喜欢文文的亲动手收藏一下吧！