
    强词夺理还能说得这么冠冕堂皇理直气壮，楚姑娘也是醉了。

    且不说座下那辆美奂美伦气度恢弘的劳斯莱斯古思特，就这副天怒人怨骚不拉唧的皮相，出去卖都不会缺女人。竟然跟她说缺女人，这比新闻联播告sù她，今天晚上火星会撞地球还让人无法相信好么。

    楚翘眼中的不信任和不耻墨曜如数收在眼里，他目光微旋，看向窗外，“爷缺的不是能上`床的女人。”

    言外之意，爷找你不是为了上`床。

    楚翘更不乐意了，“敢问七爷，不是为了上`床，又不放我走，到底几个意思？”

    呵，墨七爷鼻孔里哼出一个音符，戏谑道：“看来楚小姐很失望。”

    楚翘脸瞬间爆红。她明明不是那个意思，这男人思维太发散，联想能力不是一般的不符合逻辑。

    “过来，继续陪爷看电视。”

    ……楚翘风中凌乱了。

    半小时后，身心俱疲的楚翘坐回了沙发上，陪着墨七爷看熊出没。

    楚姑娘很想知道，这部国产动画片，什么时候出口到墨西哥市场了，而且还是，国语版的！你丫一个说西班牙语的国家，听得懂四四方方的中国普通话吗？

    “你来墨西哥做什么？”

    不知过了多久，楚翘对着两个狗熊昏昏欲睡，又时刻警惕男人图谋不轨不敢睡，在睡与不睡之间苦苦做心理斗争的时候，墨曜突然说了一句。

    楚翘猛的惊醒了。

    不是因为害怕，而是被轻若晨雾的声音再次刺激到。

    墨曜面无表情，说完就专心盯着电视屏幕，好像刚才是她做梦一样。

    楚翘再次感觉到了精神分裂症带来的巨大威胁。

    歪着头等了半天，墨曜一直没有再说话，楚翘几乎相信了刚才是自己做梦，又开始犯起困来，迷迷糊糊中，头猛的一沉，撞到了某个柔软的物体。

    楚翘瞬间清醒了，紧接着就听到一个不怎么友善的声音：“睡觉！”

    高大的身影突然站起来，楚翘来不及反映，一下子跌进沙发里。原来她打盹的时候，一直靠在男人身上。

    暴力男！楚翘忍不住骂了一句。

    艰难地从沙发里抬起头，倏的睁大了眼睛。

    映入眼帘的是男人赤`裸的背影，宽肩窄臀，肌肉分明，完美的倒三角身材。楚翘忍不住吸气，所谓的黄金比例，穿衣显瘦脱衣有肉，无非就是这样吧。

    哎，等等，楚翘尴尬的发现，男人脱完上衣就准备脱裤子，一会儿工夫，身上只剩下一条三角内`裤了。

    “你脱衣服做什么？”楚翘一声呼喊惊天动地。

    墨曜不紧不慢的转过身，反问：“爷睡觉难道要穿着衣服？”转身前，已经把身上最后一件扔了出去。

    靠，暴露狂！这是楚翘对这男人的第三个评价。你有暴露倾向，也要问问人家想不想看么，人家好歹是……清白人家的姑娘好么！

    楚翘慌忙举起小手挡在了眼前。

    非礼忽视，这是她家亲爱的妈咪从小灌输给她的思想。可是小时候总忍不住通guò指缝偷看，现在也不例外。小小的指缝下面，明亮的眸子因惊讶而瞪得溜圆。