
    “装死不动等着爷亲自动手吗？”男人的声音愈加阴冷，一字一句像鼓槌一样击打在楚翘紧崩的小心脏上。楚翘不怕死的昂起了头，“凭什么？”

    “凭你是爷的人！”

    “我什么时候成你的人了？”

    “从爷买你那一刻开始。”

    墨曜似乎有些不耐烦，或者是这男人脾气实在不怎么好，他不再和楚翘废话，一个大力扯过楚翘细小的胳膊，几乎是半夹半拽的，拖着她往床边走去。

    “你，你放开我！”楚翘挣扎着，扬起手臂捶打着男人，可惜一双小手爆发出来的力量，给墨曜挠痒痒都不够用。

    噗通一下，小小的身子被扔到了床上，顿时陷入一团柔软中，还来不及躲闪，男人欣长的身躯便压了下来，继而扑来的，是呛人的酒气。

    楚翘这才发现，眼前的男人喝了不少酒，眼中，全是醉酒后的潮红。

    理智很快被恐惧所取代，男人探入衬衣下方的手让楚翘清晰的认识到，这男人绝逼不是在开玩笑。

    “你，你喝多了，你不要碰我！”楚翘的挣扎剧烈起来，双手用力地推向墨曜胸前。

    男人的胸膛如铜墙铁壁般坚硬，任楚翘用尽力气，却撼动不了分毫，反而越来越近，最后严丝合缝的把她压在身体与床之间狭小的空间里，动弹不得。

    “呜呜，你放开我……”楚翘的声音已渐枯竭，只剩下一双手，还有努力的抗争，手忙脚乱中，半个月没修剪的指甲，一不小心蹭到了墨曜的脸上。

    英俊的脸瞬间浮现两道细长的血印。

    墨曜疼得蹙眉，抬起手背擦了擦伤口，手背上添了几丝鲜红。黑眸一转，怒视着身下同样怒视着他的女人，突然眸光一沉，擒住她的双手举过了头顶。

    “你……”楚翘话未出口，便被如数堵了回来，男人炙热的唇就这样覆了下来，带着铺天盖地的酒气，攫住了楚翘柔软的唇。

    楚翘的唇冰凉，墨曜一点一滴试探着里面的温度，想要让她变得温暖一些。

    楚翘震惊的瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前放大的容颜。

    这男人有着堪称完美的脸。棱角分明的轮廓下，一双浓眉如剑英气四溢，眼睛微闭，长长的睫毛随着男人的呼吸轻颤，精致的令人着迷。

    楚翘竟有刹那的恍惚，他在吻着今生挚爱的女人。

    可是她很清楚，这男人恐怕现在连她是谁都不知道。

    当自己是情圣么！楚翘冷冷一哼，敢占姑娘便宜，咬死你！

    倏的一痛，舌尖被咬到，墨曜恼怒的抬头，一张不怕死的倔强小脸映入眼眸。正要发火，倏的心思一转，脸上扬起恶劣纹路，“怎么，这么着急？”

    楚翘没想到这男人如此厚脸皮，顿时羞得满脸爆红，刚被禁锢住的手又不安分的挣扎起来。

    “有这力气还是用来享受吧。”男人声音冷咧的不带一丝感情，恍惚里和刚才深情拥吻的男人判若两人，楚翘凝眉，这男人还真是阴晴不定。

    “我们谈谈行不行？”楚翘将不怕死的精神发扬到底，锲而不舍的问。