
    扑通一声，唐泽高大的身子载倒在地上，晕了过去。唐泽怎么也不会想到，看似孱弱的楚翘能一拳挥出这么大的力气，以至于一拳下来他就趴地上了。

    楚翘收回了自己酸痛的拳手，不停的揉搓吹气。

    丫丫地，早知道这招这么好使，她少用点儿劲啊！十成十的力气，一拳下去震得她手臂发麻。

    垂在沙发下面的脚尖碰了碰唐泽，唐泽没有反映，她立刻从懒人沙发里跳了下来。

    “喂，唐院长，外面下雨啦！”楚翘伸出小手用力拍在唐泽脸上，噼里啪啦几巴掌，唐泽白皙的脸变成了果红色，楚姑娘才解气的挥了挥拳头，鼻子一哼，说：“该催眠本小姐，真是自找苦吃。”

    小手伸进他衣服口袋里翻了翻，找出一个黑色的皮夹，除了几千块现金，还有一张身份证件。

    楚翘挑挑眉，将皮夹揣进自己口袋里，转身出了病房门。

    她刚消失在楼梯口，走廊里便多出来一个黑色的身影，对着她消失的地方，眼中的肃杀之意如同风卷而来的燎原之火，瞬间燃尽只剩一片无情地焦黑。

    楚翘溜进员工更衣室偷了件护士服，换上之后大摇大摆地出了医院，又大摇大摆的进了附近一家商场，拿唐泽的钱买了几件衣服，跑到洗手间换上。

    做完这些，楚翘才对着洗手间镜子长舒了一口气，总算看起来像正常人了。

    只是看起来正常而已，她既没有护照，也没有其它证件，如果被警察发现，估计会被当成非法入境的嫌犯。所以在街上看到警察巡逻，楚翘就下意识的绕着走。

    那晚上走得匆忙，心里又难过，只顾上逃命哪还能想着回来报仇，现在倒好，转了半天也没找到那家庄园式酒店。

    楚翘徘徊在路边犯愁，逼格那么高的酒店，估计墨西哥城不会还有第二家，猛的脑子突然灵光一现，有办法了。

    酒店的洋房里，墨曜一脸唯我独尊的从容，淡定摁着电视机遥控器，千年不变的冰山脸上，看不出有任何的情xù起伏。

    只有北影清楚，主子心情不太好。

    安静地坐在他旁边的沙发上，落在电视上的眸不时地瞟向墨曜。

    一秒钟换了三次台，还能摆出一副三好学生认真专心的脸你这是为哪般啊？

    北影摸了一把汗，面对着四天摁坏了三个遥控器，还在不停换台的路上勇往直前不知疲倦的墨七爷，他也是醉了。

    “七爷，要不您歇会儿，我替您换着？”北影不知死活的问了一句。

    墨曜黑眸挑出一股戾色，恶狠狠的向北影袭来，北影脸一转，看向不停跳台的电视机屏幕，如果不是知道墨曜在不停地按遥控器，还以为电视坏了呢，跳台都跳这么规律。

    第五天了，唐泽那里还没有消息，墨曜有种上不着天下不着地的担心。

    那个破女人，到底去哪里了？

    她身上什么都没有，会不会被警察当成非法入境的嫌犯关起来了？

    想到这里，墨曜心情就莫名的烦躁-

    求收藏，求留言！