
    早上墨曜下楼的时候，楚翘躺在沙发上睡得正香，四仰八叉的睡相，让墨曜由衷的嫌弃了一把。

    “我的文jiàn呢？”明知道她昨天晚上把着一大堆纸屑进了洗手间之后，那堆纸片就没能再出来，想必是被她冲厕所了。

    楚翘没有反映，昨天折腾到凌晨四点多才睡，现在正困着呢，听到有人喊她，楚翘烦得很，“走开，别吵我睡觉。”

    墨曜脸沉了沉，破女人脾气见长，竟敢让他走开。

    “楚小姐，我的文jiàn呢！”声音大了好几个分贝，楚翘倏的吓醒了。

    “七爷早！”强撑起精神问好，其实心里在磨牙。

    “我的文jiàn弄好没有？”墨曜阴着一张脸问。

    “好了。”楚翘信誓旦旦的举起手，“我现在去拿。”

    在墨曜怀疑的眼光中，楚翘进了洗手间，一会儿，端了一个水盆儿走了出来，那一堆纸屑，现在真正成了纸片儿汤，泡了一晚上，纸上的墨迹已经被水泡掉，原本清澈的水变得污浊，纸片都染了均匀的墨黑。

    “你这是什么意思？”墨曜眉目一横，怒视着她。

    “七爷，您昨天只说把纸片粘起来，也没说怎么粘啊，你看，”说着盆儿往墨曜脸前一举，“这都粘一块儿了。”

    墨七爷俊脸一黑，甩袖子走了。

    “七爷，你是说文jiàn今天要用吗？”楚翘故意装傻充愣在后面追，七爷脸越来越黑，最后饭都没吃就出门了。

    楚翘把水盆儿一放，哼了两声，“敢整姑娘，气死你！”

    转身打了个哈欠，好困啊，去哪儿睡一觉呢？

    这间房里，她唯一睡过的就是墨曜的房间，总不能去他房里睡吧？正想着，眼角的余光看到北影从门外走了进来。这个不苟言笑的男人是墨曜的跟班。

    “北影大哥，七爷出去了。”楚翘试探着套近乎。

    北影施舍般的舍了楚翘一眼，七爷出去他自然知道，哪轮得到楚翘来通报。

    楚翘嘴角一抽，热脸贴了个冷屁股，人家一点搭理她的意思都没有。

    “你还在为上次在奴隶市场的事情生气呢？”楚翘继续没话找话说，上次在奴隶市场，她代替北影陪着墨曜去谈判，他当时的表情，又急又气。

    “那是七爷的安排。”北影冷冷淡淡，将不浪费一点唇舌的原则坚持到底。

    楚翘实在撬不开北影的金口，于是放弃北影去找管家了。管家总能告sù她哪间房可以住，而且她极有可能会住一阵子呢。

    管家拿给楚翘一把钥匙，似乎提前准备好了，只等她来拿。

    楚翘太困，一沾枕头就没有多余的脑细胞考虑这些事了。

    床就是比沙发舒服，虽然比不上家里那张大床。有点想家，可是现在还不能回。

    至于原因，楚翘自己也开始模糊了。最初单纯的想报复，现在那份想报复的心，已经没有那么强烈了。而且昨天墨曜还救了她一命，一正一反就算不能扯平，也能抵扣一部分吧。

    留下来，她又能做什么呢？

    迷迷糊糊中，她看到一个长发小女孩，躺在冰冷的手术床上，苍白的小脸，死一般的沉寂。