
    男人没有任何回应，酒气却愈加浓烈，呛得楚翘呼吸困难，本能的抗拒他的亲近。

    嘶，衣服破裂的声音冲进耳朵，楚翘大惊，身上的蓝色衬衣被男人粗暴的撕碎，几颗钮扣被弹飞，骨碌碌转了几圈儿，落在地毯上。

    “你，无耻！”她挣扎的更加激烈，可是换来的，是更暴力的对待。

    就凭她的小细胳膊小细腿，人家一只手就毫无压力的镇压住了她的反抗。很快，她的身上已经不着寸缕，那还没来得及干透的小内内，也不知被扔去了哪里。

    “我要告你的！”楚翘出言警告。

    男人充耳不闻，一只手按住她的双手，在她脖颈处噬咬，好像是在报复她刚才咬他一样，力道大的几乎咬断她细嫩的脖子。

    不一会儿，楚翘已经泪眼婆娑，嘴里不停的呜咽着：“混蛋，放开我……”

    手腕被他握得生疼，还是不甘心的扭动着，还在努力的想要挣脱他的钳制。

    她的第一次，不能就这么不清不楚的被剥夺。

    墨曜的唇再次覆了上来，炙热的温度灼烧着她的理智，一寸一寸，烫伤了她的肌肤，挣扎无果，楚翘绝望的闭上了眼睛。

    “我要告你！”楚翘无声的呜咽，脑海里只剩下一个念头，等姑娘出去了，姑娘一定要告到你死为止。

    事实上，楚翘在很多年后回想起今天这一刻，还会惊异于自己的无知，以前当年对法律毫无原由的信赖。

    就在楚翘的心一步步陷入绝望时，墨曜突然手臂一抬，楚翘一慌，被他压在身下的一条腿被勾了起来，还没明白他要做什么，男人腰一挺，直直撞了进去。

    毫无预兆的侵入。

    楚翘尚还没来得及做任何心理准备，疼痛便如洪水泛滥席卷来而，痛的她几乎背过气去，眼泪关不掉的水笼头般，哗哗直流。

    “混蛋！”楚翘无力的手捶打在他背上，如离开水的鱼，做得垂死挣扎。

    她一定是最悲催的少女，没有之一。

    她散落在黑发缠绕在颈间，耳边是他粗重的喘息，每一次，入骨的痛都让她有一种频临死亡的绝望，几次之后，她连叫骂的力气都丧失了，只剩一颗孤独的灵魂，随着他冲击的频率，来回飘荡。

    楚翘目光空洞的望着天花板，那里有一个漂亮的水晶吊灯，看起来时尚瑰丽，和这氛围很不搭。

    鼻子一酸，泪水顺着眼角落下，蜿蜒的落在耳畔。

    她的第一次，就这么被他夺走了。

    恨，无边蔓延。

    心，一点点沉`沦。

    屈辱还在继续，令楚翘倍感尴尬的是，在撕心裂肺的疼痛过后，她的身体居然可耻的有了反应。快感袭上心头，她出于生理本能弓起了腰身，迎合着他的律动。

    干涩的嗓子情不自禁的嘤咛出声，那种让她脸红耳赤无地自容的声音，却让男人无比亢奋，仿佛得到召唤的洪水猛兽，更加猛烈的索取。

    羞赧，恼怒，如狂风席卷，将她一次次推向颤栗的顶端。