
    刚刚醒来的楚翘身子一软，又晕了过去。

    临晕倒前，楚翘心中十万只草泥马奔腾而过，既然是让她晕着，为什么要救醒了再打一次？

    墨曜在更衣室一直等到负责疏散巡视的特警离开，才走了出来。为防止意外，电梯被全部关闭，他从逃生通道一直爬到了18楼。

    警惕的靠近窗边，向对面楼房的17楼看去。

    他和楚翘走出商场，对方开了第一枪，知道他们身在门厅，一颗炮弹轰了过来，从他躲进商场后，对方便再没有了动静。基本可以确认，对方就是冲着他来的。

    是谁呢？

    张家，或是烽火堂？

    这两家在上次的火拼中，已经被斩草除根了，干净的一个活口不留，绝对不可能还有如此实力来报复。

    墨曜冷冷一笑，看来仇家太多也不是好事，哪天被暗杀了连寻仇都不知道找谁。

    对面17楼的窗户开着，人已经不知去向，那应该是间卧室，卧室的床上有个被绑了手脚蒙着眼睛的女人，看口型是在喊着救命。

    跑得真快。

    墨曜收了枪，匆匆向楼下跑去。

    楚翘醒来时，天已经黑了，隐约听到对话的声音，因为对方说英文，楚翘能听得懂，于是竖起耳朵听着。

    “喂，她醒了。”是一个男人的声音。

    楚翘疑惑，天这么黑，他是怎么看到自己醒了的？眼睛一眨，这才发现，原来不是天黑，而是自己眼前被人蒙了黑布。

    ……，她这是被绑架了？不是特警疏散群众吗？

    谁来告sù她发生什么事情了，为什么接二边三的倒霉事情都能让她遇到？

    攀个岩一觉醒来竟然在异国他乡地奴隶市场。好不容易被赎身结果是个暴力狂，以为被救进了住院，院长还给她实施催眠术，现在回到暴力狂身边，去买个衣服还能遇上恐怖袭击！

    现在又是什么情况啊？楚翘情xù暴走了。原来在微信上经常看到的，恐怖分子杀人视频跃然脑海，吓得楚翘一个激灵，尖声叫道：“你们是什么人？”

    说话的人突然安静了，楚翘侧耳，听到一个脚步声由远而近。

    “弦哥。”守着楚翘的两个男子起身，对着刚进来的男子喊，男子一抬手，示意两人别说话。

    车钥匙往桌子上一放，看着楚翘的眼神十分诧异，好像对面坐着的人，看起来很不可思议。

    “你到底是谁？”听到对方安静下来，楚翘顿时有种上不着天下不着地的恐慌感。

    “大小姐？”男子试探着问。

    楚翘愣了愣，这声音，熟悉里又有些久违。

    “张弦？！”楚翘的声音是激动的惊喜的，惊喜之余又有些无法相信。

    “操！”张弦怒了，“你们TMD是怎么办事的，抓紧把人给我放开。”

    两个男子听到，忙不迭的跑到楚翘身边，七手八脚的把楚翘放从椅子上放了下来，眼上的黑布也给解开了。

    刚摘了黑布，楚翘一时还没适应房间里的光线，只看到眼前三个模糊的身影。