
    翌日午后，墨曜从沉睡中醒来，窗帘没有关，午后的阳光透过落地窗照进房间，有种久违的温暖感，似乎自己睡了很久。

    从记事开始，他喝酒就没有醉过，更不会宿醉，这次为什么头痛欲裂？

    揉揉眉心，墨曜努力想让混沌的大脑清醒一些。

    记忆的碎片慢慢回归脑海。

    谈判路上，他在奴隶市场遇到一个女人，恍惚里，他看到儿时她的模样，于是一时心软把她买了下来。下午接到那人电话约他一起吃饭，向来不贪杯的他，竟然在饭桌上喝多了。

    因为她么？嗤笑一声，怎么可能。

    又一次揉了眉心。

    他把她带了回来，让她洗澡，然后……墨曜猛的睁圆眼睛，一个用力坐了起来，昨天晚上发生了什么？

    房间地毯上凌乱的扔着他的衣服，还有一件湖蓝色衬衣，那件衬衣是他十年前穿的，早就已经穿不上了，为什么会在地上扔着。

    那个破败不堪的女人呢？

    猛的掀开被子，打算抬腿下床，却看到洁白的床单上，是一抹刺眼的殷红。

    次奥！

    洗澡穿衣，墨曜迈着大步下了楼。

    管家眼尖的看到他，快步迎了上来，“七爷您起床了，现在给您准备午饭吗？”

    墨曜目不斜视，径直走向门厅，走了几步，突然又停了下来，回头问道：“我昨天带回来的女人呢？”

    管家年纪大了，一时没想起墨曜昨天带什么女人回来。

    “北影在哪里？”墨曜耐心渐失。

    “北先生去了唐家医院，说是有您交待的事情要处理。”管家小心翼翼的解释道。

    墨曜点头，大步流星的走了出去。

    墨西哥的夏季温度并不太高，身上只套着一件衬衣楚翘，冷得缩了缩肩膀，抱紧了双臂。昨天半夜她趁那个男人睡熟，从酒店逃了出来，现在，身无分文的她已经在街头走了十多个小时。

    不时有路人投来异样的眼光，一刀一刀凌迟着她脆弱的灵魂。

    世界之大，现在竟没有她的安身之处。

    走了这么久，脚底磨起了一层水泡，每走一步，都钻心的痛，但这一qiē和下身的疼痛比起来，又显得那么微不足道。

    走着走着，唇角尝到一丝咸涩的味道，她伸手去擦，眼泪却越擦越多，怎么擦也擦不完。

    她想家了，好想回家。

    下身突然有一股暖流，顺着大腿蜿蜒的滚落，瞬间，白皙的腿上腥红一片，楚翘木然的走在街道上，全然没有发觉。

    “妈妈，你看那个姐姐流血了。”说着西班牙语的小男孩指的楚翘喊道，他妈妈顺着他指的方面看过去，刚好看到楚翘身子一软，晕倒在地的刹那。

    街上的行人立刻从四面八方向这边靠了过来。

    一辆宾利雅致在路边停了下来，低调内敛的线条下，是极致的奢华。车窗内，一身白色西装的男人随意的坐在后排。

    薄唇轻启，和前面的司机说着什么，不一会儿，司机像是得到了什么指令，开门下车向楚翘走了过来。