
    墨曜和伊森谈判，这次地点终于换了个墨曜能接受的地方，一家咖啡厅的包间。

    “提前交货？恐怕不行。”墨曜身子向后一靠，慵懒的声音，让人觉得像一只刚睡醒的大狮子。

    “让你的工人加班，钱，我可以多付一成。”伊森身体向前一侧，迫切之情随之压来。

    墨曜抬起手指，漫不经心的端详着自己的指甲，看似自恋的欣赏，实则给对方施加心理压力。

    谈判，比的是心理战术。

    “两成。”伊森主动加价，想起上次谈判时的场景，伊森心头一寒，怕墨曜狮子大开口，说完又补充了一句：“两成不能再多了。”

    北影调查的没错，东欧两伙势力最近闹得水火不容，都急于将对方一举歼灭，拼命充实自己的后备力量。伊森急需这批产品，注算价格再加两成，提前一周交货，估计伊森也能答应。

    “两成，提前三天。”墨曜手往桌子上一放，坚持咬住时间不放。

    “七天。”

    “现在国内高端人才的加班费很贵的。”墨曜将球踢给了国内大环境，变着法子让伊森主动加价。

    对于墨曜的腹黑，伊森再次领教，“三成。”

    “五天。”

    “墨七爷，你就不怕我下次不敢找你合作了吗？”伊森气势汹汹的往椅背上一靠，拿出杀手锏。

    “那就要取决于对方的实力了。”墨曜看似漫不经心的话，却让伊森心里一震，所谓实力，比得不只是产品，还有垄断。

    或许以前墨西哥军火市场还能货比三家，现在是墨曜一家独大。

    “好，”伊森败下阵来，“四成，七天。”

    四成的费用争取七天的时间，总得来说也还划算，时间有时候能争取到更多的金钱。

    谈判结束伊森主动请墨曜到楼上的包厢唱歌，咖啡厅配套KTV全功能，墨曜也是醉了。

    北影一路低着头，伊森是铁了心的谈判没占到便宜，非要灌他几杯解解恨才罢休的架势，推托不了，墨曜也只好从了，跟着伊森到了楼上一间KTV包厢。

    一进门，伊森就叫道：“把你们这里的姑娘都叫上来。”

    墨曜刚要拒绝，就听伊森揶揄道：“以前曾听墨七爷不近女色，莫非七爷口味独特？要不我叫几个MB，这儿的MB绝对都是小鲜肉级别。”

    “我嫌脏。”墨曜薄唇轻启，不温不火的三个字掷地有声。

    伊森脸上的不悦一闪即逝，这男人还真是油盐不进，不给面子，脸上带着眼里却一片冰凉，“七爷多心了，能来侍候七爷的，绝对都是没人碰过的小雏鸟。”

    说话间，几个打扮的花枝招展的姑娘走了进来，在墨曜和伊森前面一字排开。

    墨曜抬起眼眸，慵懒的扫向面前的女人，既然是合作，他也不好太驳伊森的面子，手随便一划，指向一个穿着白色旗袍的女人。

    黑皮肤配上白旗袍，这装扮也算是别出心裁。

    女人嫣然一笑，摇曳着纤细的腰肢向墨曜走来。