
    冷咧的脸有失望划落，北影明显能感受到，身边男人的寒气又重了些。这么多年过去了，能左右他心绪的，只有那个人。

    偏偏那个人已经不在了。

    唇角向下弯起，北影面色变得凝重，侧目看向墙角那个瑟瑟发抖的女孩。她看起来很久没有收拾卫生了，脸上灰厚的能糊墙，乱糟糟的头上横七竖八的沾着枯草叶子，小细胳膊小细腿，整个就一难民营逃难出来的。

    不对，难民生活条件都比她强，她活脱脱就像是被从深山里挖出来的。

    然而这一qiē，都掩不住姑娘眉清目秀的好模样。

    听到这边有动静，一个墨西哥当地打扮的男人走了过来。

    “我这里有最好的菲佣……”

    菲佣一词狠狠的刺激到了墨曜的感官。

    “带她走！”没等他说完，墨曜冷冷的丢了一句话给北影，自己扭头就走。

    向来反映敏捷的北影此次反射弧慢了半拍，向来视生命如草菅的墨曜，居然会顾及一个无关紧要的女孩的死活！甚至被菲佣两个字刺激到。果然再冷静理智客观的人，总会遇上一个让他不冷静不理智不客观的人。虽然那人不在了，却驻进了他的心里，如影随行。

    直到墨曜走出好远，他才猛的反映过来，讨价还价，付钱领人。不得不说这市场真是非常方便，买个女人和买棵白菜差不多，讨讨价，交上钱，人就归你了。

    车放在街道外开不进来，北影就随身带了几千块的现金，老板居然跟他说能刷卡，能刷卡，能刷卡，北影也是醉了……

    办完这一qiē，北影看了看时间，距离与墨西哥黑帮约定的谈判只有一刻钟了。初次交涉，双方为表诚意，约定见面只允许带一名助理参加。所谓助理，也就是贴身保镖，所以这次只有他和墨曜两人。

    墨曜已经在前方不远处停下等他。北影看看楚翘，黑帮谈判带个几乎衣不蔽体的姑娘，这事在道上传开，恐怕墨家七爷的名号就沦为黑道的笑柄了……送她回住处时间不够。放车上？看看这姑娘这身装束，再想想那位素来就有洁癖的七爷。北影沉默了。

    算了，先带着吧！

    墨曜向来没什么耐心，他刚才讨价还价已经费了些时间，所以北影追赶墨曜的脚步非常快，快到楚翘一路小跑还被甩掉一条街。

    墨曜权当没看到楚翘累得气喘吁吁的小脸，她跟上来之后，直接动身向谈判地点走去。楚翘跟在两个大男人身后又是一阵穷追猛赶，直累得上气不接下去，才能勉强跟上他们的脚步。

    “七爷，我们今天有谈判。”看到身后衣衫褴褛还穷追不舍的姑娘，北影凝眉。

    这是他们全面接管墨西哥军火市场后的第一次交易，成败直接关系着他们能否在墨西哥一带站稳脚根。意义之重dà，墨曜自然心知肚明。

    “难道我会不记得？”

    墨曜的语言冰冷的没有一丝温度，北影一听立刻识趣的闭上嘴巴。他忘jì了，再不客观不理智的墨曜，那颗称霸天下的心也不会动摇。既然让他买下这姑娘，想必是计划好了如何安排。既然如此，他又何必操心。

    可北影万万没想到，墨曜的计划竟然是带着这姑娘去谈判！北影立刻觉得，他家主子今天不正常了！

    望着三人离开的背影，墨西哥人抬手揭掉脸上的人Pi面具，俨然是一副东方人的面孔！眸中的肃杀如烈火燎原般，片刻燃尽只剩一片黑暗。