
    舒服了一会儿，楚翘准备跟冰山男谈一谈赎身的事，刚转过身，就听到凉凉的一句：“楚小姐，请把你的安全带系上。”

    光顾着舒服了，居然这么简单的安全常识都忘jì了，还是在奴隶市场呆久了，自己的智商也被拉低了吗？

    楚翘撇撇嘴，拽过安全带老实的系上。

    “那个，七爷……”楚翘扯着安全带转过身，硬着头皮打招呼。那个跟班是这么叫他来吧？也不知道这么称呼合不合适。

    “爷看书时不喜欢被打扰。”七爷清冷的目光落在杂志上面，看都没看楚翘，一句话直接封住了她的嘴。

    楚翘语塞，没想到出师未捷身先死，她还没开口说正题，人家已经把她的路堵死了。不服气的扫了一眼他手里的杂志。

    一双桃花眼倏的睁大。

    看书，书拿反了你都不知道，也敢说你看书不喜欢被打扰！丫就是不想让我说话是吧？不怕死的楚姑娘鼻孔一哼，来了一句：“七爷您书拿反了。”

    墨曜一听，脸都绿了，恼羞成怒的瞪着楚翘。

    北影闻言，嗤一声笑了出来。接着想到嘲笑主子的行为太没职业操守了，于是硬生生把笑憋了回去。

    听到北影的笑声后，墨曜的眸子愈发冰凉，染墨的眸布满仿佛将楚翘吞噬的色彩。

    楚翘抖了抖，冰山男实在太可怕了！默默的转过身子，缩了缩，将身子卷进座椅里，尽可能的减少自己的存zài感，恨不能钻到座椅里面。

    终于到了地点，黑色的劳斯莱斯停下，映入眼睑的，是一幢豪华酒店的庄园洋房。门前的佣人恭敬的打开大门，向车内的男人行礼，汽车缓缓开了进去。

    楚翘惊讶的张大了嘴巴。

    奢华啊！她现在看上去是有些落魄，好歹也是D市富豪之后，但这么奢华的酒店套房，不对，是酒店单独的庄园式洋房，她还是第一次见。

    仆人恭恭敬敬地打开车门，墨曜头一低下了车。下车后径直走向庄园，霸气狂拽的背影消失在门厅里。

    楚翘冲着他的背影握紧了拳头，拽什么拽，我家老子比你NB多了。想到自家老子，楚翘不自觉的沉默了，心里突然滋生出些许难过的情xù。

    失踪半个月，家里该着急了吧？

    D市某原始山林，峰峦起伏，四处峭壁，山势险要，解放军的搜索队正在茂密的森林中快速搜索，他们的后面是一波网上发起的民间队伍。

    昨夜一场暴雨，山上湿气加重，让所有人心中的担忧更重了一筹，不自觉的加快了搜索的脚步。

    一个秘密组织的特工队混在人群中，仔细的搜索着每一个线索，D市，能驱动他们的，寥寥无几。

    收回落在巨大欧式门庭上的目光，楚翘下了车。

    仆人开走了车，北影站在门口为难了，墨曜一声不吭就走了，没交待这小难民怎么安置。

    北影不开口，楚翘也不知道何去何从，就这么和傻愣愣地和北影站在洋房门前。

    大眼瞪小眼，两看两相厌。

    “带她上来。”