
    轰隆……

    一声震动惊天地泣鬼神，隔壁房间里的北影皱了皱眉，一定是阴晴不定的墨七爷又发作了。

    那个叫楚翘的女人不辞而别，触到了七爷的逆鳞。七爷满墨西哥城找了一下午，结果最后传来消息，说她在路边晕倒，被一辆宾利救走了，救她的车车牌号被保护，他们通guò正常途径查不到车主身份信息。

    这不算什么，毕竟人力也不是万能的，可让七爷上火的是，以他们现在在墨西哥城的势力，还达不到恣意妄为的地步。

    房间里，摆放红酒的架子被推倒，几十瓶红酒落了一地，将红酒间地面染成了妖冶的红，液体从墨曜脚边流过，小溪般蜿蜒的流淌。

    墨曜很暴躁，黑色的眸泛着暴戾的精光。

    他是没有尊重她的意愿，可是他也不是故意的，他明明喝多了，她竟然一声不吭就跑掉，连个解释的机会都不给他。

    不是，凭什么他要解释，她是他买来的，他想要就要，这世上还没有他墨曜不能碰的女人。

    跑，掘地三尺，爷也要把你抓回来！垂在身侧的手不经意的握紧了。

    破女人，给爷等着，看爷把你抓回来怎么收拾你。

    唐家医院，墨西哥城中顶级奢华的私家医院，真正连住院都是享受的超自然存zài。院长唐泽不只是医学奇才，更是医界天才，能把医院开成私人会所的，全世界恐怕只有他一人。

    墨曜晃了晃杯中的红酒，黑眸看向坐在对面的男人。

    唐泽有着典型的西方面孔，身上流淌的是纯正的英国贵族血统。金发白肤，一双眼睛湛蓝清澈，身上的白色阿曼尼西装笔挺修身，脸上挂着优雅浅笑，随便往沙发上一坐，已是风华绝代，让人望尘莫及。

    唐泽湛蓝色的眸子在墨曜脸上望定。

    墨曜会来，他不奇怪，可墨曜脸上两道血印是怎么回事儿？谁这么不怕死，敢在他天不敢怒人不敢怨的墨七爷脸上动土。

    墨曜也不回避他好事的目光，一身黑色西装同样修长笔挺的身子往后一靠，半倚在红酒架上，戏谑道：“唐院长，你一间医院又不是风月场，又是红酒又是咖啡的，合适么？”

    唐泽轻笑，阳光洒在他卷翘的长睫毛上，仿佛给他镀上了一层轻如蝉翼的金纱，优雅生动。他也不反驳，“七爷今天大驾光临，不是专程为了评价我这医院配套合不合逻辑吧？”

    墨曜挑眉，移动步子到唐泽对面坐了下来，“我有事想请唐院长帮忙。”

    “一口一个唐院长，叫得还习惯么？”唐泽双腿交叠，舒服地倚在沙发靠背上，故意无视墨曜要求帮忙的话。

    墨曜千年棺材板的脸沉了沉，单刀直入，“说你帮不帮吧。”

    唐泽收起双脚靠了过来，“你总得告sù我什么事情吧。”

    “查一辆车，找一个人。”墨曜沉声道。

    唐泽湛蓝色的眼睛掠过一丝疑惑，果然是被人黑了，不过你墨七爷找人，什么时候轮到他唐泽出手帮忙了？