
    楚翘接过来一看，是一件棉质衬衫，男士的！手感柔软舒适，应该价值不菲。

    可是给她男式衬衫做什么，让她侍候他换衣服？楚翘突然想起自己的身份，不安的看向墨曜。

    墨曜眉毛一横：“看什么看，爷这里没有女人的衣服。”

    “嗯？哦。”原来是给她换的，还好自己想多了。

    楚翘用力挠了挠头，为什么面对这个暴力男时，会觉得自己智商被无限拉底了呢！

    一定是近墨者黑！楚翘腹诽。松了一口气，拿着毛巾和衣服进了洗手间里面的浴室。再出来时，那位爷已经换了件居家服，舒服的靠在沙发上看电视了。

    拽得二五八万的脸，隐隐带了丝笑纹。

    楚翘不解的看向电视屏幕，这下可好，眼珠子惊得差点掉出来。

    擦，光头强，这男人竟然口味竟然这么-特别！

    “那个，我……”楚翘忐忑不安的看着他，手不时的拽一下身上的衬衣，衬衣虽然够长，但也弥补不了没穿被子降低的安全感。

    “过来，陪爷看会电视。”墨曜拍拍身边的位置，示意楚翘过来。

    楚翘在距离墨曜五米开外的地方站定，一双黑眸狠狠的瞪着他。

    姑娘是来报仇的，不是来陪你看电视的！楚翘磨牙。身上的衣服松垮宽大，很轻yì让楚翘想起几天前悲惨经历，涛天恨意涌上心头，让她在不经意间握紧了拳头。

    “或许你能一拳放倒唐泽，但我敢保证你的拳头碰不到我分毫，如果不想旧事重演，就乖乖过来。”墨曜声音淡淡的，却透着让人不寒而栗的警告味道。

    楚翘一怔，垂在身侧的拳头慢慢松开了。

    他知道她把唐泽打晕才跑出来，也就是说，她的行踪，他一直了如指掌。楚翘一阵冷汗从脚底冒到发顶，幸好她的计划还在踩点的阶段，要不真是死无葬身之地了。

    轻挪脚步，乖巧的坐到了墨曜身旁，衬衣本就刚盖过PP，这一坐下显得更短了，宽大的衣摆下，两条通透盈白的美腿如数露了出来。

    墨曜眸子一亮，闪过丝炙热，那晚的情xù涌上来，墨曜突然觉得喉咙干涩。

    感受到那份炙热，楚翘拼命拉着衣角往下拽，尽可能的缩小存zài感，那半米之外射过来的幽幽绿光，好像在时刻提醒着她，身边有狼，当心湿身。

    “放心，爷不碰你。”墨曜语气不咸不淡，掷地有声，让楚翘有些许的欣慰，可话音刚落，就有一双有力的手臂伸过来，捞起她，放在了自己腿上。

    楚翘本能的抗拒，踢腾着两条脚反抗，“你刚才说不碰我，伪君子，言而无信。”

    “爷从来不是君子。”墨曜任着她撒泼打滚儿，禁锢着她的手臂越来越紧，丝毫没有要放开的痕迹。

    才一会儿，楚翘身上宽大的衬衣已经到了腰间，露出纤细的腰肢，楚翘心中一凉，晶莹的眸立刻盛满了氤氲地水气。

    “别动，爷就抱一会儿。”

    墨曜的声音低沉嘶哑，让楚翘心中一震。