
    楚翘荤素不管油盐不进，墨曜一口气憋在心里发泄不出来，干脆回房间，砰的一声把房门关的震天响。

    楚翘做了个加油的手势，赢了！和暴力男的战争，终于取得了阶段性胜利。楚姑娘赢得心花努放，浑身舒畅，连空气中的含氧量都觉得比平时高了许多。

    可惜，她没得意多久，悲剧就上演了。

    墨曜的房门突然被打开，一堆纸屑漫天雪花般的从她头顶飘落下来，伴着墨七爷不温不火的声音：“爷刚才不小心把一些有用的文jiàn撕了，你今天晚上把它粘起来。”

    ……你是说把地上这些碎片沾起来？楚翘不敢置信的望着一地碎片，再看看墨曜春风得意的脸。

    “这纸碎得跟饼干渣渣似的，怎么粘？”楚翘反问。

    “那是你的事，跟爷无关。”墨曜眉峰一挑，“不要耽误爷明早用。”说完，不紧不慢的关上了房门。

    用你妹啊用！这怎么用？煮纸片粥当早饭么？楚翘恨得牙痒痒，瞪着房间门的眼光恨不能在房门上戳几个洞出来。

    可是牙痒痒归牙痒痒，这一地纸屑她还是得拼，谁让她是他买来的奴隶呢。

    楚翘开始认命的拣纸片，纸片扔得楼上楼下都有，楚翘苦命的跑了好几趟还没拣完。

    好不容易看着地上没有纸片了，楚翘的两条腿也快跑断了，抱着一大堆纸屑摊在到了客厅的茶几上。

    这怎么拼啊！楚翘拿出几张碎试着比对，发现完全没有逻辑可循。

    “靠，简直就是变`态！”楚翘把茶几上的纸屑一推，犹自坐在沙发上赌气，变`态，这是她给出墨曜的第三个评价。

    凌晨三点半，墨七爷舒服地靠在软绵绵的转椅里，手上果盘里装着剥好的仙人掌果，双脚交叠搭在书桌上，脸上挂着满足的笑容。

    面前的电脑屏幕里，楚翘正顶着黑着圈在接纸屑，前面的茶几上，已经有两张拼得差不多了。

    墨曜叉起一块仙人掌果放进口中，这玩意儿酸不拉唧的，也不知道当地人为什么那么喜欢，当成了著名的特产水果。

    眼睛瞟过楚翘头顶上的空调出风口，墨曜眼角扬起恶劣笑纹。

    边上堆着的纸屑终于看出来少了，楚翘心中升起胜利的曙光，伸手拿起一片纸屑正上下左右对着，突然头顶一阵冷风吹下。

    啊！楚翘一声尖叫，下意识的起身护在拼好的纸屑。可是已经来不及了，风一吹，刚刚拼好的文jiàn，和没拼好的纸屑一起，被刮得四处乱飞，混成一团。

    完了，大半晚上白忙活了。

    楚翘气馁的一屁股蹲在地上，霜打的茄子般，蔫了。

    哈哈哈哈，墨曜忍不住伏案大笑，这破女人只有这时候看起来最顺眼了。有的人生来就是被动受虐型的，比如楚翘，。

    楚翘愤恨的看着空调出风口，三更半夜的，她就不信管家不睡觉会来开空调，一定是墨七干的，这变`态男人心眼子太坏了！

    楚翘眼珠子一转，突然想到一个对策-

    推荐过5、评论过5晚上八点加更