
    唐泽一愣，受过伤害的人警惕性果然会变高。至于她的名字和国籍，是墨曜找他帮忙时告sù他的，墨曜方才还打过电话，问事情的进展，他却犹豫了。

    楚翘眼睛里已经有明显的怀疑，唐泽坦然一笑，“我猜的。”

    “猜得真准。”躺得太久全身的骨头都跟散架了一样，又酸又痛，叫嚣着起来活动活动，可那根输液的管子，偏偏把她绑到了床上。楚翘翻了个身，换了个稍微舒服点的姿势开始假寐。

    睡前，她低声说：“等我回国了，我就把住院的钱还你。”

    “哦，你打算什么时候回国？”目测她身上什么证件都没有，连发现她时套身上那件衣服恐怕都不是自己的，他倒是很想知道，她怎么回国。

    被墨曜盯上的人想离开，恐怕不容易，如果不是被他发现带来了医院，恐怕当天下午她就被墨曜抓回去了。

    什么时候回国？楚翘也想知道自己什么时候能回国。

    其实她一个电话，爸爸就能找到她的位置，就算不亲自来接她，也会派人来接她回家，可是她不甘心就这么回去。她掰着手指数着过的半个月里，她经历了人生中最苦难的日子。

    被囚禁，被贩卖，被施暴，尊严被践踏的一文不值，就连身家清白也被剥夺。这一qiē，总要有人来买单，她的苦不能白受，不让幕后指使的人付出代价，她绝不甘心离开！

    楚翘小宇宙里燃气的熊熊怒火没能逃过唐泽的眼睛，唐泽明明灭灭的表情里，是楚翘因剧烈喘息而起伏的背影。

    看她装睡，唐泽也不再多问，想了解一个人的过去，他多的是办法。

    唇角上扬，他缓步走出了楚翘的病房。

    唐泽才出去，楚翘便睁开了双眼。

    他说她害怕雷雨。

    她的确好像看到了雷雨天，不过是在梦中。

    梦中银河好像豁开了一条口子，大雨倾盆泼洒，闪电齐鸣。她只有六七岁的样子，一个人站在雨里，浑身淋得湿透。雨水顺着额前的碎发流下来，湿透了双眼。她远远地看到爸爸妈妈，她拼命跑拼命的追，却怎么也追不上。

    于是她一直哭，一直哭到醒来，哭到枕头沾湿一片。

    这样的梦境，伴随着她十多年，每次醒来，都感觉梦境真实的可怕。

    可是为什么，她的记忆里没有雷雨天。

    墨西哥城的一间咖啡厅，异域风情的布置格调别有一番味道，墨曜来到时，唐泽已经喝着拿铁等他。

    外套随意的往椅背上一拾，墨曜拉开凳子坐了下来。

    “今天本少请客，不用客气。”唐泽丢了一张饮品单过来，又被墨曜丢开，对着匆匆赶来的服务喊了声：“蓝山，不加糖。”

    “我终于知道你从小就一张全世界都欠你钱的脸，是什么原因了。”唐泽戏谑道，“苦咖啡喝多了，会导zhì人情xù低落。”

    墨曜冷冷的睨着他，一副事不关已看坐看好戏登场的良好心态，等他继续说下去。