
    事情的发展往往出乎人的意料，上次送楚翘离开，派人去送她的人回来向张弦汇报，说大小姐进了墨曜居住的庄园酒店。

    张弦顿时觉得不可思议。

    派人再查，才发现，事情远远出乎了自己的意料。且不说大小姐为什么会在墨曜在一起，就连她到墨西哥的入境记录，他都查不到分毫。

    仿佛有人故意斩断了所有线索，让一qiē变得扑朔迷离。

    张弦突然有一种预感，仿佛谁张开了一张巨大的网，只等待着一个机会，将他们一网打尽。

    会是谁呢，张弦陷入了沉思。

    与他有着同一种担忧的，还有墨曜。

    从咖啡厅回来，墨曜命北影查楚翘的身份，结果一无所获。就如同当初唐泽查楚翘的来历时得到的结果一样，楚翘就像从天而降，干净的没有一丝迹象可循，唯一能查到的信息，就是楚翘是在深山里，被奴隶市场的奴隶主发现并带了回来。她怎么会在深山，没有人知道。

    墨曜顺便查了张弦，JH国际董事长东楚桭的第一助理，虽然没有位不高，却是掌握实权的人物。

    JH国际和龙轩，一个在明一个在暗，张弦此次的目的，究竟是什么？楚翘又在中间扮演着什么角色？墨西哥市场，龙轩向来没有插手过，这一次，为什么会突然出现？

    所有的一qiē，迷雾一样搅扰着墨曜的思绪。

    离墨西哥黑帮的交货只剩一天时间了，希望不要出什么意外。墨曜从网上连线基地，向负责交货的罗杰交待了一些注意事项，包括运输航线和时间地点。

    办完事情，关掉电脑，墨曜在床上翻来覆去睡不着。

    他最近低气压，但是他不想承认是因为楚翘有了自己的房间，就再没来过他这里。不知不觉起身走到了楚翘的房门前，里面传来噼里啪啦敲键盘的声音。

    这么晚了，她跟谁聊天？

    推开门，隐约看到电脑屏幕上有一个聊天窗口，被楚翘迅速关掉了了。

    “七爷，这么晚了还没睡。”楚翘脸上挂着粉饰太平的笑，近来她连笑看起来都这么心虚。

    “跟谁聊天？”墨曜的语气，是火山爆发前的平静。

    “没有啊。”楚翘身子向电脑屏幕前移了移，故意挡住了屏幕下方闪烁的黄色框框。

    她在说谎！

    墨曜目光一寒，垂在身侧地拳头在不经意间握紧了。

    楚翘脸上挂着甜甜的笑，事实上她并不爱笑，只是这段时间，习惯性的对着墨曜笑，这一表xiàn和动物园里的猴子翻跟头有着异曲同工之效。

    墨曜眼中的怒气慢慢散去，楚翘知道自己又成功了。

    迎手不打笑脸人，这究竟是那个天才说的，简直就是真理啊！

    虚伪的女人，偏偏他最近吃这一套，墨曜恼羞成怒，猛一转身，将房门摔得震天响。

    另一个房间里，北影翻了个身。自从楚姑娘住进这里，就没有一天安静过。

    墨曜一走，楚翘立刻反锁房门飞快跑回电脑前，鼠标一点，一张稚气未脱的脸跃然屏幕上。