
    透过楼梯看过去，张弦已经走到了楚翘面前，俨然一副邻家大哥哥的亲切模样，脸上的笑花儿似的在楚翘对面坐下，看到到来，楚翘也不寒暄，一举一动，都能看出两人已相识多年。

    “七爷，看什么呢？”冷不丁肩上被人拍了一下，墨曜扭头便看到伊森满脸棕色络腮胡子。

    伊森左拥右抱迷失在温柔乡，一转眼，不见了墨七爷，属下说他去了洗手间去了好久，于是他亲自下楼来找。

    “接了个电话。”墨曜随便找了个理由搪塞，担心被张弦发现，作势拍拍伊森，快步往回走，伊森忙追了上去。

    张弦隐约听到有人喊墨七爷的声音，再度向楼上望过来，却发现楼梯口空空如也。大白天的幻听？张弦疑惑，看来最近真是精神紧张过度。

    时间紧任务重，连听力都出问题了。

    “张特助，你看什么呢？”楚翘也望向楼梯口，空空荡荡的连个摆件都没有。

    “没看什么。”张弦随意一笑，“你说有事找我？”中午接到楚翘的电话，还以为她出了什么意外，匆匆忙忙就赶过来了。

    “借我点钱。”楚翘也不客气，没钱的日子太难过了，想来想去，墨西哥就只有张弦一个能开口的人了。

    张弦不大相信自己的耳朵，半天才反映过来，才开始掏出钱包拿钱。

    “我身上现金不太多，要不给你卡吧？”

    楚翘伸手，“都要，等回国我就还你。”

    “这个无所谓，不过，你要钱做什么？”言外之意，董事长账户上的钱不够你使了？就算不够了，我这点钱你也不可能看在眼里吧。

    “我钱包丢了。”楚翘的语气，就好像在说今天天气不错一样的随意，半点没有正常人丢了钱后的心疼和难过。

    也难怪，张弦默默叹息，对于从小含着金钥匙出生的人来说，平民百姓缺钱的苦恼与无助，她是无法感同深受的。

    楚翘拿过钱，看厚度不过也就几千块的样子，到时候按一万还好了。

    张弦又递过来的一张卡，楚翘接过，“密码多少？”

    “董事长办公室电话前六位。”

    楚翘一口咖啡差点喷了，这密码，居家办公两相宜。

    “没事我就走了。”收起钱，楚翘便打算动身回酒店，今天她趁着那个变脸变得比天气预报还快的家伙不在，才偷偷溜了出来，如果回去晚上再让他撞上，不定他还会出什么损招对付她呢。

    上次拼纸片拼到三更半夜，给她的记忆尤其深刻。

    “等等，”张弦喊住她，递过来一个崭新的手机，“董事长不放心你，让我给你个手机，他好随时能找到你。”

    没有手机的确太不方便了，不大了她不打电话的时候就把手机关上，“好吧，谢谢。”

    “客气。”张弦轻笑，温雅无害。

    谢绝了张弦开车送她的美意，楚翘独自下了楼。

    张弦站在玻璃窗，望着楚翘的背影，敛了笑容。

    楚翘和墨曜，究竟是什么关系？