
    楚翘一愣。

    她什么时候去非洲丛林了？还玩了一圈儿回来？她明明就是约了几个驴友去户外攀岩，结果一不小心从悬崖摔了下去，醒来就在这大街上了。所有的行李都不见了不说，满脸胡子的恶霸还不给吃不给穿。最最可恶的是，他居然把她当成商品一样，在大街上摆了好多天！

    简直就是莫名其妙！

    她都不知道这里是什么地方，人生地不熟，语言讲不通，她跑又跑不掉，只能祈祷有个独具慧眼的买主来拯救她。

    不过现在好了，他成了她的买家，而且还是个中国人，过会等他办完事，她就可以跟他商量一下，把她赎身的钱还给他，当然，他要是想要利息的话她也是可以支付的！然后，她就可以想办法回家了。

    可是为什么，谈判现场的氛围这么诡异？

    楚翘后知后觉的感觉到，正在进行的谈判，似乎不是一场普通的生意谈判。

    更像是，黑帮交涉！

    楚翘心脏骤然紧绷起来。刚才她只是生气，生气那个跟班似的男人居然跟店主讨价还价，为了打压她的身价，把她贬的那叫一个一文不值！连没胸没臀这样的话都用上了，而且毫不避讳，她在一旁听得那叫一个火大！

    所以他开口让那人在门外候着时，她心里有点报复得逞的小快感，小得意，小欣喜！以至于她就这么不知深浅的跟着这个男人走了进来。

    墨曜修长的手指轻叩着桌面，一声一声，好像敲在楚翘小小的心脏上，砰砰作响。楚翘极力将自己的呼吸，控zhì在极低的分贝内。

    想掉头跑，脚却像粘在了地板上，动弹不得。

    阿嚏！会议室开着冷气，而楚翘穿得实在太少了，终于不受控zhì的打了个喷嚏。

    除墨曜外两和肃杀的视线立刻落在楚翘身上，仿佛要将楚翘戳出个窟窿，甚至，伊森身后戴着墨镜的男子已经将身伸向了腰间。经常看黑道文的楚翘敏感的觉得，那里一定掖着一把枪。

    出于生理习惯，楚翘伸手揉了揉酸酸的鼻尖，房间里太冷了，她也不是故意的！

    肠子都悔青了，她是真瞎了眼，坐在眼前的男人霸气狂肆，一眼就能看出来并非凡类，她却乐呵呵的跟着他进来蹚这趟浑水。

    楚翘泪了，现在去把那个跟班换上来，来不来得及？

    “60%。”故作深沉的男人终于发了话，冰凉的声音如沾染了寒霜，身子一欠向前微倾，逼人的气势随即压了过来。鹰隼般的眸子紧盯着伊森，“首付。”

    伊森愣了愣，没想到这个男人如此强势，手指摩挲着胡须，似是在考虑墨曜提出的条件。

    “50%。”伊森说。

    “70。”墨曜靠回到椅背上，双腿自然交叠，薄唇轻启，声音淡若止水，缓缓吐出一个数字。

    伊森一听，一头顶的卷毛都快气得竖起来了。

    这男人太嚣张了！

    楚翘也愣了愣，谈判有这样谈的么？这么赤果果的挑衅，不谈崩了才怪！可看向前面这位爷，他眉目清冷，态度倨傲，完全一副能谈就谈，谈不拢拉倒的欠扁样。

    我说这位爷，您是来谈生意的么？砸场子还差不多吧？