
    墨曜礼节性的一沾身便迅速抽回了身体，手指向楚翘一指，“给她准备几套衣服。”

    金发美女看向楚翘，宽大的欧美风格服装并不适合身材矮小的楚翘，不过既然墨七少开了金口，她没有有钱不赚的道理。

    楚翘对着金发美女微微一笑，对于勇士拥有冰山的女人，她从心里佩服。

    “放心吧，七少。”金发美女收回带着三分好奇的眼光，打了个响指，一名店员打扮的女孩走了过来，“带她去试衣服。”金发美女吩咐道。

    有了金发美女亲自挑选，不到二十分钟，楚翘已经试穿了十多套衣服，衣服穿上到墨曜眼前一晃，只要他点头，店员就把衣服打包起来。也许是金发美女的眼光太好，没有一套墨曜不点头的。

    所以半小时后，他们走出J。E时，楚翘手里拎着二十多个手袋，几乎累的直不起腰来。

    小气的男人，居然也不帮忙拎东西，要知道，她原来逛街可是从来没有自己提过包的。

    停车声的氛围有些怪。从走出商场大门，楚翘敏感的察觉到，刚才车来车往的停车场现在一辆路过的车都没有，路对面，一批训练有素的武装警察正跳下警车，排成一队向前方行进。

    特警训练？

    大白天有闹市区特训不怕引起公民恐惧么？楚翘正在疑惑，猛不丁的墨曜一个180度回旋扑向她，“小心。”

    “啊！”楚翘惊叫一声，被墨曜扑到的身体向后摔去，衣服袋子丢了一地。墨曜长臂一伸搂在她腰间，就势在地上一滚，滚出两三米的距离。

    砰砰砰，身影所到之处，一排子弹横扫而过，激起地上厚重的尘土，空气中一片浮尘。

    啊！楚翘又一声尖叫，本能地抱起脑袋往门厅里面缩。

    墨曜迅速起身躲到门厅的柱子后面，眼睛警惕的看着子弹射击过来的方向，一只手按在腰间，冷凝的表情仿佛一只蓄势待发的非洲猎豹。

    楚翘往墨曜身边靠了靠。

    “这不是特警训练？”楚翘小声问。

    “你们国家特警训练拿老百姓当靶子打？”墨曜没好气的回答。

    楚翘还想顶嘴被墨曜制止，他打起十二分精神注视着对面的高楼，十七楼的窗户上，远远的看到一个黑影矗立不动，他的肩头扛着一把M99重型狙击枪。

    子弹划破空气的声音钻进耳朵，墨曜倏的睁大了眼睛。

    “走。”猛的起身拖起楚翘冲向商场里面。

    楚翘的反应极快，身体平衡也极好，虽然被墨曜拽了个趔趄，但是以极快的速度恢fù平衡，学着墨曜用力一蹬，身体扑向前方。几乎同时，身后轰的一声巨响，商场大门的钢化玻璃化成一堆碎片，地面炸出了一个大窟窿，残垣断壁下，升腾着滚滚浓烟。

    商场里一阵骚乱，人们叫嚣着开始向四面逃窜。

    墨曜抖了抖身上的玻璃残渣，从地上爬了起来。要不是刚才反映够快，估计他现在已经被炸成王八酱了。眼角扫过身边的女人，她趴在地上一动不动-

    七爷有话说：不收藏不推荐就让黑衣人扛着M99去炸你家玻璃，哼哼哼