
    伊森的脸色总算好看了些，指着墨曜介绍：“墨七爷是我的贵客，你如果侍候不好他，老子就把你卖到地下场去跳脱`衣`舞。”

    姑娘妖娆一笑，紧贴着墨曜的身子坐了下来，小手抚着他的胸前，娇嗔道：“七爷，您看他那么凶，您可要保护人家啊。”

    墨曜冷冷一哼，嫌弃的扫开了她在他胸前惹火的手。

    伊森注意力已经转移，没注意到墨曜的动作，他正放肆的向姑娘们招呼，“Comebaby，comeon！”一个姑娘从他面前走过，伊森伸出肥硕的手在她翘臀摸了一把，引来一阵娇呼打闹。

    这样的场合，墨曜并不喜欢，但逢场作戏的事儿，他也不是不做。

    “Vila，给七爷敬杯酒。”伊森递了杯酒给白旗袍的女人，她接过来，起身半跪在沙发上，端起杯子将酒倒入自己口中，向墨曜胸前一贴，嘴对嘴的就要给墨曜把酒敬了。

    墨曜随手抄过自己的杯子，和Vila还没放下的杯子一撞，长眉一挑，犹自干了，然后指着前面的点歌台，“去给爷唱首歌。”

    Vila很意外，妖艳的脸上满是不解，这是她第一次给人敬酒被拒绝，她开始怀疑是自己的技术问题了。不满意的呶呶嘴，扭着细腰翘臀去点歌了。

    又喝了几杯，墨曜借口去洗手间走出了包厢。KTV隔音不太好，四处一片乌烟瘴气和震耳欲聋的噪音，墨曜点了一支烟，向楼下走去。

    二楼咖啡厅窗边的位置上，他看到了一个熟悉的身影。

    “楚翘？”墨曜意外的停下脚步。

    楚翘一个人坐在窗边的沙发里，双手捧着一杯咖啡，正在浅酌慢吟。

    阳光透光玻璃窗斜斜的照进来，在她身上罩上了一层薄如蝉翼的轻纱，温柔且美好。

    细长的睫毛下，一双美眸如水，明亮清澈，脸部线条柔美，也许是不太爱笑的缘故，有些冷凝，但并不影响美观，从哪个角度看都是360度美女。

    除了见到楚翘的第一眼，墨曜再没有认真仔细的打量过她，现在一看，眼中竟然有惊艳的感觉。

    墨曜突然想起一个词儿，时光静好，用在此时的楚翘身上，很合适。

    她穿着一件西瓜红色短裙，很是招人眼球，墨曜看到隔壁桌上的男人，一直不停的向她投来垂涎的目光。红颜祸水，果然没错。

    墨曜都没注意到自己唇角在不经意间勾起的弧度，抬起脚步向她走了过去。

    “张弦，这边。”墨曜一怔，脚步刹时停了下来。

    原来佳人有约。

    墨曜故意忽略掉心中莫名的失落感，顺着楚翘的眼光看了过去。一个身材高瘦的男人，正快步走向楚翘，帅气的脸含着笑，穿戴虽然有些随意，但从上到下无一不是世界级名品。

    很难想象奴隶市场买回来的破女人，会和这样的男人联系在一起。

    许是突然到异样的目光，张弦向墨曜这边看了过来。

    墨曜出于保护自己的本能，身体向后一撤，躲在了楼梯后面。

    见楼梯口没有人，张弦心笑也许是自己太敏感了。

    一闪而过的目光，被墨曜收在眼里，那双眸锐利如锋，带着不是随便谁都有的精光。

    墨曜狭长的眸危险的眯起，竟然是他！-

    哟，悄悄约会被发现鸟，请叫我无良后妈