
    这惊人的尺寸，难怪让她痛不欲生。

    楚翘似乎找到一个理由，合理的解释了自己悲惨的第一次。可就算再好的作案工具，也无法抹掉你为非作歹的事实！

    想起被无辜剥夺的第一次，楚翘气不打一处来。

    一句喝多了远远弥补不了她那所受到的伤害，更不足以让她放弃仇恨。如果喝多人杀人放火抢劫掠夺不犯法，那要警察做什么？

    此仇不报非女子！

    楚翘眼中燃起的火焰一蹿三尺高，直接穿越时间与空间跳到了墨曜眼里。

    墨曜冷冷一笑，这次楚翘回来的目的，他很清楚。至于那句喝多了，他为什么解释，自己都说不清楚。也许是躲在落羽杉后面的小小身影，勾起了他对那个人的回忆。

    想到那个人，墨曜眼里的神色逐渐冰冷。

    再有一个月，就是那人的忌日了，他要尽kuài处理完墨西哥这边的事情，回国。

    一夜无眠。

    楚翘时刻担心床上那只会扑过来，在沙发里蜷缩着大气不敢吭一声，而墨曜一直沉浸在对那人的思念中，整整一夜，无法自拔。

    天亮的时候，楚翘顶着两只熊猫眼从沙发里爬出来，她昨天洗的衣服应该干了，她要抓紧把这件带不来安全感的衣服换掉。

    换完衣服，楚翘才发现，墨曜已经不知什么时候离开卧室了，房间的门虚开着，管家正站在门口。

    “楚小姐，七爷说您换好衣服就下来吃饭，他在餐厅等您。”

    “哦哦，好。”楚翘应着。

    等她吃饭，有什么好等的，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    在楚翘看来，墨曜这样的人是不会平白无故等她吃饭的，除非有什么需要她为他做的事情。

    而事实也如此。

    “吃完饭陪爷去见个人。”楚翘刚坐下，刀叉还没拿起来，墨曜便头也不抬的说。声音虽平淡，却丝毫没有商量的语气。

    “我又不是……”楚翘想拒绝，被墨曜一个厉目，压得低下了头。

    “三`陪。”楚翘小声咕哝，直接把盘子里的牛排当成墨曜，恶狠狠的一刀切了下去。

    嘭，一小块牛排飞起直下三千尺，飞过酒杯汤碗，越过重重险阻，直奔墨曜而去。不偏不巧落在墨曜西裤某敏感地带，溅起的油点甩了他一身。

    墨曜一张俊脸瞬间黑得没法看了，怒目圆睁，凶横恶煞的盯着楚翘。

    楚翘嘴角一抽，硬是挤出一丝粉饰太平的笑，“我，我吃饱了，你慢用。”说完一放刀叉，马不停蹄的开溜。

    “站住！”墨曜冷冷一喝，吼得楚翘头皮发麻，垂头丧气的转过身来。

    墨曜眼光落到楚翘一口没动的牛排上，面无表情的说：“吃完再走。”

    楚翘一愣，继而升起一种受宠若惊的喜悦。

    “还不快点吃？等着凉了拿去喂狗么？”说完把自己手里的刀叉用力一放，恨铁不成钢的剜了楚翘一眼，起身上楼换衣服去了。

    “一会换件能见人的衣服。”上楼前，扔下这么一句。

    “我没衣服换！”楚翘小声嘀咕。

    兴师动众的，见什么人这么重要？