
    夜，暮黑，月光如瀑，泻下一地银光，一个娇小的身影藏在巨大的落羽杉树后蠢蠢欲动。

    透过落羽衫侧面，刚好能看到墨曜卧室的落地窗。

    刚刚从走出浴室的男人身上只系了条浴巾，黑亮的发丝软塌塌的覆在额前，目光晦涩的看着窗外。月色泄下来，照在他精壮的胸膛上，小麦色肌理结实又不过分刚硬，带着几滴透明的水珠。

    如引人坠`落的邪灵，浑身透着一种穿透灵魂的窒息感，让人一看就移不开眼睛。

    楚翘被自己心中狂跳的小鹿吓了一跳，竟然对着强暴自己的对象流口水，你是有多饥`渴啊！

    暗暗鄙shì了自己十分钟，再放眼望过去，突然对上了一双鹰隼般的目光，恶狠狠的目光利剑般的几乎要将她戳穿。

    楚翘慌乱中迅速躲回了树干后面。

    抚着狂跳不已的心脏，紧张地大口喘息。

    不会的，楼下这么黑，他不会看到自己的，一定是做贼心虚自己吓自己。楚翘大口大口深吸了几口气，准备再看一眼墨曜是不是真的发现了自己。

    机警的目光扫过落地窗前，那还有那男人的影子。

    楚翘正在奇怪，忽然脊背一凉，身后一阵冷风嗖嗖的刮了过来。

    这气息，用脚指着想也知道是那男人的。

    楚翘下意识的猫下腰，拎起衣角就想开溜。

    “楚小姐，你知道在国外私闯民宅判多少年吗？”阴森森的语气从头顶传来，楚翘眼睛一闭，我没听见，我没听见，我没听见。

    默默的加快了脚底抹油的速度。

    倏的手腕一紧，整个人被拽了回来，撞上了一个钢筋水泥似的胸膛。

    你是铁饼做的么，撞这么疼！楚翘疼得呲牙吸气。男人衣服都没来得及穿，光着精壮的上身，楚翘就这么一脸撞到了男人的肌肤上。

    别说，这男人暴力归暴力，肤质还真是一等一的好，触感极其滑腻。

    楚翘一阵脸红心跳，稍后反应过来又觉得不对，于是抬起头不满的瞪着墨曜。

    看着眼前张牙舞爪不服气的倔强小脸，墨曜一口气没咽下去反而气笑了。

    “这几天跑那儿去了？怎么没让狼给叼走了？”

    呃，为什么听起来隐隐约约有点关心的味道？楚翘瞪圆了眼睛。这样的表情在墨曜的角度看来，却成了赤果果的怒视。

    老子关心你你不感恩戴德就算了，居然还敢瞪眼！两话不说，拖着楚翘就往房间里去。

    楚翘心头一紧，被强暴那一幕的恐慌与绝望涌上心头，继而强烈的挣扎起来。

    “放开我，混蛋，你放开我！”挣脱不了，楚翘猛的低头，一口咬住了墨曜钳着她手腕的手。

    口中传来一阵腥甜，嘶，墨曜吃痛，松开了手。

    楚翘转身就跑，临逃走前还不忘拽墨曜围在腰间的浴巾一把。

    墨曜不得不先拉住浴巾防止走光，眉目一横，气势汹汹的盯着楚翘，那破女人抱头鼠窜的动作简直毫无美感可言。

    跑，跑到天涯海角爷照样能把你抓回来，现在放你两百米，看你能飞到哪儿去。

    墨曜冷冷一哼，转身回了房间。