
    我是天才我怕谁：乖姐姐，老实交待，刚才那个帅哥是谁？

    楚楚一笑很倾城：不熟

    我是天才我怕谁：/鄙shì

    楚楚一笑很倾城：不熟

    我是天才我怕谁：/鄙shì/鄙shì

    楚楚一笑很倾城：不熟

    我是天才我怕谁：姐，你不乖，宝贝弟弟不理你了！

    楚楚一笑很倾城：好了好了，他是墨家的七少爷。

    我是天才我怕谁：/震惊，城西墨家？

    楚楚一笑很倾城：是的，替我保密，不许告sù任何人！

    我是天才我怕谁：阿弥托福，大姐你保重

    楚楚一笑很倾城：什么意思

    我是天才我怕谁：墨家不是你惹得起的，赶紧收拾收拾回来吧，弟弟我好不容易兼职网管赚的钱，不够给你买棺材的！

    楚楚一笑很倾城：……

    楚楚一笑很倾城：你不是天才吗，钱不花存着干什么？

    我是天才我怕谁：天才也是需要吃饭谈恋爱的，笨蛋

    楚楚一笑很倾城：……

    忽然电脑屏幕闪了一下，紧接着啪嗒一声，电脑屏幕全黑，紧接着由下而上，一行行英文字符以飞快的速度霸占了屏幕，并不断刷新，屏幕上面密密麻麻一片，任楚翘怎么按关机键都不管用。

    “破电脑，怎么回事？”楚翘气极，一巴掌拍在电脑键盘上。

    典型的中国式家电修理方法，好处是简单易学老少皆宜，坏处是修不好而且很有可能加重损坏。

    楼上墨曜的房间里，墨曜正端坐在电脑前，面色凝重，十指如飞的往电脑里输入什么指令，不断敲打着回车键确认。

    电脑屏幕上面有两个界面不停的切换着，每切换到一个蓝色界面上，墨曜便强制切换回来，继续输入指令。

    最终，电脑不负重压，毅然决然的黑了屏幕。

    墨曜不服气的往转椅背上一靠，恼怒的盯着电脑屏幕，屏幕上跳出一只可爱的小熊，摆着两只萌萌的耳朵，菜鸟，你输了哦！

    墨曜一杯红酒喷到了电脑屏幕上，他的电脑水平不亚于国内顶级黑客，这次竟然输了！对方还敢如此嚣张的耻笑他。

    他从楚翘房间出来，不小心瞥见她藏在枕头边上的手机，印象里，楚翘是从来不用手机的。这勾起了墨曜的兴趣，她说没聊天，他偏偏想看看他跟谁聊的。

    于是侵入了楚翘的电脑系统，刚进去，就被发现了。

    这更大程dù上激起了墨曜的挑战欲，在网络上，他已经近两年没遇到敌手了。这两年他游走在各个网络系统中，查资料调档案，如入无人之境。

    除了……三个月前他到国防部X档案中窃取一份绝密资料，结果被拦在了门外，这是两年来唯一一次失败。

    上次是因为做贼心虚，不敢逗留，这次在自己家，光明正大，所以他放心的接了对方的挑战。对方能神不知鬼不觉的破解他的防御系统，说明本事不差，正准备大战三百回合，结果才十分钟不到，他就败下阵来了。

    他根本追踪不到对方的IP，甚至是来自哪个国家都无法定位，这只能说明一点，对方的电脑水平远远在他之上，甩他不只两三条街。