
    可怕的不是对方的电脑水平，而是达到如此高的境界，他竟然闻所未闻。

    人外有人，天外有天，这话说得一点不假。

    楼下楚翘的电脑在十分钟后亮了起来，自动重启开机。

    自动联网。

    自动跳出了对话框。

    我是天才我怕谁：乖姐姐，你的电脑刚才被追踪，我替你报仇了

    楚楚一笑很倾城：怎么报的

    我是天才我怕谁：爆他电脑菊花

    楚翘磨牙，这个弟弟从小就乖张，小小年纪嚣张的让人牙痒痒。

    楚楚一笑很倾城：……小心回去捧你PP

    我是天才我怕谁：姐姐你太野蛮会嫁不出去哦，不过你放心，弟弟会一直养你到死的

    楚楚一笑很倾城：……

    我是天才我怕谁：对了，张弦也在墨西哥，你离他远点儿

    楚楚一笑很倾城：我会离他远点的，因为我借了他很多钱

    我是天才我怕谁：……姐，你真是出息了，别跟人说我是你弟弟，再见！

    楚楚一笑很倾城：……

    对于这个弟弟，楚翘很无语，他早在六岁的时候，已经表xiàn出了超越同龄人，甚至是超越所有人的神奇天赋，尤其在电脑及机械方面，天赋高得令人咋舌。

    下了线，楚翘躺在床上回味着弟弟的话，弟弟年纪虽小，但不会乱说话。

    姐你还是回来吧，墨西哥那个城市不适合你，太黑暗。

    明天别出门，尤其别去码头海港之类的地方。

    楚翘一笑，她虽然没有弟弟天生的智商，但至少测智商的时候也比同龄人高出不少，还不至于分不清敌友。可是张弦，弟弟为什么要让她离远点呢？

    打开手机，嗖的一声，收到一条信息。

    是张弦。

    “明晚七点，咖啡厅见。”楚翘凝眉，这时候张弦找她做什么呢？还钱？她现在可没有钱还他。犹豫片刻，回了句：“好。”

    楼上墨曜已经修复了电脑，他看着屏幕对话框里一来一回两条信息。

    他破译了楚翘的手机系统，成功截获了她的短信息。

    “楚翘，”深如幽潭的眸闪过寒光，“最好不是我想的那样。”

    翌日中午，墨曜前脚出门楚翘后脚就跟了出去，打了辆车，直奔那天和张弦见面的咖啡厅。

    楚翘没发现的是，他的出租车后面，跟着另一辆车，墨曜深黑的瞳仁如两盏寒灯，透过车窗，直直落在她身上，直到下车，她还感觉身上一串冰凉的视线。

    走进咖啡厅，张弦已经坐在沙发里等她了。

    “找我有事？”楚翘劈头就问，也不知道客气客气，好歹她还欠着人家好多些。

    张弦轻笑，笑容里那丝若有若无的宠溺，让楚翘有些摸不着头脑。

    “没事，就是看看你现在怎么样了，担心你上次受伤还没好。”说完，张弦喊服务员拿来菜单，张罗着楚翘点单，想到楚翘近日的窘态，大方的表示他请客。

    楚翘想客套，又有种盛情难却的为难。

    事实上他们在国内联系并不多，对于张弦的感情，更多是出于他乡遇故友的感动，现在张弦表xiàn这么热情，让她一时难以适应。

    心中隐隐带着不安。