
    楚翘醒来时已经是一天后，她摸着头顶厚厚的纱布无比疑惑，遂摁响床头的呼叫器喊来了护士。

    门打开又关上，进来的不是白衣天使，而是一身白色西装的唐泽。

    “醒了。”唐泽的声音飘进耳朵，清雅淡逸，轻若晨雾。

    “你是谁？”看到陌生的男人，楚翘立刻拉起十二分警惕。鉴于这段时间的悲惨经历，她在陌生人面前有了一种出于本能的自我保护意识。

    这种意识只有经历过灾难才会被激发出来，而楚翘这段日子的经历的确可以称之为灾难。

    这道理和一朝被蛇咬，十年怕井绳有着异曲同工之妙。

    楚翘眼中的不安唐泽看在眼里，温和一笑，柔声说：“你在路边晕倒，我刚好路过，就带你来医院了。”

    唐泽轮廓柔和，天生有着无法抗拒的亲和力，这种气质很大程dù的拉近了楚翘和他的距离感。

    楚翘清楚记得，那晚从墨曜的庄园走出来，在路上走了很久走了很远，最后身体实在支撑不住了，一头栽倒在路边。迷迷糊糊中，看到有个高大的身影拨开人群，将她抱了起来。

    依稀感觉那个怀抱很温暖。

    再醒来，就是现在了。

    “是你救了我？”楚翘脸上已有感激之色。

    “你很害怕雷雨？”唐泽并没有正面回答他的问题，她的身份与来历，明显勾起了他的兴趣。他连夜查了楚翘的身份资料，却一点信息都查不到。

    这个人就像凭空蹦出来的一样，没有入境记录，没有身份信息，在墨西哥官方数jù库里面，所有与她有关的一qiē全是空白。

    就连楚翘这个名字，他都没有查到。

    如今唯一的突破，就只剩下眼前这个人了。

    楚翘愣了愣，这个问题可难住她了，她的记忆里似乎没有雷雨天。

    “我不知道。”楚翘如实回答，被纱布缠紧的皮肤有些痒，楚翘抬起手指轻轻挠了挠，奇怪的问：“我能问下我头上的伤是怎么回事吗？”

    楚翘其实想问，她这是在路边摔倒时摔伤的么？

    她不记得昨天的事情了？唐泽脑海闪过疑惑，半信半疑，“你还记得你昨天在哪里晕倒的吗？”

    唐泽故意说昨天，是想看楚翘怎么回答，如果她清楚自己是前天晕倒在路边，就说明她在说谎。

    楚翘摇摇头，“我不记得了，我不知道这是哪里。”

    唐泽看着楚翘的眼神，黑色的眸子清澈晶亮，并不像是在说谎。

    “昨天雨下得非常大，而且雷声也非常大。”唐泽继续说。

    楚翘突然觉得眼前的人有些奇怪，思维跳跃性太大，她有点跟不上节奏，而且，昨天明明天气非常好，如果不是阳光照在身上有些温暖，也许她根本撑不到走那么远。

    “谢谢你救我。”楚翘不想跟他说话了，思来想去好累。环视了一下病房，楚翘惊讶的眼珠子差点儿掉出来，这房间规格高的让她膛目结舌，医药费多少钱我还你的话说到一半，生生憋了回去。

    “你们中国有句话叫做举手之劳，不必客气。”

    楚翘一怔，“你怎么知道我是中国人？”她明明有着很过关的英语，从相貌特征，最多也只能分辨出她是亚洲人吧。