
    “我还好，伤得不严zhòng，已经好了。倒是你，工作上的事情处理的怎么样了？”楚翘边翻看菜单边问。

    “三五天的事情，处理完可能就回去了。”稍顿，张弦问：“你跟我们一起回国吗？”

    “不了，我还有些事情。”

    张弦点点头，早已猜到这个答案。

    桌面上传来轻微的共振，张弦手边的电话屏幕亮了，扫了一眼号码，抱歉的说，“我先接个电话。”

    楚翘点头，张弦拿着手机走向窗边，摁了接听键。

    “喂。”

    “弦哥，他现在你们对面的三楼。”

    张弦眸中闪过一丝得意，语气倏然变得犀利起来，“按计划行动。”

    “是，弦哥放心。”

    挂断电话，张弦回到餐厅前，眼角假装不经意的扫过对面三楼，休闲吧的圆沙发里，墨曜拿着一本杂志，正漫不经心的翻着。

    转眼坐下，已是和颜悦色的笑容。

    笑容，永远是人类最擅长使用的伪装。墨曜眸光渐冷，放下了手中的杂志，眼角的余光瞥身后桌上的坐着的两个人。薄凉一抹掀起一声嗤笑。

    合着人家布好的圈套，他竟然想都不想就往里跳。

    想到因为一个女人，警惕性竟然被拉低到这份上，墨曜生出几分恼怒。这恼怒是对自己，更是对咖啡厅里吃着甜点的女人。

    那女人明朗的笑刺得他眼睛生疼。

    移开了落在咖啡厅的目光，起身，离开。

    张弦的手机短消息随之响起：他发现我们了，现在下楼了。

    回复：B计划。

    回酒店的路上，墨曜敏感的察觉后面有车跟踪，墨曜冷冷一笑，脚下油门猛的加大。墨曜开了一辆6。0排量的跑车，一脚油门下去只听到发动机强劲的轰鸣声，跑车像离开弹弓的弹珠，飞速没入车流中。

    赛车是墨曜为数不多的爱好之一，他有着超一流的驾驶水平，在车流中左右穿梭，轻松自如。一会工夫，街道上的车如逆流般，纷纷甩在了后面，追他的人才追了半条街，就已经大汗淋漓，看不到墨曜的影子了。

    司机抬手抹了一把额头上的汗，给张弦打电话，“弦哥，跟丢了。”

    “废物！”张弦低声骂道。

    小弟冷汗淋淋，拿3。2排量的轿车追人家6。0排量的跑车，能追上才怪。

    可他嘴上不敢说，只能低声应着，频频点头。倏的，一阵红光刺入眼中，前车突然降速急刹，他本能反映的打方向踩刹车，车身猛的一阵剧烈晃动，他来不及向张弦解释，电话丢到了一旁，双手握紧了方向盘。

    轮胎与柏油路面的摩擦，升腾起一片烟雾，伴着浓烈的胶皮味儿，钻进驾驶室。

    惊魂未定，后面来不及刹住的车咚的一声撞了上来，金属碰撞的声音刺穿耳膜，他的车被剧烈的冲击力撞出数十米远，一个360度回旋撞上了对面驶来的车。

    可怜对面那辆轿车连踩刹车的时间都没有，就直接和他来了个亲密接触，推着他向前行驶了二十多米才停下来。

    这时悲剧发生了-

    推荐菜菜的文《嚣张老公很爱我》很好看的哦！