
    片刻迟疑后，张弦说：“是这样的，JH国际在墨西哥的业务出了点问题，董事长派我过来处理。跟人谈判回来的时候，刚好碰到恐怖袭击，我们看到一个特警打扮的人鬼鬼祟祟的从侧门出来，还带了一个人质，我们凭着人多势众就把你救了。当然，那时候也不知道会是你。”

    张弦说的虚虚实实，楚翘听着半信半疑。

    信，是想不出张弦骗她的动机，疑，是因为……救了人为什么带回自己住处，不是应该交给警方或者送医院吗？最起码也应该把绳子解了吧。

    这样想来，似乎张弦骗她的机率更大一些。

    “你不相信？”张弦明知道楚翘不信，故意问。

    “没有。”楚翘一笑，权当张弦说的是实话，反正就算真是绑架，估计绑架的对象也不会是自己。再说了，张弦所说的业务她也不太清楚，她向来对公司的事情不上心，正好家里孩子多，她就乐得整天扛个相机世界各地跑。

    眼睛透过张弦的肩膀落到窗外的落羽杉上，墨西哥随处可见这样的巨大乔木，楚翘想起了墨曜，那夜她躲在落羽杉后面，他站在二楼阳台，眼里的男人冷酷，霸道，邪肆，黑暗如撒旦，可是今天他在生死攸关的时刻竟然拉了自己一把。

    醒来第一眼没看到他，竟然有那么一点点的担心。

    有什么好担心的，又冷又硬脾气还臭，最重要的是，他从来没理会过自己的感受。楚翘撇撇嘴，自嘲的笑笑，收回的目光落在张弦身上，“你能不能帮我个忙。”

    “有事尽管吩咐，很乐意效劳。”

    “你一会帮我给爸爸打个电话，就说我现在在墨西哥，要过段时间才能回去，让他们不用担心。”

    “怎么不自己打？”张弦奇怪的问。

    “你帮我打就好了。”说完，楚翘从椅子上站了起来，“不要告sù爸爸我现在的状况，等我处理完自己的事情，自然会回去。”

    “好。这边有什么需要我帮忙的吗？”张弦虽然看起来吊儿郎当，办事却十分扎实。

    楚翘犹豫片刻，说：“安排车和司机送我去个地方。”

    “是，我马上安排。”

    张弦送楚翘出来的时候，看着眼前奢华舒适丝毫不亚于墨曜那辆古思特的宾利雅致，分外无语。

    合着她老子的助理出来都是这种规格啊，她这亲闺女也太给老子丢脸了吧！

    “大小姐，有什么需要随时联系我！”张弦矮下身子帮楚翘开车门，恭送老佛爷似的把楚翘送走了，车走出老远，张弦还在冲着车尾灯摆手。

    直到宾利消失的无影无踪，张弦陡然收起吊儿郎当的表情，阴戾之气骤然升起。

    “绑架的事是谁办的，给我站出来！”阴冷的声音宛如来自地狱深谷，眉目之间，杀意已起。

    “弦，弦哥，”一个小弟软了腿脚，声音颤抖的跪了下来，“我不是故意的，我……”

    众人还未来得及求情，只见张弦手腕晃动，手中多出一把无声手枪。