
    “人情xù低落时，人体分泌的肾上腺皮质激素和血中皮质酯酮浓度会迅速增加，从而导zhì内分泌失调。”看着墨曜不屑一顾的眼神，唐泽双手撑着桌面，凑近了小声说：“长期内分泌失调，会影响性生活质量。”

    唐泽刚说完，服务员便端着咖啡走了过来，“先生，您的咖啡，请慢用。”

    墨曜优雅的端起咖啡，小啜一口，才不紧不慢的说：“唐院长既然性生活和谐，怎么还在咖啡里加奶找平衡？”

    唐泽一滞，脸上滑下三条黑线，当下得出结论：此人毒舌症晚期，临床表xiàn为恶毒刻薄言语刁钻，属现代都市多发性综合病症，暂无有效治疗方法。

    可他唐大院长专喜欢挑战各种疑难杂症。

    “以本少专业人士的建yì，七爷还是去做个全面一点的检查吧，万一以后真要是得个阳痿早泄什么的，岂不毁了七爷一世英明。”唐泽继续不死心的揶揄。

    “听唐少的意思，唐少是有这方面的难言之隐，才会不近女色？”墨曜风云不变色，却字字戳中要害，唐泽黑了一张俊脸。

    ……好吧，其实每次斗嘴自己都占不到便宜，唐泽也认了。

    “七爷，你找的人还没消息。”唐泽往椅背上一靠，扔出王牌。

    墨曜眸子一紧，脸上瞬间染了危险的色彩，唐泽敏感的察觉，墨曜对楚翘，好像是真上心了，只是不知是出于那种心态下的掠夺。

    “你最近的办事效率很不合常理。”墨曜神色冷峻，一字一句敲得唐泽有些心虚。

    他堂堂心理学博士，在墨曜面前，竟然也会觉得气压过低，呼吸困难。

    “我尽力，你再多给我几天时间。”碍于墨曜的强大压力，唐泽选择了妥协。

    “三天。”墨曜语气中带着不容拒绝的霸道。

    三天时间太短，他还没有足够的自信能获得楚翘的信任，让她同意他对好催眠。考虑再三，唐泽做出承诺：“五天，五天后，我把人找到还给你。”

    墨曜寒着一张不满的脸紧盯着唐泽，半晌，松口道：“好，五天，我等你消息。”欣长的身子拔地而起，拎起椅背上的西装，顿了顿，身子一弯靠近唐泽耳边，低声说：“如果五天人没送来，后果你是知道的。”

    转身，霸气狂拽的身子消失在了咖啡厅转角。

    唐泽心头一寒，背上冷汗湿了一片。

    从咖啡厅出来，唐泽径直走向停车场。

    身后加长款劳斯莱斯里，是墨曜枯井般暗沉的眼光。

    墨曜不傻，相反，他天赋异禀的高智商，从少年时期就表xiàn了出来。唐泽敢如此自信的承诺五天内把人交出来，只能说明一个事实，他一定知道楚翘的下落，甚至，楚翘人就在他手里。至于现在他为什么不肯把人交出来，墨曜不得而知。

    “七爷，唐少爷的车开走了，我们跟上去吗？”北影问。

    墨曜摇头，“回酒店。”

    这么多年托付生死的交情，这点信任墨曜还是有的，就算唐泽藏了楚翘，一定有他非藏不可的原因。