
    走出咖啡厅，唐泽没有忽略车窗内那道阴戾的目光，他知道，墨曜没有相信他的话。他还知道，这么多年兄弟，墨曜不会怀疑他的用心。

    这就足够了。

    唐泽薄唇微扬，他现在需要做的，就是让楚翘信任自己。

    事实上，想让一个完全没有安全感的人充分信任一个人，是很有挑战性的，唐泽努力到第三天的时候已经几近崩溃。

    唐泽使劲平生所学，可惜楚姑娘坚持原则油盐不进，丝毫不为他所动。

    像楚翘这么高的警惕性，这么强悍的自我保护意识，在战争年代一定是不可多得的好战士，唐泽边查资料边感慨。还有不到两天的时间，他有些着急了。

    虽然那天之后墨曜没有再催过他，他心里却很清楚，楚翘是必须还给墨曜的。

    除非，她出什么意外。

    唐泽从病历本里拿了一份资料，准备从楚翘的病情入手，再尝试一下接近她。到病房时，楚翘正坐在沙发上看电视。

    这以SVIP著称的病房，房间里面的配套不亚于五星级豪华酒店的套房，如果非要说有什么区别，可能是消毒水和香水在嗅觉方面的差异。

    楚翘窝在沙发上看着电视打着点滴，舒服的就像在自家沙发上，两条腿随意的翘着，完全不顾形象。看到唐泽，她主动从沙发上站起来打招呼，“嗨，唐院长，我是不是可以出院了？”

    楚翘主动跟他打招呼，还满脸堆笑，让唐泽感到意外，前几天她已经不怎么愿意跟他说话了。

    “恐怕要再过几天。”唐泽敛起笑容，声音里有毫不掩饰的沉重，“我今天看了一下你的头部CT，发现里面有块阴影，你需要继续住院观察。”

    “是吗？”楚翘试探着摸了摸受伤的脑袋，纱布已经拆掉了，而其它地方，也已经没有了不适的感觉。

    “是的，你来看看一下你的CT片。”唐泽拿出一张CT片，手指指着某个地方，“你看，这里有一片阴影，我怀疑是头部受到撞击的时候产生的淤血。”

    楚翘看过去，他指尖那里，似乎是有一片类似阴影的地方，可整张片子都黑漆漆的，像一大片阴影。

    “我天天住在这里，衣食住行全是你们承担，就不怕我跑了你们连医药费都赔了？”在国内可没遇到过这种好事，不交钱就医，简直是白日做梦。

    “你身无分文不说，连证件都没有，出门不足两个小时，就会有警察把走。”

    “会有警察过问吗？”楚翘半个半疑，她前几天在路上走了十多个小时，也没有警察关心她。

    “会。”唐泽露出自认为最有魅力的笑容，“你不相信我？”

    “相信。”

    回答的太痛快，反而让唐泽有种不安的感觉。人一旦表xiàn的太反常，就会让对方觉得不踏实。

    “我想跟你做个游戏。”唐泽管不了那么多了，楚翘今天看起来心情不错，他不想错失机会，“你看我的手。”

    楚翘看向唐泽，他手中突然多出了一块怀表，金色的吊坠来回摇摆，闪闪奇异的光――

    唐院长催眠楚小姐，你们猜会发生什么呢？