
    “带她上来。”冷咧的声音从头顶传来，小尖刀似的戳着楚翘的心脏，她禁不住抬头向上看去。

    二楼的阳台上，男人已经脱去了西装外套，衣袖半挽，露出健康的麦色小臂，手中端着一杯红酒浅酌，英俊的脸冷若冰霜。

    楚翘忍不住抖了抖，这样的男人，夏天还真是省空调。

    带她上去，是指带到墨曜的房间？北影愣神的工夫，楚翘已经提前一步走进了洋房。

    他想站那里当竹竿，她可不想。

    北影又抬头看了一眼墨曜，那张冰块脸千年不变，北影一咬牙，带楚翘去了墨曜的房间。

    进门前，楚翘以为，像墨曜这种霸气倨傲，气垫逼人的男人，应该喜欢黑色调的房间布置，没想到房门打开，映入眼帘的却是明亮的简约风。

    只有床品是深海蓝，其它的全部以白色为主。

    阳台的落地窗大开着，带着湿热气息的风习习而来，拂动窗帘下的纱幔，图案上七彩蝶翼在阳光下随风起舞，栩栩如生。

    墨曜站在窗外，高大的背影正对着她。

    脑海倏的一阵刺痛，针扎般的，疼得楚翘拧了眉毛，两个稚嫩的声音挤进脑海，激起记忆深处一段残片，隐隐浮现。楚翘想靠近，那声音却越来越遥远，几乎是一瞬间，随着头痛的一起消失了。

    楚翘揉揉太阳穴，那疼痛消失的毫无踪迹，就像从来没有来过一样。

    “七爷，人带过来了。”北影矮了身子，小声说，似乎是担心惊到窗外沉思的背影，言语间格外小心。

    楚翘诧异。

    “下去吧。”声音淡淡的，楚翘听起来却觉得有些，感伤。

    似乎是迷路的孩子，找不到回家的路的那份落寞。

    楚翘挑挑眉，表示不理解。不过她也不关心，现在她心里只想着快点解决回家的问题，至于那个男人，他们现在只是债主与负债人的关系。

    债主开不开心，她一个负债人哪管得了。

    北影看向楚翘，欲言又止，片刻后，转身走了。

    砰的一声，是房门关上的声音。

    “哪个，我想……”楚翘想说，我想跟你谈谈赎金的问题。

    “去洗澡！”沉重的命令传进耳朵，而且丝毫不带一点反驳的语气。

    楚翘怔住。

    垂头打量了一下自己……不看还好，这一看，确实是该洗澡了，身上的酸味儿，连她自己闻了都想吐。可是，洗澡，这是这男人的房间，楚翘忍不住想到自己现在的身份。

    “你，这里，还有别的房间吗？”楚翘试探着问。

    “爷不喜欢废话，除非你有勇气承受后果。”

    什么后果？话到嘴边差点儿说出来，楚翘皱皱眉，矮了下来。这是人家的地盘，她现在的身份只是一个奴隶市场买来的女人，一个连说话都资格的奴隶。

    “浴室有浴巾。”

    楚翘正在四下观望的时候，冷冷的声音夹着一阵阴风灌进耳朵，在夏季显得特别，凉快。

    楚翘撇撇嘴，向浴室方向走去。

    不回头都能看到别人在干什么的男人，太可怕了！

    一会儿，浴室传来哗哗的水流声，墨曜转身走了进来，眼光复杂的看着浴室的方向，幽深的眼眸，仿佛透过浴室在看着什么。手中的红酒，一丝都没少，第一次，他觉得红酒的味道竟会如此苦涩难咽。

    床头的电话响了，他微微一怔，接了起来。