
    唐泽是英国贵族出身，是墨曜在英国上高中时的挚友，同窗两年有课一起上有架一起打，硬是在伦敦打下了半壁江山，最辉煌的时候，墨曜和唐泽走在伦敦街头，一半以上的小混混都得俯首尊称一声大哥。

    后来，因政zhì因素和家族利益，唐家发生大动荡，唐泽的父亲为保他平安，把他秘密送到了墨西哥，后来风波过去，唐泽却喜欢上了墨西哥的生活，索性就在墨西哥留了下来。

    “找什么人？”唐泽还真有些好奇，是什么人能让墨曜兴师动众开口求他。

    “一个东方女人。”墨曜丢过来一张人脸画像，是他昨天晚上用电脑合成后打印出来的。

    唐泽伸手拿过画像，眼中闪过一丝诧异，快的不留一点痕迹，便被笑容取代，“等我消息。”

    送墨曜离开，身形差不多的两个人并肩走在医院走廊里，一黑一白形成鲜明对比，黑如撒旦邪肆张狂，白如玉树优雅轻盈。

    一路引来不少惊艳的声音。

    “你回吧，我走了。”到了楼下，墨曜潇洒地挥挥手，留给唐泽一个洒脱的背影，转身上了车。

    阿斯顿马丁顶级限量版跑车，这男人还真是，走到哪里都不知道低调。

    “慢走，有消失我通知你。”唐泽双手自然的抄在口袋里，看着墨曜驾车离开。

    墨曜刚走，奢华大气的宾利雅致便从医院正门冲了过来，一个嚣张的急刹，车稳稳停在了唐泽面前。车上跳下一个高瘦白净的华裔男子，冲唐泽嘻哈的打招呼，“嗨，唐少，找我？”

    唐泽惊出了一身冷汗，还好墨曜早走一步，没撞个正着。

    “这几天把你的风`骚宾利放我这里。”唐泽一把从张弦手里夺过钥匙，在张弦诧异的眼光中，揣进了自己兜里，又掏出扔了一把车钥匙扔给张弦，“你开我的。”

    “为什么？”张弦一脸不解，眼睁睁的看着唐泽打开门坐上宾利驾驶座，一脚油门从眼里消失了。

    张弦悻悻地看着手中的福特猛禽钥匙，一脸嫌弃。

    唐泽将宾利开到了自己的专属车库，锁了起来，张弦向来张扬高调，希望还没有被墨曜查到。四下看了看，唐泽才放心的走出地下停场，回了办公室。

    看着墨曜留下的画像，唐泽温润的脸一片冷凝。

    她，怎么得罪了墨曜？

    墨西哥的夏天亦如国内的风云多变，下午还是阳光灿烂的午后，到了傍晚就开始阴云密布，晚饭后，天空已是乌云滚滚，整座城市陷入暴风雨来临前的黑暗中。

    匆忙的脚步声在走廊响起，片刻后，停在一间病房门前。

    房间里面睡着的，是他昨天从路边捡来的女孩。

    女孩似乎是经历了很不愉快的事情，身体受到创伤，又恰逢经期，导zhì体lì不支晕倒在了路边。给她做检查时，护士发现她身上多处青紫色的伤痕，有些掐痕，也有些挫伤，让他忍不住在想现场是有多激烈，才能造成这么惨烈的伤。

    走廊尽头突然一道闪电划过，刹那间亮起的光照亮了窗台，映在还未关严的窗户上。

    唐泽犹豫了一下，转身打算过来把窗户关上。

    轰，一声惊雷响彻天空，豆大的雨点密密麻麻的砸了下来，被暴风追赶的雨滴冲过窗台，溅到墙上，才一会儿，墙角就湿了一片。

    唐泽加快了脚步。

    猛的，一声尖叫钻进耳朵，在这暴风雨的夜里显得格外惊悚。

    这声音……唐泽顾不上关窗户，转身奔向刚才的病房，尖叫声，是从那里传出来的。

    又一道闪电亮起，雷声接踵而至，病房里传出什么东西落地的声音。

    唐泽打开病房门，只看到房间里四处凌乱不堪，水果、药瓶摔得到处都是，本应该安静的躺在床上输液的女孩，此刻蜷缩在墙边。

    因为害怕，小小的身子抱成一团。

    她，是害怕雷雨么？