
    “喂，起来，别躺地上装死。”墨曜推推楚翘，不耐烦的叫道。

    楚翘仍然没有反映。

    墨曜一怔，眼中有一闪而逝的惊慌，伸出手摸向她颈部动脉。擦，跳得挺均匀。

    墨曜松了口气，检查了一下楚翘身上，没发现什么有明显的伤口和血迹，看来是被爆炸产生的气流冲击到，摔地上撞晕了。

    小累赘！墨曜抱起她，向商场里面走去。经过刚才的爆炸事件，商场里的营业员和顾客能跑得都逃得差不多了，只剩一些受了伤无法移动的，和陪着他们的家属，哭嚎惨叫声乱成一片。

    一些慌乱中分不清东西南北，跑了一圈没找到出路的人瞎碰般四处乱蹿着。

    墨曜找了个不容易被人们踩踏，又看起来比较安全的角落，把楚翘放下，然后拔出腰间的手枪迅速回到商场前面的玻璃墙下。

    银色的手枪在光线的折射下闪着森寒的光芒，那是一把经过改良的极地银狐，射程更长，精度更准。

    鹰隼般的眸闪过一丝狠绝，手枪的弹孔对准了十七楼的狙击手。竟然在光天化日之下向他开枪，当他墨曜是好欺负的么？

    食指已经扣动扳手，只等子弹破膛，身后的楼梯上突然传来一阵匆忙的脚步声，步伐稳重轻盈，整齐划一，应该是经过特殊训练的队伍才会有的水准。

    特警到了！为了不惹来更大的麻烦，墨曜迅速收起手枪，向里移动了一些。

    “先生，这里发生恐怖袭击案件，请配合警方，迅速撤离。”带队的警官对墨曜说。他身后的医疗队已经放下医疗箱，开始抢救伤员。

    墨曜配合的点头，“好，我马上走。”

    顺着特警指挥疏散的方向，墨曜顺从的走了过去，趁着转过弯特警不注意的间隙，墨曜一个空手翻，跳过一个货架，躲进了一家品牌的试衣间里。

    楚翘是被医生掐人中掐醒的，钻心的疼痛让她瞬间从沉迷中醒了过来，看到到处是伤员和特警，楚翘才意识到事情的严zhòng性。

    “你们有没有看到跟我在一起的那个男人？东方人，黑头发，黄皮肤，很高很帅！”楚翘口不择言的形容，手不时的比划着。

    坐在她身边的胖女人被飞来的玻璃碎片切断了手臂，医生正在给她包扎，撕心裂肺的哭喊听得楚翘胆战心惊，楚翘心中突然有种墨曜可能被炸飞了的恐惧感。

    “小姐，如果你没事了，请迅速撤离这里，这里很危险！”警官走过来，严sù的警告她。

    “我还要找我朋友！”楚翘听不懂呜哩哇啦的西班牙语，只能用英语跟他说。

    警官皱了皱眉，用英文回她：“请迅速离开这里！”说完，招呼一个士兵，“你过来，带她离开。”

    士兵领命，不管三七二十一，不理会楚翘说什么，拉着她就走。

    警官突然觉得士兵的模样有些陌生，“嘿，你的编号是多少？”

    士兵好像没听到他的问话，径直拖着楚翘消失在二楼楼梯上，现场事情太多，警官也没顾上再追问。

    一过转角，士兵突然转身，眸中闪过得逞的精光，抬起一掌，劈在了楚翘颈上。