
    墨曜带着北影和楚翘走到一家影楼门前，这是墨西哥黑帮指定的谈判地点。是的，你没看错，的确是一家影楼，墨曜也没想到，竟然会有人标新立异的将影楼开到这种破地方。

    没关门歇业，算他们经营有方。

    墨曜前脚刚迈上影楼的台阶，一想不对，又退了回来。吸取了上次的教训，北影这次离他三步远，刚好没撞上。

    “说的只带一个人，你在这等着。”

    这话是说给北影听的，说完人便轻快的走上台阶。

    北影一愣，有点摸不着头脑。这么多年，所有行动他都如影随行，这次为了一个刚买来的女人，竟然让他在门外候着。

    而且，这个女人还是个来历不知身份不明的女人。

    “七爷……”北影刚想追上去，衣袖就被楚翘脏兮兮的小手给拽住了。

    北影回头望着楚翘，目光闪过一抹狠戾。如果谈判真的有陷阱，那么七爷一人个进去就够危险了，如今再带上一个来历不明的女人。

    楚翘昂起小脸，毫不躲避的迎上北影的眼神，坚定的说：“他说，让你在这里等着。”

    毫不畏惧的眼神，让北影突然有一刹那的恍惚。

    北影还在震惊中未缓过神来，楚翘已经扭着瘦小的身板，跟在墨曜后面进了影楼。大门一关，隔绝了把北影的视线。

    为什么，为什么他突然这姑娘和刚才缩在墙角，楚楚可怜的女人完全是两个模样？刚才一瞥，他从楚翘的眼底看到了一丝倨傲。

    这是一个天生傲骨的人身上，才应该有的东西。

    这个女人，究竟是何来历？

    墨曜进了影楼，装扮时髦的迎宾小姐走了过来，“您好墨先生，伊森先生在……”眼睛落到跟在墨曜身后的女人身上，声音突然顿了顿，轻咳两声，继续道：“伊森先生在楼上等您。”说完手臂指向楼梯那边，眼睛却还停留在楚翘身上。

    一身乞丐装的楚翘跟在从头到脚都是世界名牌，一身贵气的墨曜身后，那画面感不是一般的有冲击力。

    太违和，太刺激眼球了！

    墨曜唇角带了一丝玩味，意味深长的睨了时髦女郎一眼，一只手自然的抄进口袋，不紧不慢的向楼梯走去。

    倨傲，狂肆。

    楚翘也想学墨曜的样子，碍于衣服太破，没有口袋可抄，所以她用力甩了甩袖子上的破布条，跟了上去。

    这是什么情况？时髦女郎惊的眼珠子都快掉出来了，大名鼎鼎的墨七爷，贴身保镖是女的也就算了，竟然还是个乞丐女！她手在鼻子前面挥了挥，这小乞丐是有多久没洗澡了？熏死她了！

    二楼是一间小型会议室，在会议室等待的男人，棕皮肤，络腮胡子，脸上笑着，眼底却是一片冰凉。

    看到跟在墨曜身后的枯柴一样的邋遢女人，伊森眼角抽了抽。

    “久闻墨家七少爷大名，只是没想到七少爷品味这么特别。”伊森笑道，话里故意咬重了品味和特别两词，别有一番深意。

    墨曜轻抿薄唇，在巨大的会议桌旁坐了下来，双腿交叠，手臂自然的搭在椅子把手上，这才不紧不慢的说：“她刚刚去非洲丛林玩了一圈回来。”