
    北影带着律师来到警局的时候，墨曜正在和警员小哥大眼瞪小眼，审讯间冷气太大冻得小哥打了个喷嚏，吵醒了浅眠中的墨七爷。墨七爷的起床气重，醒来就冲着警员小哥瞪眼，吓坏了好脾气的小警员。

    警员小哥再次觉得，他一定是得罪了那个领导，才让他来审讯这个犯人的。

    突然间门开了，警员小哥如获重释，赶忙站了起来，进门的是安德森警官，他身后跟着北影和律师Jack。

    “你可以走了。”安德森将墨曜的手机放桌上重重一放，颇有下次别让我抓到你的意思。

    抬眸看到北影和Jack，墨曜心中便明白了许多，因为担心楚翘的安危，他无心和安德森纠缠，长身一起，带着一股凛冽的劲风，从安德森身边经过。

    “Jack，记下他的警官号。”墨曜说。

    “墨先生放心，我会启动起诉程序。”

    “很好。”墨曜大步流星的走出去，北影也跟了上去，只剩下Jack，向安德森露出礼貌的笑容：“安德森警官，现在我们谈一下，你非法拘留我的当事人一事。”

    墨曜走出警局就开始翻动手机，手机记录里除去北影打的几个未接，连个陌生号码都没有。

    劳斯莱斯就停在警局门口，美奂美伦的流线设计，锋芒毕露的奢华气势，无一不彰显着男人非凡的地位。北影快步上前帮墨曜打开车门，墨曜身子一矮上了车。

    “联系伊森了没有？”墨曜问。钱交了拿不到货，伊森吃了哑巴亏，说什么也不可能善罢甘休。

    “还没有，昨天形shì太乱，现在还没摸清状况，不敢贸然和他联系。”

    “查到什么线索没有？”

    “没有。对方手法很干净，现场没有露出身份，现在军警两方把现场封锁得很严密，我们的人进不去。”

    “我们损失情况怎么样？”

    “如果算上炸掉的货船的话，保守估计四千五百万，但这是我们来墨西哥后的第一单生意，对后续的影响不可估量。”

    墨曜不再问话，昨天海面带头的那艘小艇，他看到张弦站在船头，但距离太远加上光线太暗，他看得不是十分清楚，直觉应该不会错。前几次交锋，张弦明显是冲着他的命来的，可是这一次在码头，那几个黑衣人只是尽力拖延时间，并没有要杀他的意思。

    张弦是龙轩的人，可是他墨家与龙轩从来没有结怨，甚至很多时候，他们在生意上是互相给予方便的，如此大动干戈，是为了什么？

    墨曜想不通。

    以这些年来东楚桭的处事风格，绝不会平白无故给自己拉一个强敌。

    “七爷，需要联系伊森吗？”北影问。

    “不，你去查一下龙轩近几年在墨西哥有什么业务，或者跟什么人来往，我想知道，东楚桭这么大张旗鼓的和我们对着干是为什么。”

    “是，七爷。”

    “还有，查楚翘的下落。”破女人也不知道给找机会和他联系，到底去哪里了？