
    脚步声从门外传来，紫龙和东楚桭一前一后走了进来。

    “把他弄醒，主子有话要问。”紫龙说。

    “没问题。”小七打了个响指，红色小蛇立刻一扭头钻进了小七衣袖里，小七舀了一碗水，啪一下泼到了飞鹰脸上。

    飞鹰幽幽转醒了。

    看到小七，她条件反射的惊叫起来，拼命的往后躲，可是身体被禁锢在椅子上，不管她怎么躲，和小七之间的距离一点都没有改变。

    紫龙常说小七最擅长折腾人的灵魂，这话一点没错，就算骨头再硬的人，落到小七手里，连半个小时都熬不过。

    “爷，您有什么问题问吧，估计她不敢说谎。”紫龙恭恭敬敬的说。

    小七往边上一站，让出了地方，东楚桭缓步到了飞鹰面前。

    “你知道以蓝的身份么？”

    飞鹰注视着东楚桭良久，眼前的男人有一张纯正的东方面孔，黑头发黄皮肤，身上散发着温润谦和的气质，这种亲和力绝不是道上混的人身上能有的。

    他是谁？飞鹰心中暗暗叫苦，能让世界第一杀手出去的组织只有龙轩，早听闻龙轩有一名暗门主，难道是他？他和东以蓝又是什么关系？

    如果飞鹰仔细一些，一定会发现东楚桭与东以蓝眉宇间某些相似之处。

    她越想越觉得这一单生意亏了，损兵折将不说，自己也被牵连进来，现在能不能脱身还是个问题。

    “不想说？”东楚桭的声音极具磁性，如果是平时，飞鹰一定觉得这声音特别好听，可是现在，她只觉得第一个字都是一个危险信号，一个可以随时要了她命的危险信号。

    小七妖娆一笑，警告道：“你最好配合点，否则……”他扬了扬手，里面的小蛇正虎视眈眈的吐着蛇信子。

    飞鹰一张脸立刻吓得铁青，不假思索的说：“知道，我收到了一张任务书，只要把东以蓝绑到基地，就能获得200万美元的酬劳。”

    “200万美元的酬劳。”东楚桭点点头，“的确是个不小的数目，可是你知道，东以蓝身价多少吗？”

    飞鹰表情凝滞，她只以为东以蓝是个普通的豪门千金，并不知道东以蓝还有什么身份，更不知道JH国际的后台是龙轩。

    如果她知道，她一定不会犯险接这档有钱赚没命花的任务。

    “我只知道她是JH国际总裁的女儿。”

    东楚桭若有所思的点点头，“你们抓她来做什么？”

    “我不知道，我只负责抓人。”飞鹰果断选择隐瞒了注射试剂这段。

    “看来你不想说实话。”东楚桭的声音不轻不重，却似魔咒般，让飞鹰倍感压力，禁不住满头大汗淋漓。

    东楚桭身子一转，背对着飞鹰向前走了两步。

    “既然你不肯配合，就不要怪我们以多欺少了。”小七走上前来，手一甩，小蛇蹭的跳到了飞鹰身上，扭动着冰凉的身体向飞鹰鼻孔爬去。

    “啊，不要……”飞鹰惊恐的大叫，用力甩头想把小蛇甩下去，小蛇就像粘在她脸上一样，抬着头瞪着圆溜溜的小眼睛，好奇的看飞鹰的眼睛。

    渐渐的，小蛇变得有些狂躁，细长的蛇信了越吐越快，高高昂起了头。

    如此这的距离，飞鹰几乎看到它张嘴时露出一两排锋利的牙齿。

    飞鹰突然想到了小蛇为什么这样的反应，小蛇从她的眼中看到了自己的倒影，而以低等动物的智商，只会以为那是另外一条蛇，它以为自己遇到了危险，本能之下就会发动攻击！

    好歹毒的心思，飞鹰冷汗顿时下来了，可是闭眼已经来不及，小蛇张开比脑袋大五倍多的血盆大口，猛的扑了上来，飞鹰只觉得一个巨大的黑影一闪，接着左眼一黑，撕心裂肺的疼痛从眼睛传来。

    “啊……”飞鹰凄厉的声音在小屋来回回荡，拼命甩头，小蛇被她甩了出去红色的身子跌到地上，又骨碌一下迅速爬起来，细长的身上顶着一个圆圆的，涨成了O型的脑袋。

    飞鹰的眼球被小蛇咬掉，她用力闭着眼睛，大量的黑色液体从眼角流出来，被她甩得满脸都是，看上去像刚从枯井里爬出来的僵尸，十分骇人。

    小七大概是觉得太过恶心，舀了一碗水泼到了她脸上，黑色液体被冲掉不少，只剩下眼框下面新流下来的一道，飞鹰头发上全是水，滴滴答答的往上落，狼bèi不堪。

    “想少受点罪就老实交待。”小七说。

    飞鹰终于认识到状况，在这些殿堂级别的人面前，自己渺小的就如同一只蚂蚁，就算被捏死，也不会有人发现，甚至连收尸的人都不会有。

    “我说。”她拼命的点头，东楚桭身影又转了回来。

    他转过身，不过是不想脏了自己的眼。

    “他们给了我一种蓝色试剂，让注射到那个女人的身体里，还有一个数值指标，说是必须达到指标上写数字才可以，我们试了很我次，那个女人身上就像有抗体一样，我们注射的试剂很快就被她吃掉了，我们只好一遍一遍的试验。”

    “混账！老子的女儿是给你们做实yàn用的吗？”东楚桭气得脸色铁青，这些年从来没发过脾气的他，几乎克制不住自己的手，狠狠的甩了飞鹰几巴掌。

    飞鹰哼都没来得及哼，头一歪昏死过去了。

    东楚桭清楚女儿的身体，这几巴掌实在是不能解他心头恨的千万分之一。

    女儿的身体受过重创差点死去，恢fù之后的很多年东楚桭一直小心翼翼的照料，连饮食都是亲自料理，直到这两年东以蓝长大了，身体也不再出现异样，他才放心的让她到处跑。

    他捧在手心里长大的宝贝疙瘩，竟然被他们拿去做实yàn，真是岂有此理！

    “爷，息怒。”说话的是紫龙，他第一次见东楚桭发火，甚至亲自动手打人。

    东楚桭好一会儿才缓过来，狠狠的看了飞鹰一眼，“等她醒了问出是谁指使，方法不计。”

    “是。”紫龙头一低，恭敬的领命，东楚桭长身一转，出了密室。

    从密室出来，东楚桭便来探望墨曜，他来到岛上之后还没有见过他。

    病房里的狼藉已经被打扫干净，墨曜的第三次缝合手术也已经做完，医生缠绷带时给他下了最后通牒，必须在床上静养一个星期，否则伤口再撕裂，就没办法缝合了。

    看着伤口两侧密密麻麻的针脚，墨曜心中清楚，医生是说没地方下针了。

    东以蓝看到东楚桭很兴奋，脸上带着宠儿的笑，“爹地，你怎么有空来了。”

    “爹地本来也没事。”东楚桭宠溺的摸摸东以蓝的脑袋，“你连自己都照顾不好，还想照顾别人，不如让张弦来吧。”

    墨曜一听，心道，你老人家这是嫌我命长吧，张家的事张弦一家全盘告sù你了，说不准张弦在墨西哥的人马都是人给的。现在又来送顺水人情，这心肠，实在阴狠的令人发指！

    东楚桭一眼看出墨曜的心思，轻笑一声，“七少伤势如何。”

    墨曜起不来身，只好侧着脸来打招呼，“谢东叔记挂，只要东叔愿意，我这点小伤还是不成问题。”

    东以蓝也是极其护短的，听墨曜这么说立马不愿意了，“什么叫我爹地愿意，你的伤就能好啊？”她反驳道：“说得好像我爹地把你揍伤的一样，你今天吃的菜还都是我爹地下厨做的呢。”

    墨曜无语，果然拿人手短，吃人嘴软。

    东楚桭爽朗一笑，“七少想多了，东某年纪大了，世界早晚是你们年轻人的，东某不会掺和。”一句话，把立场表得非常明确，这倒让墨曜多少有些意外。

    “东楚桭继续说：“七少好好休息，东某就先告辞了，有什么需要的，尽管吩咐过来，让他们去置办。”

    墨曜还以笑脸，“多谢东叔。”

    “不必客气。”东楚桭向墨曜告辞，转向东以蓝，“蓝儿，爹地有话跟你说。”

    “哦，好。”东以蓝跟着东楚桭出门，临走还不忘叮嘱墨曜，“你好好休息，我一会再来看你。”

    房门轻轻掩上，隔断了墨曜的视线，东以蓝拉着她家爹地的手，轻飘飘的跟在他身后，“爹地，你找我什么事儿？”

    东楚桭停下来，目光谨慎的上下打量着女儿，尤其是眼睛，他甚至伸手挑开她的眼睑看了看里面。

    东以蓝被他的亲亲爹地这一系列动作弄得莫名其妙，奇怪的问：“爹地你干什么？”几天不见就跟陌生人似的，板着一张严sù脸，好像有什么可怕的事情要发生。

    “没事。”检查完，东楚桭稍稍安心了一些，看来情况没有他想的那么严zhòng，“你明天跟我一起回D市。”言语之间，没有任何商量的余地。

    他需要更精确的检查，来确保女儿体内的某些特征没有发生变化。

    “可是我要……”东以蓝指着墨曜的房间，话还未说完，就被东楚桭打断了，“宝贝儿，要听话，爹地不会害你。”

    “爹地，他是为了救我才伤成这样的。”东以蓝很认真的说：“你不是常教育我，滴水之恩，要涌泉相报么。”

    东楚桭摇头，“这次不可以，必须要回去。”

    “爹地，我跟你说实话吧！”看东楚桭还不恩准，东以蓝嘴巴一翘，一副你不同意我就跟你死磕的倔强。