
    墨曜脸一沉，瞬间千里雪飘，万里冰封，附近几米内的人都感觉到了温度的变化。一个从他做工考究的阿曼尼手工西装，判断他非富即贵，想过来套近乎的小明星，一看这架势吓得扭头就跑。

    那股子生人勿近，犯我者死的冷厉，不是谁都有勇气尝试的。

    东楚桭带着东以蓝入场，现场所谓的名门望族，自觉在D市有点地位的人们，立刻围了过来，想借着机会攀点关系，套套近乎。

    一个地中海，啤酒肚，油光满面笑容猥琐的男人走了过来，“东总，好久不见，您真是英姿不减当年啊！”他对着东楚桭说话，肥得流油地手却不知死活的伸向东以蓝。

    东以蓝恶心的蹙眉，后退一步躲在东楚桭身后。

    十七岁的她是第一次参加慈善晚会，以前的十六年里，从来没有在公众面前露面，众人只知东楚桭有一儿一女，却从来不知道长得什么模样。

    地中海全然把她当成了借年轻美貌上位的拜金女，想借着握手的机会占点儿便宜。

    可是他想错了，就算真是他想的那样，也轮不到他占便宜。

    东楚桭不露声色的接住他伸过来的肥猪蹄，笑容谦和，“这是东某小女，以蓝。”

    地中海心中一惊，要是知道她是东楚桭的女儿，打死他也不敢冲她伸手啊！

    可是后悔已晚，肥手猛然传来一阵剧痛，疼得他差点儿嚎出来，东楚桭随手从服务员餐盘拿了一块点心，塞进他嘴里，身体向前一倾，低声警告，“以后擦亮你的狗眼，如果敢来JH滋事，不会像今天这么简单。”

    另一只手在他肥硕的肩头拍了拍，看似很亲密的动作，事实上手骨已经被捏碎，地中海疼得直咧嘴，糕点的碎渣从他口中掉出，沾得胸口到处都是。

    东楚桭的笑温和无害，却吓得他冷汗直流，满目惊慌。

    东楚桭掏出手帕，帮他擦了擦额头的汗水，轻笑道：“看来会场有些热，东某真是照顾不周。”说着，抬手叫来的保全，“这位先生身体不适，送他去医院。”

    保全上来把地中海请走了。

    倒霉的地中海估计做梦也不会想到，一时兴起的歪念，竟然能毁了他一辈子。不过这不是主题，主题是这一幕被角落里的墨曜看得清清楚楚。

    他从影展回来，心情欠佳，对攀关系套交情什么的兴致缺缺，开脆找了个角落坐下来喝闷酒。

    刚好这一幕发生的离他不足两米远的地方。

    “东楚桭，果然是狠角色，一点便宜没占到反而搭上了身家性命，说是送医院，估计送火葬场差不多吧。”墨曜冷笑，倏然干掉了杯中红酒。

    这时又有两个人向东楚桭走了过来，这种场合下，不想做戏，看戏也很精彩的。

    来人有一个墨曜认识，名叫宋一平，混迹珠宝行业，相貌中等人品待定，在D市风云榜上，也算是掰掰手指头就能数算的着的人物。

    跟在他身边的男人是墨曜在入口外遇到的人，两人边走边说了几句什么，看口型，大概是宋一平在教那人见到东楚桭之后该如何说话，那人一直频频点头。

    那人带着一人之下万人之上的羁傲，和这种场合格格不入，更不像是会趋炎附势的人。

    他竟然会主动要求宋一平引荐东楚桭，墨曜颇为意外。

    呵，他现在看人的眼光如此之差了么？

    “东总，又见面了。”远远的，宋一平便谄媚的向东楚桭伸出手，东楚桭微微一笑，客套的跟他握了握，至于他说的又见面了，东楚桭记不起来上次他们在哪见过。

    “这位是？”宋一平看向东以蓝。

    “小女。”

    “哦哦，东小姐好！”宋一平立刻两只手伸过来和东以蓝握手，谄媚的就像向主人讨要食物的宠物狗。

    东以蓝礼貌一笑，伸手和他碰了一下接着抽了回来。

    宋一平也不介意，一把拉过苏桀给东楚桭介绍，“东总，我来介绍一下，这是我外甥苏桀。”

    东以蓝和东楚桭一同看向苏桀，他眉目含笑的样子似乎在哪里见过。

    苏桀闻言则眉头一挑，隐隐有些不悦的看向宋一平。

    他刚才塞了一张卡给宋一平，让他把自己介绍给东楚桭，结果没想到刚才说好的表弟，现在突然变成外甥了，这不是明显着占他便宜么。

    宋一平无所谓的笑笑，要不是看在卡里金额不小的份上，他怎么会冒险给东楚桭介绍自己不知要知底的人，眼角一挑，示意他别看自己，看主角，然后自顾的继续介绍：“这位就是大名鼎鼎的东楚桭董事长，JH国际的创始人，真真正正白手起家的传奇人物。”

    东以蓝挽着东楚桭，听宋一平用了五分钟时间，把自家爹地夸得天花乱坠，如果她不知道爹地在家洗衣做饭样样精通，她会为以宋一平口中的男人是神而不是人。

    “宋总过奖了，东某不过一时运气比较好而已。”东楚桭保持着平淡的笑，一句运气比较好默默接受了所有好评。

    运气好的人多了，也没见别人开个饭店开成全国首富的。墨曜犹自喝着红酒，眼前的餐台上，已经摆满了酒杯，果然是角落，服务员都不来收杯子的。

    “东总您太谦虚了，”宋一平笑得花一样，“我外甥刚从国外留学回来，名门院校毕业的经管高材生，还希望东总以后多多照拂。”

    刚才两人的眼神交流东楚桭看在眼里，想必是为了套近乎，不惜成本混进慈善晚会的年轻人，他委婉的拒绝，“既然苏公子是宋总的外甥，又博学多才，宋总应该留在身边帮忙才对，东某怎么好挖人墙角。”

    “东总您真是客气了，孩子大了吧，总觉得靠自己的本事闯出来的天空才是蓝的，说什么不愿意在自己家的企业里工作，说什么怕人说闲话，嫌弃自己不是凭真本事来的。年轻人嘛，心气儿比较高，不愿意混日子。”

    这些生意场上的人们就爱曲意迎逢，听他们说话真是累死了！东以蓝偷偷将盖在长裙下面的脚，从十多公分高的鞋子里拿出来活动。

    脚一动带着身体晃了一下，东楚桭头一侧，轻声问，“宝贝儿累了？”

    东以蓝点头，“嗯，好累。”

    “我们去座位那边。”

    “好。”

    体谅到女儿累了，东楚桭便不想再在这时磨蹭时间，痛快的应下了，“既然宋总和苏公子这么看得起JH国际，那周一把档案交到人事部，但具体是否进得来，还要看苏公子的真才实学。”

    “好好，谢谢东总，定不负东总所望。”宋一平连连道谢，东以蓝看向苏桀，男人浅笑的样子似乎在哪里见过。

    “东小姐好！”

    东楚桭带着东以蓝向晚会现场去，离晚会开幕还有不到半小时，大多数人已经落座，上千人的宴会厅响着各种各样声音。

    东以蓝陪着东楚桭坐在最前面的主桌上，这一落座，又引来不少议论声，大致都是在猜测她的身份。

    墨曜做为重要嘉宾，被工作人员找到后，也引来了主桌，刚好坐在东以蓝对面的位置。

    东以蓝看到墨曜，惊得一小嘴张了张。

    他怎么来了。

    墨曜冷冷的扫了她一眼，从容落坐。

    还以为这么大的D市，再也遇不到了呢，没想到回家不到一个月，就遇上了，东以蓝头压得很低，不敢看墨曜一双灼黑的眸子。

    墨曜冷冷一哼，还说接近他没目的，一看到他就这么心虚，小脸都快掉到菜碟里了。

    “宝贝儿，不舒服吗，脸色怎么突然这么差？”东楚桭发现了女儿的异样，宠溺的摸着她的发顶，轻声问。

    “没有。”东以蓝极力掩饰着心中的不安，脸上看出一道牵强笑纹。

    这时，东楚桭也看到了对面的墨曜，微笑致意，“七少回国了。”

    墨曜点头，“刚回来，收到东叔的邀请函，就赶了来参加。”

    道上的人，都尊东楚桭一声东叔。

    两人打过招呼，东楚桭的目光又落在流光溢彩的舞台上，主持人已经登场，晚会开始了。

    今年晚会的主持是一对新晋影帝影后的人气明星，他们新片首映的时候，东以蓝还陪橙橙去看过，好像是部武侠片来着。

    东以蓝眼睛盯着舞台，身体却感受着来自对面的冷空气，没一会儿，就受不住了，“爹地，我去趟洗手间。”

    东楚桭点头，“去吧。”

    东以蓝起身，绕过身后层叠的摄影摄像装备，去了洗手间。

    墨曜冰冷的眸中闪过一丝不易察觉的情xù，也站了起来，“不好意思，出去一下。”

    不知为何，现在见了墨曜，东以蓝就有种莫名的紧张，站立不安，好像那只手一只扼在自己喉咙处，没有来由来的窒息感。

    好久，东以蓝才平复了这种紧张的情xù。

    她是主，他是客，这里是JH国际，是自己家的地盘，他再嚣张，也不能把她怎么样！想到这里，东以蓝对着镜子整理了一下妆容，自信满满的走出洗手间。

    刚出门，一阵寒气扑面而来！