
    楚翘从旭日东升一直等到日落西山，期间她趁着吃午饭没人管她，拿出手机看了一下，墨曜没有回复任何消息，不由心中涌出失望。

    伊森抓了她之后，没有完全限制她的自由，她还是可以在来回四处走动，只要不离开五楼就可以。这里好像是伊森的一个据点，来来往往的人都十分敬重或者说是害怕他。

    楚翘走到一扇门前，隐隐听到伊森在打电话的声音，楚翘情不自禁的靠了过去。

    “墨七，你居然还敢给我打电话，如果不是看在令尊的份上，我早就派人杀到你家了。”伊森情xù激动，声音强度大的连门框都在颤抖，楚翘在门外听得小心肝一颤一颤的。

    墨曜直皱眉，把电话拿得距离耳朵几尺远，直到伊森咆哮完，他才把电话拿回来，“承蒙你还记得父亲，如果有机会，我一定让父亲亲自向你致谢。”

    “……”你老子不是死了吗？

    “言归正转，你带走我的人，是几个意思？”北影已经查出是伊森从港口强行带走了楚翘，等不到伊林的电话，墨曜便主动打了电话给他。

    “七爷言重了，我不过从港口回来，路上看到有个小妞儿吓坏了，顺便带了回来，回来才发现原来是七爷的人。”

    说谎不打草稿的骗子！楚翘在心里磨刀霍霍。

    “不过我的货，七爷打算怎么解释？”有人质在手，伊森说话底气足了不少。

    “货已经送到码头，没有能力拿走是你的问题，怎么能怪到我头上。”墨曜的语气一如他的人，冰冷的外表下听不出任何情xù。

    伊森恼火，“看样子七爷的人是不想要了。”

    “一个女人而已，爷不缺。”

    门外，楚翘心一凉，仿佛有什么突然抽走了全身的力量，身体软软的靠在了一侧的墙壁上。

    伊森的手机听筒音量很大，她清楚的听到，墨曜说：一个女人而已，他不缺。原来在他心里，她只是他的一个女人，跟别人没有任何不同。

    呵呵~原来自己想多了，他不会来救她。

    她的求救短信，他连一个字都不屑于回复，枉她那么信任他，将自己的生命系在他身上，人家却根本不在乎。

    脸上划过一股湿热，抬手一擦竟然是眼泪，她竟然哭了。这是她记忆里一哭过两次。第一次是被他欺负的大厉害，身体实在受不住。

    这一次，是失望。是希望过后，换回来的更大的失望。

    这种失望超过了任何一次的委屈。甚至比她一觉醒来，发现自己在奴隶市场，挨饿受冻最困苦绝望时更加难过。那时再多苦，她都没有掉过一滴眼泪，而现在，眼泪竟然不受控zhì的滚落下来。

    许久，楚翘终于开始正视自己的处境。从伊森与墨曜的对话中，她听得出伊森杀心已起，一个在自己的地盘称王称霸的人，是无法忍受别人在他的地盘横行霸道的，她是伊森以为可以用来威胁墨曜的工具，可现在盘算落空了。