
    此时能来到这里的，想必是敌非友，墨曜担心寡不敌众，不敢轻举妄动，只好猫在丛林中察看动静。只见飞机上速降下来二十来个黑衣劲装的男子，落地后迅速进入基地集合。

    这些劲装男子一看就是经过严格训练培养出来的，行事非常迅速，他们就位后，直升机便飞走了，阴暗的天空中，只剩下两盏小灯似的光点，越来越远，慢慢消失不见了。

    墨曜从灌木丛中站了起来，脸上露出一丝冷凝。

    看来对方援兵到了，想明抢并不是那么容易。

    由于基地正门亮起了探照灯，墨曜带着东以蓝，绕到了基地后面的一处悬崖边。这个基地建设在悬崖边上，基地背后便是万丈悬崖，海水冰冷的拍的着崖壁，发出一阵又一阵呜咽，仿佛失孤老人发出的悲鸣，只听得人心中寒峭。

    墨曜用藤蔓编了两条绳子，一条将东以蓝牢牢绑在身后，另一条绑上石头，用力扔向基地七米多高的墙壁。石头没有飞虎爪那么灵巧，他试了好几次才把石头挂在了墙壁上端，用力拽了拽藤蔓，非常牢固。

    墙壁陡立平滑，基本没有脚可以踩踏的地方，下面便是万丈悬崖，稍有不慎便是九死一生，墨曜担心东以蓝的安危，每一步都走得小心翼翼，等他爬上墙头，身上已经被汗水浸透。

    因为他救走了东以蓝，现在基地里戒备森严，每个门口都有黑衣劲装的男子把守，还有一些人出出进进，形色非常匆忙，原本安静的院子里警示闪烁。

    看样子这里增加了不少援兵，墨曜鹰隼般的眸子从地面收回来。

    悬崖这面可是能受到地势的影响，没有人把守，就连靠近后墙的楼上也是黑的，一盏灯都没有，墨曜抱起东以蓝，一个前翻撞开窗子跳进房间里，然后带着她迅速往楼上走，他需要一个至高点，来观察这里的地形，寻找停机坪。

    玻璃破碎的声音划破黑暗，为本就嘈杂的基地又添了一处慌乱，听到声音的劲装男子迅速往这边集结。

    这座楼隔壁就是瞭望塔，只有在瞭望塔上面，才能将整个基地甚至是丛林的地势看清楚。瞭望塔与这层楼并不相连，如果下楼再上来，势必与他们起下面冲突，墨曜望了东以蓝一眼，枪弹无眼，真动起手来，他无法保证东以蓝的安全。

    就在墨曜犹豫的片刻，他们已经追了上来，还没及反映，子弹划落空气的声音已侵入耳朵。

    墨曜抱起东以蓝，一个用力冲破了窗户玻璃向外逃去，窗外是一个平台，墨曜就地滚了同圈，以缓冲力量，碎玻璃渣划破他的衣服，刺入肩头，墨曜眉头都没皱，抱起东以蓝冲向天台的铁门。

    子弹在他刚才落地的地方暴戾的响起，打到碎玻璃上一片清脆的响声。

    “妈！的！跑得真快！追！”带着的男子一声令下，大家纷纷调头向下冲去，一时间，楼上响起慌乱的脚步声。

    进了楼宇，墨曜放下东以蓝，他肩上插进去了一块碎玻璃，伤深至骨，鲜血沥沥的顺着玻璃角往外流，墨曜伸手摸到玻璃上，一咬牙，将玻璃拔了出来。

    呃……瞬间的疼痛让他出了一身冷汗，匆匆喘了口气，他抱起东以蓝，开始往楼下走。

    劲装男子已经进入这幢楼里开始地毯式搜索，墨曜小心的连呼吸都控zhì在很小的分贝内，在黑暗的掩护下，和他们周旋，一步一步接近瞭望塔。

    就在他登上瞭望塔，看到了停机坪的瞬间，导弹带着呼啸声划破长空，直冲墨曜而来。

    “靠！”墨曜倏的瞪大了眼睛，这到底是什么人，设备竟然如此精良！墨曜顾不上反映，抱起东以蓝就向楼下跳。这里距离地面有多高他已经管不了那么多了，如果不跳，一定会被这入导弹炸得灰飞烟灭，连骨头渣都不剩一点。

    轰的一声，火光直冲云霄，爆炸带来的剧烈气浪将墨曜狠狠往前一推，又重重的摔在地上，瞭望塔瞬间被摧毁，残垣断壁四散坠落，墨曜在一层砖块瓦砾，浑身上下沾满灰尘，连头发都变成了灰白色。

    这一qiē来得太突然，让他措不及防，胸口一阵灼热，他猛的弓起身子，一口鲜血喷涌而出，落在身下的东以蓝脸上。

    那张沾满灰尘的脸，立刻染上了诡异的红，活像地震坍塌屋里挖出来的难民。

    意外的是，被这口鲜血一激，东以蓝竟然醒了过来，许是被大量灰尘呛到肺，剧烈咳嗽起来，墨曜忙托起她的身子，帮她轻拍后背。

    由于咳得太厉害，她脸上的灰被震掉了一部分，然后慢慢睁开了眼睛。

    “以蓝，你怎么样？”墨曜问。

    “头好疼！”东以蓝抬手揉着太阳穴，声音微弱的几乎听不到，“这是什么地方？”

    这是什么地方？这个问题可把他难住了，他只知道这里阿曼湾附近的一个小岛，至于是什么岛，至于这个基地的用途，还有那些黑衣劲装的都是什么人，他一概不知。

    看他不回答，东以蓝皱皱眉，犹豫了一下，又问：“我怎么会在这里？”

    你以为爷不想知道你为什么在这里？墨曜没好气的剜了她一眼，没回答。

    见他还不回答，东以蓝也不问了。这男人向来别扭，她已经习惯了。可是，东以蓝四下环顾，这……这是地震似的光景又是怎么回事啊？

    东以蓝简直觉得自己又一次穿越了，睡了一觉醒来，就到了这么个破地方，暴土扬长她就不抱怨了，怎么还浑身疼痛四肢无力？

    每次遇到这个暴力男就没有好事！所以她看墨曜的眼神也多几分幽怨。

    远远的几个黑衣劲装的男子向过边走来，东以蓝刚想招手，就被墨曜按了下来，“别出声！”

    几个强光手电从身边晃过，墨曜和东以蓝都屏住了呼吸。

    手上一阵瘙`痒，东以蓝偷偷瞄了一眼手，这一眼，吓得她小心脏几乎跳出胸口。

    只见一只长得像蜈蚣，有多条细长腿，两只长触角的灰色虫子，爬到了她手上，可能觉得她胳膊的温度比较舒适，正顺着她胳膊往上爬。

    “啊……唔……”东以蓝一声尖叫，被墨曜有些冰凉的唇堵了回来，她震惊的瞪着近在咫尺的男人沾满灰尘的脸，口中是男人带着咸腥味的舌尖。

    东以蓝一时大脑死机，傻傻忘了反映，就连虫子踩着她的睫毛爬走，她都无动于衷。

    那几个人不知道嘟哝了几句什么，又走开了，好像是在找什么人或者什么东西。等他们走远了，墨曜才放开她立了起来，也顺便把软柿子一样的东以蓝拉了起来。

    刚想骂他趁人之危，一想到刚才的处境，出口改成了：“他们是谁？”

    “这要问你。”墨曜冷清的眸掠过四周，扫开身上的砖块爬了起来，“现在不是说话的时候，我们得先离开这里。”

    东以蓝虽然迷茫，但她不傻，看现在这情景也知道处境不妙，于是不再说话，拽着墨曜的手用力站起来，他身上的衣服不知破了多少道口子，身上多处伤口都在流着血，英俊的脸完全被尘土覆盖，辨认不出模样。

    这是东以蓝第一次见到墨曜如此狼bèi，尽管她不知道他是为了救自己，才会弄成这幅模样。

    猫着腰，小心的跟着墨曜向前走。

    天色已经大黑，完全不是因为阴云密布才有的黑暗，而是真真正正的天黑了。

    东以蓝跟着墨曜，脚下四处是瞭望塔的废墟，极不平坦，东以蓝又没力气，好几次差点摔倒，墨曜嘴上骂了句“笨蛋”，然后打横抱起她，深一脚浅一脚的往外走。

    东以蓝呶呶嘴，没反驳。

    她晕倒的时候他抱着她，没觉得有多重，现在抱着她，就像抱了千金重物，走起路来非常吃力。墨曜在心中判断着停机坪的方位，一横一竖的影子在黑暗中慢慢向前移动。

    墨曜的方向极准，即使在这种情况下，他还是很快找到了直升机停落的地方。

    停机坪异常黑暗，只有一座灯塔矗立在角落里，远远的亮着一盏灯，昏黄的光芒几乎照不全灯塔脚下，直升机四面更是黑暗笼罩。

    出现这种情况只有一种可能，飞机的主人不希望有人从空中，或者其它的角度看到飞机的存zài。

    墨曜拉着东以蓝，在黑暗里窥视了十几分钟，机场很安静，没有一个人，大概刚才的爆炸过于猛烈，他们都以为他和她在刚才的爆炸中炸死了，急着去搜尸体，没关注到停机坪这边的动静。

    墨曜冷冷一笑，爷要是那么容易死，还有命站在这里么？不过机会千载难逢，必须好好把握，他拉起东以蓝向一架直升机走去。

    “我们要偷飞机么？”东以蓝问，她的飞行员证还没拿出来呢！

    “别说话！”

    话音未落，停机坪忽然亮起一片探照灯，刹那间将两个围在一片亮光之中，突如其来的光刺得人睁不开眼睛，东以蓝忍不住抬起手遮在眼前。

    头顶传来一个带着笑意的声音：“墨七爷，久违了。”-

    七爷的大名，如雷贯耳，远近皆知……