
    楚翘很不服气的撅着嘴，一睁眼一抬头就撞到了墨曜的脖子。

    如此近距离的接触，连毛孔都近在咫尺。

    这男人还真是……完美的不可思议。

    楚翘第1001次感慨，谁说老天爷公平，他在造人明明是存了私心的。就看这男人咽喉处那小小的凸起，坚实挺拔棱角分明，就像经过精雕细琢的工艺品，每一个毛孔都精致的不可思议。

    楚翘承认自己嫉妒了，一个大男人长张人神共愤的脸，又不出去卖，实在是浪费资源！楚翘在心里脑补着墨曜出去做MB，而她坐在门口收钱的场景，以墨曜的皮相，一定是数钱数到手抽筋。

    至于质量么，练练总会好的。

    楚翘得意洋洋的想着，脸上挂着猥琐笑容。

    她这点小心思，估计墨曜知道要吐血，当场就给她试试质量怎么样。

    墨曜正闭着眼睛，享受着馨香满怀的满足感，完全没有想到破女人的扭曲心思，怕她滚下沙发再摔着断腿，还好心的抱紧了她。

    楚翘哪能领会到墨曜的好心，扭着柔软的小身子在他怀里来蹭来蹭去，企图挣扎他的禁锢，这动作在墨曜眼里却成了赤果果的诱`惑。

    墨曜的眼中，蹭蹭蹭冒起了火花。

    楚翘蠕动了关天，也没什么效果，一气之下咬住了那枚坚实的喉结。

    墨曜一痛，倏的睁开眼睛瞪着躺下的小女人，她的小脸倔强的贴在他的脖颈处，尖利的牙齿紧紧咬着他的喉结不肯松口。

    墨曜抬身，她也跟着起。

    “破女人，你敢咬爷，活够了么！”

    墨曜吃痛，用力推她，结果俩人齐齐从沙发上摔了下来。

    “你压到我了腿了，疼！”楚翘刚刚愈合的断腿被压到，尖叫出声，用力推着墨曜压下来的胸膛。

    “压你腿你推我胸做什么？”墨曜在楚翘耳畔轻语，坏坏的语气明显带着戏谑的成分，楚翘脸一红松了手。可她手一松，墨曜的唇就压了下来，不偏不巧，覆上她水润的唇瓣。

    混蛋，一定是故意占她便宜的！楚翘抽出手想推开墨曜，却被他抓住举过头顶。他一只手固定着她的手，另一支手臂拄在她的身侧，半撑起身体，让她那条断腿有了一点活动的空间。

    他的唇还在她的唇瓣流连。

    与其说流连，不如说掠夺，他的吻一如他的人，霸道的不留一丝余地，带着与生俱来的侵略者姿态，强取豪夺攻城略地，在她口中肆虐，所到之处，片甲不留。

    她百般挣扎无果，只有眼睁睁看着他占尽便宜。

    墨曜并不甘于这样的浅尝辄止，大手已经在不经意间抚上了某女纤细的腰肢，揉面似的蹭着。

    楚翘一个激灵，猛然想起上一次悲惨的经历，顿时吓得出了一身冷汗，低声求饶。

    “想求爷放过你？”墨曜注视着身下的可人儿，她的小嘴水润饱满，唇瓣上还沾着他的口水，珠光莹彩分外诱人，墨曜忍不住啄了啄。

    这一动作，又让楚翘紧张不已。

    “你很怕我？”墨曜问，居高临下的样子不怒自威。

    的确，很怕！楚翘心中不满，却不脸表xiàn的脸上，硬是扯着几分讨好的笑，问：“七爷，您中午没吃饭吧？我去给你做饭好不好？”

    墨曜炙热的眸中闪过异色，“你会做饭？”

    楚翘立刻点头如捣蒜，“会！”

    就是不会，现在也要强撑着！

    墨曜肚子的确饿了，家里有女人做饭这种体验还真是挺新鲜，于是墨曜心一软，就放楚翘进了厨房。

    楚翘如蒙大赦，马不停蹄的溜进了厨房，进来才发现，这酒店洋房不只外表豪华，连厨房也是一等一的奢侈装修。

    楚翘打开炉火，油烟机就自动启动了。

    “你准备炒锅么？”墨曜双手环胸站在门口睨着楚翘，脸上写满了不信任。人家进厨房是先准备食材，可这位楚姑娘进厨房第一件事就是打开炉火，之后才不紧不慢的开始找食材。

    等找齐食材，洗净切好，锅早被烧化了吧。

    就算他一个从来没进过厨房的男人，这种常识也是有的，她竟然不知道，还胆敢夸下海口说自己会做饭。

    “我先把锅热一下。”楚翘挑挑眉，嘴硬得很。炉台上面的锅，已经冒着热腾腾的气儿，楚翘伸手关了火，怕被火烧到似的，身体离着炉子两丈远，胳膊伸老长才够到开关，火一关，她立刻触电般的收回了手。

    墨曜脸上的不信任更明显了。

    “家里好像没什么菜啊。”楚翘无视墨曜的眼光，打开冰箱找出来半个洋葱，两个青椒，一块牛排，还有一点点意大利粉。

    这些哪够吃的，楚翘双手一摊，“没有菜，巧妇难为无米之炊，我们还是出去吃好了。”

    “需要什么，我让人去买。”墨曜难得的好说话。

    楚翘囧了……腹黑的男人！真是自己挖坑把自己埋了，无奈之下，她列了一张长长的单子，递给墨曜。

    墨曜黑眸一扫，单子里列的无一不是名品，就单一条金丝燕窝，就价值不菲，他看楚翘的眼神儿带着丝诧异，“这些你会做？”

    墨曜那鄙夷的眼神让楚翘觉得这辈子她都无法忘jì，她好赖也是五星级大厨的女儿，就算没有经验，基因总是有的吧？于不服气了，下巴一扬，小腰一挺，“当然会！”

    墨曜点头，唇角一勾，“好，我让人去买。”后面一句：做不出来我看你怎么收场，保留了下来。

    “等等。”墨曜刚掏出电话，还没来得及拨号楚翘又喊了起来，“我自己去买，我怕他们买的材料不好，做出来不好吃。”

    墨曜放下手机，心里突然想到什么，眸子顿时染了危险的色彩，冷冷扫向楚翘，“你是想找机会逃跑吧。”

    “……你想多了。”姑娘想跑早跑了，会等到现在么，楚翘腹诽，跟这样的男人说话真心累，脸一沉，“不放心你就跟着我去，反正我也没钱付账。”说着向墨曜伸出手，墨曜蹙眉，“干什么？”

    “清单给我！”一把从墨曜手中拽过菜单，“你来开车。”

    为什么墨曜突然有种老婆要去买菜，让老公当司机的错觉？

    楚翘回自己住的房间换了身衣服，两人出了门。

    路上墨曜提yì去超市，楚翘固执的去菜市场和水产市场，因为她对食材有着过高要求的爹地说过，只有新鲜的食材，才能做出好口感的饭菜。

    没想到这次墨曜竟然破天荒的同意了。

    果然有钱人对品质的要求就是高，上一秒钟还坚决不去菜市场，一说菜市场的新鲜好吃，立马就同意了。

    有钱人就是矫情！楚翘默默的说，她忘了，实际上她也是有钱人，甚至家产并不比墨曜差多少。

    尊贵奢华的劳斯莱斯往路边一停，顿时在贫穷破落的菜市场引起一阵骚动。开着几千万的车，为了省几块钱来菜市场买菜，现在这有钱人为了省几毛菜钱，也是挺拼的！

    楚翘就跟着爹地出去买过一次菜，只能边看边问，墨曜黑着一张脸，跟在她身后，漫天的鱼腥味熏得他倒胃，偏偏破女人还忙得不亦乐乎，小小的身子蹲在鱼盆前，好奇的问东问西。

    “快点儿！”墨曜不耐烦的冲楚翘屁股就是一脚，踢得她差点一脸跌进鱼盆里。

    “你干嘛，”楚翘瞪他，“心急吃不了热豆腐，你没听说啊。”

    墨曜刚想发火，倏的眸子闪过一丝促狭的笑，委身贴近楚翘耳朵说：“爷不吃热豆腐，爷想吃你豆腐。”

    楚翘脸一红，拿手推他，“走开。”

    看着楚翘涨红了脸，墨曜哈哈大笑，满意的直起身，这破女人，脸红的样子还蛮可爱的。

    “就这条，麻烦你帮忙杀掉洗干净。”楚翘细细的指尖指着盆里一条金枪鱼，这种鱼可以做生煎，还能做寿司，比较划算。

    卖鱼的本地大叔边上坐着个女人，估计是大叔的媳妇儿，她看看楚翘，又冲墨曜伸出大拇指，一口楚翘听不懂的西班牙话，说：“先生，你太太眼光真好，这是今天刚刚上岸的鱼，新鲜的很。”

    楚翘明亮的眸眨了眨，看向墨曜，“她跟你说什么？”

    “他说你这么丑，怎么会找到这么帅的老公。”墨曜违心的说。

    不知为何，听到太太那个称呼，他竟然不排斥，心里还有些小小的喜悦。

    “你才丑，你全家都丑！”楚翘一蹦三尺高，直接冲墨曜嚷嚷起来，“姑娘锥子脸尖下巴，眼大鼻挺嘴巴小，要模有模，要样有样，哪儿丑了？”

    墨曜浅笑，说得还挺顺口，指了指卖家，“人家说的，不是我说的。”

    此时的墨曜，收敛起锋利的棱角，整个人变得温和了许多，就连脸部的线条都柔软了许多。他笑容温和明朗，一双黑眸透着墨玉的光泽，看起来人畜无害，优雅纯粹。

    楚翘的视线过来就移不开了。

    “爷好看么？”墨曜唇角微勾，低沉磁性的声音三分戏谑七分魅惑。

    “不好看！”楚翘头一扭，自恋狂！

    “口是心非。”墨曜评价，“眼睛都看直了。”

    “那是给你面子！”楚翘嘴硬，尽管心中十分认可墨曜的话。