
    真是怕什么来什么，墨曜倏的睁开眼睛，解开安全带站了起来。

    飞机机身前倾得严zhòng，站在机舱中，几天与地面现呈90度，墨曜需要以拉住扶手，可能控zhì住身体不往下坠。

    “七爷，您要干什么？”北影也急忙解下安全带，跟着他往驾驶仓区走。

    与其说是走，不如说是撑着身体向前挪，好不容易进了驾驶仓，墨曜在副驾驶的位置坐了下来。

    此时飞机尾部位被雷电击中，正呼呼冒着浓烟，飞机所过之处，留下一条乌黑的飞行线。

    飞行员已经吓脸色苍白满门大汗，握着操纵杆的手一直在发抖，看到墨曜进来，他哭丧着脸，结巴着说：“七，七爷，这次，我们可能逃不掉了！你，你看！”

    他手指着前方，透过玻璃层，墨曜看到下面的天气，狂风卷着暴雨发出阵阵呼啸，他们的飞机正以时速500公里的速度急速下坠，估计不出多久，他们就会从一万五千公里的高空，跌进这片暴风区，为了这风暴中的一撮扬灰。

    墨曜感叹，这种天气，就算是跳伞，也难保不会被一个雷电变成大自然牌烤肉。

    “切换到手动操作模式。”墨曜沉着的命令，他看到下面的风在逆转，如果风向逆转，也许他们还有机会重新飞起来。

    飞行员一只手已经无法正常操作，左手握着右手才完成了操作。

    “一会我叫你拉操纵杆的时候你再拉。”墨曜一双鹰隼般的眸盯着窗外越来越近的深蓝色，飞行员吓得几乎要捂上眼睛。

    正下方是一片汪洋大海，飓风卷着海浪形成前赴后继的趋势，如果摔下去，就算飞机没有爆炸，他们也无法在这海浪中存活下来。

    墨曜咬紧了牙齿，“拉操纵杆！”

    飞行员一听，伸出两只手抓住了操纵杆，如果摔下去，只有死路一条，也许这样还有机会活下来，用尽全身力气，把操纵杆拉了上来。

    飞机猛的一震，飞行员忙调整航向，飞机居然的飓风的推动下，摇摇晃晃的向前飞起来，后面的浓烟还在冒着，在空中划出一条长长的L线，又迅速被暴风雨吹散了。

    最可怜的是北影，墨曜和驾驶遇都坐在座位上，并且有安全带绑着，只有他站在墨曜身后，飞机突然改变方向，措不及防的他被猛一下甩出驾驶仓，跌进休闲区，在地上滚了好几圈，一直撞到墙角才停了下来。

    五脏六腑被摔到一起了，北影疼得咬牙吸气，捂着小腹刚翻过身平躺下来，飞机又一个急转，他又被甩了出去，身体一滑，猛得撞到对面的酒柜上，腰撞到了柜子边角，脑门也磕出了大包。

    次奥！北影再淡定也忍不住骂了出来，腰都快撞断了，再来几下，他不用等飞机失事，当场就能归位了。

    驾驶仓里，墨曜松了一口气，飞机终于从暴风中冲出来了。可是好景不大，才平稳行驶了不到两分钟，飞机后面突然传来咣当一声巨响，好像有什么东西掉了下去，紧接着，飞机再次失去平稳，向右侧一倾，偏离了飞行路线。

    左手扶着酒柜，右手扶着腰，刚刚站起来的北影，第三次被强劲的气流甩出去，狠狠砸在墙壁上，喉咙里泛出腥甜，吐了一口鲜血出来。

    “坏了，”驾驶仓内，飞行员又紧张起来，“刚才尾翼被雷击中了。”

    墨曜看了一眼航线图，从卫星上显示，他们已经到阿曼湾上空，他前方的视野里，出现了一个海岛，海岛被一片绿色环绕，看起来并不像居民岛，因为卫星上没有这座岛屿的标注，唯一的可能就是这是一座荒岛，暂时还没有引起任何人的注意。

    远远的，他看到荒岛山顶有一处平台，像是停机坪，它隐藏在树丛之中，如果不是特别注意，根本不会被人发现。

    事情紧急，他们没有选择，墨曜果断的指着荒岛上的停机坪，对飞行员说：“想办法把飞机开过去，在那里降落。”

    飞行员顺着墨曜的手指的方向，看到了那处隐蔽的停机坪，计算方向及用时，他觉得飞机大概可以支撑着飞过去，至于能不能平安降落，就只能阿弥陀佛了。

    飞行员在心中默默祈祷了3秒钟，开始开启手动模式，将飞机往荒岛方向开去。

    尾翼损毁了一部分，飞机无法完全掌握平衡，就在靠近停机坪上空时，突然偏了方向，冲向边上的树林，眼看着树木粗壮枝干就要撞进驾驶仓，飞行员再次拉动操纵杆，迫使飞机向上抬了抬头，刮着树梢飞了过去。

    虽然错过了最佳降落点，好在终于跌跌撞撞的冲上跑道。

    跑道很短，前方是悬崖，悬崖下面是海，他们错过了一段跑道，按这个速度，一定会停到海里，飞行员连考虑的时间都没有，立刻打开了所有减速板，尽管如此，飞机仍然快速滑行着。

    眼看着就要冲进大海，飞行员吓得捂着眼睛大叫，墨曜几乎也相信这次的确没救了。

    老子英明一世，竟然会死在这么个地方，就算有人想帮他收尸，估计都找不到他死哪儿了。墨曜唇角微勾，露出一丝诡异的笑，这样也好，他终于可以安心的去陪他的以蓝了。

    咔嚓，哐啷！

    飞机右边的滑轮断了，正在滑行中的飞机，突然右侧一低，机身贴到了地面上，与柏油路面摩擦起一阵火花，左右速度失去平衡，飞机原地一个180度调头，机尾悬在悬崖边停了下来。

    飞机笨重的壳子震碎悬崖边上的浮石，大大小小的碎石噼里啪啦地落入海中，激起一阵又一阵浪花。

    海浪带着咸味的气息钻进鼻孔，墨曜长舒一口气睁开了眼睛，总算是平安着陆了。

    他看着飞行员把挡在眼前的手拿开来，一脸惊愕，不用想也知道他在惊讶自己居然还活着，没有掉到海里，也没有被飞机爆炸炸得尸骨无存。

    被“我还活着”的巨大兴奋感充斥了脑海的飞行员，以常人无法理解的，从飞行员座位上跳起来，大喊大叫着，“我没死，我还活着，天啊，我还活着。”

    边喊边向机舱跑，一开门，和要进驾驶仓的北影撞个正着。

    北影还晕乎着，飞机降落让没系安全带的他，又在机舱来回撞了好几个回合。没撞死，这让北影觉得自己上辈子一定没少行善积德。

    “你怎么样？”墨曜语气出奇的平淡，历经生死的他，早已看透了生死，如果说刚才飞机失事了，那他唯一觉得遗憾的事情，可能是没能帮以蓝报完灭门之仇。

    “我没事。”北影揉着脑门上的大包，“七爷，您没伤到吧？”

    墨曜轻轻摇头，站起来准备下飞机，那飞行员已经连蹦带跳的到外面了，看样子，大悲大喜来得太快，他心理一时承受不过来，需要发泄一下。

    北影拦住他，“七爷，这地方人生地不熟，我怕有危险，您在飞机上先休息一下，我去探探情况。”

    “还能比刚才危险吗？”墨曜深邃的眸中闪过丝劫后余生的光芒，“我出去透透气，飞机上太闷。”走了几步，他就想起，回头吩咐北影和阿曼联系，将谈判时间延后，按现在这情况，似乎很难按时到达，现在道上已经会议他不守信了，再赚个不守时，那以后想跟他们合作更难了。

    北影表示明白，墨曜下了飞机，向丛林走去。

    这是一个典型的热带岛屿，岛上绿树成群，鸟语花香，空气清爽环境静谧，理论上是一个非常适合居住的小岛，墨曜一直从停机坪步行到海岸边，都没有发现有人居住的痕迹。

    既然没有人居住，为什么会有一个停机坪在这里？而且从停机坪的地面摩擦带来的亮度来看，并不像是一直没人使用，反而像是经常有飞机降落。

    难道这是私人海岛，偶尔会过来度假？

    墨曜站在一海岸边，鹰隼般的眸探视着树丛深处。

    树丛中，一群飞鸟不知被什么惊到，扑棱着翅膀飞向天空，带着阵阵凄厉的叫声，向白云深处飞去。山林深处隐约有枪声响起。

    墨曜警惕的竖起耳朵。

    这一带看起来就像一片荒无人烟的岛屿，怎么会有枪声？片刻犹豫后，墨曜冷咧的眸扫过眼前的丛林，提步向枪声发出的地方走去。

    这一路走得特别小心，生怕脚步声惊动附近的鸟兽，引来敌人。大概半个小时之后，墨曜找到了丛林深处隐藏着的，一片被涂成迷彩色的房子。

    难怪他们从空中飞过的时候看不到，这房子涂得和丛林一个颜色，就算是卫星检测，估计也不会发现什么。

    小岛上竟然有这么隐蔽的地方。墨曜难掩脸上的惊讶，看这地方的建筑风格与布局，倒像是军方基地，上面的停军坪，应该也是考虑军方的战机设计的，所以他的飞机降落时，才会在跑道上出了问题。

    环视这座基地，四周全部装有监控设备，想进去又不被人发现，似乎有些难度。

    “啊……”女人凄厉怨恨的吼叫划落长空，在幽深的丛林里让人觉得毛骨悚然。

    这声音……墨曜心中一震-

    新一周开始啦，大家周一好啊！放假的宝贝们，暑假快乐！