
    正在海面底空飞行寻找目标的飞鹰收到消息，立刻调转航向，向墨曜所在的海域飞了过来。

    东以蓝尚不知危险正在靠近，盘腿坐在木排上，嘴里哼着跑调跑到大西洋的流行歌曲。

    墨曜嫌弃的皱起了眉头，这女人就不知道自己唱歌难听么？他一边卖力的撑船，一边承受着耳朵带来的巨大煎熬，又不好直接在于某人的好心情，于是没话找话说，“你知道最近有什么上映的电影吗？”

    “嗯？！”东以蓝一愣，完全以为自己听错了，眼前这个男人百分百不像是会去电影院，花钱买票看电影的人，以他冻死人不偿命的气势，他去几次电影院，就把人家冷得关门大吉了。

    “爷说最近有部大片上映，等回去了，爷请你去看！”墨曜无视东以蓝诧异的表情，脸不红心不跳的继续说。

    “呃……”这次东以蓝彻底傻掉了，要不是手刚好扶住，嘴巴惊的差点掉到海里，“你说什么，你要请我看电影？”他居然要请她去看电影，世界末日要来了吗？

    “怎么？跟爷看电影很丢你人吗？”看东以蓝的反映，墨曜的俊脸挂不住了，他这辈子头一次说陪一个女人去看电影，而且还是在这种囧状下，不痛痛快快应答就算了，这破女人这是什么表情？

    墨曜握紧了手中的船篙，破女人要是敢说一句嘲笑的话，或者是敢笑出来，他就一杆子把她打到海底下去。

    还好东以蓝也真的比较识相，她看墨曜脸沉下来，于是立刻换上严sù脸，一本正经的问，“抱歉，墨七爷，我耳朵的伤好像还没好利索，听力还不怎么好，所以再确认一遍，如果我刚才没有听错，七爷您是在邀请我一起看电影么？”

    我只是想让你闭嘴而已！可是墨七不好直说，便没好气瞟了她一眼，“算是吧！”

    这次东以蓝真心忍不住了，哈哈哈爆出一阵大笑，接着就以势不可挡的趋势，弯着腰笑成了筛，她捂着肚子小小的身子不停的颤抖，带动着整条木排都跟着哆嗦。

    墨曜气得头发都竖了起来，一双黑眸气势汹汹的瞪着她，她再敢笑一声，他就拿篙把她捅下海！

    东以蓝只顾上开心，完全忘jì了自己现在的处境，说墨七会去看电影，打死她都不信！

    “七，七爷，您知道电！影！院！三个字怎么写么？”东以蓝笑得腰都直不起来，连说话的语调都变了，空旷的海面上四处回荡着她的笑声。

    笑声爽朗而清澈，墨曜的怒火竟然莫名其妙的平息了，转而冷哼一声，回去他一定要去电影院看声电影，而且是包场电影！

    懒得理她，正准备继续撑篙，突然直升机螺旋桨的声明贯入耳朵，紧接着他听到枪栓拉动的声音。

    有埋伏！墨曜想都没想，挥起一杆把还沉浸在欢乐中的东以蓝扫进水里，接着自己纵身一跃，沉进海中。木排上，猛的一排子弹扫过。

    东以蓝措不及防就被推进水中，狠狠呛了一口水。还好她水性好，反映也快，很快在水中稳住了身子。

    墨七你个小气鬼！东以蓝恨恨的咬着牙，他竟然真拿棍子把她捅下水了，实在是，太太太小气了，世上竟然能有这么小心眼的男人，他到底知不知道什么是怜香惜玉！！！

    东以蓝恶狠狠的诅咒了几声就开始往上扑棱，结果用力划拉了几下水发现身体不上反而在下沉，好像有什么东西在拽着她的脚往下拉，心里猛的一惊低头向下看去。

    墨曜在她正下方的水里，拽着她的脚向下拉，他手不停的指向上方，然后用力挥着。东以蓝这下真恼了，玩笑开开就好了，他竟然当真了！她落水落的太意外，连深吸一口气的时间都没有，现在胸口闷得难受，于是心一横，牙一咬狠狠一脚踢向墨曜面门。

    墨曜冷不防的被她踢中，一不小心松了手，东以蓝身子一轻便向上漂去，墨曜被踢了向下一沉紧接着追了上来。

    东以蓝刚露出水面，双手用力抹了一把脸上的水，一口气还没缓过来，就见海面上方的直升机里架了一挺机枪，黑洞洞的窗口正冲着自己。东以蓝大惊，转身就往后游，可是已经来不及了，砰砰砰的子弹扫了过来，恍惚里还听到一个女人的声音：“别杀她！”

    不杀我还开枪！东以蓝心中暗暗叫苦，以为这次死定了，她终于明白墨曜指着上方挥手的意思，结果自己还踢了人家一脚，真是报应啊！

    就在这时，脚腕上突然一紧，一个大力把她拽入水中，迅速搂着她的腰向水下潜去。

    头顶的水面一排子弹扫过，溅起一片大水花，子弹从东以蓝飘在头顶的长发中穿梭而过，快速沉进水底，东以蓝惊出了一身冷汗，好险！

    墨曜也吓出一身汗，拉着她躲在了木排下面。

    “怎么回事儿？”东以蓝用唇描绘着字型，问墨曜。

    自从在墨西哥遇到墨曜，她日子过得可真是越来越精彩了，原来不过也就是个绑架勒索什么的，现在直接荷枪实弹的上阵了。

    只见墨曜摇了摇头，具体情况他也不清楚，跳水的时候匆忙扫了一眼，直升机上有个女人，大概是军事基地那伙人追过来了。

    两人躲在木排下面，虽然能暂时躲过机枪的扫射，却没有氧气供应，不到一分钟，东以蓝便要坚持不住了，脸上浮现出窒息的惨白。

    墨曜小时候练习憋气，在水下呆个三五分钟没有问题，可是三五分钟，头顶的直升机绝对没有可能离开，茫茫大海，他们逃都没有地方逃。

    东以蓝已经超出能坚持的极限，推开墨曜就要往木排外面游，窒息的感觉太可怕了，她宁愿被打死，也不要在水里活活憋死！

    何况，刚才她好像听到有个声音说，别杀她。她是不是可以默认为，上面的人是来杀墨曜的？如果是这样，她就不用在这里陪他等死了，先出去透透气再说。

    想到这里，东以蓝更加坚定的向外游去。

    墨曜不知道东以蓝的想法，只当她是忍不住了，想出去喘口气，刚才的危险还历历在目，墨曜当然不敢让她去涉险，一个用力拽住她的手臂，接着唇就贴上了她的唇。

    他口中的氧气送到了她口中。

    东以蓝惊讶眼眼珠子都快掉出来了，他是为了救她，所以连自己都可以不顾了吗？想到这里，东以蓝发现自己的心情是激动和雀跃的。

    心中小鹿乱撞。

    墨曜的行为完全是出于本能的反映，没有经过大脑，有那么一刹那，他也被自己的行为惊到，在他从小学习和贯彻的思想里，关键时刻，自保才是首要的。

    想到这里，墨曜放开了东以蓝，黑色的眸中闪过一抹不太明显的诧异。这张脸，真的太像他的以蓝，而保护她，是已经深深刻在骨子里的执念，哪怕对着一个和她相似的人，他竟也逃不开这样的宿命。

    自嘲一笑，这样也好。

    温暖的大手在她脸上蹭了蹭，刚想放下，东以蓝突然拨开他的手凑上前来，双臂环住他的脖颈，主动吻了上来。

    她紧闭着双眼，莹润的唇瓣紧生涩的贴着他的薄唇，轻轻磨砺，冰凉的温度从唇角传进心室，一点点点燃他冰凉的心，血液慢慢在四肢涌动。

    东以蓝见他没什么反映，不乐意了，他这是质疑她的女性魅力么？她常常JH国际大小姐，出身高家世好，要身材有身材，要模样有模样，多少人追她追得神魂颠倒头晕目炫，现在她都主动亲他了，他居然不给一点儿反映？

    岂有此理！

    东以蓝张嘴就在他唇上狠狠咬了一口，这一口咬得毫不客气，疼得墨曜顿时瞪圆了眼睛。

    破女人，你找死么？！

    墨曜瞪着东以蓝，她那双盈眸在水中更显晶莹澄澈，楚楚动人，她眸中的自己，脸上带着无法掩饰的渴望。

    小妖精！

    喉结一滑，终难自忍。

    吻上了那双莹润如珠的红唇，她柔软似水，鲜滑细嫩，如一道绝世美味，百吃不厌。

    “呜……”东以蓝轻柔的呼声被墨曜完全的包裹进口中，他的舌尖描绘着她的唇形，轻轻磨砺，温柔的一塌糊涂。

    两人借着木排的掩饰在水下温存，水上的直升机里，飞鹰已经渐渐失去了耐心。

    “他们怎么还不出来？”飞鹰拿着望远镜盯着木排，那木排还在顺着水流向前漂流，木排下面一片漆黑，什么都看不到。

    “不会逃跑了吧？”端着枪疑惑的抬起头，正常人在水下呆个一两分钟就受不了了，他们大水下呆了快五分钟了。

    “跑，这么宽阔的海水，他们能往哪跑？”飞鹰将望远镜重重一放，“打木排，我就不信他们能长翅膀飞了。”

    噼里啪啦的子弹扫在木排上，藤蔓捆绑的木排哪扛得住子弹扫射，很快，木排便被打散，成了一根根木头，散落在海面上。

    墨曜和东以蓝从水中浮了出来。

    飞鹰冷哼一声，从直升机里探出半个身子，螺旋桨的风吹得她的短发胡乱飞舞，“投降吧，你们逃不掉了！”

    “我看未必！”一个男人的声音从头顶传来，不紧不慢的语气在海面掀起了惊涛骇浪，众人猛然一惊，抬头向上望去，不知什么时候，一台武装直升机已经悄无声息的停在了飞鹰的上方。