
    看着丁丁，Amy心中一凉。

    这下热闹了，这一幕被那些别有用心的小报记者拍到，还不知道怎么抹黑她呢。说不准明天某小报的头条就会惊现她和女孩的相片，配上一条惊悚的红底标题：神秘女孩惊现九尾狐剧组叫板当红影星Amy！Amy凭着年轻貌美，抢了人家有钱有势的老爹，逼得女儿不得不哭着来求她高抬贵手，放她们家一条活路。

    光凭空想象，一身鸡皮疙瘩就起来了，现在这脑残狗血粉，真是越来越不靠谱了。

    “Amy，我们走了。”东以蓝拉着抽抽答答的丁丁，向剧组外面走，Amy忙冲他们摆摆手，“一会记得给我来电话。”

    “知道了。”东以蓝远远的回答，不知为何，心中多了几分莫名的烦躁和不安。

    苏桀一声不吭地跟在她身后，仿佛被她的情xù感染了似了，平静的脸上平添了丝沉重。

    Amy看着他们走了，才回到摄制组，准备开工，经过刚才那一闹腾，估计一时半会是进不了状态了。

    走到车前，低头想上车的东以蓝突然回过身，对苏桀说：“你的个车去公证处送材料吧，我自己开车跟她回家好了。”

    苏桀眸光扫过丁丁泪眼模糊的脸，浓眉轻蹙，“这不太合适吧？”

    “没什么不合适的，你快去吧，别耽误了正事。”东以蓝从车后排拿出档案袋，塞到苏桀手里，“等会我送下她，就给你打电话。”

    苏桀拗不过东以蓝，只好把车钥匙给了她，独自打车去公证处送材料，东以蓝则带着丁丁去往丁丁的住处。

    上车后，丁丁告sù东以蓝一个地址，是一个很普通的住宅区，东以蓝小时候顽皮，曾经偷偷跑去那里玩过。丁丁说地址时顿了几次，似乎对那个地址记得并不是很熟悉。

    “那是你家么？”东以蓝眸光闪过一丝好奇，如果是自己家，因该不会那么陌生。

    “不是。”丁丁随口应着，继而一愣，好像说错了什么，又抬起头看着东以蓝，坚定的说：“是，是我家。”

    眸中有丝惊慌闪过，东以蓝更加奇怪了。

    “丁丁，你告sù我，你找我到底有什么事情。”

    “我……”欲言又止之后是一阵冗长的沉默，半晌才说：“你到了就知道了。”

    东以蓝见问不出什么，于是也不再说话，踩在油门上的脚逐渐用力，车辆很快消失在川流不息的马路上。

    Amy还在深度拍摄男主第二次转世后，与九尾狐仙相见的场景，她心思怎么也集中不起来，来来回回总想着那个奇怪的女孩。

    这一次Amy又忘词了。

    “Cut！”导演第11次喊停，摄制组一阵唏嘘声。

    “Amy你怎回事？”脾气再好的导演也快Hold不住了。

    “不好意思导演，你们先拍下一场吧，我调整一下状态。”Amy起身从摄像机下走出来，助理忙迎上来，一个撑开太阳伞，另一个把放好吸管的水杯递了上来。

    伺候她喝完水，助理又拿了凳子来让她坐下，化妆师赶过来补妆。

    Amy闭着眼睛，越想越不对，突然一个可怕的念头涌进她的脑海，让她猛的睁开眼坐直了腰身，化妆题被她吓了一跳，手中的化妆差点掉到地上。

    Amy向助理伸出手，“把手机给我。”

    一会儿，手机递了过来，她迅速拨通了东以蓝的电话。

    希望她们还没有到丁丁家里。

    苏桀拿着的资料袋里，突然响起手机悦耳的铃音，苏桀打来资料袋一看，东以蓝的手机竟然放进了资料袋里。

    屏幕上跳跃着Amy的号码，苏桀有些犹豫，接还是不接？

    “接电话，快接电话啊！”Amy着急了，起身来回跨步，不时的拿过手机看一下是否还在拨号中。

    “对不起，您手打的号码暂时无人接听。”里面传来冰冷的电脑提示音的同时，苏桀将东以蓝的手机放回了资料袋中。

    Amy不死心，再次拨打一了遍，以蓝越是不接电话，她心中的担忧愈发浓重。

    “你怎么一直不接电话？”八卦的出租车司机笑着看向苏桀，“不会是跟女朋友吵架了，故意不接吧。”

    “不是。”苏桀轻笑，“同事的手机，落在我这里了。”

    “那你好歹也帮人家接一下，说清楚，万一对方有急事，不耽误事了。”

    苏桀想想司机说的也有道理，于是又把手机拿了出来。

    Amy打到第四遍的时候，电话终于被接了起来，Amy不管对方是谁，上来就说：“蓝儿你听我说，你别去丁丁家了，我觉得事情不对。”

    苏桀一怔，一时没能理解Amy的话，又问了一遍：“你刚才说什么？”

    Amy同样愣了愣，警惕的问：“你是谁？”

    “我是苏桀，东小姐的司机，您是东小姐刚才去剧组见的朋友对吗？”

    “对，你们现在还在一起吗？蓝儿手机怎么在你那里？”

    “因为有一份比较重要的材料上午要送到公证处，所以东小姐坚持让我来送材料，她独自开车送女孩回家，她的手机放在了资料袋里。”

    Amy心猛的一沉，直觉上一个念头，东以蓝要出事了。

    “Amy小姐，你刚才的意思是说，现在东小姐有危险？”

    “对，我觉得那个丁丁很奇怪，尤其是她哭的时候，歇斯底里的像是在发泄什么，而且蓝儿和她没有任何联系，你不觉得她邀请蓝儿去家里，很奇怪吗？”

    “的确。”苏桀在片场只看了丁丁一眼，当时女孩眼神闪烁不定，他只她是因为担心导zhì的，现在看来，也许是因为心虚在故意躲避他的审视。

    “师傅麻烦你调头，原路返回。”东以蓝带着丁丁是向反方向走的，对司机说完，他接着问：“你知道她的住址吗？”

    “我不知道。”Amy沉默片刻，突然想起什么似的提醒苏桀，“她家常用的车上应该都装有GPS定位系统。”

    “好我知道了。”

    挂断电话，苏桀给JH国际行政部打电话确认，得到的结果却是有董事长家私人用车才安装有GPS，而且即使安装的GPS定位的车辆，他们也没有定位的权力，也就是说，他现在并没有办法定位到东以蓝的确切位置。

    这是他进入JH国际后第一次外出办理业务，竟然遇到这种事情！苏桀开始懊恼刚才应该坚持给东以蓝开车才对，如果东家大小姐出个什么意外，估计他这小命也保不住了。

    怎么办呢？

    出租车路过一个限速路口，头顶的摄像头倏的闪了一下，苏桀眼前一亮，焦急的眸中闪过一丝狡黠的精光。

    就在此时，东以蓝已经开车到达了丁丁所说的住处。

    这小区比东以蓝想的还破旧，小区入口处的门大开着，是最古老的铁栏杆，大概因为多年无人修理，上面锈迹斑斑，歪歪扭扭的斜在门柱两侧，还有不少藤类植物攀爬在上面。

    小区里面的房子，有的墙皮已经脱落，露出一片片青色的水泥，墙根下面荒草丛生，高的甚至有成年人那么高，地面上已分辨不出颜色的鞋子、被风化了的方便袋、啤酒瓶易拉罐，扔得到处都是，四周充斥着破落腐朽的气息。

    东以蓝蹙眉，“你家住在这种地方？”

    这里看起来已经废弃多年，哪时还有人居住的迹象？丁丁明显是在说谎。

    丁丁沉着脸不说话，牙齿紧紧的咬着嘴唇，似乎是在极力隐忍着什么。

    东以蓝在靠近小区的路边停下了车。

    摘了档位，东以蓝转身面对着丁丁，一脸冷肃，“丁丁，你把我引到这里，到底想做什么？”

    事已至此，东以蓝也无法忽略心底那份疑惑，她与这个女孩素不相识，如果说他们之间有什么联系，那就是她陪Amy逛街的时候，女孩和Amy合影跟她站了有大概一米左右的距离。

    除此之外，再无瓜葛。

    只不足一米距离，她不相信能让女孩对她生出什么好奇，除非，有人利用了她。

    丁丁再次放声大哭，柔弱娇小的身子伏在仪表台上，不停抽搐着，颤抖的声音如同雨夜枝头飘摇的叶片，凄凉悲怆，让人听得心神俱伤。

    “你不要哭了。”东以蓝已经面露感伤，“我只需要你告sù我发生了什么，我没有要怪你。”

    “你救救他，我求你救救他。”丁丁突然抬起头，不顾一qiē的抓住东以蓝的双手，红肿的眼睛盯着东以蓝，“我们没做过坏事，真的，我不想伤害你，可是我没办法，他们抓了他，如果我不带你来，他们会打死他的！”

    “他是你男朋友？”

    看着丁丁点头如捣蒜，东以蓝顿时一qiē都明白了。

    丁丁将她和Amy的相片传到了网上，而那组相片恰恰也拍到了她的背影，有人找她找不到，于是找到了丁丁，又通guò丁丁找到Amy，辗转把她引到了这里。

    呵，这途径，可真够迂回的，找她的人，是因为她是JH国际的大小姐，还是因为……东以蓝冷冷一笑，不管是什么原因，既然人家费尽周折请了她来，她也不好让对方失望吧。

    一个用力，抽回了丁丁握住的手，在丁丁惊恐的眼神中，挂档向小区里面驶去。