
    半个小时后，技术传来的结果让他喜出望外，女子肩头那朵花，的确是七色花不假。但他们无法确定，这朵花是当年T组织留下的标记，还是一个普通的纹身。

    想要确定这朵花的来历，只能找到相片上的人。

    没多久，正在海边晒太阳浴度年假的国安六处高级警官，接到上级发来的一道密令，立即结束假期参与一项调查任务。

    任务紧急，刻不容缓，年轻的警官立刻收拾行装，进入到紧张的工作状态中。

    今天是以蓝的忌日，每年到这个时候，墨曜的心情总是特别沉重，十七年来，无一例外。北影的车还没到，他独自坐在宽敞的办公室里，窗外阳光刺眼，却怎么也晒不干他心底的阴霾。

    宽大的楠木桌子上，摆放着两张邀请函，一张是苏米影展的邀请函，另一张是JH国际一年一度的慈善晚会，助理说两张邀请函都送来很久了，而且日期在同一天。

    苏米影展的邀请函在墨曜预料之内。以蓝在很小的时候，就表xiàn出了摄影方面的天赋，那时一个单反相机机头比她的脸还要大，她就屁颠屁颠的扛着相机满世界跑，他紧紧跟在她身后，等她跑累了，就帮她背着相机。

    以蓝说，她最大的理想就是参加把自己的作品摆上苏米影展，在D市展出。

    “以蓝，你的心愿我帮你达成了，你看到了吗？”

    墨曜双手抄着口袋，声音里透着足以让闻着伤心听着落泪的悲伤。

    他站在一副名为《夕阳下的丛林》的画面前，这是以蓝在6岁时拍摄的。画中夕阳西下，高树耸立，绿叶成群，一片醉人的美景，地面上有两个小小的影子，脑袋对着脑袋，小手牵着小手，引人遐思。

    无论拍摄角度还是构图的想法，都不像是一个6岁孩子的作品。

    那天是以蓝6岁的生日，墨曜用母亲给的零花钱，为她买了一台LeicaS百年限量版单反相机。他把相机送给她时，她像是得到了稀世珍宝一般，欢天喜地的在后山呆了整整一下午。

    朗朗笑声音犹在耳，只是物是人非好多年，墨曜苦涩一笑，转身向另一幅作品走去。

    他才走开，东以蓝便拖着无尾熊宝宝似的东程橙，来到了这幅画前面。与东以蓝兴致勃勃的模样相比，小甜橙蔫头巴脑的样子，活像让人拿刀架脖子上逼着来的。

    事实上，小甜橙的确是迫于东以蓝的威胁，才不得不陪她来参加展览的。

    昨天他一时无聊，盯上了一个安全部门的防御系统，跑到人家地盘上跟人家叫阵，人家一恼，几个安全主管齐上阵，轮番地跟他斗了一个晚上，今天东以蓝喊他起床的时候，他才刚刚睡着。

    他死活不肯起，东以蓝威胁道，“你要是不起，我就把你偷偷当信息安全主管的事情告sù爹地妈咪！”

    小甜橙哭丧着脸从被窝里爬了起来。

    东以蓝拖着他只有一个目的，害怕他修改购票信息的事不靠谱，结果来了才发现，取票入场，一系列手续办下来，顺lì的超乎她的想象。

    早知道就不带着这个小拖油瓶了。

    估计这话东程橙听到要吐血。

    “姐，你都进来了，放我回家吧？”小甜橙不情不愿拽着东以蓝的背包，一是害怕犯困再跟丢了，二是实在不愿意费自己的力气走路。

    “你老实跟着我，不许自己出去打车！”御姐一声令下，小甜橙的脸立刻变得成酸柠檬。

    百无聊赖的跟在东以蓝身后，他热衷的是电子行业，互联网，对这些图图画画，太过文艺的东西不感兴趣，这一路跟下来，兴趣全无，哈欠不断。

    夕阳下的丛林，以蓝突然觉得眼前一亮，一种似曾相识的感觉涌上心头，让她在这幅相片前止住了脚步。

    嘭！

    正打哈欠的小甜橙一时走神，咣当撞到了东以蓝身上，脚下一晃，被弹得后退了两步，站稳后抬起眸子鄙夷的看着姐姐，胖嘟嘟的小嘴巴嘟哝道：“刹车也不知道说一声。”

    东以蓝正全神贯注的注视着墙上的画面，她认真的样子，恬静平和，浑身上下散发着一种独特的光芒。

    墨曜被这种突如其来的气场吸引，不由自主的向这边看了过来。

    炽光灯下，他仿佛看到长大后的以蓝，正站在眼前欣赏自己的作品，白色炽光洒在她黑亮的长发上，睫毛上，为她披了一层薄如蝉翼的轻纱，时光仿佛静止了，一如美好的如同做梦一般。

    “以蓝……”他几乎要喊出她的名字，就在这时，手机倏的响了，他低头关掉手机，再抬头时，哪还有以蓝的影子。

    或许，幻觉吧，嘴角的苦涩又重了几分。

    离开影展已是傍晚时分，距离JH国际一年一度的明星慈善晚会开幕，还有不足一小时的时间。

    做为一个在黑暗世界里称王称霸的人，墨曜对慈善这种事情并不怎么感兴趣，他做是就杀人放火的买卖，就算行再多善积再多德，估计也不足以抵消他造下的孽。

    所以行善积德这种事儿，他就行行好，让给那些有可能上天堂的人好了，天堂路上那么挤，他巴不得一个人昂首阔步地下地狱。

    可是东楚桭的面子，他又不好不给。

    虽然张弦的事情他耿耿于怀，但查清事实之前，面子上还是得过得去。

    墨曜的劳斯莱斯到达JH国际酒店时，酒店前已经被里三层外三层的粉丝群包围，就连交警留出来的车辆通道也被热情的粉丝霸道，他们手中举着写有偶像名字的名牌，疯狂的叫喊助威，外围基本已经进入无法控zhì的状态中，局势一片混乱。

    他的车被迫提前停下来，在北影和另外几名安保人员的护送下，步行进场。

    步行通道入口处，墨曜迎面撞上了一个人，来者逼人的气势让他不得不抬起头来。

    四目相视，他眉眼间带着肃杀般的冷冽，眼尾处的阴鹜，刀片儿一般的锋利，不需要说话，那股子气势便让人不得不臣服。

    来人也有类似的感觉。

    他是谁？

    看向对方的眼神中各自多了几分探究，就像两头不期而遇的野兽，总会给自己留出估算对方实力的时间。

    片刻，墨曜自动后退一步，把路让了出来，并非退步，只是某种意义上的一种示好行为，像他们这类人，不会贸贸然得罪一个不知底细的人。

    对方头一低，微笑致意，算是谢过墨曜礼让之情，然后大步流星的走了进去。

    “七爷……”北影想说什么，被墨曜抬手制止，一行人也紧跟着向晚会现场走去。

    每年的JH国际慈善晚会现场都是群星璀璨，星光闪耀，今年也不例外，现场不乏国内外一线当红明星，女星争奇斗艳，男星也不甘落后，个个衣着有型有款，有的惊艳程dù甚至盖过了女星，于是一些资身大腕就开始开玩笑，说难怪现在越来越难立足，男人都比女人更妖娆了。

    墨曜刚刚走到红毯前，就听外面一阵喧哗声，确切的说，是比疯狂更上一层的骚`乱，骚`乱过后，交警和保安硬是用人墙砌出了一条通道，两道锋芒毕露的大灯直射过来，如同魔咒扫过的人群，瞬间安静了下来。

    墨曜停下脚步，看好戏般的看着缓缓驾进来的限量版迈巴赫，能摆出这么大谱，让这么多人靠边让路的人，恐怕就是JH国际的主人了。

    自从有一年东太太在红毯上惊艳亮相，之后每年陪在东楚桭身边的只有东太太一人，估计今年也没什么好期待的，墨曜转过身，继续往签到处走去。

    哇……

    随着车门开启又关上，人群中爆出一阵吸气惊叹的声音。

    墨曜挑眉，身子又转了回来，这一眼不打紧，惊得他心跳失衡，差点站立不稳。挽在东楚桭身边的女人，正在是他在墨西哥买来的小奴隶，那个骗他说叫做楚翘的破女人！

    东以蓝一袭中国红盛装出场，妖娆似盛放地牡丹花，她一手挽着东楚桭的手臂，一手向媒体打着招呼，言行举止，俨然是名门淑缓才有的高贵大气。

    东楚桭，东以蓝……

    “呵……”，墨曜冷冷一笑，带着难以掩盖的自嘲，难怪他总觉得她哪里不对，原来是骨子里那股傲气，一直被他忽略了。想想也是，第一次见面，他就带着她去参加交易谈判，那场合气势，如果换成普通女人早吓得屁滚尿流了，可她只是脸色稍微变了变，很快就镇定自若的看他们讨价还价，平淡的就像看着太阳东升西落一样。

    他费尽心思也查不出东以蓝的来历，现在也可以解释了，以龙轩的实力，想隐藏一个人的信息，简直是轻而易举。

    “七爷，那位是……楚小姐。”连一直沉默寡语雷打不动的北影，都淡定不了了。

    “她姓东。”墨曜冷嗤，张弦暗中追杀，东以蓝改名换姓试图接近，东楚桭到底想做什么？连自己女儿都不惜搭进去，还真是让他大开眼界了。

    可是她肩那的七色花……东楚桭跟那个神秘的组织，又有什么联系？