
    “你一个人跑不掉的，我劝你还是识相点，现在出来也许我能考虑放你一条生路。”飞鹰手上握着枪，眼珠在四周的草木上流转。

    突然草丛中发出一阵窸窸窣窣的声音，草木攒动。飞鹰的枪口带动起一股劲风，扫向声音发出的地方。

    砰砰两声，子弹在草丛中炸开，紧接着传来动物的哀嚎声，草丛中一阵攒动，越来越远。

    原来是只觅食的野兽！飞鹰恨恨的收了枪，“他不可能走掉，给我搜！”

    属下闻声迅速呈圆形散开，慢慢向四周外扩散。

    树后，墨曜屏住了呼吸，只听到脚步声渐远，才轻手轻脚地将东以蓝放下来。

    东以蓝脸沉沉的，好像睡着了一样，墨曜也不清楚她是昏过去了，还是睡着了，他轻轻得把她放到树边，让她靠在树干上坐着，自己检查手枪。

    这次纯属意外，是他始料未及的，所以他身上没有带备用弹夹，刚才一轮拼杀下来，他的极地银狐只剩下3枚子弹了。

    拿3枚子弹的手枪和对方十几把冲锋枪抗衡，十死无一生。

    墨曜正算计着怎么从他们手里夺把枪过来，突然一阵枪声响起，飞鹰的人不知遇到了什么人，听枪声异常激烈，看样子对方也是有备而来，上来就一阵猛击。

    墨曜趁机抱起东以蓝，向丛林深处走去。

    枪声响过的地上，两个黑衣劲装的男人横躺在草丛里，前胸上挨了好枪，鲜血汩汩而下，染红了榕树暴露在空气中粗大的根茎。

    刚刚分散开搜索的十多个人，一时没明白发生什么情况，纷纷就地隐蔽，躲到了树后面或者灌木丛里。

    “谁在那里？”有个躲在树后的人为了引出敌人，故意扯着嗓子喊了一声。

    这一嗓子喊得极为响亮，就连出走去很远的墨曜都听到了，他脚步一顿，想这时候能来赶过来救援的，估计只有北影，他唇角勾起一抹似有似无的笑，继续前进。

    北影明知是计，为了掩护墨曜撤离，还是冲着喊话的人打出一枪，枪声刚起，潮水般的子弹便冲着他藏身的大树涌过来，树干上被射出一排弹坑，呼呼的冒着烟儿。

    北影忙闪回树后，紧紧靠着树干，子弹嗖嗖嗖的从他身边擦过，稍不留神就会被子弹擦伤。

    擦伤是小，保命是大！北影也不敢轻举妄动。

    直到对方停下察看情况，他才小心翼翼的猫下腰，弯着身子隐藏进了草丛中。

    飞鹰手下听不到动静，于是从树后露出半张脸来，察看北影藏身的地方，竖着两个耳朵听了一会，发现没动静，几个人才从树后过来，向北影藏身的地方围了上来。

    北影不知墨曜去了哪个方向，只能凭感觉往前找，突然间无处又响起一阵枪声。

    “坏了！”北影心一沉，也不管后面的人有没有追上来，一跃而起向枪声飞奔过去。

    墨曜在丛林深处遇到飞鹰的埋伏。

    丛林里树木横生，墨曜抱着东以蓝无法长时间在灌木丛中行走，只好找到了一条小路上，这中丛林中唯一一条可以通guò的小路，飞鹰的人大概清楚这一地形，提前在这里做了埋伏。

    北影赶到的时候，墨曜的子弹还剩一颗，他带着东以蓝躲进了一个榕树根茎绞成的浅洞里。

    北影趁着对方停下射击察看情形，想到墨曜身旁，刚从树后迈出脚来，子弹便狂风暴雨般扫过来，他忙向后撤，可还是晚了一步，手臂被子弹射中手臂，衣服破了一条口子，鲜血直往外涌。

    “小心！”墨曜喊已经来不及了，他靠在树干上，深吸一口气，握紧仅剩的三根子弹，趁着他们盯住北影的间隙，猛的探出身子冲对方开了一枪。

    一声沉闷的叫声后，一个黑衣劲装男子从躺下了，胸口鲜血不停的向外涌着，不一会儿，身下便红了一片。

    飞鹰冰冷的眸中没有丝毫怜惜，好像那些人的生死根本与她无关一样，只是咬着牙喊了一句，“他们只有两个人的，不要让他们跑了！”

    北影借机三步并做二步跑到靠近墨曜的一颗树下，躲了起来。

    又是一阵枪声，现在哪怕稍有风吹草动，势必都会引来一阵射击。

    “七爷，您没受伤吧？”北影望着靠在树干上歇息的墨曜，作为一名职业保镖，他最关心的不是自己伤得重不重，而是主子有没有受伤。

    “我没事，你怎么样？”墨曜扫了一眼北影，他手臂上鲜血已经湿透了西装衣袖，看样子伤口很深。

    “小伤，不碍事。”这时北影才注意到地上还躺着一个女人，不由大惊失色，“这是东小姐？她怎么会在这里，而且，情况好像不太好。”

    用情况不太好来形容，北影已经尽可能说得委婉，因为她一动不动看起来就像死了一样。

    “鬼知道，你哪来那么多废话，有子弹吗？”

    墨曜手枪最后一枚子弹也打光了。

    啪啪两声，北影扔来两个弹夹，大概是因为手臂受伤用不上劲，弹夹落在距离墨曜大概40公分左右的地上。

    “次奥！”墨曜恨恨的扫了北影一眼，你特么是对方派来的卧底，专门诱我出去挨子弹的吧！看着近在咫尺又无法轻yì拿到的弹夹，墨曜老血吐了一地。

    不拿弹夹就是死，拿了还能再拼一拼，想到这里，墨曜从地上捡起一颗石砾，扔向左前方的矮树丛，一棵细弱的小枝桠被石砾一击，晃动起来，带着灌木丛一阵细弱的沙沙声。

    声音虽小，却引起了飞鹰等人的注意，不假思索的射向树从中，趁着机会，墨曜就地一滚，捡起地上的弹夹，顺势躲进北影边上的大树背后。

    飞鹰自知上当，子弹又嗖嗖的冲墨曜打来。

    “飞机还能飞吗？”墨曜问，他必须得尽kuài离开这里，先不说摆脱这些佣兵，以东以蓝现在的状况，如果不送医，估计连24小时都坚持不下来。

    一想到东以蓝可能随时会死掉，墨曜心口就像进了千斤重石，压得他连呼吸都异常困难。

    “恐怕我们自己修不了。”北影躲在树后轻声回答：“这里手机没信号，飞机上的通讯系统坏了，阿K在修，不知道什么时候能修好。”

    靠！墨曜狠狠的骂了一句，“这到底是什么鬼地方！”他稍一探头，对方子弹立刻跟了过来，逼得他不得不躲在树后。

    可是这样下去也不是办法，墨曜扫了一眼躺在地上一动不动的东以蓝，想离开，必须要有飞机才行，飞机飞过这座小岛上空时，他没注意到周围有船，这些人应该也是驾驶飞机来的。

    现在想离开，只能夺他们的飞机。墨曜一阵懊恼，刚才应该在基地伺机行动才对，不应该贸然来到这原始丛林里。

    墨曜不露面，飞鹰等人也不敢轻举妄动，双方陷入死一样的沉寂中。

    丛林中飘浮着硝烟和植物被打烂草腥的味道，墨曜紧紧握着手里的枪，身体时刻处在戒备状态下，雨林天气变幻莫测，刚才还艳阳高照，现在突然雾气弥漫，阴云一层一层压下来，丛林里一片黑暗。

    “七爷，我拖住他们，你带东小姐走。”北影弯着身子，悄悄走过来，说完之后，又蹑手蹑脚的朝另一个方向走去。

    飞鹰等人好像也没有料到天气会突然变暗，一时还未反映过来，等他们反映过来，北影已经绕到了他们身后。

    砰砰砰，枪声响起，飞鹰被身后突如其来的枪声吓了一跳，叫嚣着：“后面，他们绕到后面去了！”

    七八个人立即转过身，对着后面的丛林就是一阵扫射，北影边躲避着射击，边向后撤退，飞鹰被北影诱导，北影的声音走向丛林深处。

    墨曜趁机抱起东以蓝，往回来的路上走去。

    丛林里面一片漆黑，脚下到处是密集的绿植，天气明朗时还好，现在阴云密布，根本看不清脚下的路况，这一路下来，十分难走，好几次他的脚被四处攀爬的藤蔓缠住，险些摔倒。

    墨曜心里不停诅咒着这鬼地方，当然，他也很清楚，这是原始丛林，如果不尽kuài走出去，一旦到了晚上，就会有许多野生动物出没，老虎狮子之类的还好说，几枪就能解决了，万一遇到个毒蛇蜥蜴的措不及防，他们就真要交待在这里了。

    想到这里，墨曜顾不上双腿被植物尖锐的根茎扎得生痛，脚下走得更快了。

    不知走了多久，前面隐约看到有灯光闪现，距离基地已经不太远了，墨曜看了一下怀里的小女人，她的小脸沉沉的依偎在他怀里，与平日里伶牙俐齿不服管教的小样儿比起来，竟然多了几分恬静的味道。

    “破女人，不许死！”墨曜心道，手臂不由自主的收紧了。

    这时头顶突然传过来直升机的声音，距离已经非常近，高处的树叶在直升机螺旋桨的煽动下，发出呼呼啦啦的响声，一时间风浪掀起落叶，拍打的人睁不开眼睛。