
    墨曜冷咧的脸看不出喜怒，只感觉到一双黑眸锐利如锋，一动不动地盯着伊森，仿佛要在他身上戳个窟窿一样。墨曜并不以为伊森在这种情况下会说谎，而是分析着他的话有几分可信。半晌，墨曜说：“墨西哥黑帮已经无能到，连一个人质都保护不了的地步吗？

    伊森脸黑了黑，“墨七爷联络其它帮派共同对付墨西哥黑帮，这种落井下石的行为就不觉得无耻吗？”

    “帮主此言差矣，我们公平交易，你情我愿，货丢了也不是我愿意，善后事宜我们可以坐下来慢慢谈，但你不管三七二十一，直接绑了我的女人，这就另当别论了。”

    伊森一听墨曜提交易的事，立刻火冒三丈，一拍桌子站了起来，“那你交易当日报警，又该如何解释。”

    俗话说输人不输阵，伊森站着墨曜坐着，从气势上就矮了人家一截，墨曜看似毫不在意，随意地向椅背上一靠，慵懒如一只收敛了锋芒的猛虎，看似无害，让没有人敢小瞧了他的危险。

    黑暗如一张无形的网，锁住了现场所有人的呼吸。

    危险一触极发。

    许久，墨曜长身突然站起，带着一股凛冽的劲风，气势直逼伊森，“我只说一遍，再不把人交出来，我就不惜一qiē代价，把你墨西哥黑帮铲平！”

    即使是相信楚翘已经被人救走，闹到这一步，他与墨西哥黑帮的梁子也算结实了，不如借着他四面楚歌的情况下，直接把他连根拔起，以免后患。

    时间一分一秒的过去，楚翘还没有消息，手术室里的护士匆匆忙忙的跑出来，过了一会儿，手里拎着两袋血浆，又匆匆忙忙的跑回去。她不出来还好，她这一个来回，张弦悬着的心更紧了。他越等越焦急，不安的来回踱步，反复做着坐下起立起立又坐下的动作，一直到手术室的灯灭了，他才止住慌乱的心情，急急的奔到手术室门前。

    第一个出来的是唐泽，唐泽说的第一句话不是楚翘的伤势，而是满脸的嫌弃：“怎么又是她？”唐泽很纳闷，上次是墨曜，这次是张弦，怎么转来转去老是这个女孩，难道墨西哥城没别的女人了么。

    “她怎么样？”此时张弦只关心楚翘的伤势，也根本没多想唐泽的意思。

    “腿断了。”

    “我知道，我是问现在怎么样了。”

    “你们中国有句老句，伤筋动骨一百天，我又不是神仙，她现在当然还是腿断了。”

    张弦听得想揍人，刚握紧拳头，唐泽便竖起了食指，“打医生是很不明智的事情，除非你有什么灵丹妙药可以药到病除，不用看医生了。”

    张弦又松开了拳头，没好气的说了句：“你这么对待病人家属，怎么还没被打死呢？”

    “家属，你什么时候成家属了？”上次他还拿楚翘开玩笑，说他捡来的女人终于脱离难民气质了，这次来居然告sù他是她家属。

    唐泽突然觉得这世界玄幻了。