
    东以蓝守在墨曜床前整整一夜没合眼，天快放亮的时候，张弦来通报，说董事长和夫人的飞机，再有一个小时左右就到了。

    “爹地妈咪要来？”东以蓝明亮的眸中尽是惊喜，一高兴出口声音就大了，听到墨曜哼了一声，她立刻捂住嘴巴紧张的看着他，见他只是身子动了动，就继续睡了，这才安心的拍拍胸口，吁了一口气。

    只是说重了一句话，竟然这么紧张。张弦胸口一闷，心脏仿佛被重重打了一拳，钝钝的痛。

    东以蓝看张弦脸色不好，轻声问：“你怎么了？哪儿不舒服吗？”

    “没有。”张弦脸上露出丝牵强的笑，“我没事先出去了，你照顾他吧。”

    “嗯，”东以蓝点点头，“我爹地妈咪来了记得来通知我。”

    “好。”张弦转身走了出去，东以蓝又坐回到床边。

    墨曜刚才挪动身子，手落到了被子外在，东以蓝拿起他的手，想帮他塞回被子里。

    墨曜的手掌很宽，暖暖的，东以蓝忍不住摊开他的掌心看。

    掌心有些老茧，和她爹地掌心的老茧有些相似，她不知道是怎么磨出来的，小时候问过爹地，爹地说有一种东西用久了，就有茧子了，现在想来，这种东西可能是枪吧。

    东以蓝脑补了一下墨曜开枪的姿态，用四个字形容，英姿飒爽。

    房间外，张弦久久没有合上门，透过窄窄的缝隙，张弦看着东以蓝的背影，她手撑着脑袋，侧脸看着熟睡中的墨曜，痴迷的模样，隔着一扇门张弦都能感觉得到。

    “以蓝，如果我杀了他，你会恨我吧？”张弦轻轻关上了门。答案是肯定的，从东以蓝的眼神中，他可以看出她对他的爱慕，别说杀了墨曜，哪怕他动他一要毫毛，她也会跟他拼命吧？

    张弦苦涩一笑，上天待他何其独到。

    一夜没睡，东以蓝守着守着就困了，脑袋一沉差点砸到墨曜的手臂，猛的一下清醒了，习惯性的往墨曜脸上一瞧，墨曜正瞪着一双黑眸看着自己。

    他的脸色苍白，眼睛却散发着代表着生命强度的黑亮。

    “你醒了。”东以蓝揉揉眼睛，以确认自己没看错，夜里她看错好几次，以为他醒了，其实他还在睡着。

    墨曜抬起手，向东以蓝伸了过来，她忙握住他的手。

    小手真凉。墨曜心说，朝她勾了勾手指，“过来。”刚做完手术，他的声音虚弱到连自己都嫌弃。

    东以蓝真的听话的把脸凑了过去，墨曜热乎乎的大手在她脸上揉了揉，嫌弃道：“看你的熊猫眼，是打算出去跟国宝抢饭碗么？”

    东以蓝一听不乐意了，唰的把脸缩了回来，“我在给你守夜。”

    墨曜笑了，似乎很开心，东以蓝瞪了他一眼，丫刚做完手术，医生说感染期一般在术后二到三天，你能不能活下来还有待考究呢，乐什么乐！

    没想到接下来墨曜的话，直接让东以蓝想吐血，“爷没死，还用不着守夜，滚出去睡觉吧。”

    ……死了那叫守灵，不叫守夜！看在他半死不活的份上，这句话东以蓝没说出口。

    房门轻轻响了一声，东以蓝回头望过去，北影从外面走了进来。外面天已经大亮，房间关着窗帘视线很暗，北影适应了几秒钟才发现墨曜醒了，喜悦之情立刻涌上脸庞。

    “七爷，您现在觉得怎么样？”北影关切的问，他从小跟着墨曜，墨曜的命就是他的命，如果墨曜死了，他连自己活下去的意义都找不到了。

    “没事。”

    就知道说没事，明明快死了还说没事。东以蓝哼了哼，“你想吃什么，我去给你弄。”

    墨曜突然想起在墨西哥囚禁着东以蓝的日子，他们一起买菜一起做饭，当然，那饭味道的确不怎么样，但他每次都坚持吃完，东以蓝还以沾沾自喜的以为自己做菜好吃。

    他情不自禁的笑了，这一笑扯动伤口，剧烈的疼痛随之扑来，汗水接着就涌了出来。

    怎么忘了自己是病号。

    “你笑什么？”东以蓝疑惑，不就是要给你做个饭吃么，至于高兴成这样不？

    “爷不饿，不想吃。”墨曜冷冷的拒绝，那饭平时他还能坚持吃下去，这种档口上让他吃，那不是要他老命么，子弹没打死他，让一顿饭难吃死了，到了地狱连饱鬼都算不上。

    “那好吧。”东以蓝有些小失望，“既然现在不想吃，那等你好一些我再给你做。”

    墨曜点头，算是收了东以蓝的好意，“去睡会儿吧，爷不想看你那双熊猫眼。”

    北影听到特意看了看东以蓝的眼睛，扑哧一声笑了。

    “你……”东以蓝恼羞成怒，墨曜躺在病床上，打不得骂不得，咬着牙说：“我去补一觉再回来看你。”说完，跺跺脚走了。

    看到关上门，墨曜恢fù了一张冷咧的脸，问北影：“查清楚了吗？”

    北影点头，靠近了墨曜一些，“岛屿距离阿曼大概有1500海里，原来是阿曼的军事基地，后来军队撤离后，某地就荒废下来，一帮雇佣兵利用地理位置比较隐蔽的特点，把军事基地的一部分改成了他们的集中地。带头的女人绰号飞鹰，俄罗斯特工出身，具体为什么离开特工组织到这里来，暂时还没有查到。”

    “炸死的男人是什么身份？”

    “就是一个普通的雇佣兵，因为表xiàn出色一些，所以成了飞鹰的副手。”说到这里北影停顿了一下，眸中闪过一抹犹豫，说：“我们可能误会龙轩了。”

    “误会龙轩？”墨曜蹙眉，“怎么讲？”

    病房内，两人低声轻语，房间外的停机坪上，热闹非凡，东楚桭和程诺的飞机刚刚降落，东以蓝，张弦，小七，紫龙等人都在机场迎接。

    “妈咪。”看到程诺从飞机上走下来，东以蓝马上扑了过去，在程诺怀里蹭了蹭。

    东楚桭也从飞机上走了下来，手上拎着女儿千叮咛万嘱咐，要他务必带过来救命的抗生素药物。说得那么紧急，他还以为女儿自己受伤了，打电话跟小七确认了好几遍才放下心来。

    程诺抱着她，好一会儿，才捧起宝贝女儿的脸，亲昵的说：“来，让妈咪看看，宝贝女儿瘦了没有。”

    程诺这么一说，东以蓝忽然想起被绑架前的事情，脸一沉，嘴一扁，一双水眸泫泫欲滴：“妈咪，上班你交待我的第一个任务我就没完成。”

    “哦？对哦。”程诺认真的想了想，“到公司上班不到不一礼拜，就害公司损失了几千万，性质如此恶劣，后果如此严zhòng，你说这事应该怎么处理呢？”

    “啊？！”东以蓝惊得嘴巴张成了“O”型，“妈咪，没那么夸张吧，就一份合同，值那么多钱么？而且我还记得我让苏桀把合同送去公证处了啊。”

    程诺看着女儿的样子暗暗发笑，继续佯装生气，“那个苏桀半路发觉事情不对，又调头回去找你，结果耽误了送合同。”

    “啊……”从小不缺钱花的东以蓝对金钱没有具体概念，乍一听也不知道几千万是多还是少，但看程诺脸色不好，估计是挺多了，于是她也哭丧了脸，拉着程诺的手撒娇，“妈咪，我不是故意的啦。”

    “我当然知道你不是故意的。”程诺板着脸，一本正经的说，“所以我跟你爹地商量过了，就罚你……”

    东以蓝惊悚的瞪圆了眼睛，她的亲亲妈咪还从来没舍得罚过她，看来这次闯的祸，用天干十个字来判断衡量的话，已经上升到甲+的高度了。

    程诺故意卖关子，顿了顿，等东以蓝心中忐忑的七七八八时才说，“恭喜你，你被JH国际解雇了！”

    嗯？东以蓝一愣，接着反映了过来，猛的抱住程诺亲了一大口，“妈咪，我最爱你啦！”

    东楚桭站在程诺身后，满面笑容的看着一大一小两个女人，心中圆满了。

    东以蓝和妈咪亲热够了才想起她的亲亲爹地，“爹地，我也好想你呀！”狗腿谄媚的蹭了过去。

    东楚桭举了举手中的药箱，“放心吧，爹地给你带来了。”

    “爹地，蓝儿最爱你了！”

    众人汗颜，这就是典型的墙头草两边倒，猫性女人，谁给好处跟谁亲。

    东楚桭已经习惯了女儿的作风，笑嘻嘻的把药箱给了东以蓝，东以蓝接过药箱就往房间里跑。她要找医生给墨曜换药，有了这些药，就不怕墨曜的伤口感染了。

    东楚桭望着女儿的背影摇头，看来女儿已经对人动了心思了，女儿消失在走廊里，他的眸光拉近落在张弦身上，张弦礼貌的向东楚桭低头，“东叔好。”

    东楚桭点头致意，“家里的事情处理的怎么样了？”

    张弦闻言脸上蒙上了一层阴云，许久，才摇摇头，音色低沉的说：“有点困难。”

    病房里，听完北影的讲述，墨曜大吃一惊，不顾伤口的疼痛猛的坐了起来。起身太猛扯着伤口带来一阵剧烈的咳嗽，北影忙上前帮他捶着背。

    墨曜咳了几声，推开了北影的手，“照你的查到的信息，张弦是张家的后代？”-

    更新完毕