
    “算了。”北影打断了管家，此时说再多也无济于事，最重要的是先找到墨曜。凭着多年对墨曜的了解，在这种情况下，墨曜不接电话只有一种可能，那就是人出事了。

    昨天的交易惊动了警方，那么很有可能墨曜现在在警局喝咖啡。

    想到这里，北影匆匆奔向门外。

    警察局审讯室里，警员小哥耷拉着苦瓜脸，无语的望着前面抱胸浅眠的男人。他一双长腿搭在桌上了，自在的就跟在自家书房一样。

    昨晚他刚被带回业的时候，他试探着审问他几个问题，结果还没等他开口，这位爷已经说话了，“这破咖啡太难喝了，爷喝不惯速溶的，去给爷换杯蓝山来。”

    他本来要拒绝，可墨曜身上那股子令人不得不臣服的帝王气势，让他不由自主的走出审讯室，自掏腰包，去隔壁咖啡馆买了他要的蓝山。

    咖啡送来了，他以为他可以审问了，这位爷又来事了。

    “爷饿了，给爷来份培根披萨，肉要嫩，不要放圆葱，爷不吃圆葱。”

    “……”警员小哥，“这里是警局，不是外卖店。”

    墨曜突然一甩慵懒的模样，一双黑眸变得犀利骇人，吓得警员小哥一身冷汗，话都没说马不停蹄的跑出去买披萨了。

    他一定是得罪了某个领导才被派来审讯这男人的！

    伺候他吃饱喝足，人家双腿往桌子上一搭，开始睡觉，苦逼的他连盹都不敢打，一直睁着眼睛看着他。整整一晚上，他一句话都没敢问。

    外表看似轻松的墨曜，其实内心无比焦躁。

    楚翘下落不明，北影生死未卜，他迫切的想知道外面的情况，可是唯一能与外界到得联系的手机，被警察以避免串供为由，收走了。

    该死！最让他放心不下的，竟然是那个破女人。

    此时的楚翘，已经被伊森带回了墨西哥黑帮的一个据点，趁着众人不注意的时候，楚翘偷偷摸摸打开口袋里的手机，摸索着给墨曜发了条信息。

    楚翘有些庆幸张弦给她的手机是按键的，要是满大街那样的水果机，累死她也不能准确摸出各个键的位置，更别说摸黑发短信了。

    发完信息，楚翘心中莫名的安定了许多，虽然冰山暴力男看起来冷酷无情，但关键时刻，她相信他还是会来救她的。虽然她自己也不知道这门子信任感，是从哪里冒出的。

    墨曜的手机在昨天的警官手里，这位名叫安德森的警官，希望通guò墨曜的手机监听到一些信息，可是到现在什么情报都没有得到，楚翘发来短信的时候，他的心情是兴奋的。

    “影楼，救我。”

    信息只有四个字，安德森眼中涌出失望。

    这条信息明显是求救的，可是看不出对方是谁，地址只写了影楼二个字，墨西哥城有成千上万家影楼，难不成一家一家去搜查？

    拿起电话打了回去，那边是冰冷的电脑音：对不起，您所拨打的电话已关机。

    关机？安德森琉璃般的眸子闪过一丝流光，指腹一划把短信息删了。