
    剧烈的疼痛双小腿传来，冷汗瞬间湿透了全身，豆大的汗珠顺着湿漉漉的头发流下来，一滴滴落到面前的地面上。

    楚翘疼得乱了呼吸，咬紧牙关强忍着痛楚，顺着腿侧摸向受伤的位置。

    指尖触到一股湿滑粘腻的感觉，应该是流血了，紧接着，楚翘摸到了一个尖利的，生硬的物体，它从血肉中突出，尖锐的暴露在空气中。

    楚翘不敢置信的看了过去，借着昏暗的光线，她看到小腿几乎90度折弯，断处一片血肉模糊，碎裂的骨骼从血肉中刺了出来，看起来狰狞恐怖。

    楚翘墨玉般的眸，水雾漫延，她想大声的哭出来，可是时间不允许。

    影楼门口已经有人追了出来。

    断骨的痛苦，连意志坚强的男人都难以忍受，逃生的欲望此时盖过了所有的疼痛。楚翘强忍着痛站起来，拖着伤残小腿一步一步艰难的向前跳跃，身后一条血色长龙，蜿蜒模糊断断续续的延长着。

    走几步，楚翘就会被断腿的剧痛逼得停下来大口喘息，几次下来，身后的脚步和追赶声越来越近。

    一不小心，楚翘踩上了一颗石粒，脚下一晃，摔得四脚朝天。

    楚翘挣扎着坐起来，膝盖、手臂又添了新伤，尖利的石头扎进脚心，针扎般的疼，楚翘咬着牙，用力拔出了石头。

    石头上沾满鲜红的血液，映在楚翘悲伤绝望的眼里，她心理最后一道防线彻底崩溃了。这些天的委屈与此时相较，已经算不上什么，死亡的恐惧像一条冰冷的蛇，慢慢爬上她的身体。

    抱着双膝，楚翘嘤嘤哭了出来，从小到大，她是集千万宠爱于一身的千金公主，却没想到，竟然会惨死他乡。

    楚翘明白，这次一定躲不过了，于是彻底放弃了挣扎，哭不代表不坚强，只是想暂时的宣泄一下心里的情xù，她后悔了，后悔为什么第一次遇到张弦时，后悔张弦问她回不回家时，她的回答是不。如果上天可以再给她一次重新选择的机会，她一定毫不犹豫的回答，送我回家，现在就送我回去！

    可惜世上没有后悔药。

    “我看你还能往哪儿跑！”喊话的是谁楚翘不知道，她低着头抽泣，根本没想回答谁的问题。

    砰！一枚子弹在楚翘身边炸响，接着是一个男人冷咧的声音：“离她远点儿！”

    声音如平地惊雷，刚要靠近楚翘的几个人立刻向后退出三四米，一脸警惕的望着前来的男人。

    张弦。楚翘眸中涌上惊喜，抬头望向一步步走近她的男人，尽管这男人头上用黑头套包得跟粽子似的，可她还是一眼就认出了他。他身上那股子顽劣劲，就算一身铁血制服也掩盖不住。

    他身后跟着十几个荷枪实弹，黑衣劲装的男人，他们全部端着微型冲锋枪，枪口一致对着追楚翘的几个墨西哥人。

    那几个人面面相觑，看着眼前突然冒出来的黑衣人，一时竟忘了逃跑，忤在原地愣住了。