
    今天是周末，逛街的人超级多，所幸俩人都不是淘宝族，买衣服有固定的品牌店，不用到处跑，而且她们的消费层次也不是普通人能及的，所以很轻yì的甩掉了大部分人，来到了DKNY品牌店。

    DKNY的服饰是Amy和东以蓝都比较钟情的，它有独立自由的精神，又带着一股特殊的年轻活力，是国际都会风格的代表。

    Amy有自己代言的品牌和专属服装设计师，但平日里也喜欢买几件舒适的衣服。两人是店里的VIP客户，一进来就受到了店员的热情接待。

    “东小姐，Amy小姐，很久不见。”

    轰动全城的搜救，是有多么两耳不闻窗外事，才能做到毫不知情？以为自己的事迹D市人民人尽皆知，原来是自己想多了，东以蓝咳了咳，“最近比较忙。”

    “哦哦。”笑得花一样的店员忙招呼着两位先坐下休息，又是茶水，又是点心，并奉上店里最新产品图册。

    店员介绍新品时才发现Amy吊着绷带的手臂，立刻关切的问：“Amy小姐这是拍戏受伤了，严zhòng吗？”

    “还好啦，”Amy无所谓的笑笑，“不严zhòng，很快就好了。”

    “Amy小姐真是敬业，听说您拍电影的时候从来不用替身，很多危险动作都是自己来完成的。”店员发自肺腑的赞美。

    Amy心虚的笑笑，虽然团队一直对外宣称Amy拍戏力求完美，所有的动作全部由自己完成，但有些太高难受的，她偶尔也是用用替身的。

    熟知内情的东以蓝不以为然，演戏嘛，当然还是自己身体最重要。

    不过这样的夸奖还是很受用，很快Amy就采纳店员的建yì，准备试穿一条吊带长裙，那裙子裙摆的不规则设计很入Amy的眼。

    不过Amy吊着绷带的手臂，实在是不太方便试穿衣服，所以她眼光一转，看向正在认真翻阅产品图册的东以蓝。东以蓝正在看有没有适合自己的衣服，没发现她的阴谋。

    “蓝儿，”Amy谄媚的笑着，笑得东以蓝抖落一地鸡皮疙瘩，“帮我试试这件衣服吧？”

    东以蓝伸过脑袋一看是吊带裙，立刻把头摇成了拨浪鼓，“不成不成，这个我试不出感觉，你还是自己来吧，我可以给你帮忙拿衣服。”

    店员看到东以蓝反映那么强烈，忍不住笑了，“东小姐，这都什么年代了，穿衣服还这么保守，您看我们这款衣服非常新潮，特别适合您和Amy小姐这样，身材又好，腿又长的女孩子。”

    Amy挑挑眉，“人家说的对，这都什么年代了，再说了，就让你帮忙试衣服，又不是让你穿。快去，让我看看效果。”说完目光转向店员，“你帮她把衣服拿过来。”

    “好嘞。”店员立刻殷勤的拿衣服去了。

    ……东以蓝十分无语的被推进了试衣间。

    换好衣服，她看着肩头那朵七色花，十分纠结。

    爹地嘱咐过多次，让她不要在任何人面前露出来这个胎记，再亲密的人也不可以。

    “服务员，你帮我拿一件打底，穿里面的。”犹豫再三，东以蓝还是决定不能这样出去。

    “东小姐，这件衣服里面穿打底效果就不好了。”

    “蓝儿你别逗了，快出来。”

    Amy和店员的声音同时响起，紧接着，更衣室的门响了，Amy的声音近在眼前，“蓝儿你出来让我看一下，很快的。”

    东以蓝心一横，不就这么一会工夫么，再说了，将来有了老公，也是会被看到的。

    这个念头掠过脑海时，东以蓝心中一惊，那天墨曜突然对她发疯时，是在帮她揉肩，难道是看到了这朵七色花？这花到底代表着什么？

    想到这里时，她伸出的手推开了更衣室的门，想退回去却晚了一步，被Amy一把拉了出来。

    “这衣服效果确实不错。”Amy满意的点头，简约不简单，时尚不奢华，是她钟爱的调调。

    “喂，你看，那个是不是大明星Amy？”

    DKNY品牌店前，一对小情侣停了下来，女孩指着Amy问男孩。进到店里，Amy摘了墨镜和帽子，虽然裸妆，却也很容易被认出来。

    男孩盯着Amy看了一会儿，脸上涌上惊喜，“没错，是她！”停顿三秒，他自言自语似的问：“她不是拍戏受伤了吗？”

    “对，你看她胳膊上还绑着绷带呢！”女孩兴奋的叫起来，“哇，我逛街居然遇到大明星Amy了！”

    兴奋过后，女孩迅速摘下背包，掏出手机，递到男孩手里，“我去找偶像合影，你给我拍照！”

    男孩刚接过手机，女孩便以百米冲刺的速度路到Amy跟前，“Amy姐，我是米粉，你忠实的米粉啊！”她激动的眸子放着光亮，双手指向自己，生怕Amy不知道她是她的影迷一样。

    Amy正拉着东以蓝看衣服，冷不丁被认出来有些意外，轻轻一笑，“你好，米粉。”

    一听Amy和她打招呼，她更加激动了，脸顿时也红了起来，指着男朋友的方向说，“Amy姐，你跟我合张影好不好？”

    “好啊。”Amy大方的搂过女孩的肩膀，脸上露出亲切笑容。

    啪啪啪，闪光灯闪了三下，女孩还觉得不够，冲男孩大声嚷嚷，“多拍几张，多拍几张！”

    对于这样的场景，东以蓝已经见怪不怪了，她每次陪Amy出门，都会上演各种各样偶遇脑残狗血粉的场景。照相是最基本的要求，最离谱的一次，有个影迷要求Amy签名，签到肩上，说是要一生一岸担负着爱她的责任。

    肩上，东以蓝猛的想起自己肩头的七色花，她背对着他们，那朵花刚好可以照进镜头里，东以蓝本能的抬手捂着那朵花，转过了身。

    就在这时，男孩又一次按下了镜头。

    “可以了。”男孩打开刚刚拍的相片看了一遍，满意的向女孩做了个OK的手势。

    Amy拿开搭在女孩肩头的手臂，冲她笑了笑。

    女孩眼睛一眨，眸子闪过丝祈求，向Amy伸出了双臂，“Amy姐，都说五百年的回眸，才换来今世的擦肩而过，我前世一定回了好几千次眸，才找来了和你一起合影的机会，你抱抱我吧。”

    女孩的眸子楚楚动人，闪烁着让人无法拒绝的色彩，Amy会心一笑，展开那只没受伤的手臂，抱了抱她。

    女孩几乎是欢天喜地手舞足蹈的离开的，远远的，东以蓝还能听到女孩叽叽喳喳的声音。

    “Amy好亲民，好有爱，裸妆都那么美！”

    “拍的相片快给我看看，我要发个朋友圈，不对，我还发微博，发空间！所有能发的地方我通通要发！”

    “脑残狗血粉是不是都这样？”东以蓝冷冷的问。

    “我怎么知道。”Amy甜甜一笑，戳着东以蓝冷凉的脸，“别说，这你冰山美人的模样还是很可爱的。”

    “切，”东以蓝挥开她的手，“跟大明星出来，说不定一不小心跟着上了娱乐版头条呢。”

    Amy咯咯笑，“你想上头条东叔一句话就成了，哪轮得到我。再说了，之前的一个月，你简直是头条中的头条。D市社会版的头条新闻，连续一个月，都是‘JH国际大小姐东以蓝深山失踪’的报导。”

    “不过，你是怎么从深山跑到墨西哥去的？”Amy奇怪的问。

    东以蓝送给她两个字：“呵呵。”

    “真小气，我们这么多年的交情，你还有事瞒着我。”Amy佯装生气，轻轻推开东以蓝，东以蓝借机进更衣室换回了衣服。

    其实也不是故意隐瞒，只不过她自己也不明白为什么从D市摔下山崖，再醒过来就到了墨西哥的奴隶市场。

    难道穿越了？

    小情侣离开DKNY柜台后，女孩立刻将她与偶像的合影发到了朋友圈、空间、微博、博客，各个企鹅群讨论组，凡是能发消息的地方，她全发了，还选了一个非常狗血的标题，街拍，大明影星Amy与闺蜜逛街。

    相片以烈火燎原之势迅速在网上流传开来，一小时的点击率已经暴涨到几十万，并且还在以火箭的速度不断攀升。

    某机密组织的情报科，一个情报人员无意中打开了这组相片。

    “这么无聊的相片也能引起这么轰动的效应，这世界是有多少无聊的人。”他嗤之以鼻，正欲关上网页，猛的一个花瓣样标志映入眼球。

    情报员的瞳仁猛然变得锐利起来。

    Amy身后站着的，那个身高与她相仿的女子，肩头有一朵花，很像是他们一直在寻找的，七色花标志，而他们寻找那个肩上带着七色花标记的女孩，已经找了十多年。

    按年龄来算，那个女孩今年应该二十四岁。

    可惜上传到网上的相片分辨率非常低，他将相片放到最大化，还是分辨不出女子肩头的图案，究竟是不是七色花。

    无奈之下，他先把相片保存了下来，将保存的相片传给资料研究室，让技术进行图片修复鉴别。

    半个小时后，技术传来的结果让他喜出望外，女子肩头那朵花，的确是七色花不假。但他们无法确定，这朵花是当年T组织留下的标记，还是一个普通的纹身。

    想要确定这朵花的来历，只能找到相片上的人。