
    东以蓝没有醒，却不像刚晕过去时一样一无所知，恍惚中，一些零星模糊的记忆片断，不断撞击着她混沌的意识，仿佛本不属于自己的记忆，硬要冲进脑海，与现在的记忆区发生冲突，两方对立僵持不下。

    东以蓝双眉紧锁，眉心拧成了一团。

    大脑中充斥各种声音，乱成一锅粥，有些陌生的记忆，正冲破浓雾，隐隐浮出水面。

    门栓轻响，身穿大褂面带微笑的医生走过来，藏在黑框眼镜下的眼睛，一片冰凉，他手中拿着一支蓝色的针筒，一个长相酷似自己的小女孩抱着双膝缩在手术床上，水汪汪的大眼睛里满是惊恐。

    “我不要打针，不要……呜呜……”

    情景一转，她来到了一片昏暗的山林中，正在拼尽全力不停向前奔跑，身后是一群穿着黑色衣服的男人，边追边喊，“在那边，快点，别让她跑了。”

    前方远远的，有两个人向她伸出手，脸上带着慈爱的笑：“以蓝，过来，来妈妈这里，到这边你就安全了。”

    东以蓝心中燃起一丝希望，向着那双手奔了过去，可是她太小跑不动，眼看追兵越来越近，她心中焦急，突然脚下一滑，身子一仰向后摔去……没有想象中摔得那么痛，反而身体轻飘飘的，躺在水面上一样，东以蓝一扭头，自己竟然飘浮在半空中，心中一惊，身子突然失控般的向下坠落，高空的风划开她肩头的衣服，露出一朵娇艳欲滴的七色花，那红色鲜艳如血，突然张口血盆大口向她扑来。

    “啊……”东以蓝大叫一声惊醒过来，这才发现浑身上下已经被汗水浸透，额头上大汗淋漓。

    幽暗的小黑屋里，回荡着她尖锐的叫声，没有一丝光明，甚至连过了多少时间都不知道。

    头剧烈的疼了起来，刚才究竟是梦境还是回忆，她已经无法分辨清楚，只觉得真实的可怕。

    东以蓝疲惫的倚在椅背上，身体酸软的没有一丝力气，眸光涣散地望着天花板。她已经开始适应这黑暗的光线，隐约能看出房间的轮廓。

    天花板上布满黑色腐斑，看上去幽深黑暗，让她想起了墨曜的眼睛，他偶尔出神的时候，一双眸子就如枯井般，带着让人一眼看不到底的黑暗。

    此时，墨曜一双黑眸凝视着正前方，他双手环胸站在巨大的玻璃窗下，对面是JH国际大厦正门。

    这几天他来的特别早，但是都没有看到那个破女人来上班，墨曜自嘲一笑，她一个千金大小姐，根本不需要上班养活自己，来公司估计也只是一时心血来潮吧。

    看到小七等人匆匆忙忙进了JH国际，墨曜有些疑惑，这些人没有特殊事情，应该不会来这里。

    “七爷，”北影打断了他的思绪，“阿曼那边联系好了，谈判时间订在明天下午，我们的飞机在今天下午起飞。”

    “好。”墨曜转身办公桌前走了几步。

    先前他一气之下挑了墨西哥黑帮的事闹得人尽皆知，中东有几个小国家原本与他合作得不错，事情一出突然觉得他强势太霸道，万一哪天一个合作谈不拢，再产生点利益冲突经济纠纷神马的，说不准他墨七爷一个不爽，扔个导弹过去就把人家国家给轰平了。

    墨西哥只是损失了一个黑帮，就当替政府解忧难，为百姓谋福了，可国家没了找谁说理去？思来想去，几个小国领导人电话会议一商量，都不跟他玩了。

    所以说啊，人在江湖混，还得讲究点，太任性了没朋友啊。

    中东是一个非常大的军火市场，而面对的又是国家，他自然不愿意失去这么大一批客户，于是主动提出改进产品性能，提高性价比，让他们在产品上得到更多的回馈。

    几个小国领导人一商量，有几家首领动摇了，只剩下阿曼非常坚持，带动着另外几个国家无法下台，考虑再三，他决定找他们谈一谈。

    听北影说完行程安排，墨曜点头，喊住了正要离开的北影，“JH国际这几天有什么事情发生？”

    他其实想问，东以蓝最近为什么没有上班。

    可惜这次他估计错了，以他为以北影这么多年来对自己的了解，稍一动心思就能明白自己想问什么，可是从北影疑惑中含着探究的眼神里，他看到北影并没有理解。

    于是脸一沉，“你先出去吧。”

    自己开始继续翻阅文jiàn。

    北影不知道自己哪儿得罪了七爷，他脸拉老大阴鹜的可怕。

    北影迅速退了总裁室，一关门才恍然大悟，他不会是想问东家大小姐的消息吧？北影顿时懊恼万分，使劲一拍自己的脑袋瓜子，怎么变这么迟钝了！

    离计划起飞还有几个小时，北影火速跑去对面打探东家大小姐的消息。

    东以蓝到JH国际工作的事情，只有几个高层清楚，基层人员连她的人都没见过，哪知道她做什么工作，而且这次东以蓝失踪，东楚桭封锁了消息，外人根本不知道。

    所以北影也没打听到才能有用的消息，就只好作罢，下午一点钟墨曜的飞机按时起飞。

    此次飞机，需要横穿整个中国西部，飞过尼泊尔、阿曼湾，才能到达马斯喀特，墨曜的奢华的私人客机要飞十几个小时。不过飞机机舱就像一间移动的豪华别墅，所有地上有的东西，这里一应俱全，墨曜坐在沙发上翻着杂志，悠闲的姿态完全像是坐在家里的沙发上。

    突然，沙发前面茶几上的水杯剧烈晃动，杯子里的水抛洒出来，在茶几光可鉴人的玻璃面上留下了一条蜿蜒的水迹。

    墨曜眉头一皱，抬头望向驾驶室的方向。

    这时飞机晃动已经非常明显，他需要抓紧沙发扶手才能稳住左右摇摆的身体，手里的杂志已经被甩到一旁的地毯上，水杯也不知滚去了哪里，机舱外传来噼里啪啦的敲击声，似乎是暴雨袭击屋顶的声音。

    驾驶室门开了，北影快步走过来，向来不带一丝情xù的脸上这着有了难掩的紧张，“不好了，我们遇到热带风暴了。”

    “艹，你出门前没看天气预报吗？”墨曜嚯的站了起来，飞机又一个激烈晃动，整个机舱发生了侧倾，站立不稳的他向一边摔了过去，跌撞中拉抓住了机舱上一个抓手，才没有直接摔倒。

    北影就没有那么幸运了，他站在中间，周围什么能抓的东西都没有，直接一个趔趄，狠狠摔到了机舱最下面，刚才跌到地上的杯子，杂志，还有茶几上洗好没来得及吃的水果，劈头盖脸的砸到他身上。

    北影庆幸，幸好他家主子不喜欢吃榴莲那种闻着臭吃起来也臭的东西，要不现在他的脑门就被砸成蜂窝煤了。

    又一阵晃动，机身平稳下来，抖动也不那么明显了，北影从地上爬起来，一手捂着鼻子。他被飞速滚落的蛇果砸到鼻子，现在鼻尖上除了蛇果的果香，还带着股浓浓的血腥，鼻子被砸出血了。

    风暴似乎并没有过去，机舱外的敲击声就得愈加疯狂暴戾，飞机被像一只巨大的手抓住，不停的摇晃，墨曜扶着扶手走到窗前，拉开了飞机窗板。

    不看还好，这一看，他和北影两人同时惊住了。

    外国有部电影叫做《死神来了》，此时用来形容俩人的心情再合适不过。

    天空不知什么时候已经黑成一片，厚重的云层一层叠着一层，黑压压的挤在窗前，这种巨大的压迫感绝对不是站在地面上能比的。

    狂风骤雨，电闪雷鸣，飞机好像穿行在恐怖片里，随时一个惊雷过来，就能把机身撕成两半。

    飞机还在不停的向暴风中心行进，距离风暴中心越来越近，墨曜几乎已经能看到外面积聚的狂风，正以七八十迈的速度迅速向前翻滚，所到之处，一片狼籍。

    机舱传来飞行员的声音：“墨先生，我们的飞机被气流吸住了，我现在尝试提高飞行高度，避开暴雨云层，请两位坐到座位上，系好安全带。”

    墨曜迅速拉上窗板，两人几步跨过休闲区，距离驾驶室的地方有两个座位，北影想帮墨曜扣安全带被墨曜一把摁到另一个座椅上，“自己来。”

    发动机暴戾的嘶吼与狂风骤雨混成一片，噪声震耳欲聋，随着飞机微微上扬的角度，机舱开始剧烈晃动，休闲区仓柜门都已自动上锁，只剩下没来得及收起的报刊杂志，还有刚才洒了一地的水果，在机舱内来回滚动。

    飞机猛的一阵上扬，巨大的压力逼得墨曜与北影闭紧了眼睛，飞机好像开启了振动模式，左右摇晃着冲开云层，向更高的方向飞去。

    就在飞行员以为可以脱离危险的时候，眼前突然划过一道光芒，接着一声巨响，仪表盘是的警示灯突然全亮，突兀的叫嚣起来，飞机头一低，机身猛得开始下坠。

    “不好了，我们的飞机被雷电击中了！”飞行员慌张的声音在机舱里回荡。