
    墨曜眸光一寒，杀心已起，抬起的手掌已积聚了十成力量，一掌下去，飞鹰十死无生，就在这时，天花板上突然传来剧烈的咳嗽声。

    “咳，咳……”

    飞鹰一惊，手枪立刻指向了天花板，一声厉喝：“出来！”

    分散在各个房间里搜索的人听到飞鹰的惊呼，立刻从四面八方集结过来，很快就包围了这个房间，十几支黑洞洞的枪口同时移了进来。

    房间里并没有看到飞鹰，前面的两人对视了一下，默契的分成两个小队，一左一右向前面的架子包抄。

    可是一直到两组会合，也没看到半点人影。

    天花板上传来敲击的声音，“咚，咚……”笨重而执着，几把枪不约而同的对准了空气通风口。

    “你，上去看看！”带头进来的劲装男子对另一个人示意，让他去上面看看，桌子上面有几个凌乱的脚步，不排除他们从通风口逃离的可能。

    男子把冲锋枪往肩上一背，一跃跳上了桌子，后面几人的枪端得更紧了，如果这打开通风口盖子，跳出来一个人，非得被打成马蜂窝不可。

    似乎是知道有人过来，上面咚咚声停了下来，男子先是小心翼翼的察看，发现没有什么危险，于是两手扣住盖子，一个用力把盖子抠了个来。

    一个女人的脑袋伸了出来，十几把枪齐唰唰的举到了眼前，已经有拉动枪栓的声音。

    刚才让男子上去的人，认出出风口伸出的脑袋是飞鹰，于是急忙的喊道，“不要开枪！”

    还没明白情况的大家出于服从命令的本能，手中的枪又放了下来，他一跃跳上桌子，和上面的男子一起，把飞鹰拉了出来。

    飞鹰一个劲向天花板抬头，嘴里嗯嗯啊啊的想表达什么，可惜她嘴上被布条堵住，发不出声音，男子忙帮她把嘴上的布条拆下来，又给她松了绑。

    从飞鹰喊“出来”，到大家集结到这里，最多不到两分钟的时间，能在两分钟之内制服功夫不亚于特警的飞鹰，再把她捆起来扔到通风口里面，这人速度快得简直令人咋舌！

    “老大，你怎么样？”劲装男子问。

    飞鹰扬起双臂，把缠绕在身上的绳子褪下来，“他们从通风口走了，一个人带着个半死不活的，跑不远，追！”说完，把绳子狠狠一把扔到地上，从绳子上踩了过去，后面的人一听，立刻跟了上去。

    墨曜带着刚刚醒来的东以蓝，从通风口通道艰难的向前爬。通风口非常窄，他一个人在里面已经很难前行，再加上需要带着东以蓝，用举步维艰来形容简直一点都不为过。

    他原本打算爬到一楼，这里既然是军方的基地，地下一定有应急出口，可是爬了一会儿，他发现这的确不是个办法，才短短一段，就有好几次差点卡在里面出来了，东以蓝现在的身体状况自己根本无法前行，抱着她这个通道实在是太窄了，他只好放弃原先的打算，从三楼另一个房间，又钻了出来。

    飞鹰他们高估了他的实力，以为他走了，于是带着人开始分头搜索，一部分人进入丛林，一部分在基地，只留下极少的人还在这个楼上。

    墨曜来的这个房间，可能是间休息室，还放着一张木床，就是床上除了床板，什么铺垫都没有，墨曜小心翼翼的把东以蓝放了上来。

    东以蓝虚弱的只有出气的份，连睁一睁眼睛都变成了非常奢侈的动作，她安静的躲在木床上，如果不是胸口还有细微的起伏，墨曜真会以为她已经死了。

    上次见面她还挺着小脖子跟他斗嘴，才短短半月时间，没想到她竟然虚弱成了这样子，一张脸惨白的毫无生气的脸，让他觉得她此时就像在海浪中飘摇的一页小舟，随时可能会被飞扑而来的海浪掀翻，从此再也不见了踪迹。

    想到这里，墨曜心中竟然十分难过，这种难过，和当年看到他的以蓝去世时，有几分相似。

    “东以蓝，你醒醒，东以蓝？”墨曜轻轻摇着东以蓝，“不要睡，爷不许你睡！爷带你离开这里，你听到没有？”

    东以蓝费力的撑起眼皮，尽管用尽平生的力气，可还是只撑开了一条小缝儿，混沌的眼眸中，墨曜的影子逐渐清晰起来。

    “七，七爷，你，怎么，来，来这里？”东以蓝断断续续的问，她已经没有多少气力，能进入心脏的空气越来越少，出的气息却越来越多，只觉得身体很轻，轻得快要飘飞起来了，头却越来越沉重，压得她每吸一口气都好像用尽全身的力气。

    东以蓝手一沉，墨曜慌了，忙伸过去握住她的手，用力摇着她孱弱的身子，“爷刚才说的话你听到了吗？你是爷买来的，你必须得听爷的！”

    在墨曜大力摇晃下，东以蓝微微睁开了眼睛，唇角向上弯了弯，露出一抹似有似无的笑，这笑容配上一张惨白的脸，有种说不出的诡异感，墨曜一个向来天不怕地不怕的人，心中竟然生出几分恐惧的感觉。

    一种即将失去她的恐惧！

    “我，想，回，家。”她唇瓣一张一合，声音微弱的几乎听不到，墨曜从她的唇形才分辨出她说想回家。

    说完，似乎是再没有支撑起眼皮的力量，慢慢合上了双眼，只是在他掌心的小手，却一直顽强的抓着，没有一丝放松。

    “爷带你回家！”墨曜在她耳朵说，也不知道她听到没有，她好像在沉睡着，巴掌大的小脸上，一双睫毛微微颤抖，墨曜不知道她怎么会突然出现在这里，更不知道在她身上发生了什么，只觉得一颗心痛得窒息。

    她说想回家，他就带她回家，不管前面是刀山火海，这趟浑水他趟了。

    悬崖边停机坪上，北影和飞行员在检修飞机，这次事故比较严zhòng，不是他们俩个能解决的，北影联系上了阿曼这边的负责人，把谈判时间推迟了，可是想要定位地点，寻求救援的时候却发现，这个地方没有卫星讯号了。

    手机显示无服务，他回去飞机上，想通guò飞机的卫星信号拨打救援时，却发现连卫星电话也拨不出去了。

    “阿K，你过来看一下，这讯号接收器是不是出问题了。”北影呼唤飞行员，阿K从飞机下面钻了出来，检修尾翼时他蹭了一脸灰，还没来得及洗，刚才一出汗又抹在脸上两道白印，现在看起来像是脸上画着图腾的印第安土著人，样子很是滑稽好笑。

    北影刚喝了口水，扭头看到他的模样，没忍住一口水喷到了阿K脸上。

    阿K顶着一脸水滴滴答答的往下落，怨念的看向北影，北影立刻摆出严sù脸，一本正经的说：“不好意思，忘了征求你的意见，不过你的脸确实该洗了。”

    北影竟然也会开玩笑了，这可真是太阳打西边出来，阿K剜了他一眼，没说话，坐到了飞行员座位上，拨弄着几个按键检查了一番，随后下了结论，“信号发送器坏了。”

    “能修好吗？”

    “不知道。”阿K干脆的回答。

    他们俩一个给墨曜开车，一个给墨曜开飞机，虽然北影与墨曜更近一些，但阿K也不怕他。

    北影脸色沉了沉，再次掏出手机，依然显示无服务，突然一种不祥的预感袭上心头，“你抓紧时间修，我们必须尽kuài跟外界取得联系。”话音未落，突然一阵激烈的枪枪击传进耳朵，北影一个激灵，从机舱上跳了出来。

    远处的丛林中，一片飞鸟被枪声惊吓，叫嚣着飞向天空，枪声接连不断的响起，不断的有飞鸟发出惊叫声，三三两两的冲上天空。

    北影直觉里七爷出事了。

    他走了很久还没有回来，而且刚才他是奔着海岸的方向，现在海边连个人影都没有。

    “你在这里修卫星电话，我去哪边看看！”北影扔下一句，便飞奔冲向枪响的地方，他的职责告sù他，在七爷有危险的时候，他必须第一时间赶到他身边。

    丛林到处是热带植物茂盛的根茎系统，由于没有人居住，这地方连条像样的路都没有，人又不能像猴子一样敏捷的攀爬在树木之间，只能靠一双腿往前跨，北影跑得异常辛苦。

    墨曜已经带着东以蓝出了军事基地，他趁着主楼人少的时候，抱着东以蓝摸到了监控室，一枪解决了监控前面的男子，然后拔掉监控电源。

    没有人监视他的行动，他行动就方便了很多。

    出一楼楼梯口时，墨曜遇到了两个准备上楼搜索的人，尽管怀中抱着东以蓝，动作施展不开，他还是在十招之内放倒了那俩人，然后快速出了军事基地。

    可是幸运没有眷顾他多久，他刚离开基地，就遇到了飞鹰带领的十多个人小分队。

    四目相对，战争一触即发。

    俗话说双拳难敌四手，墨曜一个人既要照顾东以蓝，又要躲避不长眼的子弹，很快就落了下风，只能依仗着原始丛林树木丛生易于藏身的优势，抱着东以蓝躲在一片绿荫之中。

    “你一个人跑不掉的，我劝你还是识相点，现在出来也许我能考虑放你一条生路。”飞鹰手上握着枪，眼光在四周的灌木丛中流转。