
    好不容易送走了小七，墨曜暗暗庆幸世界终于清静了！刚想闭上眼睡一会，倏的房门一响，一个身影闪了进来。

    危险随之而来，墨曜警惕的竖起耳朵，狭长的眸眯成一条细缝。

    张弦。

    墨曜冷冷一笑，来得真是时候，就他现在这幅破身板，张弦要动手，他还真占不到便宜，不过要杀他也不是那么容易。

    张弦轻声走近，背手而立，站在床前。

    很久，他只是静静的看着墨曜，墨曜感觉不到杀气，也感觉不到温度。

    张弦眸光黯淡幽怨，垂在背后的手上，一柄刃长11。8cm的格斗刀闪着烁烁寒光。墨曜伤重，现在他可以不费吹灰之力杀了他，报灭族之恨，可是为什么，恨到极致，却出不了手。

    “想动手就痛快点。”墨曜眼睛闭着，薄唇中透着病弱的苍白，声音却掷地有声。

    张弦没想到墨曜醒了，心猛的一沉，不经意间攥紧了手中的格斗刀。

    “你以为你逃得过吗？”声音中已带杀气。

    “爷又来没想过逃，又哪来的过于不过。”墨曜嗤笑，缓缓睁开了眼睛。

    张家的惨烈，他比身在万里之外的张弦更加清楚。只是墨曜不屑于解释，既然张弦认定是他干的，那黑锅他便背了，反正仇家够多，也不在乎多张弦一个。

    要报仇，来就是了，输了，是他墨曜本事不够，死了活该。

    对手如此不卑不亢，张弦倒是先犹豫了。

    “你觉得应该给我一个解释吗？”

    你追杀了老子十几次，老子差点枉死在你的导弹下，老子问你要解释了吗？墨曜突然气不打一处来。解释没有，骨气一箩，墨曜考虑都没考虑脱口而出：“胜败乃兵家常事，生死由命，怨不得别人。”

    此话一出，就等于间接承认了他残害张家的事实，张弦怒火中烧，赫然抽出了背后的格斗刀。

    寒光一闪，带着劲风朝墨曜扑来。

    东以蓝搬来的小电脑桌椅摆在床另一边，墨曜随手一掀，小电脑桌撞上锋利的格斗刀，瞬间被削成两半，墨曜就势一滚，从床上翻到了地上。

    胸口倏的一阵撕裂感，疼痛从四肢百骸传来，他起身的动作一顿，骤然弯下了腰。

    张弦一跃而起，借床位踏了过去，挥起格斗刀疯狂的刺向墨曜。墨曜扬头，床头柜上摆了一瓶雏菊，也不知道东以蓝从哪找来的，他抄起来一个用力砸向张弦的脚腕。

    张弦躲闪不迭被墨曜打到，脚下一晃，从床上栽了下来，墨曜借机勾住他的手腕，身子一旋转转到他身后，夺过格斗刀扔了出去，嘭的一声，刀锋插到了房门上。

    张弦双臂架起，挣脱墨曜的钳制，转身赤手空拳和墨曜打了起来，两人绞在一起，你一拳我一脚打得不可开交，身影所到之处，风卷残云，一片狼籍。

    东以蓝睡得天昏地暗，恍惚里听到一阵阵撞击声，时远时近，她十几个小时没睡，实在困得难受，挠挠头发转了个身，继续睡。

    迷迷糊糊中，她看到一个小小的背影站在一座巨大的庄园门前，那门庭看起来像90年代的装修风格，非常大气，一看就是有钱人家。男孩痴痴的站着，落寞的背影她隔着时光都能感受得到。门前停了十来辆警车，四周拉着警戒线，很多警察从门口进进出出，不知在忙碌着什么。

    地上摆着很多人，确切的说是死人，每个人身上都盖着白布，有的白布被鲜血浸透，在阳光下散发着刺眼的红。

    男孩站了一会儿，拨开警戒线走了过去，他的步伐有些僵硬，不知是站得太久腿脚麻了，还是因为别的什么原因，看着走路的姿势非常别扭。

    男孩走到一个白布前面蹲了下来，看白布里面凸起的身影，里面应该是个小孩。

    他双手颤颤巍巍的掀起白布，露出一个女孩满是鲜血的脸。

    看清女孩脸的一刹那，东以蓝浑身一颤，心脏仿佛被一只无形的手狠狠掐住，猛的从梦中惊醒过来，苍白的脸大汗淋漓。

    那个女孩，竟然有一张和她一模一样的脸。

    许久，都无法停止浑身的颤栗，这感觉远比看恐怖片惊悚千倍万倍。

    砰砰的震动声通guò墙体传来，听声音像是墨曜住的房间，东以蓝忙跳下床，连拖鞋都没来得及换，就往墨曜房间跑去。

    墨曜和张弦还在激烈的博斗中，墨曜受伤严zhòng，再加上伤口撕裂，很快占了下风，被张弦揍了好几拳，嘴角挂了彩。

    张弦也好不到哪里去，眼角青了一片。

    门没有锁，东以蓝打开门时，张弦正用窗帘缠住了墨曜脖子，打算勒死他，墨曜一只手掐着张弦咽喉，另一只手拽着脖子上的窗帘，两个人保持着一种不可思议的姿势。

    “你们在干什么？”东以蓝走了进来，窗帘大开，房间里一片明亮，地上一片狼籍，很明显是打斗的痕迹。

    两人同时一愣，转而默契的放开了手。

    墨曜理了理窗帘，冷咧的脸挤出一丝笑纹，强忍疼痛伸展着手臂，“好久不活动筋骨了，活动活动，有利于伤口复原。”

    东以蓝错愕的看着他胸前被血渗透的绷带，心说：你糊弄鬼呢，伤养都是静养，哪有打架还能利于伤口复原的。不过当着张弦的面也不好揭穿他，狐疑的眼光落到张弦身上。

    张弦看着东以蓝，她那眼神儿分明在说，他傻，你也傻？！

    张弦眼角咳了两声，“那个，我陪他锻炼锻炼。”说着，装模作样的帮墨曜整了整错位的绷带，“我说不能太用力吧，你看绷带都错位了。”

    顺手在他伤口上狠狠戳了一下。

    墨曜疼得一声闷哼，借着转身的机会，猛一抬腿踢在张弦关节处，张弦腿一软，向前扑去，墨曜忙去拉他，“别激动，爷还没谢你呢！”

    张弦190的个子，虽然不胖，也有170多斤，墨曜扯动伤口，没用上力，两人一起扑倒在床边。倒地后，两个还不忘又给了对方几脚。

    挣扎中，被子枕头扯落一地。

    东以蓝眼角一抽，这俩男人到底搞什么鬼？

    门一关，打算进来，倏的被一道寒光惊到，身形迅速往后一撤，要不是她反应快，及时拉住门把手，估计刀刃已经割她脸上了。

    “这也是用来锻炼的？”东以蓝声音提高了八个分贝，练飞刀吗？以为自己是李寻欢？

    刚站起来的墨曜和张弦同时抓着对方的手，不住地点头，其中的默契不言自明。

    东以蓝以一副我不相信你们的眼神扫了两人一眼，便伸手去拨军刀，刀锋没入房门2、3公分，东以蓝吃奶的劲都用上了，也没能拔出来。

    “张弦，你来把刀拨出来，我去找医生。”她没好气的瞪了两人一眼，悻悻的出去了。

    前脚东以蓝刚走，后脚两人又你一拳我一脚的忙活起来，不过这次是纯泄愤。

    “怎么，你不敢告sù他，你杀我了全家吗？”张弦冷哼一声，“有种做，不敢承认？你怕她知道后会觉得你可怕吗，杀人凶手！”

    “呵，”墨曜同样冷冷一笑：“说爷杀人，你又能干净到哪儿去？墨西哥曼萨尼略港的爆炸死了多少人，难道不是你干的？”

    张弦一怔，倏的停止了动作，“你说什么？”

    看他不动手，墨曜也停了下来，事实上，他快坚持不下去了，丫的张弦，招招狠戾，摆明了趁人之危，借他受伤之际要他这个伤残人士的命。

    “老子和墨西哥黑帮交易那天，在码头上见的黑衣人，不是你的人吗？”

    张弦眸光一凝，看向墨曜的眼光多了丝不信任，“我那天的确去了曼萨尼略港，但没有登陆码头，一直都在船上。”

    墨曜好像听到什么不可思议的事情，倏的黑眸一亮：“你说码头上面的，不是你的人？”

    “当然。”

    墨曜回忆了一下当时的场景，的确，码头上面的人只是一味在拖延时间，并没有杀他的意思。

    那这些人，是谁？

    “哼，”张弦再次冷笑，“仇家太多，都不知道被谁报复了吧？”

    墨曜不理会他，东以蓝的声音在门外响起，她喊来了医生，张弦看再没机会下手，甩甩袖子向门口走去，出门前，还不忘拔走了自己的格斗刀。

    这套建在罗曼岛上的房子的地下室有个隔间，也就是传说中的密室，几乎所有龙轩建在岛屿上的房子都有这样的设计，一来为了方便自己人躲避危险，二来用于审讯犯人。

    飞鹰被绑在一把椅子上，头发蓬乱，面色苍白，人已经晕了过去。

    小七手中拿着一条小蛇，在她脸前晃来晃去。这蛇非常小，通体呈现出一种几近透明的红色，在小七指尖缠绕着，细长的舌信一吐一吐的，像是在提出警告。

    飞鹰就是被这柔若无骨的软体动作吓得晕过去了。

    作为雇佣兵，飞鹰本身是不怕蛇的，再凶猛的动作她就猎杀过，小七正是知道这点，所以在她身体里注射了一种致幻剂，导zhì她失去了正常的认知，见到小蛇就像见到了凶禽猛兽，吓得肝胆俱裂。

    偏偏这种致幻剂只会让人产生害怕的情xù，大脑还非常清楚，能清楚得感受到自己害怕，并最终导zhì心理崩溃。

    当当的脚步声传来，紫龙和东楚桭走了进来-

    晓妍对不起各位，前面以蓝的年龄写错了，82章、84章、99章，已改成17岁，不是19。请收下我的膝盖