
    飞鹰命属下调出停机坪炸毁时的录像，看到螺旋桨炸裂，墨曜与东以蓝弹出机舱的刹那，张弦倏的愣住了。墨曜竟然利用直升机的座椅弹射躲开了导弹。

    该死！

    张弦忍不住在心里开骂，早该猜到墨曜那混蛋不会这么容易死掉，害他在这里辛辛苦苦挖了一个礼拜死人。

    气归气，压在张弦心中的包袱总算放下了，他顿时感觉心中无比舒畅，连呼吸都轻松了许多。东以蓝没死这个消息对他而言，比墨曜死了来得更加有价值，更加身心愉悦。愉悦过后，张弦心中生出疑问，东以蓝为什么会出现在这座岛屿？

    黑眸一转，扫了一眼站在他一米之外，假装看着监控屏幕的飞鹰，她上一秒还在注视着自己。

    这女人到底什么来头，她手下的人，个个身手不凡，他们在这废弃的军事基地做什么？

    张弦在看视频时，飞鹰也在一旁看着，这几天她只顾搜救废墟里面有人，也没来得及调查事故的起因，现在从监控中知道，自己也大吃一惊。

    那枚射击直升机的导弹，目标明显不是她的队长，而是挟持了队长的男人或者是那个女人，而他能在千钧一发之时快速逃生，这机智与果敢也不是常人能比的。

    这个男人是谁，他来这岛上做什么？

    惊讶的同时她又放心不过张弦的用心，边看监控录像边留意的张弦的动作，自然也没放过张弦脸上那一闪而过的惊喜。

    他来的目的果然不单纯。飞鹰心说，看来也是冲着那个女人来的，这本来隐秘的军事基地，仿佛一夜之间被曝光在了阳光之下，看来他们也需要转移力量了。

    张弦和飞鹰各揣心思，又各自防备，再多留也没有意义，张弦也已经看到自己想知道的内容，于是简单的打了个招呼，就从监控室走了出去。墨曜和东以蓝弹射之后应该后坠落在附近的海域，他必须找到他们。

    集合队伍做了简单的安排分工，张弦跳上一架直升机，和另外的两架直升机一起，飞离了这片岛屿。

    飞鹰一直监视着张弦离开，才沉声发令，“传达下去，让所有人集合，我们搜索附近水域，必须要在他们之前找到那两个人。”

    “是！”属下匆匆跑下去了。

    正躺在沙滩上晒太阳的东以蓝怎么也没想到，无意间为Amy试了一件衣服，却给自己招来了如此大的祸患，肩头那朵色彩斑斓的七色花，如恶魔的咒语，将她的生命轨迹引向一个无人知晓的方向，而自己却浑然不知。

    午后的阳光透过巨大的棕榈树叶斑驳的照在身上，暖暖的引人入睡，东以蓝抬起手遮挡着阳光，慵懒的眯着眼睛看向身后，不远处墨曜不知从哪弄来把刀，正在灌木树丛中砍东西，身边已经放了几根不太粗，但长短差不多的树干。

    他手中拿得是把普通军刀，用来刺杀虽然很顺手，但砍树的确是夸张了点儿，他一手拿刀一手用力向下压着树干，费用的砍着，每过一会儿，他就得停下来倒换一下拿刀的手，否则手就麻木的没知觉了。

    东以蓝懒懒看着他的背影，黑睫中透着迷离，犹如晨雾中轻抖的蝶翼。

    他上衣破得厉害，干脆脱掉扔了，现在赤`裸着的上身，小麦色的肌理暴露出来，在阳光下闪着健康的光泽，宽肩窄臀，双腿又直又长，都说女人身材好了有魅力，这男人半点都不含糊，东以蓝幽幽的咽着口水，这男人身材实在好的让人嫉妒，她看着都有想法了。

    墨曜没注意到这边觊觎的目光，继续挥舞着军刀，结实的手臂上下挥动，上臂的肌肉一松一弛，有节奏的颤动着，东以蓝的听力已经恢fù得差不多，可以清楚的听到军刀砍到树干上发出的咚咚声。

    从中午一直忙活到晚上，墨曜才砍足了所需要的木料，再用植物的藤蔓捆到一起，做成简易木筏。

    做完这些，天已经黑了，墨曜也体lì也达到了极限，在沙滩上躺下来，闭着眼睛大口的喘着粗气。

    东以蓝眸子里闪着过丝俏皮的色彩，悄无声息的爬过来，拿着一要类似狗尾巴草的植物，在墨曜眉宇间拨弄，用植物枝头细长的绒毛，挑拨墨曜长长的睫毛。

    “别闹。”墨曜连眼睛都没睁，抬手扫开她手足的狗尾草，长臂一伸将她揽进怀里。

    东以蓝一只手支撑着身体，蹲在他身边，冷不丁被他一拉，整个身体失去平衡，重重跌进他了结实的怀抱里，脸刚好蹭在他的肩窝。

    墨曜忙了一天，出了一身的汗，身上味道并不怎么好闻，东以蓝挣扎着就想爬起来。

    “让我抱会儿。”墨曜的声音淡如止水，清若晨雾，恍惚里，墨曜在回味着过去什么事情，又像是努力在寻找什么感觉。

    东以蓝心猛的一颤，好熟悉的感觉，这场景似乎哪里经历过。她模糊的记忆深处突然浮现一副画面，一个小女孩手中拿着一根狗尾草俯在一个小男孩身边，调皮的用狗尾草在男孩脸上挠痒，男孩睡着了，恬静的模样很是可爱，开始他还在忍着，后来实在忍不住了，于是伸手揽过她。

    那情景竟然与现在一模一样，而记忆里的那对小孩，竟是自己和墨曜的缩小版！

    东以蓝被自己突然冒出的记忆惊出一身冷汗，身子一颤快速退离了墨曜身边。小时候的她和小时候的墨曜，不管是生活环境还是空间都差了十万八千里，别说十杆子，八十杆子都打不到的距离，怎么可能会在一起，而且那么的……亲密。

    不可能，绝不可能！自小在美国长大的东以蓝敢百分百确定，她小时候绝对不认识墨曜。

    可是那段记忆……东以蓝望向墨曜，他被她吓到，已经坐了起来，一双黑眸中满是疲惫的神色，“怎么了？”声音低沉却带着丝关怀。

    “没事。”东以蓝摇摇头，想在脑海深处再搜寻一些与墨曜相关的记忆，却发现半点都没有。就连刚刚一恍而过的场景，也消失的无影无踪，再也记不起来，只觉得有什么东西，就要突破脑海，却怎么也突破不出来的那种挠心挠肝的焦躁感。

    头开始疼起来，东以蓝眉头轻蹙，大脑中仿佛有针在一下下扎着，开始还是一下下，后来越来越频繁，再后来就像有成千上万的针不停来回扎，疼得她双手抱头身子蜷缩成一团，不停的喘着粗气。

    “你怎么了？”墨曜看东以蓝状况不对，忙起身靠到她身边，抱住她的身体。

    东以蓝身上已经被汗水浸透，大颗大颗的汗珠从她额头滚落，滴在身下的沙滩上，才一会儿工夫，干燥的沙滩上已经有水印，这突如其来的阵势，把墨曜吓了一跳，抬手往她额头一探，体温很正常。

    怀里的小女人身子不停的颤抖，似乎是在极力压抑着某种痛苦，穿插在发际的十指，用力的几乎陷进皮肤里，“以蓝，说话，你哪儿不舒服？”墨曜生怕她一个不小心咬断自己的舌头，不停的揉着她的脸。

    “头，头好痛！”东以蓝含含糊糊的说着，脑海里好像有很多不同的声音在说话，冰冷的，温暖的，关心的，冷漠的，各种各样的声音，从四面八方响起，声音越来越多，语速越来越快，吵得她头痛欲裂。

    “啊！”东以蓝承受不住头痛的压力，抱着脑袋大叫一声向后撞去，她这一撞，力气极力，连带着墨曜一起摔倒在沙滩上。

    墨曜怕她伤害到自己，于是忙翻身过来扶她，却发现东以蓝力气出奇的大，他根本拉不住，不一小心被她甩了出去，倒地那一刻瞥见她的眼眸，倏的心中大惊，她一双黑眸竟然变成了血红色。

    嗜血红眸冰冷如科幻片里的铁血战士，在黑夜中散发出诡谲的光芒，让墨曜只觉得脊背发寒，迟迟忘了起身，就在这时，头痛难忍的东以蓝猛然起身，向一块山石飞速撞去。

    “东以蓝！”墨曜话还未喊出口，只见眼前黑影一闪，面门扫过一阵劲风，就听到嘭的一声，空中碎石飞溅，东以蓝软软的躺在了地上。

    速度之快，让墨曜瞠目结舌，就是超级英雄里面的快银，无非也就这样的速度吧。

    墨曜摇摇晃晃的站了起来，刚才发生的事情过于惊悚，他的心脏再强悍，也一时半会接受不了漫画人物的技能出现眼前。

    他拖着疲惫的脚步往前走了几步，才突然意识到，东以蓝是在以自杀的惨烈方式来结束自己的痛苦，他一个激灵清醒过来，飞也似的奔到东以蓝面前，把她抱了起来。

    东以蓝身子软软的，比他在审讯室见到她时还要柔软，柔软的就像一只没有骨头的软体动作。

    人不是软体动作，墨曜当然很清楚，他身后是被她一头撞碎的礁石，海岸边的礁石常年承受海水滋养，异常坚固，就算用铁锤开凿，以他的力气，前几下都不见得敲动分毫。

    这种情况下……墨曜心中一慌，忙看向东以蓝的头部。