
    “我看未必！”一个男人的声音从头顶传来，不紧不慢的语气在海面掀起了惊涛骇浪，众人猛然一惊，抬头向上望去，不知什么时候，一台武装直升机已经悄无声息的停在了飞鹰的直升机上方。

    飞鹰脸上赫然变了颜色。

    “小七叔叔！”

    东以蓝在水中兴奋的大叫，用力朝武装机挥着手，手臂挥动的幅度过大，几度拍到了墨曜脸上，招来了墨曜一脸嫌弃的目光。

    “嗨，大侄女！”小七探出头东以蓝打招呼，“几天不见，你现在这幅倒霉相真让叔叔我不忍直视啊！”

    有么？她现在的样子很倒霉么？东以蓝四下打量了一下自己，长发蓬乱，露出水面的半截头上面还滴答着水……的确，她现在的样子像足了一只倒霉的落汤鸡。

    “小七叔叔，你这次来的速度可真是，不敢恭维！”东以蓝撇嘴，言外之意，你早来点儿我至于落魄到这程dù么。

    “年纪大了，你要体谅。”小七漫不经心的和东以蓝贫嘴，完全没把其他人放在眼里。

    东以蓝还没回答，武装直升机又传出一个冰冷的声音，“小以蓝，在你眼中是不是只有小七？”

    此话一出，除了墨曜和东以蓝，所有人身上都感受到了一阵来自南极冰川的寒意，那是一种从对到脚的冰凉，不由自主的颤抖。

    东以蓝兴奋的表情又加了一级，冲着武装机高喊：“紫龙叔叔，你也在啊。”

    飞鹰脑袋上冷汗冒了出来，这下热闹了，世界杀手排行榜前两名都在，而且看起来他们跟她要抓的人还非同一般。她开始怀疑接的这一单划不划算了，对方只给了她东以蓝的身份信息，可是没告sù她绑票的对象会和世界级杀手有牵扯。

    现在箭在弦上，由不得她决定发与不发了。

    “老大，怎么办？”架着机枪的人问。

    飞鹰想说静观其变，可转念一想，再拖下去，如果对方的援兵到了，他们就更没有机会了，倒不如现在搏一搏，或许还有机会。

    “放绳索，把他们拉到飞机上来！”飞鹰下令。

    直升机猛的下探，机舱处两个吊索慢慢的放了下来。

    “不好，他们想抓人！”小七提前反映过来，飞鹰直升机上的绳索是经过特殊设计的，绳索前端有个探索装置，通guò遥控操作可以自动锁定和捆绑目标，被捆住的人，是无法自己挣脱的。

    “靠！这帮佣兵设备还真TM先进！”小七骂了一句，驾着着武装机迅速下降，操起机枪对着直升机一阵狂扫。决不能让东以蓝落到对方手里，一旦变成了人质，到时候畏首畏尾，再营救危险程dù就会翻倍。

    一排子弹扫过，飞鹰被近升高躲避子弹，子弹一停，飞鹰立刻又降了下来，两条绳索从高空中直直甩向墨曜和东以蓝。

    “艹，那是什么玩意？！”墨曜盯着两条绳索，那东西就像两条极长的蛇，抬起蛇头向他们飞来，绳索的前端两只眼一样的东西在闪着蓝色的光芒，让人不寒而栗。

    追命锁链！

    墨曜冷冷一笑，他怎么忘了，他前几年研究了一批专门用作追捕的绳索，但是觉得利润不高就只生产了一批。

    没想到有一天竟然会被自己设计出的东西追捕，这感觉可真是，自做孽不可活啊！

    东以蓝被那两条冰冷的“蛇”惊得忘了逃跑，户外穿越用的绳索她见过，可是昂着头瞪着眼的绳索她可是第一次见。

    这玩意儿是什么鬼？东以蓝苦了一张脸，怎么感觉它自动过来抓人呢。绳索越来越近，墨曜将东以蓝护在身后，张开双臂深吸了一口气，做好了搏斗准备。

    “闪开！”头顶传来紫龙的声音，接着手中的MK07一阵扫射，火光四溅。

    靠，墨曜骂了一声，你当人们都是英雄联盟里的快银么？说闪开就能闪开，他迅速转身拉着东以蓝沉入水中，用整个身体挡在了东以蓝面前。

    砰砰砰，只有一枚子弹打中了绳索，其余的子弹落进水里，在海面溅起一大片水花，墨曜的肩膀被子弹擦伤，还有子弹被水降低了阻力，伤得并不严zhòng，只是冒出的血把肩头的水染红了一些。

    “你受伤了！”东以蓝担心的看向他的肩膀。

    “放心，爷剩下一只手也能保护你。”

    瞧他多霸道，东以蓝被海水泡得冰凉的心，竟然有暖流流过。

    被子弹打到的绳索向后一甩又荡了回来，就像拥有生命一般，猛的昂起了头，前端的蓝色探测器，冒着幽幽蓝光，仿佛一只躲在暗中的眼睛，狠狠注视着紫龙与小七。

    小七忍不住的打了个冷战，“这玩意儿谁设计的，这么变`态的点子都能想出来，设计师估计也是个死变`态。”

    “还不够变`态，”紫龙冷冷的补充，“如果那探测器里能射击激光，才真是变`态。”

    话音未落，那蓝色光点突然一变，红火乍现，一道冲击波向武装机喷射过来。

    “靠！！！！”小七和紫龙同时一惊，飞机上升已经来不及了，猛的一个90度侧偏，躲了过去。机身还未稳住，另一条绳索也追了过来。

    “这到底是哪个鬼才的设计，我诅咒他断子绝孙，就算结了婚，娶的也是个变`性人！”小七架着飞机上下左右的躲避两条追命锁链的攻击，边逃边骂。

    这锁链能长能短，能伸能缩，火力十足，比机枪还要方便一百倍，他以前怎么不知道有这玩意儿呢？

    墨曜刚拉着东以蓝从水下浮出来，就听到七小这么恶毒的诅咒，眸光甩向疲于奔命毫无招架之力的小七，淬了一句：“你才娶个同性！”

    他忘了，人家小七的爱人本来也是同性。

    天上的两架飞机玩着追逐站，他正在借着机会逃命，远远的看着一艘汽艇过来，墨曜拉了东以蓝一把，“有船过来了，我们快走。”

    明明看到枪战还过来的，应该是自己人，说完便拉着东以蓝向汽艇游去。

    来人是张弦，他人望远镜里看到两架飞机对峙，并且认出小七和飞鹰，心想东以蓝和墨曜应该就在这里，于是驾船驶了过来。

    “他们在那里！”正在开船的华子指着海面上两个脑袋喊。

    “开过去拉他们上来。”张弦命令，华子立刻加足马力将船开了过去。

    飞鹰注意到有船来，立刻拉起十二分警惕，防止东以蓝逃走，看到般接受墨曜和东以蓝，立刻命令机枪手开枪。一阵子弹逼得张弦不得不慢下速度，和墨曜他们保持着一定的距离。

    飞鹰的一条绳索快速攀到了武装机起落架，武装机倏的一震，减慢了速度。

    “不好！”小七惊叫，“被它抓住了。”

    “我去看一下。”紫龙刚要起身，机身猛的颤抖起来，剧烈的摇晃让人稳不住身体。

    “靠，这到底是个什么玩意儿？”小七忍无可忍的大叫，他从出道到现在，什么稀奇古怪的东西没见过，可是这么一条绳子能和武装机较真，他还就不服了，“你来驾驶飞机。”

    说完和紫龙调换了位置，操起MK07踢开舱门，对着飞鹰的直升机就是一阵疯狂扫射。

    飞鹰慌忙躲闪，直升机向高空飞去，绳索拖动武装机，小七和紫龙又一阵颠簸，差点大头朝下翻过去。这时，墨曜趁着飞鹰抵抗小七的工夫，接近了快艇，正扶着东以蓝上船，冷不防小七被直升机拽得偏离的方向，MK07冲着快艇扫了过来。

    这款MK07是龙轩的一款新款轻型冲锋枪，它的毁miè性射程能达到50米，武装机现在距离快艇只有35米左右的距离，MK07低贯穿力的特性足以毁掉整只船。

    船上的人一看情形不好，纷纷跳海自救，东以蓝又一次在毫无准备的情况下，被拽下水，被墨曜拖拼命向后游去。只听身后轰隆一声巨响，墨曜忙按着东以蓝一起沉入水底，火光夹着巨浪掀起老高，又猛烈地落下，船体碎片甩得四处都是。

    透过水层，东以蓝看到快艇被炸掉的一半，快速沉进了海底，带着一串串的水泡越沉越远，一会工夫便沉进深不见底的海中不见了踪影。

    好险！她在心中惊叹。

    她冒出海面，这时上面断裂的另一半早着黑烟，在海上摇摇晃晃，不一会儿也跌进海里，开始下沉。

    靠，这世界杀手榜第一的能干出这种事，这榜也太不靠谱了！张弦露出水面，抹了一把脸上的水，在心里说道。这哪是来救人，帮凶还着不多。

    “弦哥，你没事吧？”华子等人陆续游了过来。

    张弦摇了摇头，“我没事。”

    墨曜护着东以蓝，已经游到了比较安全的位置。

    “现在怎么办？”华子问。

    张弦望了一眼天空，小七的子弹开始往绳索上使劲，看样子企图打断它，船被炸毁，飞鹰暂时无暇顾及水里的人，专心和武装机较着劲儿。

    两架飞机像被绑在一起的两只鸟儿，谁也挣脱不开谁，却也暂时不能把对方怎样。

    “要我说，你直接射击机舱里面的人。”紫龙看小七磨磨唧唧的，实在看不下去了，就建yì他开枪射击飞机上的人。

    “好，就听你的。”小七端起MK07，瞄准了直升机飞行员：“老子先把你打下来再说。”

    就在这时，天空中传来一片轰隆隆的响声，几人同时向空中望去，几架飞机来势汹汹，直冲这片海域而来-

    下章海战升级，敬请关注，啦啦啦啦啦啦，我是爱好和平的好孩纸