
    “用你管，抓紧说正事，她到底怎么样了？”遇上唐泽这样的大夫张弦也是醉了，顾左右而言他的本领，真是让人佩服的五体投地。

    “小腿骨折断，做手术用钢板固定了，具体要看她恢fù情况，正常走路应该没大有问题，但极有可能看出来受过伤。”

    “什么叫能看出来？”张弦纳闷的问，颇有一种你再不说清楚我就揍扁你的架势。

    “从字面上理解，就是既使腿骨接上了，瘸腿的可能也非常大，而且以后做不了任何的高难度动作。”唐泽不再卖关子，痛快的说：“她身上还有许多伤口，不过都不太严zhòng，医生和护士正在给她做最后的处理，等会儿麻药醒了，她就出来了。”

    张弦闻言陷入了沉默，唐泽的话，他只听到了前半句。楚翘再不能正常走路的消息，如一团绵软的东西塞进了身体里，咽不下，吐不出，在心中堵得难受。

    “真的没有办法吗？”仿佛被什么抽出了他浑身的力量，声音听起来绵软无力。

    “也不是完全没有概率，”说这话的时候，唐泽也分不清有几分是安慰，几分是事实，“我说了，具体也需要看她恢fù的情况，每个人体质不一样，所以恢fù起来有好有坏，我说的是比较坏的情况下。”说完，手在张弦肩上拍了拍，哥俩好似的安慰他，“放心吧，哥们尽量还你一个能蹦能跳的楚翘。”

    楚翘？张弦愣了。她告sù唐泽她叫楚翘，难道她在刻意隐瞒着身份？

    就在这时，手术室门开了，张弦和唐泽忙向后退了几步，让出通道。

    楚翘已经醒了，麻药针的效用还没完全散掉，她看起来弱不禁风，由于血液流失过重，她的双唇呈现出失血的苍白，整个人给人一种奄奄一息的脆弱感。

    张弦奔过来，握住她冰凉的小手，他第一次握住她的手，竟然有些紧张。

    “你现在感觉怎么样？”他的语气听起来比心中更要紧张。

    楚翘有气无力的动了动嘴唇，冒出几个模糊不清的话语，张弦听不清。

    大夫代为回答：“她暂时不会有生命危险了，但是刚做完手术非常虚弱，你还是不要打扰好了，让她好好休息吧。”

    “好，好。”张弦忙直起腰身，医生与护士推着楚翘回了病房。这是楚翘一月内第二次住院，比第一次住院伤得更重更惨烈。

    墨曜一夜之间血洗墨西哥黑帮，灭了人家上下三百余人的消息，很快在道上传开，唐泽第一时间来拜访了这位走到哪里，都能掀起腥风血雨的殿堂级人物。

    “为什么？”唐泽问，上次见面还说有笔交易要做，这次就连人家老窝都端了，你老人家这翻脸不认人的速度，真真是比翻书还快。

    “什么为什么？”墨曜眸黑如墨，像午夜城门上的两盏寒灯，手中随意的把玩着功夫茶杯，这是前几天楚翘不知道从哪里买来的，小小的茶杯很是精致。