
    一道绚丽的花火划过，在空中绽开了一朵美丽的烟火，小艇上看到烟花的人纷纷收拾武器，快速穿上提前备好的潜水装备，跳进了海里。

    很快，海面只剩下几条漂浮着的小艇。

    军方战舰未到，现在赶到的几十人警方人员，根本没有人能力阻止他们潜水逃跑。

    墨曜深邃的眸子落在海面上几个空荡荡的小艇上，或许他们今天的目的不是火拼，而是为了破坏交易，扰乱他与墨西哥黑帮刚刚联系起来的信任。

    没有了火力追踪，北影应该有机会离开后再炸船了，墨曜心底轻松了几分，这才想起，楚翘还在码头。

    刚才隐约听到楚翘呼救的声音，墨曜三下两个跳下高耸的集装箱，向楚翘求救的地方跑去。

    水泥地面看不出有挣扎的痕迹，几个弹孔，狰狞的分散在地面上。不远处地上躺着一双女式拖鞋，从拖鞋的距离来看，应该是剧烈挣扎中掉落的。

    拖鞋是楚翘的，墨曜认识，她在家里的所有用品，他都认得。

    她走得很狼bèi，仿佛有什么东西触动了墨曜心中那块软肉，竟然有些酸痛的感觉。

    墨曜几乎以为是墨西哥警方带走了她，可转念一想，楚翘没有还手的能力，还不至于让警方大动干戈向她开火。

    会是谁？

    张弦？

    呵~怎么可能，他们看起来那么亲密。

    轰的一声巨响，亮光照亮了半边天空，炸药爆破掀起几十米高的巨浪凶猛的扑向天空，又疯狂的坠下，狂卷的浪花扑向海岸，整个码头为之颤抖。

    墨曜的思绪被斩断，北影将货船引爆了。

    墨曜本就冷咧的脸更加寒峭，浑身弥漫着令人不敢靠近半步阴寒，警方搜查队刚好路过这里，发现了几乎站成雕塑的男人。

    “这不是墨七爷嘛。”一个警官整了整行装，一脸傲气的看着他。

    墨七爷的大名，从他进入警局第一天就听说了，据说墨家掌权人突然身亡，墨家默默无闻的七少爷一夜间站了起来，扫平墨家上下，成为新一代掌舵人。

    墨家这几年发展迅速，这位年轻有为的新掌权人功不可没。

    据说是商界才子，不知为何，他总觉得墨曜更像是黑道枭雄，就凭着他身上那股子让人望而生畏的戾气，就不像什么正经人物。

    尽管他有着一张风华绝代的脸。

    墨曜的表情更加冷凝，眉目一横，“的确是我，请问警官有何贵干。”

    “我们现在怀疑你参与非法活动。”警官警惕的扫过他的身上，似乎时刻防备着他有异动。

    墨曜不怒反笑，“警官，讲话是要真凭实据的，你这么说，就不怕我告你诽谤？”

    “刚才海港发生枪战，而你刚刚好在这里，我们这是合法怀疑。”

    “是么，你也说了这是海港，是公众可以随便进出的地方，我过来看看夜景也违法？”言外之意，我出门看夜景遇上海战已经够倒霉了，你们做为人民公仆安慰的话不说一句，居然还怀疑一个合法公民违法乱纪。

    警察不信任的目光落在墨曜身上，他说来看夜景，打死他都不相信。