
    墨曜挟持了领头男人，带着东以蓝登上直升机，飞机刚要进入起飞状态，就听一阵破风声呼啸而来，蓦然抬头，倏的瞳孔放大。

    一枚导弹正带着与生俱来的嚣张与霸气，突破音速，从天而降。

    “靠！”墨曜猛的将男人推到一旁，一把捞过东以蓝，系安全带，按飞机按键一气呵成，东以蓝还没明白发生了什么，就听轰的一声，直升机螺旋桨突然爆裂，巨大的声浪震得她耳膜刺痛，电光火石间，一股强大推力带着她和墨曜弹出直升机，直冲向天际。

    东以蓝还没来得及反映过来到底是什么状况，只见一枚导弹形状的物体从眼前飞落，她刚才飞起的地方立刻鼓起一包蘑菇云，红色的火光四溅，一股热浪自下而上，灼烧着身上每一寸肌肤，火辣辣的痛，墨曜伸出揽过她的脸，将她的头护在怀里。

    下面隐约传来人们的叫喊声，听得并不真切，东以蓝只觉得耳鸣的厉害，耳边风呼呼的吹，吹得耳根有些凉凉的感觉。

    后来东以蓝才知道，耳根凉是因为鼓膜震裂流血所致，甚至有一段时间，她都听不到任何声音。

    这一qiē，就发生在一瞬间，全程不过几十分之一秒。

    莫名飞来的导弹，将直升机炸成了碎片，带头的男人被炸得四分五裂，连骨头渣渣都找不到，其他人也没有逃过死亡的厄运，爆炸现场四处是支离破碎的尸体，一条断臂还保持着握枪的姿势，悬在一根榕树枝头，鲜血顺着指尖蜿蜒流下，滴答滴答的往下落着。

    停机坪的几架直升机全部被摧毁，有的剩下了变形的轮廓，有的甚至连轮廓也已经不再完整。

    惨剧烈场景，令人不忍直视。

    张弦带着人赶到时候，飞鹰已经回到停机坪，她正在部署清理现场。

    她不知道导弹是哪里飞来的，甚至她连为什么发生这么大型的爆炸都不知道。她被北影引着一路到了海边，直到听到第一次爆炸声，才惊觉不对，于是火速往回赶。

    回来就看到这样一副场景，震惊之余，快速吩咐属下清理现场，采取救援。

    张弦一来，飞鹰立刻全身戒备，所有人的枪口立刻迎上了张弦等人。

    张弦双手一扬，做出投降的姿态，“我们是国际救援组织的，刚才接到报警，说里有恐怖袭击，我们来实施救援。”说罢，手向后摆了摆。

    飞鹰透过他的肩膀看过去，果然看后面的人抬担架的抬担架，拎药箱的拎药箱，手臂还有挂着个白底红字的急救标志。

    国际救援怎么来这么快？飞鹰心中疑惑，不过看他们也不像伪装的，而此刻自己确实也需要救援组织的人帮忙，于是不再怀疑，张弦等人加入救援的行列，开始忙活起来。

    张弦的目标只有一个，找到东以蓝。

    生要见人，死要见尸！

    他万万没想到，东以蓝会和墨曜在一起。

    这次，他通guò某个国际组织得知墨曜要来阿曼，于是一路跟踪过来，本来计划等墨曜到阿曼再动手，没想到他们半路遇到风暴，迫降到这个小岛上。

    他意外发现，这岛上有雇佣兵的组织，于是想借着机会杀掉墨曜，责任还不用落到自己身上，结果没料到，竟然在最后一刻看到了东以蓝。

    张弦不顾手下的劝阻，发疯似的扒着脚下的石块，就连手指磨破流血都毫无知觉。

    上次在墨西哥机场，她灿烂的笑容仿佛还在眼前，如今却连一点痕迹都找不到。

    “弦哥，你休息一下吧。”一个小弟想拉住他，却被他一把推开，脚下一晃，摔倒在凹凸不平的地面上。

    “走开，”张弦嘶吼道：“我不信她会死，你们快点挖！听到没有，快点！”

    张弦脚下已经挖出一个深坑，他站在坑低，双手无力的垂在身侧，一种苍白而强烈的悲怆自他身上冷冷的蔓延，令人不由自主的生出恻隐之心。

    他不相信东以蓝会死，更无法接受东以蓝死在自己手里的事实，此刻好像只有拼命的挖掘，只有手上带来的疼痛感，才能降低他心中那份沉沉的自责。

    如此毁miè性的爆炸，一个血肉之躯，怎么可能独活？

    张弦自然知道。

    飞鹰冷冷的坐镇指挥，偶尔不耐烦的向扫张弦一眼，这个发疯似的男人让她隐隐有些不安，只是他身上那份干净的气质，又让她觉得他跟自己不一样。

    思来想去，还是放下了戒心。

    东以蓝醒来时，躲在一间三面环水的水榭中，带着咸味的海风吹过来，清爽舒畅，这是大自然的味道，自从她莫名其妙的去了趟墨西哥之后，就再没闻到过了。

    不知是躺得太久还是因为身下的石板太硬，东以蓝只觉得好累，于是想伸个懒腰，这一蹬腿可好，疼得她眼前一黑差点背过气去。浑身上下就像被割了无数条口子一样，一动弹，钻心钻肺的疼。

    咬着牙睁开眼，一张俊脸映入眼睑。

    墨曜！

    看到墨曜，东以蓝心中难掩兴奋，顾不上疼痛一下子坐起来扑到了他怀里，“你还活着，太好了！”心里一酸，眼泪就流了下来。

    又是爆炸，又是坠海，她还以为他们必死无疑了，没想到还能活着见到他。

    真是喜极而泣。

    墨曜一愣，任东以蓝细弱的手臂搂紧了脖子，八爪鱼似的缠到了自己身上。

    他们从直升机弹射出来，又被导弹爆炸的气流冲击到，最后落到了海里，飞机座椅中有泡沫，可以在海面上漂浮，只不过落水时他的手机被甩到海里，没法打电话求救，只能顺着风向漂流。

    幸运的是，海上风向一直没有变，一天之后，他们漂流到了另一座岛上。

    这水榭建在海边，一面靠山三面环水，环境非常清幽，墨曜便带着东以蓝先在这边安顿下来，准备等东以蓝醒了再想办法离开。

    一阵香味飘进鼻孔，东以蓝深吸了两口，烤鱼的鲜香味儿。东以蓝突然觉得好饿，猛的把墨曜从怀里推开，这才发现他手中拿着一杆木棍，棍子上的鱼，正热乎乎的冒着鲜气儿。

    看着就很好吃的样子，东以蓝摸着饿扁的肚子，咽了咽口水。

    “爷亲自烤的，想吃吗？”墨曜故意举着棍子在东以蓝面前晃了晃。

    从基地见到她的时候，就感觉她好久没吃东西了，抱着她时更是觉得她只剩下一把骨头，所以墨曜在安顿好她之后，就去了海边，他有足够的野外求生经验，弄几条鱼来解决温饱不成问题。

    东以蓝肚子不争气的叫唤起来，她也不管什么礼仪矜持了，一把夺过墨曜手中的棍子，抱着烤鱼大口大口的啃起来。

    墨曜蹙眉，“你慢点吃，小心被鱼刺卡到。”

    他这话音还没落，东以蓝就被鱼刺卡到了，呛得一阵剧烈咳嗽，墨曜只好帮她拍打着后背，边说：“爷都说让你慢点儿，不听劝告，活该。”

    他劝人的话，还不如不说，只是东以蓝也没有反驳，墨曜很是意外，按她的性子，隐忍不发可不是她的个性。

    东以蓝好像没听到似的，咳了几声觉得没事了，就继续张大嘴开吃，很快那条比她的脸还大的鱼，没一会儿便被啃成了一幅完整的鱼骨图。

    这时肚子也差不多饱了，她懒懒地抬起头，擦擦嘴，“我们现在在哪里？”

    墨曜挑挑眉，小女人还是低眉顺眼的样子比较可爱，平时那个叛逆东西就知道惹人生气，伸手摸了摸她乱成杂草的头发，“爷现在也不知道，不过你放心，爷答应送你回家，就一定会送你回家。”

    东以蓝皱眉，丫什么时候变得这么小心翼翼的？说话声音小的都听不到，听吓着鬼么？没好气的提高声音说：“你说话大点声。”

    墨曜正在想怎么和外界联系上，冷不丁被东以蓝吓了一跳，本能的问了句：“你说什么？”

    “你说话声音大点！我听不到！”东以蓝扯着嗓子叫，可还是觉得自己声音好小，小得自己都听不到，好像耳朵塞着什么东西，声音根本钻不进去，于是伸出手指想掏耳朵。

    墨曜猛的明白了什么，一把拦住了她的动作，大手掰过她的脑袋，看向她的耳朵。

    虽然被海水浸洗，但东以蓝的耳道里面仍然塞满深褐色的东西，像是鲜血凝固后形容的结痂，塞满了整个耳道，左右两边都是，也难怪她听不到声音。

    “怎么了？”东以蓝推开墨曜的大手，疑惑的问，事已至此，东以蓝也明白应该是耳朵出了问题，一种即将失去声音的恐惧铺天盖地袭来，在突然间夺走了她的理智，她拽着墨曜的衣服失控的大叫起来，“我耳朵是不是聋了？是不是？！我为什么什么声音都听不到，你说话！说话啊！”

    经过几次摔打，墨曜的西装上本来就有划伤，被东以蓝用力一扯，刺啦一声连着衬衣一起扯烂了，露出麦色肌理的结实胸膛。

    墨曜脸一黑，被女人撕破衣服，这还是头一次。