
    飞鹰的食指已经扣动扳机，声音阴厉如来自地狱的罗刹，“去死吧！”

    眸光一凛，毅然扣动板机，子弹飞速突出。

    “不……”东以蓝哭喊一声，绝望的闭上了眼睛，掰着墨曜的手，停滞在半空中，时间仿佛静止了般，只听得见子弹划破空气的声音。

    张弦的目光也停在那颗子弹上，那么近的距离，墨曜根本没有可能躲开。

    飞鹰脸上已隐隐露出得意。

    砰！

    另一颗子弹从侧面飞来，擦着墨曜湿漉漉的发丝，撞上了射向墨曜的子弹，硬生生把改变了子弹的射击弧线。金属碰撞的声音打破沉寂，一qiē发生的太快，还来不及反应，只听到一声带着笑意的声音：“小爷还在这儿呢，谁能动得了他们。”

    紫龙的武装直升机已经调头飞了回来，小七脚勾着起落架倒挂在飞机底下，扬了扬手中的MK07，“小爷说过绝不跟女人动手，不过伪娘不算在女人的行列。”

    此话一出飞鹰气得鼻孔冒烟，刚要扬起枪，小七的子弹已经扑了过来，飞鹰躲闪不迭，被子弹击中，一下子被子弹的冲击力摔进机舱内，跌坐在地上。

    更倒霉的是机舱手，他腿被打中，站立不稳从飞机上摔下来，从四十多米的高空直直落进水里，摔得肝脏俱裂，连口鲜血都没来得及喷出来，便沉进了水里。

    “快走！”飞鹰一声令下，飞行员立刻调转方向，往小七相反的方向快速飞去。

    墨曜已经攀到了绳索上方，将绳索在手腕上绕了一圈，然后拽起东以蓝，飞机一提速，两人身体失衡，像荡秋千似的被甩了起来，刚要抓住墨曜的东以蓝又被甩下去，倒吊在绳索上。

    东以蓝眼前一黑，就觉得脑子充血充得厉害，整张脸变成了酱紫色。

    “来都来了，还要跑么。”紫龙千年陈冰脸上挤出丝阴冷的笑，推动加速杆追了上去。

    另外几架飞机也突然明白了情况，都赶过来帮忙，紧紧追在后面。

    墨曜第二次将东以蓝拉了起来，再倒吊下去，估计这女人的脑子要坏掉了，墨曜看着东以蓝猪肝似的脸，脸上尽是嘲笑，“这不么耐操，将来怎么伺候爷？”

    东以蓝脑子一片混沌，半天没反映过来墨曜的话，“我为什么要侍候你。”

    墨曜黑眸闪过促狭的光，贴在东以蓝耳朵边，轻声说：“因为爷想让你侍候。”

    ……你还想让王母娘娘侍候呢，那也得玉帝肯点头才行。

    东以蓝双手艰难的扯着绳索，靠在墨曜身边，以稳住在半空中摇摇晃晃的身体，此时一分心，忽然飞机一阵颤动，手一滑，就往下落去，墨曜忙抽出一只手揽住了她的腰。

    “笨蛋，小心掉海里给你摔成王八酱！”墨曜睨着她吓得青一阵紫一阵的脸，没好气的说，现在两个人的重量全压在他的手臂上，扯着他受伤的胸口疼得他冷汗淋漓，鲜血透过他缠在胸前的衬衣冒了出来。

    “你才摔成王八酱。”东以蓝小声的回嘴，上臂紧紧搂着墨曜脖子，像个无尾熊挂在墨曜身上，脚下的海平面无边无际，远远看上去，蓝天与大海交接，没有尽头。

    这样下去也不是办法，他和东以蓝吊在这里，小七和北影都不敢放开打。

    “抱紧了。”说完墨曜带着东以蓝顺着绳索向机舱爬去。

    后面，紫龙和北影两紧追不舍，另外两驾飞机在海面上救张弦等人。

    小七和北影注意到了墨曜的动作，对他下一步的计划心照不宣，于是小七故意分散飞鹰的注意力，不断的朝她开枪，飞鹰应顾不暇，根本没注意到墨曜悄悄爬了上来。

    墨曜轻手轻脚的攀上起落架，将东以蓝放在起落架上，自己双手抓着起落架，一个空翻把自己甩进到了机舱入口，飞鹰躲闪不及，被墨曜扑进机舱，墨曜上来就是一拳，飞鹰连来人是谁都没看清，直接被揍晕过去。

    整个过程不过三秒钟。

    “好快的身手！”连冰块紫龙都忍不住拍手叫绝。

    坐在一旁看热闹的小七脸一黑，脸上瞬间染上了危险的色彩，“你的意思是老子身手不够快？”

    紫龙默，这小子飞醋吃的，越来越过分，凉凉的说：“年纪大了就要服老。”

    小七正想发火，倏的黑眸闪出丝恶劣的笑意，贴近紫龙不带表情的脸，“晚上就让你试试，老子是不是年纪大了。”

    紫龙脸腾的红到耳朵根，咬牙切齿的说，“无耻！”

    小七脸上扬起得意笑纹，这么多年过去了，紫龙还是这生涩模样，当然，他最爱的就是他这副明明很开心，却又偏偏装作不乐意的样子，典型的嘴上说不要，身体却很诚实。

    前面的直升机已经在减速，飞行员水平再高，也抵不过脑袋上面那把枪，他连墨曜怎么上来的都不知道，只见一个黑影闪过，飞鹰就被打晕在地，这速度，这身手，杀他就是分分钟的事，所以他果断投降，谨遵墨曜的安排，半点不敢怠慢。

    墨曜要把飞机降到海面上，再把东以蓝拉上来，正全神贯注的盯着飞行员，身后飞鹰揉着脑袋醒了过来。

    脸上钻心的痛，飞鹰摸了一把鼻子，估计鼻梁骨被打断了，鼻孔冒出好多血，要是换成普通人，早就疼得哭爹喊娘了，飞鹰心中冷冷一哼，够狠的，这一拳恐怕是想要她命的。

    悄悄的摸出匕首，从墨曜身后站了起来。

    “她竟然没死！”小七双手环胸笑意盈盈，“啧啧啧，以墨曜的身手，这样被人捅死了，还真是可惜。”可是作为一名有原则高素zhì的旁观者，他是不会提醒墨曜背后有人偷袭的。

    他不提醒不代表别人不提醒，见到飞鹰举起匕首，北影急了，不顾一qiē向飞鹰开了枪。

    直升机上，墨曜在前档风玻璃中看到一条身影，接着一道寒光向他刺来，墨曜慌忙侧身躲开，飞鹰扬手又是一刀，就在她扬手的时候，一枚子弹穿过两人身体的空隙，打中了飞行员的头颅。

    嘭的一声，飞行员半个脑袋被打飞，脑浆喷了满满一玻璃，连带着墨曜整条手臂被溅得红白一片，失去支撑的飞行体趴到仪表台上，和着血液的白色黏稠液体顺着仪表台往下流，机舱充斥着血腥味道。

    飞行员一死，直升机猛的向前方下降，趴在起落架上的东以蓝惨叫一声被甩了下去。

    “以蓝！”墨曜听到声音忙从机舱探出头，东以蓝已经像蹦极运动员一样，被一只倒挂在飞机下面，随着飞行方向不停的前后飘荡。

    “墨曜，救我！”东以蓝难受的直哼哼，她头向下被甩下来，大脑充血严zhòng，来回荡了一会就坚持不住了，挺着脖子哇哇吐起来。

    “以蓝，你坚持一会儿，我马上救你上来！”语未说完，飞鹰已经握着匕首扑了过来，这次她用尽了全力，誓要拼个你死我活。

    墨曜一把抓住她拿着匕首的手腕，用力磕在直升机舱口的金属表层上，一下，两下……飞鹰死死握着匕首，趁着墨曜不注意，抬退踢向墨曜裤裆，力度之大，简直就是要他断子绝孙。

    “无耻！”墨曜猛的向后一撤，松了手，他刚放手，飞鹰又扑了上来，墨曜一侧身，匕首狠狠刺进了控zhì台上，飞鹰拨出匕首，第三次挥向墨曜。

    话说这个飞鹰也是个狠角色，她想要墨曜死，招招毙命。

    “墨曜，飞机要坠海了！”机舱外传来东以蓝凄厉的喊叫，飞机下降的迅度极快，她眼睁睁的看着海平面越来越近，越来越近，几乎近在咫尺，眼看着就要跌落水中，却又没有力气挣脱，心中的恐惧越来越大。

    飞鹰听到喊声一怔，墨曜一记擒拿手突然袭来，一把扭过她的手臂，匕首哐啷一声掉到了机舱里，墨曜一脚把它踢开，狠狠一拳砸在飞鹰脸上，同时手一松。

    飞鹰只觉得脸上被狠狠砸了一铁锤，身子往后一倒，身体腾空从趁机中摔了出去。

    东以蓝已经落入水中，被直升机拖拽着在水中向前划行，直升机眼看着就要跌入水中，墨曜扫了死去的飞行员一眼，再起飞已经来不及了，墨曜双手向上，纵向一跃向东以蓝跳了过去。

    他落水后直接抱着东以蓝没入水底，只听到一声巨响，火光窜出十多米高，海水像被炸开的巨大碗口，瞬间将摔成废铁残骸的直升同吞入腹中。

    爆炸掀起层层海浪，扰乱了宁静的大海，墨曜抱着东以蓝从水里露出头来，海水湿透了他精短的发丝，淅淅沥沥的滴着水，东以蓝软软的靠在他怀中，不停的咳嗽，捆在她脚腕上的绳索，在直升机爆炸后，也自动松开了。

    留下救张弦他们的两架飞机已经赶过来，四架飞机在空中飞旋，巨大的螺旋桨声音震耳欲聋，看到墨曜露出水面，其中一架探下来，向墨曜抛下绳索。

    墨曜心中一惊，定睛凝神看向绳索，生怕那绳索再生出一只蓝色的眼睛-

    更新完毕