
    “那爷上`你也是给你面子。”墨曜头一低，贴近楚翘耳朵，借机在她精巧的小耳垂上咬了一口。

    一股麻酥感从耳垂燃起，跌跌撞撞地冲进心室，又从心室流出，冲向四肢百骸。这男人不分地点场合就胡来！楚翘心中一慌，忘了自己身后是盛鱼的大盆，猛的后退一步，脚被盆沿绊到，一屁股坐进了鱼盆里。

    墨曜伸手却没能抓住她，眼睁睁看她坐到了鱼堆里，被突然出现的不明物体吓坏的鱼儿，噼里啪啦跳起来，不断砸在楚翘身上，吓得楚翘连连惊叫，狼bèi至极。

    “笨蛋！”墨曜一脸嫌弃把她拉出来。鱼扑腾的太厉害，水珠四溅，他的裤筒角、皮鞋沾满了脏乎乎满是腥味的水。

    墨七爷有洁癖，很严zhòng的洁癖，看着身上被弄脏，他气得头发都竖起来了。

    “破女人，看你干的好事！”墨七爷咬牙切齿。

    楚姑娘知道自己惹祸了，擦了一把脸上脏乎乎的水，咧嘴一笑，“我又不是故意的，你别这么小气好不好，要不我帮你擦擦。”她拿自己刚从鱼盆里出来的小爪子，在他裤脚上拍打，拍得他黑色的裤子上面，一个又一个小手印儿。

    七爷咆哮，“楚翘，你是不是故意的！”

    她被他的雷霆之势吓得一抖，开始躲在一边装无辜装可怜。

    这哪能怪她，她明明是被他吓得掉到了鱼盆里，而且……楚翘看看自己湿透的衣服，上面还沾着些这亮晶晶的片状物体，貌似是鱼鳞什么的……她明明比他还狼bèi好不好。

    她满身湿透，水珠顺着衣服往下滴，身上的鳞片在阳光下泛着白光。看着她的倒霉相，七爷突然情操大好，心情高涨，刚才的烦躁一扫而空。

    刚好小贩把杀好的鱼拿过来，看到鱼盆里被砸死了的鱼，不乐意了。

    指着盆里的死水，对着七爷呜哩哇啦说了一大堆，楚翘听不懂，最后就看墨曜拿给他一迭钱，才悻悻地闭上嘴，收拾盆里被楚姑娘一屁股坐得，肝肠寸断死不瞑目的鱼去了。

    “他又说什么？”

    “说你笨死了！”墨七爷抬起自己高贵的下巴，恩赐般赏了楚翘一眼。

    “这话是你自己说的吧！”楚翘翻着白眼儿，她笨也是因为被他拉低了智商。外语不好果然是硬伤，楚姑娘暗暗发誓回国以后一定要苦学西班牙语，再不用这个没职业操守，乱改乱编的翻译了。

    “脏成这样，自己打车回去吧。”墨七爷丢下一句，犹自拎着一条鱼向停车的路边走去。

    楚姑娘被拉低的智商反映迟钝了，直到墨七爷快走到车前了，她才反映过来。

    “我没钱！”楚姑娘远远的喊着。

    “没钱走回去！”墨七爷隔空抛过来一句，说着自己开门上了车。

    发动机的轰鸣声暴戾的响起，街上低头走路的人们被吓了一跳，纷纷快速逃到辅导上，生怕被撞到。只有楚姑娘不情不愿慢悠悠地走着，身上泛起的鱼腥味熏得她直想吐。

    “你是不是真打算自己走回去？”劳斯莱斯的玻璃降了下来，男人阴暗的眸不满的盯着楚翘，“上车。”

    楚翘抬起胳膊嗅了嗅，味道难闻得她自己都嫌弃，“我身上的确很脏，要不……”

    “爷让你上车。”

    好吧，车洗不出来可不要怪我。

    墨曜一路飞车飙回酒店，车一停，楚翘就慌慌张张的打开车门，捂着嘴巴冲进了大门，直奔洗手间而去。

    墨曜不紧不慢的走下车，管家迎了上来，“墨先生，楚小姐她？”

    “她没事，你把车上的菜拿到厨房吧。”

    菜？管家吓了一跳，打车开门一看，果然后排横七竖八堆着很多菜。

    管家诧异，这位爷是嫌酒店厨师做的菜难吃了，要自己改善生活？

    “墨先生，如果您觉得酒店厨师做的菜不合口味，是可以调换的，菜品也可以随便点。”管家身子微弯，谦卑的提醒他。

    墨曜是酒店的终身VIP客户，这间洋房也是墨曜的专属房间。

    他们虽然属于酒店，但相当于是专门为墨曜服务的。他一个不满意，他们的饭碗就没了。

    “你通知厨师今天不用过来了，有人做饭了。”墨曜不小心嗅到自己手上是腥味，嫌弃的皱紧了眉头。

    管家以为什么地方没做好，惹得他不高兴了，忙陪着笑脸，“墨先生，您有不满意的地方可以提，我们一定尽力满足您的要求。”

    “放假一天。”他轻描淡写的一句，管家心中却如放下了千斤大石，忙收拾车里的食材，往厨房里拿。拿完东西，又殷勤的安排人洗车。

    墨曜自己慢腾腾的回了房间。

    等他再出来时，天都快黑了，楚翘正挽着袖子在厨房忙活，切洗烹煮，有模有样。

    “动作快点，爷饿了。”

    中午没吃饭，换谁都会饿，楚翘应了一声，其实她也饿，所以动作麻利了不少。两个人中午出去买菜，选佐料用了不少时间，又跑到菜市场买鱼买肉，回来时已经不早了。结果为了洗掉身上的腥味，楚翘在水里泡了两个多小时。

    墨七爷也没好到哪儿去，连着洗了三遍澡。

    现在俩人都饿了，偏偏这个厨师不给力，动作慢得猪一样，看得墨曜心急如焚，最后实在看不下去，移驾到客厅看电视去了。

    切，你不在更好，我还自在点儿。楚翘哼着小曲儿，站在窗口搅蛋黄，爸爸做的木糠杯美味不含糖，今天她要试一试。

    为了保护客人的隐私，这里每间洋房距离都非常远，两套洋房间隔着茂密的绿植，楚翘还曾躲在一颗落羽杉树下打探，虽然最后被发现了。

    想想这些，居然有种时光飞逝的久远感。

    楚翘看向眼前的树丛，郁郁葱葱的绿，在黑夜的笼罩下变得浓重，她一度非常钟爱这个颜色，所以常常在各个原始森林中穿梭。

    看得太专注，一不小心蛋液搅到了外面，楚翘慌忙收拾溢出的蛋液，不经意间看到树木中一双黑暗的眼睛，鹰隼般地注视着她。

    “谁在哪里？”楚翘大喊一声，奔向窗边。

    那个身影一闪，随着树丛中一阵晃动，那人消失了。

    楚翘警惕的看向周围，只剩下一片寂静。

    墨曜闻声赶过来，脸上带着丝紧张，“出什么事了？”

    “我好像看到外面有人在盯着我，可是一晃，又找不到了。”楚翘再次看向那颗高耸的落羽杉，它茂密的叶子随风轻轻摇晃，不露任何痕迹。

    墨曜深邃的眸向外看一眼，讥笑道：“长这么丑谁会看你，抓紧做饭。”说完一巴掌拍在楚翘后脑上，“把爷饿死了你赔不起。”

    靠！楚翘对着墨曜的背影挥着小拳头，就不快，就饿死你！

    正想着，自己肚子不争气的咕咕叫了起来，楚翘揉揉饿瘪的肚子，再次认命的加快速度。

    事实证明，做饭是一门需要长时间的经验积累和磨砺，才能练成的手艺，也就是传说中的熟能生巧。

    像楚翘这种十年下不了一次厨房的主，再多的理论都是白搭，等她边回忆边钻研，把第一道菜端出来的时候，已经是晚上十点多了。

    墨曜饿得两眼直冒金星，正在万分懊悔轻信楚翘给厨师放了一天假。

    “你再不把饭端出来，爷就去厨房吃了你！”墨七爷的声音平淡如水，听到楚翘耳朵里却刮起十级暴风。

    “马上就好。”楚翘放下菜盘，信誓旦旦的说：“十分钟内开饭，你先来吃着这个。”

    墨曜从沙发上起身来到餐厅，看着盘子里黑黢黢的一坨，顿时没了食欲，“破女人，你给爷吃什么东西？”

    这玩意儿吃下去命都没了吧？

    “那是做的金枪鱼寿司，你尝一下味道怎么样。”楚翘在厨房里喊，听声音还在忙碌着。

    金枪鱼寿司？墨曜脸上滑下三道黑线，你当爷没吃过寿司么，不知道寿司是白的。墨曜把筷子一放，果断进了厨房。

    楚翘正套着厚厚的手套从烤箱往处端烤盘，这次烤盘里的东西墨曜能分辨出来颜色了。

    “这是什么？”

    “木糠杯。”楚翘得意洋洋的介绍：“这个甜点是我妈妈最喜欢吃的，我爸爸经常给她做，口感细腻味道鲜美，最大的好处是含糖少，多吃无害。”

    墨曜看着眉飞色舞的楚翘，他的注意力并不在木糠杯上面，而是楚翘的父母。他突然想起来，那天唐泽告sù他，楚翘的基因很特别。

    “你爸爸妈妈是谁？”

    楚翘被墨曜冷冷的声音吓了一跳，笑容戛然而止。

    “就是我的爸爸妈妈喽。”楚翘随便应了一下准备搪塞过去，将木糠杯装完盘就端着往客厅走去。

    墨曜脑海里突然闪过一段零碎的信息，十几年前曾经有一个组织，专门研究人类基因，通guò对人体基因改造，来达到某些人类自身无法完成的任务。据说这个组织曾经开展过活体实yàn，但最终因为项目太不符合仁道主义精神而被叫停。

    那时楚翘应该只有几岁大。