
    墨曜和东以蓝被从水中救上直升机，连带着没有摔死的飞鹰一起，一行人回了龙轩在阿曼附近的一座岛屿上。东以蓝惊吓过度，又被水呛到，在路上就沉沉睡了过去，一直到岛上的时候还没查，医生给她检察过后说没有太大的问题。

    而墨曜就没那么幸运了，他肩上的伤口问题不大，医生给他做了简单的消毒处理，但胸口的子弹由于剧烈活动没入胸腔，差一点就导zhì胸腔膜破裂，需要立刻做手术取出子弹。

    可是这不是座居民岛，岛上也少有人来，医疗物品非常匮乏，根本没有手术用的麻药。

    就算是最近的岛上，来回至少三四个小时，恐怕伤口会感染，后果更严zhòng。

    “你们龙轩以富裕著称，怎么岛上连麻药都没有？”北影问。

    “龙轩再有钱，也不能全世界的撒麻药吧。”小七冷冷一哼，“你算老几，这里没有你说话的份儿。”

    北影刚要反驳，墨曜手一抬，阻止了他。

    “手术刀有吧？”墨曜沉声问。

    “当然。”小七指尖一转，手上便多了一把刀。

    北影一看冷汗都下来了，那哪是手术刀，明明是军刀，用这刀给人动手术，还不活活把人割死了。

    紫龙坐在一旁，一副事不关已坐看好戏登场的表情，墨曜不动如山，“既然小七爷说这是手术刀，那这刀就可以用来做手术。”

    小七挑挑眉，你倒是识相。

    “七爷。”北影忧心忡忡的看向墨曜，在他看来龙轩这帮人摆明了以多欺少，居心叵测。

    墨曜轻摇头，低声说：“他们说的对，龙轩不可能把所有的地方都放上麻药，有用来消毒急救的药已经不错了。”

    张弦一直坐在边上默不作声，他的衬衣在海上脱给墨曜当了纱布，现在空身穿着西装，配上他吊儿郎当的公子哥气质，倒也没有违和感。

    医生从旁边的房间临时弄出来一间病房，手术需要无影灯，医生把各个房间的LED灯拆下来，组合到一个大灯盘上，接上电源，装到了病房里。

    病房很简陋，就连检测身体各项指标，也只有一个夹在指尖上的微型监测仪。

    医生是龙轩的一名外科医生，有着丰富的野外作战经验，再严zhòng的手术他都做过，可在病人不打麻药的情况下做手术，这还是第一次。

    拿着手术刀的手有些颤抖。

    同样是第一次的，还有临时被拉来冒充护士，给医生当助手的方子和华子，他俩是张弦的手下，两个小伙子穿着蓝色手术服，战战兢兢的站在病床边，目不转睛的盯着医生手里的手术刀。

    当然，手术刀是真的手术刀，并不是小七手上那把军刀。

    临时的手术室，临时的无影灯，临时的病床，边护士都是临时的，墨曜深深的望了医生一眼，眸中多少带了几分听天由命，然后深吸一口气定了定心神，说：“开始吧。”

    医生见墨曜一脸淡定，顿时心宽了不少，于是屏神凝气准备开始手术。

    尽管墨曜做足了心理建设，当手术刀落到身上时，那冰凉的触感还是让他心中狠狠一震，双手在不经意间抓紧了身下的床单。

    薄薄的手术刀划在皮肤上，没有太明显的声音，只是疼，纯粹的、刻骨的疼痛的身上蔓延开来，墨曜咬紧了牙齿，两侧的太阳穴上，青筋暴突。

    血液从创口汩汩流出，不一会儿，便染红了身下的床单。

    医生两个钩子勾住切开的皮从，让方子用力往两边扯住，好留出空间寻找没入胸腔的子弹，方子看着皮下血淋淋的，跳动的血肉，登时吓得心惊肉跳，双手抖的拉不住钩子，拽着墨曜的皮肉时松时紧，每次松下来，墨曜便觉得痛得轻了一些，方子手上一紧，瞬间骤升的疼痛又让他心脏猛跳。

    切肤之痛，仿佛每一刀都刻入骨髓，清醒的令人发狂。

    汗水开始还是一滴一滴的往下落，最后连成一片水露，滚滚而下，湿透了身下的被褥。

    墨曜攥着床单的手指骨已经泛白，深深嵌入到被褥中，纯棉的床单被他生生抠出了十个指洞。

    蚀骨之痛，可想而知。

    医生并不比墨曜好到哪里去，身上的衣服也湿了个透，没有超声波设备，医生只能用镊子在伤口里面来回拨，寻找子弹，他手中的镊子每动一下，都到感觉到墨曜身体不由自主的颤栗。

    这种手术，说没有压力是假的！

    墨曜牙疼咬得咯咯咬，医生怕他一不小心把舌头咬断，于是拿块纱布，叠成几层，塞到了他嘴里，墨曜感激的看了医生一眼，示意他继续。

    医生擦了擦汗，拿起镊子继续找。

    东以蓝醒来就发现自己在一间房里睡觉，看房间的格局，有些像普通的卧室。

    她明明记得和墨曜在海上，正在进行一声激烈的战争，枪林弹雨，险象环生，怎么突然自己跑在房间睡觉了？东以蓝一个激灵，从床上弹了起来。

    仔细回忆场景，才想起来他们被小七等人救上了飞机。东以蓝这才平复了狂戾的心跳。

    墨曜呢，他不是受伤了吗？东以蓝疑惑的下了床，向门外走去，外面是一条不太长的走廊，走廊另一头小七、紫龙、张弦还有北影都在，他们一个一个神情凝重，好像在等着法官宣布判决结果的被告方。

    东以蓝走了过去。

    “墨曜呢？”她问的是北影，北影对墨曜的足以已经到了苍天可表的地步。

    “七爷在里面做手术。”北影声音中带着难以掩饰的担心与沉重。

    听得东以蓝心中一沉，难道说墨曜伤得太重，已经到了无可救药的地步？要不北影怎么这么担心，她还没来得及问，就听小七幽幽的道：“他没事，取个子弹而已，充其量就是没有麻药。”

    “……”众人。

    你不打麻药开胸取个子弹试试。

    “什么叫取子弹没有麻药？”东以蓝觉得自己可是刚刚睡醒，神智还没有恢fù，一时没听懂小七的话。

    “七爷做手术，没有打麻药针。”北影沉声回答。

    “什么？！”东以蓝惊叫一声，吓得众人皆是一愣，接着她就要往病房里面冲。站在最离病房门最近的紫龙一把拉住了她。

    “别去。”对了除小七，对任何人紫龙都是两字真言，东以蓝也不例外。

    “为什么不让我去？”东以蓝用力想掰开紫龙的手臂，可那只手臂有力的像铁钳一样，怎么抠都抠不动。

    “因为哪个男人都不希望狼bèi的一面，被喜欢的女人看到。”小七轻笑，一语点破。

    谁都没有注意到，站在边上的张弦听到这话表情突然僵了僵，眸中划过一丝不易察觉的悲伤。

    “不会，他喜欢的人不是我。”对于这一点，东以蓝还是可以肯定的，很多次，墨曜虽然在看着她，但她能感觉到，其实是透过她在看着另一个人。

    尽管这个认知让她的心一度抽痛。

    她还是想进病房，但已经不是那么坚持。

    “傻丫头，叔叔是过来人，相信叔叔。”小七拉过东以蓝，“这边坐下安静等着，太吵对手术进展没好处。”

    你算哪门子过来人？众人向小七投来鄙夷的眼神儿。

    小七挑挑眉，心道，老子就是过来人，你们不服……看了紫龙一眼，紫龙正狠狠瞪着他，顿时气焰矮了半截，你们不服拉倒。

    东以蓝没心情看他们逗嘴，忧心忡忡的坐了下来。

    医生还在墨曜体内寻找子弹，他把满是汗水的脑袋向边上一偏，华子立刻拿过毛巾给他擦干净汗水。手术进行到这一步，他对于这手术台上这个男人的隐忍，已经佩服到了五体投地的地步。

    床上的墨曜呼吸缓慢，疼痛到了最后，竟然变得麻木。墨曜眼神直愣愣的看着天花板，一时不知道自己是活着还是已经死了，终于，他听到一声清脆的响声。

    那是医生将取出的子弹丢到手术盘里的声音，墨曜被金属碰撞的声音刺激到，从混沌中清醒过来。

    “好了，子弹取出来了，没有伤到胸腔膜。”医生几乎是兴奋对墨曜说。

    墨曜轻轻点了点头，在心里默默的对自己说，好了，一qiē结束了。

    他疲惫的闭上眼睛，头一歪睡了过去。

    伤口消毒和缝合就简单多了，不到十分钟，医生用厚厚的绷带将他胸前的伤口绑紧，他收起手术刀，把手术室一关，向门外走了出去。

    走到门外，凉风一吹，医生两腿一软，差点跪到地上，幸好张弦和北影及时扶住了他。

    “医生，墨曜他怎么样了？”东以蓝冲上来，不管医生死活，揪着领子就问。

    “他…他……，能先给我口水喝么？”医生大口喘着气，显示是紧张过度，现在一放松，身体支撑不住了。

    “他到底怎么样啊！”东以蓝急了，就想往病房里冲，被小七拉住，北影已经很快拿来了水，递给医生。

    医生接过水，喝了几口，这才缓过劲来，慢慢地说：“他暂时没危险了，不过伤口很深，而且我们这里医疗条件太差，就怕伤口感染。”

    “那转走去医疗条件好的地方啊！要不我们回D市？”东以蓝着急的问。

    “大小姐，”医生无奈的说，“他刚做完大手术，不能乱动，尤其不能坐飞机，现在回D市，估计到走不到一半，他就没命了。”

    医学常识东以蓝懂得并不多，只好求助小七、北影他们，只见他们一个个点头，东以蓝顿时像被抽走了浑身的力气，脆弱的仿佛随时会摔倒。

    悲伤像一只无形的网，铺天盖地的将她笼罩。

    她守在墨曜床前，天快亮的时候，张弦来通报，董事长和夫人，还有一个小时到。