
    “抱歉。”唐泽装作不经意的道歉，其实和自己的小命比起来，当成是小命比朋友的心情更重要，所以他果断补刀：“这么多年过去了，你也该放下了。”

    墨曜身上的悲伤愈发沉重，连带着空气也变得沉重起来，让人觉得呼吸困难。

    唐泽禁不住感叹，暴戾的男人可怕，暴戾又深情的男人更可怕。

    不出唐泽的预料，楚翘的身体组织确实有异于常人，她手术后的第七天，腿上已经基本看不清伤口了。这个时间段，正常人连拆线的时间都没到。

    照这个速度恢fù下去，别说以后会瘸腿，就连一丁点儿后遗症都不会留下。

    今天给楚翘做CT的医生诧异的发现，给她固定断骨的钢板，也好像与骨骼完全融合到了一起，从片子上已经看不出骨骼有任何问题。

    医生只觉得这世界玄幻了，速速跑去给院长汇报。

    “这个女孩身体肯定有问题，就算缝针用的线肌肉组织可以吸收，钢板也是不可能消失的。”医生指着CT大声说。

    唐泽抚额，楚翘的身体状况已经超出医学常识，他也解释不了。

    “你先回去吧，病人的身体状况我会再做检查。”

    “可是院长……”

    “先回去！”唐泽戾了声音，“这份报告的内容谁都不要提起，如果泄露半点消息，小心你的工作。”

    唐家医院的待遇不是普通医院比拟的，医生一听立刻恭恭敬敬的起身，“是，院长，我这边还有个病人要写病历，我先走了。”

    医生刚出办公室，唐院长即刻做出决定，以后所有与楚翘有关的身体检查，都由他亲自来做。

    但对着楚翘的CT，他再次陷入沉思。

    楚翘身体里的基因结构的确有异常人，可是究竟是什么，导zhì了身体的异常？是基因突变，还是别的什么原因？墨曜没有理会他的发现，要不换张弦试试？看起来楚翘对张弦更加放心一些，或许可以通guò张弦找到她的父母，采些血样来研究一下。

    想到这里，唐泽向楚翘的病房走去。

    楚翘已经可以下床活动了，尽管医生担心出现意外状况，千叮咛万嘱咐让她小心些，尽量先不要下床走动，等过几天看看恢fù情况再说。

    楚翘并不理会，她以前出去攀岩也有受伤的时候，但伤口总是比别人好得快很多，她已经习以为常了。

    张弦想要上前扶着她，被她一把推开，“我没事，能自己走。”说完在向前走了两步，转过身向张弦晃了晃断腿，炫耀似的说：“你看，我说没事吧。”

    “你小心点儿。”张弦紧张的快步跑过来扶她，生怕她再跌倒摔伤，一举一动，宠溺之情不在话下。

    楚翘在房间里走了几圈，感觉不过瘾，喜欢户外活动的她，在屋里呆久了就像生病了一样，感觉整个人都不好了。

    “我们下去走走吧？”楚翘站在窗前，和煦的阳光照在脸上，有种久违的温暖感觉。