
    墨曜脸一黑，被女人撕破衣服，这还是头一次，可惜现在这小女人耳朵聋了，不方便调`戏，白白错过了这么好的机会。

    东以蓝看着扯坏了墨曜的衣服，一下子就冷静了，她手里抓着墨曜衣服上的布条，愣愣的看着他，明显是没想到他昂贵的名牌衣服竟然这么不结实。

    墨曜冷着脸拍掉了东以蓝抓在他衣服上的手，现在说话她听不到，只好写字给她看，墨曜拿了烤鱼用的棍子，在地上钩钩划划。

    一会儿，地上细碎的沙滩上浮出龙飞凤舞的几个字：“别怕，有我！”

    东以蓝心脏砰然一动，盈亮澄澈的眸中泛起几分难以言喻的情愫，她直直望向墨曜，这是这几天来这个男人第二次对她说，别怕，有我！

    他的话就像一颗份量十足的定心丸，让她慌乱的心在很大程dù上很到了慰藉，就连曾经的那些伤害，都已经变得无足轻重。他此时的样子也有些狼bèi，脸上不知被什么划伤，几道血印斜斜的挂在脸颊，让他本来就四分冷咧三分邪肆的脸上，又多了三分匪气。

    东以蓝相信，墨曜这样的男人，是不会轻yì给出承诺的。

    “不信爷？”墨曜问，他语速很慢，嘴巴闭合的幅度却很大，几乎是用夸张的口型在和东以蓝说话，也不知道她能不能看得懂。

    像墨曜，从小就会学习很多技能，其中就包括野外求生的唇语，这也是很多时候遇到意外状况能够保护生命的一种办法，可是东以蓝不同，估计东楚桭不会舍得让宝贝女儿吃苦受累，所以不会这些基本技能也没什么好意外的。

    “我相信！”

    东以蓝的回答让墨曜很是吃饭，没想到她竟然看懂了。

    “你懂唇语？”墨曜继续问。

    “简单点的能看出来。”

    会简单的就好，墨曜意外之余也有些高兴，他可不愿意天天拿个棍子在地上比比划划的跟她交流，虽然说能练书法，可是不方便啊！

    他们临时住的水榭有些潮湿，呆久了会对身体产生一些副作用，等东以蓝体lì恢fù了一些，墨曜便带着她到岛上寻找其它的住处。

    走了很久后，墨曜发现，这的确是一座名符其实的“荒岛”，荒凉的连灌木林都非常稀疏，而且岛屿非常小，根本没有居民，附近连船只停靠的地方都没有，也不知道那水榭是什么人来搭建起来的。

    他们想离开这里，恐怕只能游泳了，墨曜望着无边无际的海平面，开始犯愁。

    “我们是不是没有办法离开？”东以蓝问。

    墨曜点头，“有点麻烦。”

    看他一筹莫展的样子，东以蓝就猜到了，在岛上转了两天，没有在附近海域见到一艘船，甚至，除了他们休息的水榭，这里连人住过的痕迹都没有，估计这是个被人遗忘的地带。

    “那我们怎么办？”

    墨曜眸光平静的落在东以蓝脸上，用非常快的速度说：“出不去，我们就在这里生孩子，说不准多少年后这里会变成一个国富民强的世外桃园。”

    东以蓝蹙眉，“你刚才说的太快了，我没看明白。”

    不明白就对了。墨曜心道。

    这天赋异禀的小女人身体恢fù得特别快，几天下来身上的伤已经恢fù的七七八八，除了耳朵里面不敢随便动，身上基本看不到明显伤口了，如果刚才的话被她听懂，保不准会反驳他几句，他可不想落个趁人之危的骂名。

    “走，爷带你去抓鱼吃。”墨曜果然换话题，经过几天的相处，墨曜发现，这女人有一点还是很靠谱的，就是一提到吃，就两眼放光，其它的事情忘得特别快。

    果然，一说去抓鱼，上一秒还沉着脸的东以蓝，脸上立刻180度大转变，笑得花儿一样的跟着墨曜走了。

    在距离这座小岛几百里的基地岛上面，张弦与飞鹰的搜救工作还在继续，由于爆炸冲击波过大，坍塌了好几幢房子，再加上他们人手不够，进度就稍慢了些，全部完成的时候已经是五天以后。

    东以蓝和墨曜生不见人死不见尸，如果说是被导弹炸到，至少也应该有点肢体残骸什么的，就像那个带队的，还找到了半条胳膊，没道理连骨头渣渣都不剩一点儿。

    可是爆炸来得及突然，当时一队人马全部集中在这里，导弹下来全挂了，想问现场情况都找不到人。

    张弦站在废墟之上，痛心疾首，悔恨万分，就差那么半秒钟，如果他提前半分钟看一眼监控画面，事情就不会演变成现在的样子。

    飞鹰站在他的旁边，看他的眼神依旧充满着不信任，这几天张弦的表xiàn飞鹰全部看在眼里，潜意识就觉得这个人不像是来搜救这么简单。

    “搜救已经结束，如果没有其它事情，你们可以撤了。”说话的是飞鹰，她这次损失惨重，如果张弦不主动挑衅，她也不想再动干戈，刚一收工就想匆匆催着他们离开。

    过河拆桥的速度倒是蛮快的！张弦一名手下冷冷哼了声，握住了腰间的枪。

    张弦从废墟上退了下来，不经意间抬起头，刚好看到侧面楼顶和一个监控设备，闪过一个红色亮光。那个监控位，刚好对着这片炸毁的停机坪。

    张弦心中一亮，脑海突然闪过一个念头，于是匆忙问：“我可以看一下你们的监控录像吗？”

    飞鹰立刻拉起十二分警惕，第一反映就是拒绝，“这恐怕不行，这是秘密基地，监控不可能给你们看，不管你们是什么人，请你们立刻离开。”

    这次张弦的手下忍不住了，爆喝一声，“你这女人讲不讲道理？我们帮了你们这么大的忙，竟然一句谢谢都不说，就借看一下你们的监控，竟然还推三阻四！”

    此话一出，双方立刻进入了全戒备时段，只见刚才还四散在周围人们迅速包围过来，双方以张弦和飞鹰为中心，呈两个半球状形成了对峙。

    “我并不想与你对敌，但如果有人挡了我的路，那我也只能说声抱歉了。”张弦漫不经心，却让人绝不敢忽视他语气里的危险万分。

    飞鹰眸子危险的眯起，似是打量着眼前这看起来有些散漫的年轻人，到底有几分几两。

    “如果贵部肯合作，我想我们一定会非常愉快。”张弦轻笑一声，拍了拍手上的尘土，他的手已经几天没洗，已经完全看不出原来的样子，倒像是从土堆里挖出来的那只断臂上的手，沾满了黑色的土，指甲部分的土已经和血渍凝结在一起，看不出这双手原来的样子。

    “是你们要求过分了。”飞鹰衡量再三，觉得一个毛头小子一定不会有什么作为，所以断然拒绝了他的要求。

    “那就别怪我不客气！”张弦身子往后一撤，后面的人立刻冲到了面前，一字排开将张弦护在后面，黑洞洞地枪口正对着飞鹰，啪啪动作迅速的拉动枪栓。

    飞鹰这边的人一看，立刻也架起枪，眼看着一场激战又不可避免。

    “做决定之前，我劝你还是先考虑一下自己的处境。”张弦不咸不淡，却如铁拳般在飞鹰心上狠狠一击，让她有些犹豫自己的判断是否正确。忽然间，不知从哪里冒出来三架直升机在基地上空盘旋，巨大的噪音震耳欲聋，来回盘旋的直升机就如同一张巨大的网，无声无息的笼罩在飞鹰等人心头。

    “想好了吗？”张弦问，“我耐心有限。”

    飞鹰忌惮直升机内的备用力量，想必张弦来之前，已经做了充分的准备，否则也不会只带着一个十余人的小分队来这种地方涉险。

    思量再三，飞鹰决定退一步，她必须保存现在的力量，才能够整顿队伍，伺机完成任务，如果真与张弦硬碰硬，没有胜算不说，牺牲过大会导zhì前功尽弃，以后再无容身立足之处。

    “好，我答应你，但是也有条件。”

    “洗耳恭听，只要合情合理，我可以答应。”

    “监控是我们的绝对机密，你想看可以，只能一个人进去，而且不管监控里面发生过什么，你都只能用眼睛看，第三，监控里的资料，都不允许进行任何形式的记录，如果能做到，我就答应放你进去。”

    张弦长眉一挑，“就这些？”

    “对。”

    “好，我答应你。”

    他能这么痛快的应答，是飞鹰始料未及的，她不会单纯的以为他只是想看一看，而在根本上以为张弦是某个组织派来的，也许对监控里那段与实yàn有关的视频感兴趣，才伪装成国际组织的搜救队以掩护身份。

    看他们的装备与身手，完全存zài这种可能。

    可是结合起他在甚至这几天他奇怪的行为，飞鹰又觉得判断也不是十分准确，一时真假难辨，于是对张弦说，“你跟我来。”

    张弦手一扬，命大伙收了枪，飞鹰也是同样的动作，剑拔弩张的紧张氛围立刻下降了一半，张弦跟随飞鹰去监控室，几个手下怕他有危险，也紧紧跟在他身边。

    在监控室门口，飞鹰拦住张弦的手下，一双眸子落在张弦身上，意思是让他们站住。

    张弦摆手，让他们在门外等，自己进了监控室。

    飞鹰命属下调出停机坪炸毁时的录像，看到螺旋桨炸裂，墨曜与东以蓝弹出机舱的刹那，张弦倏的愣住了-

    更新完毕