
    苏桀赶到那座废旧小区的时候，只见到车在路边一幢楼下停着，人已经不见了踪影。苏桀立刻慌了手动，偌大的小区，他要是挨门挨户找，什么事情都耽误了。

    “冷静，冷静！”苏桀强迫自己冷静，冷静下来之后，他拿出东以蓝的手机，给程诺打去了电话，“程总您好，我是苏桀，今天陪东小姐来办理业务的司机，东小姐出事了。”

    冗长的沉默后，传来的是更加焦急的声音，“蓝儿出什么事了？在哪里？”

    苏桀将事情大概的交待了一遍，又说了现在的情况，然后说，“我把地址发给您。”

    “好，你马上把地址发过来，我现在过去，保持电话畅通。”电话那面听到匆忙的脚步声，大概是程诺出门的声音，苏桀挂断电话将地址发了过去，然后开始围着车辆寻找线索。

    小区楼宇间的地砖砖缝间都长满了青草，这几日刚刚下过雨，青草下面新长了层绿油油的苔藓，顺着车前方，有几串并不太明显的脚印，仔细察看，青草里面上也有被践踏过的痕迹。

    苏桀提起十二分警惕，小心翼翼的顺着脚印来到了一幢楼一层的院子前。

    院子的小铁门开着一条缝，铁锁被扔在不远的地面上，一看就是被硬物撬开，锁扣断裂变形。

    从门缝向里看过去，南面房间的窗帘关着，看不出里面有什么异常。

    苏桀谨慎的竖起耳朵贴在门前，没有听到什么动静，于是轻轻推开门向里望去，屋门也敞开着，客户空无一人。苏桀疑惑的走进屋子。

    这里主人应该搬走很久了，不过有些旧家具依然在这里放着，地上，家具上都积了一层厚厚的土，地上面分散着许多杂乱的脚印，看鞋底花纹，大概有四五个人的样子。

    脚印非常杂乱，能看出来有挣扎过的痕迹，两条长长的拖痕，一直延续到客厅里面的走廊里。

    窸窸窣窣的声音从卧室方向传来，苏桀立刻又拉起十二分警惕，轻手轻脚的靠近了卧室。

    客厅门后面有一条拖把，头已经掉了，只剩下一棍木棍孤零零的立在那里，苏桀顺手抄过来，紧紧握在手里，屏住呼吸向卧室转过去。

    普通的住宅屋内，被绑了手脚的男孩蜷缩在墙角边，他的嘴角被黄色的胶带封信，脸颊带着明显的淤青，一看就是被绑架的途中受过严zhòng的虐待导zhì。

    他前面趴着一个女孩子，不知是昏过去还是死了，一动不动。他正蜷缩在她身旁，弯着身子，用力的晃动着女孩的身体。

    苏桀放下木棍向他们走了过来。

    听到声音，男孩蓦然抬起头，未关严的窗帘中间透过一条光线，折射在他干净的眸中，化成了满目的惊恐。

    “你不用怕，我是来找人的。”苏桀解释，走到他身旁，帮他撕掉了嘴巴上面的胶带，接着蹲下身体，捞起趴在地上的女孩。

    她脸色苍白，苏桀伸手探了探她的鼻息。

    男孩刚撕掉带便扑到女孩身边，大声唤着：“丁丁，你醒醒，丁丁！”见女孩没有动静，他又求助般的看向苏桀：“你救救她，救救她！”

    苏桀拿中指掐住了她的人中，不一会儿，女孩有了些血色，咳了几声，醒过来了。

    她目光迷茫的看了苏桀一眼，等她看清眼前的人，倏的从苏桀怀里弹了到了地上，“我没有故意害她，你不要杀我们！”

    看到男孩，她又立刻扑到了男孩怀里，搂紧了他的脖子，对着苏桀嘶喊：“我们是被逼的，你放过我们吧，我们真的不想害人！”

    丁丁表xiàn的很激动，苏桀几次想开口都丁丁激烈的表xiàn给挡了回去，顿时觉得有些棘手。

    东以蓝不见了，只有丁丁俩个人能提供线索。

    “你安静一点，我不会伤害你。”苏桀急了，一声震天吼吓得丁丁噤了声音，痴痴的看着他。

    “如果你不想伤害她，现在告sù我到底是怎么一回事。”苏桀声音缓和了些，“告sù我是谁把她带走了，如果她真有个三长两短，别说你们，我也脱不了干系。”

    苏桀声音不重，一字一句却敲在丁丁和男孩心头，大祸临头的感觉像一张细密的网，慢慢将两人笼罩起来。丁丁越来越慌，声音也变得颤抖起来，“那个女孩，她是谁？”

    “你不知道她是谁？”

    丁丁摇头，“今天早上，突然有五个人闯进我家里，拿着我传到网上的相片问上面的人是不是我，然后让我想办法找那个女孩来，如果不照他们说的做，他就打我男朋友。”

    “他们太狠了！”丁丁抚摸着男朋友脸上的伤痕，边哭边说：“你看看，他们把他打的，我真的不想害那个女孩，我们是被逼的，你放过我们吧。”

    “他们长什么样子？”

    “我…我…不知道，他们都，戴着，黑头套，看…看不到脸。”丁丁抽噎着，断断续续的模样，让苏桀忍不住怀疑她哪句话说不完就会憋死过去一样。

    屋外传来一阵急促的脚步声，紧接着两个劲装男人大步走了进来。

    来人是紫龙和小七，东楚桭发出消息时两人正在附近，便匆匆赶了过来。此时的两人俨然从轻狂少年变成了叔叔级别，只是骁勇之气不减当年，尤其是紫龙，一张陈年棺材板的脸丝毫没有留下岁月的痕迹。

    “谁是苏桀？”小七上来就问。

    “我是。”苏桀忙起身。听闻JH国际有一支训练精良的保镖团队，现在一见，果不其然，就来人身上凌厉的肃杀之气，就足以让普通人绕道百米。

    苏桀将情况简要的向小七说了一遍，听完，小七眸中一寒，看向瘫坐在地上的两人，眼中隐隐已有杀气。

    “不要杀我们！”丁丁早已吓得说不出一句完整的话，搂着男朋友不停的颤抖着。

    “他们也不是有心的。”

    “先保住你自己的命再说吧！”小七狠狠扔下一句，转身走了，过了一会儿，进来三四个人，把苏桀在内的三个，一起带走了。

    出了门，苏桀才诧异的发现，外面来了不只十几人，东楚桭和程诺站在前面，后面的人呈半圆状将整个院子包围着，一看便知是经过特训出身的精英人。虽然没有端着枪，可身上那股子刚毅坚挺的气势，绝非普通保镖能比的。

    两个经历了大风大浪的人，并不像普通的父母得知孩子遇到危险时，那么紧张得手足无措，伤心痛哭，而是相反的，脸上带着一股子不太寻常的沉着。

    看到苏桀被押，东楚桭开口说了句：“把他放开。”

    押送苏桀的人闻言便放开了他，苏桀抖抖被拽疼的手臂，想对东楚桭说什么，这时小七从房间出来，向东楚桭走了过来。

    小七不太友善的眼神扫过苏桀，苏桀心中一惊，不自觉的向后退了几步。

    这男人的眼神，刀锋般的锐厉，仅仅一眼，仿佛无数把锐利的尖刀刺在他脸上。

    小七在东楚桭耳边轻语了几句什么，东楚桭浓密的眉紧紧皱了起来。

    “怎么回事？”程诺疑惑的问：“蓝儿是被绑架了吗？”再平静的表面，也无法掩饰一个女人对儿女的担忧，程诺此时的语气已透着焦急，眼看着情xù就要失控。

    东楚桭温暖的大手抚上她的肩头，轻轻揉了揉。无言的安慰很大程dù的安抚了她的情xù，她脸上慢慢又平静下来。

    “手段很干净，现场除了脚印几乎什么找不到。”紫龙说：“唯一可以确定的是绑架，我已经通知各个口的弟兄，让他们搜查所有可疑的地点，有一消息，立刻通知我们。”

    紫龙的话像一把钝刀，一寸一寸的凌迟着程诺的心，女儿刚刚结束一场劫难回到身边，还不足一月，又被绑架了。

    不知这次会不会像上次一样，一出事就是个把月杳无音讯。

    想到这些，程诺就像被抽走了空气的气球，所剩无几的力量再也无法支撑体重，身子一软，靠进东楚桭怀里，眼泪终于还是无声的落了下来。

    这个女儿，从小经历了太多的苦楚。

    东楚桭长叹一声，他又何尝不心疼，可总有些事情，是他们无法掌控的，温暖的手在程诺背上轻轻拍了几下，“我们先回去，这次我不会让女儿在外漂泊那么久了，相信我。”

    程诺点点头。除了相信，她还能如何呢，在D市这个地方，绑架是三不五时就上演的戏码，尤其是他们这些站在社会顶端的人，一个不小心，孩子被绑架更是时有发生的事情。

    狭隘窄小的房间里，空荡荡的漂浮着腐朽的气息，已经深灰色发霉的墙壁，昭示着它已经很久没有人打扫的事实。房间除了一扇铁门，就剩只有四面墙壁，一盏灯泡昏黄的光从头顶照下来，照在中间的方椅上，灰色的水泥地面上映出一个影子。

    东以蓝不知道自己睡了多久，一觉醒来只觉得头很晕，很痛。