
    这个女人，到底是什么来历。

    答案已经呼之欲出，只是墨曜违心的不愿意承认。

    能神不知鬼不觉将一个大活人带进墨西哥，且官方不留下一点记录的，估计只有龙轩的人能做到。他竟然会以为，在奴隶市场遇到楚翘是一个巧合。

    楚翘还在寻找墨曜，无头苍蝇一样，在摆满集装箱的货场奔走。

    海面突然爆出枪响，火力十足的声音瞬间响彻了整片天空，浓黑的夜幕里爆出阵阵火光，墨曜闻声，快速向海边奔去。

    北影还在船舱内，尚不知道警察到来，突然受到袭击的他措手不及，忙呼喊船上的人员组织反击。

    一阵更猛烈的枪声响起，子弹像长了翅膀一样，叫嚣着在夜空里穿行。夜色太浓，双方彼此看不到对方的位置，只能凭着子弹射击过来的方位，拼命射击。

    当着警察的面竟然敢枪战！墨西哥警察不干了，警笛声骤然划破夜空，伴随着请求支援的声音，刚才隐藏了警方标志的飞机突然亮起警灯，快速飞向发生枪战的海域。

    灯火昏黄的港口霎时亮如白昼。

    楚翘只在动作电影上见过这种阵势，轰隆隆叫嚣着的直升机在低空盘旋，探照灯不时从头顶扫过，唯一能藏身的是一排排巨大的集装箱。前面海浪夹杂着枪声呼啸，背后是闻声赶来的警察。

    现实与看电影的感受完全不同，就算是IMAX也带不来如此真实的震撼效果，楚翘紧绷着的小心脏受到惊吓，猛的发出一声尖叫，惊心动魄，气壮山河。

    伊森带着人刚好撤离到这片区域。

    “大哥，有女人。”小弟话音未落，伊森便扬手阻止了他继续说下去，他已经看到了倚在集装箱上的娇小身影。

    楚翘此起彼伏的枪声吓到，小脸一片惨白，水眸湿润的望着前方，迷茫又无助。她紧紧地靠在集装箱箱体上，渴望着这冷冰冰的铁皮能给她丁点儿保护。

    啧啧啧，楚楚可怜的模样可真是招人疼，伊森心尖微微一动，要不是他认出这是墨曜身边的女人，说不准他会同情心泛滥，将她护进怀里也不无可能。

    眸光一寒，向楚翘走了过去。

    一条被灯光拉长的身影靠近在脚下停住，带着泌凉的阴风，楚翘心中一喜，抬起了头：“墨曜！”

    撞入眼睑的，不是墨曜，而是一脸络腮胡子的男人。

    这个男人很眼熟，好像在哪见过。楚翘有着还算不错的记忆，很快想起来是墨曜赎她那天，在影楼谈判的男人。

    “你怎么会在这里？”楚翘第一反映是至少不是敌人，可她恰恰想错了，伊森现在恨不能把墨曜抽筋剥骨，大卸八块。

    这样还不过瘾，最好把尸体碎了，扔进雨林喂鳄鱼。

    “记性不错，看样子你在等墨曜。”伊森脸上笑着，眼里却是一片冰凉，楚翘分分种察觉到他身上的危险气息。就像伪装成哈士奇的大尾巴狼，再怎么摇尾巴装可爱，也掩盖不住野兽的掠夺本性。