
    张弦在背后看着她，女子向阳而立，柔美的阳光洒在她身上，为她镀了一层轻纱曼舞的金色光晕，美得令人侧目。

    北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。

    张弦痴痴看迷了眼睛。

    “嗯，张特助，我说我们下去走走可以吗？”楚翘见他没有回应，回过头，却发现他一双黑眸，直直的望着自己。

    耳根一热，小脸变成了娇艳欲滴的绯红色。

    张弦也发现自己的目光，尴尬的笑了笑，“走吧，我陪你下去。”

    “好。”楚翘心中小鹿乱撞，害怕被人发现心事似的，急急的从张弦面前走过去，提前一步出了门。刚出门，她拿小手往脸上一摸，滚烫滚烫的温度。

    “你腿上伤还没完全好，慢点走。”张弦急忙追出来，两人一前一后进了电梯。

    这边电梯刚关上，旁边的电梯门便开了，一身冷咧的墨曜从电梯里走出来，阔步走向楚翘的病房。

    他不来，破女人也不知道主动联系他！

    冰着一张脸坚持了几天，最终决定还是他来找她好了，她是他花钱买来的，不能让她白白跑了。

    走进病房，意外破女人竟然不在。

    断了腿还能到处跑！墨曜气不打一处来，这女人就不能消停点儿么。

    他那天完全忽略了唐泽那句楚翘身体异常的话，在他眼里，楚翘现在应该架着一条腿，躺在病床上才合情合理合逻辑。

    正打算出去找，唐泽走了进来。

    “楚翘呢？”几乎不差分秒，两人同时开口问。

    “楚翘是病人，你是院长你问我？”墨曜反问。

    唐泽下巴一抬反驳道，“我是院长，但我不是病人家属，她的家属来接她，我有什么资格管？”

    墨曜一听，狭长的眸子危险的眯起，“你说谁是谁的家属？”

    “……”唐泽，最近老说错话，也不知道是不是智商被某人拉低了，不过说就说了，伸头也是一刀，缩头也是一刀，于是不怕死的补充：“有个男人自称是楚翘的家属，天天来陪她，吃喝拉撒全照料，你没发现楚翘比原来胖了么？”

    胖了么？墨曜回忆了一下前几天见到她时的情景，还是那么枯枝干叶的瘦巴样，胖什么胖，根本没胖！

    “她现在在哪里？”语气如一股阴冷的风，吹得唐泽心头一阵萧瑟。唐泽顿时矮了一截，“我真不知道，我也是来找……她的。”

    唐泽指着病床，事实上，他是来找张弦的，只不过他没有勇气告sù墨曜。

    墨曜深如枯井的眸子闪了闪，向窗台走了过去。楼下，楚翘像刚飞出笼子的鸟儿，欢愉的扑腾着翅膀，围在张弦身边叽叽喳喳的说着什么，两人笑得很开心。

    又是张弦！墨曜狭长的眸中倏的掠过一抹精光，寒气乍现。

    感受到室温骤然下降，唐泽不由自主的抖了抖，挪往窗挪了挪身子，装作不经意的向楼下一瞥。

    靠，你们俩亲密就不能走远点吗？唐泽总算明白墨曜怎么突然就翻脸了，合着他老人家吃飞醋呢！不过看热闹的总不嫌事大，唐泽轻轻一笑，很没义气的把张弦给卖了，“他们在草坪边。”

    “我看得到。”墨曜半点不领情，长身一转，从唐泽眼前走了过去，很快身影消失在病房外。

    兄弟你求多福吧！

    唐泽双手合十，默默祈祷-

    明天闲妻就要上架了，希望宝贝们能继续支持晓妍，陪晓妍一路走下去，你们的支持，是晓妍写文的动力，在这里，向一直陪伴着晓妍的宝贝说一声：谢谢你们，晓妍很爱你们！