
    姑娘们，宝贝们，晓妍的《首席闲妻太妖娆》在宝贝们的呵护和支持下，终于慢慢的成长起来了，晓妍抱着一颗忐忑的赤诚心，在这里谢谢各位宝贝对晓妍的支持与厚爱。

    今天上架后，可能有的宝贝就不能再陪着晓妍一路走下去了，但是无论如何，晓妍还是恳请各位宝贝，支持正版，拒绝盗版。码字是一条异常苦逼的路，为了让情节紧凑，语言流畅，要不停的构思，有时候一千字就要写一个小时，晓妍每天更新6000字，也就是说要一动不动的呆在电脑前6个小时以上，6个小时才收3毛6分钱而已，现在3毛6分钱连一块糖都买不到，所以请宝贝们体谅晓妍的辛苦，支持正版！

    下面，开始剧透！

    楚翘的真实身份是什么？会仅仅是某家千金还是另有其人？一直陪伴在她身上的七色花，究竟代表了什么含义？墨曜心中的那个人，和楚翘究竟有着怎样千丝万缕的联系？张弦又为什么一而再再而三的追杀墨曜？那个一直站在背后的人，那双黑暗中的眼睛，又会是谁？楚翘究竟是怎么跑到了墨西哥，又为什么偏偏在奴隶市场遇到墨曜？难道会是巧合吗？在未来会会一一为大家揭开谜底。

    在29号的三万首发中，墨曜和楚翘就要离开墨西哥回国了，他们的家人即浮出水面，大家还记得晓妍上本文中的男主东楚桭和女主程诺吗？他们也会在新文中有出色的表xiàn！而墨曜的哥哥墨非，也一样非同一般。

    还会有很多厉害角色出现，相信晓妍一定不会让宝贝们失望！

    从30号开始，晓妍会日更6000，更新时间还是老规矩，上午9点下午15点半，从7月份开始，宝贝们有月票的可以投给晓妍了，你们的支持晓妍将感激不尽！一定会写出更多更好的文来回报宝贝们！

    再次感谢各位追文的宝贝们，还有一路陪着晓妍走来的同伴们，下面是晓妍朋友的文，欢迎宝贝们捧场：

    逆风顾影这【萌厨嫁到】

    官小盗【首席建爱筑婚】PS：谢谢小盗的长评，么么哒

    爷本非爷【一品邪凰三小姐】

    萌啊呆【柠檬到我碗里来】

    何以筱默【站住！Mygirl】

    阿泊主【古穿今之林屋藏傲娇】

    宝三爷【十年温顾言】

    尣执梦【狂傲小厨妃】

    一转一回【暖颜老公冷情妻】

    胖芒果【霸道总裁夺妻记】

    还有晓妍旧文【总裁的待嫁新娘】【这是闲妻的系列文，讲述他们上一代的故事】他是人们眼里的跨国企业总裁，声名远播的慈善家，却不知芝兰玉树的掩盖下，是一个统领黑暗世界的灵魂。她是独领头筹的名校才女，职场丽人，聪明靓丽的外表下，隐藏着一个慵懒的心。人海相遇，终难两忘。一年相处，她进，他退，一年之后，她欲离开，他却阔步走来。“程诺，你这辈子注定是我的，也只能是我的！”东楚桭抓住她的手，一步步逼近……