
    晚上饭一直没有人来送，楚翘以为他们把她这个人质给忘了。事实上，他们的确把她忘了。由于多个据点被攻击，伊森从总部调出了许多人增援，留下来的，也在忙着提供各种技术支持，哪还有人能顾上一个人质吃没吃饭。

    直到局势稍微有些缓势，才有人想起来，楼上还关着一只。伊森虽然起了杀心，但也没想用饿死这种穷凶恶极的方法，于是差了人来给她送饭。

    来人进了房间，四下环顾没找到楚翘，于是目光落在了开着的窗户上。

    楚翘闭紧了眼睛，从六楼掉下去就算命大摔不死，也会摔残，弄个腿断身残半身不遂什么的，这辈子就要在轮椅上渡过了。

    正想着，身体猛的一顿，停止了下坠。

    楚翘一愣，向上望去，一只脚被墙上杂乱的线路挂住，整个人像反着的大写K，倒吊在墙上。

    小命暂时保住了，楚翘心里突然有种淡淡的忧伤。

    最近怎么这么倒霉！

    楚翘45度仰望天空，灰暗的夜里，稀稀拉拉的缀着几颗星星，楚翘还不忘许愿：“小星星，小时候听妈妈说对着星星许愿愿望就会实现，求求你派个天使来救我吧！”话音未落，就看到那颗星星突然一闪，倏地划落天空，只留下一道光，瞬息即逝。

    楚翘风中凌乱了。

    许个愿星星都能掉下来，她是有多么不被待见？

    怒气在小宇宙中燃烧。都是因为墨曜，如果不是因为他，她不会三更半夜跑去码头，如果不是他，她不会被绑架，更不会逃生不成反被倒吊在墙上，也不会接二连三的遇到这些倒霉事儿。

    想到这里，楚翘在心中狠狠的问候了墨曜和他的十八辈祖宗。

    正在组织一次偷袭行动的墨曜优雅的打了个喷嚏，一定是他的破女人向他求救了。

    楚翘像只蝙蝠似的倒挂着，身上宽松的睡裙从身上滑落下来，露出纤细的腰身。在昏暗的夜色下，楚翘忙七手八脚的扯着睡裙往上拉，弓起身子尽可能的缩进衣服里，这一来摇晃幅度加止，缠住脚腕的线路突然松了，她大声尖叫着向地上摔了下去。

    从六楼窗口探出大半个身子的人，正左顾右盼找她躲在哪里，刚好听到仓惶下坠的声音。

    “你站住！”他喊着，转身就往楼下跑，边跑边继续喊，“来人啊，人质跑了，快点追啊。”

    中途楚翘试图抓住三楼阳台的墙板，没抓稳，只起到了一点缓冲作用，身体依旧快速下沉，扑通一声，冲破一楼前面的遮阳伞，砸到了地面上。

    身上四处都是伤，血迹斑斑，密密麻麻的疼痛让楚翘分不清究竟是那里真受伤了，衣服撕裂了好几个条口子，抹布似的挂在身上。

    影楼里传来一阵慌乱的脚步声，他们追过来了。

    楚翘顾不上身上的伤口，猛的爬了起来，刚迈出第一步，身体好像失去支撑一样向前摔了过去，栽倒在地-

    明天开始两更