
    “喂，你在想什么？”楚翘放下木糠杯回来，发现墨曜站在原地发愣，于是伸手戳戳他有些僵硬的身体，“整天绷这么紧，不累么？”

    “问题真多。”墨曜拨开她捣乱的手，“需要爷帮忙么？”

    哟……楚翘开始怀疑自己耳朵出问题了，高高在上的墨七爷，竟然跑到厨房来主动要求帮忙，太阳打西边出来吧。楚翘伸出小手向墨曜的脑门伸了过去。

    “你干什么？”

    “不烧哇！”

    靠，破女人竟敢说他发烧，皮痒了吧。

    在墨曜吃人的眼神中，楚翘端着生煎金枪鱼乐颠颠的出去了，一直走到餐厅，才悠悠的飘来一句：“把厨房里的菜端出来。”

    墨曜把剩下的菜端了出去，两个人三个菜一个甜点一个粥，一点儿不铺张浪费。自己下厨做饭，很有小两口过日子的感觉，这感觉还美美的，墨七爷挑眉，十分鄙shì这种满足感。

    只有没出息的小男人，才会沉溺于小家小爱中无法自拔，他墨曜当然不是小男人。

    吃饭时墨曜发现，楚翘手艺还是不错的，虽然跟五星级大厨的手艺没法比，但是家常味十足，很有小时候妈妈做的菜的味道。

    墨曜破天荒吃了个大饱，就连从来不动的餐后甜点，也破例吃了一个。

    楚翘很满意，遗传基因这东西，果然很神奇。

    未来的几天，墨曜给酒店厨师放了一周长假，过完这一周，他就该回国了。这几天，他的饮食就由楚翘照顾，他白天在家的时间少，偶尔在的时候，两人就一起出去买菜，俩人同进同出的时候，就像一对小夫妻儿。

    现在最高兴的莫过于管家，以前他见了墨曜总是提心吊胆的，这个男人一见面，就有一种冰山矗立眼前的难以亲近感。最近他和楚翘在一直，脸上竟然有了笑容，整个人的气质也被中和了，看起来不再那么让人望而生畏。

    所以管家看楚翘的眼神，也带着一种特殊的情感，有尊重，也有老人对孩子的那种疼惜。

    墨曜和楚翘从外面回来的时候，管家正在院子里修剪花草，看到墨曜的车，他大老远的放下剪刀迎了过来。

    “墨先生，楚小姐，你们回来了。”

    “嗯。”楚翘身上穿了一件白色复古风连衣裙，长发在一侧绑了个麻花辫，戴了一顶大太阳帽，风情十足。

    “你帮我把车上的东西拿到厨房吧，有个袋子里装的糖酥，拿的时候注意别碰碎了。”说话的是楚翘，她现在很适应自己尴尬的身份：在下人面前像主人，在主人面前像下人。

    吩咐完管家，楚翘便回房间换衣服。褪去衣裙，露出肩头一朵七色花，七朵花瓣各自不动，红色妖艳，紫色瑰丽，黄色温暖，蓝色深沉，七色相间炫丽多姿。

    楚翘对着镜子，细长的指尖抚摸着七色花瓣。

    从她记事开始，她肩头就有这朵七色花，妈妈说这是她出生时就带着的胎记，可是谁家胎记能长这么特别呢。也正是因为特别，爸爸从来不让她把这朵花露出来。她从小没有穿过吊带类的衣服，就是怕被人看到肩头这朵七色花。

    跟胎记比起来，这朵花更像是一种标记，就像和尚脑门上的香疤一样，象征着某种身份。

    究竟是什么，楚翘就不得而知了。

    收拾完换好衣服，楚翘走进厨房做饭。曾经一年下不了两次厨房的她，现在充分展现了她在厨艺方面的天赋，短短几天，煎炸烹炒样样精通。

    闻着厨房飘来的菜香味，墨曜心中突然燃起一阵燥动，推动着他向厨房走了过来。

    炉灶前，小女人娴熟的翻动铲子，嘴里哼着跑没调的小曲，长长的头发在脑后束着，随着身体的晃动，长发飘荡。

    不知从什么时候开始，破女人的称呼，已经自动改成小女人了，这种微妙的变化，墨曜从未正视过。只觉得眼前在厨房忙碌的女人特别性`感，让他情不自禁的想要靠近。

    楚翘发现了他，回眸一笑，“你是不是饿了？今天很快，你再忍一会儿。”

    墨曜索性走了过来，“忍不了。”说完，不等楚翘反映，挑起她尖细的下巴，低头攫住了她的柔软的唇。

    “唔……”楚翘一紧张，手中的铲子吧嗒一声掉到了地上，连忙后退着躲开他，“你想干嘛？”

    “爷饿了，当然是吃东西。”墨曜看着楚翘的眼睛冒着幽幽绿光，仿佛她就是他的绝世美味。

    “饭，饭快好了。”楚翘看了一眼锅，爆炒的菜火开得比较大，半不钟不翻就炒糊了，此时锅里正冒着滚滚浓烟，就像要着火了一样。

    “菜糊了！”楚翘尖叫一声，扑到炉子前，把火关上了。

    正打算捡起铲子收拾残局，墨曜就拦腰抱了过来，“不用炒菜了，爷今晚换口味。”说完，湿热的唇再次覆了过来，舌尖在她唇瓣描绘着她的唇形，一双大手伸进她宽松的居家服内，大胆的抚弄。

    “唔……”楚翘一惊，他好像很喜欢吻她，可是这应该是相爱的人才做的事情，他们不相爱，至少楚翘是这样认为的。

    她排斥这种没有爱情的拥吻，所以用尽全力推开了他的手。

    墨曜抽回手，就在楚翘以为他放弃的时候，他一个用力，抡起人就往厨房外面走。楚翘乱了阵脚，紧张的拍打着他坚硬的后背，“放我下来，快放我下来！”

    “管家，把厨房收拾一下，让厨师过来做饭。”喊完话，墨曜直接扛着楚翘上了二楼。

    回到房间，楚翘重获自由，第一反映是跑，门锁按了几下，才想起来，这把锁她打不开。

    “你，”楚翘想问你要干嘛，又觉得有点儿明知故问，于是话一出口改成了：“你不吃饭么？”

    墨曜一笑，舒服的往沙发上一靠，“过来，给爷捶捶腿。”

    “……”楚翘，她只是厨师，什么时候还兼职按摩师了。

    “怎么？不想侍候爷？”

    当然不想，楚翘剜了墨曜一眼。

    “不想伺候爷也没关系，过来，爷伺候你。”墨七爷幽黑的眸子闪过促狭的光，向楚翘招着手。楚翘仿佛看到狼外婆手里的手绢儿，在向小红帽摇着，“过来啊，过来这里有糖吃。”

    楚翘坚决摇头，她信他，她就是傻子！

    “我还是去给你做饭吧。”楚翘贴着门板，就像被拍扁在玻璃上的苍蝇一样，带着一副与它同归于尽的决绝。

    “楚小姐，”墨七爷寒了声音，“有句话叫做识时务者为俊杰，想必你一定听过。”

    “我不是俊杰，我是小女子。”楚翘狡辩，现在只要能让她逃离七爷的魔爪，别说小女子了，狗熊她也认了。

    “爷要的就是小女子。”墨曜走了过来，一把扯过楚翘的衣服。她又瘦又小，他一只手就能轻松的把她拎起来，拎小鸡一样的，把她拎到了沙发上。

    然后真的坐在旁边，帮她揉起了肩膀。

    楚翘风中凌乱了。

    如果现在有人在她耳边说，嗨，明天在世界末日了，估计她也会跟着点点头，是啊，明天世界末日了。

    不过她很快就进入了状态，放松的一塌糊涂。墨曜的手法超级赞，简直不比任何专业人干差，如果不是知道墨家家大业大，不可能让孩子误入歧途，楚翘一定会以为墨曜以前混推拿界的。

    这么专业的手法，一定经常侍候人吧。楚翘脑补着冰块似的墨七夜，在夜店帮人按摩的情景，分分钟把人冻僵。

    楚翘抖了抖，那画面太美，不敢看。

    墨曜专业的手法持续了不到3分钟，也许更短，但沉沉欲醉的楚翘已经搞不清楚时间了，只觉得墨曜温暖的大手，有着极致触感，让她懒懒的想睡觉。

    墨曜很得意，他的目的就是让楚翘放松，好轻yì的掉进他温柔的陷井里，乖乖当他的开胃餐。指尖一勾，宽大的衣领从她肩头滑落，露出背上一朵七色花纹身，鲜艳炫丽的颜色映入他眼中。

    墨曜心头一惊，眼睛倏的睁大。

    这朵七色花曾是他童年时期的一场噩梦。

    “你到底是谁？”墨曜握住楚翘细嫩的手臂，一个用力把她拉了起来，楚翘胳膊一疼，猛的就清醒了，墨曜冷厉的脸映入眼睑。

    “你疯了吗？”楚翘不敢置信的看着他，这男人怎么说变就变，翻脸比翻书还快。

    墨曜冷冷一笑，眸子里透着令人绝望的阴冷气息，手一松，放开了楚翘。

    楚翘手臂被他攥得生疼，一获自由，本能的坐了起来快速闪到沙发另一边，和他保持相对安全的距离，把滑落肩头的衣服扯了回来。

    “说吧，接近我身边是什么目的。”墨曜声音低沉，每个字都好像从牙缝中挤出，看她的眼神仿佛要在她身上戳个窟窿。

    “……”楚翘。

    自恋狂，谁要接近你，明明就是你死乞白赖把我拖来的！

    “说！”倏的声音提高了几十个分贝，吓得楚翘身子一颤。如果不是楚姑娘心脏好，心理承受能力高，估计这一吓直接滚地上了。

    “说什么？”楚翘也不是被吓大的，缓过神来就开始吼他，“你莫名其妙！”

    啪！狠狠的一巴掌甩到了楚翘脸上。