
    刚出门，一阵寒气扑面而来，冷得她一身鸡皮疙瘩都起来了！

    墨曜一双灼眸阴鹜的盯着她，恨不能在她身上戳出个洞来，东以蓝深吸一口气，闭上眼睛默念一百遍，这是我家的地盘，这是我家的地盘，这是我家的地盘……

    眼睛再次睁开，眸中的慌乱已经不见，她扬扬眉，小腰一挺，高抬着下巴与他擦肩而过，完全当他是透明人，连一个眼神都没赏给他。

    骄傲如他，怎能容忍。

    墨曜的脾气蹭的蹿了上来，犹如长江之水滚滚而来挡都挡不住。

    “楚翘，长本事了是吧，敢装作不认识爷！”

    她转过身，清水般的眸里是目空一qiē的高傲，“这位爷，恐怕是你记性不好，忘了我曾经说过的话吧。”

    她说过的话？墨曜一时有点懵，她说什么了？

    “相见不相识，墨七爷您忘了吗？”东以蓝脸上挂着得意的笑，小手在他胸前拍了拍，“七爷那么忙，记不住也是正常的，忘了就好，忘了就好。”

    靠，她竟然敢这么嚣张！

    墨曜彻底怒了，一把抓住她在他胸前的小手，向前一推，东以蓝脚下一晃，随着墨曜的脚步飞快的后退，身子狠狠撞上了后面的墙壁。

    真疼！

    东以蓝咬牙，这男人好像永远不知道什么叫怜香惜玉。

    墨曜手臂拄在墙上，将东以蓝固在身体与墙壁之间狭小的空间里，雄性荷尔蒙味道在喷洒在她脸上，带着极强的侵略性，扑天盖地席卷而来。

    东以蓝的气势顿时矮了半截。

    “有，有话好好说。”早知道就不逞强了，安静的走掉多好，现在倒好，想走也走不掉了，看这男人铁青的脸，东以蓝一阵懊恼。

    “东小姐说有话好好说，你在骗爷的时候，有没有想过有话好好说？”墨曜冰冷的语言从头顶传来，一字一句，都好像从牙缝里挤出来一样。

    原来他早就知道了，东以蓝心一沉，完了！

    看她默不作声，男人脾气更甚，倏的音调涨了好几个分贝，“嗯？”

    阴鹜的声音吓得东以蓝一个机灵，刚刚建设好的防御心理崩然倒塌，碎得连点渣渣都不剩。

    “我那时候不认识你，我是出于自我保护！”东以蓝强撑着最后一点勇气，理直气壮的为自己辩解，可是话听起，却少了那么点儿底气。

    “是么？”墨曜压根不相信什么出于自我保护的理论，“你有很多次机会说出实情。”

    墨曜身子往前一倾，压迫感随之剧增，东以蓝只觉得空气也变得稀薄起来，能用来喘气的空间越来越小。

    “我……”东以蓝思来想去，跟这个暴力男人也没有什么道理可讲，干脆心一横，怒斥道：“你挤到我了。”

    “哦？”墨曜煞有其事的垂眸，东以蓝穿着晚礼，他的坚硬的胸膛贴着她礼服的抹胸，傲人的事业线两侧，一双挺拔圆润，通透盈白的酥胸，若隐若现。

    墨曜阴鹜的眸突然掠过一丝促狭的笑，身体用力往前一靠，她傲人的事业线，便更加放肆张扬，无与伦比。

    “你……无耻！”东以蓝脸瞬间羞得通红爆红，这个男人无耻的行径再次刷新高度了！

    “谢谢夸奖！”墨曜冷笑着接受夸奖，靠近东以蓝耳朵轻声道，“爷更无耻的时候你好见识过，而且你当时的表情，好像很享受！”

    “……”东以蓝。

    这男人瞎掰扯淡的功夫真是练得炉火纯青，让她望尘莫及自愧不如，分分钟要吐血蹬腿倒地死亡。那次明明是被他强迫，竟然现在能脸不红心不跳的说她享受。

    七爷您那张脸皮，是量身订做加厚版的吧！

    被挤呼吸困难，没一会工夫，脸上便布满缺氧导zhì的红色。

    东以蓝奋力抽出手，想推开他，两只却推到了钢筋水泥的墙壁上一样，怎么用力都动不了他分毫。

    “你让开！”东以蓝暴走了，无力的嘶吼着。

    “如果不让呢！”墨曜也想不清楚为什么，总觉得心里有股子气没发出来，尽管他也知道现在他不能把她怎么样，可就是不愿意这样放开她。

    那张小脸娇嫩绯红，就像三月里的桃花，红扑扑得惹人怜爱。现在她生着气，小嘴嘟着，更多了几分可爱，让他忍不住想……墨曜只觉得喉咙发干，咽了咽口水。

    不知为何，每次面对着她，他都有情不自禁的冲动，骨子里热血翻涌。

    东以蓝还不知情的扭动着身体，想要挣脱他的禁锢。

    柔软的身子在他怀里轻轻蠕动，让他更加的难以忍耐。

    如果不是场合不对……

    “小姐，董事长在找您了。”一个声音飘了过来，东以蓝长舒一口气，终于解脱了。

    为避免不必须的误会与麻烦，在脚步声传过来时，墨曜已经收回长臂，退后了两步，站在东以蓝一注以后，保持着绅士的微笑。

    “墨七爷也在。”来人礼貌的问好，墨曜点头致意，“遇到东小姐，打个招呼。”

    东以蓝心中不屑，您那是打招呼么，如果不是有人来，保不齐你一个脾气不好就把人打死了。

    想到这里，不由由衷的赞叹，还是在家好哇！

    和墨曜打过招呼，服务生转身对东以蓝说：“小姐，董事长找您关天了，让嘱咐您早点回去。”

    “好，我现在回去。”临走前，东以蓝向墨曜挑挑眉，挑衅道，“七爷，男卫生间请您后退五步，右手边，千万别再走错了。您这边忙着，我先失陪了！”

    “谢谢提醒！”

    “不客气。”

    东以蓝带着一脸得意，跟着服务生回活动现场了，一直走到走廊尽头，东以蓝还能感觉到背后阴森寒戾的目光，如刀锋般锐利的戳着自己的背影。

    墨曜回到座位上时，已然恢fù千年棺材板似的冰块脸，目光再没有向东以蓝投来，不再被眼神袭击的东以蓝，自然乐得轻松自在，一晚上喝酒跳舞，过得好不快活。

    这种快活一直持续到第二天早上，被张姨叫醒的时候。

    东以蓝爬起来看了看闹钟，还不到9点钟，按她以前闲赋在家，无所事事的生物钟来看，这才到是夜晚的开始，最多也就是刚到深度睡眠状态，离睡醒还早着呢。

    “张姨，早饭我不吃了，你不用管我，我再睡会儿。”说着身子一翻，拉过被子盖上，小脑袋在枕头上蹭了蹭，找了个舒服点的姿势，又睡过去了。

    张姨走过来，默默地将她身上的被子收走了。

    东以蓝艰难的睁开眼睛，带着一丝不解，看向张姨，“张姨，都说了不用管我，你这是怎么了？”莫非年纪大了脑子秀逗了？

    张姨看她睁开眼睛，迅速说道：“老爷临走前交待了，要上姐10点前到JH国际，有一个重要会议，需要您参加。”

    重要会议？东以蓝一听整个人都精神了。

    “什么会议？”

    “这个我具体不知道，老爷只是这样交待的，让您不要迟到了。”

    过去的十八年里，她就是一个游手好闲贪吃能睡的废柴小姐，虽然喜欢扛着照相机东奔西跑，也偶而能拿个摄影奖什么的回来，可是对公司的事情根本就七窍通六窍一窍不通，爹地让她去参加会议，她能参加什么会议啊？

    “小姐，你快起吧，去公司的车已经给您安排好了，现在在楼下等着，如果去晚了，老爷可能会生气的。”

    “好的，知道了，你先下去吧。”

    这是她老子第一次如此正式的让自己去公司，怎么也得给他个面子。想到这里，东以蓝从床上爬了起来，洗刷收拾，还特意选了一件比较正式的衣服，跟着司机去了JH国际。

    今天也不知道是什么日子，JH国际特别的-热闹！

    上楼的时候就发现电梯满的根本挤不进去，于是东以蓝去乘坐总裁专用电梯。电梯正上升着，楼梯灯显示到39楼的时候，电梯突然一阵剧烈晃动，紧接着电梯顶端照明灯灭了，伴随着刺耳的警报声，各楼层的按钮疯狂的闪烁起来。

    东以蓝被突如其来的情势吓得失声尖叫，抱着脑袋缩到了电梯一角。

    安全手册上教导人在电梯遇到危险时怎么逃生来着，是抱头屈膝吗？东以蓝脑子里如过山车般快速运转着，还好这样的情形只持续了不到五秒钟，五秒钟之后电梯一qiē恢fù正常，楼层灯也开始一层一层的往上跳。

    东以蓝吓出了一身汗，差点就成电梯惊魂！

    电梯一恢fù正常，她立刻一个箭步冲到楼层按钮那里，按了最近的楼层。

    叮一声，48楼到了。

    这次是行政部所在的楼层，东以蓝只来过一次，还是因为走路分心，人家出电梯，她也跟着出就走错了。

    从电梯间出来她就后悔了，这一层好像有面试会，队伍里三层，外三层挤满了整条走廊，应聘者手里拿着资料袋往，削尖脑袋的往人群里面递。

    面色紧张，神情压抑的样子，好像应聘不上这份工作就活不下去似的。

    这里面只有一个人，表情从容平淡，带着一副运筹帷幄凡事尽在掌握的自信，独自站在人群后面排着队-

    今天是党的生日，伟大的祖国执政党，请收下我的膝盖吧