
    院长办公室，唐泽正在处理一起医疗纠纷。

    一位粗心大意的医生，在给一位同样粗心大意的腹泻患者开药时，把用来止泻的吡哌酸开成了酚酞片，患者拿回去吃了，拉得小脸蜡黄，腰都直不起来，直接拿着药就找回了医院。

    找到医院就算了，不知怎地就闯到了唐泽的办公室。

    患者家属呜哩哇啦的边说带比划，唐泽听得满头大汗，连连表示会严查此事，一经查实会根据医院规定严sù处理，请家属回去等消息。可是患者家属情xù激动，不依不饶，非要现在给个说法。

    什么说法不说法的，不就是赔钱么。墨曜鼻孔哼出个单音，从唐泽办公桌上抄起一本《基因与人类疾病》，封面作者一栏，写着唐泽的名字。

    墨曜挑眉，翻开来看，错过了唐泽抛来的求助眼光。

    唐泽只见墨曜悠然自在的摇着二郎腿，冷漠的翻着他的博士论文，偶尔长眉微蹙，也不知道是不是因为看不懂书里面的内容。

    “咳咳。”唐泽故意咳了两声。

    墨曜挑眉，唐泽示意快帮忙，墨曜考虑了三秒钟，果断把书放回桌子上，抬屁股走人了。

    唐泽“……”

    交友不慎啊！

    墨曜也不是真的要走，到了走廊他长身一倚，手臂环胸靠在了墙边。要不是唐泽说有话要跟他说，他才懒得在这里听这帮市井百姓发牢骚。

    事实上，能住进唐家医院的人，也不是普通的市井百姓，至少身家也得有个千儿八百万，才敢来挑战这病房里的总统套间，医院中的SVIP。

    这档次这价格，不是一般百姓能消费起的。

    抬起腕表一看，里面的人已经在这里耗了半个多小时，看样子没有个把小时这事儿解决不了。思来想去，墨曜掏出手机打了个电话。

    五分钟之后，一帮训练有素，装备精良的特种兵冲进了唐家医院，直奔医院办公楼而来，以迅雷不及掩耳盗铃之势包围了整个办公楼。

    “请医院办公楼的所有人员注意，现接到举报，有不法分子在楼上安装了炸弹，企图发动恐怖袭击，我们将一一排查，请无关人等迅速撤离！”

    广播轰轰烈烈的响了好几遍，声音高到在医院隔壁上公共厕所的人，都听得真真切切。它成功在医院内引起了一阵恐慌，以办公楼为首的人们，纷纷离开位置向楼下逃生，生怕慢一秒，就被炸弹无情的送去见阎王。

    院长办公室里的人自然也听到了广播，他们亦然决然的放弃索要赔偿，马不停蹄的逃生去了。

    “哎，你们，跑慢点儿……”别摔出个好歹来。后半句唐泽没说出口，跟在他们后面出了办公室。

    刚走出办公室，他就看到墨曜倚在墙边，悠然自得的转着手机，拽得二五八万的模样，好像刚刚完成了什么大不了的事情。

    唐泽恍然大悟，指着楼下拿着扫描设备，挨个检查逃生人员的特种兵，问：“你干的？”