
    竟然是苏桀，他还真拿着资料来面试了，不过看这阵势……东以蓝蹙眉。

    人家都打破头的往前挤，他倒好，谦谦君子似的站在后面，遇到谁都礼让有加，人家对他笑笑，他就退后一步把位置让出来，照这样下去，他等到明天早上，简历材料也交不进去。

    东以蓝抬起腕表看了看，她从家里出来时已经是十点半，路上堵了会儿车，现在时针已经指到11：15，JH国际的作息制度是中午12点下班。

    长眉一挑，向苏桀走了过去。

    “嗨，苏公子，你还真来啊。”

    见到东以蓝，苏桀备感意外，更没想到她能主动跟自己打招呼，“东小姐直呼我名字就可以，我其实出身普通，根本不是什么公子少爷，东小姐就别笑话我了。”

    说完一想又觉得昨天那么混乱，东以蓝身份特殊，可能不会记住他一个无名小卒的名字，于是补充了一句：“我叫苏桀，苏轼的苏，桀骜的桀，东小姐是来检查工作？”

    “我不在这里上班，只是路过。”东以蓝扫一了眼他的档案，伸手拿了过来，“我路过行政，顺便帮你把材料交上去吧，你回去等通知好了。”

    东以蓝拿着档案直接从楼梯上楼，刚才在电梯里可吓坏她了，一会必须得找物业管理科的来给她解释一下，这电梯是什么状况。

    东以蓝拿走苏桀档案的行为给苏桀拉来不少仇恨，迎着身边羡慕嫉妒甚至是仇视的目光，他无所谓的耸耸肩，这后门又不是他想走的，天上掉下来的好运气刚好砸到他头上，他有什么办法。

    双手往口袋里一抄，走人了。

    东以蓝到总裁办公室的时候，东楚桭正在跟别人谈事情，来人东以蓝不认识，但一眼看去只觉得眼前一亮，他穿着一身洁白的西装坐在沙发里，优雅中带着一派闲适，给人一种特别舒服的感觉。

    像邻家大哥，又比邻家大哥气质高华，干净飘逸，芝兰玉树。

    “爹地，你在忙？”东以蓝想着，如果老子忙，她就先去HR把苏桀的档案给放下，没想到东楚桭招了招手，“宝贝儿，过来，我给你介绍一下。”

    东以蓝立刻二十四孝好闺女的凑了过去，东楚桭先是指着东以蓝介绍：“这是小女以蓝。”然后指着对方说：“这位是杜文祁，杜氏集团新一任总裁，刚刚学成归国的新贵。”

    “东叔叔您太过奖了，在生意方面，文祁还要仰仗您多多指点。”杜文祁态度十分谦卑，而且并不是刻意伪装出来的，他笑着起向东以蓝打招呼，“很荣幸认识东小姐。”

    “杜文祁，你是Amy的哥哥？”东以蓝惊呼。

    “是。”

    早就听Amy说她家哥哥在国外读书，不但博学多才，相貌更是俊逸出尘超凡脱俗，现在一见，果然不假，这杜家真是出美人，不管男女，颜值全都高的不像话。虽说东家的人个个也都相貌出众，可至少看起来也是地球上该的有生物，这杜文祁的相貌简直就不像是地球该有的特种。

    杜文祁见东以蓝一直盯着自己的脸看，于是微笑着打趣，“文祁脸上有东西，让东小姐见笑了？”

    “没有没有。”东以蓝忙收回视线，轻笑两声，“爹地，既然你们有事，那你们先聊着，我去HR，一会再回来。”

    “好。”

    “东小姐再见。”

    东以蓝把苏桀的档案送到HR办公室，以前的行政总监是程诺，现在她挑起了珠宝版的大梁，行政总监的位子便交给了她原来的下属骆晓。

    骆晓认识东以蓝，能劳动双耳不闻公司事的JH国际大小姐送来的档案，一定是非常重要的人，所以在档案递到骆晓手里的同时，苏桀这份工作也算搞定了。

    东以蓝一个“顺便”，几乎等于改变了一个普通人的命运。

    再回去总裁室时，杜文祁已经走了，东楚桭正坐在沙发上等着她。

    “怎么这个点才来？”向来和善的父亲难得严sù的问道。

    “路上堵车。”东以蓝嬉皮笑脸的凑过来，跟亲亲爹地挤在一个沙发上，双手环着他的脖子撒娇，“爹地你找我来干嘛，张姨说开会来着。”

    “我是打算你让跟着开会。”东楚桭无奈的敲了敲腕上的手表，佯装生气，“这都几点了，什么会不早开完了。”

    东以蓝也不害怕，故意拿自己的小脸在东楚桭脸上蹭了蹭，“爹地，我堵车嘛，又不是故意的。再说了，公司的事我什么也不懂，参加了也没用啊。”

    “别生气了嘛，你看生气脸上都起摺了，老了我妈咪就要嫌弃你了。”东以蓝拽着她亲爱的爹地的脸用力往两边扯，边扯边说，“你看，褶子比手风琴的褶子都深了。”说话的语气跟他妈咪一模一样。

    东楚桭拍掉了东以蓝的手，“被你妈咪惯的越来越没大没小了！”

    这话刚好被中午来找他一起吃饭的程诺听到，程诺挑挑眉，“你确定是她妈咪惯的？”

    ……每次说坏话总会被抓现形，老婆你是掐着手指来的吧。

    “老婆我错了，是我惯的。”

    东以蓝看到爹地吃瘪，特别开心，伙同妈咪欺负爹地什么的，她最喜欢了，“妈咪我最爱你了！”东以蓝厚着脸皮喊，一家人其乐融融的景象，着实是羡煞他人。

    可是好景不长，程诺一句话，就让东以蓝一颗玻璃心碎了一地。

    “蓝儿，你不小了，不能老是吊儿郎当无所事事的，上次说留学的事情你不愿意，从明天开始，你来公司上班吧。”

    合着把她骗来公司，是为了让她上班？东以蓝震惊了。

    “妈咪，我不去留学是因为学位拿到了啊。”东以蓝试图为自己辩驳，她不想上班，不想被工作束缚住自由，世界那么大，她还要到处去看看！

    “就你那点学历，现在找工作人家都不要你。”

    ……本小姐好赖也是名校毕业生吧，虽然只拿到了学士学位。

    “你妈咪像你这么大的时候，已经是双料硕士了。”东楚桭补刀。

    “那是我没遗传到妈咪的好基因。”东以蓝嘟哝，话音刚落，就被爹地一个巴掌拍到了沙发下面。

    “爹地像你那么大的时候也已经独立生活了。”

    东以蓝委屈的嘟起了嘴，“合着你们就是不想养我了，嫌弃我白吃白喝了是吧？”

    “是。”父母异口同声。

    面对父母嫌弃的眼光，东以蓝嘴巴张了张，竟然无言以对。思来想去，嘴巴一扁，晶莹的眸子里立刻充盈起一层水雾，泫泫欲滴。

    “少来这套，你当你还是五岁小孩子呢，现在橙橙都比你有出息。”程诺丝毫不留面子的戳破了她的诡计。

    小甜橙的确比她有出息多了，人家现在是某部门的信息安全主管，一个月收入能抵她这个业余摄影师好几年的。东以蓝叹了口气，收了委屈脸。

    “我想去学摄影。”东以蓝申辩。

    “你不是一直在学么？”程诺问。

    “那是自学。”

    “给你报的学校怎么不去？”

    “……”东以蓝。

    好吧，她又忘了，她的亲亲妈咪给她报了美国最著名的摄影学校，她只去过几次，后来又开始自己扛着相机满世界跑。

    可是学校里学的那些东西，她明明自己已经会了。

    “没话说了吧？”程诺恨铁不成钢的看了她一眼，“就这么说定了，中午吃完饭，你跟妈咪一起去上班。”

    “我不……”东以蓝很小声的嘀咕着，求助的眼神看向爹地。

    爹地向来最疼爱她，不会勉强她做不喜欢的事情。

    “这次是我和你爹地共同商量的结果，你看他也没用。”妈咪一句话，把她最后的路也给断了。

    “没有商量的余地了？”

    “没有。”

    “我才17岁，还不到法定上班的年龄！”

    “那就去上学！”

    ……东以蓝从记事起，她的理想就是当一名闲云野鹤般的摄影师，扛着自己喜爱的镜头走遍世界。上次去攀岩，其实也是为了拍摄悬崖那面的美景。

    父母也从来没有因此而难为过她，可是这次看起来，妈咪好像是认真的。

    东楚桭双手一摊，向东以蓝做了个我同情你的表情。

    对于程诺提出的合理意见，他一向持支持态度，如果意见不合理，就秉承一个原则，老婆永远是对的。

    在东以蓝怨念的眼神中，这件事就这么定了下来，东以蓝从只会用电脑修图聊天的闲散千金，摇身一变成了JH国际珠宝部的总经理助理。

    这职位是别人想求都求不来的，薪水高，待遇好，偏偏她坐在这位子上就如坐针毡。程诺说了，如果表xiàn好，每个月可以给她一周连休。

    好吧，看在这一周福利休假份上，她也要好好表xiàn。

    程诺拿了一份合同，合同中一份补充协议，需要去对方单位签字盖章，再送去公证。东以蓝自告奋勇，要跑这一趟，程诺觉得也没什么不妥，刚好负责这事的人又出去了，把合同和协议给了东以蓝。

    “办完事情就回来，别在外面到处跑。”程诺叮嘱道。