
    D市，桃园机场。

    机场里来来往往的人有的脚步匆匆，有的三五成群谈笑风生，也有人多年重逢相拥哭泣，形形色色的人们在这偌大的机场相聚，又匆匆擦肩，彼此相见不相识。

    有一对穿戴讲究的男女，站在国际航班接机处，焦急的看着国际航班出口。

    男人看起来四十五六的样子，成熟稳重英气内敛，琥珀色的眸中带着平和，又给人一种温文尔雅的感觉，他就是JH国际的董事长东楚桭，一生跨过大风大浪的他如今宁静淡泊。

    轻轻依在他怀中的女人是他的妻子程诺，原本天真烂漫的女子，却在新婚当天承受了丈夫重伤昏迷，企业被查封的变故。现年四十岁的她，在经历世事无常风云变化后，却更加成熟优雅，韵味十足。

    他们在等着他们的宝贝女儿东以蓝。以蓝一个多月前跟着驴友去攀岩，结果在摔下山崖没了踪影，数千在人山上搜查了近一人月，在即将把大山踏平的时候，助理张弦从墨西哥打来电话，说小姐在墨西哥，让他们放心。

    放心，怎么可能放心，女儿从山上失踪，一转眼出现在墨西哥，电话打不通，出境记录查不到，活像人间蒸发一样，换成谁家父母能放心。

    终于等到女儿亲自打来电话说要回家，夫妻两人推掉所有应酬，早早的就来机场候着了。

    今天从墨西哥飞回来的熟人还挺多，东楚桭看到不远处，墨非冷着一张脸站在机场大厅。

    墨非是墨曜的堂哥，墨曜父亲大哥墨占霆的儿子。论辈分排列，论实力，当时的墨曜都不及墨非，只是不知为何，在墨家内讧时，墨占霆突然失踪，墨非也心甘情愿的给墨曜当了跟班。

    他黑衣黑裤往那里一站，千里冰封，百里雪飘，路过的人无一不绕着走，而墨大爷却没事人似的，一双眼睛眨都不眨，死死盯着国际航班出口。

    “看来今天墨曜也从墨西哥回来，不知道蓝儿跟他是不是一班飞机。”程诺看了墨非一眼，低声说。她可不希望自己女儿跟墨家人有什么牵扯，家里有一个男人涉黑就够提心吊胆了，不能再多一个。

    “你在担心什么？”东楚桭琥珀般的眸子也向墨非看了一眼，温暖的大手在她肩头揉了揉，这小女人的心思，他看一眼就透，这么多年了，一点儿也没变。

    “你明知道我担心什么，还问。”程诺嗔怪。

    东楚桭轻笑，风采一如当年，“儿孙自有儿孙福，你有瞎担心他们的工夫，不如多想想你老公。”

    “你有什么好想的，”程诺转身对着东楚桭，伸手捏着他的脸用力往外扯，“年纪一大把，脸上的褶子比手风琴的褶子都深，那有孩子好看。”

    他们结婚已经近二十年，可是两人的相处模式的恋爱时候几乎无异，程诺是个甩手掌柜，除了东楚桭病危的五年，她连家庭月收入主都不知道是多少。

    “瞎说，老子正当年呢。”东楚桭拍掉她胡闹的手，这时看到出口处，东以蓝正拖着行李箱走出来，于是冲女儿挥了挥手，“宝贝儿，这边。”

    看到父母，东以蓝加快了脚步，一会儿，汗涔涔的停了下来，“爹地妈咪，你们都这么大年纪了，能不能注意点影响啊，我在那边喊了你们好半天，你俩光顾秀恩爱，完全都听不到我说话。”说着抹了一把汗，“家里天气真是太热了。”

    “小丫头，说话越来越不知道分寸了。”东楚桭宠溺的在她鼻尖刮了一下，倏的发现了她脖颈上的指印，立刻冷了脸庞，心疼地问：“谁欺负你了？”

    东以蓝小手摸着指印，嘿嘿笑了两声粉饰太平，“我跟人家掐架，没赢。”

    东楚桭眉头微蹙，那指印明显是男人的，谁家女孩没事跟男人掐架去，明显是在说谎。不过看在女儿不想说的份上，他暂时了。

    账嘛，可以以后慢慢算，先接女儿回家事大。

    “我们先回家吧，”程诺说，“晚上你爹地做东，给你接风洗尘。“

    “好啊！”东以蓝频频点头，眸子里透出属于一枚吃货的精光，脑海中想象着各种飞禽走兽变成的山珍海味。仔细算算，她已经有一个多月，没有正儿八经吃过好饭了。所幸是这几天虽然没吃什么大餐，但和墨曜在一起也算吃得好睡得香，体重恢fù了不少，完全脱离的难民气质，看不出来遭过罪了。

    墨曜，想到这个名字，东以蓝默默长叹一声。上飞机前还在机场遇到他，他也要回国么？D市虽然不大，但是能在街上遇到一个人的机会却很小，以后不知道还能不能再见面。

    再见，也只能是陌生人了吧？东以蓝抬头望着LED大屏幕上面滚动的字幕，中国-墨西哥那排格外醒目。屏幕上闪烁的光映入眸子，随着一丝伤感在眼中流转，化成一抹释然揉入心田。

    “爹地妈咪，我们回家。”东以蓝抱起父亲的双臂，一家三口说笑走向出口，司机跟在身后，帮忙拖着行李箱。

    几人的身影刚从出口消失，墨曜和北影便从VIP通道走了出来。一幅墨镜遮住了半张脸，黑色西装搭在手臂上，让冷咧优雅中平添了几分随意。他一只手自然的抄着口袋，一如T台上走来的型男，所过之处，引来一阵惊叹，还以为是哪家名星来参加活动，就差扑过去索要签名合影了。

    墨非迎上来，接过他的西装，“七弟，辛苦。”

    墨曜也不客气，两人并肩走在一起，磅礴气势让人远远一见就绕道而行。

    一直上车，墨曜才开口讲话。

    “家里情况怎么样？”他原计划后天回国，结果昨天夜里接到墨非的电话，家里出事了。

    墨曜在做一项关于超能武器的设计和研究，代号SX-two，在几年的努力下，项目终于有了突破性进展，就连设计图初稿也有了雏形。

    就在这时候，意外出现了。核心组织成员幽灵失踪，一同失踪的还有由SX团队负责的设计图。一系列事情发生的超乎寻常，同时超出了墨非能解决的范围，只能在第一时间通知墨曜，他赶最近的一班飞机飞了回来。

    “没有任何线索，生不见人，死不见尸。”墨非说：“从实yàn室的录像来看，幽灵早上正常进入实yàn室，进入之后就再也没有离开，可是设计图和人消失了。”

    “监控设备有没有可能被动手脚？”

    “检查过了，监控设备一qiē正常，所以可以出入实yàn室的地方都检查过，没有任何痕迹，人就像凭空消失一样。”

    “一个活人不可能凭空消失，东西更不可能。”墨曜声音不轻不重，掷地有声，带着令人不寒而栗的冷漠，墨非表情沉了沉，沉默许久，才问，“我们先回家吗？”

    对于这位集狠戾与杀戮为一体的弟弟，他有的更多的是敬畏，对于强者的敬畏。

    亲情在他们的字典里并不突出，甚至是被忽略的，家对他们而言只是居所的代名词，与酒店无异，虽然那里面还住着一些和他们有着血缘关系，甚至是模样相似的人。

    “去实yàn室。”墨曜沉声道，看似平静的眼眸中，是深不见低的冰寒。

    他的回答不出墨非所料。家对他们来说不重要，他对家的理解如此，墨曜更是如此。

    亲人，有时给他们带来并不是温暖，相反却是灾难。为了金钱权欲之争，那些对着你温暖浅笑的人，随便可能会在背后捅你一刀子，成长在这样环境下的家庭里，家这个字眼也是陌生的。

    正是因为如此，和东以蓝相处的短短几天，他才觉得分外轻松快活。

    东以蓝，那个小骗子！

    想到这个女人他就忍不住咬牙切齿。居然连名字都是假的，以后最好别再让他碰到，否则一定把她抽筋剥皮，不，也许抽筋剥皮还不够让他解气，一定要挫骨扬灰，让她下辈子见了他还要绕着走，看她还敢不敢跑来骗他。

    墨曜的表情愈发沉重，浑身上下弥漫着暴风雨来临前的黑暗。

    墨非以为他在因为SX-two事情生气，于是也没有再说话，一路沉默到了实yàn室。

    巨大的水晶吊灯下，是一条长廊，灯光反射在光洁的玻璃墙体上，整条长廊如明镜般通透，通guò长廊，三人在一扇厚重的密封门前停了下来。

    “请进行身份验证扫描。”头顶传来电脑机械的音。

    墨曜抬起头，视线平视着前方。

    3秒钟后，磨砂色门表层出现了一个红色光圈，光圈一圈一圈迅速扩大，最终化成一道绿色激光线束，由上而下扫过墨曜的身体。

    墨曜的身份证件相片呈现的玻璃门上，相片下面是一组密码，墨曜抬手输入密码，门自动打开了。

    走进实yàn室，仿佛走进了科幻片里一样，四周上下层楼梯，全部由透明的钢化玻璃组成，铁柱白墙下，各种高科技仪器在不停的运转，身穿白衣大褂的科学家面无表情的记录着各种数jù。