
    一辆载满货物的大卡车，惯性过大根本刹不住车，迎头撞在挤在一起的两辆车上。前面的轿车直接被碾压而过，化成一团火焰消失在了卡车底下。

    一辆小车从他的侧面冲过来，碰撞中被气流掀起，眨眼间飞过他的视线，重重的跌落，又翻滚着向前冲去。翻滚中，甩落的保险杠飞起砸到了另一辆行驶中的车，他慌不择路的躲避，又一次导zhì碰撞声迭起。

    张弦的人还算幸运，他被大卡车推着前行了一百多米，总算停了下来。

    三厢车挤成了两厢半，好在保住了小命。

    “喂，喂……”电话里张弦听到声音不对，不停的喊着他，他吓得两腿发软，冷汗倒流，哪还顾得上接电话。

    一时间车鸣人闹，嘈杂声响成一片，交通陷入瘫痪状态。

    两公里之外，墨曜悠然的停在路边，从后视镜里看着身后因汽车爆炸而散出的滚滚浓烟，薄唇掀起得意的笑纹。对于一个专业级别的赛车手来说，制造个车祸现场神马的，太小Case了。

    启动，踩油门，他轻松的驾车向曼萨尼略港驶去。

    曼萨尼略港是墨西哥最大的港口，每天成百上千只船舶在这里靠岸，岸边运送货物的集装箱，堆积如山，不计其数的物流车在这里等待着装卸货物。

    这里具备了一个贸易大国所有该具备的繁荣景象。

    墨曜将车停靠在一家运输公司的公共停车场，步行走了进来，由集装箱堆砌出来的小巷，有些黑暗，远远的只能看到巨大的倒影中间，一条条细长的光线，昏黄，微弱。

    墨西哥黑帮的货，10点半才会能码头，离交易时间，还有一个小时。

    墨曜隐隐有种预感，交易不会那么顺lì。

    时间一分一秒的过着，北影已经提前带人到了码头接应，墨曜此次来，也只是源于对某个人，某件事情的猜想。他在潜意识里想要证明，他的预感的错误的。

    10点钟到了，钟表沉闷的敲击声在码头回荡。

    叮叮，同时响起的，还有楚翘的手机信息。

    楚翘奇怪的拿过手机，屏幕上显示一个陌生的号码。

    这个手机是张弦给她的，里面只有一个张弦的号码，由于不方便接打，她没有告sù任何人这部手机的号码。

    会是谁呢？楚翘疑惑着划开了手机屏幕。

    墨曜在曼萨尼略港有危险，速来。

    楚翘一个激灵从床上跳了起来，第一反映是冰山暴力男有危险了，她要去救他！

    转眼一想又觉得不对，他有危险她去救，她这小细胳膊小细腿，抡不动长棍舞不起枪，拿什么救他？再说了，他那么狂拽霸气都解决不了的麻烦，她去了能帮什么忙？

    这个陌生号码是逗她玩的吧。

    这么一想，楚翘心安理得的放下手机，准备睡觉。

    翻来覆去睡不着，她又掏出手机回拨了发短信的电话号码。

    “对不起，您拨打的用户已关机。”

    无聊的恶作剧！

    楚翘放下手机，再次准备入睡，突然手机信息又响了。