
    头顶传来一个带着笑意的声音：“墨七爷，久违了。”

    墨曜没想到竟然会遇到熟人，迎着刺眼的光芒望了过去，这时他才发现，他们已经被包围了，四周尽是端着冲锋枪的劲装男子，正在慢慢缩小包围圈，灯光下站着一个人，光线太强看不清楚人的脸，大概能看出是个男人的轮廓，只是这个轮廓他并不熟悉。

    “我好像并不认识你。”墨曜冷声道，心里却无比懊恼自己大意轻敌，才让俩人掉进了别人的圈套中。

    看眼前的形shì，想突围都打不到突破口。

    那男人冷冷一笑，似乎是凝望了这边一眼，然后走了过来。

    东以蓝不是胆小之人，但那男人给人的压迫感太过强烈，他一步一顿，凌人之气如狂风般强势来袭，凌厉的让人不得不低头，东以蓝不由自主的退到了墨曜身后，把整个身子都缩到了他可以庇护的范围内。

    墨曜握紧了她的手，“别所，有我在。”

    东以蓝心中泛起的紧张氛围莫名的就消失了，他一句别怕，有我在，仿佛给了她莫大的慰藉，让她一颗心瞬间安定了下来。

    “的确，你不认识我。”男人在距离墨曜不到二米的地方停了下来，他脸上笑着，眼里却是深不见底的冰凉，“不过我认识你就可以，要知道，你墨七爷的命，可不只是价值连城这么简单。”

    “呵。”墨曜冷咧的脸勾起一抹笑意，“爷倒是很想知道，爷这条命，有多复杂？”

    对方一怔，似乎是没料到，墨曜会这么戏谑的和他讨论自己这条命的问题。半晌，才带了丝得意，问：“你不奇怪我怎么知道劫囚的人是你吗？”

    囚？东以蓝微微皱眉，他口中的“囚”，是她吗，她什么时候成“囚”了？

    果然，墨曜一开口，东以蓝就知道自己猜对了。

    “恐怕你用词不当吧？”墨曜说：“我墨七爷的女人，什么时候沦为了你的阶下囚？”

    如果是以前，墨曜当着东以蓝的面对别人说她是他的女人，东以蓝一定矢口否认，顽强反驳，如今听墨曜这么说，反而心中备感温暖。

    像墨曜这样的男人，拼死也会保护自己的女人吧。东以蓝心想，不经意间，握在他手心的手，抓得更紧了。

    墨曜心中暗笑，同样的话在不一样的场合果然有不同的效果，上次当着张弦的面，她还抵死不认帐，这次居然这么乖。

    男人审视的目光在墨曜与东以蓝身上流转，似乎不太相信他的话，又似乎是在奇怪着什么事情，明明灭灭的表情里，有几分墨曜和东以蓝都看不懂的，好奇？！

    他在好奇什么？墨曜眸中光芒流转，这些人到底是从哪里冒出来的？

    男人又靠近了几步，强烈的压迫感又增加了几分，东以蓝只觉得空气压抑得很，连喘息都不敢太用力。

    墨曜脸上完全被灰尘覆盖，看不出此时的表情，唇角的血迹已经干涸，虽然狼bèi，却是铁骨铮铮，被几十人拿枪指着，没有丝毫怯意。

    男人用一种非常佩服的眼神点了点头，“我让你死得明白。”他抬起手拍了几个，从飞机后面又走出来三个人，确切的说，是两个人押着一个人。

    墨曜定睛一看，是阿K，深邃的眸中闪过丝释然的笑。

    他明白了，这些人在悬崖边抓到了阿K，知道他们的飞机坏了无法起飞，而离开这座岛，就必须用到飞机，索性他们就在这里布了陷井守株待兔。

    如果刚才那一炮把他炸死就炸死了，只要他没死，他们就能在这里等到他。

    呵，看这阵势，又何必浪费刚才那枚导弹。

    见到墨曜，阿K先是一愣，估计没见过墨曜如此狼bèi的时刻，紧接着，双腿发软扑通一声跪到了地上，“七爷，我不是故意要出卖您的，阿K对不住您，只求您如果能活着出去，不要怪罪我的家人。”说完连连磕头不止。

    墨曜一哼，“原以为爷记性不好，不相干的人过目就忘了，原来你连爷的眼都没入过，难怪爷瞧不上你。”

    男人脸一黑，“死到临头了还嘴硬！”说着手一扬，唰唰唰几十把枪同时上膛的声音。

    阿K磕头磕得更起劲了，嘴里不停念叨着：“七爷，你要报仇可不要找我啊，我也是被逼的。”

    “无耻！”东以蓝冲阿K狠狠呸了一句，猛的从墨曜身后站了出来，“不许你们杀他！”

    墨曜一愣，不晓得刚才还吓得跟猫儿似的东以蓝，突然从哪里来的勇气。

    男人也笑了，不知是笑东以蓝的勇气，还是笑什么，他伸手指着墨曜，嗤笑道：“你凭什么我要杀的是他？而不是，你们？”言语间，特别咬重了“你们”两字。

    “我当然知道，”东以蓝小脸一扬，她并不知道自己脸上的尘土已经三尺厚，被墨曜那口鲜血凝固后，散发着一种令人惊心动魄的诡异感。只觉得自己有几分精灵之气跃然脸上：“既然你知道他的身份，你自然也知道我的身份，你若敢动我，就算你跑到天涯海角，我爹地也不会放过你！”

    男人的脸又黑了几分，东以蓝以为他忌惮自己的爹地，却不知人家是害怕她此时妖异的脸。

    当然，东以蓝的话的确也提醒到了他，道上的人，说是对龙轩一点忌惮都没有，那是不可能的，毕竟人家有一对蝉联了二十年世界杀手榜冠军的人物。

    这二十年来，无人能撼动。

    老子厉害了果然说话有底气。东以蓝自尊心得到了大大的满足，她第一次觉得自己的爹地，就是天神一样的存zài，既使他不在身边，拿出来一摆，也足以让小鬼退避三舍。

    男人向后退了几步，手依然保持着扬起的姿势，只是一双阴冷的眼睛，已透出肃杀之气。这杀气直接传到了墨曜眼中，墨曜心中一紧，一个用力将东以蓝拉到了身侧。

    握着她指尖的手倏的攥紧了。

    如果有万一，该怎么保她周全？

    墨曜清楚的知道，只要对面那个男人手一挥，蜂拥而至的子弹就会将他们射成马蜂窝，躲避的机会都没有。

    “我留下，放她走。”

    听以这句话的时候，东以蓝也是一惊，继而反应过来，她立刻跳到墨曜脸前说：“我不走。”

    “你没有选择权。”墨曜冷声道，刚说完，就听男那人说：“你现在凭什么跟我谈条件？”

    “凭这个。”墨曜抬起一只手，拳头向下握着，不知手中抓着什么，男人脸上露出疑惑，“你手里拿的什么？”

    墨曜从容不迫的握着拳头，“先说，放不放她走。”

    “如果你使诈呢？”

    “兵不厌诈，古人都知，但如果我没有使诈呢？”墨曜的话不咸不淡，掷地有声，却让男人心里刮起了龙卷风，越弄不清楚墨曜葫芦里卖的什么药。他极力掩饰心中泛起的不安，表xiàn出镇静的色彩。

    一场心理上的较量。

    墨曜是在等，等一个可以逆袭的机会，或者是北影很快会来，男人则在考虑墨曜有话有几分真假。

    整个机场静了下来，安静的风吹草动都听得清清楚楚。

    “你先把东西拿出来！”到底是男人先按捺不住了，伸手去夺墨曜手中的“东西”，借着他过来的机会，墨曜一记擒拿手，顺势而上，一举将他俘获，按到地上跪了下去。

    “我手中的筹码，就是你！”墨曜手指扣着他的咽喉，迫使他站起来，另一只手上的雪地银狐已经抵在他太阳穴的位置，“叫他们让开。”

    男人没想到墨曜如此腹黑，只好用力挥着手，“让开，都给我让开。”

    墨曜回头看了一眼东以蓝，叮嘱道：“跟紧我。”

    东以蓝点点头，她一直以来看到的都是墨曜暴力的一面，没想到他竟然身手这么好，小女生心思的默默在心中给墨曜加了好几分。

    丛林高空中，一架无人战机正在窥视着这一qiē，远程导航的目标已经对准了墨曜，控zhì台旁，指尖放在发射按键上的男子，看向正拿着一串银色锁链出神的高个子男人，“弦哥，现在发射吗？”

    “发射。”张弦回答，他依然是那副吊儿郎当的模样，眼睛不经意的扫过控zhì屏，猛的呆住。他赫然发现那个跟在墨曜身后，一脸狼bèi的女人，身形极似东以蓝。

    “等一下！”张弦一个激灵跳了起来，把眼睛凑到屏幕前。

    “靠！”他发出一声惊叹，“取消发射！立刻！马上！”

    小弟被他一惊一乍吓到，飘在发射键上的手一抖，一不小心按上了发射，取消已经来不及了。

    “&￥%￥……%*……*&%#！%…%&……*&#￥##@！”张弦好几国的国骂都出来了，他一巴掌拍到那个小弟头上，“你小子等我回来看我不扒了你的皮！”说完指着外面几个弟兄，“你们几个跟我来！”说完，匆匆忙忙向外面的直升机跑去。

    墨曜挟持了领头男人，带着东以蓝登上直升机，飞机刚要进入起飞状态，就听一阵破风声呼啸而来，蓦然抬头，倏的瞳孔放大。

    一枚导弹正带着与生俱来的嚣张与霸气，突破音速，从天而降-

    哼哼，不收藏，不推荐，就送去坐七爷的直升机