
    张弦撕掉头套，在楚翘面前蹲了下来，一看一熟悉的容颜，楚翘眼泪流得更急了，好像所有的委屈都化成了眼泪，停都停不下来。

    张弦看着狼bèi的楚翘，心中一阵难过，他试探着将手伸向楚翘受伤的小腿，想察看伤势，楚翘本能的向后躲。

    “疼……”楚翘样子很狼bèi委委屈屈的样子，小刀一般，刺痛了张弦心底深处的某处，让他凭空多了几分酸楚的心疼，“乖，我送你去医院。”说完，脱下西装外套包住楚翘的身子，长臂一伸抱起了她。

    这一动，扯动了断腿，又一阵撕心裂肺的疼痛，逼得楚翘眼泪汪汪，攥紧了抓着他衣衫的手，靠进了他怀里。楚翘一直觉得，张弦是个吊儿郎当的公子哥儿，却没想到他的肩膀如此宽敞，让她受尽惊吓的心灵得到了慰藉。

    小脸在他怀中蹭了蹭，安心的闭上了眼睛，终于可以放心了，楚翘疼得昏了过去。

    张弦从派去保护楚翘的属下口中得知，楚翘去了码头，最后在几方混战的情况下，被墨西哥黑帮带走。接着墨曜对墨西哥黑帮发动进攻，估计也是因为此事。

    借着墨曜分散伊森注意力的机会，张弦提前一步找到了楚翘。

    她似乎伤得很重，张弦看一眼怀中沉睡的小脸，大步流星的向汽车走去。

    被枪口指着的人终于反应过来，站在最后面的想借着黑夜的掩护返回影楼求援，才退了两步，便飞来一颗子弹穿透了他的后背，一声不吭的倒在了地上。

    紧接着，枪声如瀑疯狂的扫过，几个人只来得及转过身，便躺在了血泊里。等伊森听到枪声，再带着人冲下楼的时候，已经只能看到几辆车的尾灯。

    内忧外患，前后被夹击的伊森红了血眸，一张脸因生气而变得狰狞。

    此仇不报，他墨西哥黑帮以后还怎么在黑道立足！

    “通知各地分会的人，回墨西哥集合。”伊森沉声下令，脸上带着和墨家同归于尽的决绝。

    张弦离开墨西哥黑帮，带着楚翘直接来了唐家医院，来的路上，他给唐泽打了电话，唐泽已经带着医生在急诊室门口等。

    车一停，医生便七手八脚的把楚翘抬上了病床，推着她迅速进了手术室，张弦在手术室门前被护士拦了下来，只能无奈的等在门口。

    他带着楚翘刚刚离开墨西哥黑帮，墨曜便到了。黑色的头发，黑色的眼睛，黑色的西装，黑色的皮鞋，一身黑暗如撒旦复活的墨曜，带着来自地狱的强大压力，包围了影楼。

    伊森被迫出来谈判，因为墨七爷放话，如果不出来谈，他就一枚火箭弹炸了墨西哥黑帮的老窝。

    “人呢？”见到伊森，墨曜便迫不及待的问。

    伊森冷哼一声，“还以为墨七爷是言而有信的真君子，没想到出而反而栽赃陷害。你的人前脚把人质救走，你后脚就来要人，这有损你墨七爷的威名吧。”-

    求推荐，求收藏！