
    “你想干什么？”楚翘故作镇定，冷眸睨着不断靠近的伊森。

    “我替墨曜接你回去。”伊森说着就伸手过来拉楚翘，楚翘一个用力扫开了他伸过来的手，“我不用你接，我自己会走。”

    眼角的余光在四处打探，想为自己选择一条最佳逃生路线。

    “天黑路滑，一个人走有危险，不如就跟我们一起走吧，我们也好有个照应。”

    “不需要！”楚翘狠狠拒绝，说完转身向伊森相反的方向走去。

    “你以为你能走得了吗？”背后传来伊森冷冷的警告音。

    楚翘心一横，拔腿就跑，才跑了几步，她的脚步就戛然而止，地上出现了两条影子，一左一右两座大山般横档在她面前。

    黑暗映他们脸上，仿佛是修罗场走出的罗刹，一步一步，带着令人窒息的绝望。楚翘紧张的握紧了拳头，在他们强大的气势压迫下，向后挪动着步子，直到身体猛的撞上一堵墙，她才不得不停了下来。

    无路可退的恐惧感瞬间将她淹没。

    楚翘不由自由的向后退缩，背后的铁墙晃了晃，楚翘一惊，倏的转过身。

    伊森一把擒住她的手，将她拉向自己：“看样子你跟墨曜关系匪浅，好，我就带你回去，看今天的事墨曜怎么跟我交待。”

    “你放开我！我跟墨曜没有什么关系，他根本就不在意我，你抓了我也没用！”楚翘拼力挣扎，却怎么也挣不脱他的钳制。

    “是么？”伊森阴侧侧的笑了，“如果他不在乎你，那你就自求多福吧。”

    拽着她手臂的手狠狠向前一甩，楚翘整个人被摔到了地上，“把她带走。”

    两个手下走到楚翘身旁，半拖半拽的拉起她，跟在伊森等人后面，边防备着警察的搜查，边向大路撤退。

    走了几步，楚翘趁着两人不注意，用力一脚跺在其中一个人脚上，同时对着另一个人手一口狠狠咬了下去，两人吃痛，几乎是同时松开了手。

    楚翘挣脱后奔着枪响的方向就跑，边跑边大声呼救：“来人，救命啊！墨曜！……”

    砰，砰砰，几枚子弹在楚翘身边炸开，楚翘尖叫着躲避，抱着脑袋四下躲闪，枪停下后，她惊恐的回过头，伊森手中的枪口正对着她，长满络腮胡子的脸满是不屑的笑：“宝贝儿，你最好乖乖跟我们走，否则墨曜来了，也只能看到你的尸体。”

    楚翘望着伊森，盈盈水眸布满惊恐。

    “宝贝儿，如果有一天你遇到危险，记得，大丈夫能屈能伸，这个道理女子也一样。”这是小时候爸爸经常教育她的话。爸爸还说，只要不自乱方寸，机会随时会有。

    父亲的深谋远虑，此时成了她的一颗定心丸，让她从慌乱中迅速的挣脱出来，眸中渐渐恢fù了平静的色彩。

    伊森的手下拽过她，匆匆走向码头出口。

    带着咸味的海浪中，夹杂着鲜血和硝烟的气息，墨曜站在海岸边的，几公里以外的海面上，一场激战仍在继续。