
    这声音，音色像极了东以蓝！

    又是一声长啸吼得惊天动地，丛林中又一片鸟儿被心动，呼呼啦啦的振动着翅膀飞向高空。看来刚才听错了，他听到的并不是枪声，而是女人凄凉而痛苦的嘶吼。

    是什么样的折磨，能让一个女人爆发出如此震撼人心的声音？墨曜的好奇心被调动了起来。

    神秘的军事基地，女人凄厉的嘶吼，无一不吸引了墨曜的兴趣，他悄悄贴近了墙根。

    监控室里面，一个黑衣劲装的男人正盯在监控前，突然有一个影像受到干扰，画面突然变成了一片雪花，仅2秒钟，画面又恢fù正常。

    估计是暴风带来的影响，男人不以为然的拿起杯子喝了口水，没怎么在意。

    就在画面闪烁的2秒钟，墨曜已经闪进了基地内部的一条走廊，躲在了走廊粗大的罗马柱下。这基地看起来有些年头了，走廊地面有些地方已经破损，在潮湿的空气侵蚀下，缝隙里长满了青苔。

    女人的声音是从楼内传出的，想进入楼内，必须要通guò走廊中心的楼梯，楼梯正上方，有一个监控设备，如果这样过去，势必会被发现。

    墨曜看了一眼四周，他身侧的房间窗户没有关，风撩起厚重的窗帘，隐约可见里面像是一间废弃的办公室，陈列着几个破旧的桌子和柜子，办公室门在内侧。

    通guò这间办公室也可以进入楼内，墨曜眼前一亮，一个前翻迅速冲进窗户，又把窗户掩上。

    监控室的劲装男人正在吃东西，猛的看到屏幕中掠过一道黑影，再回头，一qiē如常。

    “靠，见鬼！”他皱着眉头拍了电脑一巴掌，电脑屏一黑差点罢工，还好几秒钟就恢fù了，他咂咂舌，看来是饿花眼了，转过头更加快速的吃起饭来。

    女人的叫喊声已经越来越低，最后变成了痛苦的呻吟，脆弱的仿佛风中摇曳的烛火，一掐就断，墨曜顺着声音一直摸到一扇铁门前。

    铁门关着，墨曜刚想上前，就听到里面传来一阵脚步声，他倏的一跃身，躲进楼梯一侧，一会儿，看到一个留着红色鸡冠头的男人从铁门里出来，又顺手把门锁上，顺着走廊向前走去。

    鸡冠头似乎心情不好，边走边哼着跑没调的小曲，他听到脚步声顿了顿，接着有门开关的声音，难听的小曲停下了。

    墨曜猜测他可能进了房间，于是从楼梯后面走了出来。

    铁门外只是一把普通的铁锁，墨曜很轻yì的打开锁走了进去。铁门里面还有两道铁栏杆门，不过没上锁，里面数十米的走廊，走廊右侧除了铁门上就是墙壁，连个窗户都没有，左侧倒是有窗，但整面墙上是直径1公分左右的钢筋防盗窗。这种地方安装防盗窗应该不是为了防盗，而是为了防止里面的人逃跑。

    墨曜冷冷一笑，看来这里是一间监狱，也不知道关着什么人。一路走来除了几个监控设施，墨曜并没有碰到军装打扮的人，甚至是门口也没有岗哨，而且从外面的防护措施来看，根本没有监狱的森严，充其量可能是个临时看守的地方。

    正想着，脚步已经挪到了女人传出来的房门前。

    房门没锁，看来这女人已经购不成什么威胁，墨曜推开门向里望去。

    仅仅一眼，墨曜瞳孔倏的放大，不敢置信的看着前方。

    不足十平米的房间里充斥着发霉的味道，房间正中专门用来审讯犯人的椅子上，锁着一个长发凌乱，脸色惨白的女人，她的头垂在身子一侧，带着死一般的寂静。

    “东以蓝！？”墨曜顾不上墙角闪烁的监控，一个箭步冲了过去。他伸手拨开东以蓝盖在额前的长发，捧着她奄奄一息的小脸，“你怎么会在这里？”

    东以蓝眼球动了动，撑起眼皮的动作仿佛用尽了她毕生的力气，看到墨曜，她眼中似乎有丝惊喜流过，唇角动了动，最终声音都没发出来，眼睛一闭，彻底昏死过去了。

    墨曜只觉得手上一沉，眼前的女人便没了声息，他被吓了一跳，心中猛得一惊，半天才反映过来伸手试探她鼻息。

    还有气！墨曜松了一口气，掏出手枪，对着锁住东以蓝的铁锁乒乒乓乓就是四枪。当然，他的枪是无声手枪，除了金属断裂的声音，并没有发出其它声音。东以蓝手上和脚上的锁开了，她的身体失去支撑，软软的椅子滑下去，墨曜忙收起枪，一把捞起她。

    这下他才看到，东以蓝被锁扣卡住的两个手腕，上面已经伤痕累累，一看便知她曾经想要用力挣脱金属锁扣。不但没有挣脱，反而被锁扣磨的伤痕累累，有的地方已经化脓，泛白的皮肉下，深可见骨。

    仿佛有什么戳中了墨曜心中那块拳头大小的血肉，疼得他眼眶泛红。至于她为什么突然从D市到了阿曼湾，容不得他多想，他抡起东以蓝便向门外走去，如果这里真的是军队驻地，恐怕没那么容易离开，所以他这次走得特别小心。

    监控室里的男人正在吃东西，没有注意到审讯室出了意外，鸡冠头和飞鹰正盯着电脑屏幕上面，这次似乎和前几次实yàn有了阶段性的差距，蓝细胞虽然没占优势，红细胞也已经无法再继续吞噬蓝细胞，双方保持着僵持不下的态势。

    “就要成功了！”鸡冠头激动的大喊，“我把剂量再加大一点，保证药效就能起作用了！”

    “你现在去试，快去！”飞鹰也兴奋异常，催着现在就去，猛的回头一看，去看到一张空了的椅子。“她人怎么不见了？”飞鹰喃喃的自言自语，好像不太相信眼前的事实。两人一前一后冲进了审讯室。

    走廊的铁门开着，审讯室椅子下面有四枚弹壳。

    “有人来救她？”可是这里这么隐蔽，他们又没留下任何线索，怎么会这么快有人追来？飞鹰疑惑的拿弹壳，上面还残存着些许温度，她眸光一紧，杀气顿起，“她刚刚被救走，一定还没走远，快追！”

    此时负责看监控的男人也发现了异样，迅速拉响了警报。

    墨曜扛着东以蓝，正在从原路返回，被突如其来的警报吓了一跳，刚迈出去的腿迅速撤回来，转身躲进了一间办公室里。

    匆忙的脚步声传来，几个身影从门缝里一闪而过。

    不是军人！他们的装束一看便是来自某个地下组织，难道这里不是军事基地？墨曜疑惑，等脚步声消失，墨曜迅速从房间里闪出来，向他们相反的方向快速走去。

    “飞鹰，他们从你们后面上楼了！”对讲机的声音响了起来，她正准备带人分头丛林里面找，听到对讲机的声音立刻折返回来。

    对讲机声音非常大，墨曜也听得清清楚楚，本来打算等他们离开就下楼的他，只好作罢，带着东以蓝向楼上走去。

    脚步声密集起来，听声音，这里面至少有三十多人，而且，脚步声稳健有力，应该都是经过特殊培训的人。这是某个特工组织出来的，或者是雇佣兵，只是不知他们在为哪个组织效命。

    墨曜担心起来，如果他是一个人，即使双方打起来，他也不是没有机会脱身，可是现在带着昏迷不醒的东以蓝，行动就不方便了很多，看前后还没有人追上来，墨曜闪进三楼一个房间。

    这里看起来像是一间资料室，放着上一排排架子，墨曜深邃的眸扫过房间，最终停在房顶右上角那个方形的通风口处。

    “有没有看到他们在哪里？”飞鹰急迫的声音在对讲机构里响起，同时也钻进墨曜的耳朵。

    “监控看不到，但是去了三楼没有出来。”

    “在三楼找，一个房间一个房间的找！一定不能让她跑了！”飞鹰下令，跟在她身后的十几人立刻分散开来，不一会儿，便消失在走廊里。

    这幢楼上人来人往并不多，加上刚刚过去的热带风暴，走廊地面上落了一层尘土，飞鹰一双冷漠的眸子眼着地上的脚印，这脚印一直延伸到走廊的某个房间里。

    她提起十二分警惕，拉上枪栓，猛的踢开了墨曜躲着的那间房门。

    黑洞洞的枪口指着房间里面，视线扫了一周，却没有发现任何动静。地上的脚印明明就停在这里，怎么可能没有人？飞鹰轻手轻脚的走了进来，里面是一排排架子，躲一个人非常容易，她屏住呼吸，一步一步往架子那里走去，架在胸前的手枪，直直的指着前方。

    在她进来时，墨曜已经发现了她，而且他知道，外面已经布满了她的人，只要她发现任何一点动静，外面的人必定会蜂拥而上，他想制服三十个经过特殊训练的人，恐怕很难。

    现在最好的办法，就是一招制敌，让她发不出任何动静，所以墨曜悄悄的绕过书架，向她身后走过去。

    飞鹰还在警惕的找寻目标，眼睛锐利的盯着前方，却不知墨曜已经在她身后。

    墨曜眸光一寒，杀心已起，抬起的手掌已积聚了十成力量，一掌下去，飞鹰十死无生，就在这时，天花板上突然传来剧烈的咳嗽声。