
    楚翘还没反映过来是怎么回事，只觉得耳边一声巨响，重心不稳从沙发上滚到了地上。跌落在地上的她懵了，只是本能的捂住了肿胀的脸。

    墨曜的手劲不同常人，这一巴掌打得她头晕目眩，眼冒金星，只觉得唇齿间一阵腥甜，鲜血就从嘴角流了出来。感觉就像做梦一样，刚才还对着她温柔浅笑的男人，此刻就狠狠给了她一巴掌。

    为什么，她不知道。

    脸上涨的厉害，只觉得半张脸都胀了起来，楚翘挣扎着坐起来，用力晃晃脑袋，换来了片刻的清醒。

    “你打我？”她是他从奴隶市场买来的没错，可是她欠他钱，并不代表欠他尊严。

    墨曜的手在颤抖，如果他再用力一点，也许她就被打就死了。

    她只是他们派到他身边的卧底而已，有什么值得怜惜的。想到这里，墨曜身上的戾气暴涨，走过去把她拎了起来，他的手掌正好掐在她细嫩的脖子上，看着她茫然无措的表情，他声音里透着寒冷，“说，到底谁派你来的。”

    这样的墨曜，让人不害怕那是假的，可越是害怕，就越激起楚翘心里的反弹。

    “呵，”楚翘冷笑，眼中是墨曜读不懂的嘲讽，“你怀疑我是卧底？”

    原来如此，她堂堂JH国际的千金大小姐，什么时候沦落到给别人当卧底了，她自己怎么不知道？他把她买了来，带她离开奴隶市场，把他当成救命恩人。却没想到就是这个她以为上天派来救她的人，先践踏了她的身体，现在又来践踏她的尊严。

    “墨曜，你是亏心事做多了，害怕报应吗？”所以才会担心身边有卧底，才会时时刻刻不得安宁。

    墨曜黑眸一眯，浑身上下透出的黑暗就如暴风雨来临的前锋，冷笑着加大了五指间的力度，“你信不信，我现在就能捏死你。”

    脖子上疼得厉害，空气好像也变得稀薄起来，每一次呼吸，都好像要用尽全力才能完成，她一张脸憋的通红，却毫不避讳的迎着他凶神恶煞般的目光。

    “信，”楚翘笑，笑出了眼泪，“你墨七爷想捏死谁不容易，堂堂的墨西哥黑帮，你还不是想灭就灭了。”

    不提这茬还好，一提墨西哥黑帮他心中怒气更甚，为了一个来路不明的女人，他竟然冲动到不计后果，盲目树敌的地步。

    力道，再次加重了几分。

    楚翘双腿渐渐离开了地面，她没有反抗，也知道反抗不过，只是本能的抓着他的手臂。能呼吸到的空气越来越少，眼前的人脸开始模糊起来。仿佛游泳教练第一次让她摘掉救生圈下水，那种上不着天，下不着地的恐惧感，将她整个吞没！

    她的眼睛闭上又睁开，被打肿的脸此刻愈发觉得胀痛，她不甘，不甘心就这么不明不白的死掉，身体的力量好像被全部抽空了，手臂无力的垂了下来。

    她还能感觉到墨曜暴戾的五官弥漫着骇人的杀气，却再感受不到空气的味道。

    这就是死亡么，可是她不想死，嘴巴无力的张了张，始终没发出一点声音。

    不知过了多久，窗外骤然传来一声巨响，好像破门而入的声音。

    匆忙的脚步声钻进耳朵，隐约还有管家的声音，楚翘已经听不太清，她的意识也开始变得模糊起来，眼皮越来越来重，沉得她睁不开眼睛。

    疯狂的敲门声景接踵而来，惊醒了暴怒中的七爷，刚才那一瞬间，他的确是有杀了她的冲动，可是看着一张由红润变青紫，眼中的光彩一点点涣散，他终于还是下不去手。

    五指一松，倏的收了手臂，楚翘绵软的身体跌落在地上。刚才口中已有血腥，此时喉咙里血腥气更重，可再难受也比不过无法呼吸的恐惧，她相信，他刚才是真的想杀了她。

    门打开，北影走了进来。

    “七爷，出什么事了？”北影急急的问，风尘仆仆的样子像是刚赶场回来。西装上还别着某个网站的Logo标，他正在代替墨曜参加某网站的公益活动，接到管家的电话后，匆匆忙忙赶了回来。

    管家站在北影卧室门前，心惊胆战的望着里面。他吩咐厨师做好饭，想着来喊两位主子吃饭。

    结果刚上楼，就听到房间里传来争吵声，说是争吵，实际是七爷自己的吼声，还有楚翘的声音其实很小，小的他几乎听不到，最后听到七爷吼，你以为爷不敢杀了你，管家才觉得事情不对，连忙打电话通知了北影。

    楚翘坐在地上，一双大眼蓄满水分，纤细的脖子上手印五指分明，就像墨曜的手还扼在那里。

    墨曜转过身，大步往阳台走去，随着他急促的脚步声，声音也同样冰冷无情：“滚，如果下次再让我遇到，我不会手下留情。”

    听到这句话，楚翘眼中的水珠无法抑制的滚落下来，凭什么，凭什么这样对对待她？又凭什么认定她是卧底，她做什么对不起他的事了吗？

    倒是管家过来扶起了她。

    “楚小姐，我扶你下去吧。”

    楚翘没有说话，管家就扶着她，路过北影面前，楚翘停顿下来，眼睛汪汪的看着北影，北影不知她是希望他为她求情还是什么，终究没开口，摆摆手让管家扶着她出去了。

    看这情况，北影大概也能猜到发生了什么，楚翘本就身份可疑，一定是墨曜发现了什么，才想要杀人灭口，可最终还是下不去手。

    这些天墨曜与楚翘的相处，管家和北影都看在眼里。这么多年来，墨曜从未如此放心大胆的，把一个陌生人留在身边，甚至还会陪她一起出门买菜。

    墨曜的心思，北影看得出来，他也开始试着把楚翘当做自己人，楚翘很聪明懂得哄人开心，最关键的是她和那个人有些神似，墨曜始终放不下，北影便想着如果楚翘真能代替那人，走进墨曜心里也是好的。

    现在看来，又是一场处心积虑的阴谋。

    阳台上，墨曜不知从哪拿出来的红酒，倒了满满一杯，一饮而尽，疯狂的举动吓了北影一跳，北影忙奔过来奔走了他手里的酒瓶。

    “七爷，你不是说不再喝酒了？”

    上次酒后惹事墨曜砸了酒柜，打那之后他饮酒就少了，这次抓了楚翘回来，他主动表示以后再不喝酒了。

    “呵，”墨曜冷笑，笑意里带着几分凄凉，“你说，她为什么不能藏的深一点？”

    如果她藏深一点，我就可以多享受几天的温存，以蓝，你知道吗？这些年，我都是怎么过来的。

    墨曜双手扶着阳台围栏，头深深的压在胸前，整个人笼罩在一片悲伤之中，受到他的影响，就连个房间里的空气都变得沉重起来。

    北影突然愧疚的觉得，做为一名下人，抢主人红酒的行为非常可耻。

    楼下，管家给楚翘浮肿的脸做了冷敷，半个小时之后，她的眼睛勉强可以正常睁开了，但被打的脸还是肿得厉害，远远看着嘴里像是含着一大块糖。

    楚翘谢过管家之后，就开始收拾东西，其实她也没有太多东西收拾，就只有几件换洗的衣服，衣柜里有个小箱子，她拿出来，把衣服叠好放了进去。

    衣柜下面有个精致的小盒子，里面是一条蓝宝石项链，是上次逛街的时候墨曜买给她的。晶莹剔透的蓝色宝石被打磨成泪状，挂在铂金链子下，简单时尚。

    据说，泪状的饰物只送给最钟情的人，可惜他们不是。

    楚翘心中一阵唏嘘，事态变化过快，她的小心肝都快承受不来了，合上盒子，楚翘想反正以后和墨曜再也不会有交集了，这东西留着也没什么用处，不如送了人吧。

    这些天管家一直待她不错，她也没有什么能报答他的，这东西就当是留个纪念好了。

    想到这里，她拿着盒子走到管家面前，拉过管家的手，把盒子放到他手心中，“这些天承受你照顾着，这条项链就当作留给你作纪念吧。”

    管家连连往回抽手，“楚小姐您太客气了，照顾主人是我们份内的事情，这我不能要。”

    “他是你们的主人，我不是。”楚翘拉着他往后缩的手，又把盒子塞了过去，“你拿着吧，这东西我多得是，不差这一个，而且这个也不贵重，我只是想留个纪念。”

    这次管家没再拒绝，双手接了过来。

    “谢谢你！”楚翘不知再说什么，各种委屈与辛酸涌上心头，仓惶地抱了一下管家，转身抱起箱子冲出了房间。

    管家一直跟出大厅，跟到大门口，目送着楚翘离开，他与楚翘接触并不多，但他打心眼里喜欢这个女孩，她大方爽朗又不爱摆架子，有着让人想要亲近的平和。

    他不知道她与墨先生之间发生了什么，但好像两个人之间的确发生了很剧烈的争吵，他还动手了，以前他也见过他发脾气，可是从来没有这么严zhòng过。

    墨曜站在二楼阳台，看着那抹小小的身影抱着一个同样小的箱子冲进夜幕，又从夜幕中冲出，消失在被夜色笼罩的大道上。

    心中某个地方，突然被掏空了。