
    墨曜匆匆回了房间，进屋就翻出手机，拨通了北影的电话：“马上过来接我。”说完不等北影反应，他就挂断电话，把手机摔到了床上。

    如果不是害怕伤口第三次开裂，他真想把自己也扔床上。

    胸口剧烈起伏，墨曜的心情已经爆到了极点，就像烈日上烘烤的干草，一点就着。

    下次再看到破女人跟别的男人勾勾搭搭，他就上去撕碎她虚伪的笑脸！想到这里，墨曜就开始后悔回来早了，他应该坐在那里看好戏才对，看看那个破女人能做出什么出格的事情。

    咚咚咚，敲门声传来。

    墨曜几步走到门前，嚯的打开了门。

    正欲推门的东以蓝被墨曜吓到，本能的后退了两步，抬头迎上了他喷火的黑眸。

    “你还知道回来么？”墨曜正一腔怒火没地发，这下终于找到出发泄对象了，手一伸，拎小鸡似的把东以蓝拎了进来，砰一声把门摔得震天响。

    “你疯了么？”东以蓝看怪物似的看着他，这男人翻脸的速度又刷新了几个级别。

    “恭喜你答对了。”墨曜一个用力将东以蓝抵在门上，手臂拄在她身侧，身子向前一倾，雄性极富侵略性的气势像一张巨大的网，瞬间将东以蓝包围。

    东以蓝小心肝不争气的乱了节奏，俩人这样的姿态怎么想都觉得，暧`昧。

    “你，你有话好好说。”东以蓝吞了吞口水，声音柔软了七分，小手搭在他胸前，想推开他，又不敢用力。

    “怎么，你害怕什么？”墨曜死死盯着她的脸，咄咄逼人。

    对着别的男人就巧笑嫣然，来了他这里就板着一张死人脸，她到底几个意思？就那么不想面对他？只不过他忘了，谁面对着一个大发脾气的人，也笑不出来。

    不只是不想，还有，不敢……

    谁害怕了，孙子才害怕！东以蓝心中默默的说，眼睛悄悄透过墨曜看了一眼床边，那床头柜上放着他只动了几筷子的饭菜。

    果然，她不来，他连饭都不肯吃。

    心疼他的身体，更心疼，自己的难过。

    东以蓝抬起头，勇敢的和他四目相对，那双黑眸，如墨玉般明亮而深邃。

    都说深邃的男人最痴心，可是墨曜，你的心给了谁？

    墨曜不由分说，低头便吻了下来，霸道狂暴的吻，铺天盖地的砸下来，东以蓝瞪圆了一双眼睛，不敢置信的看着眼前近在咫尺的男人英俊无双的脸。

    他又吻她！

    只有相爱的人才会吻，这是她一直以来的执念。比如她的爹地会吻她的妈咪，比如方远叔叔会吻杜阿姨，甚至是她小时候还偷看过小七吻紫龙，他们都是相爱的，可是墨曜不爱她。

    东以蓝心中一酸，闭上了眼睛，就算明知道墨曜爱的不是她，却依然拒绝不了。

    终于，东以蓝相信，遇到墨曜，是她一生的劫数。

    在劫难逃。

    她小小的身子被困在他的胸膛和门之间小小的夹缝里，报复性的吻，狂烈粗暴，他的牙齿毫不怜惜地咬噬她的唇瓣，仿佛想要把她撕碎一口口吞进肚子里，东以蓝心里难过，却还要承受着唇瓣传来的痛楚，鼻子一酸，眼泪就落了下来。

    滚烫的泪水滑落脸颊，也滑过他贴着她的脸。

    墨曜怔了怔，抬起了头。

    她竟然哭了，哭得那么委屈那么不情愿！

    墨曜直觉得胸口血气翻涌，无处发泄的怒火直冲向大脑，脑子嗡的一下就炸开了。他的吻就让她那么难以忍受么？墨曜心狠狠一沉，倏的握紧了双拳，寒风袭上的脸庞，散发出骇人的杀气。

    “滚！”他一声怒吼震得房屋乱颤，吓得东以蓝的小心肝差点跳出胸口。

    缓了半天才反映过来，拍了拍起伏不定的胸口，东以蓝睁大眼瞪了回去，“你到底想干什么？”

    对于脾气不好的男人，东以蓝也是醉醉的，她实在想不出来她哪里惹着他了，要说非要找个借口冲她发火，可能就是今天没来侍候他吃饱。

    嗯，下午他好像说什么想饿死爷来着，东以蓝恍然大悟。

    “我就不有点自己的事情？”东以蓝愠怒，“凭什么我就要天天来侍候你？”

    这句话一针见血，戳在墨曜的玻璃心上，他眸中怒火更盛一筹，阴沉的点了点头“东以蓝，爷不勉强你！”

    手臂一扬，东以蓝被推出两三米，撞在书桌上，再回头，墨曜已经出了房间。

    “你去哪儿？”东以蓝追出来的时候，墨曜已经没了影子，她顺着院门前的走廊找出去，绕一圈绕了回来，也没找到墨曜去了哪里。回到住处的时候，院子里的灯已经关了，只有小七和紫龙的房间灯还亮着，两人不知在做什么。

    东以蓝倚在院门前，望着前方铺满石子的小路，单薄的身影孤寂而清冷。

    一阵海风吹过，东以蓝抱紧了双臂，这里不比D市，晚上又冷又潮，他不会赌气在海边过夜吧？以墨七爷的别扭性子，还真说不准，东以蓝蹭蹭冰凉的手臂，准备再出去找一圈。

    刚走到海边，突然一阵风噪声传进耳朵，强大的风力掀起碎沙，沸沸扬扬打得人睁不开眼睛，东以蓝抬起手臂遮挡在眼前，模糊里，看到一架直升机从海边升起来，在滚滚风沙中，向远外飞走了。

    等风沙落下，直升机已经飞远，东以蓝不知道墨曜是不是在飞机里离开了。

    从沙滩上回来，东以蓝就发起了高烧，高烧持续几天不退，东楚桭不得已，又从龙轩总部调来了医生和设备，在这里搭起了专业的医学研究室。

    医生传着东以蓝体验得出来的报告，边看边直摇头。

    站在他们身后一直等着结果的东楚桭看事情不好，一把将报告拿了过来，这一看，整个人呆住了。东以蓝体内的线粒体已经开始变异，基因正处于两极分化的状态，高烧也正是因为线粒体变异而导zhì。

    东楚桭控zhì不住手的颤抖，几乎拿不住手中的检验报告。

    这么多年来他最担心的事情，终于还是发生了。

    病房里，东以蓝迷迷糊糊的醒了过来。

    程诺坐在床边，看她醒来，帮她背上垫了个靠垫让她坐了起来，轻声问：“蓝儿，有没有觉得舒服一些？”

    东以蓝无力的摇摇头，“妈咪，我怎么了？为什么突然就发烧了？”

    程诺带着极力掩饰的难过，强挤出一丝笑容：“傻孩子，这里昼夜温差这么大，你还往海边风路，能不生病么？这么大了，也不知道让妈咪省省心。”程诺捻起东以蓝垂在脸前的碎发，帮她掖到耳朵后面。

    “妈咪你好像在说谎。”东以蓝扯着干涸的嘴唇笑，她妈咪这么大年纪了，连说谎都不会，一眼就让人看穿了，“我是不是快死了？”

    她现在一闭上眼睛脑子里就出现一些乱七八糟的声音，还有许多的混沌的记忆，总觉得自己好像不久人世了。

    “胡说八道！”程诺笑容顿失，愠怒道：“妈咪养你到这么大，你一天还没孝敬过妈咪，怎么能死？”

    东以蓝哑然，“妈咪，照你这么说，这世上没来得及尽孝的人太多了。”

    “妈咪管不了别人，妈咪只管你。”程诺拉起被角，给东以蓝把被子往上盖了盖，“妈咪去给你倒杯水，你乖乖躺着。”转过身，程诺再无力掩饰心中的难过，悲伤铺天盖地而来。

    东以蓝撅着小嘴，她倒是想下床，也得有力气才行。

    手臂用力撑着身体想换个姿势，试了两次都失败了，东以蓝长出一口气，这破身子是怎么了，怎么一丁点儿力气都没有，瘫在床上就像个生活不能自理的软体动物。

    程诺心不在焉，倒水时一不小心把热水倒到了手上。

    手一松，杯子摔到地上碎了，发出乒乓的响声。

    东楚桭从背后走来，温暖的大手覆在她肩头，“别担心，一qiē还有我呢。”

    程诺再也无法忍受心中的煎熬，扑进东楚桭怀里大哭起来。医生说，潜伏在东以蓝体内的病毒被激活了，现在在体内肆虐，根本无法控zhì病毒的生长，再这样下去会发生什么变化，谁也不知道。

    看东以蓝生命危在旦夕，他们却一点办法都没有，做为母亲，这种痛苦旁人无法体会。

    东楚桭抱着她，琥珀般的眸中尽是沉重的色彩。

    过了好久程诺才收拾好情xù，重新倒了杯水回到病房，东以蓝已经睡着了，身子软软的靠在床头，呼吸微弱的几乎感觉不到。

    东楚桭走过来，想抱她往下躺躺，一晃，东以蓝又悠悠的醒了过来，于是东楚桭帮她整理了一下身后的靠垫，让她躺的舒服一些。

    “爹地，”东以蓝费劲的眨眨眼，用极其虚弱的声音问：“有墨曜的消息了吗？”

    东楚桭微微一怔，没想到女儿在这种情况下还会惦记着墨曜，他派人打听过，墨曜那晚随北影一起离开罗曼岛，之后便去了马斯喀特。

    道上一直在传墨曜与中东国家军火交易的事，但是这些，他不能和女儿说。

    “爹地，我想见他。”希冀的光如七月流火闪过东以蓝的双眸，瞬间只剩下渴望的余辉。

    东楚桭心不由的沉重起来。