
    这脾气发得，楚翘自己都觉得莫名其妙，于是偷偷的掉起了眼泪，不是难过，实在是腿太特么疼了！

    “好了，不想喝就不喝了。”张弦放下汤碗，大手温柔的摸了摸楚翘的柔软的发顶，“你好好睡一觉，我一会再来看你。”

    楚翘没有说话，片刻后，房门响了两声，张弦离开了。

    张弦不声不响的离开，触及了楚翘心中储藏很久的怒火。她随手抄起一个苹果，狠狠的抛向病房门口！为什么发火，究其原因，是楚翘想起了墨曜，那个男人竟然连自己的求救短信都不理会。

    可恶！

    “唔……”

    就在这时，房门开了，一个男人黑着脸站在门口，额头上还留着被苹果砸过的痕迹。

    感受到背后一阵冷风袭来，楚翘情不自禁的打了个寒颤，艰难的翻过身。她看到了墨曜铁青的脸，沉怒的表情好像随时准备喷发的火山熔岩。

    ……他怎么来了？

    那眼神中流露着的担心，是因为自己？楚翘发现此刻自己的心竟然是雀跃的。

    可耻的窃喜。

    “爷来看看你怎么没摔死！”听唐泽说她从六楼往下跳，吓得他冷汗倒流。像她这种智商的女人，怎么有可能一直平安无事的活到20岁，虽然她看起来也就刚成年。

    楚翘心中刚刚燃起的热情，被墨曜一盆子水浇了个透心凉，那个“他也许没收到短信”的自我安慰，瞬间被自己否定。

    “让你失望了。”楚翘冷漠的回答，他既然丝毫不在意，她又何必廉价出卖自己的热情。

    “你在跟爷闹脾气？”墨曜恼了，三步两步走到床前，一把扳过楚翘的肩膀。

    这一晃，又扯动断腿，疼得楚翘直咬牙吸气。

    “你疯了么，跟你闹脾气，你以为自己是谁？”楚翘忍无可忍的怒吼。

    墨曜一怔，呆住了，等他反映过来，顿时觉得气血上涌，无数怒火堵在胸口，闷得他急了呼吸。寒气爬上英俊的脸，接着暴风般席卷了整个病房。

    楚翘无视耳边嗖嗖乱刮的寒风，在墨曜吃人般的眼神中，淡定地扫开肩上的手掌，一翻身转给他一个背影。

    几秒钟后，墨曜才从这种震惊中缓过神来，缓过来的第一反映是，你找死！垂在身侧的拳头在不经意间握紧了。

    楚翘感觉到背后越来越冷的温度和男人暴涨的戾气，不由得扯了扯被子，盖住了裸露在空气中的肩头。

    好冷！

    就是这一动作，无意中取悦了墨曜，让他濒临暴发的脾气，在无意中消散了。

    五指散开，墨曜剜了楚翘一眼，退出了病房。

    张弦从洗手间出来，刚想往病房走，看到墨曜从病房出来，立刻向后一步退隐藏到了洗手间里，一直到墨曜消失在电梯里，张弦才从洗手间走了出来。

    墨家与墨西哥黑帮的事，他已经听说，能在一夜之间把一个根深蒂固的组织连根拔起，墨家的实力确实让他大开眼界。

    深深的望着墨曜消失的地方，张弦幽黑的瞳仁一片凝重。