
    走进实yàn室，仿佛走进了科幻片里一样，四周上下层楼梯，全部由透明的钢化玻璃组成，铁柱白墙下，各种高科技仪器在不停的运转，身穿白衣大褂的科学家面无表情的记录着各种数jù。

    这里由三层组成，上面两层只是普通的生物研究，真正的实yàn室，在最下层，全封闭式实yàn室，如果没有人带路，就算是再精明的人，也不会发现它的存zài。

    墨曜等人进了电梯，电梯按钮有一个红色R按键，在碰触到R之前，墨曜伸出的食指迅速换成了中指，避过了墨非若有若无的目光。

    进入封闭实yàn室，还需要通guò两道密码验证，一道是墨曜的声音识别，另一道是掌纹加瞳孔。北影被留在上层，只有墨非跟在墨曜身后进了实yàn室。

    这是墨非第一次来到实yàn室，他原来只知道有这样存zài，却从来没有进来过。随着身后密封门关闭的声音，墨非也被眼前的场景震撼住了。

    这场景也只有在电影上见过而已！

    洛克是一位基因学家，他正站在全息投影控zhì台前操作着什么，发现有人进来，手立刻一挥，收起了主控界面，等他发现来人是墨曜时，才放下警惕迎了上来，“七爷，您什么时候回国的？”

    “半小时前下的飞机。”墨曜回答，目光冷漠的看向洛克身后，一个个圆筒状的玻璃培养皿里，是经过基因改造后培养出来的半成品。他们像未出生的婴儿一样，每个人的肚脐处都插着一条管子，通guò管子可以吸收营养中的养分，来促进自己成长。

    现在这批半成品，已经长成六七岁孩子的模样。

    这是SX-two计划的一部分，他们是用来合成生化武器的载体，如今设计图丢失，无法进行武器实yàn，只好暂停了营养供给，让他们停止生长，一直这样沉睡着。

    “如果长期停止营养供给，这些实yàn品可能会死掉。”洛克遗憾的说，眼眸中有着无法掩饰的失望。

    他为了这项研究，已经付出了多年心血，曾经一度接近成功，却因为搭档离奇死亡，数jù库被毁宣告失败。用了十几年时间终于恢fù数jù，眼看着就可以进行下一步实yàn了，却在关键时刻又出了意外。

    如果是地震海啸火山喷发，不可控zhì无法预料灾难性的意外也就罢了，竟然是设计师出了问题，设计图丢了，这让他怎么能不失望。

    “我会想办法找回幽灵，不会让计划失败。”墨曜的话像东海龙宫里的定海神针，一下让洛克心中又燃起几分希望，这项研究是他多年以来的心愿，如果半途而废，他一定会抱憾终身。

    墨曜擦着洛克的身体走过，靠近一个培养皿，那是一个小女孩，她有着与人类无异的容貌，长发在营养液中飘散开来，紧紧地闭着眼睛，细长的睫毛好像在颤抖，仿佛随时要睁开眼睛一样。

    墨曜有刹那的恍惚，如果他的以蓝晚死几年，或许他就能想到办法让她重新活过来。

    可惜一qiē都太迟了。

    幽灵，会去哪里了呢？

    某座大山深处，隐藏着一个神秘的部门，他们没有公开的编制，也没有冬暖夏凉高端大气的办公室，但他们却拥有至高无上的权力，甚至手中掌握着生杀大权，他们是国安六处。

    国安六处的存zài是隐秘的，但是知道这个部门的人都清楚，这是一个极其可怕的部门，它是一个专门为国家解除那些隐患的部门，能让国安六处找上门来的，非死即伤。

    在国安六处阴暗潮湿的秘密牢房里，关着一个头发零乱，肢体不全的男人，他目光呆滞的盯着水泥地面，每每有巡视的人走过，他都条件反射般的往墙后面躲，一看便知是用刑过甚造成的本能反映。

    他已经被关在这里十几年。

    东以蓝在回到家之前，就给家里打电话，让佣人在浴缸里扔了几斤玫瑰花瓣，一回到家，她就跑到自己房间的浴缸里，足足泡了三四个小时才出来。

    嗅着身上散出的玫瑰花香味，东以蓝心中有种巨大的满足感。

    在衣柜前翻腾好久，她才从衣柜里拿出一件海蓝色短裙，套在了身上。裙子上身修身设计，完美的体现出了她纤细的腰肢，短款裙摆清凉可爱，她满意的对着镜子摆出一个大大的笑脸，下了楼。

    东楚桭担心女儿下楼会饿，已经吩咐佣人准备好了餐点。

    看她下楼，程诺笑着说，“蓝儿，先过来吃饭。”

    “好啊。”东以蓝摸着饿扁的肚子坐了过来，一顿狼吞虎咽吃得毫无形象，程诺在边上看得嘴角直抽。

    “宝贝儿，你这是多久没吃饭了？”她家女儿虽然性格彪悍了些，可好歹也是经过严格社交培训教育出来的大家闺秀，名门淑媛，怎么失踪一个月回来跟饿死鬼投胎似的。

    “妈咪，你不知道，”东以蓝用力咽下嘴里的饭，抽了张纸巾擦掉唇角的饭渣，才说，“墨西哥的饭可难吃了，我都吃不习惯，而且西班牙语我也听不懂，很多当地人我说英语他们又不理我，所以我过得可悲惨了。”

    东小姐，你过得悲惨不是因为你语言不通，而是命运对你太残忍……

    又一轮风卷残云，一盘软炸虾仁被清了出来，东以蓝开始进攻另一盘红烧排骨。

    这是家里的饭菜香呵！

    程诺抽出一张纸巾帮她擦沾得满是红烧汁的下巴，温暖的笑着，“慢点吃，吃太快不好消化。”东以蓝接过程诺手中的纸巾，自己胡乱擦了擦，把纸巾一扔站了起来，“妈咪，我吃饱了，我回房间补觉。”

    “吃饱就睡，一个多月没见妈咪都不陪妈咪聊会天？”

    不陪妈咪聊天事小，你把自己养成猪是大，妈咪还指望你嫁个好人家呢，万一你胖得嫁不出去，妈咪就砸手里了。

    看着程诺鄙shì的眼神，东以蓝扁了嘴巴，“妈咪，我可是坐了十几个小时的飞机哦。”

    “好吧，快去睡吧，晚会儿妈咪喊你。”真是不当父母不知爸妈累，如今程诺是体会到为人父母的辛苦了。女儿不在身边的时候担惊受怕，终于回来了，又想让她多陪你一会儿，又怕她太辛苦。

    东以蓝吃饭喝足往床上一躺，立刻感觉世界真美好哇，在床上翻来覆去煎了一会咸鱼，发现睡不着了。刚才吃得太饱大脑缺血性犯困，上楼一活动，竟然不困了。

    在飞机上十多个小时大部分时间都在睡觉，现在的确是不困了，又躺了一会儿还是睡不着，东以蓝一掀被子坐了起来。

    要不下去陪妈咪聊天？

    腾腾腾跑下楼，佣人告sù她太太和佐阿姨他们打麻将去了，估计要下午四五点钟才能回来。东以蓝叹了口气，合着逛街购物搓麻将才是她们的人生，她这个女儿看来现在只有靠边站的份了。

    回来的时候把手机还了张弦，她现在连手机也没有，想了想回房间打开了电脑。

    刚登陆企鹅账号，咚咚咚的敲门声便接踵而来。

    一个月前的失踪案惊天动地，每天都有成百上千自动自发组织起来上山参加搜索的人，后来张弦一个电话告知以蓝在国外，东楚桭便通guò媒体表示女儿已经找到，为感谢大家的帮助，还捐了一大笔钱给驴友，供他们开辟更多更好更安全的攀岩途径。

    事情虽然过去了，但热心的驴友们看不到东以蓝露面，于是各方打听到了她的QQ号，每天来敲门问安。

    东以蓝一登陆，但有数千条消息框跳了出来，一度卡得她的高配苹果本差点死了机。

    终于等于完全安静下来，东以蓝开始一条一条看，有关系好的，就回复一下，看着陌生的，干脆关掉。正忙着，突然跳出来一个视频对话邀请，吓了她一跳。

    Amy邀请您视频通话。

    东以蓝黑眸中闪过一抹喜悦，点了接受。

    很快，屏幕上出现了一个长睫动人，美丽大方的女孩子。

    “哟，大明星，”东以蓝调侃道，“你怎么有空找我视频了，不用赶档期啊。”

    “档期哪有你重要，”Amy眨巴着美丽的大眼睛，一只吊着绷带的手在摄像头前晃了晃，“我摔残了，导演给我半月假期。”

    东以蓝惊得嘴巴张成O，“你怎么搞的？”

    “拍戏摔得。”Amy说话轻松的好像不是自己受伤一样，没受伤的那只手抱着个苹果，啃得正欢。东以蓝担心的皱起了眉头，“怎么这么不小心？”

    Amy啃着苹果的嘴巴停了下来，一脸严sù的凑到摄像头正面，对着以蓝摇了摇头，“不是你想的那样，我觉得我是被人黑了，一起吊威亚的好几个人，只有我撞了假山，把胳膊撞断了。计算之精准我就不表扬了，但是你想弄意外好歹也敬业一点，别让我看出来啊，整这么明显当我是傻子么？我可以容忍她算计我陷害我，但不能容忍她侮辱我智商，所以我把他打残扔到医院里去了。”说到这里，Amy一脸的恶劣笑纹，装模作样的向东以蓝眨眨眼，“我是不是很强？”

    的确，很强！

    东以蓝为她的武师默哀，遇到这样的女演员，估计人家也是醉了。