
    “爹地，我跟你说实话吧！”看东楚桭还不恩准，东以蓝嘴巴一翘，一副你不同意我就跟你死磕到底的倔强，“我喜欢他，我就是要留下照顾他！你说什么都没用。”

    看着女儿固执的小脸，东楚桭倍感头疼，看来这女儿真是被他惯坏了。

    看来说什么都没用，东楚桭也只好妥协，“我和你妈咪留下陪你等到墨曜脱离危险，但是你要和墨曜在一起，爹地不同意。”不容女儿辩驳，东楚桭继续说：“我会叫最好的医生过来，你如果不配合医生做检查，就立刻跟爹地妈咪回去。”

    说完恨铁不成钢的看了东以蓝一眼，转身走了。

    做为一家之主，老婆孩子竟然没有一个听他的，这家庭地位，真是，悲催啊。

    东以蓝瞪着两只大眼睛，气鼓鼓地望着东楚桭的背影。她从小就被逼着做各种检查，别的孩子体检的时候她体检，别的孩子不体检的时候她还是体检。

    等等，这不是关键，关键是爹地不同意她和墨曜在一起，为什么啊！

    “爹地，你等等我！”她要问问清楚。

    接下来的几天，这个平日里没人居住的罗曼岛热闹了起来，东楚桭一家，墨曜、张弦，小七，紫龙一干人等就在这里住了下来，东楚桭叫来了医生，医生带了满满一飞机的医疗设备，整个就像搬来了一间移动医院。东以蓝做身体检查，连带着墨曜的医疗条件都好了起来。

    东以蓝不厌其烦的配合医生做抽血，拍片，如果不是东楚桭放下话来，她不配合就不让她去看墨曜，她早甩手走人了。

    “爹地，你为什么不同意我和墨曜在一起？”坐在前院的长椅上，东以蓝随意的晃着双腿，看着站在一旁的爹地问。

    东楚桭轻叹一口气，意味深长的说：“相信爹地，他不适合你。”

    东以蓝挑挑眉，也没反驳。

    事实上，是想反驳找不到合适的理由。她对墨曜的了解，仅限于知道他家在D市而已，更何况，墨曜并不喜欢她。那么多次救她，可能也只是觉得她长得像某个人吧。

    东以蓝看着自己来回晃动的脚尖，心中渐渐苦涩起来。

    东楚桭拍拍女儿的肩膀，转向进了房里，他刚进门，小七就迎了上来。

    “主子，能用的办法都用了，在买主方面，那女人嘴巴紧得很。”

    东楚桭听完摇摇头，“或许不是她嘴巴紧，而是她的确不知道。你们做事不也经常不知道买主是谁吗。”

    小七恍然大悟。的确，有很多时候，那些买凶或平事的人都不愿意让杀手知道自己的身份。一是怕招来祸端，二是怕杀手翻盘，反而对自己不利。

    往往出钱越多的人，越不希望对方知道自己的身份。

    “那怎么办？杀了她一了百了？”小七问。

    “放了她，看看谁来灭口。”东楚桭琥珀般的眸精光一闪，杀意顿生，敢算计他的女儿，当龙轩是吃素的么。

    小七意会，眼中划过一丝了然，“请主子放心，我这就去办。”转向大步流星的走了。

    东楚桭去找医生，东以蓝的体验报告该出来了。

    墨曜是被饿醒的，窗帘关着，房间里昏暗的分不出白天还是晚上，他静养的这几天东以蓝一直陪在身边，有时不在，到了饭点也会把准备好的饭菜给他送过来，可是今天他都饿死了那破女人也没见着踪影。

    墨曜费力的用手臂支撑着身体坐了起来，他想看看几点了。

    才一动，胸前就传来一阵钻心的痛，疼得他凝了眉头。计划中的谈判一推再推，估计对方已经等得不耐烦了。他的手机在带着东以蓝逃生时掉进了海里，北影重新帮他置办了新手机，卡也补了回来，一直放在床头。

    他拿过来看了一眼，下午三点钟。

    竟然一觉睡到了下午，受个伤还能把他多年以来的生物钟给打乱了。

    墨曜揉揉眉心，咬着牙坚持着下床走到窗前，将窗帘拉开了。

    不远处的后山上竟然一片茶花林，白色的山茶花随风起伏，一片片花团紧簇，郁郁葱葱的景像映入眼帘，美不胜收。

    这种地方有人种茶花，墨曜多少有些意外。他以为这房子只是应急避难用的，难怪刚进来的时候觉得四处很干净，不像是一直荒废的样子，原来一直有人在打理。

    白茶花旁边有个藤椅，一条小小的身子蜷缩在藤椅上，看起来已经坐了很久，整个人像是一尊雕像，融进了风景之中。巴掌大的小脸不带任何表情，目光忧郁地看着随风摇曳的山茶花。

    这破女人在发什么呆？想到这的时候，墨曜已经蹭出了房门。

    “在这发什么愣？”冷咧的声音从头顶传来，带着凛冽的怒气，把东以蓝吓了个激灵。

    看了一眼墨曜，她忙从藤椅上跳了下来。坐得太久脚麻了，一下没站稳，差点摔倒，幸好墨曜眼疾手快，一把扯住了她。

    一用力就扯得伤口疼，伤口一疼脾气就不好，墨七爷咬着瞪着东以蓝，身上戾气转着花的往外冒。

    东以蓝直皱眉，这是谁又惹着这位爷了？

    “为什么不给爷送饭？”墨曜眉目一横，冷声问。

    东以蓝是从小被宠着长大的公主，性格向来叛逆，吃软不吃硬，看墨曜横，她潜意识里就觉得要反驳回去，“凭什么我要给你送饭，我又不是你奴隶，想吃东西让北影给你弄。”

    莹亮的眸剜了墨曜一眼，转身就走。

    这下轮到墨曜无语了，这破女人中午吃子弹了么？火药味这么浓。

    “你站住！”一个用力把她扯了回来，用力太猛拽得东以蓝一个趔趄，差点栽进茶花丛中，“你犯什么神经？”

    “你才犯神经，你全家都神经病！”说完愣是挣脱墨曜，径自回了房间。

    剩下墨曜站在茶花丛边，一脸莫名其妙。

    一直到晚上，东以蓝再没出现，连晚饭都是方子送来的。

    墨曜看了一眼就知道这只是普通的饭菜，估计和外面一群人是一样的。这几天东以蓝带来的饭菜应该是单独做的，来自东楚桭的手艺。

    方子放下饭菜就走了，墨曜一个人吃得没滋没味，忍不住在想，那个破女人吃饭没有，她现在在做什么呢，最后，墨曜发现满脑子全是东以蓝东以蓝东以蓝，已经没有空间容不下任何别的东西，突然就恼羞成怒了。

    饭菜一推，不吃了。

    破女人竟然不理他，真是岂有此理。

    墨曜越想越气，一块石头塞在胸口，直觉得房间里的气氛格外憋闷，想出去外面透透去，于是撑起破败的身体，摇摇晃晃的出了门。

    东以蓝穿着一件浅绿色连衣裙，坐在海边的沙滩上，岛上日夜温差比较大，单肩连衣被遮不住风寒，一阵海风吹来，她冷得抱紧了双臂。

    张弦远远的走过来，将外套披在她身上，在她身边坐了下来。

    “有心事？”张弦问。

    东以蓝浅浅一笑，张弦这几天沉默了许多，感觉一下子从大男孩变得成熟起来，身上那份浪荡公子气也不见了，“感觉你一夜之间长大了。”

    “是么？”张弦轻叹一声，言语间竟有些沧桑，“可能这半年多经历的事情太多了吧，你为什么不开心。”

    “能看出来？”

    “能。”张弦笑了，“你开不开心都写在脸上了。”

    “有那么明显么？”东以蓝揉了揉脸，她还以为自己隐藏的很好，没想到这么轻yì就被人发觉了。

    “你很喜欢墨曜？”张弦望着前方深蓝色的海，一轮明月倒映在水面上，又被晚风吹散，波光粼粼。他是在问东以蓝，却又像自言自语。

    其实心中早已有答案。

    “是啊。”东以蓝苦涩一笑，“可是他喜欢的不是我。”

    尽管心中早有答案，听到东以蓝答是的时候，张弦的心脏还是狠狠疼了一下。

    “可是爹地妈咪都不喜欢他。”东以蓝悻悻地，她也不知道为什么，父母总觉得是为了孩子好，可是他们也没真正问过孩子想要什么。

    “东叔反对？”张弦一惊，东楚桭向来开明，怎么可能在感情这种事情上面阻挠儿女的决定？

    “我不知道算不算反对，总归是不支持的。”东以蓝笑笑，望着张弦，月光洒在两人身上，远远看上去，竟然给人一种珠联璧合的感觉，站在一起完全没有违和感，很般配。

    墨曜在不经意间握紧了身侧的拳头。

    很好，破女不人理他，原来是和张弦在一起。呵，亏他为了她饭都吃不下，她竟然和别的男人在海边约会，还穿着他的衣服。好。真是太好了！墨曜气红了一双鹰眸，五官透着骇人的杀气。

    没事来什么海滩，简直就是自取其辱！

    欣长的身子一转，愤然离开了海滩。

    “不早了，我要回去了，不知道墨曜吃饭没有，我想去看看他。”东以蓝起身，将外套还给张弦，然后对着大海深吸了一口气，“我喜欢他，我想和他在一起。”

    墨曜匆匆回了房间，进屋就翻出手机，拨通了北影的电话：“马上过来接我。”-

    Hoho，七爷吃醋了，后果很严zhòng