
    现在，哪怕只能给墨曜心里添点堵，伊森也会毫不犹豫的杀了她，出了心中的恶气。

    楚翘不想当炮灰。

    挂断电话，墨曜的脸色已经不能用黑来形容，深邃的眸凝聚成两条冰冷的视线，浑身散发出阴沉煞气，让北影都为之一震。

    “给我找出伊森，铲平他在墨西哥以外的所有势力。”低吼惊起平地一声雷，拳头倏得砸在楠木桌上，红酒杯晃了晃，叭的一声掉地上，摔成了几半儿。

    北影应了一声，这次伊森是真触到墨曜的逆鳞了。

    墨曜的在乎，出乎北影意料。

    只是楚翘的身份……北影欲言又止。主子的事，他没有资格多嘴，他能做的，就是全力保护主子的安全，不管在任何时候。

    这一天楚翘都在提心吊胆中度过，白天人多眼杂，容易被发现，她只能等到晚上再行动，可是这么等着，她担心伊森一个不痛快，分分钟就把她解决了。

    听他对墨曜说话的语气，楚翘判断伊森应该也是杀人不眨眼的主。她现在后悔当初没听父亲的话，学个三招两招的防身了。

    少壮不努力，老大图伤悲，此时的楚翘深有体会。

    楚翘在的房间，窗户就是街道，她预备夜深人静时，从六楼窗户爬出去。

    上面四层每层都有空调架，再往下是影楼的大广告牌，到时她顺着空调架跳到广告牌上，再顺着铁架子爬下一楼，就可以顺lì脱身了。

    这行动对于喜欢攀岩运动的她来说，难度并不大，为了保存体lì，她开始盘膝坐在地上休息。

    一整天她都在算计逃跑的事情，她不知道的是，为了分散伊森的注意力，拖延时间，墨曜果断对墨西哥黑帮在墨西哥城以外的势力发起了攻击。尤其在东欧方面的势力争夺，墨曜给对方提供了充足的军火，以支持他们与墨西哥黑帮死磕到底。

    本来已经占到优势的墨西哥黑帮，突然被逆袭，几个据点被扫，连东欧的基地都差点被端。

    城东失火，城西水淹，伊森一整天忙得焦头烂额，哪还顾得上楚翘是谁。

    好不容易熬到天黑，楚翘爬上了六楼的窗户，以往攀岩都穿着登山鞋，可如今，楚翘眉头皱成了个小小的川字，嫌弃的看着十只脚趾头。

    这细嫩的小脚，要是跳到钢钉螺丝上，估计不废也得残了。

    残和死比起来，还是求生的欲望大过了对伤痛的恐惧，楚翘毅然决然的从窗户钻了出去。

    墨西哥的日夜温差较大，一股小风吹过，楚翘冷得抱紧了肩膀。广告招牌距离窗口有些远，她需要贴着墙壁走好几米才能顺lì往下跳。墙壁上的凸出来的部分宽15厘米，只能容下半个脚掌，走在上面，一阵风掠过，都能感觉到身体在摇晃。

    楚翘咬紧了牙齿。

    五米，三米，二米，马上就要到了，就在这节骨眼上，突然听到房间里喊了声：“吃饭了！”

    楚翘心中一惊，拼了命才保持住平衡的身体猛的一晃，向下摔去。

    完了。