
    东以蓝不知道自己睡了多久，一觉醒来只觉得头很晕，很痛，想抚一下昏沉的脑袋，一抬手，却发现手腕上好像负了千斤重物，动都动不了。

    猛的一惊，脑子顿时清醒了，这才发现，她两个手腕被牢牢锁在方凳扶手上。

    “擦，这几个意思？”东以蓝第一反应没想到被绑架，她力往上挣脱了几下，铁锁越来越紧，她的手腕很快被紧紧卡住，动弹不了了。

    试探的晃晃脚，脚腕也一样被锁得紧紧的。

    这个方凳似乎是专门用来锁人的，连腰上都卡着厚厚的铁锁，整个人被钉在凳子上一样。

    东以蓝这才意识到危险，不安的望向四周，她的记忆还停留在和丁丁进到那间房子的一刻。

    房间里站着几个人高马大的男人，黑衣黑裤黑手套，就连脸上都戴着黑色面具，浑身上下只有眼白不是黑的。东以蓝进门还没来得及说话，背上就感到一阵刺痛，接着就晕了过去。

    醒来，就在这里了。十米见方的房间里，墙徒四壁，房顶黑洞洞的角落里，有个红点在角落里一闪一闪的。这是军队的审讯室？

    东以蓝惊了，她怎么被关到这种地方了？

    她一个守法公民，连猜测隔壁老王家孩子是不是亲生的事都没干过，凭什么这样关着她？！“有人吗？来人！听到没有？放开我！”东以蓝气极，对着铁门大喊。

    声音在狭小的空间回荡，寒冷如黑夜里阴森的风。

    “你终于醒了。”一个女人的声音从头顶传来，声音里隐隐有丝笑意，又仿佛从遥远的深谷传来，东以蓝慌乱的抬起头，头顶是一片潮湿泛着黑斑的墙，哪有人。

    “你是什么人？”找不到人，东以蓝只好冲着空气喊：“你抓我来这里做什么？”

    “呵，你以为呢？”女人好似听到了什么笑话，不由的笑出一声音，笑声回荡在房间里，阴森寒冷之气愈发明显。

    “你想要什么？”东以蓝的声音矮了几分。

    “当然不是钱。”女人轻笑着，“我要的东西，就在你身上，也许不用太久，你就知道了。”

    砰的一声，头顶的灯灭了，整个房间瞬间陷入一片黑暗，只有墙角那个红点，一闪一闪的，在黑暗中散发着诡异的红光，让本就阴森的气息变得更加恐怖。

    “在知道我要什么之前，你就先好好享受这悠闲的时光吧。”女人的声音越来越远，最后只剩下一阵狰狞的笑声，在狭小的房间里来回碰撞。

    “喂，你出来！”

    “你不要走！”

    “你放我出去！”

    东以蓝绝望的呐喊，身子用力向前挣，她往前挣一分，铁锁就往后扣两分，不一会儿，她身子便被卡牢了，再也动弹不得。

    “不要白费力气了，你越挣扎那上面的锁就会越牢固，不如省省力气吧。”又是一阵狞笑回荡在黑暗中，掀起东以蓝身上阵阵鸡皮疙瘩。

    她不知道的是，那个仿佛来自深谷的声音，其实就在离她不到十米的控zhì室里，这里曾经是一个军用监狱，位置隐秘，军队撤退后，就被一群雇佣兵把整个小岛买了下来。

    名誉上种田，实际上进行一些非法交易。

    “打到她身上的药物什么时候能起反映？”一身劲装的雇佣兵首领飞鹰问守在电脑前监测数jù的男人。

    男人瞄一眼数jù，把他鸡冠子似的头摇得像麦浪，“从现在的监测数jù来看，还一点反映都没有，她的身体好像对这种细胞有抗体，打到她身上的试剂都被吸收掉了。”

    “你看。”鸡冠头指着屏幕，上面一层密密麻麻的胞状体，有透明的，还有红色和蓝色，从形状上看，一片红色将一片蓝色包围在中间，好像在发动进攻，蓝色胞状体在迅速减少。

    他指着透明色的说：“这是人的正常细胞，蓝色是我们的试剂，可是我们试剂进入她身体后，她体内突然变出许多红色细胞，把我们的药物溶解掉了。”

    “怎么会这样？”飞鹰奇怪的凑到电脑屏幕前，但是她也看不懂电脑屏上面，那些慢慢退却的红色代表什么意思。

    “我也不知道。”鸡冠头紧盯着屏幕，这种事情他也是第一次遇到，毕竟他这两把刀的水平也不是什么都懂。

    “什么都不知道，我要你干什么，快点想办法！”飞鹰一巴掌拍到了鸡冠头脑袋上，打得他脑袋嗡一声，脱口而出：“只有一个办法，加重药量。”

    “这办法有用？”飞鹰表示怀疑，“我可是听说这药用多了会死人。”

    “有用，放心，我一点一点的加。”鸡冠头信誓旦旦的说。

    哐啷一声，房间的铁门开了，一丝光线从门口照了进来，东以蓝眯着眼睛，以适应突如其来的光明。

    一个衣着古怪的男人站在门口，逆着光，看不清楚他的模样，只觉得脑袋上面那撮红毛，像极了外面上蹿下跳的公鸡冠子。

    “你是谁？”东以蓝问。

    问完她就后悔了，这些人肯定不会告sù她名字，与其自讨没趣，还不如闭口不语。果然，鸡冠头哼了哼，说：“你不需要知道老子是谁，反正知道多了对你也没什么好处。”

    他拎着一个金属箱，说完之后，就借着门缝透进来的光，在箱子里鼓捣着什么，背影挡的太严实，东以蓝看不清楚。

    “你能让他们帮我把灯打开吗？”东以蓝试探着问。

    “不能！”鸡冠头的回答非常坚决，接着，她看到鸡冠头手里多出了一支针管。

    他的金属箱里放着药品！一种不好的预感涌上心头，东以蓝倏的提起了一颗心，玻璃药瓶磨砂的声音，像魔咒般，握紧了她拳头大小的血肉。

    “你要做什么？”面对一步一步走来的鸡冠头，东以蓝却连躲闪的机会都没有，眼看着针管就要扎上自己的手臂，她紧张的急的呼吸。

    “你既然猜到我要做什么了，又何必多此一问呢？”鸡冠头不紧不慢的说着，捏了捏东以蓝肉乎乎的手臂，一个用力，把针扎了进去。

    蓝色的药剂很快从针管中流入东以蓝的身体。

    一股刺痛感从手臂侵入，来势汹汹，向身体各个部位蔓延，东以蓝几乎能感觉到血液中疯狂涌动的浪花，扑打着涌向心脏的位置，又从心脏涌出，冲向四肢百骸。

    痛，铺天盖地般袭来。

    “你-给-我-打-得-什-么？”东以蓝咬紧了牙齿，一字一句仿佛从牙缝里挤出来，小小的身子因为疼痛而颤抖，身体不由自主的向下蜷缩。

    “一种可以让你醉生梦死的东西。”鸡冠头满意的看着东以蓝，脸上挂着满足的笑，就像有着某些变`态嗜好的人，看到别痛苦时，脸上就不由自主的就笑了出来。

    身体的疼痛感越来越强烈，一浪跟着一浪不停的涌向心室，东以蓝已经没有多余的脑力，去思考追问他究竟给她打了什么药物。这撕心裂肺的痛几乎把她的身体分撕成两半，身体里面里面好像进了两批军队，正在浴血奋战。

    刀枪剑雨，犹如切肤，每寸肌肤都像烧着火一样，痛得无以复加。

    “啊……”东以蓝无力抵抗这种疼痛，用力挺起脑袋撞向后方椅背，砰的一声巨响，脑袋撞在木头上晕了过去。

    鸡冠头挑挑眉，小娘们儿真不抗事儿。

    收拾箱子，锁上房门回了监控室。

    “怎么样？”一进门，飞鹰就近不及待的问。

    “晕过去了。”

    “怎么又晕过去了？”

    “可能，药打得有点多了吧。”鸡冠头回答的风轻风淡，语气轻松的就像说今天天气不错。

    飞鹰没理会他的态度，催促着他，“快看看效果怎么样。”

    鸡冠头不紧不慢的打开电脑，在他看来，这次已经是板上钉钉，万无一失的事了。

    屏幕亮起，前一秒还信心满满的他，突然笑容一窒，瞳仁倏得放大，不敢置信的看着电脑上面的图像。

    图像里，红色的细胞与蓝色细胞展开了对抗战，面对来势汹汹的蓝细胞，红细胞一边与之抗衡，一边继续分裂增多，一会儿工夫，红细胞便多了一倍还多，大范围的包围了蓝细胞，开始还能与红细胞形成抗衡的蓝细胞，很快就如败军之师，步步后退，不到三分钟，屏幕上只剩一片腥色。

    “不可能啊，怎么会这样？”鸡冠头挪动鼠标敲敲点点，眸子里尽是不可思议的神色。

    “是不是还是剂量太少？”飞鹰问。

    鸡冠头也顾不上东以蓝的死活了，拎起箱子再次回了关押东以蓝的小屋。

    增加一倍的剂量，再次注射到东以蓝的身体里。

    强大的药物刺激并没有让东以蓝醒过来，相反，她更沉的睡了过去。

    “喂，醒醒！”鸡冠头用力拍着东以蓝的脸，她丝毫醒来的迹象都没有。

    “靠，不会真死了吧？”鸡冠头用力掐东以蓝的人中穴，嘴唇掐紫了，也没见人醒过来。

    伸直手指探了探她的鼻息，没死，还有气儿。

    趁着她没死，还是抓紧去检察药物有没有成功，鸡冠头拎起箱子关上门回监控室了。

    东以蓝没有醒，却不像刚晕过去时一样一无所知，恍惚中，一些零星模糊的记忆片断，不断撞击着她混沌的意识，仿佛本不属于自己的记忆，硬要冲进脑海-

    请叫我无良后妈，嘤嘤嘤