
    这些人似乎并不急于要他的命，甚至是不想要他的命，否则不会拎着刀出来。

    二十一世纪的高科技时代，拎着刀出来杀人的把戏实在是太落伍了，除非他们的主子棺材里沉睡了几个世纪，还不知道手枪这种被战争催生，却用来维护和平的产物。

    楚翘正纳闷的挠头，她出来前就算没来得及收拾，也不至于把一个拎着刀的杀手直接吓跑吧？

    打击太空前，她一时无法接受。

    不过，她好像暂时安全了。楚翘想起手机短信里的相片，刚才的黑衣人，和与墨曜打斗的人装束一样，应该是一伙人，墨曜应该也在附近。

    不过不管怎么说，暂时安全了。楚翘想起手机短信里的相片，刚才的黑衣人，和与墨曜打斗的人装束一样，应该是一伙人，墨曜应该也在附近。

    他现在安全吧？楚翘有种莫名的担心。

    第一次喊就招来了黑衣杀手，这次楚翘学乖了，她打起十二分警惕，小心翼翼的贴着集装箱箱体向前走，脚上穿反了的拖鞋，安静的没有发出一点声音。

    受到楚翘重托的管家，回到房间后就再没敢睡觉，生怕错过楚翘的电话，半个小时很快过去了，楚翘还一点消息都没有传回来，管家心一横，拨打了911报警。

    警察同志一听说有人抢劫杀人，立刻拉响警报，集合队伍，向曼萨尼略港进发。

    轮船离码头还有5海里的地方，货船提前停了下来，北影带人驾驶的快艇，靠近了船只。

    这是一艘从外表上看来是运送海鲜的船只，它的货舱下面还有一个货仓，那才是真正用来运送军火，走私用品的地方。

    伊森带人在码头等着，只要北影确认了物货，他付完尾款，就可以把货悄悄的转运走。

    北影检查无误，给伊森发了确认消息，就在伊森付完尾款，要准备启动船只前去运输的时候，意外发生了。蜂拥而至的警车迅速包围了这一片码头。一名小弟慌慌张张的跑来，向伊森汇报：“大哥，不好了，警察来了。”

    伊森先是一愣，接着怒火狂飚，“他妈的墨七，竟敢跟老子玩阴的！”

    警察的突然到来，墨曜也是意外的，他震惊的看着头顶飞旋的直升机，机警的向后一撤，闪进了几个集装箱间隔出来的空隙，躲过了探照灯的扫描。

    有内奸？墨曜的第一反映是被自己人出卖了。脑海里迅速过滤了交易的人员，这些跟着他多年，视死如归的兄弟，他实在找不出谁有可能是出卖组织。

    楚翘！

    墨曜脑海中突然闪现出这个名字，心倏的一窒。

    是啊，他怎么会把她忽略掉。她突然出现在这里，而且这么巧合，她刚喊了自己的名字，警察就来了。

    亏他还担心她的安危，看到黑衣人走向她，他担心着急的要死，想如果刚才出去了，恐怕他现在就在警察手里，等着跟警察解释，他为什么三更半夜的不睡觉出现在这里了吧。