
    墨曜身子一正，潇洒的将手机收进口袋，挑眉道：“怎么样，速度吧，五分钟帮你搞定。”

    唐泽黑了一张脸，“你知不知道这样做违法？”

    “哦？不好意思，我是法盲。”

    “……”唐泽。

    墨曜迈着大步回了唐泽办公室，指着桌上那本书问，“你什么时候出书了，也没告sù兄弟一声，给你庆祝一下。”

    “那是老子的毕业论文！”唐泽咬牙。

    唐泽的毕业论文写的无比浩大，他用洋洋洒洒的几十万字，对基因和疾病的关系，做出深层次的解析，并提出了基因改良等多个超越现代医学的观点。字里行间不但体现出，他才思敏捷知识渊博的内涵，更让人见识到了他高人一筹的医学理论及临床见解，被当时的老师评为历界最优秀的博士论文，并拿去出版社推荐出版。

    “哦。”墨曜唇角微勾，“不是说有事情找我？”

    刚才舌战患者家属，累得嗓子冒烟，刚要坐下喝口水，被墨曜一提醒，唐泽又站了起来，“对，我的确有事情找你。”

    他找开办公室后面的柜子，从里面拿出几张CT片子，放到灯箱前，黑白的片子上在，看起来像是人的腿骨，只不过中间有明显的断纹。四张片子，从第一张到第四张连续起来看，每张上面骨骼的裂纹都有些变化，裂纹似乎一天天在缩小。

    “这是楚翘的腿骨CT，”唐泽解释，“你看她的断骨，恢fù速度非常快，几乎是肉眼能看到的迅速在愈合。”

    墨曜深邃的眸闪过一丝异色，他对医术虽然不算精通，但像他们这样的人，从小就会学习各种各样的知识，他自然知道骨头的愈合不可能是肉眼可以看到的速度。

    就算是皮肉受伤了，愈合起来都不可能是肉眼看到的速度。

    “你的意思是她的骨骼跟人不一样？”

    唐泽蹙眉，好好一句话，从他口中出来怎么听起来就这么别扭？不过他还是点了点头，“不只是骨骼不同于常人，就连她的身体组织，血液，都和常人不同。”

    墨曜蹙眉，他承认他被唐泽的话惊到了。

    “上次她住院，我就觉得她血液化验有点问题，她血液中有一种活性细胞，能够非常快速的分解任何药物，保留有益于身体的物质，而对身体有害的，化解成汗液排出体外。”

    向来冷静的墨曜只听到了上半句，“上次果然是你收留了她！”

    “……”唐泽，“这不是重点。”

    “重点是你居然骗我，说你没找到人。”墨曜倏的握紧拳手，却忽略了唐泽所说的，楚翘的身体异于常人。

    “……”唐泽。看在生命诚可贵的份上，唐泽果断转移话题，“你是不是快回国了？”

    墨曜瞬间变了脸色，森森寒意化为倾城悲伤，毫不掩饰的从这个男人脸上泻下来，使人为之动容，离那人的忌日只有半个月的时间了，他的确是该回国了。

    看到墨曜垂下的眼眸，唐泽便知道自己成功转移话题了。

    这些年，他生命每每受到威胁的时候，他就试着提醒墨曜那人的存zài。

    虽然很不道德，但是百试不爽。