
    墨曜被突如其来的消息呛到，剧烈的咳嗽起来，北影忙上来帮他拍打后背，咳了几声，墨曜推开了北影的手，“照你的查到的信息，张弦是张家的后代？”

    怎么可能，张家明明已经全门覆灭，怎么突然又蹦出一个人来？

    “是。”北影继续说：“大家只知张仲堂有三儿一女，却不知他在外面还有一个私生子，这个人就是张弦。”

    墨曜若有所思的点点头，躺了下来。难怪张弦三番五次的非要置他于死地，原来是国仇家恨。眼中闪过一丝释然，张弦找他报仇好像是天经地义的。

    “七爷，”北影一副心事重重的模样，“我们和张家之间，其实……”

    “墨曜……”北影还没说完，东以蓝已经推开房门闯了进来，北影立刻闭上了嘴。东以蓝见两个表情严sù，一时不知道自己是不是不应该进来，手里提前一个保温饭盒，在门口愣住了。

    “七爷，没事我先下去了。”北影识趣的一低头，转身往向走，路过东以蓝身边，还不忘客气的打招呼。

    东以蓝尴尬的笑笑，北影一走，她便欢快的走了过来。

    父母带来的最好的抗生素药物，东以蓝不用再担心墨曜伤口感染，心里轻松了很多，脸上不由自主的挂上了笑。

    “看爷躲床上，很开心？”墨曜没好气的瞪了她一眼，破女人脸上的笑，简直就是发自内心的真心流露，想盖都盖不住。

    东以蓝一听不高兴了，“你怎么说话呢？什么叫看你躺床上我很开心，我明明是看到你倒霉就很开心。”手中的保温饭盒重得的往床头柜上一放，言不由衷的说。

    “……”墨曜无语凝噎，没想到破女人也有这么口尖牙利的时候，一时没找到合适的词来反驳她，半晌，墨曜才说：“爷倒霉还不是因为你？”

    “哼，我倒霉也是因为你！”东以蓝哼了一声，这房间里的床不同于病床，没有可以往上摇的东西，东以蓝出出去别的房间拿来两个枕头，垫在墨曜背后，扶着他坐了起来。

    然后又搬了个类似于床上电脑桌椅似的小桌子，架到墨曜身上，墨曜挑挑眉，“干嘛？给爷玩电脑游戏打发时间？”

    “想得美！”东以蓝从保温饭盒里端出菜盘，开始往小桌子上摆。

    蛋黄焗虾仁，芦笋肉片，海参小米粥，小桌子摆得满满荡荡，香味扑鼻而来，墨曜突然就觉得饿了。

    “你做的？”墨曜诧异的看着东以蓝，就她那水平，做不出这么色香味俱全的菜品吧？还是说这没人居住的小岛上有家五星级大饭店？

    “我爹地做的！”说起自家爹地的手艺，东以蓝就一脸自豪，她爹地当年可是五星级大厨，如假包换。

    东以蓝把药给了医生后，就拖着东楚桭下了厨房，“女儿奴”东楚桭也不问给谁做的，麻利的炒了几样营养丰富，口味清淡的小炒。

    墨曜狐疑，漆黑的眸中写满不信，早些年听说过东楚桭创业初期自己当过厨师，他一直当是谣传。

    东楚桭叱咤风云的形象，自墨曜儿时就已经根深蒂固，现在突然把一堆色香味俱全的菜端到他面前，说吃吧，那个风云人物做的。

    换成谁也无法接受，这惊悚程dù不亚于天雷撞地火。

    “吃吧。”东以蓝晃了晃手中的筷子，“不会伤得连筷子都拿不动了吧？”

    墨曜瞟了一眼筷子，两根细细长长的象牙筷在东以蓝胸前来回摇摆，墨曜突然想起在飞机上吊着时，一对蹭着他胸口的软肉，柔柔软软的，捏一把肯定很舒服。

    喉结滑动，不自觉的咽了咽口水。

    东以蓝没注意到墨曜冒着绿光的眼睛，默认为他是被眼前的饭菜馋的。也难怪，她看到爹地做的饭也一样会流口水的。可墨曜又不肯伸手接筷子，她只好自告奋勇：“不方便自己动手我来喂你好了。”

    “好。”墨曜唇角勾起一抹算计的笑，眸子直盯着东以蓝红润的唇瓣，“爷要你用那儿喂。”

    “哪儿？”正在盛海参小米粥的东以蓝反应又慢了半拍，不解的瞅着汤碗和汤勺，也没别的东西可以用了啊。

    “就是那儿。”墨曜呶呶嘴，东以蓝突然明白了，脸腾的一红，“无耻，厚脸皮。”

    墨曜眸光一闪，“不给是吧，那爷不吃了。”说着就要转身重新躺下去，东以蓝着急了，“你不吃你伤口怎么恢fù啊？万一再感染了怎么办？”

    墨曜闭上眼，不理。

    “你再不吃我不管你了。”东以蓝出声威胁，放下碗勺佯装要离开。

    “要走就走，别吵爷睡觉！”墨曜眸光一冷，声音也沉了下来，好像真生气了，东以蓝立刻软了下来，哄孩子似的哄他，“你多少吃一点，一点好不好？”

    说着拿起勺子盛了一点粥递到他嘴边，医生交待过，他失血过多，需要通guò食物补充一些营养。

    墨曜头一歪，视而不见。

    东以蓝端着汤碗站在床边，整齐的贝齿咬着嘴唇，无奈的看着墨曜。他明摆着是想占她便宜，可她却拿他一点办法都没有。

    “好了，我答应你。”东以蓝赌气的把碗放在床头柜上，搬开小餐桌坐到了墨曜身边。

    墨曜已经转过头来，深邃的眸中，闪着得逞的精光。

    东以蓝夹了一只虾仁咬在口中，像鸟妈妈喂养尚在巢中的雏鸟一样，嘴对嘴给他送了过去。

    危险的雄性气息扑面而来，她的小心脏不争气的砰砰跳了几下，紧张的连呼吸都变得急促起来，本打算着他接过去就立刻离开，没想到这男人得寸进尺，她才靠过去，他的大手已经覆在她脑后，一个用力她便跌进了他怀里。

    “呜……”东以蓝呜咽一声，鲜嫩的虾仁和她香滑的唇瓣一同被他含进口中，贪婪的吸吮。

    好一会儿，墨曜才心满意足的放开她，她脸上红霞乱飞，墨曜则笑得一脸奸诈。

    “你再使坏我不喂你了。”东以蓝小声威胁，可墨曜好像断定她不会不管他一样，冷冷一哼，“那你别管爷，让爷饿死好了。”

    “……”东以蓝。

    等盘子见底时，墨曜也便宜占尽，美滋滋的望着东以蓝，她的两片唇瓣上还留有他的口水，莹润珠红，脸颊红霞乱飞，几欲滴出血来，身上的衣服在他的软磨硬泡下扯得凌乱，一片淫`靡之色。

    墨曜咽了咽口水，“爷还没吃饱。”

    “啊？”东以蓝看着空空如也的碗盘，他一个人就把两人份的菜吃光了，眼角抽了抽，说：“我再去给你弄点吧。”

    “不要。”墨曜修长的指尖划过东以蓝柔软的唇瓣，唇角勾起邪魅的笑，“爷想吃的是你。”

    想起破女人那晚的味道，墨曜忍不住骨头痒痒，热血沸腾。

    唰，东以蓝脸彻底成了茄子色，连说话都结巴起来，“我，我去给你弄点水来。”说着拎起保温饭盒就想开溜。

    墨曜拽着她的手，一个用力把她拉了回来，东以蓝脚下一晃，跌进墨曜怀里，保温饭盒脱手摔到地上，碗盘噼里啪啦散落一地，慌乱中，东以蓝手压在了墨曜手术刀口上。

    墨曜闷哼一声，疼得五官扭曲在一起，捂着被东以蓝砸痛的伤口，嘶哑的低吼，“破女人，你是想谋杀亲夫吗？”

    东以蓝一愣，脱口而出：“不是亲的。”

    “后的也不能杀。”墨曜抱着伤口，疼得冷汗直冒又觉得好笑，一笑伤口又扯得疼，只能抱着伤口蜷缩着。

    这可吓坏了东以蓝，她站在床边不知所措的看着墨曜，心里慌成一团乱麻。

    好半天，她才反映过来，“你先忍着，我，我去给你叫医生。”说完一脚踢开边上的保温饭盒，跌跌撞撞的跑了出去。

    “等……”砰的一声关门声，墨曜拦已经来不及，不过以他现在的样子……墨曜感受了一下自己正耀武扬威的兄弟，为自己的颜面默默点了支蜡。

    估计医生一眼就能脑补出他们刚才干了什么，就边医生劝告的话他也能估计的一字不差。

    果然，医生在给他重新缝合撕裂的伤口，上药打绷带并注射了一针抗生素后，语重心长的对墨曜说：“年轻人精力旺盛是正常现象，但是不及于这一时，养伤要紧。”

    墨曜淡定地闭目养神，我听不到听不到听不到，好像他听不到，这事就不会传别的人耳朵里似的，接下来的半下午，以小七为首的男人们，轮番的过来探望他，问候的话几乎千篇一律，“听说用力过猛伤口裂开了？听长辈一句，年轻人要注意尺度。”

    幸灾乐祸的表情完全没有长辈的庄重。

    墨曜整个下午一直黑着脸，恨不能爬起来把他们一个一个全踢飞，东以蓝一晚没睡下午补觉去了，北影还有些事情还没调查清楚，他估计着这里这么多人不会有危险，也就放心的出了罗曼岛。

    好不容易等小七嘲笑够了，还了墨曜一个清静的空间，刚想闭上眼睛睡一会，倏的房门一响，一个身影闪了进来-

    宝贝们，你们猜谁来看七爷了？