
    人不是软体动作，墨曜当然很清楚，他身后是被她一头撞碎的礁石，海岸边的礁石常年承受海水滋养，异常坚固，就算用铁锤开凿，以他的力气，前几下都不见得敲动分毫。

    这种情况下……墨曜心中一慌，忙看向东以蓝的头部。

    在看清东以蓝那张脸之前，墨曜已经做好了充分的心理准备，就这速度和力度，别说撞歪鼻子撞斜嘴，就是脑袋撞成饼干渣渣，那也是再正常不过的。

    可是尽管如此，当他看到东以蓝的脸时，还是被吓了一跳，一股莫名的诡异感从上而下袭来。

    这女人的脸竟然没受一点伤，别说撞碎了，就连一点流血淤青都没有，墨曜仔细检查了三遍之后才确认的确一点伤痕都没有，不由心中暗暗感叹，能一头把礁石撞得粉碎，自己却毫发无损，你这是从小练铁头功长大的吧？

    “以蓝，醒醒。”墨曜摇晃着东以蓝，唤她醒来，叫了几遍，却一点动静没有。墨曜又慌了，忙将手伸向她的鼻孔。擦，这小气儿喘得，真特么均匀。

    墨曜这才放下心来，长舒了一口气，将她从地上抱起来，向他们这几天一直居住的水榭走去。

    如果不是亲眼所见，打死墨曜也不会相信，竟然会有这么不可思议的事情发生，他的体能已经算是正常人类能发挥的极限，但他绝对办不到一头撞碎坚固的礁石。

    就算是受过特殊训练的以头碎石的杂技演员，给他一个礁石让他去撞，估计他也会摇摇头，说我还没活够。

    可就是东以蓝这样一个看似柔弱的姑娘，竟然能做大把巨大的礁石撞碎，简直是太不可思议了。

    墨曜将东以蓝放到木床上，指尖捻起她脸上的一缕发丝，帮她掖到耳后，她的面容宁静祥和，半点没有刚刚经受过痛苦的模样，就像睡着了一样，月光透过水榭顶上的藤蔓斑驳的照在她的脸颊，睫毛上，眼睑上，在她脸上镀了一层轻如羽翼的薄纱，恬静而美好。

    墨曜心中升起一股原始的欲`望，竟然有种忍不住的冲动，想凑上去吻她莹润的红唇。

    而他实际也是这么做的，眼看他的唇就要碰到她双唇了，突然有个念头蹿进脑海，墨曜一惊，又抬起了头。

    他心中倏的想起一种可能，十几年前，那个专门研究人类基因的组织曾经做过活体实yàn，而他们做过实yàn的人或多或少都拥有一些超出常人的能力。

    可是很快这可能就被他自己否决了。那个组织异常神秘，而且他们活体实yàn是在十七年前，而东楚桭的女儿今年才十七岁，况且那个组织再怎么厉害，也绝对没有可能把东楚桭的女儿抓了去做实yàn。

    除非他们实yàn不想要了，以东楚桭阴狠的性子，谁敢在他头上动土，估计他能把人家祖坟一起炸了。

    十七岁，墨曜苦涩一笑，指尖划过她通透莹白的脸蛋儿，如果他的以蓝还活着，如今该有二十四岁了。

    张弦还在附近的海域搜索，他离开基地岛之后，就立刻与东楚桭取得了联系，大概说明了他意外在这里看到东以蓝的一些经过。这次东以蓝失踪的消息没有对外公布，他并不知道东以蓝是被掳到这里，只以为她与墨曜凑巧遇到，毕竟东家大小姐喜欢探险和摄影，他还是有所耳闻的。

    阿曼湾附近。挂断张弦的电话，东楚桭琥珀般的眸带着一丝疑惑，他与阿曼这边的势力向来交好，女儿怎么会突然到了阿曼？

    东楚桭立刻联系了小七，小七和紫龙在负责追查东以蓝下落，他们也已经追到阿曼湾附近，只是还没有找到具体的地点，听东楚桭说完，小七立刻联系了张弦，商量之后决定分头行事，在阿曼湾附近的几个岛上展开搜索。

    天亮时，张弦带着三个人，从北侧登陆了墨曜和东以蓝居住的小岛。

    小岛是名符其实的小岛，如果不是因为有棕榈树的遮挡，从北岸一眼就望到南岸，他们上岸的时候，墨曜刚好带着东以蓝离开的时候。

    东以蓝已经醒了，她完全不记得昨天撞礁石的事，还摸着脑袋问墨曜，为什么脑门有点疼，看以一地碎石块的时候，又问墨曜那么大一块石头，是怎么弄碎的。

    墨曜本以为她为了遮盖事实故意装傻，结果后来发现她是真不记得，就包括在审讯室里经历的一qiē，她也没有丝毫记忆。

    难道这人还能选择性失忆？所有不美好的，被伤害的经历都能自动自发的忘掉？墨曜果然把东以蓝当怪物看了。

    “你干嘛一路这样看着我？”东以蓝很奇怪，因为从上了木排，墨曜看她的眼神儿就怪怪的，就好像看什么怪物一样。

    东以蓝摸了摸脸上，她今天早上饭都没捞着吃，哪有东西能往脸上沾。

    墨曜砍了一根比较长的木棍，当篙撑水划着木排前进，男人健硕的胸肌随着撑船的动作而绷紧，大有铁血硬汉的赶脚，只是赤膊上阵的架势的确有那么点儿像船夫。

    东以蓝偷笑，船夫颜值这么高，乘船还真是一大享受呢！

    “笑什么？”墨曜冷声道，这破女人从一上木排就在偷着乐，做梦捡钱了么？不对，对于他们这种嘴里衔着金钥匙出生的人来说，捡钱不一定是乐趣，说不定是负担，一定是捡着男人了。

    “没什么。”东以蓝下巴一扬，带着丝小女人的娇媚，“我饿了。”

    走的时候墨曜准备了一些水果，此时已经被东以蓝全部消灭干净了，她摸着肚子，眼巴巴的看向墨曜。

    都说撒娇女人最好命，男人通常对冲撒娇女人是没有抵抗力的，当然你要是长得过于奇特那就不能以正常论了。东以蓝是现代人眼中标准的美人儿，尖下巴锥子脸，一双桃花眼含情脉脉，随便一个眼神甩过来，就能迷倒一大片，所以她撒娇是很好使的。

    冷咧如墨曜，对东以蓝也毫无抗拒力。

    这其中还有一个原因，东以蓝与墨曜心中那个以蓝，有着几分相似。不知不觉中，墨曜有种以蓝又回来了的感觉，虽然东以蓝与她性格差异巨大，他还是自欺欺人的以为，也许老天不会对他太残忍，不会忍心真的让他失去一qiē，孤独终老。

    他环视了一下四周，到处是一片茫茫大海，眼中一片苍茫的大海，他昨天晚上从小岛高处眺望，遥遥看到还有一座岛屿，距离这里也就几十海里，应该是居民岛，远远看去还有些灯光。他方向感虽说还不错，但是现在没有指南针，连个罗盘也没有，他也不是百分百确定他们一定能找到那座岛上。

    当然，这些话他是不会对东以蓝说的，如果说了，估计东以蓝现在就要跳海自尽，省得两个乘着一个简易木排，饿死在海上。就算饿不死，漂流时间长了，难免不遇到鲨鱼什么的凶猛动物，到那时候，恐怕两人就要给它们当开胃点心了。

    墨曜往后看了一眼，他们顺风顺水，从早上到现在大概已经走了二十多海里，后面的小岛已经看不太清楚。

    “再坚持一下，我们应该很快能到另一个居民岛上。”为了让东以蓝不那么担心，墨曜随口安慰道。

    东以蓝已经习惯了信赖墨曜，他这么说，东以蓝就安心的一屁股坐了下来，完全不在乎木排上面的水把衣服全部弄湿了。

    张弦带人从小岛北侧绕到南侧时，在树木发现了砍伐树木和编织藤蔓的痕迹，再往前走，在水榭边上发现了一堆灰烬。

    他蹲下来，用长木条翻开已经燃烬柴火，上层的灰很轻，还没有被潮湿的空气浸入太多水分，说明生火灭了不是太久，但火推已经完全失去了温度，也就是说，这火应该是昨天晚上生的。

    那些被砍下的树木，应该是用来做木排了！

    张弦长身拔地而起，三步并做两步快速奔向海边，浪花拍不到的沙滩上，留着一行不太整齐但非常规则的痕迹，应该是拖着木排下海时留下的，因为海水退潮所以没有全部冲刷掉。张弦站在岸边向大海中心望去，一望无际的海平面上，已经没有墨曜和东以蓝的身影。

    张弦恨恨的一拳打在旁边的棕榈树上，“我们来晚了一步，他们刚刚离开！”

    “弦哥，那现在怎么办？”

    “通知华子把船开过来，他们没有船只靠一个木排一定走不远，我们追。”

    华子很快把船从北侧开了过来，张弦上船后，就开始顺着风向往前追，墨曜是人工撑船，在没有明确目的地的情况下，他为了保持体lì一定会顺着风向走。

    与此同时，飞鹰手下负责跟踪张弦的人也传回了消息，在浪松崖附近的小岛屿上，发现东以蓝的下落，他们正乘着木排漂流，具体目的地无法预测。

    正在海面底空飞行的飞鹰立刻调转航向，向墨曜所在的海域飞了过来。