
    北影带人上了快艇，他要去接应运送军火的船只。

    黑色的夜幕，如张开了巨口的猛兽，幽暗沉静的海平面下，是能将一qiē吞噬的黑暗。几只小船，埋伏在港口不远处。船头站着的男人人高马大，借着黑暗的掩护，监视着岸上的一举一动。

    脚步声钻进耳朵，墨曜敏捷的身影从集装箱后面闪出，一记擒拿手攻向一个黑衣人的咽喉，同时飞起一脚，猛的踢向另一个黑衣人胸前。

    一声闷哼，被踢的黑衣人重重的摔出去好几米，砍刀哐啷一声摔到地上。被扼住咽喉的黑衣人，连哼哼都没来得及，就被墨曜单手拧断脖子，一命归西了。

    用力一推，黑衣人摔倒在前面，这时被踢倒的黑衣人已经站了起来，挥舞着双拳向墨曜冲了过来。

    墨曜晃了晃手腕，有些日子不动手，生分了很多。

    黑衣人冲到了面前，墨曜抬臂挡过对方砸向他面门的拳头，手一勾扣住黑衣人手腕，身体闪到黑衣人身侧，猛的抬腿，膝盖狠狠给了黑衣人小腹一记重击。

    黑衣人顿时眼前一黑，只觉得五脏六腑都移了位，痛苦的脸部肌肉都纠结到了一起，捧着小腹向后退了几步。

    墨曜飞起一记旋风脚，将他踢翻在地。

    黑衣人挣扎了挣扎，最终没能爬起来。

    墨曜几步走上去，用擦得光可鉴人的皮鞋，踏上他的胸口，用力一踩，黑衣人口中的鲜血喷涌而出，沾湿了胸前的衣襟。

    墨曜脸上带着胜利者了笑容，身子微微一倾，骇人的气势如一张无形的大网将黑人衣笼罩，“你是谁派来的人？”

    黑衣人目光晦涩的看着他，黑暗如撒旦的男人冰冷的不带一丝情感。

    他突然笑了笑，呆滞的眼中闪过丝促狭，“你不会知道的。”说完像所有未完成任务的武士一样，选择咬断牙根结束了自己的生命。

    “你不说爷一样会知道。”墨曜一脚踢开脚下的黑衣人，大步向刚才传来楚翘叫喊声的方向走去。

    这个不知死活的女人，竟然在这种情况下扯着嗓子喊，找死么！

    楚翘已经深深的体会到了什么叫不作死就不会死。她的一声尖叫没喊来墨曜，却喊来了一个一身黑衣包得跟粽子似的男人。

    楚翘一只手扶着集装箱，不断的向后移动着身体。

    黑衣人看清楚翘的模样时，眼中闪过一丝惊慌。

    这丝心情被楚翘捕捉在眼里。这是面对更加强大的对手时，表xiàn出来的害怕，楚翘自认为还没有气势，能够让对方闻风丧胆不战而败。

    空中突然响起汽笛声，悠长的笛声在大海上空久久回荡，这是轮船即将靠岸的声音，运送军火的船只到了。

    黑衣人仿佛听到汽笛声，仿佛听到了召唤，迅速从楚翘身边消失，不知去向。

    墨曜止住脚步，折身向港口方向走过去，他看到最后一个黑衣人影子一晃，向港口的方向消失而去，楚翘应该暂时不会有危险。