
    “知道了。”东以蓝嘿嘿一笑，抱着资料出了办公室。

    习惯了外面青山绿水自由轻松，连续在办公室坐上一周，她整个人都觉得不好了，所以只要有能外出的机会，哪怕是下楼送个文jiàn，她也绝不放过。

    程诺摇头笑笑，她也不是必须要女儿来上班，只是经历了上一次的事情，开始变得小心翼翼，不希望女儿再一个人遇到什么危险。

    东以蓝那考虑到那么多，匆匆忙忙的出门了。

    JH国际斜对面的某座办公楼，巨大的玻璃窗前，矗立着墨曜高大的身影，他面容冷咧的望着窗外，明明灭灭的表情里，是别人读不懂的情xù。

    “幽灵有消息了吗？”墨曜沉声问。

    北影站在他身后，一如既往的平静，“我反复看过监控录像，监控确实显示幽灵进了实yàn室，进去之后就再没了踪影，我怀疑进去实yàn室的，根本不是幽灵本人，而在此之前，幽灵就已经失踪了。”

    墨曜点头，的确。

    进入实yàn室的途径只有一个，而消失的这么彻底，只有两种可能，一是被毁尸灭迹，可毁尸灭迹也不可能做得这么干净，第二就是幽灵根本没有进入实yàn室，而是有人假扮成幽灵进入了实yàn室，从而遮人眼目，让他以为幽灵是在实yàn室内失踪的。

    这个人，会是谁呢？

    墨曜冷清的眸望向楼下，远远的看到一个娇小的红色身影，从JH国际大厦走出来，踩着高跟鞋的脚摇曳生姿，门口有辆车在等她，出来后径直上了车。

    东以蓝，以蓝……

    不知为何，每次看到她，就会勾起他对他的以蓝那份深入骨骼的想念，一举一动，一颦一笑，就像她又回到他身边一样，甚至骨子里有个声音在喊，她回来了，回来了。

    可是他知道，她不是她。

    为了证实她的身份，他甚至动用了他最隐秘的关系，查了东以蓝的出生时候的档案。那时东楚桭遭遇车祸，人在重症监护人生死未卜，JH国际涉嫌以商养黑被检察机关查封，岌岌可危。就在这种情况下，程诺生下一儿一女，孩子刚出生不久，就被东楚桭的弟兄带出了国外。5年后，东楚桭终于从鬼门关爬了回来，JH国际也解除危机，在程诺的管理下恢fù了往日的繁荣，东楚桭醒来半年后，就把两个孩子从国外接了回来，其中一个就是东以蓝。

    东以蓝爱好摄影，并且有着极高的天赋，除此之外，别无他用，学习成绩什么的，根本就是浮云，偶尔上课也经常和同学发生争吵，或是更稀奇古怪的原因闯祸，常常是弟弟东以廷帮她收拾残局。

    身在国外，马马虎虎的只会了英文一门语言，这也是为什么她到了墨西哥会语言不通的原因。

    墨曜还是不死心，又找来东以蓝的头发和宗家人的DNA做比对，发现连基因都不一样，这才彻底死了心。

    天底下竟然有如此想象的两个人，不但相貌相似，就连言谈举止，兴趣爱好都相似。

    东以蓝上了车才发现，司机竟然是苏桀。

    “怎么会是你啊？”东以蓝奇怪的问。

    苏桀的驾驶技术很好，车速快而不急，稳中求进，一如他本人给人的感觉，宁静沉稳，锋芒内敛，不像墨曜那般嚣张邪肆，目空一qiē。

    “这要多谢东小姐，您帮我递上材料的第二天，公司就通知我来上班了。我现在在后勤部上班，今天正好司机请假不在，就派我来暂时替代他。”

    “原来是这样。”东以蓝了然一笑，不再说话，而是看向外面的道路。

    一个路口转弯处，东以蓝无意中看到两座楼宇前的路边，一个银色面具在阳光的映照下闪着灼亮的光芒，面具下一双漆黑的眼睛，枯井般深狭，似乎是在凝望着她。

    “你开慢点！”心里猛的一个激灵，急急的喊了一声，可再次向那里看过去，路边哪有人，更别说什么反光的面具了。

    看错了吗？东以蓝揉揉眼睛，定睛一瞧，真的什么都没有。

    幻觉？

    “小姐，发生什么事情了？”苏桀将车速降的很慢，从后视镜看着一直张望着车后方的东以蓝，奇怪的问。

    “没什么，可能是，看花眼了。”东以蓝低声说，边说着边收回了眼光，“我们快点走吧。”

    “好。”

    车辆速度渐渐加快，苏桀目光谨慎的看着前方，却没有注意到，折射进后视镜里面的那一道银色的光，车后方的高楼后面，一个戴着银色面具的人缓步走了出来，定定的看着他们车行驶的方向，目光晦涩难懂。

    签字盖章非一般的顺lì，因为程诺提前的过电话，所以对方早就安排好了人在等着，东以蓝用了不到10分钟上，就把一qiē手续办好了。

    出了对方办公楼，东以蓝接到了Amy的电话，刚接通，电话里就传来Amy毫无形象的叫喊，“哇啊啊，以蓝你快来救我！”

    东以蓝蹙眉，这位大明星又那盘棋不对路了，“你又怎么了？”

    对方愣了愣，语气平静了许多，还带着几分怀疑，“你好像很嫌弃。”

    “……”东以蓝，“大小姐，我现在上班，很忙啊！”

    “你还记不记得前几天我们逛街，遇到的一个小姑娘，就是让出来我，让我跟她合影的那个。”

    “你哪次逛街不被人认出来啊？还有拍照……”等等，脑海里出现一个很闹腾的小女孩，东以蓝突然记起来好像是有那么个人来着，她还回头挡了一下肩头的七色花。“想起来了，怎么了？”

    “她现在找到剧组来了，想见你。”

    “见我？”东以蓝好像听到了什么世界笑话，“她的偶像是你，见我做什么？”

    “我也不知道啦，你知道我一向对影迷提出的请求没有抵抗力啦，你快来我剧组一趟吧，耽误不了你多少时间的。”

    东以蓝抬起腕表看了看时间，离中午下班还有两个多小时，去一趟来回应该也不会耽误送材料，于是痛快的答应了，“行吧，你等我。”

    上了车，东以蓝吩咐，“去九尾仙狐剧组。”

    “主管交待的路线是从这里去公证处，公证完直接回单位。”苏桀一副遵守纪律好员工的模样。

    东以蓝瞬间觉得苏桀没刚才可爱了，语气里也多了几分强势，“现在这儿我说了算，我说去哪儿就去哪儿。”

    苏桀还想说什么，东以蓝眉毛一横，不悦道：“这单位是我们家的，出了事情我负责！”

    “我没说不服从东小姐的安排。”苏桀一笑，“我只是提醒东小姐还有工作没完成。”

    “用你管！”

    不用管就不用管吧，苏桀挑挑眉，开动车辆向九尾仙狐剧组走去。

    九尾仙狐是Amy最新接拍的一部人妖恋影片，Amy在剧中扮演一只千年修炼成仙的九尾仙狐，她嗜血成性，却恋上一个铁面捕妖师，两人开始了三生三世的旷世绝恋。

    东以蓝到剧组的时候，Amy刚化好妆，她一身白衣胜雪，身后九条毛绒绒的长尾拖拽在地上，如同走出画卷的女子，仙气十足。

    “哇，”东以蓝失声惊叫，“Amy你简直美爆了！”

    身后的苏桀也看直了眼睛。

    Amy身后站了一个小女孩，女孩眼睛红红的，好像哭过，一直紧张的看着东以蓝。

    东以蓝和Amy打闹了几句，Amy便把她拉了过来，“这是丁丁，就是她找你。”

    丁丁脸上扯出一丝牵强的笑，跟东以蓝打招呼，“蓝蓝姐好。”

    东以蓝大方一笑，“你找我什么事情？”

    “你可不可以跟我回家一趟，我有事情请你帮忙。”

    “回家？有什么事情不能在这里说吗？”

    “嗯……”丁丁似乎有难言之隐，嘴巴张了张又闭上，只是说：“求你了，你跟我回家一趟吧，到了你就知道了，我真的不是坏人，我不会害你的！求你了。”

    丁丁越说越激动，冷不丁的眼泪就流了出来。

    剧组现场很多前来采访探班的记者，一听到哭声都围了过来。

    “你先别哭啊，我没说不去。”东以蓝忙从包里掏出纸巾，帮丁丁擦眼泪，这下可好，别人还以为她以大欺小呢，传出去她这东家大小姐的脸往搁啊。

    丁丁越哭越厉害，身子不停的颤抖着，好像再也无法承受某种压抑，终于找到了发泄的途径，嚎啕大哭起来。

    无数镁光灯在身边闪烁，晃花了人们的眼睛。

    Amy着急的扶着小女孩，她眼着就哭得瘫倒在地上了，Amy无奈之下，跟着劝东以蓝，“蓝儿你跟她回趟家吧，就一个小姑娘而已，估计也不会有太大的事情。”

    东以蓝考虑再三，觉得Amy说得有点道理，于是应答了丁丁，“好吧，我跟你回家，你别哭了。”说完长叹一声，又被道德这个看不见摸不到的小婊砸给绑架了。

    丁丁终于由大哭转成小声啜泣，身子还是不时的抽搐颤抖着，好像受了莫大的委屈。

    东以蓝并不认识她，可是她为什么提出这么奇怪的要求。