
    看到来人是墨曜，他眼神一滞，倏得凌厉起来，精神变得狂躁激动，挣扎着从床上爬起来。颤抖的双手揪过身下的枕头，用尽浑身力气向墨曜砸了过去。

    可惜，就算拼尽全力，也没能把枕头扔起来，枕头晃了晃，掉落在床下，他也因为用力过猛而跌在床上。

    “叔叔，何必这么激动呢。”墨曜不紧不慢的走过来，捡起地上的枕头放回床头，好心想扶叔叔躺回去，被一双枯柴干草的手推开。

    枕头又被扔了下来。

    “畜，畜生！”叔叔口中发出微弱的，模糊不清的声音，全身的力气已经无法支持身体的重量，轰然倒在了床上。

    墨曜弯下腰，一副二十四孝好侄子的姿态，拉过被子给叔叔盖上，轻声细语的声音却冰冷的不带一丝感情，“我说过多少次了，年纪大了要学着收敛一下脾气，动怒伤的是自己的身体，到时候气病了，又要打针又得吃药，多难受。”

    叔叔瞪得浑圆的眼睛紧盯着他冷咧的脸，嘴唇颤抖着，却发不出一句完整的话。

    掖好被角，墨曜不紧不慢的捡起枕头，放在他身侧。

    转身走了几步，又倏得停下身来，脸上带着疑惑：“再过两天就是以蓝的忌日，父亲的忌日也快到了，叔叔，你说，当年他们怎么知道告密的人是宗家？”

    叔叔脸上一僵，变得死一般的沉寂。

    墨曜从他脸上看到了自己想要的答案，正在向外走，穿着大白褂的医生迎面走了进来，看到墨曜，立刻矮下身子恭恭敬敬的打招呼，“七少爷，您回来了。”

    墨曜眸光瞟向身后，“他最近有没有按时吃药？”

    听起来像是关心病人的一句话，只有医生知道，墨曜口中的药并非是治病的药，而是一种可以让人迅速变老，并且丧失一qiē行动能力的药物。

    虽然丧失了行动能力，但他的大脑仍然是正常的。

    医生带同情的眼光，看向床上看起来命不久矣的人，淡淡的回答：“按时给他服用。”

    虽然医生不知道墨曜与叔叔之间，有什么无法化解的矛盾，但他只是一名私人医生，他的职业操守告sù自己，要服从老板的安排，不该问的不问。

    所以他一直按照墨曜的吩咐，按时给药，仅仅两年的时间，一个四十多岁的身体健康的男人，已经变得苍老不堪，黄土埋到脖子根。

    “他身体状况怎么样？”

    “如果没有意外，这样支撑十年八年没有问题。”医生如实的说。

    墨曜看上去对这个答案很满意，脸上的阴云散云不少了，“别让他死了。”

    “是，七少爷。”

    墨曜冷笑，深似枯井的眸中，涌动着复仇带来的快意感觉。

    “杀了我。”身后传来飘渺微弱的声音，墨曜倏的转身，双眸迸射出的精光，狠狠落在床上涉死挣扎的人身上，阴戾的眼神，几乎要刺穿他的身体。

    才片刻，他悠然一笑，戾气全无，“别做梦了，你还是好好享受余生吧。”

    想死，怎么可能，我就是要你们活着，要你们眼睁睁看着我毁了你们的骄傲，毁了你们的梦想。我要用你们空余的生命，来祭奠我的以蓝。

    长身一转，大步向外走去。

    JH国际牡丹厅，偌大的餐桌宾客满堂，推杯换盏好不热闹。

    东以蓝一身蓝色衣裙端坐在程诺身边，带着名门淑媛的含蓄与矜持，今天在座的都是父母的亲友，还有几个从小一起长大的孩子，是一个以家庭为单位的小型聚会。

    氛围很轻松，就是问题多了点，大多是以关心东以蓝这段时间的经历为主。

    东以蓝开始还耐心的回答，问的一多，就有些反叛心理，又不要表xiàn出来，于是借口去洗手间跑出来透气。

    酒店的服务人遇大多都认识这位平易近人的大小姐，见了她纷纷欠身打招呼，东以蓝笑着点头，找了一间没人的房间，躲了进去。

    因为没有客人，房间灯没有开，光线有些暗，东以蓝把门一带，放松的舒了口气，拖出一把椅子坐了下来。

    “看来小姐也不太喜欢热闹。”黑暗里传来一个戏谑的声音，吓得东以蓝小心肝着点从胸口跳出来，猛的从椅子上弹起来，望着声音传来的方向。

    眼睛适应了房间里的光线，她这才发现，窗边站了个男人。高高的个子，精短的发丝，虽然看不在清楚脸上的表情，但隐隐觉出他在笑着。

    东以蓝抚着胸口，小心脏还在狂跳不停，恼怒的甩了一个刀子眼过去，“你父母有没有告sù过你，人吓人会吓死人的！”

    “呵呵，抱歉。”男人爽朗的笑了几声，“我没想吓你，不过看你进来，打个招呼。”

    他的声音随和，中气十足，言语间带着股子天生让人想靠近的平和，东以蓝忍不住态度温和许多，打量起他的模样来。

    昏暗的光线下，男人的五官刚劲硬朗，身上穿着一件贴身T恤，隐约可以看得出他拥有健硕的胸部肌肉。不知是光线太暗的原因，还是肤色本就如此，脸上闪着健康的黑色光泽。

    东以蓝突然有种感觉，他像是钢筋铁骨的特种兵。

    “如果小姐刚才没有被吓坏，那我就先告辞了。”男人微笑着询问，言行举止大方得体。

    “我没事。”东以蓝尴尬的笑笑，为缓解氛围，抬起手挥了挥，“再见。”

    男人点头致意，绕过餐桌，开门走了出去。

    看到门关上，东以蓝才坐了下来，扶着还未平复的胸口，长舒一口气，一个大活人站在那里竟然一点儿动静也没有，可真是吓死她了，不知道还以。

    出来也不能呆太久，休息了一会儿，东以蓝便回去聚会的房间了。

    家庭聚会吃吃喝喝聊聊，不一小心时间就晚了，这也很大程dù的导zhì了第二天东以蓝起不来床。

    Amy电话打过来的时候，东以蓝还没有醒，是佣人张姨上楼来把她叫醒了。

    东以蓝拖着疲惫的身子挪到客厅去接电话，中途好几次因为太困撞上楼梯扶手，幸好张姨及时拉住了她。

    “喂。”声音里透着刚起床的慵懒气息。

    “你怎么还没起床！”Amy大叫一声，惊得东以蓝立刻精神了，抬头看了看钟表，时针已经指到上午十点钟。以蓝揉揉蓬乱的长发，懒散地说：“我的大小姐，你在家养伤天天不出门，我昨天睡得时候都快一点了，而且坐了十几个小时的飞机，时差都没倒过来，能爬起来接你电话已经很给面子了好么。”

    Amy一听，貌似是这么回事，于是决定原谅她迟到了，“好吧，那我原谅你了，再给你半小时时间把自己收拾干净，我现在过去接你。”说完霸气的挂断了电话。

    东以蓝仰天长叹，为什么要答应这个女人陪她去逛街啊，这不是找虐么，呜呜，舒服的大床啊，我不想跟你分开啊！

    身子一歪，在沙发上睡了过去。

    半个小时不到，Amy已经来抓人了，东以蓝分分钟被拖进洗手间，眨着迷蒙的眼睛开始刷牙，洗脸，换衣服，直到被Amy拖到车上，冰冷的空调一吹，冻得打了个哆嗦，才算清醒过来。

    手一伸，把空调温度调高了。

    看着亲自驾车的Amy，东以蓝总觉得哪儿不对，突然想起来她摔断手的事儿，猛的一惊，侧身盯着她，“你不是手断了么，怎么还开车？”

    “谁手断了？”Amy举起缠着绷带的手在她眼前晃了晃，“这叫受伤，不叫断了。”

    “我看看。”东以蓝一把抓住了她伸来的手臂。

    “啊，疼！你轻点儿！”Amy尖声叫着，用力把手臂抽了回去，身体一晃波及扶着方向盘的手，车身左右摇摆起来。

    后面喇叭声顿起，东以蓝吓得小脸铁青，抓紧了顶端的抓手。

    “我现在是伤残人士！”好不容易稳住车身，Amy鄙夷的眼神甩向东以蓝，义正言辞的教育她，“你能不能有点儿爱心！”

    “知道自己是伤残人士还开车，交通法明文规定不能开车的，你作为一个公众人物，知法犯法，你是不是傻？”东以蓝一脸紧张的盯着前面的路，结果余光一扫发现Amy竟然看着她，顿时吓得小心脏要跳出胸口：“你别看我你看路！”

    想了一下还是不对，“你靠边停车，我来开！”

    Amy也觉得东以蓝这个知法犯法说的很有道理，于是打转向灯靠路边停车，换了东以蓝开车。

    两只手开车，比从一只手开的车有安全感多了，手中握着方向盘让东以蓝心中安定了不少，一脚油门往市区跑去。

    Amy为了方便逛街，避免麻烦特意裸妆出门，下车戴了个能遮住半张脸的墨镜，又戴了顶棒球帽，拿厚厚的帽檐盖在脸上。

    “你再戴一个口罩就可以去银行抢劫了。”东以蓝调侃，“保证没有人认出是你，警察也没会怀疑的。”

    Amy没好气的剜她一眼，“本小姐差银行那点钱么？”

    ……

    好吧，您财大气粗，不差银行那点钱。