
    “你别装傻冲愣，墨西哥黑帮怎么得罪你了，一夜之间灭人满门。”估计能用装傻冲愣而让墨曜不恼火的人，全世界就只有唐泽一个了。

    “黑道仇杀不是很正常？”墨曜说什么也不会承认，他是因为楚翘才动了杀心，强占了人家的地盘。

    “你的样子不像是在说实话。”

    “真话听起来往往都不太真实。”

    “那是因为你在说谎。”唐泽毫不留情的揭穿他，半点面子不给。

    墨曜没有反驳，继续摆弄着手里的小碗小碟，上次楚翘拿它们泡茶，味道不错，他这个喝惯了咖啡的人，也喝了不少，代价是失眠了半晚上。

    她的小手拿着茶杯特别轻巧，而这些杯子到了他手里，就变得笨拙起来，这一点让墨七爷很受挫。

    “你上次找的女人现在在我那里。”唐泽装作不经意的说，墨曜一听到他的女人，立刻就想到了楚翘，整个人都精神了，“你说楚翘在你那里？”

    “对。”

    下一秒，墨曜已经拿起了车钥匙，欣长的身体拔地而起，带起的劲风刀片儿似的削着唐泽的脸，唐泽也开始不淡定了。

    什么时候开始，墨曜对一个人这么上心了？

    从酒店到唐家医院，少说也有半小时的车程，又是交通高峰期，路上车多人多，墨七爷也不管什么红灯绿灯黄灯，一路火花带闪电的冲到了医院。

    开车追在后面的唐泽冷汗淋漓，不停的擦着汗水。

    病房里，楚翘已经醒了，麻药过后小腿传来的疼痛让她食而无味，无法成眠。听说喝大骨汤能促进骨骼恢fù，张弦亲自下厨煲了骨头来给她喝。

    她浑身被纱布包得跟木乃伊一样，连抬个胳膊都费劲儿，张弦就一勺一勺的喂她。

    才喝了几口，楚翘就咽不下了去了，为了最大可能的保住胶原蛋白，骨汤里一点盐没放。

    “我是断了腿，又不是孕妇。”楚翘忍不住抱怨。

    “站在对营养需求的角度来讲，病人都是一样的。”张弦又舀起一勺，放在自己嘴边吹了吹，感觉不烫了，才送到楚翘嘴边。

    楚翘清澈的眸闪了闪，似乎想问什么，没问出口，一扭头躲过去了张弦递过来的汤，“不喝，太腻。”

    张弦浅笑两声，柔声道：“常言道，吃什么补什么，喝大骨汤有益骨骼恢fù，你不想以后坐一辈子轮椅吧？”

    楚翘依然摇头，说什么也不喝，甚至把头扭到一边，开始耍公主脾气。

    张弦也不生气，好脾气的劝她多少再喝一点。

    “张特助，你对人总是这么有耐心么？”楚翘突然回过头，没头没尾的蹦出一句。

    张弦端着勺子的手顿在半空中，笑容倏的一僵。

    他不是对所有人都这样，至少在认识楚翘以前，他从来没有对任何一个人有如此耐心。

    “我不是你需要讨好的对象，你不必如此费心的照顾我。”楚翘冷冷说完，不顾自己架在床头的腿，猛的一个翻身，给了张弦一个冰冷的背影。