
    Amy是程诺年轻时从人贩子手里救下的女孩，城东杜家的长孙女杜瑶瑶，现在她已经是享誉国内外的影星Amy，凭着清丽脱俗的气质和出色的演技，捧回了几个影后的奖杯。

    她原本一口一个姐姐，跟在程诺屁股后面转的，后来以蓝从国外回来，年纪相仿的她们很快玩到一起，成了无话不谈的闺蜜，姐姐的称呼也随之变成了阿姨。

    “有没有时间，明天陪我逛街。”Amy爽朗的性格继承了父亲，行事作风干脆利落。

    东以蓝犹豫，刚刚回国，不清楚父母那边给她安排走亲访友的任务没有，毕竟她不在的时候，那么多人马兴师动众的去山里找她，她现在回来了，拜访也是正常的。

    “我先问问爹妈妈咪那边有没有什么安排，没有的话我给你打电话。”

    “哟，我们的东小姐知道体谅爹地妈咪了，难道呀！”Amy调笑，“对了，还有一件大事。”

    “什么事？”

    “苏米影展要来D市举办了，你这么忠实的摄影爱好者，一定非常开心吧。”

    “真的啊？”东以蓝激动的差点从椅子上掉下来，苏米影展是国际大型摄影展，一般都国际大都市举办，能来D市，估计这辈子只有这一次。

    果然，这一个月就像被扔到与世隔绝的山沟沟里一样，任天大的消息她都听不到一点信儿。

    “当然，”Amy变得着调，一脸遗憾的坚起抓着苹果的中指摇了摇，“可惜了，一票难求，估计这时候就连厕所位都卖完了，你进不去啦！”

    “不可能！”有钱能使鬼推磨，她有钱还换不来一张影展票票，苏米影展三年一次，只是不在D市而已，大不了下次在那里展，她把人家路费住宿费一起报销了。

    转眼一想，不对啊。

    东以蓝黑眸露出狡黠的光，手指对着视频摄像头勾了勾，“你是不是有票？赶紧拿来。”

    Amy脑袋摇成了波浪鼓，“没有没有，我这张要送给我们剧组摄像师的，这次受伤他帮了我很大忙呢。”

    东以蓝脸一沉，手重重地信桌子上一放，“友尽！”

    “……”Amy，“要不要这么小气？”

    “一张票都不给我，还好意思嫌我小气？”东以蓝一脸鄙夷，好像一张票是多么大不了的事情，她哪里知道这次影展门票有多难弄。

    本来Amy找关系要到两张票，想给她留一张，结果剧组导演不知道怎么听说她有张票，又是好言奉承，又是加戏，最后拿半个月假期把票换走了。

    要不电影档期那么紧，她就摔伤个胳膊，怎么可能放她半个月假养伤。

    不过这事她是不会告sù以蓝的，谁能保证她下一秒不会跑过来真把她手臂打残了。

    “你还有个天才弟弟，他会有办法放你进去的。”Amy坏心眼的提醒。对于东程橙这个智商突变的小子，Amy一直保持敬而远之的态度。

    因为东程橙说过，近朱者赤近墨者黑，跟智能低下的人在一起，会拉低他天才少年的智商。

    好吧，她承认她智商不够高，所以就不自取其辱了。

    经Amy这一提醒，东以蓝豁然开朗，进公安系统入身份资料这样的事，对橙橙来说都是小意思，何况弄张门票这么简。

    “好吧，我原谅你了，看在你提醒这么及时的份上，明天就算天气预报说下刀子，我也陪你逛街去。”

    如果真下刀子，你自己去好了我就不去了。Amy在心里说。对于这对姐弟动不动就脱口而出与众不同的非常人理论，Amy也是服了。

    两人又聊了一引起最近的娱乐圈的事情，比如又进了哪些新人，那些作品即将开拍。说着说着，说到抗日战争，说到了二战对中国发展带来的深远影响，接着转到人类的起源，中华上下五千年历史文明，牛顿为什么会坐在苹果树下，而不是坐在榴莲树下，李白那么喜欢云游，古代社会又不安定，为什么他从来没被打劫过……

    话题一直持续到卧室门被人拍开。

    “乖姐姐，听说你大难不死胜利归来，宝贝一放学就赶回家来看你了。”身穿绅士小校服，脸上带着婴儿肥的东程橙从门口探进脑袋，看到东以蓝在床上抱着电脑，脸上露出甜死人不偿命的笑容，以迅雷不及掩耳盗铃的速度扑了上来。

    “我弟弟回来了……”东以蓝还没说完，电脑已经被扑上来的小甜橙撞飞了。

    小甜橙香腻腻的嘴巴在东以蓝脸上大大的啵了一口，抱着她的脖子欢呼，“亲耐的姐姐，你活着回来真是太好啦！”

    东以蓝嘴角一抽，一巴掌抽到了小甜橙柔软的小PP上，“你咒我呢？是不是欠抽了？”

    小甜橙不乐意的撅了嘴，“宝贝这么担心你，你竟然一点不感动，还动手打人，诅咒你一辈子嫁不出去。”

    “你―说―什―么？”东以蓝拉着长长的音调，每个字都像从牙缝里挤出来一样，伸出两只手揉着小甜橙粉嘟嘟的小脸，“有胆再给我说一遍试试。”

    “姐姐你太暴力了！”小甜橙用力推开她的咸猪手跳下床，一脸嫌弃+鄙夷的看着姐姐，“你这样下去真会没人要的！”

    “……”东以蓝，“你敢咒我嫁不出去，你过来，我保证分分钟打死你！”

    东以蓝跳下床，追着小甜橙满屋子跑，跑累了姐弟俩在地毯上闹成一团。

    “有亲情，没友情！”电脑那边Amy看着没正形的姐弟俩，默默的关上了视频。

    “苏米影展要在D市举办了。”东以蓝气喘吁吁地说，闹归闹，她还是没忘了正事。

    “我知道啊。”小甜橙回。她这个姐姐什么都笨，只有摄影方面的天赋高得吓人，凡是与摄影有关的项目，总爱掺和一下。

    “我要去看！”

    “去吧，宝贝周六要参加班集体的活动，就不陪你了。”

    “……”东以蓝，你小子是故意的吧，手在他脑门后面重重的拍了一巴掌，小甜橙生气的瞪他，“打脑袋会把人打傻的！”

    “你这么聪明，不怕！”

    “切，一听就不是真心话，说吧，有什么事求我。”

    “姐姐没票。”

    就知道是这样，好在他知道票太难求提前准备了。不过，那有那么便宜的事儿，“交换条件呢？”

    “给姐姐办事还要讲条件？”

    “当然了，亲兄弟都要明算账，何况是姐弟呢，性别上都差一点呢。”小甜橙煞有其事的说，一本正经的样子看得东以蓝牙痒痒。

    东以蓝决定还是暴力解决纷争的方法比较管用，面对这个弟弟，动脑子她分分钟就败下阵了。一把抓过小甜橙，摁在腿上，作势要打他小PP，“快说，你给不给。”

    小甜橙无语凝噎，面对这么暴力的姐姐，他只有乖乖缴械投降的份了。

    掏出掌上电脑，胖乎乎的手指在触摸屏上输入一个网址，敲回车，界面一qiē换成了一排身份信息，小甜橙把掌上电脑拿到东以蓝眼前，“你看，这是开放时间和购票的信息，你想要那声的，我把信息换成你的。”

    “那现在这些呢？”

    “我给他弄成购票失败。”

    “……”东以蓝。

    这样也行，真不道德！可是心中那种仗势欺人的满足感，是为哪般啊？

    从实yàn室出来，墨曜回了墨家老宅。

    墨家老宅已经住了几十年，是八十世纪末的建筑风格，正值夏日，墙上爬满绿藤，看着有些像老电影中的庄园，虽然奢华，却有些颓败的迹象。

    每次回这里，墨曜的心情总是特别沉重。

    在他还小的时候，老宅是非常热闹的，父亲兄弟几个，再加上他们小辈十几人生活在一所宅子里。父亲意外去世，墨家为了瓜分势力，抢夺家产，一度斗得你死我活，亲兄弟反目成仇。

    墨曜是晚辈中最不起眼，也是最没有实力的一个，就是这样，才躲过了他们的算计，在他们几乎几败俱伤的时候一夜崛起，将四分五裂的势力重新归拢到一起，成为墨家新一代的霸主。

    经过那场劫难，活下来人们依然住在这所宅子里，只是行动没有以前那么自由了。

    迈着沉重的脚步，墨曜走进了别墅大厅，一个佣人打扮的女人正在擦桌子，看到他回来脸上露出喜色。

    “七少爷，您回来了。”

    墨曜嗯了一声，冷咧的脸上丝毫没有回到家的温馨感，低声沉吟：“二位叔叔近来可好？”

    “二位老爷最近不错，您要去看他们吗？”

    墨曜眸中有丝情xù一闪而过，片刻，点点头，“我去看他们。”说完向楼上走去。

    古老的摆钟不停的来回转动，发出一声又一声冗长沉重的呜鸣，一个皮肤褶皱如枯树的老人，躲在一张老式木床上，微弱的呼吸如风中摇曳的蜡烛，带着随时会熄灭的危险。

    他是墨曜一位叔叔，年仅四十多岁的他看起来七老八十，苍白的脸上长满老年斑，目光涣散的盯着天花板。

    听到脚步声，他缓慢转过脑袋，空旷的房间里，已经很少有人进来。

    看到来人是墨曜，他眼神一滞，倏得凌厉起来，精神变得狂躁激动，挣扎着从床上爬起来。