
    楚翘抱着箱子茫然的走在街道上，走出墨曜的洋房，她不知道自己该往哪里去，刚才跑得太快太用力，才愈合的腿伤又开始隐隐作痛。

    她想家了，想爹地妈咪还有那个天才弟弟，这儿这么黑，国内的天亮了么？

    看到路边草地上有排长椅，楚翘搬着箱子坐了过去。

    张弦给她的手机还在，她从伊森那里逃跑的时候把手机带了出来，开机，她打通了家里的电话，委屈交加的时刻，她唯一能想到的，就是回家。

    不知过了多久，电话终于被接了起来。

    “喂，你好。”温婉柔和的女声传来，优雅中带着淡淡的韵味，听音便知身份非凡。

    楚翘愣了愣，泪水夺眶而出，好像害怕吓到对方，只敢捂住嘴巴轻声啜泣，身子在长椅上，不停的抽搐着。

    “喂，你找谁？”

    楚翘拼尽力气才止了抽泣，手在脸上胡乱抹了抹，缓缓地出声，“妈咪，是我。”

    对方明显有刹那的呆滞，随之而来的是狂喜，这种失而复得的喜悦，毫不掩饰的通guò话筒传递到了楚翘耳畔：“蓝儿，你在哪儿？怎么这么久不回家？那天张弦打来电话，说你在墨西哥，可是你的电话怎么一直打不通，爹地妈咪都快担心死了！”

    人上了年纪话就是多，你看她一口气不停的问了这么多问题，让人怎么回答才好。楚翘笑了，笑着笑着又掉出眼泪。

    “妈咪，我是在墨西哥，这段时间发生了好多事情，我的护照丢了……妈咪我很想你！”一句“想你”好像倾尽了她这些日子来所受的委屈，楚翘再也忍不住，对着电话哭得昏天暗地。

    她女儿向来坚强，小时候调皮和比她大的同学打架，打得鼻子出血都没掉一滴眼泪，如果不是在异国他乡受了莫大的委屈，她不会像现在这般哭得肝肠寸断。

    女儿哭得如此伤心，作为一个母亲，竟然连女儿一个拥抱都无法做到，她极力按捺住不安和难过，用平和的语气安抚女儿，“蓝儿，听妈咪说，你现在在哪里，是一个人么？”

    “嗯，一个人。”楚翘抬头望了望道路两边，灯光很暗，她看不到路牌，也不知道现在在那条路上。许久，她才回答：“我不知道我现在在哪条路上，但是距离皇家卡门酒店应该不远。”

    墨曜住皇家卡门酒店，她腿疼走得慢，半个小时左右，也就走出来二公里左右。

    电话那面一个温润磁性的男中音传进耳朵，“诺诺，这么早谁的电话？”

    “女儿的电话，你快点过来接。”

    急促的脚步声过后，男人的声音在耳畔响起：“宝贝儿，你这么久不回家，是打算把爹地妈咪忘了么？”

    “爹地……”楚翘呜咽的声音带着丝沙哑。

    “声音这么狼bèi，是被人欺负了么？爹地从小怎么教你的，别人打你一巴掌，你就要两巴掌还回去。”

    “可是我打不过……”

    “打不过就跑。”听着爹地幽默风趣的话，楚翘破涕为笑，“跑了，可是没地方去了。”

    “这么说我可怜的宝贝女儿，现在流落街头了？”

    “嗯。”

    “无家可归的时候想起来爹地妈咪了？”

    “嗯。”

    “果然是亲生女儿，那告sù爹地你现在在哪里，爹地派人去接你回来。”

    “爹地，我和你有14小时时差的距离。”

    “女儿说在皇家卡门酒店附近。”

    妻子和女儿几乎同时说，他大概想了一下，14小时时差，皇家卡门酒店，女儿还没离开墨西哥城。

    最近墨曜那臭小子发飚，不知道因为什么事，和墨西哥黑帮干了起来，把墨西哥黑帮势力打得四分五裂，一些小帮派正借着这个千载难逢的机会，抢占地盘扩充实力，三不五时道上就会爆出，某帮派为了抢另一帮派地盘，把人家打得头破血流的消息，所以深夜出现在墨西哥城大街上，并不是件安全的事件。

    “宝贝女儿，虽然爹地不知道你这么晚跑到大街上做什么，但是听爹地的，先找个安全的地方躲起来，爹地马上派人和你联系。”

    爹地的电话挂断不到一分钟，张弦的电话便打了进来，伴着急促的脚步和汽车开关门的声音，张弦的声音也分外迫切，“小姐，你是不是出什么事了，现在哪里？”

    楚翘报出地址，张弦说：“你在那里不要动，等我十分钟。”

    张弦把手机往副驾驶座上一扔，一路火花带闪电的往楚翘面前赶。

    楚翘坐在公园找椅上，无聊的摁着手机，这手机功能好少，连个游戏软件都没有，打发起时间来就愈发漫长。回首望着自己走过来的路，也不知道那个男人消火没有。

    下一秒，她发现她担心的竟然是那男人吃饭没有。

    真贱！人家恨不能掐死你，你竟然还在这里担心他饿不饿，饿死活该！

    楚翘恨恨的踢打着脚下的小草，嘴里念念有词，“让你凶，让你狠，让你怀疑！”

    别墅里优雅用餐的墨曜连连打了三个喷嚏，管家立刻递上来了感冒药，“七爷您是不是在阳台站太久，染风寒了？”

    墨曜眸光一寒，重重的放下了手中的刀叉。

    管家抖了抖，又把感冒药端走了。

    果然还是楚翘小姐在的时候比较好，这翻脸比翻书快的七爷太难侍候了。

    张弦车停到路边的时候，楚翘还在折磨着脚下那几棵小草，小草已经被蹂躏的抬不起头了，蔫头巴脑的样子像霜打的茄子。

    楚翘受了伤愈合特别快，张弦看到她的时候，她脸上已经完全看不出来被打过，只是脖子上的红色手印依然清晰。

    “他打你？”张弦侧脸看着楚翘嫩白的脖子，上面指节分明的痕迹非常明显。

    “没有，”楚翘矢口否认，搬起箱子往车前走过去，“这是我自己摔的，跟别人没关系。”

    摔能摔出五个手指头，你是不是当大家傻？

    张弦无语，不过楚翘既然不愿意承认，他也不好勉强，接过楚翘手中的箱子，帮她了车门。

    楚翘身子一矮坐了上去，这车空间和墨曜那辆劳斯莱斯好像差不太多，舒适度也差不多。楚翘心中想道，念头刚过，又狠狠的鄙shì了自己一下。

    呸，怎么满脑子都是他，那么差的人，坐什么车都浪费，就应该坐公交车出门才对，公交车都应该按两人收费！

    吃完饭正在喝茶的墨曜又优雅打了两个喷嚏，这下他自己也开始怀疑自己染风寒，感冒了。

    “小姐，你下面有什么打算吗？”张弦问。

    刚才董事长打电话给他，告sù了他一个号码，说是小姐的，让他不论有多重要的事情，立刻放下，去把小姐接回来。

    这号码他认识，手机还是他给的，只是当时楚翘要求不要跟家里说，他就真的没告sù董事长。

    “我想回家。”和上次说不回家一样的坚定，“越快越好。”

    楚翘迫不及待的想离开这个倒霉的城市，倒霉的地方，远离那些伤害她的人。

    墨曜，我祝你孤独终老！

    喷了一地茶水的墨七爷终于忍不住了，“管家，帮我冲杯感冒药。”

    楚翘没有护照，没身份证，没有任何可以证明自己身份的东西，这种情况，就算到了大使馆，登记补办估计没个三两个月也办不完。

    张弦想了想，给楚翘弄了一套假护照，当晚就订好了机票，第二天楚翘就可以登上回国的航班了。

    拿着登机牌，楚翘悲喜交加。

    喜的是终于可以回家了，可以离开这个莫名其妙的城市，悲的是，在这城市遇上那么特别的一个人，特别的让人想起来就心惊肉跳莫名酸楚。

    张弦送楚翘去机场，站在机场大楼，阳光明媚地姑娘对着天空大喊，“墨西哥，我东以蓝再也不要回来啦！”

    长长的声音在蔚蓝的天空回荡，久久不肯散去。

    楚翘进入候机厅不久，提示登机的广播便响了起来，她拉起行李准备登机。

    身后，突然刮过一阵阴厉的冷风，带着强劲的气压，温度瞬间下降好几度。

    这气势，楚翘很熟悉，她的第一反映，拉起箱子头也不回的就跑。

    倏的手臂一疼，身体跌进一个坚实的怀抱。

    “你跑什么。”男人冰冷的不带一丝温度的声音从头顶传来。

    楚翘倔强的不抬头看他，昨天还有人差点儿掐死她，脖子上的淤青还在，那男人还言辞凿凿的说，再见面绝不饶她。

    不跑，她等死么。

    “爷问你话呢，耳朵聋了么？”墨曜眉毛一横，怒气冲冲的瞪着楚翘，“你是不是做了对不起爷的事，见了爷心虚。”

    楚翘一听这话不干了，猛的转过了身子，不服气的瞪了回去，“我有什么可心虚的。”

    “不心虚你跑什么？”

    “是谁说下次见面绝不放过我，我不跑，等死么。”他吼她，她理直气壮的吼回去，一时竟堵得墨曜无言以对，气得牙根痒痒。

    “很好，长本事了，现在学会顶嘴了。”黑着的脸酝酿着风暴，一大一小两人开始了大眼瞪小眼的漫长对峙。

    “来自中国的东以蓝小姐，听到广播后请到XX口登机，您乘坐的飞机即将起飞。”

    广播里传出登机提示，楚翘一听，猛的甩开墨曜的钳制，拖着箱子快跑几步。好像想起什么，她又停了下来，打开包掏出一元硬币，甩到墨曜身上，“这是我的赎身钱，再见！”

    反正他已经占尽便宜，不够的，他自己补吧！说完，拉着箱子直奔登机口。

    墨曜捏着她甩过来的一元硬币，深如寒潭的眸中，闪着复杂的光芒。

    以蓝，原来她叫东以蓝。