
    拴住两驾直升机的绳索坚韧无比，子弹都打不断，紫龙见小七白白浪费力气，建yì他开枪射击飞机上的人。小七本着听人劝吃饱饭的原则，直接端起MK07，瞄准了飞鹰直升机上的飞行员。

    “老子先把你干掉再说。”

    指尖一扣，正欲开枪，就在这时，天空中传来一片轰隆隆的响声，几人同时向空中望去，三架直升机气势汹汹，直冲这片海域而来。

    距离太远看不清直升机上面的人，一时敌友难辨，小七只好暂时收起了枪。

    “援兵来得真快！”飞鹰悻悻的说，如果不是小七捣乱，她很有可能此刻已经抓到东以蓝回去了，随手按了控zhì台上一个按键，缠住武装直升机的绳索立刻收了回来，只剩下一条在机舱外悬着，蓝色探测灯已经关闭，直直的垂下来，看着跟普通绳索无异。

    来的三架直升机中，有两架直升机是墨曜的人，另外一架是张弦的人，他们从不同的方向赶来，估计也是在附近搜索，被枪声吸引才来了这里。

    北影在最前面，他远远的看到墨曜落在水里，赤`裸着上身，肩膀上似乎还受了伤，海面上漂浮着船只的残骸，再一看上面的两架飞机，他顿时就觉得自家主子被人欺负了。

    主子被欺负对于保镖来说，简直就是奇耻大辱，婶能忍叔不能忍，他开足火力就向小七扑了过来。张弦找墨曜麻烦不是一次两次了，龙轩你势力再大，也不到欺负到我墨家头上来！

    北影抱着一颗玉石俱焚的赤诚护主心，打算与小七和紫龙同归于尽。

    跟在后面墨家那架直升机，看到北影向武装直升机开火，于是也紧跟着飞了过来，两架一前一后开始围攻小七。

    “靠！”小七腹背受敌，气得嗷嗷叫：“他为什么不打那架飞机，明明是他们欺负了他家主子！我们还帮忙救人来着。”

    “可是人家没看见。”紫龙幽幽的道，他驾着飞机上下左右躲避攻击，刚飞高避开北影扔过来的火箭弹，接着又迎来另一架飞机打来的小炮，一时间跌跌撞撞机身被打出许多弹孔，如果不是武装直升机机身材料特殊，刚度够硬的话，恐怕他和小七此时已经掉到海里喂鱼了。

    “不给他们点颜色看看，还真把老子当病猫了！”小鱼抄起MK07，上来就冲北影扫过去，北影倏的一降躲过扫射，副座掏出机枪开始疯狂还击。

    一进没摸明白情况的飞鹰怔住了，难道来的不是他们自己人，怎么他们打起来的？

    飞鹰手中握着一挺重机枪，正犹豫着要不要趁火打劫先干掉小七再说，只要小七和紫龙挂了，剩下水里那几个人没有武器，想怎么收拾根本不在话下。

    “老大，”手下似乎看出她的心思，于是提醒她，“刚来的飞机我们不知道底细，不如趁乱把人抓回来，我们也好撤退。”

    飞鹰一听，觉得也有道理，头重重一点，“好，下降高度。”

    趁着另外三架飞机拼得你死我活时，飞鹰倏的降低高度，那条垂下来的绳索突然又昂起头，直奔着东以蓝扑过来。

    “当心！”墨曜和张弦几乎同时出口，也同时游到东以蓝身边，担当起了护花使者的责任，一前在后牢牢将她护在中间。

    飞鹰第一次冲击没抓到东以蓝，自然不肯善罢甘休，直升机在空中调头又转了回来，紧贴着水面飞行，螺旋桨巨大的风掀起浪花，一层层的滚向前方。这次飞鹰放下了两条绳索，远远的，绳索像蛇一样卷起细长的身体，在半空中摆出一个Z型的造型，倏的端口一亮，一道冲击波直击张弦。

    “快闪开！”张弦大吃一惊，他刚才只以为飞鹰带了冲击波枪，没想到这玩意儿竟然能放冲击波，慌忙之中喊墨曜和东以蓝躲闪。

    三个分成两个方向迅速逃脱，背后水面嘭的一声水花四溅。

    好险！

    此时最后一架直升机赶到了，他一眼认出在水中被攻击的东以蓝和张弦，本着保卫上级的基本原则，他冲着飞鹰开了火，飞鹰正在准备第二次抓人，冷不丁被打个正着，飞机一阵剧烈颠簸，驾驶员匆匆离开海面，恢fù飞行高度正面迎敌人。

    一时间，五架直升机在海面上展开了殊死搏斗，子弹密密麻麻，他们距离又极近，不但要防范攻击自己的对手，更要时刻提防其它飞机扔出的炸弹，不一小心，就可能会被流弹送上西天。

    东以蓝在水中上下晃动，以保证身体不沉入海里，她头顶就是一片枪林弹雨，这么大规模的空战，她还是第一次见识，原来见都是在电视上或者电影院里。最真实的一次经历，也不过是去探班Amy时，在剧组看到一部动作大片的拍摄现场，几架直升机同时追杀一个人的情景。

    不过那都是摆拍，就算在现场看，也没有太大的震撼力，和现在心惊肉跳的感觉大不一样，现在是纯粹的害怕，枪弹不长眼，也许一个不小心，她的小命就交待了。

    “别怕。”墨曜看到她脸色惨白，猜想她是害怕了，于是拉过她的手，将她长臂一伸将她圈进怀里。

    贴着墨曜坚实的胸膛，东以蓝心中的不安少了几分，不知何时起，她对他有了几分依赖，只要他在身边，她就会莫名的心安。

    这感觉沉甸甸的塞进心中，让她空无的心感到了满足。

    墨曜，我能爱你么？东以蓝垂眸，曾经很多次，他看她的眼神，像是透过她在看着谁。阳光斑斓的色彩透过水波折射进她眼中，化成一抹沉重的爱，融进眼底，再也无法拭去。

    “墨七，躲开！”张弦喊出这句话的时候，他知道墨曜已经躲不开了，那小子不知在想什么，反应比平时慢了半拍，慌忙里，张弦只来及得扔出一块船体破碎的木板。

    木板甩起水花，旋转着飞向墨曜，但也只起到了增加阻力的效果，木板厚度根本无法挡住锐利的子弹，嘭的一声，子弹穿透木板，没入墨曜胸前。

    鲜血随之涌出，水中泛起一片腥红。

    “墨曜！”东以蓝扑过来，察看他的伤口，那颗子弹本来应该打中的是她才对，他推开了她，自己却没能躲过去。

    “爷没事。”墨曜咬着牙深吸一口气，“张弦，你衣服借爷使使。”

    张弦脱下外套扔了过来。

    “要里面的。”

    里面的？张弦一怔，下意识的看向腰带的方向。

    “谁要你内`裤，衬衣！”墨曜没好气的哼了一声，也不知道是伤口泡在海水里唦的伤口疼，还是别的原因。

    看在他受伤的份上，最重要是看在东以蓝在场的份上，张弦不跟他计较了，三下二下把衬衣脱下来，扔给了墨曜，边脱衣服还忘嘟哝了一句，“你不说清楚我怎么知道。”

    墨曜冷冷接过衣服，扯了几下缠在自己受伤的胸口上，用力一系。

    “你真没事吗？”东以蓝紧张的拧着小脸，头顶还是铺天盖地子弹，射击爆炸声，子弹射中直升机机体的金属碰撞声，在这种情况下受伤，又得不到及时的医疗，怎么可能没事？

    墨曜看着东以蓝着急的小脸，唇角上扬笑了一声，“爷说过，爷一只手也能保护你。”说完望了一眼上空，北影个蠢货，竟然和小七杠上了。

    事实上，这五架高度紧张的飞机已经很难分清敌我，小七猜测北影可能有什么误会，才会抓住自己不放，便不想伤人，这样一来在战斗中就处处被动，挨了北影不少枪子。为争取点时间缓缓劲，紫龙冲出包围向高空飞去，他们是武装机，比普通直升机速度更快一些，很容易争取到时间。

    北影一看小七要逃，立刻开足马力追了上去，另一架飞机没有去追，反而跟在混战中帮助小七的，张弦那边的人对峙起来，飞鹰趁机撤出战斗，甩下绳索冲着东以蓝飞了过来。

    她剩下的子弹不多了，这一举必须成功。

    冰冷的绳索冲进水中，在水下盘了一圈，从水下勾住了东以蓝的脚腕。

    东以蓝只觉得脚腕一紧，一个冰凉的蛇一样的物体顺着脚腕绕了上来，她心中一惊，顿时吓出一身冷汗，一个“蛇”还没喊出口，深入水底的绳索突然收紧，东以蓝被倒吊着拎出了水面。

    “啊……”东以蓝一声尖叫惊天动地，飞鹰看成功了，立刻命令飞行员上升，就要东以蓝就以被带走，墨曜那肯让飞鹰如愿，一个鱼跃跳出水面拽住了东以蓝的手。

    两人体重加起来小三百斤，这一下同时压在了东以蓝被绳索捆住的那只脚上，疼痛不言自明，东以蓝咬紧了牙齿，死死抓着墨曜的手，声音里已然带了哭腔，“救我，墨曜，救我。”

    “给我枪！”飞鹰看着一次又一次坏她好事的墨曜，阴鹜的眸中寒意陡增，接过枪咔咔两声拉上了枪栓，“挡我路者，死！”

    飞鹰的瞄准镜，对准了墨曜的脑袋。

    “不，不要开枪！”东以蓝发现了对准墨曜的枪口，歇斯底里的喊了起来，“墨曜你放开我，放手，不要管我了，放手！”边说边用力想掰墨曜紧紧攥在她手臂的指头。

    “傻瓜，爷不会让他们抓你走的！”墨曜恨的牙痒痒，就是不肯松手，偏偏手指又被破女人指甲抠得生疼。

    飞鹰的食指已经扣动扳机，声音阴厉如来自地狱的罗刹，“去死吧！”