
    楚翘决定不理会那无聊的短信，手机一扔，躺床上就准备睡觉，叮的一声，手机信息又响了。

    无聊！楚翘愤愤然骂着，翻了个身，继续睡。

    可是心里总觉得有点什么事似的，怎么睡也睡不着，想了想，又坐起来，打开为，拿过手。

    这一看，登的一下吓精神了。

    信息里，是一张墨曜赤手空拳和三个黑衣人搏斗的相片，三把明晃晃的砍刀，在月黑风高的夜里闪着寒光。

    楚翘腾的从床上弹了起来，睡衣都顾不上换，就往门外冲，匆忙中，拖鞋穿反了都不知道。

    从房间里跑出来，她直奔北影的房间，在她的潜意识里，北影是墨曜的跟班，又是他的保镖，身手非凡忠心耿耿，墨曜出了事，找他一定没错。

    “北影，你在不在，北影！”楚翘拼命拍打着北影的房门，手拍红了，也没得到一点回应。

    倒是管家听到声音，披着件外套走了过来。

    “楚小姐，北影先生晚上出去了，他不在。”好心的管家提醒她。

    楚翘慌了，北影不在，她还能去哪里找援兵？楚翘拽着管家的衣裙，小脸尽是火烧眉毛的迫切，“北影去哪了？你能不能联系到他，墨曜出事了，你快告sù我北影去了哪里。”

    “楚小姐你先别着急，”管家安抚她，“北影先生去哪里很少跟我们说的，墨先生吉人天相，不会有事的。如果实在不放心，你看报警行不行？”

    报警？对，报警。管家的话提醒了楚翘，她忙不迭的松开拽着管家的手，拿出手机，先拨了110，一想不对，又删了输入911。

    不对，号码拨出去之前，楚翘冷静了下来。她自己都身份不明，警察会相信她吗？更何况，警察一定会盘问她的身份，她还不能暴露。

    “管家，你帮我安排辆车，我要去曼萨尼略港。”

    “这么晚了……”管家面露难色，楚翘再次拽着他的衣角，三分哀求地说：“我现在必须去，拜托！”

    “好，我去安排。”

    管家向门外走去，楚翘紧跟在后面，心似火烧的等了五分钟，管家安排的车终于到了，楚翘风风火火的上了车。

    酒店离码头不算太远，司机在楚翘的一再催促下，车开的飞快，连续闯了几个红灯后，终于到了曼萨尼略港，楚翘顾不上说谢谢，下了车就往港口方向狂奔。

    相片上墨曜在一片集装箱中间，可是眼前这么多集装箱，他会在哪里呢？楚翘靠近那片集装箱，开始一条通道一条通道的找。

    走了许久没有一点进展，楚翘急了。

    “墨曜！”嘈杂的空气中，突然爆出女人歇斯底里的呐喊，“你在哪里？”

    墨曜正借着集装箱摆放参差不齐，容易藏身的优势，与三个持刀黑衣人盘旋，耳边突然传来楚翘的叫喊声。

    墨曜能听到，三个黑衣人当然也能听到。

    三人眼光交汇，其中一个循着楚翘的声音走了过去。

    与此同时，装载着墨西哥黑帮军火的船只，已经临近曼萨尼略港。