
    墨西哥看夜景的地方多得是，谁没事三更半夜跑到摆满集装箱的码头赏景？除非脑子坏了，可他墨七爷怎么看也不像脑子坏掉的。

    “墨七爷，狡辩没有用，跟我们走一趟吧。”警官一个眼色，示意下属带墨曜回警局。

    墨曜表情一派闲适，既不配合，也不拒绝，“警官，抓人好像需要逮捕令，就算没有逮捕令，至少也要抓个现形，请问我看夜景是触犯了墨西哥哪条法律？”

    墨曜坦然淡定，刚准备上手的几个警察犹豫一下没敢动作。

    警官也愣了愣，继而一笑，“曼萨尼略港发现大规模枪战，是正常人早就逃得远远的了，可是你墨七爷在这里悠闲的散步，我们不得不怀疑你参与了此次活动，虽然没有亲眼目睹你开枪，带你回警局了解情况属于正常程序。”

    “原来是这样，”墨曜眉梢透出冷色，“那你可要做好被起诉的准备了。”

    “走吧。”警官手按在腰间的配枪上，大有墨曜不配合就一枪崩了他的阵势。

    他们背后的集装箱上，谁也没有发现伏在角落里的身影，阴冷的眸和夜融成一色，沉寂中透出一片肃杀。

    墨曜双手自然的抄进口袋，不紧不慢的迈动步子，嚣张霸气的姿态完全不像是犯罪嫌疑人，更像是警察请他去聊天喝咖啡。

    事实上，他的确是去聊天喝咖啡。

    翌日清晨，发生过爆炸的海面已经恢fù平静，就连爆炸带来的船体碎片，也被军方清理的干干净净了。网上有人发表脸书，说目击到曼萨尼略港发生枪战，并附上了货船爆炸时的相片。媒体纷纷向政府求证，政府只说有艘装载着液化气体的货舱因操作不当发生了爆炸，警方正在进行打捞，希望不日可以查明真相，给公众一个交待。

    北影九死一生，逃离货船后，又费尽周折才摆脱军警双方的追查，拣着一条命离开了港口。

    上岸第一件事就是联系墨曜，结果电话打爆了都没有人接，他匆匆忙忙赶回酒店，一直没敢回房休息的管家看到北影回来，悬了一整夜的心终于放下了。

    伸着脑袋看北影身后的门外，半天没等到有人进来。

    “墨先生和楚小姐怎么没一起回来？”管家奇怪地问。

    北影脸色骤变，一身狼bèi的模样愈显焦急，“七爷昨晚一直没有回来吗？”

    “昨天晚上很晚了，楚小姐说墨先生有事，要去找他，就一直没再回来，楚小姐临走的时候，说如果过了半小时还接不到她的电话，就报警，说是曼萨尼略港有杀人抢劫案发生。”

    “所以是你打电话报的警？！”北影气得差点跳起来，自己家做的违法买卖，居然是自己家人报的警。

    管家小心的点头，“报了。”看北影的反应，管家意识到是不是自己做错了，于是小声的解释：“昨天楚小姐千叮咛万嘱咐，让一定记得接不到她的电话就报警。”