
    墨曜赶到海边时，两边正在激烈的战斗中，不知从哪里冒出来的小艇包围了带着军火的货船，北影等人被铺天盖地袭来的子弹堵在舱里，动弹不得。

    好不容易瞅准时机，北影借着警方的直升机掠过海面，对方火势降低时，拎着一把M90冲上了甲板。

    随着他一直冲出来的，还有几个弟兄，几人就势一滚，迅速隐藏在甲板四周。

    子弹雨水一样穿梭在海面上，警方的直升机照亮了整片海域空，但火力太猛，火力悬殊警方实在无法加入到实战中，只能一次又一次的喊话，警告双方立即停止战争。

    北影躲在甲板上，由于四面受敌，货船船体许多地方被子弹打穿，如果再不进行补救或靠岸，船只就有沉没的可能。

    即使靠岸，警方已经在岸边守株待兔，他们的军火也没有机会转走，而且会把自己牵连进去。

    唯一的办法，就是炸毁船只，让警方找不到他们走私军火的证据。

    北影抓住机会，拎起手中的M90狙击枪。这款可以用来射击轻型舰艇的武器有着极强的爆发力，北影盯着45点方向的快艇很久了，这一击必中，这样他们才有机会突出重围。

    只要再往海洋深处开50海里，他就可以把船炸掉了，否则炸船引起的爆炸，很有可能会毁掉整个曼萨尼略港。又或者等到军方的战舰一到，他们这些人谁都别想全身而退。

    瞄准，射击。

    轰的一声，一枚子弹准确的飞向小艇，小艇上的人们一看形式不妙，纷纷弃船跳海。随着爆炸声，一团火光冲向天空，为今晚的火拼又添了浓墨重彩的一笔。

    北影瞄准另一艘小艇，又开了一枪，又是一阵火光四射，海面溅起数十米高的浪花，翻滚着向四面扩散。同时一排子弹向他扫来，北影就地一滚，翻出二米多，身后的甲板上，激起一排深深地弹孔。

    “开船，回海里！”北影迅速退回船舱，下令开船。

    警方的飞机还在头顶盘旋，隐隐看到还有飞机向这边驶来。这次加入防暴队伍的，应该是墨西哥军方的飞机。如此盛大的黑帮火拼事件，军方怎能置之不理。

    船只拖着破烂不堪的肢体开始缓缓转动，对方仿佛看出了他们的行动，火力突然猛烈起来，带着同归于尽的决绝，子弹瀑布般扫过来。

    墨曜站在高处看着海里的一qiē，北影带货船返航，是要炸掉船上的军火，毁miè证据，可是这样做，他会置身危险中无法脱身。这样玉石俱焚的结果，是他始料未及的。

    随着货船越行越远，枪声逐渐平息下来。

    “弦哥，我们还追么？”小艇上，一个黑衣人问身边另一个人。

    此人正是张弦，他一身夜行衣站在小艇前端，挺拔的英姿对着无边无际的海面，目光晦涩难懂。许久，他摇了摇头，“通知大家，撤。”

    收到命令，黑衣人掏出一把信号枪，朝着天空扣动了扳机。