
    紫龙手一旋，一把银枪跃然手上，护士还没反应过来怎么一回事，冰凉枪口已经指到了她脑门上，“老子本来不想动你，但是你不依不饶，老子只好不客气了。”

    阴冷的气息暴风般迅速席卷了整个帐篷。

    护士顿时吓得脸色惨白，战战兢兢地盯着紫龙冷咧的脸，“你想做什么？”

    “转身，向外走。”

    三个小弟顿时明白情况，一个拎着血浆袋，另往两个人扶着欧阳南，将他背了起来，紧紧跟在紫龙身后。

    话说护士也不是省油的灯，转过身她迈步就要往外跑，张嘴大喊：“来……”

    一个字没喊出来，嘴巴已经被紫龙的手捂住，她不敢置信的瞪着紫龙，这男人是鬼么？怎么动作这么快。

    “不想死，就老实点儿！”阴冷的气息扑洒在她耳朵，紫龙拿开了手，扣住她的肩膀。她忍不住浑身冰凉，拼命点头，“不要杀我，不要杀我。”

    “走！”紫龙推着护士，后面的人背着欧阳南，一行人出了帐篷。

    紫龙的想法是，如果不遇到盘问，不起冲突最好，毕竟他们人太少，一旦起冲突很难全身而退。

    “遇到有人盘问，就说他生病垂危，必须马上送医院。”紫龙跟在她身后，冰凉的枪口抵在她腰间，警惕的观察的四下的情景。

    帐篷距离隔离带将近一公里，这次外面没有人接应，出去后他们要在围观人群中制造混乱，才有可能顺lì脱身。

    也不知道鲁卡带的人还在附近不，如果有他们在就好多了。

    紫龙脑海中快速闪过几条路线，最安全的路线是尚着海岸到码头，那里放着成堆的集装箱，在那里想要找几个是非常难的。

    打定主意，紫龙便推着护士向海岸的方向走去。

    护士慌乱的迈着脚步，地面上凌乱的散落着沙石碎块，几次故意摔倒想起注意，都被紫龙适时的扶住了。

    身后到底是个什么鬼？好像能看穿她的心思，她每走一步，都被他牢牢掌握在手心之中！护士心中暗想，不安的看着一队巡逻的士兵，眼巴巴的想要引起他们的注意。

    “你们干什么去？”一队巡逻兵发现了他们，带队的是一名副连长，他远远的喊一了声，并向这边走了过来。

    护士心中一喜，刚想呼救，冷不丁的背上一凉。

    “他伤得太严zhòng，需要马上送医院。”护士极不情愿的说，一个劲的向巡逻兵使眼色。

    可惜探照灯的光照不到这边，光线昏暗，巡逻兵根本看不清她的表情。

    “上面知道吗？”副连长问。

    “知道。”这次是紫龙回答。

    士官一愣，这才注意到紫龙。他的身高和其他人差异太明显，而且身上的气质……虽然光线昏暗看不清他的脸，依然能感觉到一阵阴冷的气息扑面而来。

    他印象中队伍里没有这么特别的人，这种气势，并非一两天能养成的。

    这份判断，出于雄性生物与生俱来的，对于同类动物危险性的感知能力。

    “你是哪个部分的。”话语间，身影已近。

    紫龙和后面的两名小弟握紧了手中的枪，不由自主的将欧阳南护在了中间。

    “你不是军人！”看清紫龙脸的一刹那，副连长脱口而出，话音未落，已经从腰间拔出了枪。

    危险一触即发。

    巡逻队的七八名士兵瞬间端起枪，包围了紫龙等人，紫龙身后的两个小弟也不示弱，持枪对准了巡逻兵。十多人拔枪相向，紧张氛围立刻升级。

    护士大叫一声想要逃跑，被紫龙一把扣住，人肉盾牌一样护在胸前。

    “如果你们敢乱来，我就打死她！”紫龙声音不紧不慢，湿热的气息打在护士耳畔，魔咒一般的，让她心惊胆战。

    “救我……”护士已有哭腔。

    “让开！”紫龙沉沉的下令，一双冷眸亮得让人望而生畏。

    副连长握枪的手指动了动，似乎在是考虑救人还是抓人。

    这种情况下贸然开枪一定会伤及人质，副连长犹豫再三，还是决定先放他往前走，向巡逻兵使了个眼色，“放他们走。”

    巡逻兵让出一个通道，紫龙轻声对后面的人说：“带南哥先走。”

    小弟听到后，立刻绕过紫龙，背着欧阳南向外走去，另外两人一左一右保护着他们。

    紫龙冷咧的脸不带一丝表情，刀片儿般锋利的眼神直视着副连长，直到欧阳南离开了十几米，他才推着护士向外走。

    一出包围圈，他立刻转过身面对着士兵。

    护士眼泪汪汪，不停的呜咽着，“救救我，求你们了，救我……”

    “放了她！”副连长一边小心翼翼的跟着紫龙的脚步向前移动，边开导：“国家有政府，你现在放下枪，我可以算你自首，给你宽大处理的机会。”

    紫龙一听心里就笑了，就他们这些人，哪个拉出来不得枪毙一百遍。

    让他自首认罪，下辈子吧！

    几人终于移动到了警戒线，这边偏远，看热闹的人并不多，三三两两的分布在警戒线周围。

    不知是谁发现了紫龙他们，人群中爆出一阵惊呼，“快来看啊，有军事演习！”

    紫龙他们身上穿着同样的军装，人们错把挟持当成了演习。

    分散的人们一下子集中起来，一窝蜂的聚到了一起，本来一些离警戒线很远的人，也小跑着凑了过来。还有人掏出了手机拍照，不时有闪光灯亮起。

    好奇害死猫，果然不假，不过这效果是紫龙乐意看到的。

    人越多，场面越乱，他们就越容易逃脱。

    副连长大喊一声，“不要过来，危险，快散开！”

    液压镐敲击水泥板的声音太大，将副连长的声音盖了过去，人们根本听不到他的话，更意识不到真正的危险，还在慢慢的向前移动。

    这边岗哨没有正面多，副连长看了一眼，没找到增援的人。

    “Shit！”他忍不住骂了一句，这边的安防是谁安排的，回去一定要撤了他的职！

    转瞬间，背着欧阳南的人已经翻过警戒线，紫龙脸上露出一丝满意笑纹，出了警戒线就容易多了。他退到警戒线前面，用力将护士推向副连长，自己就地一滚出了警戒线。

    刚起身，地面上响过一排子弹，子弹激起地面上厚重的尘土，。

    紫龙迅速起身，几个人逃向海岸边。

    “快追！”副连长将腿脚发软，瘫到自己怀里的护士往边上一放，几个士兵跳出警戒线，追上海边。

    紫龙回头，对着一个戴帽子的男青年就是一枪，子弹带着凛冽的劲风，买过他的眼前，啪一声穿透他的帽檐，不知落到了哪里。

    帽檐上，一个黑洞洞枪口冒着热气儿。

    “他们拿的是真枪！”男青年啪的一下把帽子甩了出去，惊慌失措的大喊起来。

    人群里顿时一阵慌乱，慌不择路的人们向四面八方逃去，副连长和他的士兵们困在了人群里。

    紫龙带着欧阳南等人，迅速消失在海岸边。

    副连长见事情不妙，立刻拿出对讲机联系行动指挥部，三分钟之后，一辆军用直升机从废墟边缓缓升起，强光探照灯照亮了夜的浓黑，掠过人们头顶，向海岸边飞去。

    直升机的声音惊动了藏身在另一边的鲁卡。

    “大哥，那边有动静。”一名小弟说。

    鲁卡警惕的望着直升机的方向，拿出了定位仪。

    欧阳南的信号在海岸快速向南侧移动。

    靠，紫龙这小子竟然擅自行动！

    鲁卡汗了，立刻从藏身的地方退了下来，“他们提前行动了，我们去接应！”

    一行人匆匆离开废墟，路过警戒线时，赶来的士兵已经平息了人们的慌乱，大家正在士兵的指挥下，有条不紊的疏散。

    鲁卡要去海岸边，被士兵喊住，“同志，请走这边，海边有犯罪份子伪装成战士劫持人质，为了保证你的人身安全，请快速离开这里。”

    犯罪份子，老子就是犯罪份子！

    鲁卡心中暗骂，不过他还是老实的走了过来。

    紫龙不像小七那么嚣张放肆，他做事谨慎低调，如果判断没错，他应该会从码头突围出来。

    鲁卡顺着人流出来，去了码头货场，那里的集装箱，非常适合隐蔽。

    直升机螺旋桨震耳欲聋的噪音从头顶传来，紫龙长臂一伸，拦住了正欲往前走的几人，挥挥手示意大家蹲下，藏在了礁石后面。

    一股强劲风裹着咸腥味袭来，探照灯在头面扫过，所有人屏住呼吸，握紧了手中的武器。

    紫龙将子弹上膛，食指扣紧了板机。

    头顶隐约有人说话的声音，螺旋桨噪音太大，听得不真切，大概是说看不到人之类的。

    探照灯转了一圈，又向前方照去，飞机螺旋桨的声音了逐渐远了。

    紫龙从礁石后面站起来，带着他们继续走向码头方向。

    “小心点儿。”脚下到处是高洼不平的礁石，一不小心，脚就卡在石头缝里，紫龙在前面探路，还不忘嘱咐背着欧阳南的人注意脚下的路。

    后面的追兵一直没有跟上来，他们走得相对还从容一些，半个多小时后，他们来到了码头货场。