
    墨曜还没从墨占霆活着的震惊中回过神来，车队已经停在了一幢庄园门口，北影下车跟门口的保安说了几句什么，庄园大门开了，几行车一起开了进来。

    汽车入库，车上的人留了下来，不用问也知道，这些是人北影精挑细选来的精英，用来保护他安全的。

    “这是哪儿？”进门后，墨曜奇怪的问北影。

    就算墨占霆活着，他也不至于吓得不敢回自己家吧。

    “这房子是东小姐的，东总特意交待让七爷先来这边住下。”北影边说着，边把行李拿了进来。

    墨曜挑眉，这是东以蓝的房子？也就是说东以蓝曾经在这里住过？本来对陌生环境很排斥的他，一下觉得这房子里大到家具小到茶杯都变得亲切无比，甚至暗下决定他今天一定要睡东以蓝的床。

    北影对墨曜的表情变化全看在眼里，做为一名有职业操守又体贴主人的跟班，北影很有自己的原则。

    “七爷，我先把行李拿去房间。”

    “嗯。”

    “那个，行李给您放哪间房？”

    “……滚。”这都要交待，北影这小子是想打揍了么？想睡以蓝屋里，又不想主动开口的七爷很郁闷。

    “哦。”北影放下行李，装做若无其事的朝门外瞄了一眼，“管家你家客房是哪间？”

    嗖！

    一把茶壶向北影飞来，幸好他眼疾手快接住了。拿过来一看，清代青花瓷，古董名品啊！看样子这东小姐口味还不低，小心翼翼的把茶壶放下，北影拎着墨曜的行李飞快上楼。

    这次是茶壶，万一下回墨曜扔把刀过来，他身体还没好，可实在是吃不消。

    墨曜和东楚桭通了电话，一是感谢东楚桭好心收留，关键是住在东楚桭的房子里，让他心里得到了莫大的慰藉。再就是事情牵扯到东以蓝，他想提醒东楚桭要小心。

    有些事情北影在电话中已经提过，东楚桭也是听北影说过后，才大方的表示让墨曜先到东以蓝的别墅去住。

    经历这么多事情，东楚桭基本把墨曜当成了女婿的不二人选。

    事关女儿幸福，他也要考虑女婿的安全。

    挂了电话，墨曜开始计划怎么对付墨占霆。

    在接到北影的电话前，东楚桭已经动用龙轩所有力量，查找东以蓝的下落和绑走了她的人。罗曼岛现场一个活口都没有留下，就连监控设备都被破坏掉了，仅凭着唐泽临终前那个口齿不清的“墨”字，他无法确信究竟是谁所为。

    接到墨曜电话时，他刚查到一个人，那就是多年前杀死鲁卡，又突然神秘失踪的金面人，他近半年来频繁出现在中东及墨西哥一带，他的行动轨迹，和墨曜这半年来的行动轨迹相吻合。

    这就是说，他与墨曜，应该有着极深的渊源。

    和墨曜通完电话，东楚桭恍然大悟，唐泽说的人就是墨占霆，他多年前在墨家的权利争夺中失利后销声匿迹，这次回来，是为了重新夺回在墨家的地位。

    以他的野心，也许不会只想要墨家，东以蓝身上隐藏着的强大力量，可以让他轻而易举的打败任何组织。

    想到这里，东楚桭的眸危险的眯了起来。

    以蓝的秘密，他怎么会知道？

    东楚桭即刻决定回D市，墨占霆等待这个机会不只一天两天了，危险的不只墨曜一人，甚至还有他的妻儿。

    实yàn室里，东以蓝幽幽睁开了眼睛，一双血眸，犹如镶嵌在眼眶中的红色宝石，冷艳，邪佞，令人望而生畏。幽灵只用了半天时间，就成功激活了隐藏在东以蓝体内的能量。

    腰腹一个用力，东以蓝直直坐了起来，血红的眸，扫过面前的三个人，眸光掠过墨非与幽灵时，眼前的信息框里会出现与他们身份相关的信息，到的墨占霆身上，却任何信息都没有。

    东以蓝眨了眨眼，红眸中泛着孩子一样的好奇眼神，翻身下床走到墨占霆面前。

    “我为什么搜不到你的信息？”她疑惑的歪头盯着墨占霆的眼睛，并试探着将手伸向墨占霆。

    墨占霆本能想的抵挡，刚要抬手便被幽灵拦住，“不要反抗她。”

    墨占霆握紧的手缓缓松了开来。

    东以蓝像个懵懂的小孩子，似乎对这世界充满了好奇，伸手戳了戳墨占霆的脸，大概是觉得他的脸和别人没什么不同，又用力拽了拽他的胡子。

    弄得墨占霆黑着一张脸直想骂人。

    “这是怎么回事？你如果敢在暗中动手脚，我扒了你的皮！”墨占霆忍受着唇角传来的剧痛，皱着眉头咆哮，声音有点大好像惊到了东以蓝，她倏的向后一撤，墨占霆还没有看清她的动作，她人已经到了几米外的墙边。

    墨占霆被她的速度惊呆了，墨非也是一脸诧异，只有幽灵一脸淡定从容。

    果然是T组织最完美的实yàn品，这女人要是发起飚来，墨家秒秒钟就灰飞烟灭了。眼睑微垂，敛去了眸中那抹算计的黯芒，幽灵幽幽的说：“她刚才在试探你的友好程dù，如果你反抗，她一个巴掌就能拍死你。”

    “你怎么说话的？”墨非厉喝一声，就想上来教训幽灵。

    幽灵怕挨揍，本能的向后退几步和墨非保持着距离。

    似乎感知到气氛的变化，东以蓝妖娆的双眸眯成一条危险的弧度，冷冷凝着呈三足鼎立姿态站着的三个人，犹如一头蓄势待发的猎豹，危险，却充满诱惑。

    墨占霆突然勾唇一笑，突兀的笑声打破了三人僵持的局面，也让东以蓝的脸色出现了一丝松动。墨占霆脸上在笑，眼光却一直落在东以蓝身上。

    她浑身散发出的危险气息比刚才少了许多。

    “你是谁？”感受不到危险存zài，东以蓝缓步向墨占霆走过来，她很好奇，为什么她的数jù库中搜索不到他的资料。

    “她现在是什么情况？”在东以蓝走近前，墨占霆小声问幽灵。

    “她现在就是一张白纸，没有记忆，没有情感，除了一身超能力，她什么都没有。”幽灵看着步步靠近的东以蓝，灼热的眼光芒四射，像是在欣赏一件绝世珍宝。

    这些年他在SX研究超能武器，想得到的，无非就是和东以蓝一样的超能战神，如今看着东以蓝，幽灵就像看着自己研究出来的产品，有种想爱不释手的感慨。

    只是可惜，一件武器一旦赋予了思想，她就不再是单纯的武器。

    东以蓝机械般的步子在墨占霆面前停住，审视般的望着，表情里已隐有不悦的情xù：“你到底是谁？”

    墨占霆勾唇，带着几分示好的微笑，“我们是朋友。”

    “朋友？”东以蓝重复着他的话，妖娆的眸垂下来，望着自己的赤`裸的脚尖，似乎是在考虑朋友这个词的含义。许久，她的眼光又重回到墨占霆脸上。

    妖冶的眸中少了几分好奇，添了几分狠戾，食指一伸，指尖倏的冒出一段激光，红色的光芒刀片儿般的锐利，慢慢的刺向墨占霆的胸口。

    “你……”墨非一惊，就想上来阻挡，被墨占霆伸手挡住。

    幽灵也不知东以蓝要做什么，双眸紧紧盯着她的一举一动。

    东以蓝的视线始终与墨占霆对视，那双眸子虽然阴狠，却不带丝毫杀气，似乎只是好玩，又或许她是在寻找一个答案。

    指尖的激光已经刺入墨占霆的肌肉中，一点一滴的深入。

    灼热的钝痛从胸口直击心脏，又从心脏蹿到四肢百骸，疼得墨占霆急了呼吸，豆大的滚珠从额头渗了出来，墨占霆咬紧了牙齿。

    再深一分，估计就要碰到心脏了，墨占霆握紧了身侧的拳头。

    如果她再不放手，他就只能放手一搏了。

    几乎是墨占霆想反抗的前一秒，胸口的灼烧感突然没了，低头，只见东以蓝指尖的激光消失了，一只柔若无骨的小手在他胸前抚了抚，妖娆的眸中流露出些许笑意，“你的确是朋友。”

    浅淡的声音静若止水，细听还带着丝丝暖意，很难想象这声音来自一部冰冷的没有情感的人体武器。

    墨占霆松了口气，紧绷着的神经一放松，整个人气质都跟着变了，戾气下降，脸部轮廓都柔软了几分。趁着东以蓝转身打量房间摆设时，墨占霆揪着幽灵耳朵问：“这东西现在不是机qì吗，怎么她还有智商？”

    幽灵耸耸肩，表示他也不知道，“这台机qì是T组织制造的，我只能激活她的潜能，至于其它的，我左右不了。”嘴上这么说，心中却在暗笑，她不但有智商，而且智商非常高，身边有这么一个高智商高能量的武器，无异于天天背个定时炸`弹在身上。

    说不准哪天搬起的石头掉下来砸了自己的脚也不一定。

    墨占霆沉浸在多年夙愿终于如愿以偿的欣喜中，当然没有注意到幽灵的幸灾乐祸，他在心中快速打着自己的如意算盘。

    这么多年忍辱偷生，为的就是这一天，终于轮到他扬眉吐气大展身手的时候了-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。