
    他平时并不太经常梦到以蓝，偶尔也是两个亲亲蜜蜜一起玩耍时的场景，可是今天为什么，以蓝总是喊着救命？墨曜开始心神不宁起来。

    是不是好久没见，想她了？

    墨曜跳下床，踏着拖鞋走到窗前，窗台上摆着一张他和以蓝的合影，是以蓝六岁生日时拍的。

    以蓝酷爱摄影，小小年轻已经表xiàn出了非同一般的摄影天赋。

    六岁生日那天，墨曜用自己攒了整整一年的压岁钱，为以蓝买了一台LeicaS百年限量版单反相机，以蓝像是得到了稀世珍宝一般，拉着他在后山呆了整整一个下午。

    那是墨曜为数不多的快乐的日子。

    以蓝脸上的笑容，比后山成片的太阳花更灿烂鲜艳，墨曜不自觉的露出了一抹笑容。

    匆忙的脚步声从外面传来，管家连门都没敲，径直闯了进来，“七，七少爷，”管家气喘吁吁的说：“老爷来电话，让您，您现在去宗家。”

    墨曜心猛的一沉，以蓝出事了！

    连鞋子都顾不上换，墨曜匆匆跑了出去，一路催促着司机快点开车。

    后来的很多年，墨曜都记不起来自己是怎么从车上下来，又怎么走进宗家大门的。

    宗家门前停着好多警车，很多警察从院子里进进出出，宗家门口拉着长长的警戒线，管家不知道对警察说了什么，警察把他们放了进去。

    院子里，白色的布幔摆整整一排，那颜色亮得出奇，生生刺伤了墨曜的双眸。

    未来的很长一段时间，墨曜的眼中只有这种白色。

    有一段白布下面隆起的部分特别短，墨曜不知不觉走到这里蹲了下来，颤抖的手掀开了白色的布幔，她惨白的脸露了出来。

    他曾经说过，等她长大，亲手掀开她的盖头。

    如今，却只能掀开她脸上的白布。

    那一日别离，竟成终生遗憾。

    “以蓝……”墨曜明亮的眸中泪花涌动，随着白布下那张完全呈现的眼前，墨曜再也忍不住心中的悲恸，扑在以蓝身上，哭得不能自己。

    感天动地的哭声，让在场所有警员为之动容。

    不知过了多久，门外传来一阵躁动，几个人走了进来，随后，管家在墨越的授意下，把墨曜抱了起来。

    墨曜不肯，死死抓着宗以蓝的衣服，硬是扯掉了盖在她身上的白布，哐啷一声，一个金属小玩具从以蓝口袋里掉了出来。

    墨越眼中闪过异常，借着帮宗以蓝盖白布的机会，迅速上前捡起金属玩具，装进了衣服口袋里。

    来人是靳天威。

    宗家在D市是名门望族，虽然现在势力大不如从前，但基础的影响力还在，灭门一案兹事体大，事情一曝光便受到了媒体的大肆宣传，直接被捅到了中央层面。

    最过D市不太平，上面颇有微词，直接指派靳天威彻查此事。

    刚从D市回到京城的靳天威又回来了，而且是以迅雷不及掩耳之势飞回来的。

    “部长好。”D市公安局长一头大汗，最近事故频发，三天两头闹命案，早上才遇到上面派来的警官被挟持，现在又出了这么大一桩灭门案，估计他这个局长真要当到头了。

    “情况怎么样？”靳天威看着一地尸体，也忍不住蹙眉。

    场景太惨烈，让人无法直视。以现场的情况来看，应该是仇杀。一次性杀这么多人，凶手应该不只一个，可是什么样的仇，能让人连个七岁的孩子都不放过？

    “大门上有一枚血手印，应该是凶手留下的，刚才已经收取指纹验证，作案用的工具，一把手枪，一柄尖刀，都在现场找到了，正在提取上面的指纹和血迹。”

    “现场有没有活口？”靳天威问。

    “一个都没有，上下二十多口，全被杀了。”公安局长直震撼，“现场只有宗家当家的宗明成是枪伤，其他人全部割喉，一刀致命，手法干净利落，除了小女儿宗以蓝身上多处刀伤，其他人身上都连道多余的伤口都没有。”

    这么精准的刀法，可不是一朝一夕能练成的。

    “这应该是个职业杀手。”公安局长说。

    靳天威点头，能在短时间内杀死这么多人，手法这么干净的，肯定是职业级别的。只是职业的，为什么会留下这么多证据？

    杀了人，他并不想躲避法律的制裁，或者是他有绝对的自信，能躲过法律的制裁。

    各种可能性一瞬间从靳天威脑海中闪过，他在围着院子外围转了一圈，墙壁上没有任何攀爬的痕迹，凶手进门应该也是从大门进来的。

    他又转了各个房间，屋里的摆设依旧，看不出有打斗的痕迹，凶手和宗家的某个人，或者是宗明成本人应该关系不错，所以来的时候没有人设防。

    回到院子里，他立即下令：“彻查宗明成的社会关系，所有和宗明成甚至是这几年和宗家来往密的人，都要重点排查。”

    “是，部长。”

    现场清理完毕，所有警察从宗家退了出来。宗家满门被杀，家产无人接管，在他们离开时，宗家大门被贴上了沉重的封条。

    墨曜眼睁睁看着宗以蓝的尸体被放进运尸袋，装上了警车。

    随着嘭的一声，警车门关上的一刹那，墨曜的心门也关上了。

    这一关，就是十七年。

    宗家人的尸体被运到解剖间时，林风正好在，他受伤住院，上午案件的尸体解剖也在这个医院，林风就从病房过来察看情况。

    宗家人多数伤口比较明显，需要做尸检的只有宗以蓝与宗明成父女两人。

    就在法医将宗以蓝抱上手术床，准备做解剖时，林风眼尖的发现宗以蓝手指动了一下，一个细微的颤动，刚好被林风收入眼中。

    就是一个颤动，改变了东以蓝的一生。

    林风忙阻止了法医抬起的手术刀。

    “这个小女孩还活着。”林风说。

    法医蹙眉，甩给林风一个你别胡说八道的眼神，“开什么玩笑，我们检查过好几遍了，心跳脉搏都没有，怎么可能活着？”

    林风不理会他的结论，指了指宗以蓝的手指，“你看，她的手在动。”

    法医顺着林风的手指看了过去，果然看到一丝微弱的颤抖。

    “我擦，诈尸啊这是……”法医吓出了一身冷汗，诈尸的事他只是听同行说过，现在自己遇到，几乎吓得魂飞魄散。

    手一抖，手术刀飞了出去，哐啷一声掉到了地上。

    林风伸出手指放在宗以蓝细嫩的脖颈上，他感觉到了一丝极为微弱的脉搏跳动，微弱到很难感受到它的存zài。

    “她还活着！”林风更加确定了，手探进手术单下试探着以蓝的体温，她身上是失血后的冰冷，但不冰冷，隐隐能感觉到体温的存zài。

    林风抱起了她，“送她去急救，或许她还能活过来。”

    法医慌慌张张的跟在林风身后，两人带着宗以蓝到了急救中心。

    二十分钟后，宗以蓝从鬼门关爬了回来。

    “她的体质有些特殊，”医生在给靳天威解释宗以蓝“复活”一事时，说：“她血液中含有的一种成分，这种成分我在其他病人身上没有见到过，这种成分能够很大程dù的修复伤口。”

    特殊体质……

    靳天威被这四个字吸引住了，根本没有听清医生后面讲的话。他正在开展一项超越人类极限的计划，他需要这种天生拥有特殊体质的人。

    “她没有被救活。”靳天威说。

    医生一怔，迷茫的望着靳天威，仿佛他的话很难理解，他需要消化一阵子。

    “我说，她没有被救活，已经死了。”靳天威一字一句的说。他望着躺在病床上的宗以蓝，女孩闭着眼睛，稚嫩的脸上一片平静，无影灯白色的光芒打在她脸上，整个人身上散发着奇异的光彩。

    这次医生听明白了，靳天威不想让任何人知道宗以蓝醒过来的事实。

    可是，为什么？

    “你只管照做，不需要问为什么。”靳天威冷冷的回答，脸上透出的寒意，充满警告的味道。

    医生把剩下的所有疑问，全部咽回了肚子里，多一事不如少一事，少一事不如没事，多干活少打听。医生默默的提醒自己，按照靳天威的吩咐，给宗以蓝开了死亡证明。

    靳天威带走了宗以蓝，在任何人都不知情的情况下。

    林风也只得到了宗以蓝抢救失败的消息，那女孩对他来说本身就是一个小插曲，无关紧要，他没有立场探究。只是多少有些遗憾，一个从解剖床上下来的幸运儿，最后还是不幸的回到了解剖床上。

    林风摇头叹息，最后还是把这事忘干净了。

    宗家灭门案，一时也陷入了僵局中。

    现场抽取出来的手纹的指纹，在资料库中没有找到匹配的人员，也就是说，这个人没有犯罪前科。

    通guò宗明成的社会关系排查，竟然没有查到一个可疑人员。

    宗明成本人社交关系非常简单，能说得上话的只有很少的几个人。墨家墨越算是一个，宗家出事后还是他报的案，而且两个人关系非同一般，墨越又有充足的不在场证明。

    既没有动机也没有作案时间，墨越的嫌疑首先被排除了。

    接下来，警局查到了一个人。