
    靳可少回病房时，有个打扮得花枝招展的女人从他身边路过，身上刺鼻的香水味扑了靳可少一身，味道飘到程诺鼻孔里，引得她胃中一阵不适，早晨吃下饭在胃里翻滚，直往上涌。

    程诺忙捂住嘴巴，冲进了洗手间，吐得昏天暗地。

    “你，没事吧？”靳可少吓坏了，看程诺惨白着脸走出来，赶紧给她递上一杯水。

    程诺伸手要接，胃里又一阵翻腾，程诺慌忙缩回手，返身回了洗手间。

    几次三番下来，程诺几乎虚脱了。

    “你是不是生病了？”靳可少扶着她出来，在窗边的沙发上坐了下来。

    程诺脸色苍白，看上去弱不禁风的样子，很是让人心疼。

    “我没事，可能是我爸妈这几天没在，吃饭不及时，经常反胃，休息一会就好了。”程诺喝了点水，觉得胃中舒服了很多，就想起来问靳可少，“你怎么又黑又瘦了？”

    “我当兵了。”靳可少随便搪塞了句，黑亮的眸突然落在了程诺扁扁平平的肚子上。“你是不是怀孕了？”

    程诺一愣，目光也随即转到了自己小腹上，她是有两个多月没来例假了，还以为最近压力太大导zhì身体出问题了，现在看来……可是不应该啊，她和东楚桭，就只有婚前那晚上……不会这么巧吧？

    这么高的中奖率，她可以去买彩票了吧？

    虽然嘴上这么说，下午她还是在靳可少的游说下去做了B超。

    拿到B超结果，程诺的心情像坐过山车一样，心中忽上忽下，忽悲忽喜。

    东楚桭生死未卜，JH国际前途莫测，现在突然来个孩子，她一个人根本无法应对。

    医生说，这个孩子发育比其他孩子慢，各方面营养都没有跟上，而且孕妇已经出现贫血的现象，生产的时候有可能会有危险。如果想保住孩子，必须增加营养吸收，大人必须卧床休养，否则很有可能会意外流产。

    医生的建yì是，如果不太急于要孩子，可以考虑放弃，等调养好身体再要不迟。

    程诺握着B超单，坐在B超室门口一阵恍惚。

    她想保住这个孩子，如果东楚桭再也无法醒来，也算是对他有个交待。

    可是卧床休息，这种情况下怎么可能。

    “放心，现在有我呢。”靳可少拍拍胸脯，一幅男子汉大丈夫顶天立地的威风。

    程诺笑了，虽然她觉得靳可少什么忙也帮不上，但还是笑了，笑得笑着，就笑出了眼泪，一qiē来得太突然，突然的就像做梦一样。

    最近这两个月，天天惊喜不断，程诺都觉得自己心脏快承受不住了。

    陪着程诺回东楚桭的病房，靳可少心里很不是滋味，针扎般的难受。

    帮着情敌养孩子……这酸爽，真够味！

    不但得养孩子，还得照顾情敌，程诺的父母不在，程诺又不得休息，照顾东楚桭的责任竟然落在了靳可少身上。他天天伺候完程诺就伺候基本面，帮他翻身疏松筋骨，虽然没有程诺那么细心，但也勉强过得去。

    他苦中作乐的想，如果让他那个当公安部长的爹知道他在照顾他的嫌犯，估计不气死也差不多了。

    龙轩的伤员终于转移完毕，鲁卡调动了总部以外所有的力量，来到了罗曼岛上，开始在这里重建一座基地。短短的两个月时间里，D市黑帮也经历了一次大的洗牌，平日里不动声色的墨家一跃而起，几乎吞并了龙轩残余的所有力量，成为D市黑帮的第一把交椅。

    方远找到了。

    方远与杜若溪的恋情得到了杜家上下的支持，方远失踪，杜罡动用了所有的关系找他，最后在一所偏僻的旧房子里找到了他。

    他不知道怎么逃出来的，找到的时候人已经奄奄一息，胸口穿透性枪伤，没有打中心脏，但伤到了动脉，估计定位器顺着血液流出来，所以鲁卡搜不到他的信息。

    事已至此，龙轩的损失已经降到了最小，家没了可以重建，人活着，就是最大的财富。

    欧阳南伤好的差不多了，可以监督着基地建设的进度，鲁卡便离开罗曼岛回了D市。他查了林风的行踪，得知他还在D市，这次来，他下定决心报仇雪恨。

    林风正在几名干警的陪同下察看案发现场，他追踪的案件又有了新进展，那个犯罪嫌疑人在D市又犯了一起案子。

    现场一片凌乱，受害人衣服被撕破，半身赤`裸的趴在地上，鲜血蜿蜒的流出二三米，法医正在处理尸体。

    砰砰砰，三声枪响，几名干警被子弹逼得退后了几步，林风警惕的看着眼前一步步逼近的男人。

    “鲁大哥。”听说龙轩有人逃脱了，原来是鲁卡。

    “呵，”鲁卡冷笑，在距离林风二米左右的地方停了下来，“你还有脸叫我大哥，你身上这么警服，是出卖了我们换回来了的吧？”

    “把枪放下，有话好好说！”一名干探握紧了手中的电棍，他们没有佩枪，电棍是目前唯一的武器。

    鲁卡眸光一寒，凛冽的扫过的脸，吓得他手一抖，差点握不住电棍，不自觉的退后了两步。

    林风的工作证标着职位，鲁卡抿唇，一字一顿，“好一个林警官，牺牲了龙轩近千条人命，挽你一个前途无量，真够阴险的啊，你得起东哥给你的信任吗？”

    周围的人只知林风是上面派下来办案的警官，并不知林风之前干过什么，更不认识鲁卡，不过龙轩的事情他们多少有耳闻，听鲁卡这么一说，好像是来寻私仇的，一时也不知道该怎么办，躲在最边缘的一个干警，想悄悄绕到鲁卡后面，才挪了两步，鲁卡砰的一枪，打在了他小腿上。

    “不要伤害他们！”林风急呼：“他们是无辜的。”

    “龙轩死掉的几百人，他们犯了什么罪？”鲁卡咬牙切齿，“如果说是涉黑，他们罪不致死。”

    “如果我说不是我做的，你会相信吗？”林风问。

    鲁卡斩钉截铁的回答：“不会！”

    “那你开枪吧，我无话可说。”既然来了，一定是认定了他是出卖龙轩的罪魁祸首，资料确实也是他收集到的，鲁卡找他报复，他无可厚非。

    鲁卡指尖扣动扳机。

    林风倏的看到一个红点落在鲁卡眉心上，有狙击手！他心中一震，不顾一qiē的扑到了鲁卡身上，“鲁大哥，小心。”

    鲁卡没有防备，被林风扑倒在地，手中的子弹还是射击了出去，砰的一声，毫不留情的没入林风身体里。

    “背后有狙击。”林风气喘吁吁地说。

    鲁卡迅速推开林风站了起来，抬起手枪指向背后的丛林，一个黑影从地上一跃而起，拎着狙击枪匆匆向丛林深入跑去，鲁卡抬腿想追，被林风扯住裤脚。

    “别追，说不定会有埋伏。”

    已经有干警走上前，把林风扶了起来。

    “为什么救我？”鲁卡放下枪，气势汹汹的问。

    如果刚才林风没有替他挡这一枪，现在躲在地上的就是他了。

    “不管你信不信，”林风说：“龙轩的事情不是我做的，我承认我的确收集了很多龙轩的秘密资料，但是我没想交给组织。”

    “不交给组织你收集龙轩的资料做什么？”鲁卡戾了眼光，崩紧了手臂，垂在身体的枪蠢蠢欲动。

    “原本是打算交给组织，毕竟除恶打黑是每一个警察的义务与荣誉，可是最后放弃了。”

    林风眼光平淡，不像是说谎，可是……“那资料为什么会落在警方手里？”

    “东楚桭结婚那天出了意外，我手上的芯片被偷了，所有资料都在芯片里。”

    鲁卡一听，手里的枪立刻又举了起来，“说到底，还是你的责任，如果你没有背叛龙轩的心，也不会收集所谓的证据，更不会导zhì龙轩一败涂地！”

    警车呼啸，不一会儿，一群驯良有素的特警赶了过来。

    一名法医趁着众人不注意的时候报了警。

    林风一把推开扶着自己的干警，众人还没明白他想做什么，他已经钻到了鲁卡枪下，“拿我当人质，离开这里。”

    “……”众人。

    还有主动当人质，给对手当人肉盾牌的。

    “嫌犯手里有枪。”一名干警冲着特警吼道。这一嗓子同时引来的林风和鲁卡两双怨毒的眼神。

    干警眼角一抽，瞪向林风，我这是救你，你那是什么眼神？

    “放下枪，争取宽大处理！”拿着大喇叭，藏在警车后面的特警谈判员冲鲁卡喊话。

    “他手里有人质！”又一名干警喊。

    众人默。

    人家特警同志都带着眼睛来的，他们是在视线宽阔的荒郊野外，虽然背后有片小树林，也不是茂密的看不到人，用得着喊这些废话么。

    特警同志慢慢从警车后面露出了脑袋，看着躲在林风身后的鲁卡，“现在放下枪，还能算你自首，你要清楚，带枪袭警可是大罪。”

    又是自首。鲁卡冷哼，你们能换点儿新词吗？

    “叫你们人都退后，否则我就打死他！”鲁卡用枪着林风的脑袋，向特警示意，为了表示自己真的会开枪的诚意，鲁卡伸出拳头在林风受伤的胸口狠揍了一拳。

    这一拳又狠又准，揍得林风差点儿吐血。