
    还没等众人适应光线变化，一条绳索从洞顶甩下来，身手矫健的男人一手握枪一手抓着绳索，天神一样忽然降临。

    做贼做得如此嚣张狂妄，恐怕世上只有小七了。

    小七帅气的一扔绳索，单手端着MK07，对着刚停止打斗的三人，食指朝墨曜和张弦摆了摆，“你们两个让开。”

    墨曜与张弦对视一眼，闪到了一边。

    有的人就是天生的主角，他走到哪里，光环就跟到那里，任别人谁也抢不去。小七一来，空气中就被揉进了一丝轻快感，轻而易举的敲碎了压在大家心头的巨石。

    他来了，紫龙肯定就在洞顶，因为俩人从来没有分开行动过。

    “啧啧啧，这么年轻帅气的警官，我还真不舍得一枪打死呢！”小七啧啧叹着。

    上次见苏桀是东以蓝被丁丁骗走时，他是以JH国际司机的身体出现，但临危不惧的表情让小七印象颇深，那时他就觉得苏桀来历不简单。

    果然，人家不但位高权重，还身怀绝技。

    真是可惜啊！

    “……”众人。

    你杀的人比人家吃的米都多，你说你不舍得杀，鬼才相信！

    苏桀黑着一张脸，背在身后的手也握紧了衣服里那块钢铁。

    小七如果开枪，他死之前怎么也能一枪打伤小七，就算他不死，也能落个重伤什么的。

    虽然这笔帐看起来不太划算，但也没有什么好办法了。

    轰！

    一道闪电划过，雷声拔地而起，瞬间响彻整片天空。

    众人脸上浮现着幸灾乐祸的表情，仿佛在说，看吧，连老天都看不下去了！

    “小七，抓紧解决快点上来！”紫龙低沉的声音从洞口传来，天突然阴了起来，乌云滚滚而来，眼看着一场暴雨就要来临。

    “七爷，你带他们先走。”小七头也不回，沉声吩咐。

    这次任务最主要的人是雷克，只要雷克离开，他们想脱身就容易多了。

    墨曜领会小七的意思，让张弦先顺着绳索爬上去，再把行动不方便的雷克在绳索上固定好，紫龙和张弦一起拉他上去。

    苏桀抑头望了一眼洞外的天空，黑眸带着一闪即逝的冷笑。

    这一qiē被小七尽收眼低。

    “警官先生，”小七抖了抖手中的MK07，妖孽般的脸上带着戏谑，“地狱十八层，那是人家阎王的地盘，你的在地下呆太久，身上沾的阴气过重，容易导zhì某些功能缺失。”

    说着，眸子煞有其事的望着苏桀身体的某个位置。

    苏桀哼了一声，“难道是经验之谈。”

    “NO，NO，NO，”小七食指一摆，“这是送给苏警官的真人箴言，不过现在说可能晚了，听说苏警官的爱人……哦，不，现在应该说前爱人，已经跟别的男人那什么了。”特意咬重了“前爱人”和“那什么”几个字。

    以苏桀的傲气和自尊，怎么容得下小七这么羞辱自己，胸膛的怒火火山爆发般炸了开了，一个飞踢直奔小七胸前而来。

    小七向后一仰，轻松躲过，伸手抓往苏桀的脚腕，一个用力就想捏碎苏桀的脚腕。苏桀哪肯让小七得手，脚尖刚着地接着又一个旋转踢，狠狠落在小七脊背上，然后抽回了脚腕。

    妈的，真狠！

    小七抖抖肩膀，带着脊椎噼里啪啦一阵响，苏桀脚腕被捏得生疼，幸好摆脱的及时，再晚一秒钟，估计骨头就被小七捏碎了。

    两人分开了几米的距离，透过小七的肩膀，苏桀的目光落在摇摆不停的绳索上面。

    一帮伤残，动作竟然还能这么快，真是小瞧他们了，苏桀暗暗一笑，收回了目光。

    “你们走吧。”

    “哟……”小七怀疑自己耳朵出问题了，迟疑的看着苏桀，“这是要违反规定私自放我们走？”

    “谁说我是违反规定？”放眼六处，本来就是他苏桀的天下，六处的权力大到不可想象的地步，杀一个人，放一个人，有时候不需要太多理由。

    何况是他们自己炸开监狱跑掉的，与他何干。

    事实上最重要的事情理，苏桀深邃望向天空，眸中闪过一丝不明深意的笑容。

    “再不走，上面的人可要等急了。”

    小七拽起绳索往手腕上一绕，大声喊道：“拉我上去。”

    上面立刻有两个人拽着绳子把小七拉了上来，苏桀信守承诺，没有向小七开枪，眼睁睁的看着他爬上洞口，拽出绳子后，一行人列队离开。

    轰！

    雷声惊天动地，带着把天空劈成两半的决绝，一道闪电过后，豆大的雨点铺天盖地的砸了下来。

    望着密密麻麻的雨点，苏桀心情一睛大好。

    外面是那棱格勒峡谷，传说中的死亡之谷，没有人能在雷雨天走出去，与其让他们死在这里手上沾染一片血腥，不如放他们出去自生自灭。

    墨曜、小七等一行人穿着户外衣服，防风、防雨、防晒，这样的雨天可苦了刚从监狱里逃出来的人们，他们身上破破烂烂的，虽然绿洲里四季如春，气温不算太低，但毕竟淋雨不是淋浴，丝毫找不到舒服点。

    “这样走下去不是办法，我们得找个地方躲雨。”张弦抹了一把脸上的水，过激光扫描区的时候，他的帽子丢了，雨水浇在他精短的发丝上，一张脸好像是被洗过一样。

    脖子上虽然戴着脖套，但不像紧潜水衣那么严丝合缝，雨水还是灌了进去，浑身黏腻的难受。

    墨曜看向其他人，大家基本也是这个意思。

    噼里啪啦的雨点打得人睁不开眼睛，下车时为了有足够的食物和水，每个人身后都背了一个大包，现在被雨水一浇，包里像塞石头一样，沉重的让人真不起腰来。

    墨曜还戴着夜视镜，现在光线虽然不暗，但这玩意儿用来挡雨效果一点也不差。

    透过密密麻麻的雨幕望过去，绿洲被大雨包裹在一层巨大的水雾中，随着大风水雾层层起伏，形成了一种特殊的自然景观。

    壮观，震撼。

    可惜现在不是欣赏美景的时候，再淋下去，就有人承受不住了。

    正在这时，突然有人摔倒在地，手脚不停的抽搐，就像癫痫病发作的病人一样，两眼翻白，口歪嘴斜样子十分骇人。

    “熊仔！”小金第一个发现了他，急忙蹲下来检查他的情况。

    熊仔抽搐了一会儿，两脚一蹬没反应了。

    “他们在地下关了太久，身体情况很差，这雨下这么大，他们身体肯定扛不住。”紫龙的声音淬了冰似的，一开口就是冰封千里的寒冷，即使关心的话，听起来也丝毫没有温度。

    “去丛林。”

    这已经是他们唯一的选择。

    去丛林需要经过一片宽阔平坦的路面，大概只有几百米的距离。

    就在他们走进平地的时候，天空突然亮起闪电，距离近的就像在身边炸开一样，墨曜心中猛然一惊，还来不及呼喊，一道惊雷在身边爆炸，地上冒起一撮焦土，刚站在中间的人，被一道惊雷劈到，软软的倒在了地上。

    闪电疯狂而至，接二连三的在身边爆炸，将整片绿洲照成了白天。

    “不好，我们这里的是雷电聚集区，快走！快！”多年的出生入死让墨曜早已养成处事不惊的风格，可是这一次，他脸上也露出了惊慌。

    那棱格勒峡谷有很多恐怖的传说，也是世界赫赫有名的“死亡谷”。

    主要是因为这里是一个雷击区，有大面积强磁性的玄武岩，还有很多个铁矿脉及石英体。由于湿空气受昆仑山主脉和祁曼塔格山脉的阻挡，汇集谷内，形成雷雨云，加上地下磁场的作用，很容易产生“雷暴”现象。

    云大量聚集时，随时可能引发霹雳。

    像人和比较高大的动物，一旦进入这个峡谷，大动物只能够冒险存活，人更难免遇难。

    通guò刚才的雷电发生频率，墨曜判断他们已经进入雷暴区了。

    轰，又一阵惊雷在身边乍响，身后的人们抱成了一团。

    “分散开！”墨曜吼道，这种情况下聚到一起，明显就是找死，体积有多大越大，被雷电击中的机率就有多大。

    人们慌忙分散开来。

    十多年牢笼没能把人困死，反而刚逃出监狱被雷劈死了，这上哪说理去。

    可是遇到这种天气，也只有听天由命的份了。

    就在这边危险重重，险象环生的时候，远在罗曼岛的东以蓝也出事了。

    一大早，就有一伙黑衣人持枪闯入了别墅。

    唐泽和另外几名专家正在吃饭，他们只是普通的医生，没见识过这种场面，对方枪一上膛，几个人就吓的缩到桌子低下去了。

    这里面功夫最好的唐泽，他高中时候学跆拳道，已经到了黑带九段，可是和这些人比起来，他那点招数直接变成了花拳绣腿，没几下就被人揍趴下了。

    唐泽还没爬起来，就被人扣住肩膀摁到了地上，枪对准了他的脑袋，“东以蓝在哪里？”

    唐泽心想打死我也不能出卖……还没想完，对方一抬枪柄，砸到了他头上，硬生生把他砸晕过去了。

    随便从桌子低下揪出一个医生，就带他们去了东以蓝的病房。

    事实上，就算他们不带路，他们也能轻而易举地找到东以蓝，因为整个别墅就只有三层，找个人非常容易。

    看到熟睡中的东以蓝，墨占霆黑得发亮的眼眸中，涌出喜悦的光芒，好像期待多年的心愿终于要达成前的喜不自禁-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。