
    保安不可能不认识程小野，就算他劫财心切，也绝对没胆子打东家二小姐的主意。唯一的可能，早上的抢劫是程小野安排的。

    她这么做，为什么？

    苏桀的的疑问，没到半小时就得到答案了。

    他正在办公室看报纸，他的职业让他养成了看晨报的习惯，正看着，忽然间感到很许多莫名其妙的眼光，他抬起头，车队的同事一个个站在他周围，眼中带着或羡慕或嫉妒或仇视的目光。

    苏桀眼角一抽，怎么平日里连彼此看不对眼的同事，现在也一起对他同仇敌忾了。

    “怎么了？”

    “你小子行啊……”比苏桀早进公司两个月的小冯哼了两声，坐到苏桀身边，哥俩好的抱着他的肩膀，皮笑肉不笑的说：“泡上了总裁家的千金，也不告sù哥们一声，好赖咱俩还有一起坐出租车的交情吧？”

    苏桀在心中哼了一声，你明明是不想花钱，搭我的顺风车好么。

    “我不知道你说的什么意思。”

    苏桀拿开他的手臂站了起来，留给他一个高傲的背影。

    “哎，他还不承认……”小冯指着苏桀的背影，一脸气恼相。

    另一个同时王喜凑到苏桀面前，手机往他脸前一扬，“你不承认没用，企鹅新闻已经曝光了，早上你抱着总裁千金从地下停车场出来。你说，你们昨天晚上干嘛去了？”

    苏桀还想说什么，王喜手指一划，把新闻上的相片放大了，赫然是苏桀抱着程小野从停车场出来的相片。

    苏桀脸色顿时变了。

    坏了，被那丫头算计了！

    “快交待昨天晚上你们去哪儿了，干什么了？”人总有种攀比的心态，平时在一起大家混在一起，平起平坐的时候无所谓，一旦有人发迹了，超出平均线了，就会引起众人的仇视，典型的心理不平衡。

    现在苏桀就处在了这种状况下。

    看着一夕之间成了总裁的乘龙快婿，大家看他的眼神立马就变了，说话也变得阴阳怪气，“二小姐那身材那相貌，干起来一定很爽吧？”

    “你胡说八道什么？”

    苏桀怒了，一甩袖子出了门，他要找程小野问个明白，她这么做到底是几个意思。

    身后的办公室里炸开了锅，污言秽语不堪入耳，绝大多数是指责苏桀真人不露相，攀高附贵，吃软饭入赘豪门之类。

    苏桀的综合办公室和程小野的设计室不在一个楼层，等电梯时手机响了，拿出手机一看，是司令部的电话。

    苏桀蹙眉，看四下没人，才接起了电话。

    电话一接听，里面便传来一阵叫骂声：“苏桀，你怎么回事，组织安排你去是为了让你完成任务，不是让你去谈情说爱的！谈情说爱也就罢了，还搞得满城风雨，现在连上级都知道了，你怎么给组织交待？”

    苏桀无语。

    他完全什么都不知道，就被人算计进来了。

    “首长，我……”

    “你什么你，你抓紧时间给我滚回来！”

    “那上次的任务？”

    “你要是把任务放在第一位，事情会搞成现在这样吗？回来给我写检讨！”

    啪一声，电话挂断了。

    苏桀无语的看着手机屏幕，电梯门刚好开了，里面一位穿着JH国际前台制服的小姑娘笑盈盈的问：“请问你上楼吗？”

    苏桀硬朗的脸扯出一丝苦笑，“不了，谢谢。”

    电梯门关上，苏桀心中怄火。

    他堂堂警校毕业的高材生，国家六处的处长，竟然被一个小丫头片子耍了！真是岂有此理。

    上级下了命令让他回去，他也只能先回去报道再说了。本来是放松休息的事，荒废了两个月假期给人家打工不说，到头来还被白白骂一顿。

    刚才他看报纸没注意手机新闻，现在打开一看，自己都自己的震惊了，他有两个新闻App，头条全被一条标题：珠宝女神惊现神秘男友的大标题占据，两个内容写得不一样，配图却是完全一样的。

    苏桀又找开见面浏览了几个新闻网站，头条也全部被这条消息占据，虽然文字内容尤其是他的身份部分被写得五花八门，但新闻配图全部一模一样。

    第一张是他把着她出走来，她环着他的脖子，姿态亲密；第二张他无数的话筒堵在他嘴边，他欲说还休；第三张她手臂垂下，他急得满头大汗，第四张是在地下停车场，他挽着她的腰，相片是借位拍的，从背影和体型上来看，是他侧抱着她，她环着他的脖子，两人正在热情拥吻。

    靠！苏桀砸了手机的冲动都有了，以前看到的明星绯闻炒作，就是这么来的吧？

    想上去找程小野理论，估计程小野既然做了，就准备好了一百种说辞来反驳他。

    算了，当他倒霉！

    幸好相爱了七年的女友等他等的没了耐心，两个多月前跟别人跑了，要不这次回去还真不知道该怎么交待了。

    在楼上看着白色桑塔纳离开，程小野眉角翘起一抹冷笑，跑到JH国际来卧室，还真有胆量，拿出手机拨通了东程橙的电话。

    “小甜橙，别睡了，轮到你上场了，姐牺牲名誉才把他给逼回原型，你的要是敢把人给姐弄丢了，看姐回去不打烂你的屁`股。”

    又是屁股！

    东程橙不由自主的摸了摸还在被窝里暖和着的屁`股，每个人都喜欢拿屁`股威胁他，难道是因为他们嫉妒自己的屁`股比较可爱？

    自恋是国人的优良传统，小甜橙坚持原则，将优良传统发扬光大。

    小甜橙打着哈欠开了电脑，昨天晚上睡太晚了，两三个小时根本被不回觉来，不过为了两个姐姐，最关键的是为了保住自己娇嫩的小PP，小甜橙还是照着程小野的话做了。

    开启定位系统，追踪苏桀的手机定位。

    程小野趁着苏桀被众记者围堵的时候，在苏桀的手机里面安装的微型定位仪，这种定位装置不但隐蔽，而且还有反侦查功能，可以躲过任何设备的扫描。

    上至万里高空，下达千米深水，都不会影响信号传送。

    程小野跟踪苏桀的时候，墨曜已经带人到了青海昆仑山脉。

    他的人查到，这几年来这里经常发生一些特别的事情，通guò热度搜索，在山顶墨曜发现了一些异常的热点和波断。

    按常理推断，越发山顶的地方，空气会越冷，而在热度搜索中，山顶有一处温度明显异于其它区域。

    墨曜庆幸的想着，也许老天眷顾东以蓝受过那么多苦，所以心疼她一次，给她留一条活路，所以指引着他们找到了这里。

    以前墨曜是不相信老天的，此时他宁愿相信鬼神是存zài的，好听到他的祈祷，让东以蓝可以好起来。

    连续埋伏了三天，没有发现任何的异常，墨曜有些耐心不足了。

    张弦埋伏在他身边，提醒他稍安勿躁。

    北影伤势过重，被救回来后身体一直没有康复，这次出来东楚桭派了张弦来和他搭档。

    墨曜张弦虽然不和，但东楚桭的话对张弦而言，是绝对的命令。何况这次又是为了东以蓝，他更加不能掉以轻心。

    临行前东楚桭亲自嘱咐张弦，墨曜虽然细心，但在遇到与东以蓝有关的事情上容易冲动，让张弦务必随时提醒着墨曜。

    墨曜长出一口气，愤愤的回了埋伏地点。

    “东叔说过，稍安勿躁。”张弦自知他的话对墨曜起不到任何作用，只能拿东楚桭来镇压墨曜。

    墨曜幽深的眸子闪了闪，终于还是安静了下来。

    现场再次陷入死灰一样的沉寂中。

    发动机的嗡鸣声传进耳朵，所有人的目光都转向唯一的一条通道，尽可能的压低了头颅。

    苏桀开着一辆穿了迷彩服的Jeep车进了昆仑山区。三天来，他又是飞机又是火车，跋山涉水才辗转回到了这鸟不拉屎的地方。

    这一qiē都是拜程小野那个女人所赐。

    想起程小野，他就恨得牙根痒痒，那女人竟然还给他打了个电话，嬉皮笑脸的问他这两天怎么没有来上班。他差点脱口而出老子因为你连饭碗都快弄丢了。

    去JH国际是因为东以蓝，灰溜溜的离开是因为程小野，他还真是和东家的女儿有缘！

    苏桀一个用力，狠踩了一脚油门，暴戾的发动机声音回荡在山路上，飞快转动的车胎卷起山路上的沙石，呛得人睁不开眼睛，一直到Jeep跑出去好远，墨曜和张弦才从山石叠起的岩缝中爬了起来。

    挥手拍掉身上的灰尘，墨曜狭长的眸露出一丝促狭的笑，“看来这三天没白等。”

    荒山野岭，一个人开军车进来，总不可能是巡山的吧。

    墨曜他们进入山地时已经勘察过地形，这方圆几十公里之内，就只有这一条盘山路，长蛇一样蜿蜒着伸向昆仑山深处。他们只要沿着这条路一直向前走，应该就能找到他们的根据地。

    张弦吩咐大家检查装备，前面是一望无际的深山，没有充足的食物和水他们只有死路一条。

    他们来救人，无法做到像刚才那辆车一样，光明正大的开车进去，只能一步步向前走-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。