
    “外人？”鲁卡冷冷一哼，“你手中的股份才几个钱，就敢说我是外人？当初让你退股，你是怎么哭着求东哥答应你不退股的？现在JH国际有难，你第一个说要撤资，好啊，老子给你退股。合同拿来。”

    这么容易就答应，权忠年倒是一惊，一个眼色让跟在身边的家仆拿出了合同。

    众人面面相觑，搞不清鲁卡到底是何方神圣了。

    “鲁大哥……”程诺也没想到鲁卡上来就要给他退股，JH国际全部资金全被冻结，哪有钱退给他。

    鲁卡抬手打断程诺的话，扯过了权忠年仆人手中的合同。

    冷咧的目光落在合同上，10%原始股赠送合同，呵，东哥你可真是给自己找了个大爷。

    权忠年身后的股东们踌躇的握着手中的合同，犹豫要不要递过去。

    合上合同，在众目睽睽之下，鲁卡将合同一撕两半，然后重叠起来，又一撕两半。纸片碎裂的声音在人群中引起哗然。那些犹豫着想要交出合同的人，此时开始庆幸还好没把手伸出去了。

    权忠年气得胡子都竖起来了，“你，你竟敢撕毁合同，你这么做违法。”

    鲁卡将手中的碎片往他脸上一扔，拍了拍手上沾的灰尘，轻飘飘的说：“杀人放火的事老子照干，违这点法算什么？”眼光倏的一转，凌厉的扫向人群，“还有谁要退股么？”

    那几只扬起的手迅速落了下来。

    “我，我要告你！！！”权忠年把拐杖敲得震天响，以为这样可以起到一点震慑作用，鲁卡好笑的看着他气得颤抖的手，脚一抬一勾，拐杖到了自己手里。

    “你……”权忠年顿时惊的瞪大了眼睛。

    鲁卡煞有其事的盯着拐杖看了半天，这是一柄降龙木拐杖，看起来有些看着了，周身光亮细滑，应该价值不菲，鲁卡抬腿一个用力，把拐杖掰成了两断，叭的一声，扔到权忠年脚下。

    程诺也是一惊，能一下把直径5公分粗的实木拐杖折断，力气大得让人瞠目结舌。

    “腿脚不利索就在家多休养休养，事情让年轻人来做就好了，要不有个三长两短的，晚辈们也不好交待。”鲁卡说，言语里，已不失威胁之意。

    权忠年指着鲁卡，气得说不出话来。

    太嚣张了！

    权忠年身后的股东，已经开始缓缓的往后退，一会工夫，只剩下权忠年自己站在最前面。

    鲁卡冷笑，声音不咸不淡：“如果你们想退股，等JH国际开庭，不管判决如何，钱我一分不少的退给你们，谁敢再来这里闹事，我就把你们送到公海去喂鲨鱼！”

    声音魔咒般扫过每个人的脸前，他们当即决定丢下权忠年，迅速从走廊退了出去。

    以前觉得东楚桭寒着一张脸吓人，现在看来，东楚桭至少长得人畜无害，眼前这种骨子里透着阴狠的男人才更加可怕。

    眨眼间的工夫，病房门口只剩下权忠年一个。

    “怎么，还不滚？要我送你走吗？”鲁卡斜睨了权忠年一眼，他家仆人见事不好，立刻过来扶着权忠年，劝他离开。

    权忠年虽然年迈，还没有老糊涂，他也知道自己惹不起眼前这人，仆人来扶他，他见了台阶就下，骂骂咧咧的出去了。

    程诺彻底松了一口气，不用再天天面对这些人的纠缠和质问了。

    “鲁大哥，你今天怎么来了？”

    “过来看看，东哥怎么样了？”

    程诺摇头，一脸愁容，东楚桭一点进展都没有，突然想起鲁卡刚才说的话，程诺担心的问：“你刚才说等JH国际开庭后，给他们退股，如果JH国际败诉，就意味着所以财产充公，怎么退？”

    “放心，我有办法。”

    以鲁卡在互联网方面的造诣，就算钱退到了他们账户上，他们也取不出，拿不走，钱还是JH国际的，或者直接一点说，钱还是揣在他们自己兜里的。

    鲁卡到病房看望东楚桭，他好像比前几天白了点儿，也不知道是皮肤白了还是没有血色，躺在病房上就像睡着了。

    看到鲁卡欲言又止，程诺自觉的退出去，给鲁卡和东楚桭留了一个单独的空间。

    鲁卡心中唏嘘不已，几天时间，龙轩没了，兄弟们死的死，伤的伤，被抓的被抓，就剩下他和紫龙，那小子还非得钻回去，现在也不知道情况怎么样了。

    “你出意外之后发生了很多事情，”鲁卡帮他整理了一下被子，将被角掖在他手臂下，自己在床边坐了下来，“有人出卖了龙轩，我们怀疑是林风，虽然还没有证据，但只有他一个人有嫌疑。”

    “大哥，如果真的是他，你会不会后悔当初的决定？”

    鲁卡脸上的悲伤，带着整个病房里的空气都跟着沉重起来。

    东楚桭没有回应，也无法回答。

    鲁卡也只想找个地方宣泄一下沉重的心情，双手搭在床边，东一句西一句的说着，东楚桭闭着眼睛，也不知道听到没有，苍白的脸上没有一丝反映。

    在病房呆了整整两个小时，鲁卡才把心里话说完了，最后，又推心置腹地说：“大哥，不管我们能不能活着再见面，这些年跟着你大风大浪蹚过来，兄弟我死而无憾了！”

    说完，大跨步出病房。

    程诺在门前长椅上坐着，见鲁卡出来站了起来。

    守卫的警察已经回来了，此时警惕的盯着鲁卡，严sù的表情好像随时要从口袋里掏出一把枪。

    “这是我表哥，过来送水果的。”程诺向警察解释。

    警察审视的眼光落在鲁卡身上，最终没说什么，鲁卡跟程诺招呼了一声，出了医院。

    鲁卡离开后，程诺到洗漱间打了盆热水回来，她现在每天帮东楚桭按摩擦洗身体，帮助他疏通血液，医生说东楚桭身体没发现异样，程诺自己累瘦了一圈。

    程家父母都在，帮着她前后忙活。

    这门婚事程爸爸本来就不太同意，这事一出，他整张脸就拉了下来。

    “爸，这是我的选择，你再这样你跟妈妈回家吧，我不用你们帮忙。”程诺生气了，直接下了逐客令。

    程爸爸脸色这才好了点儿，程妈妈帮着程诺端水洗毛巾，一句话都不吭。

    程爸爸看自己帮不上什么忙，就出了房间抽烟解闷。

    遇上这种的事情，全家人谁的心情都好不了，整个程家上下也覆着一层阴云。

    擦完身子，为了让东楚桭不觉得闷，程诺就打开新闻台给他听。

    “各位观众朋友，最新消息，众所周知的黄金海岸危楼爆破一事已经接近尾声，今天大批参与搜救工作的官兵已经开始从现场撤离，请看本台记者从现场发回的报道。”

    电视画面上的龙轩被爆破后的一片废墟，废墟旁大批的士兵正在乘车，一座军绿色帐篷不远处，几个士兵正从帐篷里面往直升机上搬东西。

    “这不是龙轩吗？”程诺惊得瞪大了眼睛，怕看得不清楚，她直接放下东楚桭的手，几步冲到了电视机前面。

    “龙轩怎么好好的成危楼了？”看着来回晃动的画面，程诺心中诧异。

    “各位观众朋友，我是驻现场记者小天，在我身后就是正在撤离的军队，他们正在安置从废墟中抢救出来的伤员……”

    明明是在搬东西，竟然净着眼说瞎话说什么抢救伤员。

    程诺腹诽，她突然想起欧阳南这几天也住院了，而且伤得不轻，难道是因为龙轩出事了？

    程诺这才后知后觉的记起，这几天方远，小七，紫龙等人都没有来医院看望东楚桭，前几天他们几乎寸步不离的守在这里。

    他们全部出事了！

    程诺正要出门，鲁卡和欧阳南就在隔壁，他们一定对她隐瞒了什么事情。

    电视上突然亮起一片火光，一辆刚升上天空的直升机爆炸了。

    画面立刻被切回到主持人的界面，主持人脸上难掩一刹那的惊慌，迅速笑着面向镜头：“各位观众，刚才我们的信号源出了问题……”

    爆炸后面的背景都没换，还说信号源出问题，你糊弄鬼呢。

    程诺开门走了出去。

    同一时间，靳天威办公室电话被打爆了，李助理惊慌失措的走了进来，“部长，不好了，龙轩那边出事了。”

    靳天威面色凝重，网上头条已经爆出一则爆炸新闻，他派去转移武器资料的直升机，起飞不到两分钟发生了爆炸，所有资料连同机组人员，全部遇难，随着直升机残骸坠入了大海。

    爆炸绝非偶然。

    “你去帮我查一下，在龙轩的搜索现场一共找到了多少人，还有多少漏网之鱼。”

    “是，部长。”

    李助理转身走了，靳天威陷入沉思中。

    他之前收到消息，龙轩所有核心管理人员聚集在总部开会，这是一网打尽的绝好时机，因为他们建立以来一直采用视频会议机制，这是唯一一次核心人员全部出席的会议。

    为了将他们一网打尽，他让上关部门出具了龙轩大楼建设违规的公告，出动上千士兵、特警，全部封锁现场进行封闭式搜索。

    他已经查过，行动之时，龙轩所有人员，没有一个人外出。

    为什么还会漏网之鱼。

    十分钟之后，李助理回到了部长办公室，带回来了一个让他震惊的消息。