
    “也许她一觉睡去就再也醒不过来。”弗雷德如实的说。

    尽管程诺也知道会是这样的结果，可听到医生这么说，还是心疼地倒吸了一口凉气，“没有什么办法可以控zhì么？比如让她一直睡下去。”

    程诺话一出口，东楚桭和弗雷德同时愣了一下。

    东楚桭不是没有想过延缓的办法，只是没想到让东以蓝一直睡下去。

    弗雷德的反应速度非常快，他立刻就领悟到了程诺的意思，蓝眸倏的一亮，说：“我可以尝试把活的细胞，进入深度睡眠和冷冻状态下，看看它们是否活动。如果它们会跟着主体一起休眠，这或许是一个可行的主意。”

    如果真的可行，就意味着在非常情况下，东以蓝会被强行变成植物人，虽然不尽人意，但总比眼睁睁看着她死去要好的多。

    程诺深深的叹了口气，也许只有这样了。

    东楚桭温柔的双手抚上她的肩膀，给了她莫大的安慰，“女儿陪了我们12年，这12年已经是上天给我们的恩赐，我们也不能太贪心。”

    程诺点点头，的确，他们不是太贪心。

    墨曜牵着东以蓝在白色的茶花中散步，茶花清香怡人，扑洒在两人周围，竟有几分浪漫的感觉。东以蓝在后面踩着墨曜的脚步向前走，墨曜一停，她便撞到了他身上。

    “你怎么停下也不吱一声。”

    “吱。”

    “太晚了，我都撞了上！”

    墨曜转过身，好笑地睨着她，“你也知道是你撞了爷，汽车追尾都是后车的责任，你撞了人还好意思嫌人家不吱声。”

    听起来有那么点儿道理，东以蓝还是忍不住反驳，“汽车四个轮子你有么？汽车能时速200迈你行么？汽车喝汽油就能跑你喝么，汽车……”

    墨曜再次抚额，破女人看来是真的好了。她精神恢fù了不少，小脸虽然瘦弱但是红红润润，中午又吃了那么多，开始跟他顶嘴了。

    看着她气鼓鼓的小脸，墨曜突然受虐因子大爆发，觉得有这么个小东西在耳朵吵吵闹闹，还挺满足的，心中如春风化雨，柔软的一塌糊涂。

    “你这样看着我会让我以为……”东以蓝小心肝颤了颤，墨曜双眸闪着璀璨的光，如珠宝店柜台里的黑曜石，明亮却浑厚，带着摄入心魂的魔力，将她一颗心俘获。

    差点脱口而出的“会让我以为你想上了我”，在心中默默的变成了你爱上我了吗？

    东以蓝原本就是锥子脸，现在瘦了，下巴显得更尖，墨曜伸手在她下巴上使坏的捏了捏，一点儿肉都没有，干巴瘦。

    下巴虽然瘦，小嘴却水盈盈的，红润通透，像是熟透了的樱桃，看着就想咬一口。

    墨曜是这么想的，也是这么做的。

    眼看着男人的唇就要贴上来，东以蓝一紧张，脱口而出：“墨曜，你喜欢我吗？”

    墨曜一怔，吻她的动作戛然而止，生生顿在半空中。

    他喜欢她吗？

    墨曜从来没正视过这个问题，从他答应那人这辈子只爱她之后，他就再没对谁动过心思。这么多年，他身边不是没有过女人，但都只是过客，谁走谁留，他从来不曾在意。

    东以蓝是唯一一个例外，潜意识里，他只觉得她与那人相似，他把她当成了那人。

    墨曜抬起头，微微一笑，“我带你去海边走走。”说完转过身，径直往海边走去。

    东以蓝看着他决绝的身影，心中升起苦涩味道。

    他果然是不爱自己的！

    抬起头，阳光透过茶树茂密的枝叶斑驳的照下来，折射进她如水翦眸中，化出一缕忧伤，慢慢渗进心中，积爱成殇。

    接下来的几天里，东以蓝一天比一天好起来，除了饭量大的惊人，没有其它任何异常，经历了上次一的尴尬，她的墨曜之间，也变得有些微妙，墨曜不再主动找她，只是每天例行公事一样，问问她的情况，陪她去海边走走，言行举止谦恭有礼，半点越轨冒犯之举都没有。

    东以蓝更加相信，墨曜对她，只是一时冲动。

    这天吃早饭，没有见到墨曜，东以蓝有些奇怪，不解的望着东楚桭。

    “他去马斯喀特了。”东楚桭夹了一片培根放到东以蓝盘子里，“你多吃点儿，补补体重。”

    “好啊。”东以蓝将吃碟拉到面前，埋下头使劲吃，心思却已经不在这桌饭上。

    原本以为，他心里多少是在乎自己一点的，可是现在看来，都是自做多情而已，他连离开都不肯告sù自己，更谈不上在乎了。

    东以蓝自嘲一笑，这样也好，这样就有理由死心了。

    可是心里为什么那么难过？

    鼻子一酸，泪水就在眼里打转，东以蓝头埋进餐盘里，再不敢抬起来。

    罗曼岛与马斯喀特飞机仅一个小时左右的距离，墨曜已经回到马斯喀特的酒店，与阿曼的谈判约在下午三点钟，距离现在还有几个小时的时间。墨曜靠在书桌前舒服的靠背椅上，正在闭目养神。

    微微蹙起的眉心，昭示着主人此刻疲惫的情xù，面前书桌上，放着那条银色项链。

    二十年前，他们带着哥哥的遗骨消失的无影无踪，二十年后，哥哥的遗物突然出现，这代表着什么？

    东以蓝身上又为什么会有奇怪的七色花？

    这朵七色花代表什么含义？

    一qiē的一qiē，让墨曜感觉到迷茫。

    对常年杀戮的小七和紫龙来说，这段日子过得非常惬意，简直和放假没有什么差别。每天就是吃吃喝喝玩玩，再不行无聊了两人就到后山锻炼。

    今天小七玩兴大发，想潜水，紫龙就陪他弄了两套潜水设备，两人开船进海。

    路上，小七的手机响了，是接到新任务的系统提示音，这提示音一响，就意味着两人的假期要结束了。小七边掏手机边碎碎念：“谁特么这么不看事，老子还没玩痛快呢！”

    “没玩痛快就推掉。”紫龙漫不经心的说，他们现在即不缺钱也不缺地位，如果不涉及龙轩的安危，完全没必要再在外面拼杀。

    更何况，他们已经过去了体lì最好的年纪，继续下去，说不定那次就栽了，年轻拼命赚钱，到老来不及花就挂了，多不划算。

    小七已经打开了龙轩的手机客户端系统，正在查看任务。

    当他看清任务时，忍不住一声啊的惊叫了一声。

    “什么任务这么夸张？”紫龙依旧是风云不变于色，小七扔了手机过来，“你自己看。”

    紫龙放开松船舵，接住了小七扔过来的手机，往屏幕上一看，不由也吃了一惊。

    “20亿美金买墨曜的命？！”紫龙叹道，“他这是惹到那路神仙了，对方摆明了是真要他的命，估计这消息一出，多少人争着抢着来杀他。”

    小七摇头，“不知道是谁，不过以现在道上的传言来看，我觉得有可能是官方所为。”

    “你是说阿曼？”

    “对，今天他们谈判，消息今天出来，如果他们在谈判中做手脚，大家的视线也会被转移到这条买凶消息上。”

    紫龙保持着千年冰块脸，手一甩将手机扔了回来，“跟我们没关系，潜水去。”

    “说得对。”小七把手机往沙发上一扔，自己也舒服的坐了过去，“就是不知道墨曜死了，小蓝蓝会不会伤心呢。”

    紫龙脸一黑，的确，如果墨曜出事了，东以蓝会很伤心，他们从小看着东以蓝长大，自然不舍得让她难过。手中的舵迅速转运，紫龙改变航向向马斯喀特驶去。

    “这可是你自动放弃潜水的，将来别说我不陪你。”紫龙说。

    “没关系，我们有的是机会。”小七狡黠一笑，拿起手机用自己的身份登陆龙轩系统，接了暗杀任务。忙完这些，他爽快的说：“赚完这笔钱，我们就金盆洗手，退隐山林。”

    这话小七也不知道说过多少遍了，每次一看到有任务提醒，就浑身痒痒，十头牛都拉不回来。

    午饭时人又少了几个，东以蓝身体逐渐好转，医生走了一部分，只剩下弗雷德和助手丁克，张弦已经回了D市，小七和紫龙再一走，十多个人的餐桌上，只剩下东楚桭一家三口还有两名医生。

    氛围不够热闹，饭量也受了影响，东以蓝吃了几口便吃不下了，随便找了借口回房间休息。

    不知为何，从早上到现在一直心神不宁，右眼皮一直跳个不停。

    东以蓝掏出手机上百度，查到的结果是右眼跳灾。

    放下手机，她心中不安感越来越强烈，一颗心紧张的几乎跳出胸口，为了缓解紧张的心情，她强迫自己闭上眼睛，开始数羊。

    一不小心，读成了曜。

    一个墨曜，两个墨曜，三个墨曜……一直数到二百个，她才迷迷糊糊睡了过去，梦中，她只身来到一座空旷的城堡，那是一座典型的阿拉伯风格建筑，气势恢宏壮观，大门两侧各有一尊穿着盔甲的武士雕像，栩栩如生，如果不是他们冰冷的模样，东以蓝一定会以为那是活人在站岗。

    顺着宽大的走廊走进大堂，一直绕到一间会议室模样的地方，她看到了一脸冷咧的墨曜。