
    中国有句老话叫叔可忍婶不可忍，虽然明知道左轮手枪里的子弹伤不到自己，萨博卡还是不可控zhì地爆发了。

    “把钱放下！”

    萨博卡啪的一拍桌子站了起来，怒气冲冲的就要上去夺手提箱。

    不可思议的事情发生了。

    东以蓝红眸亮过一丝黯芒，指尖突然迸出一道磁光波，直直射向萨博卡。萨博卡高大威猛的身体刚站起来，就看到眼前一抹白光从自己胸口穿透，撞在身后墙壁上。遇到阻隔，光波向四周扩散开来。人们只觉得眼前一亮，整幢楼跟着颤动，碎成粉末状的墙皮顺着墙体脱落下来，扑腾起的沙尘遮挡了人们的视线。

    萨博卡震惊得看着胸口汩汩流出的鲜血，简直无法相信眼前的一qiē。

    他要死了的念头闪过脑海，高大的身子晃了晃，扑倒在茶几上抽搐几下不动了。

    被爆炸惊动的塞斯维斯赌场的保安已经冲了上来，一个个抱着枪缩在后面，谁都不愿意往前多走一步。

    赌场死人不是什么石破天惊的大事，可是空手把墙皮震得粉碎这样的功夫他们可没见过，看东以蓝的表情像是看着外星来客，一时不知道该怎么处理，于是都杵在原地看情况。

    阿索比吓得两腿发软，下巴脱臼。

    这个女人不是人！

    不，是机qì！

    阿索比大脑一片混乱，片刻后，被现实震得分崩离析的理智慢慢回笼，他脑海里只剩下一个字：逃跑！是两个字……

    想到跑这个字，阿索比行动第一次快过大脑，双腿几乎不受控zhì的就奔跑起来，他锻炼了三十几年，从来没有一次能跑得这么迅速。

    两个助手见他跑了，也迅速跟在他身后逃离。

    东以蓝把手提箱往桌上一扔，几步走到门口，双手环胸睥睨天下。

    跑吧，姑娘倒想看看是你的腿脚快，还是姑娘的手快！

    放阿索比跑出去几十米，突然游丝出手，游丝甩出去几十米准确无误的绕在阿索比脖子上，东以蓝手一收，阿索比肥胖地身子被拽了回来，连滚带爬的摔在东以蓝脚下。

    揉着被游丝勒出几条血印的脖子，阿索比一脸悲催，欲哭无泪。

    “跑这么快做什么？”长眉微微挑起，东以蓝弯腰对着阿索比凝眸一笑，倾国倾城的脸分外妖娆动人，“我们还要谈谈怎么合作呢。”

    不顾及阿索比惊恐万状，东以蓝拎起他，轻松的就像拎着只小鸡，手一甩就扔回了房间里。

    砰一声，阿索比撞到桌角上，抱头脑袋哀嚎起来。

    赌场里的人们也顾不上赌钱下注了，纷纷跑过来看热闹，拥挤的场面人头攒动，保安被挤得越来越靠前，只能双脚支撑坠着屁`股向后用力，才不至于被推到房间里面去。

    “你，你们究竟想做什么？”阿索比战战兢兢的望着墨占霆，这个男人给他的感觉高深莫测，一双枯井似的黑眸，让人一眼望不到低。

    他本能的想要远离他。

    墨占霆没有回答他的问题，抬手掸掸肩上落下的灰，才不紧不慢的说：“这里又脏又乱，有朋友远道而来，阿索比先生不考虑换个欢迎朋友的方式？”

    朋友？谁是朋友？谁家朋友见面直接用“轰”的方式开房门的？

    阿索比敢怒不敢言，苦瓜脸上的五官都挤到一起，远远一看便秘似的，“墨先生，有什么要求请你直说吧。”

    “什么要求都可以答应吗？”墨占霆随手拿起萨博卡丢在茶几上的左轮手枪，这是一款由密斯&#8226；韦森公司生产的M500转轮狩猎手枪，一支动能超强的手机，它发身子弹的动弹，甚至超过了大名鼎鼎的“沙漠之鹰”。

    墨占霆随意的把玩着手枪，这一动作给阿索比增加了强大的精神和心理的双重压力。

    阿索比冷汗淋漓，他不答应又能怎么样呢，现在这形shì摆明了对方捏死他比捏死一只蚂蚁还容易，如果他想死慢一点，或者想死得痛快一点，就必须答应他们的要求。

    “你说吧，只要我能做到……”就算是做不到，估计他也会逼着他做到的，所以这句话基本是一句用来表明态度的废话。

    “很好。”墨占霆将左轮一扔，丢到了萨博卡的尸体上，“以后阿曼方的军火，由我来提供，价钱，是普通军火商的1。5倍。”

    原来就这点小事，你早说啊！明年的今天不会是自己忌日的念头冲进脑海，阿索比只觉得身子一沉，一屁`股坐到地上，大口大口的喘着粗气。

    不就是多出市场价0。5倍的费用么，比起他这条老命，当然还是命重要！

    墨占霆蹲下身子，保持高度和阿索比在一条平行线上，摘上手上的黑色皮手套，露出不食人间烟火的修长五指，帮阿索比整理了整理被汗水洗礼的头巾，“多出来的部分，我可以考虑分你两成。”

    阿索比连连摆手，不用你分成，你不把我脑袋从身体上分下来，我就心满意足了。

    墨占霆看着阿索比的狼bèi相，心中暗笑，黑眸一转，调笑着：“我尊敬的阿索比大人，怎么说我们也是老朋友了，见了面，连咖啡都不请吗？”

    阿索比一脸黑线，你们中国那句讨了便宜还卖乖，说得就是你这种人吧？不过他没真的说出来，为防止墨占霆半路变卦宰了他，他识趣的站了起来，拍拍身上的灰尘，“我办公室附近有家餐厅，如墨先生不嫌弃，我连午饭一起请了。”

    墨占霆手朝身后一背，抬腿出了出去，十几个持枪的保安，竟然没有一个敢拦他们，眼睁睁看着几个人下了楼。刚下楼梯，倏的传来一个声音。

    “等一下！”男人的声音不咸不淡，掷地有声，如同魔音般让嘈杂的赌场瞬间安静了下来，几百双眼睛盯在门口，向来人行了一个郑重的注目礼。

    提着行李箱的东以蓝停下脚步，定定的看着从门口缓步走进来的男人，男人集万千华丽于一身，一举一动带着泰山压顶而风云不变于色的淡定从容。

    他往门口一站，纵然六宫粉黛都失去了颜色。

    东以蓝红眸中突然涌出一种异样的神色。

    瞳仁中出现的对话框已经在汇报搜索到的资料：墨曜，男，26岁，未婚无女友，身高187cm，BMI指数（身体质量指数）23。1……东以蓝眼角一抽，靠，这搜索器该不会是花痴吧，看到别人长得好看，就开始查户口，危险系数呢？身上带没带武器？

    程序无反映，她无力的紧闭眼睛再睁开，对话系统消失了。

    红色的眸上下打量着墨曜，他一身笔挺的黑色西装，随便一站便已经是风华绝代，本来想看他身上有没有危险的东以蓝竟然有点，小小的心动……

    她，心动？

    东以蓝被自己心中交织着的复杂情xù弄得异常烦躁，五指用力握紧了手提箱，管他是谁，只要敢拦她的路，她佛来斩佛，魔来斩魔，到时一个激光波，再好看的脸也能拍成王八酱。

    墨曜深邃的眸透过墨占霆的肩膀，落在东以蓝身上。

    她站在墨占霆身后，手中拎着一个手提箱，墨占霆也太不懂得怜香惜玉了，她那么小的身板，竟然让她拎着那么重的东西。虽然看起来她拎得并不吃力，墨曜依然觉得心钝钝得疼着。不过还好，看她小脸红润光泽，应该没遭受太多苦难。

    四目相对，东以蓝眼中的陌生，让他的心猛的疼了一下。

    墨占霆站在前面，黑眸一眯，弯出一道危险的弧度。

    他的心思没有东以蓝的百转千回，也没有墨曜的缠绵缱绻，只是单纯的觉得墨曜这么快追过来，速度实在是超出他的想象。

    这样也好，早点解决省的夜长梦多。

    “伯父，好久不见，您老人家身体可还安康？”墨曜薄唇轻启，一句极其普通的晚辈关心长辈的话，从他嘴里出来，却听得大家一阵胆战心惊。

    墨占霆唇角微微掀起，脸上笑着，眼低却是一片凉，“大侄子消息够灵通啊，我前脚刚到，你后脚就跟过来了，不过伯父还有正事要忙，就不在这陪你了，今天在这儿玩的筹码，算伯父的。”

    手一伸，东以蓝递过手提箱，他一个用力甩向墨曜。

    墨曜也是不吃素的主，照着迎面砸来的手提箱，飞起一脚踢了过去。

    他随便一脚就能踢出两三百斤的力量，任是多结实的手提箱也抗不住，锁扣被一脚踢坏，箱子旋转着飞向天空，青铜色的钞票漫天飞舞，遮住了东以蓝的视线。

    一时间，只听得到抢钱的声音。

    少数不屑于抢钱的人冷眼旁观着一qiē，心中暗暗猜测着这伯侄俩的关系。到底有什么仇什么怨，能让血脉相连的两个人连钱都不要，在这么多人面前大动干戈。

    只有阿索比的心在滴血，那是我的钱啊，我的钱……

    “大侄子，看来你心情欠佳啊。”墨占霆戏谑道，如果说以前他多少有点顾忌墨曜的势力，现在有了东以蓝这台遇神杀神，遇佛杀佛的杀人机qì，他彻底肆无忌惮了。

    “伯父，这些年委屈你跟在我身后，活得像影子一样，现在终于重见天日，难道没有话跟侄儿说吗？”墨曜特意咬重了最后一句，冷俊锐利的眸中寒光四射-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。