
    “听小七爷的意思，墨曜今天要命丧当场了？”墨曜戏谑道，这么糟糕的计划被人识破，心情可真是窝火，墨曜突然萌生出一种杀小七灭口的冲动，虽然他知道他很可能不是小七的对手。

    小七顿了顿，嫌弃道：“小七爷不应该是你吗？怎么我平白无故比你矮了一辈？”

    “都说听名知性，小七爷果然对得起自己的名字。”论毒舌，天下没几个人是墨曜的对手。

    “……”小七无言以对。

    北影一脸黑线，心说都什么时候了，您老人家还有心情开玩笑，逃命要紧。

    手中的枪已指向锁头，蠢蠢欲动。

    坐在防爆悍马驾驶座上的紫龙，忍不住戳了戳小七：“说正事。”

    小七伸手打了个“OK”的手势，对墨曜说：“你有五分钟时间，我和紫龙在议事厅前方五百米处的公共事业下水道口等你，速度。”

    靠！挂了电话墨曜一阵恼火，他竟然要他走公共事业下水道！该死的小七，哪怕让他走雨水通道也强过污水通道啊。

    “七爷，出去吗？”北影问。

    墨曜抬手看了一眼腕表，只有五分钟，他们现在在69楼。

    子弹划破空气的声音传进耳朵，墨曜猛的睁大了眼睛，“不好，快走！”

    拉起北影，一个箭步向楼下冲去。

    才到楼梯转角，轰的一声，铁门被炸飞，冲出好几米哐啷一声撞在墙上，瞬间把墙壁砸出一片坑，墙灰劈头盖脸的落下来。

    北影看着被炸平天台入口，心中一阵唏嘘，再慢半秒钟，他们就变成一瘫肉泥了，速度对他们这些常年在刀头舔血的人来说，非常重要。

    砖头瓦块漫天飞，稀里哗啦的落在墨曜和北影身后的楼梯上，又顺着楼梯向下滚，空旷的声音在楼道里久久回荡。

    墨曜寸步不停，往楼下跑去。

    天台破口处冲进来很多全部武装的战士，密密麻麻的脚步声仿佛要将楼梯震塌。

    脚步声越来越近。

    墨曜身形一顿，抓在楼梯扶手上的手臂一个用力，身子倏的翻转，落到了下面一层，如此重复，很快翻过十多层楼梯，远远的将追兵甩在后面。

    北影学着墨曜，两人身影在楼梯间闪动，追兵一看赶不上，架起枪一阵狂扫。

    子弹激起地上的浮灰，整个楼梯层烟雾缭绕。

    阿索比站在监控前，指挥着追兵，正在指挥着追捕，突然监控屏幕一闪，出现了大片雪花。

    “靠，快点修好他！”阿索比愤怒的大叫。

    五分钟后，监控再次亮起来的时候，墨曜和北影已经消失在监控中。

    阿索比大叫，“热感应器搜索，排查整座楼所有通道，这么短的时间，他们一定还在楼里！”

    公共事业下水道，臭气一阵接一阵扑面而来，墨曜凝眉，分外不悦，别说墨七爷有严zhòng的洁癖，就算是他没有洁癖，在这种恶劣地环境下心情也很难好得起来。

    想他堂堂墨七爷，竟然被逼到要走下水道的囧境，传出去岂不让人笑掉大牙。

    墨曜对阿索比的怨念更重了一筹。

    就算出道初期，他刚开始试着自己完成一些任务的时候，也没落到如此境地，墨曜正压抑着心中泛滥的火气，倏的一道黑影挡在了面前。

    墨曜猛地立住脚步。

    阴风狂吹，男人一头长发狂飞乱舞，昏暗的光线上，脸上的金色面具闪着诡谲的光。

    他是谁？

    墨曜暗衬，能让他丝毫感觉不到危险来临，这只能说明，他很强。面具下的眼神，黑暗如撒旦复活，带着与生俱来的强大压力，无需动手，墨曜已洞察到他的实力。

    能算计到他走公共事业下水道，又让墨曜佩服一筹。

    难道他的手机被阿索比监听了？阿索比应该没有这样的水平，可是他怎么知道自己走的是公共事业下水道，而不是雨水通道？难道是小七出卖了他？

    不可能！

    如果小七要出卖他，就没必要通知阿索比有诈，直接让阿索比解决掉他就行。

    阴风吹过，臭味中夹杂着一阵香气扑鼻而来。

    这味道，墨曜猛的惊觉，这味道和罗曼岛茶花林中那人香味一模一样。

    难怪当时他没有察觉有人监视，还以为是被东以蓝分散了注意力，现在看来，是他大意了，此人藏匿气息的功力，比他强。

    “你到底是谁？一直跟踪我想做什么？”墨曜沉声问。

    “我是谁并不重要。”对方开口竟然是机械音，冰冷的毫无感情的声音让墨曜和北影同时一震。

    看来对方并不想让他认出自己的真面目，那么也就是说，他们是熟人，至少也是曾经见过面的。

    墨曜脑海中暗暗搜索着这个人物，他认识的人中，绝对没有如此厉害的角色，以此人出类拔萃的功力，如果潜伏在他身边，他不会发现不了。

    墨曜郁闷了。

    下水道很宽敞，能容下五个墨曜这种身材高大男人的并行，墙壁常年被污水侵蚀，壁面长满刚毛藻似的藻类植物，很肮脏，污水一滴滴的从上面滴下来，下水道里全是滴滴答答的声音。

    阴暗的光线，阴冷的空气，诡异的气氛……

    墨曜顿时拉起十二分警戒，握紧了手中的极地银狐。

    “重要的是，我要取你的命！”金面人一字一顿，咬重了取你的命四个字。

    “那要看你有没有这个本事！”墨曜手一扬，一枚铁莲脱手而出，直直射向金面人咽喉。

    他时间不多，小七说过阿索比悬赏重金买他的命，估计后面还有更多人在赶来杀他的路上，前有强敌，后有追兵，由不得他多想，必须尽kuài离开这里。

    北影身影一动，射出一枚袖箭，射向金在人胸口。

    金面人并不及于躲闪，高大的身躯矗立如山，飞莲凌空飞过，带着呼啸的劲风，眼光就要射入他的咽喉，只见他身体向后一弯，轻松躲过铁莲，就在袖箭从他眼前擦过时，他手一抬，袖箭倏的握入手中，身影一旋，一个后空翻，顺手将握住的袖箭扔了回来。

    墨曜暗道，不好！

    他速度之快，北影根本没看清他是怎么做到的，就被自己打出去的袖箭打中胸口，狠狠退后两步，撞在湿滑的墙壁上，吐了一口鲜血。

    墨曜顾不上察看北影的伤势，抬枪就打，七发子弹一瞬间打出去六发。

    金面人鹰隼般的眸扫了墨曜一眼，抬脚踏向墙壁，踩着墙壁借力，一个360飞旋躲过子弹，伸手袭向墨曜的咽喉。

    墨曜头微偏，躲过金面人的攻击，同时出拳，又重又狠地砸在金面人小腹上，金面人并不躲闪，硬生生挨了墨曜一拳，一记擒拿手扣住他来不及收回的手腕，反手一拧，另一只拳头狠狠落在墨曜脊椎上。

    一个回合下来，墨曜脊椎受到重创，浑身疼痛，金面人被打中小腹，盖在面具下的脸看不到表情。

    两人迅速分开两米左右的距离，寻找下一次下手的机会。

    的确很强！

    墨曜晃动筋骨，恢fù受伤的脊椎。

    金面人不动如山，面具下一双黑似深潭的眼，散发着诡谲的寒光。

    近身肉搏，比得是稳准狠和速度，这一方面，墨曜强过任何人。

    墨曜挥起拳头砸向金面人的面门，金面人侧身躲过，手肘欺向墨曜脖子。墨曜被狠狠一推，撞在下水道脏兮兮的墙壁上，臭气熏天的烂泥沾了一身。

    操！真特么脏！

    性命攸关的时刻，墨曜竟然犯洁癖，走神了。金面人抓住机会，拳头直冲墨曜下颌砸了过去，墨曜眸光一紧，猛然发现金面人手上不知什么时候多了铁拳扣，拳头带着凛冽的劲风，直逼他的脖颈。

    蹭的一声，铁拳扣赫然冒出四片尖锐的刀锋。

    墨曜大吃一惊。

    这迅速与力度，被刀锋伤到，就算头不被削下来，喉咙也会被削断。

    命悬一线！

    墨曜身子一转，紧握的拳头硬是迎上了金面人的拳头，巨大的力量震的两人手臂发麻，各自震退了好二三米，墨曜手上一枚铁莲落地，铁莲的一面，沾满鲜血。

    垂下在身侧的手臂，鲜血一滴滴没入墨绿色的污水中。

    金面人铁拳扣的刀锋上，已经沾满鲜血。

    受伤的北影突然被墨曜的鲜血刺激到，低吼一声站了起来。

    “受死吧！”手中的袖箭疯狂的打向金面人，身影一闪扑了过去。

    “北影！”墨曜大吼一声，已经来不及阻止，只见金面人手上的铁拳扣向上一挥，又准又狠的斩向北影胸口，刺啦一声，北影胸前被划了一条长长口子，衣服破裂之处，鲜血喷薄而出，染红了半边墙壁。

    北影的身体要还保持着扑杀的动作，双手扬在半空中，倏的一晃，在墨曜眼中倒了下去。

    噗通一声，沉重的栽进肮脏的池水中。

    “找死！”墨曜冷喝，张开五指，扣向金面人。

    金面人一脚踏过北影的身体，与墨曜缠斗到一起。墨曜发了狠，五指抓往他的长发，另一只手扣着他的肩膀，狠命的砸向下水道墙壁。

    身体与墙壁碰撞，金面人发出一声闷哼，在墨曜抓着他第二次撞击时，金面人扬手上的铁拳手，猛的挥向墨曜手臂-

    hoho，本文的大Boss登场喽，七爷喊人来砍怪了！