
    “鲁卡，过来喝酒。”欧阳南发现了他，上次回到罗曼岛就觉得他不对劲，偏偏这家伙神秘兮兮的，怎么问都不肯说。

    鲁卡脸上带着极力掩饰的难过，硬是挤出一丝笑容，坐了过来。

    他不说，欧阳南也不再问，几人一醉方休。

    翌日，连着休了几个月带薪假的JH国际员工，如数收到了上班的通知。

    重新开工，上下热闹非凡，在员工动员大会上，程诺代表东楚桭讲话，谈到大家一直对JH国际的信任，程诺几度哽咽，除了感谢，还有感激，再就是后续的整顿工作。

    员工休整了几个月，在家闲得快长毛了，一回到单位群情激奋，全部以最快的速度投入到了工作中。

    程诺计划用一个月的时间，恢fùJH国际所有产品线的正常运营，没想到才一周，一qiē就已经全部就位。JH国际洗清嫌疑恢fù运营的消息蝉联新闻头条一周多，这一周也是JH国际股票回弹的一周。

    前期连续跌停的股票开始持续涨停，领衔股市头筹，几天时间从几声涨到了几十块，这周买进的股民赚翻了天。

    程诺站在总裁室的大屏幕前，看着一路上升的红色曲线，唇角扬起一抹笑纹。

    两年前，就是在这间总裁室，就是在这个位置，她第一次见到东楚桭，他对着她勾唇一笑，魅惑众生，从此她坠入了他为她纺织的情网中，无法自拔。

    “宝贝儿，等你们以后长大了，一定要像你们的爹地，随便一笑就能倾倒众生。”程诺抚摸着肚子里不安份的两个小生命，谆谆教诲。

    她怀的双胞胎，比普通的孕妇肚子大很多，才五个月，肚子已经大得像快足月的，挪动着笨重的脚步回到桌子前，拿起秘书可心刚送来的资料。

    运营恢fù了，剩下的，就是前期的产品合约和股份问题。

    那些只能有福同享，不能有难同当的人，她一个也不会留。

    不是要退股么，她全部成全。

    靳可少还没有离开，一直帮着她忙东忙西。虽然父子俩表面上都相互应答了对方，可是他心理清楚，父亲这么多年的努力不会善罢甘休，靳可少索性一直帮着程诺，等她生完孩子再说。

    靳天威也不着急催靳可少回部队，案子结束后，他便回了帝都。

    龙轩的案件上面不想走漏风声，JH国际危机解除后，冷凌志也被放了出来，他思前想后，一纸辞呈递了上去。既然身份已经败露，留下也没意义。

    反正这些年钱也赚够了，不如辞职回家混吃等死。

    同时交辞呈的，还有靳天威，他辞职的理由是没完成国家交付的任务，愧对组织愧对人民，不敢再担任这个职位。

    办完手续出来，两人在楼下不期而遇。

    冷凌志身穿米色休闲服，一派闲适，靳天威西装革履气质斐然。

    “靳部长，久违了。”冷凌志笑容里透出冷凝，咄咄逼人的气势，与平日里谦虚和善的感觉判若两人。

    这才是真正的冷凌志，他和小七、紫龙出自同一个特工训练营，只是比他们早了十来年，他骨子里流淌着的，是杀人不沾血的冷酷。

    靳天威脸上带着笑，眼中却是一片冰凉，“冷长官这是要去哪儿？”

    “我已经不是什么长官了，平民百姓一个，跟着心走。”冷凌志手握拳头，敲了敲心脏的位置，“后会有期啦。”

    “后会有期。”靳天威随意应了声。

    望着冷凌志洒脱的背景，靳天威冷冷一哼，再会，估计又会在法庭上，那时候，估计不会有人保得住你们了。他转身走向另一个方向。

    他辞职，不是为了脱离组织，而是为了另一个行动。

    T计划。

    摆放着各种玻璃培养皿的实yàn室里，小武，现在应该叫雷克，正在进行基因改良实yàn。他将一种蓝色的药剂注射到小白鼠的身体里，然后通guò仪器监测药剂在小白鼠体内的变化。

    靳天威从后面走了过来。

    “进行了怎么样了？”看着玻璃箱里痛苦挣扎的小白鼠，靳天威冷咧的脸上不带一丝感情。

    “还在进行细胞融合。”电脑屏幕上呈现了一片红色，雷克摇摇头离开电脑，打开玻璃箱把死掉的小白鼠拿出来扔进了垃圾桶里。

    垃圾桶里已经扔着十几只小白鼠，每只小白鼠的表情，都呈现出一种痛苦的狰狞，有的嘴巴撞歪了，血肉模糊。

    可想而知死前承受了多大的痛苦折磨。

    “这实yàn真不人道。”

    雷克挑挑眉，又捞起一只小白鼠，把针剂减少了5%皮下注射，然后扔进了玻璃箱。

    小白鼠先是一动不动的趴着，紧接着疯狂的躁动，不停撞向玻璃箱壁体，不一会儿，透明的玻璃箱便沾满了小白鼠鼻孔撞出来的鲜血。

    电脑屏幕上又开始显示红蓝交织的颜色。

    “想要成功，当然要付出一些代价。”靳天威说得风轻云淡。

    雷克无所谓的笑笑，继续盯着电脑屏幕做数jù记录。

    一晃，日子在平静中又过了两个月。

    程诺怀孕七个月了。

    她已经不能像正常七个月大的孕妇一样活动，现在走路走五步以上，她就心跳气喘供血不足，只好暂时将JH国际的事交给了方远打理，她安心在医院养胎。

    程家父母都在，一是侍候没有好转的女婿，二是侍候待产的女儿。

    今天早上，程诺是疼醒的，肚子一阵一阵的疼痛，让她汗湿了发丝。

    “妈，妈……”

    程诺惊慌失措的大喊，孩子才七个月，根本没到生产的时候，不会出什么意外吧？

    程诺吓得惨白了一张脸。

    程妈妈匆匆跑了进来，看到程诺蜷缩在床上，顿时也慌了手脚，“诺诺，你哪儿不舒服？你跟妈说。”

    “肚……肚子，疼……”程诺断断续续的说。

    “是怎么个疼法？”程妈妈意识到也许程诺要生了，于是试探着问。

    “一阵……一阵……”

    阵痛，孩子要出生了！

    程妈妈胡乱的帮程诺擦了一下汗，“你别害怕，妈这就去叫医生，可能是要提前生了，你忍着啊。”

    程妈妈一着急忘了床头有呼救器，直接一路小跑着去找医生。

    程诺十指揪着床单，艰难的忍受着一次比一次猛烈的疼痛。

    都说生一次孩子就像投一次胎，程诺这不没生，就已经深深的感受到投胎的痛苦了。

    不一会儿，一群医生护士跟在快步走了过来。

    “早上检查的时候不是说还没有动静吗？”医生边走边问身边的护士。

    护士忙不迭的点头，“早上一点分娩的迹象都没有，不知道为什么突然要早产。”

    “先进去看看情况再说。”

    进了病房，护士扶着程诺靠在床头上，医生开始给程诺做产前检查，程诺开始还觉得肚子一阵阵的痛，过了一会儿，疼痛感减轻了。

    又过了不到两分钟，肚子突然又不痛了。

    虚惊一场。

    医生四十多岁，和蔼可亲，给程诺检查完，她又拿胎心监测仪听孩子胎心，一qiē正常，才收起了仪器。

    “第一次怀孕，是不是太紧张了？”医生温和的问，脸上的笑容带着与来俱来的亲近感。

    程诺心中暖暖的，点了点头。

    “放松点，每个女人都会经历这些。”

    一起进来的护士看她没事都出去了，医生在床边坐了下来，良师益友般的语气让程诺觉得分外舒服，不由得对她多了几分好感。

    程妈妈刚才在给程诺准备早饭，看医生留下，跟医生打了个招呼也出去了。

    “大夫，你觉得我顺产能行吗？”程诺小心的问。

    医生考虑片刻，回答：“你的骨盆小，现在两个孩子体重dà概在5斤左右，等足月的时候应该能长到6-7斤，顺产会比较危险，我们建yì你剖腹产。”

    解释完，医生又问：“你是不是有什么担心的地方？”

    程诺眼中带着欲言又止的纠结，半晌，才问：“如果顺产，孩子比较危险还是大人比较危险？”

    “当然是大人比较危险，现在医学技术这么发达，万不得已的情况下，孩子还可以通guò手术取出来，大人一旦发生危险就不好说了。”医生看向程诺的眼中带着一丝疑惑，“东太太，您是想问什么？”

    程诺笑了，脸上挂着笑，眸中的绝望却令人心疼。

    “半年多了，我先生还没有醒。”程诺面露苦涩，“医生也说了，如果有什么可以刺激到他，也许能让他醒过来。”

    医生恍然大悟，突然明白了程诺的用意，她惊讶于一位妻子对丈夫的深情。

    “你想用顺产的痛苦来刺激你先生醒过来？”

    程诺一排整齐的贝齿咬着薄唇，笃定的点点头，“这是唯一的机会了，时间越久，他醒不过来的机率就越大，我不想孩子一出生就没有父亲。”

    医生想劝说几句，张了张嘴，到底还是没说出口。

    “你可要考虑好了，这么做很冒险。”

    程诺微微一笑，微微发福的脸上带着决绝，语气坚定：“我已经决定了。大夫，进产房的手术我自己来签字，如果发生什么意外，记得一定帮我保孩子。”