
    林风听到龙轩大楼被炸一事，心中万分惊愕，他没想到，他一时的疏忽，竟然会间接导zhì了现在的后果。

    可究竟是谁，竟然在他毫无察觉的情况下偷走了芯片？

    那人一定知道他手中芯片的内容，而且不动声色的盯了他很久。林风这么想着，只觉身后突然多了双眼睛，盯得脊背发凉，浑身难受。

    紫龙还在为了救小七努力，他已把小七身边的碎砖清理干净，在上方支撑起了一米左右的空间，现在就剩下最后一块楼板了。

    “你会跟我一起被埋在这里。”小七躲在地上哼哼，他越来越觉得自己离死期不远了。

    可能就是下一秒，因为紫龙已经支起撬棍，准备尝试撬楼板了。

    紫龙直不起身，很难发挥最大的力气，然后一次不成功，落下的楼板再次砸到小七腿上，他那两条腿就彻底废了。

    虽然现在看来可能也废了。

    “你忍着点儿。”掀起楼板，势必会碰到小七腿上的伤，紫龙担心小七怕疼。

    “这点小伤，小爷扛得住。”事实上，小七已经麻木的，刚被压住的前两天，小七还会暴躁的指天骂地，现在已经麻木的感觉不到疼痛了。

    紫龙搓了搓手，深吸一口气，尽最大的爆发力压向撬棍。

    四周响起细碎的声音，碎沙从顶上的裂缝中落下来，小七挥挥手，扑散着眼前的灰尘。紫龙咬紧牙齿继续用力，额头上暴突的青筋，仿佛在炫耀着主人顽强的耐力。

    细碎的声音越来越大，上面落下来的碎石流沙多了起来，劈头盖脸的，一会儿工夫小七身上便是厚厚一层。

    真是要被活埋的节奏，小七苦中作乐的想着。倏的腿上传来一阵剧疼，楼板被紫龙撬开了。

    “小七，往后退。”紫龙暴吼一声，额头的汗水雨点般滚落下来。

    小七手臂撑在地上，用力抬起上身，想用脚用力时才发现，他的双腿已经没有知觉了。

    “小七，快点。”紫龙已经憋的满脸通红，眼看着撑不住了。

    “不行，紫龙，我脚没知觉了。”腿脚用不上力气，单靠两只手臂的力气，虚弱的小七根本无法挪动身体。

    紫龙心中一震，手中出了一层汗，撬棍一滑，楼板就掉了下来，眼看就要砸在小七的伤腿上，紫龙灵机一动，飞起一脚把用来垫撬棍的石头踢了过去。

    双手拖起小七，用力往后一拉，两人一起摔倒在地上。

    瓦砾摩擦的声音刺得紫龙起了一身鸡皮疙瘩，再一看，石头卡在楼板下面的一小块被压碎了，楼板与地面仅剩下三四公分的距离。

    好险。紫龙擦了一把汗，爬起来察看小七腿上的伤口。

    这一看，紫龙倒吸了一口凉气，时间太久，空气又潮湿，小七被楼板压住的伤口已经开始化脓腐烂，散发着阵阵恶臭味。

    “是不是没救了？”

    在基地培训期间，他们多多少少学过一些医术，小七很清楚，伤口长时间不处理，受伤的皮肉就会开始腐坏，再发生感染，除了截肢没有别的治疗办法。

    他一心求死，也有这方面的原因，他不想下半辈子坐在轮椅上。

    “估计只能截肢了。”紫龙坦言。

    小七心中一凉，本来还以为紫龙会好言安慰他几句，没想到这只笨龙这么诚实。

    不如死了算了！小七傲娇了，刚想耍无赖，就听紫龙凉凉的说：“不过不影响你做你最喜欢做的事情。”

    小七一愣，他最喜欢做的事情就是杀人放火，那个不用腿的？看紫龙的表情又不像是开玩笑。这家伙竟然学会转弯抹角的说话了。

    小七心中不快，倏的想到了什么……“紫龙，你……”他家的笨龙竟然学会跟他开黄腔了，虽然隐晦了点儿，他最喜欢的事，想一想竟然有点儿小激动呢。

    “别激动，小心你那颗小心脏承受不住。”紫龙被他看得脸红了，扭过脸到背囊里找绳子。

    小七的伤口不好处理，干脆先不处理了，先带他出去再说。

    紫龙的话成功挽回了小七活不下去的想法，一路拖着他出了地下通道。

    外面正值夜半时分，大楼爆破后造成的建筑垃圾，几天下来已经被清理的差不多，废墟边上的帐篷都撤走了，周围一圈蓝色的围板，将龙轩原址圈了起来，围板边上几个民工打扮的人坐在那里聊天。

    看样子他们已经全部撤离了。

    紫龙唏嘘，真是恍如隔世。

    深深的看了几个民工一眼，三更半夜的，干了一天活居然不睡觉，确认他们几个不具备任何威胁，紫龙从通道里面把小七拉了出来。

    面对这一片高洼不平的废墟，小七一脸茫然，“这是哪儿？”

    周围的环境好眼熟。不对，这里是黄金海岸，小七突然觉得自己脑子也被砸傻了，不是地震了么？为什么只有龙轩大楼没了？

    “龙轩被炸了。”背囊没用了，紫龙从背上拆下来扔到一边，拉着小七把他拖到自己背上。

    龙轩被炸了，龙轩被炸了……这句话单曲循环般在小七脑海中回荡，好半天，紫龙才听到耳边一个深沉的声音：“谁干的？”

    恨，铺天盖地般将小七淹没。

    幸好他没死在地上，要不他还被谁害死的都不知道。

    “我先带你去医院。”

    围板上有个出口，好像是提前给他们准备好的一样，紫龙背着小七钻了出去。

    身后，一个黑影从夜幕中走了出来，脸上的金色面具，在灯光的映照下闪着诡谲的光。

    清晨，阳光透过梧桐树茂密的枝叶照进来，斑驳的落在军区医院四个大字上，林风的车停在医院门前，车前站着一个和他年纪相仿的男人。

    是张赫，林风在警校时的同学。

    林风通guò关系打听出来，龙轩炸毁后伤员都安排到了这里，所以想来看看情况，没想到在门口遇到了张赫，他正在门卫值勤。

    “你怎么来这里了？”林风诧异的问。

    上次见面他在打扫大街，这次见面在医院守大门，好歹是堂堂警校毕业生，怎么混到这地步了。

    “你是不知道。”说到这些张赫也是满腹牢骚，“上次岑局出事后，又换了个新局长，情况比原来稍好了一些，但是好景不长，有个工厂出事联系到了咱局里，结果局长被撸了，后来换的这个，直接没谱。”

    林风摸着鼻子笑了，“你这么说领导坏话，就不怕有人告状？”

    “谁那么无聊？”

    林风指了指自己，“我昨天晚上刚跟你们新局长吃了饭。”

    张赫惊得眼珠子差点掉出来，“昨天去局里，听说上面来了个领导办案，让我们各方面加强配合，原来说的是你啊？”

    林风煞有其事的点头。

    张赫瞬间乐了，穿透力极强的笑声惊得林风一身鸡皮疙瘩，嘴角直抽。

    “哥们你飞黄腾达了能不能记着提携提携小弟？亏我当年为了成人之美，促成一桩良缘差点毁了容。你看，看这里。”张赫指着鼻尖，直往林风脸前凑，“我这鼻子是不是有点歪，这是当年被你打得，要不是这我早找到对象了。”

    林风无语，当年为了接近程诺，两人在街头演了一出苦肉计，现在好了，竟然被赖上了。

    “你找不到对象是因为你不靠谱。”

    “你靠谱倒是帮帮兄弟啊。”张赫不服气的哼了一声，“说吧，今天来这里干嘛来了。”

    他这句话提醒了林风，林风靠近他耳朵说了几句话。

    张赫把眼珠子一翻，“不行。”

    “哥们一场加同窗四年，让你帮这么点忙，不行？”

    林风拿出带出哥们情义说事，张赫立刻跨了一张脸，“我说哥哥，上次为了你我挨了一次处分，连副科都没评上，现在好不容易换了领导又能努力一把了，你就别来坑我了。”

    医院后院，鲁卡已经潜了进来。

    他刚得到消息，龙轩搜出来的伤员都送进了所军区医院，他来是为了了解伤员情况，再想办法救他们出去。龙轩总部虽然没了，但活下来的这些人，对于他们东山再起，至关重要。

    林风还在和张赫纠缠，他再三保证这次一定不会给张赫带来麻烦，张赫才心不甘情不愿的同意了。

    正打算放行，后面开过来一辆黑色轿车，远远的打着喇叭。

    轿车除了前风档玻璃，其它清一色的深黑，一看里面坐的就是领导，而且职位一定不低。

    张赫忙招呼林风，“你进去吧，我看看后面车有什么事。”

    “好。”林风挥挥手，谢过张赫，挂上挡将车开进了医院里面。

    后车坐的人是靳天威，看过证件后，张赫立即放行。

    看着轿车的背景，张赫冷汗淋漓，这次估计又闯祸了。来这里值勤之前，局长特意交待过，这里面关的人都是重犯，除了上面通知放行的人，任何人不得进去探视。

    次奥，真是倒霉到家了！

    张赫捶胸顿足，每次见到这位老同学都没什么好事。

    林风进门的时候，刚好鲁卡从天台溜了下来，他一间一间确认，看究竟有多少伤员被安置在了这里。到了走廊转角，楼下传来脚步声和对话。