
    “我自己做的。”程小野自豪的说，水汪汪的大眼睛里满是骄傲的色彩。

    程诺惊得眼珠子差点掉出来。这盒子里的作品，随便拿出来一件就是高级珠宝设计师的水平，怎么可能是一个五岁小孩子的作品。

    “不许骗妈咪。”程诺冷了一张脸，一把把小野揪到脸前，佯装生气的瞪着她。

    程小野嘴一扁，不乐意了，伸手就想把盒子抢回来，程诺手一抬，举到她够不到的地方，吓唬她说：“小孩子说谎可是要变丑的。”

    程小野眼角一抽，风中凌乱了。

    “你骗三岁小孩呢！”程小野简直就想鄙shì她家妈咪的智商，“三岁小孩都知道相貌多数来自显性遗传，是靠拼父母的，我变丑了也是因为你基因不好！”

    欧阳南没忍住，嗤一下笑出了声音。

    程诺脸一黑，故意一个用力，把爬上沙发抢东西的程小野推了下去。小野一屁股坐到了地上，肉乎乎的小嘴嘟成了包子状。

    “妈咪你不讲理还欺负人！”大眼眨巴了眨巴，眼泪就要掉下来。

    程诺汗，现在的小孩子都太能装了。

    “你先说清楚这是怎么回事再哭。”程诺不为所动，冷酷无情的说。

    “这真的是我自己做的！”程小野踢蹬了着小脚丫，不满的瞪着程诺。她家妈咪太过分了，太不懂得关心她了。

    “那你告sù妈咪你哪来的钱买这些珠宝原石？”

    程小野才五岁，她每月给她的生活费是有限的，小野想买什么东西，也都是告sù管家后，管家代买，程诺看过采购清单，并没有珠宝玉石一类的。

    “我给珠宝公司画图赚的钱。”

    这次连欧阳南都不淡定了，两人看怪兽似的盯着程小野，赤`果`果的眼光让程小野忍不住抖了抖，“妈咪，你们干嘛这样干着我。”

    捯饬着两条小胳膊往后爬了几步，躲在桌子边上。

    “你还会画图？”程诺狐疑，设计师这种行业可不是说干就能干的，当年JH国际刚开珠宝版块的时候，她还想进修珠宝设计，结果半路出家没有美术功底，画出的图巨难看，被东楚桭笑话了很长时间，最后只好放弃了。

    程小野只有五岁，又没有接受过专业训练，怎么可能会画那些复杂的设计图。

    “哼，你不信，我拿来给你看看！”

    程小野从地上爬起来，扭着肉鼓鼓的小屁股上了楼。

    过了一会儿，她抱着一堆稿纸下来了，用力往程诺怀里一摊，“妈咪，给你看。”

    程诺随便抽出一张，打来一看，惊得嘴巴成了“O”型。

    手稿画的是一副金镶玉手链，黑色的皮绳上串着一块打磨成圆柱型的黑曜石，黑曜石中间部分裹着一层纯金雕刻，简约大方。

    欧阳南看程诺表情夸张，于是也凑来过来，这一看也跟着大吃一惊。转而，欧阳南笑了，“大嫂，以小野的天赋，将来JH国际珠宝的销量不用愁了。”

    的确，小小年纪能画出这么出色的手稿，又没有接受过专业培训，只能归到天赋里面了。

    程诺突然很愧疚，她这母亲实在是不合格，太不关心女儿的成长了。

    送走欧阳南，程诺带程小野来到JH国际珠宝部，她找到牧一哲，把小野的设计图拿给牧一哲看。

    牧一哲是JH国际的首席设计师，珠宝界的鬼才，水平高脾气怪，平时谁的帐他也不买。程诺只说拿样图给他看，画面铺开时，程诺看到牧一哲双眼放光，就觉得有戏。

    “这是谁画的？”牧一哲问。

    程诺眸光一挑，看向一旁坐在沙发上喝奶茶的小野。

    牧一哲狐疑，继而什么都明白了。

    收起稿纸，牧一哲笑得颇有深意，“程总，面子我给您，但是我有条件。”

    早听说牧一哲腹黑的很，现在一看果然不假，眼里明明写着很想收了这徒弟，嘴上非装出不情愿的样子来。程诺暗笑，问：“说吧，只是不太离谱，我一定答应。”

    牧一哲挑眉，看向小野，清朗的嗓音说：“从现在开始，十年内，她不能参加任何的设计比赛，所以的作品也不能以她的名字生产，十年后，我要让她一鸣惊人。”

    他眼中散发着璀璨的精光，仿佛已经看到了小野不可限量的前途，这明亮的眸子，让程诺在接下来的几天里都记忆犹新。

    眨眼就到了东楚桭的忌日，每年此时，程诺都彻夜难眠。

    一阵轻风吹起窗幔，卧室门被打开了，东楚桭从门外走了进来。

    斑驳的光影映在男人芝兰玉树身上，为他蒙上了一层轻纱曼舞的光晕，仿佛踏着晨光而来。

    程诺睡意朦胧，痴痴的望着一步步靠近的男人。

    他浅笑如夏，温暖的大手轻轻抚摸她的脸颊，恬静而美好，程诺嗅到一丝熟悉而久违的味道，那是东楚桭的身上独有的气息。

    恍惚里，以为他真的回来了，程诺展开双臂环向他的脖颈，柔软的唇主动覆上他的唇。

    一夜缠`绵，温柔似水。

    第二天程诺醒来时，床上一片凌乱，她身上盖着一层薄被，睡衣不知什么时候被丢到了地上，身下湿漉漉的，到处充斥着淫`靡的味道。

    程诺脸一红，乱了心跳。

    昨晚东楚桭……该死，竟然丢脸到了做春梦的地步。

    程诺裹着薄被下了床，刚站起来，腿一软，差点跌到，幸好及时伸手撑在了床头，才避免了摔个狗吃屎的噩运。

    一声清爽的笑声从阳台传来，程诺猛然回头，阳台上哪有人，窗户半开着，风轻轻拂动窗幔，阳光从掀起的缝隙里泻进来。

    今天是个好天气。

    程诺颓废的揉着长发，又睡过了。

    每年这一天，她都会睡过，而且每次起床时，身体都说不出的疲惫，比加了一夜班还累。

    空气中漂浮着淡淡的烟草味道，而此时她已经顾不上了，匆匆捡起地上的睡衣进了浴室。

    她离开后，窗幔上隐隐映出一个人影。

    一小时后，程诺独自驾车来到了明池山墓地。

    本来答应了带程小野一起来，可是小野从拜师之后就一心奔着珠宝设计师去了，来看她爹地的事被她忘得一干二净。

    程诺也不勉强，孩子还小，来墓地阴气这么重的地方，她也担心吓到孩子。

    今天墓地有新住房，而且这人看来来头不小，停车场车位快占满了，程诺好不容易找到一个空位，将宽大的迈巴赫倒进进去，捧着一束香槟玫瑰下了车。

    高跟鞋踩在石头铺成的台阶上，摇曳生姿，她着急赶去东楚桭的墓地，没注意到，身后有个人尾随而至。

    东楚桭的墓前，不知道有谁已经来过，墓前摆放着一束香水百合，花瓣上洒的水还没有干，祭奠的人应该刚刚走。每年都有人比她这个做妻子的先到，也不知道东楚桭知道后会不会生气。

    程诺强挤出一丝笑容，伸长手臂挪了挪百合，将香槟玫瑰放到了中间位置。

    摆好花束，摘下墨镜，她的墓碑前坐了下来。

    “五年了，你还好吗？”指尖划过墓碑上浅笑的容颜，程诺将脸颊贴到了那张冰凉的相片上，“五年来，我没有一天不想你，昨天晚上又梦到你了，那种感觉，就好像你真的回来了一样。”

    程诺喃喃的说，紧闭着眼睛的样子，像是在回味昨夜的梦境。

    “你轻轻地从门外走过来，就像以前每次应酬晚了回家时一样，真实的连你身上的味道都没有任何改变，楚桭，我想你了，真的好想你。”

    晶莹的泪珠自眼角溢出，飞快的划过脸庞，躲在长青树后面的男人忍不住走了出来，拉长的影子映在她脚下，她只顾上倾诉思念，却没看到近在咫尺的男人。

    “你知道吗？”程诺脸颊紧紧贴着墓碑上的相片，冰冷的温度灼伤了她的脸颊，“我好不容易找到了一点紫龙他们的消息，可是线索又断了，如果你在，应该早就救他们回来了吧？”

    “还有，小野做珠宝设计的天赋高得吓人，可是我这个做母亲的竟然一点儿都没发觉，前几天我应答她带她来看你，她抱着自己做的饰品出来，说要送给你当礼物，我才知道，你说，我是不是特别的失败。”

    “以廷跟着爸爸妈妈在美国生活了五年，他见了我就像陌生人一样，看着他冷漠的眼神，我心里好难过。”

    “可是我真的好忙，我没有时间照顾他们。”

    “楚桭，我好累，你回来帮帮我好不好？”

    泪水不受控zhì的滚落，一滴一滴落在香槟玫瑰盛开的花瓣上，晶莹剔透如露珠般闪着莹亮的光。

    “傻瓜，为什么不抬头看看。”

    男人的声音轻若晨雾，静如止水，程诺心中一震，猛的睁开了眼睛。

    “楚桭？！”

    程诺玄幻了，东楚桭竟然站在她的面前，一身米色休闲服优雅闲适，他双手抄着口袋，正一脸好笑的望着自己。

    不对，不对！程诺拼命晃了晃脑袋，一定是太思念他所以出现幻觉，看错了，一定是看错了，紧闭眼睛用力揉了揉，再次睁开眼。

    他还在！

    “你……”

    到底是人是鬼啊！！！

    程诺丢脸的发现，自己双腿在不停的抖，也不知道是大白天见鬼吓得，还是见到东楚桭激动的，手很用力扶着墓碑才站了起来。

    没挪动两步，脚一软，直愣愣的扑向东楚桭。

    东楚桭长臂一伸，馨香满怀。

    熟悉的烟草味道扑面而来，男人结实的胸膛，温暖的体温，一qiē都是那么的真实，这是……活生生的东楚桭！

    “你不是……”程诺连语言能力也失去了，泪水顷刻间涌出眼眶。

    她不敢置信的望着东楚桭，他琥珀色的瞳仁中，倒映出自己的模样，慌乱、惊恐、不知所措、疑惑、惊喜，最终所有的情xù凝结，变成一个巨大的问号，写在脸上。

    “一言难尽。”东楚桭轻喃，收紧小臂将女人揽入怀中，热乎乎的气息扑洒在她耳畔，“见了我就这么迫不及待么？”

    程诺用了好长时间才平复下激动的心情，从东楚桭怀里挣扎出来，定定的望着他，“你既然活着，为什么现在才出来见我？”

    脸上，已燃起熊熊怒火。

    “诺诺，”东楚桭敛了笑容，表情变得严sù起来，“有些事情，你还是不知道比较好。”

    “我凭什么不知道！”程诺怒了，五年来的辛酸委屈喷薄而出，“你知道这五年我怎么过来的么？我一个人撑着JH国际和龙轩，还要照顾小野，你知道多少人想等着看我笑话，想看JH国际和龙轩毁在我手里吗？小野两岁多时被人绑架，我吓得眼睛不敢闭上。手机信息响了都吓一跳，生怕在里面看到小野被害的相片。”

    “现在一句不知道比较好说得轻巧，你知道这五年我是怎么熬过来的吗？”

    面对程诺的哭诉，东楚桭心脏抽痛，“对不起，诺诺，我也是迫不得已。”

    五年前，龙轩第二次被袭击，欧阳南、方远等人猜测，除了明处的林风和躲在暗处的金面人之外，还有一股神秘的力量在窥视着龙轩。

    不过把这股力量引了来，他们很难继续立足。

    那时东楚桭刚刚醒来，商量之下，他们决定将计就计，让所有人以为东楚桭已经去世，紫龙、小七装作在混战中失踪，这样他们就可以由明转暗，在暗中查找那股神秘力量。

    “你说紫龙和小七没有被抓走？”

    靠，欧阳南竟然也在骗她！合着五年来就她一个人被蒙在鼓里，还傻不拉叽的天天操碎了心。

    “被抓走的不是紫龙和小七，以他们俩个人的身手，谁能那么轻yì的抓走他们。”东楚桭神秘一笑，靠近程诺耳朵：“老婆，如果你知道真相，就你这一瓶子不满，半瓶子晃荡的水平，不让人家识破才怪。”

    “你……不要脸！”

    程诺抓狂，被最信任的人骗了五年感情，到头来人家还笑话是她水平不行。

    可恶！

    东楚桭哈哈一笑，心满意足的将程诺搂进怀里，“走吧，我们回家，我还有事情要告sù你。”

    维克小镇，程诺家的别墅里，程小野正和一个女孩大眼瞪小眼。

    她看起来和自己差不多大，长得很好看，就是消瘦点儿，一双大眼睛又黑又亮。

    “你叫什么？”程小野歪着头，戳了戳小女孩的脸，小女孩脸上一点表情没有，连眼睛都不带眨一下，怔怔的盯着程小野。

    两人旁边还坐着一个小男孩，年纪跟他们差不多。

    “她叫以蓝，是你们的姐姐。”

    磁性的男中音从门口传过来，三个孩子同时向门口看去，面无表情的以蓝突然笑了，小脸犹如绽放的白色莲花，小跑着扑向东楚桭，“爹地。”

    这个女孩是宗以蓝，在东楚桭他们向T组织发动攻击后，在实yàn室里发现了她，她已经整整沉睡了五年，龙轩的基因学家想方设法唤醒了她，她的脑海一片空白，东楚桭干脆把她养在身边，当成了另一个女儿，和儿子一起，带回了D市-

    这一章比较长，4400多字，有400字是免费的，为了感谢宝贝们的支持！

    与待嫁相关的事情就到这里了，所有的事情已经明朗，下午开始第四卷，墨曜和以蓝要继续他们的故事了！