
    “一个即将要死的人，告sù你又何妨。”冷冷带笑的声音在墓地回荡，给这阴森的夜晚又加了几分诡谲的气氛。

    时间在一点一滴地凝固。

    他抬起头的一刹那，鲁卡震惊的瞪大了眼睛。

    原来是他。

    鲁卡不敢置信的看着眼前的男人，这是他年少时在特训基地时的队友，当时基地训练非常残酷，所有的项目都是真枪实弹的练习，几百人经过无数轮的淘汰后，能坚持到最后的，不足十分之一。

    那些被淘汰的人，大多数在残酷的训练中死去。

    他们那一批，最后只剩下了十二个人，其中就有他们俩。

    如果换了是十二个人其中的任何一个人，鲁卡的震惊不会像现在这么强烈。

    这个人，是鲁卡在训练的最后一个项目，也是最残忍最让学员崩溃的死亡游戏中自愿组成的搭档。

    死亡游戏不是电影中的死亡游戏，而是一项魔鬼训练，基地管理负责把所有的参训人员集中放进一片原始森林中，每人给一把刀，一支枪。最先出来的二十人，可以获得当年特工的资格，晚的人，就会受到基地的处罚。

    处罚不是做俯卧撑，也不是做深蹲起，而是与一群基因突变的野狼关在一起，一个星期，如果没有被狼吃掉，就可以继续参加训练，被吃掉了，只能自认倒霉，本领不够，怪不得别人。

    所以进入死亡游戏训练区后，大家都拼了命的往前冲。

    为了不让对方比自己更早出去，就会有人对同伴展开杀戮。

    一双眼睛能够看到的角度毕竟有限，所以鲁卡选择了和他搭档，多少次背靠背的生死托付，换来了五分之一的生存名额。

    没想到，处心积虑置自己于水深火热的，竟然是昔日同壕里的战友。

    “墨……”话音未落，弯月镖切入喉咙。

    鲁卡高大的身子晃了晃，最终倒在了宗明成墓前。

    小七和紫龙赶到的时候，鲁卡已经没了呼吸，他双眸死死地盯着前方，好像在看着谁，死不瞑目。

    鲁卡对于小七和紫龙来说，无异于再生父母，他们是他从孤儿院带回来的，如果没有鲁卡，他们可能连活到现在的机会都没有，更别说称霸一方。

    “鲁叔……”

    紫龙小心翼翼的扳过鲁卡的身体，抱在怀里。他咽喉处嵌了一枚弯月镖，血迹未干，紫龙指尖抚过那处创口，心如刀割。

    “我cāo，到底是谁干的！出来，不把你活剥了，小爷就跟你姓！”

    小七情xù崩溃，理智全失，冲着黑暗大吼，手中一把银枪胡乱的射向前方。

    四周一片寂静，空气中漂浮着属于墓地的阴寒气息。鲁卡不会平白无故的来这种地方，紫龙猛的想起什么，抬头望着前面的墓碑。

    血迹斑驳的石碑上，赫然是宗明成的名字。

    阴冷的空气中夹杂着诡异的氛围，这种感觉来自那个金面人，眼角余光瞥见不远处的一抹金色，紫龙顿时拉起十二分警惕。

    他还在这里！

    紫龙迅速抱起鲁卡，“小七，我们走。”

    “我不走！”小七咆哮：“我就在这儿，我看他妈的到底谁会来！”

    “走！”紫龙怒吼一声，震得小七不得不安静了下来，诧异的看着他，紫龙脸上带着前所未有的沉重，小七隐隐觉得，这沉重不仅仅是因为鲁卡的死。

    倏的，小七也感觉到空气中的诡异气氛。

    “紫龙……”小七握紧了手中的枪，扣住扳机的指尖蠢蠢欲动。

    紫龙摇头，靠近了小七，“我跟他交过手，我们不是对手。”

    小七狠狠的震惊了一把，这是从出道以来，紫龙第一次跟他说，我们不是对手。

    以前不是没遇到过比他们强的人，最后还是一样死在他们手里。有时候对杀手来说，脑子和身手一样重要。小七突然牙根痒痒，很想知道能让紫龙望而却步的人，到底有多强。

    “小七，”紫龙警告道：“你要是敢轻举妄动，这辈子你别想在上面了。”

    “……”小七黑了一张脸，在这紧要时刻，他竟然拿这事儿要挟他！

    真是岂有此理！

    可是这招很有效，紫龙百试不爽。

    小七磨了半天牙，最后极不甘心地收了枪。

    地上有鲁卡一截断臂，小七恨恨的捡起来，对着宗明成的墓碑淬了口唾液，跟在紫龙身后走了。

    墓碑后走出一个黑影，棕褐色的眸在黑暗中透着森冷的光，地上的金色面具，仿佛是施过咒语的邪灵，露出一丝诡异狰狞的笑容。

    鲁卡惨死，龙轩震惊。

    欧阳南悬赏10个亿，只求金面人的真实身份！

    小七和紫龙也开始追查事情的真相。

    七天后，鲁卡的葬礼在D市举行，灵堂搭建在明池山墓地。这里是D市的风水龙头宝地，依山傍水，温泉环绕，没有一定金钱地位的人，是进不了这里的。

    追悼会现场一片肃穆，门口清一色黑色西装的男人，胸前别着白花，整齐的站在灵堂两侧，迎着一批批前来悼念的人们。

    这是龙轩自建立以第一声葬礼，所以人脸上都笼罩着一层阴云。

    欧阳南、方远等人站在遗体前侧，向前来吊唁的宾客致礼。

    紫龙、小七站在他们旁边。

    冷凌志也来了，他刚回到D市就听说鲁卡遭遇不测的消息，匆匆赶了过来。

    深深的鞠了三个躬，冷凌志走上前拍了拍鲁卡的肩膀，“节哀。”

    欧阳南对冷凌志的到来有些意外，深深的望了他一眼，没说话，只是重重点了点头。

    冷凌志退到一旁站了下来，程诺扶着大肚子走了进来。

    欧阳南忙过来扶着他。

    “这种情况下你可以不用来。”

    程诺目露悲伤，“楚桭没醒，这段日子幸好有你们照应着，我怎么可能不来。”

    小七点上香递了过来，程诺接过，絮絮叨叨说着告别的话，说完香插进香炉，退后两步，就要鞠躬。

    肚子太大，行动非常不方便，笨拙的弯了两下腰，就开始大喘气，肚子里的孩子抗议似的伸胳膊踢腿，肉眼都可以看见她肚子上频繁的胎动。

    欧阳南跟在她身边，轻声说：“这样就可以了，鲁卡会理解的。”

    程诺还想说什么，突然外面一阵躁动，兵荒马乱。

    “小七，过来照顾她。”欧阳南忙吩咐。

    小七过来扶住程诺，紫龙随着欧阳南快速走了出去。

    灵堂外，已是剑拔弩张。

    林风带着的特警突然降临，包围了灵堂，与守在灵堂两侧的几十名小弟正面对峙，僵持在在一起。

    林风一身警装英姿飒爽，腰间带着配枪，站在特警最前排，站在欧阳南对面，脸上的冷凝一如正义之神，带着打平天下唯我独尊的霸气。

    “林警官，”欧阳南冷笑，语气淡漠，“今天是鲁卡的葬礼，如果你来送他一程，我们欢迎，如果不是，请让开，有什么事，等葬礼完成再说。”

    森森寒气，已不失警告的味道。

    如果是普通警察，也许当时就让开了，可林风不是普通警察，他身后带着的，是组织中最厉害的特战队伍，精英中的精英。

    扫平葬礼上几十人，不在话下。

    靳天威辞职后，宗家的无头血案落在了他肩上，林风手中有龙轩的人员信息库，一核对，便找出了鲁卡的指纹信息。

    “鲁卡涉嫌杀人，我们不能让开。”林风冷声回答，眉宇间，是胸有成竹的自信。

    欧阳南怒，“鲁卡已经死了。”

    “他的党羽还在！”轻描淡写的一句，已将立场表明。

    他的目的不是鲁卡，是活着的人。

    现场氛围突然凝固，危险一触即发。

    “林警官，中华上下五千年文化传承，皆以死者为尊，如果你想抓人，让我们把葬礼办完，就当给东楚桭一个面子，还了他当初对你的信任。”

    欧阳南变相的妥协，换来了林风片刻的考虑。

    就在这时，程诺从灵堂走了出来。

    看到林风，程诺瞬间怔住了。他是警察，他的身份竟然是警察，这么说来，他在JH国际这么久是来卧底的！什么街头打群架，什么参观珠宝的石厂，什么女友车祸，原来都是精心编排好，演给她看的。

    一出出、一幕幕，还真是用心良苦！

    他接近她，无非是想借她的口得到一些JH国际的内部消息，当年珠宝厂用地招标赔进去那么多钱，就是因为她无意中把招标的事告sù了他。

    程诺只觉得一阵气血从胸膛直冲脑海，脑子一热，她顾不上身孕快步冲了出来。

    “林风，你无耻！”

    一声怒骂惊天动地，林风背后几十把枪齐刷刷指向了程诺，冲锋枪上膛的声音此起彼伏。林风没想到程诺会出现在这里，胸前那颗拳头大小的血肉倏的一紧，急了呼吸，没反映过来制止手下的动作。

    “你敢动她！”欧阳南一声急呼，身后十几名小弟手中的枪也举了起来。

    针锋对麦芒，危险瞬间升级。

    凝重的气氛好像有人拿烟头堵在了雷管导线上，随时会引爆这紧张的空气。每个人都将呼吸控zhì在极小的分贝，打起十二分精神，警惕的盯着对方的一举一动。