
    程诺微微一笑，微微发福的脸上带着决绝，语气坚定：“我已经决定了。大夫，进产房的手术我自己来签字，如果发生什么意外，记得一定帮我保孩子。”

    医生没说什么，离着程诺预产期还有近三个月，她前期多做一些顺着的准备，也不是完全没有顺产的可能。

    前提是这段日子要特别小心，如果受到什么影响导zhì早产的话，顺产的危险机率又会增加几分。

    “替我保密，别让我爸妈知道。”这是程诺唯一的请求。看着她盈亮清澈的眸子，医生竟不忍心拒绝，沉重的点了点头，“我应答你。”

    程诺满意的笑了，正巧程妈妈端着早餐走了进来，医生又嘱咐了几句就离开了。

    可怜天下父母心。

    从她知道自己怀孕那天开始，她才真正体会到这句话真正的含义。

    爸妈总会一心为儿女着想，如果爸妈知道她要这么做，无论如何也不会让她冒这个险。

    索性就瞒着好了，相信他们能理解她即将做为一个母亲，不希望自己的儿女从小没有父亲疼爱的想法。

    程诺伸出手看着自己掌心，长长的生命线一直绕到了手掌后面，姥姥说过，她是猫命，能活到九十多岁，所以这次一定不会有危险的。

    楚桭，你要努力，我和孩子们在等你醒来。

    “刚才接到电话，还要以你要生了。”门口传来一个清亮磁性的声音，程诺抬头，欧阳南正站在门口。

    “没有啦，可能是孩子不太老实。”程诺不安的笑了笑，把汤碗递给程妈妈，“我吃饱了。”

    程妈妈收拾走碗筷，招呼他们进来坐。

    欧阳南走了进来。

    “你们来得这么快？”程诺诧异，这些人总是神出鬼没的，好像随时就在你身边，你需要的时候，接着就蹦出来了。

    “刚好路边。”欧阳南说的风轻云淡，将手中拎的补品、水果，放到了床边的小柜上。

    实际上他们一直在暗中保护程诺，只是程诺不知道。

    欧阳南身后跟着紫龙与小七，见到小七，程诺不由自主的哆嗦了一下，上次的事在她心中造成了很大的心理阴影，以到于她见到小七，就像见了鬼一样。

    “小嫂子。”小七嘻嘻哈哈的凑上来，他手中拎着一个黑色袋子，圆鼓鼓的，不知装的什么。

    程诺本能的往后躲，生怕他一转手，从里面掏出个有人头来。

    “小七，退后点。”紫龙吼他，怕他吓得程诺动了胎气。

    小七撇嘴，不过还是识相的退了几步，站在欧阳南身后，一双风华绝代的眸望向程诺的肚子。正巧有一次胎动，被他捕捉在眼里。

    小七突发奇想，他想跟紫龙弄个孩子来养养。

    瞥一眼紫龙藏着六块肌肉扁扁的小腹，小七邪恶了。

    “怎么最近没有见到鲁卡大哥？”程诺有些奇怪，自从JH国际的事情处理完之后，鲁卡就再没有露过面。

    “我不搞不清楚他最近的状况。”

    鲁卡现在的行踪越来越奇怪，动不动就玩失踪，一消失就是十几二十天，就连他负责的情报系统也不管了，欧阳南只好把他负责的工作接了过来。

    这样一想，鲁卡又有十来天没露面了。

    鲁卡在为宗家的血案耿耿于怀。

    他前些日子终于下定决心调查事情的真相，得到的结果是被人利用了。他做了一辈子的情报，没想到最后败在信息上。

    他进入宗家的时候，从门口出来的金面人，是早就埋伏在那里，专程等他去的。

    他通guò手段弄到了宗明成死前那通电话的录音，结果让他几乎崩溃。宗明成在质问墨越为什么吞并龙轩的地盘，宗明成自始至终都站在龙轩的立场上与墨越争论。

    他却残忍的屠杀了宗家上下二十几人。

    守在宗明成墓前，鲁卡悔不当初。

    如果他能有一丁点儿耐心，给宗明成一个解释的机会，也不会铸成现在的大错，他没有勇气向欧阳南、方远他们承认错误，更没有脸乞求宗明成的原谅。

    站在宗明成墓前，鲁卡泣不成声：“明成，是我对不起你，对不起你家上下二十几口人，今天在这里，我把这双手还给你，不够的，我来生再偿还。”

    唰。

    月光下闪过一道寒光，喷溅出的鲜血刹那间染红了宗明成的墓碑，一条手臂生生被鲁卡自己砍了下来。

    身子一颤，半跪下来。

    “这条手臂，还给你……”

    “那另一条呢，需要帮忙吗？”一个带着笑意的声音从黑暗里传出，阴风掀起鲁卡的衣角，迅速在墓地蔓延开来。

    鲁卡眸光一紧，顾不上断臂鲜血如注，警惕的转过身来。

    一道黑影扑向眼前，鲁卡还没来得及反应，胸口已经被踢到，身子猛的后退了两三米，脊背狠狠撞上墓碑，又滚落到地上。

    断臂蹭碰到地面上，疼得鲁卡倒吸一口凉气，牙一咬，长身站了起来。

    “你是谁？”声音中不失慑人气势。

    那人轻笑了两声，悠悠的转过身来。

    一张金色面具赫然映进眼中。

    鲁卡瞪大了双眼，这个男人就是他去宗家时，从宗家大门走出来的男人，也是紫龙救欧阳南出来时，半路伏击他们的人。

    他一直在背后盯着他，他却没有发觉。

    这个男人，很强。

    几乎是分秒之间，鲁卡懂了。

    明年的今天，恐怕就是他的忌日了。如果刚才他没有自断手臂，或许还能搏一搏，就算赢不了，也有几分逃跑的可能。此时，他已经没有丝毫胜算。

    “是想让我帮你，还是你自己解决。”金面人问。

    声音中明明带着笑意，进入耳中却是从脚底升起的阴寒，就像他脸上的冰冷的面具，不带一丝感情。

    “哼，”鲁卡冷笑，“你就这么确定你能杀得了我？”

    一个空手翻，方才跌落的短刀已经在手。

    自残是他自己选的，但在面对敌人时，他仍然可以拿出他的骨气。就算明知道打不过，也绝不临阵脱逃，不战而败。

    “不知死活！”阴冷的声音带着极强的穿透力，在夜幕中响起，一枚弯月镖轻松的射向鲁卡。

    好快的手法！

    鲁卡手臂一麻，失去了知觉。

    短刀哐啷一声，砸在石头上溅起一串火星子。

    金面人身影转动，转眼之间已经靠近鲁卡，飞起一脚又准又狠地踢在鲁卡颈部，鲁卡无力躲闪，被踢出去好几米，跌落在地上。

    鲜血和着牙齿流了出来。

    鲁卡淬了一口鲜血，摇晃着想站起来，几次都没有成功。

    金面人似乎还不满意，不紧不慢的走过来，一把揪起鲁卡的头发，另一只手扣着他的肩膀，拽着他撞向宗明成的墓碑。

    “你不是要向他道歉吗？这样才算有诚意。”

    一下，两下，鲁卡的身体狠狠的撞在石碑上，衣服被石碑磨破了，露出血肉模糊的肩头，五脏六腑疼得挤到了一起。

    浑身的骨骼开始抗议，咯吱咯吱作响。

    鲁卡意识开始模糊起来。

    此时，小七和紫龙正在医院楼下散步。

    医院和隔壁的中学只有一墙之隔，学校不允许早恋，到了晚上，成双成对的孩子们翻过墙头，来到医院的花园里，卿卿我我。

    小七想到了早上的想法，兴致勃勃的跟紫龙提。

    才说了一半儿，就被紫龙一个厉眸挡了回来。

    “要生你自己生！”紫龙咬牙，拳头紧握，看样子就差一拳挥过来了。

    小七缩了缩脖子，不生就不生，发这么大火干嘛，“你看人家美国那谁谁谁……”

    “谁给你生你找谁去！”紫龙气急了，不管不顾的吼了一嗓子。

    这一嗓子招来不少诧异的目光。

    紫龙和小七两人不只颜值高，身材也好，这一下投过来的目光移不开了，几个小姑娘眼巴巴的看着他们，垂涎欲滴。

    小七抖了抖，现在的小姑娘太可怕了，分分钟就想扑过来的表情，“我就找你一个人，我们快走吧。”

    小七拉着紫龙的手就想溜，倏的，身上的报警装置响了起来。

    “是鲁叔，他有危险！”

    紫龙和小七同时一惊，拔腿向停车场跑去。

    鲁卡已经奄奄一息，他咬牙保持着清醒。

    像他们这种人，只要不死，就会想尽一qiē办法寻找反击的机会。

    终于，在金面人以为他差不多死了的时候，放松了戒备，鲁卡抓住机会一跃而起，狠狠一腿踢向金面人的脸。

    金面人措不及防，被他踢到。

    哐啷……金面人的面具被他踢了去好远，落在一个石碑旁，鲁卡也摔倒在地上。

    金面人迅速转过身，把脸埋在胸前。

    鲁卡从地上爬起来，他自断一条手臂，又被金面人废了一条手臂，只能靠两条腿支撑着站立，满身是血，奇怪的姿势像是美剧里复活的僵尸，说不出的恐怖。

    “你到底是谁？”鲁卡声音凄厉，从肺腑中发出的嘶吼，带着临死前的狰狞。

    陷害宗家与龙轩反目，借着他的手灭了宗家，他到底是谁？

    金面人愣了愣，似乎在考虑什么，片刻后，他倏的转过了身。

    他抬起头的一刹那，鲁卡震惊的瞪大了眼睛。