
    苏桀一手捏着文jiàn，手背上爆出一条条青筋，眉间的戾气如乌云般弥漫开来。

    送文jiàn的美女眉峰一挑，帅哥上司看起来心情不太好，这种情况下她说话似乎不太合适，为了不触霉头当炮灰，美女聪明的指了外面：“苏处，我那边还有事，先出去忙了。”

    也没等苏桀点头或者摇头，美女腰一弯扯过桌子上的文jiàn夹，转身头也不回的跑掉了。

    啪！

    文jiàn被苏桀狠狠扔到了桌子上。

    没脸没皮的女人！

    劈腿给他戴绿帽子跟人跑了的是她，吃亏受伤窝一肚子火的是他，她倒好，反而倒咬一口，跑到司令部一把鼻涕一把泪地把他给告了。

    说什么他贪图名利，为了娶千金名媛抛弃糟糠之妻，各种指责负心汉的骂名全用在了他身上，就差没跳出来骂他是再生陈世美了。

    苏桀气得大脑充血，两耳嗡嗡作为响，脸上的盛怒都了爆开了。

    司令部的文jiàn，让他检讨私生活，不要因私误公，因小失大。

    “程小野……”苏桀牙齿咬得咯咯响，声音好像从牙缝里挤出来一样。

    要不是被程小野算计，他还在D市执行他的任务，哪会落到被领导批得体无完肤的地步！

    刚睡了一觉醒来，蓬头垢面的程小野在被窝里打了个喷嚏。有人想她了，难道是那个在一夜之间，被全国网民贴上国民情敌标签的苏桀？

    他现在应该遥远的青海吧。

    天色渐渐黑了下来，绿洲里到了晚一湿度更大，潮湿的空气穿透衣服，粘在每一个人身上，墨曜难受的扯了扯脖套，松开了上衣最顶上的扣子。

    这几天他们在山上不能生火，吃得都是罐头之类开盒即食的东西，这些东西对于墨曜那个自幼养尊处优，用山珍海味供起来的胃来说，实在是如同嚼糠，难以下咽。

    才吃了两口就吃不下了，合上盖子塞到了一边。

    “怎么，不合胃口？”张弦冷冷的看着他，唇角带着抹戏谑味道。

    出身同样的家庭，墨曜从小受尽优待，享受着同龄人所没有金钱与势力，而他，就只能偷偷摸摸的活着。到头来，他还得为他那些没有太多亲情的亲人们报仇，这世界真是讽刺。

    张弦狠狠咬了一口罐头，胡乱的嚼着。

    墨曜没理会张弦的嘲讽，大脑在飞速运转着。

    一定是什么地方出了差cuò，否则不会这么近的距离找不到入口。

    倏的，脑子里突然过一道灵光，长身拔地而起，带着一股劲风，向瀑布走了过去。

    入口，应该就在瀑布后面的溶洞里。

    张弦看墨曜一脸坚定的走过去，扔下罐头跟了上去。

    “入口应该就在这里。”

    墨曜浓眉微拧，不解的看着眼前的庞然大物。如果不是当做秘密入口，谁会把一辆破卡车运到这么高的山峰上来，又不是玩具车，勾勾手指头就能弄上来的。

    张弦觉得墨曜的话有道理。

    进了绿洲之后山路崎岖，到处是纵横林立的山石，这种卡开进来并不是那么容易。

    那唯一的可能就是，这卡车是运进来的，它是为了某种目的而存zài的。

    车厢！

    墨曜和张弦几乎同时想到了这点。

    绕到车侧，这车厢打眼一看没什么问题，但仔细看，就能发现有两处链接的缝隙，这中间的三米多宽的铁门，应该就是神秘的国安六处的入口。

    现在是晚上，应该刚好是他们进去的时机。

    墨曜阴沉了三天的脸上终于有了丝笑容。

    大概是对自己的隐蔽程dù有着足够的自信心，打开门之后没有看到类似于监控眼、激光射线之类的东西。

    进入到地下部分，呈现在眼前的，是一个巨大的迷宫，前后左右各四条宽大的长廊，空旷，昏暗。入口像是一个中心点，阴风从四面八方吹过来，在这里汇聚，如果不是戴着帽子，估计每个人的头发都能吹成射雕里面梅超风那款发型。

    墨曜收起枪，冷俊锐利的脸愈显沉重。

    他们敢有这份自信，是确信没有人在私自闯入的情况下，能顺lì通guò这四条走廊。

    那这走廊里的机关一定非同一般，墨曜拿出望远镜，看向走廊里面。

    果然，每条走廊里面，都是密布的激光射线，如果不小心触及，恐怕就有命来无命回了，但是来了这里，他也做好了赴汤蹈火的准备。

    为了以蓝的一线生机，不管是刀山火海还是龙潭虎穴，他必然要闯一闯。

    万一闯过去了呢。

    把望远镜往张弦手里一塞，“自己小心。”

    张弦接过望远镜一看，密密麻麻的红线交织在走廊里。

    “靠，就算是苍蝇，也很难毫发无伤的飞过去吧！”

    张弦垂下拿着望远镜的手臂，他身后站着十几个荷枪实弹的弟兄，都在等待着他们的指令。

    墨曜已经走到了一条走廊前面。

    如果没有估计错误，这条走廊上面应该瀑布的水潭，能直接建在水潭下面的，应该是地牢。

    扯下护腕，扔进走廊里，原本寂静的走廊立刻亮起一片赤红，无数条激光射线呈千变万化的形式狂扫过来，密集时，铺成一张红色的网，护腕瞬间被切成碎片，散落到地上。

    不惭是传说中的最神秘的地方。

    墨曜身影一闪跨进走廊，长腿抬起踩在走廊墙壁上，借着墙壁的力量向上跃起，一个空翻已蹿进走廊十来米，动作快的大家只看到身影晃动。

    墨曜身影闪过之后，红光攒动。

    眼看着激光就要扫到墨曜身上，张弦胸口那块血肉猛的吊到了嗓子眼，几乎失声喊出来。

    “七爷，小心！”

    不知谁惊叫了一声，走廊里的红光同时亮了起来，翻腾的光波刹那间将入口照得灯火通明，每个人眼中都燃烧着一团火红的光芒。

    墨曜双腿绷紧，趁着激光变化成几条直线时，一个鱼跃穿了过去，激光仿佛知道猎物还在后面，倏得变成横竖几组反弹回来。

    这次没有人敢喊了，身后所有人屏住呼吸，紧张的望着那边变幻莫测的形shì。如果这次墨曜躲不开，他的身体将会被迎面而来的激光削成砖头。

    张弦额头上冒出了无数细小的汗珠。

    然后时间并没有停止，激光展开无数大小各异的方孔，向墨曜扑了过来，墨曜看准了上方一个较大的方框，收紧身体纵身一跃。

    身后的背包被激光扫到，立刻被切成两半，里面的装备滚了一地，噼里啪啦一阵响，墨曜担心激光再次回返，顾不上管掉下来的装备，几个飞身翻越，冲到了走廊尽头。

    “跟上！”

    张弦看墨曜过去了，把望远镜往背包里一塞，也走进了走廊。

    红光突然消失了，一行人一直走到三分之一，都没有遇到可怕射线，但是谁也不敢放松，有了刚才的经验，所有人都将呼吸控zhì在了极小的分贝，生怕发出一点动静惊醒这可怕的机关。

    终于到了走廊中间部分，一行人中已经有吐气放松的声音。

    忽然，昏暗的走廊亮如白昼，走廊两侧各自张开一张细密的激光网，快速向中间收拢。

    所有人顿时傻眼了，脸色惨白站在原地失去了思考的能力。

    这种情况下，人唯一能想到的就是死，因为根本无路可逃。

    墨曜站在对面，望着即将被困死的同伴，干着急却毫无办法。

    千钧一发之时，张弦抬起手里的枪，拼命的向激光网扫射过去。他知道没有用，但做为一个高智商动物，在面临危险的时候不搏一搏，发泄一下，就算死了也不甘心。

    就在这时奇怪的事情发生了，本来迎着他们扑过来的激光网突然发生变化，成了几条横线，后面的网在逼近，张弦弯腰抬脚从中间穿越过去。

    三四个人用同样的方法也走了过来，相比之下，其他人就不那么幸运了。

    一个人刚弯下腰，激光倏的转变方向，向上弹去，弯腰的人瞬间被切成两断，落下时，砸到其它的激光线上，等掉到地上，已经碎成了七八断，就在剩下的人看到形shì不妙，迟疑的片刻，激光突然变成一道道菱形交叉的射线。

    再举枪已经来不及，十来个人，在一瞬间被前后交汇的激光节成了肉渣渣。

    张弦冷汗直冒，差一点，他就成那堆碎尸里的一部分了。

    过了激光区，走廊向右一转，他们没有任何停留，握紧手中的武器走向走廊深处。

    又过了几个机关，五个人终于看到了一扇巨大的铁门。

    这扇铁门让墨曜想起盗墓笔记里的青铜门，虽然没有青铜门那么大，嵌在这地府深处，也足够让人震惊了。如果猜的没错，这里就是国安六处地牢所在，只是不知道为什么，他们要用走廊把各个地方分开来搁置。

    地下环境阴暗潮湿，铁门布满的可怕的锈斑，如果不是门立在这里，墨曜几乎以为这是哪家坟墓里出土的文物，带着股子长埋地下几千年的悲壮。

    张弦围着铁门绕了一圈，门缝的绣迹尤其厉害，“这门得有十几年没动了，现在就算给我们钥匙，我们也未必打得开。”

    墨曜深邃的眸闪过算计的精芒，他可不这样想-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。