
    “还没脱离危险！”护士扔下一句，立刻关上了病房门，将方远的视线隔在了手术室外。

    方远吃了闭门羹，心中郁闷，又一听东楚桭没脱离危险，心中更加烦闷，一转身从前面退出来，走到不远处的窗边抽烟缓解心情。

    程诺坐的长凳就在手术门前，听到了护士的话，一颗心悬得更厉害，泪水扑簌簌的落了下来，佐雪忙掏出纸巾帮她擦眼泪，“诺诺你先别太担心，吉人自有天相！”

    天相！程诺豁然想起，东楚桭掌纹上有一个命劫，他命中注定活不过四十岁。

    今年，东楚桭三十九岁！

    不，不会的！程诺的心在滴血，她决不相信这个预言会是真的！这时手术室的灯亮了，门术室门再次被打开，两个医生走了出来。

    程诺认识其中一个，那是龙轩的医生。

    程诺不顾一qiē的冲了过去，起得太猛差点把佐雪带倒，幸好边上何以轩扶了佐雪一把。

    “医生，我老公怎么样？”程诺抓着龙轩医生那双臂，迫不急待的问。

    医生看到程诺身上还未来及得换下的婚纱，顿时明白了几分，新婚当天却要面对自己丈夫的死亡，任是谁都无法接受的事实。不敢去看她充满希望的双眸，医生低下了头。

    “你说话，说话啊！”程诺焦急的晃着医生的双臂。

    医生面色越来越沉重，最终无奈的摇了摇头，“对不起，我尽力了！”说完，用力推开了程诺抓在他手臂上的手，匆匆走了出去。

    后来跟出来几个护士，擦着程诺的肩膀走过去，而她丝毫没有感觉。

    时间仿佛静止了一般，手术室走廊安静的能听到人心跳的声音。

    那医生说，“对不起，我尽力了！”

    他尽力了，还是没能留住东楚桭的生命，所以医生抱歉。

    她不要医生的抱歉，她要一个活着的人，哪怕不能活蹦乱跳，只要是活着的人！

    “不……”许久，一声凄凉尖锐的叫声在走廊响起，程诺身子一软，晕倒在手术室门前。

    欧阳南眼疾手快的接住了她。

    病房里，监仪上面的脑电波已经呈一条直线，快速的向前滚动着，东楚桭鼻孔与口中的血液已经被清理掉，如果不是脸色苍白，根本看不出任何受伤的痕迹。

    方远颤抖的手伸向东楚桭颈部动脉，他根本不相信东楚桭会死，更不相信他会死得这么突然。

    一定是这台破仪器坏了，它检测不到人的脑波。

    东楚桭的体温还在，触感不凉，只是手指摸不到任何的脉搏跳动。

    一定是错觉，方远又去察看东楚桭的眼球，就算没有脉搏，眼球总是不能骗人的。

    方远发现自己心慌的厉害，就是当初父母去世时，也没有这么强烈的恐惧感，好像他一死，全世界的天都天塌了一样。

    世界突然变得模糊起来，他伸向他眼睑的手怎么也碰不到他的眼睑。

    突然一个强有力的手握住了他的手臂，把他拉向一门旁，方远眼一闭一睁，两行清泪落下，世界又变得清晰起来，只见鲁卡冲着他摇摇头。

    程诺醒了，她挣脱欧阳南扑到东楚桭床前，东楚桭身上盖着一条白色的床单，程诺觉得碍眼，三下两下扯下来狠狠的扔到地上，还用力跺了两脚。

    “哎，你这人……”守在一旁的护士看见不愿意了，就想训斥程诺，话还没说完，倏的一道凛冽的目光带着森森寒意扫了过来。

    吓得她一个颤栗，闭上了嘴。

    “坏了什么，我们会赔你。”紫龙小声说：“但是现在，请你们滚出去！”

    两个护士抖了抖，这帅哥颜值这么高，没想到人这么冷，随便甩一个眼神都能冻死人，实在是太不可爱了。两人马不停蹄的开溜了。

    程诺走到东楚桭面前，脸上带着一抹醉人地笑，“楚桭，醒醒，我们婚礼结束了，我们该回家了。”说着，她伸手蹭蹭东楚桭的苍白的脸，继续说：“你看你脸色这么难看，一定是操持婚礼累的吧？所有的事情都是你一个人在忙，现在好了，婚礼都结束了，我们可以回家休息了。”

    “我保证以后不会把家务全部扔给你一个人，什么事情我都陪你一起干，你起来好不好？”

    程诺拉着东楚桭的手臂，慢慢将他拉了起来，可是他很重，她细弱的手臂承担不了他的体重，手一松，他的身体又躺了回去，程诺又伸手去拉，“楚桭，我知道你在生我气，我那么任性，可是我保证以后不再任性了，什么都乖乖听你话，你起来，我们回家好不好？”

    佐雪看不下去，靠在何以轩肩上轻声啜泣，杜若溪也深吸一口气，忍不住双手捂在脸上，掩面哭泣。

    程诺还在拉着东楚桭，几次三番下来，连拉起他的力气都没有了，程诺开始着急了，求助般的看着鲁卡，“鲁卡，你们关系那么好，你过来帮我叫他起来啊，他那么疼我，不会生气太久的。”

    “小嫂子，大哥他……”鲁卡说不下去，转身抹了一把脸向外走去。

    程诺又看向方远，方远两只拳头攥的咯吱响，眸中喷着滚滚怒火，宋远洋，不把你剥皮削骨，老子就把方字倒过来写！

    可是现在，他连程诺的眼睛都不敢看。

    一眼，就让足以让人肝肠寸断。

    他们都不肯帮忙，程诺只好自己来，嘴里不停碎碎念着，“楚桭，他们都不肯帮我，等你起来了你要教训他们！”

    “可是你先起来好不好？”冰凉的小手在他脸上摩挲，轻言低语的哄他：“我好累，我想回家，你带我回家好不好？”

    “诺诺，你冷静点，他起不来了。”佐雪走过来，硬是扯开了程诺的手，逼着她看向自己：“医生说他死了，他回不了家了。”

    “不，你说谎！”程诺激动的拽着佐雪的手，往东楚桭身上放，“你试一下，他是有体温的，他没有死，你们说谎，他不会死，他不会舍得抛下我一个人的！”

    程诺突然情xù失控，伏在东楚桭身上嚎啕大哭起来，悲痛欲绝的声音在手术室里久久回荡，令在场的所有人闻之动容，听之伤心。

    林风在JH国际酒店监控室没有得到有价值的信息，当时场面太混乱，根本没有无法分辨是谁干的。

    不是找不到靠近他的人，而是靠近他的人实在是太多！

    这张芯片至关重要，落在普通人手里还好，他们无法破译密码获取数jù，如果是落在某些组织手里，恐怕龙轩将会面临一场浩劫。

    这是他不想看到的。

    林风走出JH国际，龙轩的的明天如何，就看东楚桭的造化了，今天离开这里，恐怕以后就不会再回来了，林风苦涩一笑，他终于放下仇恨，想要远离黑暗重回组织，过回阳光下的生活。

    本以为这一天会天高地阔万里无云，没想到天空比任何时候都惨淡。

    回京的路上广播全是JH国际婚礼现场突变的新闻，林风换了几个台，都逃不开这个声音，林风无奈，关了收音机。

    手术室外，护士已经第五次来察看情况，手术台旁边围着一圈儿人，哭声还在继续，只不过没有刚才那么强烈了，声音变得沙哑微弱，伴着强烈的抽泣，护士都忍不住怀疑，再这样下去她会不会哭晕过去了。

    怎么劝都没有用，可是再这样下去也不是办法，欧阳南看看方远，“你点子多你想个办法。”

    方远摇头，这种事他能有什么办法？

    程诺大概是哭累了，身子一晃，差点从床边摔上来，方远忙上前搀了她一把，指尖一不小心碰到东楚桭的身体，竟然还保持着温热。

    方远以为是程诺一直伏在他的身上，硬把他捂热了，手换到程诺没有触及的地方，身体依然是温热的。

    方远这才大惊，看向一直没有拔掉的监测仪。

    东楚桭的脑电图呈现一种杂乱的波形。

    “他没有死，他还活着！”方远兴奋的尖叫一声，所有人的眼光都向他看了过来。

    包括程诺也被他惊到，抬起肿得只剩下一条缝的眼，迷茫的看着方远。

    显然这个消息太震撼，有容乃大被先入为主的思想占据了头脑，一时还没明白方远的话是什么意思。

    最先反应过来的是欧阳南，他一个箭步冲到了仪器前，看了一会，不由自主的笑了起来，“他还活着，真的还活着，太好了！医生，医生呢？快去叫医生！”

    欧阳南声音越来越高，最后一句几乎用尽力气吼出来的，茫然不知所措的人们瞬间被惊醒，站在最外围的鲁卡立刻去把医生喊了来。

    程诺等人又被请了出去。

    重新又开始新一轮，冗长的等待。

    这次时间比上一次短了很多，医生在手术室呆了十几分钟就出来了。

    “医生，怎么样？”欧阳南第一个迎上去。

    “病人现在仅仅是有生命体征，但是没有苏醒的痕迹。”

    “什么叫没有苏醒的痕迹？”喷火龙鲁卡恼了，一下子跳得老高，怒目圆睁拳头紧握，暴戾的样子好像随时会一拳打过来，说话的医生缩了缩脖子，向后退了两步-

    感谢ssejie赠送的月票，本周六晚8点，加更。各位宝贝有月票的，帮偶留一下好么，留到月底最后两天，评论区留言告sù晓妍，晓妍会加更的，么么哒！