
    正在犹豫怎么办，突然东以蓝脚下一晃，连同墨曜一起，摔倒在下水道里。

    小七一脸黑线，这是墨曜太重，把她累趴下了么？小七突然有点儿庆幸，还好自己找了个身强体壮的男人。

    紫龙捂着被震出内伤的胸口，爬了起来。

    “刚才是怎么回事？”紫龙一脸不解。

    他明明看到东以蓝在和一个戴着金色面具的人对峙，东以蓝是他们看着长大的，就她那点三角猫的功夫，防色`狼还差不多，他怕她出事直接端着枪就过来了，可是她竟然一回头，竟然有两道光波射了过来。

    要不是轻功到家，这回儿早到阎王殿报道了。

    “不知道。”小七实话实说，“我和那个戴面具的打得正过瘾，突然一道红光一闪，她就来了。”

    小七晃晃手腕，脸上一片意犹未尽的遗憾。

    打得太过瘾了，这种棋逢对手将遇良才的感觉多少年遇不到一次。

    “腿不疼是吧？”紫龙鄙夷的看着小七，这货有时候犯贱犯得让人牙痒痒。

    长臂一伸，把小七腿上插着的匕首拔了下来。

    小七疼得呜哩哇啦一阵鬼叫，差点骂娘，紫龙幽幽的瞪了他一眼，从口袋里扯出一条纱布，给他包扎起来。

    “你料定我会受伤？”小七扬眉，不太服气。

    如果不是东以蓝突然冒出来，现在戴着破面具的那人说不定已经被他勒死了。

    “我们抓紧走。”紫龙说着，向东以蓝走了过去。

    刚才又是打斗又是爆炸，就算追兵不到，警察也该来了，他可不想喝警察局的廉价咖啡。

    小七看看东以蓝和墨曜，又回头看看北影，计算着怎么能同进把他们仨个弄出去，想来想去觉得两个轻伤背三个重伤，的确有些难度，于是对默默的对北影说了句：“哥们，等小爷把你主子弄出去了再回来救你。”

    小七腿伤，一瘸一拐，紫龙内伤，不痛不痒，紫龙主动背起墨曜，小七抱着东以蓝，快步向下水道出口走去。

    下水道与地面距离有三四米高，只能一个一个上，紫龙爬出去，用绳子把墨曜拉出来，又把东以蓝拉出来，小七还想回去救北影，倏的地面上传来警笛声。

    “来不及了，快上来！”紫龙将绳子抛了下去，警车距离他们只有一千米左右的距离。

    小七望向身后，心一横，抓住了绳子，“哥们，对不住了，如果你命够大，等小爷去医院接你。”说完，脚上一个用力，顺着墙爬了出来。

    “喂，你们在干什么？”警察已经发现了他们，用喊话器命令他们停下来。

    上来后，连井盖都没来得及盖，紫龙便跳上车，一脚油门踩到底，庞大的悍马发出一声暴戾的嘶吼，冲上马路，狂奔而去。

    身后的两辆警车立刻拉响警报，追了上去。

    边追边不停的喊他们停车，紫龙充耳不闻，继续油门踩到底，连续闯了几个红绿灯，才甩开了后面的两辆警车，刚甩开他们，接着另一个路口又有警车跟了上来。

    闯红灯也违法！

    “Shit！“小七骂了几句，掏出手枪，瞄准了警车司机，“要不我们干掉他吧。”

    “我没意见。”紫龙猛的向左打方向，躲开一辆货车超到了前面，“袭警会招来更多警察，如果你被抓了，别把我供出来。”

    “没良心。”小七默默收起手枪，看了一眼后座靠在一起的俩人，“还是晕过去的人比较可爱。”

    “坐好了！”紫龙叫大一声，猛的刹车加急转向，悍马庞大的躯壳在惯性的冲击下，一个180度转弯甩到了对方车道上，路中间的围栏被撞飞好几截。

    紫龙再踩油门，开向相反的方向，后面的警车刹车不及，只能眼睁睁看着紫龙逃脱，再转回来时，他们已经跑没了影。

    紫龙开车直接去了码头，他们的船在哪儿停着，上了船，就不用担心了。

    警察没追到悍马，于是改变策略回来察看下水道，他们从下水道里找到已经失血休克的北影，并送进了医院。与此同时，小七和紫龙带着墨曜和东以蓝回到了罗曼岛上。

    墨曜伤得很重，但全部是皮肉伤，需要做手术清理比较深的伤口和缝合。

    给墨曜做手术的还是上次的医生，看着墨曜胸前还未蜕掉的结痂，医生直摇头，“这年轻人，运气真不怎么好。”当他看到墨曜胸口那一刀穿透伤，距离心脏仅0。3毫米时，他立刻感叹：“看来运气也不是那么差。”

    墨曜的伤口处理完就没事了，流失的血液也用血浆补了回来，第二天就转出了无菌室，问题比较严zhòng的是东以蓝，她体内细胞结实遭到了严zhòng的破坏，整个人陷入一种深度昏迷状态，而且没有任何苏醒的痕迹。

    东楚桭站在无菌室门前，透过玻璃窗看着病房里的女儿。

    女儿脸色红润，表情恬静美好，连呼吸的节奏都非常均匀，就像睡着了一样。程诺站在他身边，脸上的悲伤，与他如出一辙。

    弗雷德打开病房门走了出来。

    “我女儿怎么样？”程诺着急的问。

    弗雷德一双眼睛流转着不可思议，甚至是兴奋的精光，他激动的打着手势，说：“她身体里的细胞好像知道自己身体的状态，在发生异常的时候，竟然全部选择了休眠，她现在身体状况很好，各项指标正常得不得了。”

    “你是说，我女儿只是睡着了？”程诺狐疑。

    “是的。”弗雷德重重的点头。

    他从事基因学几十年，他敢拿自己生平所学发誓，东以蓝现在的状态的确是在沉睡。

    “那她什么时候能醒？”东楚桭关心的不只是女儿现在的状态，他更关心女儿将来的状态，万一醒来是普通人还好，再像这次醒来时一样，那还不如不醒，至少还能活着。

    这个问题把弗雷德难住了。

    毕竟对一个植物人来说，什么时候醒来都是可能的，睡一辈子醒不过来也是可能的。

    “不知道。”他如实的说。

    不知道就算了，东楚桭也没难为他，毕竟医生不是神，也不是万能的，他帮女儿维持了近20年的正常身体，他已经感觉不尽，剩下的，也只能听天由命了。

    墨曜醒来是第三天的事情，他醒来第一件事就是找北影，因为他昏迷前的记忆停留在想带北影离开的时候。

    小七看看紫龙，紫龙摊摊手。小七揉了揉眉心，抱歉的说：“那个……”

    墨曜一看小七的表情，就挺起了身子，小七忙把他扶下，继续说：“你先别上火，当时情况太恶劣，我们两个人也受了伤，还有蓝儿，我们两个人根本救不了你们三个。”

    “那你们就选择牺牲北影？”墨曜一阵气血攻心，猛的咳了起来，紫龙看不下去，起身帮他拍背。

    墨曜咳了一会儿，便靠在床头大口的喘着粗气，一双黑眸，尽是怨恨。

    “那你说我们应该牺牲谁？”小七一甩手在床边坐了下来，“蓝儿我们不可能丢，那把你扔下换你手下吗？”

    事实上他已经派人去打探过消息，北影现在人在马斯喀特医院，已经脱离生命，但身体太虚弱，现在还适合转移。本打算等墨曜醒了就告sù他这消息，没想到这货态度这么不友好。

    蓝儿？墨曜一窒，他迷迷糊糊中睁开眼见到的真是东以蓝？

    “你说东以蓝去了马斯喀特？”墨曜一激动，声音提高了好几个分贝，“她的破身板，你们竟然带她去那么危险的地方？！你们疯了么，万一出事怎么办？”

    紫龙“……”

    小七“……”

    小七心道，你还是先管好自己再说吧，人家比你NB一千八百万倍，一个激光射击飞机都能掉下来。

    “她人现在在哪里？”见小七的紫龙都不回话，墨曜追问。

    “在楼上休息，等你好了再去看她吧，我去叫医生来给你换药。”紫龙怕小七说多了引起墨曜疑心，说完就拖着小七离开了墨曜房间。

    墨曜扫了一眼快打完的点滴，没起疑心，缓缓的躺了下来。

    闭上眼睛，是北影胸前血肉模糊的样子。

    北影大他几岁，从哥哥去世之后，就开始出现他的视线里，年少时期，几乎寸步不离，说是他的保镖，更是好出生入死的好兄弟。

    一次疏忽，竟让北影丢了性命，墨曜懊恼至极。

    一个护士模样的女人进来换了药瓶，又转身离开，随之而来的一阵香气，让墨曜想起那个戴着金色面具的男人。他究竟是谁？哥哥的项链，又怎么会在他手里？

    墨曜在脑海中仔细搜索，渐渐一条模糊的脉络被他整理了出来。

    这场阴谋，似乎在墨西哥就开始了。

    手机铃音打断了他的思绪，墨曜拿过手机一看，是唐泽。

    自从离开墨西哥之后，这家伙就没打过电话，墨曜看了一下时间，现在墨西哥时间应该是凌晨，这夜猫子不睡觉又折腾什么，墨曜慵懒的接起电话。

    “墨曜，我告sù你一个重dà的消息！”唐泽语气中带着难以掩饰地兴奋，仿佛世界第一宝藏被他发现了一样，隔着整个太平洋，墨曜都能感受到他内心的雀跃。

    “说！”

    “楚翘就是宗以蓝！”

    “她本来就是东以蓝，我几个月前就知道了。”墨曜不屑地说着，突然他目光一紧，倏的从床上坐了起来：“你说的是宗……？”