
    JH国际门口围了大量的媒体记者，他们一部分是因为婚礼的意外而来，另外一大部分，则是在早上同一时间收到了一封标题为《JH国际以商养黑》的邮件。

    D市第一龙头企业竟然与黑帮勾结，这是头号新闻，谁都不想错过，所以他们一大早就来蹲点守着。

    奢华舒适的迈巴赫透出霸气，一个急刹停在JH国际大厦门前，锋芒毕露的强大气势扑面而来。前一秒还散漫的四处溜达，企图寻找新闻线索的记者们，迅速拖起机qì从四面八方围了过来。

    欧阳南一身黑色西装，充当起了保镖的角色，从副驾驶开门下来，绕到后面给程诺开门。

    程诺换了一身职业装，宽大的墨镜遮住了半张脸，一举一动优雅大气，和原本的小女人完全是两种风格，就是忙着在下面处理应急事情的总裁秘书可心，第一眼都没能认出她。

    不少记者已经认出这位刚刚上任总裁夫人，就要面临丈夫重伤的女人。

    “东夫人，我们收到了一封关于JH国际涉嫌以商养黑的邮件，请问这是真的吗？”

    程诺眸光晦涩的扫了他一眼，语气极其清冷：“JH国际的事务，我们法务部会处理，至于事件是不是属实，你们尽可拭目以待。但是在事实清楚之前，任何的不实报导，JH国际都会保留追究其法律责任的权力。”

    一席话霸气外露，本来信心满满，以为可以拿到不少新闻素材的记者一听，心里顿时凉了半截。

    人家一句模棱两可的话，就把路给封死了，既不否认，也不承认，还放出话说有不实报导，会追究责任。这话有两层意思，第一层，如果事情是假的，你报导了就是诽谤，人家告得你倾家荡产也不好说；第二条，就算事情是真的，JH国际的手段他们也早有耳闻，人家本事那么大，万一把事情搞定了，你之前发的报导还是诽谤。

    就在记者面面相觑，犹豫该不该继续问的时候，JH后面跟着的两辆车上下来十多个黑衣黑裤，保镖装扮的人，眨眼间的工夫就把程诺面前的记者“请”到了一边，给她清出来一条通道。

    保镖一个挨一个，站成两道人墙，硬是把再次围上来的记者挡在了外面。

    这阵势，简直就是国家领导人出行的规格，不少为感叹了一句，JH国际果然有派头十足。

    程诺迈着从容的步子蹭上台阶，路过大门口时，她看到法院贴的查封通知书，新鲜的好像背胶都还没干透。程诺眼眸刺痛，快走两步进了大厅。

    可心这才认出来，刚才被记者围在中间的人是程诺。

    “程……总裁夫人？”可心惊呼，昨天总裁出车祸的时候她没在现场，但是听说挺严zhòng的，不知道现在是什么情况。

    “通知公司所有中层以上管理人员，10点钟47楼会议室开会，任何人不许缺席。”程诺语气坚定，带着不容拒绝的霸气。

    这气势，这语气，活脱脱就是东楚桭的翻版。

    可心不由自主的点头，“是，我马上安排。”

    程诺在欧阳南和方远的陪同下，乘坐总裁专属电梯直达52楼总裁室。

    一进门，程诺就摘了眼镜，不停的拍着胸口，她一颗心紧张的快跳出嗓子眼了。

    “我刚才没露马脚吧？”程诺紧张的问欧阳南和方远。

    欧阳南赞赏的就差伸大拇指给点个赞了，“非常好！下面我们先商量一下10点钟会议的内容。”

    “员工会议问题不大，我担心的是董事会。”方远冷着一张脸，沉着的分析，“还记得去年我们上珠宝版块的时候么，那帮老顽固说什么也不同意，现在因为涉黑被查封，还不知道那帮老顽固要闹到什么程dù。”

    “他们闹有什么用，有本事闹得法院贴不了封条，我欧阳南也佩服他们有本事。”欧阳南对董事会十分不屑，“等过了这一关，我就解散了董事会那帮老不了死的。”

    “先说正题，一会儿时间到了，我应该怎么做？”程诺催促欧阳南与方远。

    以前她公司会议多数是由她来主持，几千人一起的员工大会她都不曾惊慌，可是那时有东楚桭在，现在少了这么一个人，她心中也变得不安起来。

    “放心，有我们。”欧阳南看她紧张，随口安慰了一句，接着就开始和方远商量会议内容以及涉及要点。

    “总的来讲就一条。”方远说，“带薪休假两个月，工资照发。”

    程诺在会议中大概的讲了讲公司遇到的困难，希望大家陪着公司共同度过难关，当然，如果不想陪着公司度过难关的，可以选择离开，辞职手续找人事部办理，人事会补员工一个月的工资作为补偿，愿意留下的，放假两个月，休假期间工资照发。

    大多数中层是陪着JH国际一起成长起来的，对JH国际有着深厚的感情，所以选择了留下，只要JH国际揭掉封条，他们立马回来上班，还有一部分入职不久的，选择了离开，程诺对应诺言，每个人补发了一个月工资，全部现场结清。

    查封通知贴出的这两天，HR和财务应该是最忙的两个部门，办理各种离职和休假的手续，结算离职人员工资。

    后来因为忙不过来，HR干脆贴了个表格出来，让办理休假手续的人自己表登记。

    事实上，JH国际旗下所有单位的账户如数冻结，东楚桭的个人账户资金和财务也被冻结，鲁卡侵入银行系统，开了个太空账户，划走了JH国际一部分流动金，然后分批转到欧阳南和方远和账户，用来发员工工资。

    两天后，JH国际第一次浩浩荡荡的员工集体分流工作结束，法院的人按时出现，两条白色的大封条，贴到了JH国际大厦的大门上。

    东楚桭的迈巴赫连同其它车一起被封进车库，欧阳南把她喜欢的那辆阿斯顿马丁送了过来。

    此时阿斯顿马丁就停在JH国际对面，透过车窗，她看着JH国际大门，阳光下，白纸黑字的封条格外显眼，轻而易举的刺痛了她的眼睛。

    东楚桭深度昏迷，JH国际被查封，一场婚礼，一生惊变。

    宋远洋，程诺突然想起那个罪魁祸首，如水美眸倏的掠过丝狠戾的精光，一脚油门冲上马路，红色的跑车汇入车流，消失不见。

    就在她停车的大楼的69层，一个9岁左右，身穿手工西装，英俊帅气的小男孩站在巨大的玻璃窗前，俯视着JH国际门口。

    他似乎不喜欢笑，紧抿着双唇，一双眸子如黑曜石般散发着幽幽亮光。

    “曜儿，看什么呢？”身后传来一个慈爱的声音，接着一个身材高大的男人走了过来，大手在在他的小脑袋上揉了揉。

    “JH国际被人贴了封条。”小墨曜声音中带着不属于这个年龄的冷漠。

    站在墨曜身后的人是他的父亲墨越，他唇角微微勾，扬起一丝别有深意的笑容，“曜儿，你记住，一树独大易招风。”

    小墨曜似懂非懂的点点头，“爹地，我记住了。”

    “爹地一会去宗家，你去不去？”

    宗家，是宗以蓝的家，宗家与墨家是世交，到了这一代，两家关系更为融洽，早在宗以蓝和墨曜很小的时候，两家就订下了娃娃亲。

    小墨曜眼中一亮，“去看以蓝吗？”

    墨越点头，小小的墨曜高兴起来，脸上露出难道的笑容。

    今天是林风回到组织报到的第一天，他一身笔挺的西装，英气四溢。

    靳天威亲自出席欢迎会，迎接他归队。

    “林风，出列！”司仪一声令下，林风向前一步走。

    “向右转！”

    “跑步走！”

    “立正！”

    一系列命令下来，林风已经来到队列最前面，与靳天威面对面站着。

    九年前，他在一次事故中救下了自己，为此他也付出了九年的时间卧底，虽然并没有如愿完成任务，但他不后悔。

    “欢迎回家！”靳天威接过礼仪兵手中的托盘，里面放着一套折叠整齐的，崭新的警服。

    林风双手接过，五星肩章在阳光的照射下闪烁着神圣的光芒，映在林风眼中，折射出激动的色彩。

    他，终于回家了！

    左手捧起警服，倏的站直了身体，向靳天威敬礼，庄重，威严，神采飞扬。

    靳天威回敬礼，正声道：“归队！”

    “是！”

    林风一阵小跑，回到了队伍里的位置。

    欢迎仪式结束，林风算是正式回到了警队里，换上崭新的警服，站在仪容镜前，林风有种恍若隔世的沧桑感。

    同样在今天换上新军装的，还有靳可少，他根据父亲靳天威的安排，到达西藏的驻军总部。站在洗手间镜子前，整理着军装，靳可少心中翻涌着的，不是一名战士保家卫国的热血，而是来的路上听到的婚礼现场的报道。

    她幸福，他就应该知足了不是么？可是心里为什么这么难过？

    “你昨天看新闻了么？”洗手间里传出两个人的对话。

    另一个人问：“什么新闻。”

    “JH国际被查封了，据说是涉黑，老板出车祸了，不知道死了没有。”

    靳可少瞬间呆住，脑海中只剩下一句话在盘旋：程诺出事了。