
    身体与墙壁碰撞，金面人发出一声闷哼，在墨曜抓着他第二次撞击时，金面人扬手上的铁拳手，猛的挥向墨曜手臂。

    铁拳尖锐的刀锋划过墙壁，带起一阵火光，墨曜只觉得手臂一痛，扣不住他的肩膀，松了手。

    金衣人顺势一个鲤鱼打挺站了起来，势如被风吹过的燎原之火，疯狂的反扑过来，飞起一脚，踢向墨曜脖颈，墨曜躲闪不及，狠狠摔出三四米，跌落在地上。

    身上已经被污水浸透，狼bèi不堪。

    金面人一个飞跃，扬起的铁拳扣砸向墨曜，墨曜就地一滚，铁拳扣落空，尖锐的刀锋没入污水中，溅起的水花喷了墨曜一脸。

    墨曜迅速站起来，抹了一把脸上的水。

    这个男人，的确很强，甚至比他想的更强。

    难怪阿索比有胆跟他较劲，果然是找到了更厉害的后台。墨曜黑眸森冷，倏的爆发出一股劲力，冲向金面人。

    他强，他也不弱！

    这边打得你死我活，500米开外的地面上，小七正打游戏打得热火朝天。

    防爆悍马就停在下水道盖上面，小七双脚搭在仪表台上，放低了座椅，舒服的靠着，怀里抱着的平板电脑屏幕上，一片兵荒马乱的景象。

    这是最近他迷上的一款网络游戏，他是一个联盟的老大，今天攻打BOSS，盟友喊了他一起。小七挥出一刀，BOSS身上的血条狂降一半，盟友一阵欢呼，他又乱砍一刀，BOSS倒地身亡，宝器金币掉了一地。

    众盟友上去哄抢东西，小七扛着大刀，摇摇晃晃的从人群中走了出来。

    “你们抢吧，小爷不稀罕。”吹了一声胜利的口哨，手一滑，退出了游戏界面。

    “墨曜怎么还没到？”放下平板电脑，小七才想起他们在这里等墨曜。

    紫龙面无表情，幽幽的看了一眼仪表台上的时间，“已经过去十五分钟了，估计出不来了。”

    “艹！”小七一下跳了起来，“刚才你怎么不叫我？”

    “叫了，你在玩游戏没听到。”紫龙语气不咸不淡，仿佛任何事情都与他无关。

    的确，墨曜是生是死，根本与他无关，他也不必关心，若不是小七执意要来，他才懒得管这些闲事。

    小七瞪了紫龙一眼，这丫就是故意的。

    扭身从后座背包里掏出MK07，打开车门跳了下去。

    紫龙脸上终于有了表情，纳闷，不解，又带着几分好奇，“你去哪儿？”

    “下去看看。”

    小七要去下水道救墨曜，紫龙眉梢一挑，“怎么以前没见你对谁这么热心？”

    背起枪弯腰去掀下水道盖的小七又站了起来，妖孽的脸笑得花枝乱颤，“紫龙你是在吃醋么？”

    紫龙鼻孔一哼，没理他，他又蹲下掀井盖。

    刚推开一点缝隙，恶臭扑面而来，差点把他熏吐了。

    “靠，这味儿，真特么销魂！”小七骂骂咧咧的把井盖丢到一旁，一转身紫龙已经站到了背后。

    “不，”小七摇头，“你在这里等着，我自己去就行了。”

    “我怕你有危险。”

    墨曜那么强的人，十几分钟了都没出来，他怎么可能放心小七一个人去。

    “放心吧，宝贝儿。”小七妖娆一笑，修长的打尖轻挑着紫龙下巴，“有你在，老子舍不得死。”

    紫龙一掌拍飞了他使坏的手，头也不回地往驾驶座走：“速度回来！”

    “好。”话音未落，身体已经跃入下水道中。

    紫龙望着臭气直冒的下水道，不知为何，心中隐隐带着不安。

    进入下水道，小七快步向墨曜的方向跑去。

    墨曜挥起拳头砸向金面人，他正面迎上，抬起手臂档住了墨曜的拳头，墨曜第二拳随之攻出，带着凛冽的拳风直抵金面人面门，他头一侧，挥起带有铁拳扣的手砸向墨曜小腹。

    墨曜并不躲闪，冷眸带着同归于尽的决绝，北影生死不明，这个仇他要报，再拖下去，等追兵上来，自己也只有死路一条。

    他必须拼尽全力搏一博。

    铁拳扣的刀锋无情的没入小腹，墨曜疼的五脏六腑蜷缩到了一起。

    咬牙，曲腿，墨曜狠狠一膝盖踢在了金面人某处。

    再强悍的男人，那抵不住这一击。

    金面人闷哼一声，似是不相信铁血硬气的墨七爷会用这么下流的招术，眸中滑过一丝诧异，身子一弓，腰弯了下去。

    “无耻！”金面人咬着牙齿，牙缝里挤出来两个字，抵不住下体的疼痛，他手用力了抽，拔出了墨曜小腹中的铁拳扣。

    五官扭曲的捂着下体，贴着墙壁后退了几步。

    这一腿，绝对是断子绝孙之痛。

    墨曜哪容他喘息，一个疾步追了上来，身子一转，手臂用力将他扣在怀里，暴雨般的拳头落在他胸口，小腹，下颌……

    墨曜力气极大，他的拳头不是一般男人能抗住的，虽然金面人不是一般人，拳头挨多了，也表xiàn出了正常人的反映。

    鲜血从面具下面流了出来，滴在他紧紧扒着墨曜手臂地手上。

    墨曜并没有因此而停下来，一拳一拳，直揍得他骨骼发出剧烈抗议的响声，又打了几拳，感觉到怀里的身子软了下来，他才松开了手。

    金面人已经奄奄一息，墨曜一松手，他立刻滑落到地上。

    墨曜不敢放松，一脚将金面人踢出两三米远，自己三步并做两步来到了北影跟前。

    北影跟了他十几年，已经记不清有多少次两人一起死里逃生，虽是主仆，却情同手足。他受伤跌进烂泥中，再也没见动弹，也不知道还有没有气，墨曜心中悲切，蹲下身子将他捞了起来。

    污水滴滴答答的从北影脸上落下，他嘴角还有未凝固的血液，红色的血和着黑色的泥，说不出的诡异感。

    他胸前的伤口从左肩一直惯穿到右腹，皮肉外翻，深可见骨，可见金面人也是下了狠手，势要一招毙命。伸出手摸向北影的颈部动脉，脉搏跳动极其微弱，如果不是屏神凝气，根本试不出来。

    墨曜松了一口气，没死就好。

    为了防止北影失血过多，墨曜将他的伤口用衣服做了简单的包扎，正欲扶他起来，倏的背上一凉，利器刺入身体的感觉随即而来。

    一柄匕首从后背刺入，又从胸前透了出来。

    金面人不知何时站在了他身后。

    金面人没有死，他怎么忘jì了？墨曜冷冷一笑，是自己大意了，看来此次，他的生命真该画上句话了。没想到，他墨曜英雄一世，竟然会死在这么个脏乱不堪的下水道里。

    这就是他宿命么？

    前尘旧事电影片花般闪过脑海，突然定格在一个人脸上。

    第一次见面，她蜷缩在奴隶市场的角落里，四目相对的一刹那，他仿佛听到一个声音在说，我回来了。

    他买了她回去，本想善待她，却不想因酒误事，强占她的身体，醒了他想向她道歉，争取她的原谅，她却根本连道歉的机会都不给他，一声不吭跑得无影无踪，任他把墨西哥城翻了个遍，也找不到她的踪迹。

    那时的他，是狂躁不安的。

    再后来，她自己又跑了回来，她们过了几天为数不多的甜蜜日子，他买菜，她做饭，像所有普通的小夫妻一样，虽然她做的菜真的很不好吃，可他每次都很给面子，吃得干干净净。

    他一直没告sù她，那是他这辈子过得最快活的几天。

    恍惚里，他以为她真的回来了，因为从她离开后，他这辈子就再没有笑过。

    回到D市，他才知道，原来一qiē只是场骗局，镜花水月，一碰就碎。

    她是D市东楚桭的女儿，名符其实的富家千金，和他的世界有着天壤之别。

    他不敢再接近，只能远远的望着。

    那天开着车跟在她和那个明星开的车后面，因为心里不舒服，他故意摁喇叭吓她们，等她们停下车他才发现，那个大明星的手臂受伤了。

    原来不是她开的车。

    她出席晚会，他出言讽刺……可是她不知道，他只是想跟她说几句话，除了这样，他不知道还有什么机会可以接近她。

    在丛林里偶然遇到她被绑架，他气得要死，为什么这个破女人总是出事？

    她病了，他担心的发疯，二话不说开了飞机就去她身边。

    可是她问他喜欢不喜欢的时候，他却没有说出口。

    在那一刻，他犹豫了，他不知道究竟爱的人是她，还是那个一直活在他心中的以蓝。他不想骗她，却又无法对过去释怀，只好选择了逃避。

    那几天，她好像很生气，明明每天在一个桌子上吃饭，她总是把头埋的很低，装作看不到他。

    其实她不知道，他心中也难过。

    如果时间可以回放，墨曜一定毫不犹豫的说，“是的，东以蓝，我墨曜喜欢你！”

    可惜，世上没有如果，他再没有这种机会了。

    金面人一个用力拔出了穿透他身体的匕首，墨曜身体随着向后一晃，一口鲜血喷薄而出，高大的身躯晃了晃，向前扑倒，重重的砸在了北影身上。

    北影指尖动了动，最终无力的垂了下来。

    恍惚里听到脚步声匆匆赶来。