
    后面的追兵一直没有跟上来，紫龙一行走得相对还从容一些，半个多小时后，他们来到了码头货场。巨大的集装箱，重重叠叠，迷宫一样摆满整个码头。

    紫龙小心翼翼的走在前面，提起十二分精神听着前方风吹草动。

    做为一名职业杀手，他对危险有着绝对准确的预知能力。

    带着咸腥味的空气，隐隐传来阵阵杀气。

    紫龙放缓了脚步。

    显然有人在这里埋伏好了，在专程等着他们，龙轩附近的路那么多，他怎么猜到他们会从码头走？还是说每条路都设了埋伏？

    为了赶尽杀绝，可真够下血本的！

    紫龙瞳仁一紧，止住脚步，后面几人紧跟着停了下来。

    “龙哥……”小弟想说叙，紫龙手一扬，打断了他。

    尖锐物体划破空气的声音钻井耳朵，紫龙心道不好，倏的一个360度旋转，扑向欧阳南。

    “躲开。”

    身影所过之处，一排银针飞过，射向集装箱铁皮上，三道金属碰撞声音过后，集装箱上只剩下三个针尖大小的细孔，银针已没入箱体内。

    好霸气的劲道！

    紫龙心中一震，能把银针直接打进铁皮，功夫应该不在他之下。

    王者遇上王者，一招即知胜负。

    在杀手界，他和小七这些年来一直是神一样的存zài。从十几岁出道到现在，没有打过一次败仗，没有输掉一次任务，一直踩着别人的尸体往上爬，以前不管遇到多么厉害的对手，从来没让他觉得有压力。

    这一次，与以往明显不同。

    这不同不只因为小七不在身边，而是空气中透出的紧张氛围，沉重的让他无法呼吸。

    紫龙握紧了手中一枚暗器，沉声道：“带南哥从另一边走。”

    他不确定自己能打赢，但拖延时间还是没问题的。

    “你觉得你们能走得了吗？”一道冰冷含笑的声音自上而下传进耳朵，紫龙猛的抬头，10米多高的集装箱上面，一个男人高高在上的俯视着他们，脸上的面具在月光下泛着金光。

    海风掀起他的风衣，在黑夜中狂飞乱舞，神秘，诡谲。

    “呵，”紫龙不屑的冷笑，“来都来了，连真面目都不敢露。”

    金面人还以冷笑，“好像你敢露真面目一样。”

    紫龙心中又是一惊。

    的确，他今天出来戴了人皮mianju，但知道他真实相貌的人，并不多。

    “你究竟是谁？”言语间，已透出几分危险的味道。

    “你只需要知道，明年的今天是你的忌日！”金面人一个凌空翻，手中游丝同时出手，身形轻盈的在空中转了两圈，稳稳地落在紫龙面前。

    刚落地，收回游丝，另一只手中的匕首猛的刺向紫龙。

    紫龙身子一侧，灵巧的躲开他的攻击，一记擒拿手抓住金面人的手腕，向前一推，另一只手握拳打向金面人小腹，又准又狠。

    金面人手一反，借着紫龙手腕上的力道，一个腾空翻身，躲过拳头，匕首一转，再次刺向紫龙胸口。

    两人动作极快，边上的三人还没看清他们是怎么出手的，两人已过了十几招。

    “带南哥走！”紫龙向站在边上愣神的三人吼了一声，两人已经过了二十几招，一时很难分出胜负。

    三人惊醒过来，立刻护着欧阳南躲过两人向前逃去。

    金面人哪肯轻yì放欧阳南走，匕首狠狠向紫龙胸前一划，趁着紫龙躲闪的空档，一个箭步冲向欧阳南，眼看匕首就要刺到欧阳南背上，旁边小弟见状，牙一咬，心一横，挺起胸膛挡在了欧阳南前面。

    锋利的匕首毫不留情的穿透他胸膛，他还没来及得哼一声，金面人已经拨出匕首，一脚踢开了他，挥舞的手臂再次袭向欧阳南。

    这时紫龙已经赶了过来，一个360度旋转踢，飞起一脚踢在金面人肩上。

    手一晃，银枪已扣动扳机。

    金面人双手撑地，就势一翻，躲开了紫龙射击过来的子弹，电光火石间，三枚银针出手。

    紫龙躲过了前两枚，却没能躲过第三枚，手背一痛，枪掉落在地上。

    这男人真的很强！

    除了刚出道那几年，他身上从来没受过伤。紫龙拔出手上的银针往旁边一掷，再想出手，地上的银枪已经指在了他脑袋上。

    这次金面人没有急于动手，反而是慢悠悠的从紫龙身后绕到了身前。

    “传说中的第一杀手，也不过如此而已。”

    士可杀，不可辱，紫龙不经意的昂起了头，冷冷的盯着金面人，冰冷的面具下，一双鬼魅般的棕色眸仁中，透出三分戏谑七分冷酷。

    似乎是猫抓老鼠的心态，想要看紫龙最后挣扎一下。

    紫龙向后扫了一眼，另外两人已经护着欧阳南躲开了，刚才被匕首刺伤的那个躺在地上，一动不动，估计已经挂了。

    干他们这行果然是过了今天没明天，紫龙心中感慨，不知小七现在在地底下怎么样了，没想到自己竟然还要比他还早走一步。

    真是，人算不如天算啊！

    “他们走不掉。”看出紫龙的心思，金面人冷冷一笑，赏赐般的给他一个回答。

    “是么？”头顶传来一个声音，金面人抬头一看，鲁卡已经不知什么时候站到了上面，十几把枪冲锋枪黑洞洞的枪口正指着他。

    刚才太过得意，居然忘jì了警惕四周。

    紫龙趁着他走神的空当，飞起一脚踢掉了金面人手上的枪，金面人手一甩，打出一排银针，紫龙身子一旋，灵巧的躲过。

    两人动作太快，距离太近，上面的冲锋枪根本无法瞄准，又怕误伤紫龙，迟迟没有开枪。

    金面人快跑两步，踏上集装箱侧面，借着集装箱的力量，用力一跃，同时将游丝甩向高处，身体随之高高飞起，落在高处的集装箱上，迅速逃走了。

    鲁卡三下两下从集装箱顶上跳下来，走近紫龙，问：“没事吧？”

    紫龙摇头，捡起落在地上的手枪。

    “南哥呢？”

    “在后面。”鲁卡眼尖的看到了紫龙手上的伤，面露惊色：“这世上能伤到你的人，似乎不多见。”

    “是。”紫龙猛的想到了什么，那种不祥的感觉再次袭上心头，“鲁叔，你带他们先走。”

    “你要去追他？”鲁卡疑惑，他根本不是那人的对手，追上了，凭他自己，只有死路一条。

    自寻死路的事，他们不会干。

    “不，我要去找小七。”紫龙坚定的说。

    “……”鲁卡。

    怕鲁卡以为自己感情用事，紫龙难得耐心的解释道：“刚才的面具人对我们很熟悉，一招一式直取性命，他能追杀我们，也绝不可能放过小七。以小七现在的情况，即使活着被救出来，也不可能逃得过他的暗杀。而且，龙轩的资料，不能落到他们手里。”

    资料固然重要，小七的生命，才是紫龙最在意的。

    鲁卡无奈点头，“注意安全。”

    送走了欧阳南与鲁卡，紫龙再次潜回了龙轩的一片废墟里面，这次他学乖了，直接扯掉人皮mianju，以真面目示人。

    道上见过他真面目的人不多，他给自己化了个地震妆，然后找了一个被墙体支撑着的空隙，钻进去装伤员，然后等着搜救队来找他。

    这样他就可以光明正大的守在这里了。

    果然，天还没亮，他就被发现，送到了伤员帐篷里。

    天亮之后，有一批伤势严zhòng的伤员被送往医院，紫龙伤势较轻，便被留在了帐篷里，因为之前欧阳南被救走，惊动了擦干指挥部，现在帐篷外面有重兵层层把守，别说救人，连苍蝇都很难飞出去。

    紫龙一直在这里守着。

    到第四天的时候，紫龙慢慢感到了绝望。

    四天了，没水没饭，如果是密闭的空间，估计四天的时间，空气也已经用完了。

    那个恣意妄为的小七，他还活着吗？

    紫龙拿出自己的信号追踪器，小七的信号一直还在地下十米的地方闪烁，紫龙忍不住想自己动手去挖他出来了。

    官方的搜索工作接近尾声，搜索队从龙轩的地下工厂拿到了大量的数jù与图纸，紫龙看到那天与他碰面的副连长，正陪着一个长官模样的人，边说边笑的向前走。

    紫龙一阵厌恶，偷了他们的东西，拆了他家的房子，竟然还有脸在他面前说笑。

    晚上，趁着月黑风高，紫龙溜出伤员帐篷，摸到了他们存放战利品的帐篷里。

    帐篷前有两个士兵守卫，被紫龙一手一个放倒在地。

    里面杂七杂八的东西非常多，二十多平方的帐篷里面堆得满满荡荡。有一个区域堆放着电脑主机、硬盘，复印机之类的，这些东西已经被人特意整理过，摆放得非常整齐，甚至有些上面已经贴上了标签。

    紫龙看了一下，上面用代码标注着硬盘里面存zài的文jiàn内容。

    想要毁掉这些数jù，只有两个方法，要么一把火烧成灰烬，要么格式化所有数jù。

    这间帐篷里面没有电源，他也没有参与过技术研发部分的工作，光破译这些资料的密码估计就要很长的时间，估计不等弄完就被发现了。

    眸光一转，突然想到还有一个方法。

    这方法简单粗暴，但效果极好。