
    东以蓝检查手上的游丝，发现没法用了，于是从腕上拆了下来，崖壁上的藤蔓一直从崖顶垂下来，应该可以顺着藤蔓爬上去。

    墨曜看出东以蓝的想法，漆黑的瞳仁中，透出一丝心疼。

    不只心疼，还有肉疼。

    他拦住东以蓝伸向藤蔓的手，“我背你上去。”

    东以蓝一愣，红眸闪过一抹复杂的光芒，收回了碰到藤蔓叶子上的手。

    在她脑海残存的记忆里，没有温暖，没有关怀，没有帮助，同伴之间的也只有利用和杀戮，等待弱者的只有死亡，所以面对任何事情，她只想到依靠自己。

    这时突然有个人对她说：放着，我来！

    这种冲突力是可想而知的。

    看东以蓝半天没有反映，墨曜狭长的眸闪过丝促狭的笑，“怎么，不好意思了？”

    “没有！”东以蓝果断回答，有力气不省当她傻么？迅速绕过墨曜手臂，从怀中到了背上。男人的肩膀非常宽，伏在上面有种莫名的踏实感觉。

    很多年以后，再回想起这个瞬间时，东以蓝才明白，原来那种感觉叫做安全感。

    墨曜抬头望向崖顶，目测至少有个二三十米的距离，茂密的藤叶铺满了整片崖壁，远远看上去一片郁郁葱葱的景象。

    可是一想到藤蔓上的硬刺，墨曜头皮发麻。

    由于有了这样一次终生难忘了体验，后来墨曜每次出门，都养成了戴手套的习惯，无论春夏秋冬。

    藤蔓常年覆盖在崖壁上，导zhì崖壁终日不见阳光，上面长满了潮湿的青苔，脚踩上去分外湿滑，两个人的身体几乎只能依靠手臂的力量往上攀爬，才走了三五米，墨曜的手掌上已经密密麻麻的扎了一层硬刺，过分的疼痛让他行动逐渐慢了下来。

    “你行不行啊？”东以蓝不耐烦的问道，照这样的速度，明天晚上他们都回不到悬崖上面，不等爬上去，先饿死了。

    墨七爷可是霸道惯了的主，哪经得住被女人这么刺激，双臂倏的卯足了劲儿，恢fù了刚才的速度。

    “爷怕走得太快你抱不住再摔下去。”他给自己找了个还算说得过去的理由儿。

    好吧，算你的理由成立……东以蓝在心中默默的想着，突然觉得这些日子跟着墨占霆满世界的跑有些累了，小脑袋偎在墨曜肩上，沉沉欲睡。

    不知过了多久，直升机飞旋的声音从头顶传来，东以蓝警惕的抬起了头。

    天色已经暗了下来，被夕阳映红的半边天空下，几架直升机正在朝悬崖的方向飞过来。

    探测器跳了出来，快速分析着对方的信息：AH-64武装直升机，配备M-203E-130mm单管链炮，最大射速1000发/分，炮口初速808m/s，请做好应敌准备。

    墨曜也发现了正在迫近的直升机。

    “他们是冲我们来的！”墨曜沉静的说。

    “确切的说是冲我。”东以蓝轻蔑的冷哼，“想来找死直说，姑娘成全你们！”

    “抓稳了。”话音未落，东以蓝红眸闪过冷咧的精光，眉心突然出现一个光点，她借着墨曜的双肩用力向上跃起，翻身时，光点处爆发出一串冲击波，又准又狠地射向中间那架直升机。

    轰！

    滚滚浓烟夹杂着火光，与夕阳映红的天空勾勒出一副惊天动地的震撼画面，直升机别说躲闪，就边触动座椅弹射按钮的时间都没有，只一瞬间，便化成一片残骸，坠进大海中，瞬间不见了痕迹。

    墨曜大惊，坠毁的直升机距离他们至少也有几十海里，她竟然能准确无误的击落下来。

    东以蓝从容的落在崖壁边，伸手去抓藤蔓。

    “……”墨曜想阻止已经来不及了。

    东以蓝的手碰到藤蔓，触电般的缩了回来，“原来藤蔓有刺。”她突然明白了墨曜的动作为什么会变慢，明白了他为什么不让她自己向上攀爬。

    墨曜身后的那些藤蔓上，密密麻麻的沾满血印，他每走一步，应该都是钻心的痛吧，可是他一声都没吭。

    东以蓝的身体快速向海面坠去。

    夕阳下的藤蔓枝叶上，绿叶衬出暗红色的光，那是墨曜的血，他一路背着她向上爬留下的痕迹，东以蓝闭上眼睛，两行泪水滑落。

    那鲜红的颜色，迷蒙了她的眼，却温暖了她的心。

    扑通。

    “以蓝……”墨曜心中大痛，撕心裂肺的声音在海面响起。

    同时，他们的位置也已经进入武装直升机的射击范围，他们仿佛为同伴报仇般的，拼命把子弹射向东以蓝坠海的位置。

    如果知道坚持这么久还是一样的结果，还不如早些放手。

    墨曜松了手，随东以蓝一起坠入了茫茫大海。

    飞机在海面低空盘旋，却只发现了一处被鲜血染红的礁石，血液范围很大，一看就是高空坠的结果。

    “估计死了吧。”一架直升机通guò无线电联系另一架。

    “这么高摔下去，没有活的可能，我们收队吧。”

    “别忘了通知雷队，让他来请我们吃饭，人可以不来，但饭必须得请。”

    这几架武装直升机是雷小天搬来的援兵，他被警察带走后，在警局打了个电话，喊来了某军区的特战部队。

    海水冲刷着礁石，血花蔓延，另一块礁石上，墨曜的手机执着的响了一遍又一遍，屏幕上跳跃着的电话号码，来自同一个名字，东楚桭。

    整整一天，他心神不宁。

    墨曜的电话一直没人接，北影的电话提示无法接通，新闻频道在报导着马斯喀特一家赌场大楼坍塌，据说事发之前曾经发生恐怖袭击，搜救现场已经挖出十几名反恐警察的尸体。

    东楚桭心中更加不安，那家赌场，正是墨占霆带东以蓝去的地方。

    墨曜应该也是在那里失去了联系。

    手机重重的放在桌上，东楚桭拄着双手撑在额前，一颗心仿佛被生煎火烤，恨不能现在立刻马上飞到马斯喀特去。

    “楚桭。”程诺推门走了进来，手上端着一杯咖啡，氤氲的热气在扑洒在她眼前，连笑容中带温暖。

    东楚桭强力掩饰着心中的焦急，微微一笑，“你怎么有空过来了？”

    “给你打电话一直占线。”程诺将咖啡放在东楚桭桌边，他眸中一闪而过的担忧被她尽收眼底。

    “是不是以蓝又出事了？”程诺的话让东楚桭脸上一僵，强挤出的笑容瞬间被击得粉碎。

    在罗曼岛，唐泽将东以蓝的身体情况稳dìng下来以后，程诺便先回了D市，JH国际和龙轩有大堆的事情要处理，为了不让妻子担心，东楚桭一直告sù她女儿很好。

    甚至是回到D市，他也一直告sù程诺女儿很好。

    “诺诺，我……”东楚桭无语凝噎。

    解释的话，他无法说出口，喉咙口像塞了一块棉花絮，咽不下又吐不出，心中堵塞。

    程诺走过来，身子倚在桌边，轻轻帮他整了整衣领，声音中带着无法掩饰的担忧，“楚桭，我这几天一直觉得心神不宁的，以蓝情况很不好对吗？”

    东楚桭的隐瞒女儿的情况程诺不是没有感觉，只是她心里也希望以蓝真的没事，所以不愿意揭穿。今天看东楚桭的表情，似乎事情变得更糟糕了，她才忍不住开口问。

    东楚桭长叹一声，拉过程诺的手将她带进怀中，“女儿醒了，但是……情况的确不太好。”

    东楚桭的话，程诺已经猜到，所以没有特别吃惊，默默叹了口气，平静地问：“女儿还有多少时间？”

    东楚桭摇头，“事情和你想的还不太一样。”思索片刻，东楚桭把这段时间发生的事情大概向程诺说了一遍，末了，补充道：“墨曜现在联系不上，我想去趟马斯喀特。”

    即使明知道，去了也改变不了什么。

    一座不知名的岛上，世代打渔为生的人们震惊地看着街上出现的陌生女人。她身上的衣服被什么撕咬过似的，布条一样挂在身上，胳膊腿上都有明显的齿印。一些有经验的渔民看的出来，她在深海遇到了鲨鱼群。

    像鲨鱼这种站在食物链顶端的动物，很少会成群结队的出现，遇上了还能从鲨鱼口中逃生，她无疑是幸运的。

    然而，人们最震惊的并不是女人的衣服和伤口，而是她在怀中享受着公主抱的男人。

    这可是真真正正的公主抱，一个看起来不足一百斤的女孩怀抱一个人高马大的男人走在街上，其视觉冲击力是可想而知的，只是男人看起来伤得更重，双臂下垂已经奄奄一息。

    东以蓝坠入海中并没有受伤，她极快的反应速度在跌入礁石群时起到了救命的作用，只是墨曜就没那么幸运了，他摔下来，刚好摔到礁石上。

    东以海怕他被空军发现，把他拖进了海水里。

    空军走后，东以蓝将墨曜拖上礁石，他身上大概有七八外骨骼损伤，没有工具东以蓝也无法带着他爬上几十米高的悬崖，只好带着他在海水中漂浮，想寻找地方上岸。

    没想到，他们在漂流中遇到了洋流，被洋流带进深海进入鲨鱼活动区域，墨曜身上的血腥味很快引来了大量的鲨鱼，为了保护墨曜，东以蓝几次被鲨鱼咬伤。

    几经磨难，终于死里逃生-

    你们猜他们会在岛上遇到谁？