
    墨曜深邃的眸闪过算计的精芒，他可不这样想。

    因为他压根就没想从正门里面进去。

    地下排水通道，这通道不同于城市的下水道，它的作用仅仅是排掉除湿机从空气中抽出来的水分，所以格外狭窄，墨曜高大的身体往前一站，整个通道口都被堵了起来。

    忍受着难闻的腐烂味道，墨曜身子一紧钻了进去。

    墨七爷有很严zhòng的洁癖，是走路皮鞋沾上灰尘都会皱眉的主，这次为了东以蓝，屈尊降贵钻下水道的心情却是甘之若饴。

    如果这样能换来以蓝的一线生机，别说钻一次排水通道，一辈子住在这里面他都心甘情愿。

    高大的身子艰难的前行，除湿机的风呼呼的灌进来，夹杂着空气中的水分，吹得人呼吸艰难，墨曜的夜视镜上面沾了一层水雾，不知过了多久，一缕被风扇叶片打乱的光线透了过来。

    出口就在前面了！

    墨曜动作快了几分，张弦见他加快速度，也挪动几下手臂跟了上来。

    风扇不大，被墨曜几拳砸到了地上。

    哐啷一声，风扇运转的声音止住了，墨曜从洞口钻出来，一个翻身稳稳的跳到地上。

    似乎是听到这边有动静，阴暗潮湿的牢房里传来锁链晃动的声音。

    声音越来越大，好像沉寂多年终于看到了活命的希望一样，牢房里的人猛的扒在铁栏杆上，向墨曜伸出已经看不清颜色的手。

    “救我！救我！”

    墨曜冷眼瞧着，一步一步向里面走去。

    这些，都不是他要找的人，雷克的面容他已经刻在脑子里，就算是被关了十二年，只要他没被整容，他一定能认出他的模样。

    不，就是化成灰，他也能准确无误的认出他。

    喊救命的几个人看墨曜不理会他们，愤愤的谩骂起来。

    “闭嘴，再吵崩了你！”身后小弟拎起枪，指着一个破口大骂的男人。男人身上衣服破烂不堪，头发不知道多少年没洗了，乱蓬蓬的沾满草芥。

    那人上下打量了他一眼，大概觉得他是认真的，往地上啐了口唾沫，闭了嘴。

    他一闭嘴，剩下的人也安静的不少。

    “这里关着的都是什么人？”小弟小声问张弦。

    早听说过国安六处是一个神秘的存zài，能让他们出手的人，就算排不到国际通缉榜前五，也在臭名昭著的角色。张弦哼了一声，“应该是些本领超群，又不肯为人所用的人。”

    这其中的“人”是指的谁，大家心知肚明。

    深邃的眸扫过昏暗的牢房，这些人看起来都关了有些年头了，那些伸出求救的手，一个个形似枯枝。

    从一间的牢房前走过，蹲在地上的人突然的跳过来，伸手抓向他的手臂，张弦吓了一跳，本能的跳出去一米多，袖子被撕破，手臂上多了三条血印。

    靠，这么厉害是人手吗？

    相传很多年以前，有种人专门练手指上的功夫，练到最后，手指一挥能把肉划开，刚才他再多靠近几厘米，估计这条手臂就废了。

    这里面果然是鱼蛇混杂，还是躲开一点走比较好。

    找了一遍没有找到雷克，牢房到头就是坚实石墙，没有路了。

    资料上既然说人关在这里，应该不会有错，黑暗中墨曜转了个身，无意间的瞥见走廊尽头有扇小铁门。

    哐啷！

    墨曜一脚踢开了铁门。

    里面披头散发的人抬起了头。

    “雷克！”

    看清眼睛前的模样，墨曜眸光一亮，终于找到你了。

    “你是谁？”十多年不曾开口雷克嗓音沙哑，一条腿断了样子极其狼bèi，但看向墨曜的眼睛非常明亮，带着拒人与千里之外的警惕。

    一看就是精明之人

    墨曜不想多做解释，简单说了句：“救你出去的人。”

    扬起军刀，哐哐几下砸开雷克另一条腿上的铁链，拖着他出了牢房。

    张弦等人走了过来，看雷克行动不便，一名小弟背起他，五六个人开始向外走。

    “救我！”

    “救我出去！”

    昏暗的牢房里，干柴似的手臂不停挥舞，倒印在地面上，比任何一部鬼面里面营造出来的场景还要恐怖渗人，几人不由自主的加快了脚步。

    “放他们出来。”

    说话的是雷克，沙哑的声音突兀的响起来，尤其是在地牢这种阴气极重的地方，其惊悚的效果可想而知。

    背着他的小弟心一慌，差点把他扔出去。

    墨曜立住脚步，深似寒潭的眸扫过一双双干枯的手，似乎是在考虑他的建yì。

    “他们当中有龙轩当年被捕的人。”

    经过十多年的折磨，雷克已经记起属于小武的那部分记忆，小武对龙轩，有着百分百的忠诚。

    当年冷凌志造假批令救出去一部分人，加上龙轩大厦坍塌后有对不上号的尸体，最后实在找不到的人的，东楚桭按失踪给了家属丰厚的补偿金，就没有再继续找。

    没想到，那些人最终都被关进了这里。

    听雷克说完，张弦等人立刻动手将他们放了出来。

    空阔的走廊里一时间站满了人。

    “你们要带他去哪里？”

    一个高个子面容消瘦的男人挡在了墨曜前面，脸上带着你必须把人留下的强硬。

    刚刚把你救出来，你就来当拦路虎，墨曜眸光一寒，冷俊的脸倏的锐利起来，举起枪指着高个子的脑袋，“让开！”

    后面龙轩的人立即站成一排，十多年的磨难丝毫没有影响他们的团结与骁勇，几个人已经跃跃欲试。

    小弟背上的雷克摇了摇头，“小金，让开，活着出去再说。”

    能不能活着出去还是未知数，何必在这里争个你死我活。

    小金一听，一挥手，站成一排的人全部让开了，墨曜收起枪，走向牢房出口。

    现在带着这么多人，从排水口不太现实，只有试试正门能不能出去了。

    铁门看着锈迹斑斑，开的时候没有费太大劲，几个人一起用力，很快把门给撬开了。

    没有想象中光明突然照向大地，所有人重获新生的畅爽，外面是一条同样阴暗的走廊，长长的看不到头，除了空气比牢房里好一些，呼吸起来更加舒畅，并没有其它的区别。

    走了几步，空气变得沉重起来，一种强势的压迫感扑面而来。

    墨曜停下脚步，猛得抬头望向前方，走廊深处赫然伫立着一个人，冗长的影子随着灯盏晃动，飘忽不定。

    昏暗的走廊里突然多了几分阴森诡谲的味道。

    “你是谁？”不知谁喊了一声。

    “呵，”来人掩鼻而笑，“处里好多年不来客人了，做为这里的主人，我特意出来欢迎一下。”

    此言一出，所有人身上都冒了一层冷汗。

    合着他们闹出这么大动静，人家一直没出现，是在这里等着他们。墨曜还以为他们过于自负，高估了自己故弄玄虚的水平，以为没有人能进得来呢。

    看来轻敌的是自己。

    “带他走，我来对付。”张弦挡在墨曜向前，示意墨曜找其它出口离开。

    墨曜环视一圈，这里到处是钟乳石似的光滑岩壁，那里还有别的出口。

    “不要看了，”对方似乎是看穿了他们的心思，“国安六处建在地下十八米的地方，你们知道为什么吗？”

    地下十八米，地狱十八层。

    可惜能站在这里的人就算没死过一回，也是九死一生好多次，谁也不是被吓大的，他这么一说，倒是激起了所有人的战斗力。

    宁可战死沙场，绝不苟且偷生，他们在地狱似的牢笼里折腾太久了，就等着再展一次身手。

    “保护小武哥！”小金一声令下，跟随在他身后的几个人立刻冲出去，扬起衣服上破烂的衣角，像是丐帮讨饭的大军……

    苏桀也不动枪，迎着扑过来的人跟他们对打起来。

    他晚上在加班看文jiàn，忽然接到报警通知，有人闻到地下牢房来了，苏桀正一腔怒火没处发泄，正好拿他们练练手。

    这些人以前身手再好，毕竟荒废了十多年，没几下便败下阵来。

    墨曜靠近了才发现，这人竟然是出现在JH国际明星慈善晚会上的苏桀。

    难怪，在人群中第一眼看到他的时候，墨曜就觉得这人不是普通角色，就身上那股子让人不得不臣服的气势，就不是一般人能有的。

    “原来是熟人。”墨曜笑里带着嘲讽的味道，“D市一见没来及得好好打招呼，没想到在这里遇上了。”

    “你们认识？”张弦挑眉。

    “你们JH国际的人，做为首席助理，你竟然不知道？”

    张弦脸一黑，他的确不知道。他回到D市时距离慈善晚会已经有一段时间，后来东以蓝再次出事，他又匆匆离开，根本没有机会和苏桀碰面。

    三人一动手，便是翻江倒海鱼死网破之势。

    人们根本看不清三人的动作，只见一团身影在来回攒动，他们拔出枪，都找不到机会开。

    轰！

    突然墙体被爆破，山石滚滚而下，铺天盖地的砸了下来，一群人一窝蜂似的倾向走廊一边。

    光线从洞顶泄下来，照亮了地下的一qiē，大家这才发现天已经蒙蒙亮，幸好不是大太阳天，要不这些在地下呆了十多年的人，眼睛就被晃瞎了。

    还没等众人适应光线变化，一条绳索从洞顶甩下来，身手矫健的男人一手握枪一手抓着绳索，天神一样忽然降临-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。