
    整理好装备，检查枪支弹`药，墨曜和张弦带头，一行人向沿着路边的杂石向前行进。

    他们不能开车进入山区，只能靠双腿一步步走进去，这对他们常年参加体能训练的人来说不算什么，困难的是，他们不能走大路。

    大道上难免会有监控或者红外扫描设备，一旦被发现，别说救人，他们自己脱身都难。

    一行人从上午一直走到快天黑，他们已经翻越了好几座山峰，连续起伏的山峦还是一眼望不到边，众人累得筋疲力尽，墨曜看了看陀螺仪，他们已经在海拔3000多米的山脊。

    此时，严寒的空气中多了一丝湿热，隐隐有流水声传进耳朵。

    “前面是山谷！”墨曜率先攀上山峰。

    眼前赫然呈现出一个巨大的山谷，烟雾缭绕，一片凹陷在山峦之间的巨大绿洲！眼前的壮观根本无法用语言来形容，张弦等人随后跟上来，也看得呆住了。

    山谷非常非常大，四周峭壁林立，中间一条巨大的河流贯穿整个山谷，好从天上流下来一样，前看不到头，后看不到尾。

    墨曜拿出望远镜看向绿洲，几乎全是密集的树冠，看不清里面是什么情况。

    “这鸟不拉屎的地方竟然会有这么大一片绿洲？”张弦奇怪的问。

    墨曜低头扫了一眼陀螺仪，冷冷哼了两声：“这是那棱格勒峡谷，传说中的死亡之谷。”

    众人一听，心里顿时凉了半截。

    那棱格勒峡谷与前苏联的“死亡谷”、美国的“死谷”，以及印尼爪哇岛上的“死亡洞”相提并论，是个名符其实的恐怖之地。

    当地人说峡谷中有一种食人怪兽，有胆大者或迷路的牧民进入谷中，大多一去不复返。

    大雨过后，人们还常常看到谷中大批野生动物抛尸荒野，且尸体旁伴有焦土。种种奇异的现象，使那棱格勒峡谷显得神秘异常，以至多年来成为人们不敢涉足的“死亡地带”。

    他们竟然把基地设在这么神秘诡异的地方。

    墨曜收了陀螺仪，开始带对往下走。

    现在天色快黑了，他们需要在天黑前找一个能露营的地方。

    下山速度比较快，用了不到半小时，他们已经到达了绿洲边缘。

    宽阔的山路消失了，地上隐约能看出Jeep车轮印消失在水中，应该是驶进绿洲里面了。

    绿洲里面环境比山上环境更复杂，树木杂草丛生，几乎看不到落脚的地方，到处是长着倒刺的荆棘，不一小心皮肤就被尖利的刺划伤。进入绿洲后空气就得潮湿起来，墨曜一身行军装备，手上戴着军用手套，很快就被汗水湿透了，粘得他浑身不舒服。

    拿军刀砍着拦路的枝桠，脚下是高洼不平的石头，一个不小心就会陷到了石头缝里。

    不能过分耗费体lì，又不能做出太大的动静，所以他们行动起来十分缓慢，在绿洲走了一个多小时，也不过走了二三里路，还有两三个人因为被蛇咬伤或者在石头缝里崴了脚，不能继续前进。

    这样下去也不是办法，墨曜考虑再三，吩咐队伍停了下来。

    “我们先在这里休息，等天亮了再出发，否则这样下去，我们就算找到国安六处的所在地，也没有能力救出雷克。”

    张弦也是这个意思，听墨曜说完，他就开始指挥着原地休息。

    “找这么个地方驻扎，的确很难让人发现，也难怪这么多年来，没有人能找到国家六处的存zài。”

    墨曜拿出水，咕噜咕噜灌了两口又拧上瓶盖，放回行囊里。此时的他，与平日里那个冷咧腹黑的墨七夜有着很大的区别。

    甚至是，比平日里多了几分平易近人。

    “的确，藏在深山野林里，很难让人发现。”张弦拿出水，背靠背与墨曜坐在同一块石头上，痛快地喝了几口。

    很难想象，几个月前他发誓一定要杀死的人，如今成了放心的把背交给对方的战友。

    “墨曜，当初在墨西哥，张家和烽火堂火拼，你明明已经渔翁得利，为什么还要赶尽杀绝？”

    张弦手中的水杯重重的往石头上面一放，心中的恨意再次席卷而来。

    “我知道你是张耀良的儿子。”墨曜轻笑，带着些许不屑，“我也知道和墨西哥黑帮交易那次，是你在暗中捣乱，黑吃黑的事情，没有几件说得清楚，我说你父亲不是我杀的，你会相信我吗？”

    “当然不信！”张弦倏的站了起来，声音提高了几个分贝，在空灵的森林中掀起一连的回音。

    觉察到反应有些激烈，张弦警惕的四下望望，又黯然坐了下来。

    “呵，”墨曜笑了，“既然不信，何必要问。”

    手中的军刀随意的砍着脚下的植物，很快眼前多了一米见方的空地，墨曜把装备往空地上一扔，“招呼弟兄们先睡会吧，我放哨。”

    张弦未动，片刻后，一本正经的说：“墨曜，如果不是为了以蓝，上次在罗曼岛我不会放过你。这次行动结束，我一样会找机会报仇，我们的帐没有完！”

    墨曜凝视着手中的军刀，突然一只蚊子飞过耳边，墨曜手一扬军刀出手。

    嗖的一声，军刀从一个小弟眼前飞过，没入树干中。

    嗡嗡叫唤的声音戛然而止，细小的蚊子被尖利的刀锋钉到树干上，只剩下两条细腿不停的颤抖。

    小弟眼角一抽，差点吓尿。

    墨曜走到树旁，一个用力拔下军刀，眉宇间戾气陡然暴增，冷冷的语气道：“只要以蓝能脱离危险，你想怎样我随时奉陪。”

    说完，向队伍边缘走去。

    这片深山老林，说不定有野兽出没，在没有遇到真正的敌人之前，他必须保持队伍的完整。

    张弦也没有睡，墨曜守在一侧，他守在另一侧。

    一行队伍在沉寂中等待夜幕的来临。

    天快亮的时候，东程橙终于看到那个代表着苏桀的蓝色箭头停了下来，整整三天，他不停的在走，行走的轨迹几乎覆盖了大半个中国。

    “姐，你快过来看，他好像到达目的地了。”东程橙惊喜的抱着电脑冲进程小野的卧室，程小野盯了一整天，才闭上眼睛，东程橙就跟进来了。

    困得头都抬不起来的程小野揉揉脸，硬是把眼睛睁开了一条缝儿。

    电脑屏幕上那个蓝色箭头停在了昆仑山的山峰上。

    “这里是青海西部？”

    程小野一个激灵，从床上弹了起来，动作过大，一下把东程橙的电脑撞到地上，幸好东程橙眼疾手快，才没把电脑摔成八大块。

    “他们的基地在青海！”程小野第一反映就是给爹地打电话，通知他们具体地点。

    得到了具体的坐标，为确保万无一失，东楚桭带着小七与紫龙赶去支援墨曜。

    直升机降落在距离那棱格勒峡谷几十里的一处峰顶平台，小七紫龙带齐装备下了飞机。

    东楚桭要拿装备被紫龙拦住，“东叔，那棱格勒峡谷的情况很特殊，我和小七去，您留在这里接应我们。”

    小七也是这个意思。

    “好吧。”东楚桭收回了抓在背包上的手：“注意安全。”

    平台四处是悬崖峭壁，远远可以望见山谷中巨大的绿洲，紫龙将吊索固定到崖口一块巨石上，腰间的系上安全扣率先跳了下去。

    小七紧随其后，两人下了悬崖。

    此时，墨曜已经找到了苏桀的Jeep车。

    高达20几米的瀑布后面，是一个直径达10米宽，高三四米的天然溶洞，瀑布成了绝佳的自然屏障，阻隔了所有视线，这里被当成了停车场。除了Jeep，还并排停着一辆卡车，车已经坏了，拆下来的车轮横七竖八的躺在溶洞一侧，车厢直接贴着地面，看上去就像整体坠入石头中一样。

    墨曜用车一拉，车厢门打开了，里面空空如也，没有什么异常。

    “车停在这里，基地入口应该就在这附近。”

    墨曜拍上卡车门，开始检查洞内每一寸石墙，完全是天然无缝衔接，看不到任何人工开凿的痕迹。

    “入口应该不在洞内，我们去周围找一下。”张弦说完，带着几个人从溶洞走了出去。

    瀑布四处是潮湿的水气，很难寻找前面留下的足迹，墨曜与张弦分散开，扩大了搜索范围。

    苏桀回到阔别两个多月的办公室，翘起长腿往椅子上一坐，顿感晴空万里神清气爽，倏的转了一圈，目光扫见桌上一张和女友的合影。

    不，现在应该是前女友，而且已经是别人的老婆了。

    苏桀嗤笑一声，海枯石烂的谎言说得那么真心，结果他一个电话接得不及时，她就赌气跟别的男人领证了，这算什么儿。

    啦一声，相片进了垃圾桶。

    去你妈的地老天荒，老子不稀罕。

    一回头，美女下属正立办公室门前对着他笑。这是一个青海姑娘，有着西部人的立体轮廓，眼睛大而有神，皮肤不白却很有光泽，特别是身材，凹凸有致，十分性`感。

    似乎是囧状被人看到有些尴尬，苏桀不自然的挠了挠头发，“有事吗？”

    美女大方一笑，走了进来，“苏处，上面有份文jiàn让交给您。”

    美女双手一伸递上文jiàn，苏桀却眯起了一双黑眸。

    来得这么快的文jiàn，不用看也知道不会是升职通知，苏桀打开一看，果然不是什么好消息-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。