
    紫龙心一横，掏出绑在腿上的军刀，开始拆电脑和硬盘，为了确保他们再无法组合起来使用，他将所有拆下来的零件用军刀切碎，然后将数以累计的碎片搅到一起，打乱了，堆在了帐篷一侧。

    做完这些，紫龙冷咧的脸上露出一丝满意。

    他们要是真能将这些碎片重新组合起来使用，那也算他们有本事。

    “竟然在值勤期间睡觉，说你们应该受什么处分？”外面突然响起一声爆喝。

    接着是两个唯唯诺诺的声音，紫龙听不清他们说了什么，但能判断出来两人连自己怎么倒下的都不知道。

    真是废物！

    紫龙在心中骂了一句，迅速收起军刀，扯过一个布幔将碎片盖起来，身子闪进杂物架后面身躲了起来。紧接着，帐篷门被掀开，一个穿着军装的人和一个穿警服的人一起走了进来。

    这次行动是军警合作，他们站在一起也不意外。

    紫龙细心听着他们的动静，随着他们的小心翼翼的挪动脚步。

    “首长，这就是今天在龙轩地下发现的东西，还有一些枪支的设计样品和设计图稿，在指挥部放着。”说话的人是此次行动的总负责人，年纪四十多岁，为了提高行动期间的安全，他头顶着一个安全帽，配上警服，看着有点滑稽。

    首长的目光被置物架上的摆放的大量枪支吸引，满意的点了点头，“很好，这次收获不小，注意保证安全，天一亮立即将东西转移走。”

    “请首长放心！”行动负责人打着保证，“我们已经联系了上级，明天天一亮就会派直升机过来，到时候所有的机密资料都会被运走。”

    首长倒背着双手，抬头挺胸的在帐篷里转了两圈，不时伸出手扒拉着架子上的战利品看，那上面摆得是几枚遥控炸弹。

    紫龙站在架子对面，透过物品的缝隙盯着他的一举一动，手足的军刀在不经意间握紧了。

    首长看得并不仔细，这些东西都是从地下扒出来的，很多上面沾满尘土，一不小心，手上蹭满了灰尘，于是忙不迭的缩回手，拍打着上面的土。

    跟在后面的人忙递上一块手帕，他装模作样的接了过来。

    一脸上级领导视察工作的优越感。

    两个人又东拉西扯的聊了几句，大多是无关紧要的注意安全防患，关心士兵同志，维护好军警关系之类的无关紧要的话，紫龙在后面听着，没忍住在心中狠狠呸了一声，将军刀收了起来。

    他刚才翻了一遍，没找到设计图和武器样品，原来是被他们放在指挥部了。

    看来这批人是是冲着武器设计图来的。紫龙恍然大悟，难怪除强打黑他们不打别的组织，就只冲着龙轩一家使劲，目的这么明显。

    紫龙来这里之前已经踩过点，对这里的布局熟记于心，为了确保安全，他们把指挥部和救治区分得非常远，但物资库和这储存室距离指挥部很近。

    天亮了所以资料就会被转移走，也就是说他只有一晚上的时间可以销毁所有资料。

    一晚足够了！

    等到两人脚步声走远了，紫龙启开帐篷边缘的铆钉，从下面钻了出去，然后将帐篷固定回原来的模样，猫着腰潜到了指挥部附近。

    指挥部是核心所在，守卫森严，帐篷的四周站满岗哨，紫龙徘徊了很久都没能靠近。

    他还没找到小七，不敢同归于尽鱼死网破。

    时间一分一秒的过去，连来换班的守卫都没有，紫龙找不到一点可以突破的机会。眼看着天色快要转白，紫龙有点着急了。

    头顶响起螺旋桨的声音，转移资料的直升机到了。

    来得这么快。

    紫龙大脑飞快的转动，突然眼前一亮，冷咧的脸上凝出一丝笑容。冰冷的笑，带着从骨子里透出来的阴凉，令人不寒而栗。

    你们不是会爆破么，老子也会。紫龙转身返回了放置战利品的帐篷。

    天亮之前，紫龙回到伤员帐篷，他口袋里多了一个远程遥控器，这是龙轩的一款产品，遥控距离能到几千米的高空，他们想带走龙轩的心血，做梦！

    隐约听到外面有人聊天，说搜救任务已经完成，他们要大规模撤军，剩下的事情，交由警方和市政来处理。

    他们要撤军，就说明他们找到自己想要的东西了，剩下的，对他们来说已经无足轻重。

    紫龙拿出定位仪，小七的信号还在地下一动不动，紫龙眸中一片赤红。帐篷外嘈杂一片，他们正在集结队伍准备撤离，紫龙却什么都听不到了。

    人生最远的距离不是生与死，而是明明知道他就在哪里，他却无能为力，只能让死亡向他一步步逼近。小七再也回不来的可能像一把锐利的刀，搅动着他胸口那拳头大小的心脏，疼得他急了呼吸。

    医院里的东楚桭还在昏迷中，而暂住在宗家的欧阳南已经醒了过来。

    知道了事情经过的欧阳南像一只发疯暴怒的狮子，一气之下砸碎了房间里所有能砸的东西，就算这样还是不能让他平息心中的怒火，犹自坐在床边地板上喘着粗气。

    “林风，”欧阳南牙齿咬得咔咔响，“不把你抓回来挫骨扬灰，难消老子心头之恨。”

    这么多年耀武扬威，没想到一夕之间，所有努力付之东流，他们前半生打拼下来的事业，全被他毁了，让他怎么能咽得下这口恶气。

    鲁卡和宗明成站在门前，脚下是一片狼籍。

    “我们现在最重要的事情是恢fùJH国际，还有救出被军方抓起来的人。”鲁卡说。

    此时他还能保持冷静，鲁卡也开始佩服自己的忍耐力。

    “对，南哥你冷静点。”宗明成附和道。

    在两个人轮番游说下，欧阳南终于平静下来，开始思考现在的处境。

    鲁卡松了一口气，欧阳南向来冷静沉稳，突然发飚把他给吓个够呛，轻叹一声走过去，扶起了坐在地上的欧阳南，“南哥，你先好好养伤，我去医院看看。”

    JH国际被封，东楚桭晕迷不醒，JH国际股票一落千丈，现在又没了龙轩在背后撑腰，董事会那些老头子们肯定会跳出来找事。

    医院房门门口，程诺正被董事会的一帮人围在中间。

    “程小姐，你再怎么伶牙俐齿，也洗脱不了东楚桭涉嫌黑道经营的事实，我们眼不瞎，法院的公告白纸黑字写得清清楚楚，如果是因为经营不善赔钱我们也认了，可是他拿着我们的钱干违法的事，我们容忍不了，现在就给我们退股！”年过七旬的权忠年用力敲着拐杖，义正言辞，仿佛东楚桭犯了什么十恶不赦的罪行。

    当初欧阳南逼着权忠年退股，权忠年回过头来求东楚桭，只要保留股份，他再不参与股东议事，东楚桭一心软，就应答了他。没想到，东楚桭一出事，他就带着大家来闹。

    有些人天生就是白眼狼，喂不熟。

    程诺瞥了权忠年一眼，一双美眸满是压抑的怒火。

    “你是名正言顺的东太太，JH国际涉的事情你会不知道？现在别在我们面前装清白，把钱退给我们，我们现在就走。”另一名股东也亮出了合同。

    程诺无语，她能知道什么，她这个东太太才拿到合法证书，走马上任路上就被黑了。

    “JH国际涉黑一事还没有开庭审理，查封通知书的内容你们也看过了，如果大家有什么疑问，那就走司法程序好了。”

    程诺烦了，好话既然听不进去，撕破脸就撕破脸吧，反正杀了她也没钱退给他们。

    “程诺，你如果不答应给我们退股份，我们就……”

    “你就怎么样？”阴冷的声音从背后传来，龙卷风般席卷了整个走廊，刚才还吵成一团的人们立刻鸦雀无声，转过头看向身后。

    鲁卡双手环胸，冷冷的瞧向这里，眼角处的阴鹜，刀片儿似的凌厉。

    人们心中一紧，顿时觉得温度骤降。

    程诺松了一口气，心说鲁卡你简直就是及时雨。这些人来来回回闹了好几次，她快无力应对了。

    鲁卡垂下手臂，不紧不慢的走到了程诺身边。

    有他在边上一站，程诺顿时觉得底气足了不少，腰板挺得也比刚才直了。

    “赚钱时候一声不吭，现在出了事就吵着要退股，天底下好事都让你们占光了。”鲁卡冷冷睨着人们，居高临下的感觉让他们无颜以对。

    有几个人默默的收起了手中的股权合同。

    权忠年当然不服，他来之前就打听好了，龙轩大楼出事，他们自顾不暇不可能来这里帮忙。鲁卡他之前从来没有见过，直接把他当成程诺找来充场面的，无名小卒一枚，压根没准备把当放在眼里。

    “这是我们JH国际内部的事，外人让开。”权忠年拿拐杖用力敲着地面，义愤填膺的说。

    “外人？”鲁卡冷冷一哼，“你手中的股份才几个钱，就敢说我是外人？当初让你退股，你是怎么哭着求东哥答应你不退股的？现在JH国际有难，你第一个说要撤资，好啊，老子给你退股。合同拿来。”