
    七色花？东以蓝心中一惊，看向墨曜，晚霞映在他的脸上，透出几分柔软，把他冷咧的气质中和了，连棱角分明的轮廓，看起来也不再那么清冷，眉宇间带着一点温暖。

    墨曜看着东以蓝的表情就知道她在想什么，她肩上也有一朵七色花，和他当初在山道里见的一模一样。

    “那是什么地方？”东以蓝轻声问。

    墨曜摇头，“我也不知道那是什么地方。我和哥哥走了过去，还没走到门前，突然爆出许多激光射线。红色的激光就像张开的天罗地网，密密麻麻，哥哥当时走在我前面，只是一瞬间，就被纵横交错的光波切成了碎片，速度之快，甚至被切碎时，身体还保持了一两秒钟的人型才散落下来。”

    墨曜深吸一口气，继续说：“我当时很害怕，也不知道该怎么办，就顺着来的路往回跑，不知道跑了多久，后来在山中迷路摔倒了，再后来就被家人找到带了回去。”

    “那再后来呢，你们有没有再去过那里？”东以蓝迫不及待的问。

    “去过，不过什么都没有了。”墨曜沉似井的眸中带着无法抹去的沉痛，这段经历成了他儿时不堪回首的噩梦。

    他小时候曾经有过很长时间的自闭期，就是从天开始的，那些天他只要闭上眼睛，就会看到哥哥被切成碎片的一幕。更令人无法相信的是，当墨家人再找到那个地方的时候，已经人去山空，连沉重的铁门也消失不见，只剩下一片破碎的山石，和一个门框模样的巨大的山体裂口。

    至于哥哥，从此杳无影踪，家人无奈，只能给他做了一个衣冠冢，葬在了墨家祖坟旁边。

    东以蓝回味着这个悲剧结尾的故事，脑海里突然电影片花般，掠过一个又一个陌生的场景。

    印着七色花的大门，冰冷的手术床，一个又一个机械的面孔，东以蓝头痛了起来，针扎般的感觉让她缩紧了在墨曜怀中的身体。

    “以蓝，你怎么了？”墨曜感觉到怀中小女人的难过，墨曜搂紧了她，在她耳朵轻语。

    “头痛。”东以蓝已经没有多余的力气挣扎，她只想睡觉，好好睡一觉，以缓解用脑过度带来的痛苦。

    “睡吧。”墨曜轻拍着她的背，像哄着怀中哭闹的小孩子，“爷陪着你。”

    他的声音轻若晨雾，清如止水，很快让她慌乱的心情平静了下来，沉沉进入了梦乡。

    东以蓝睡觉没多久，东楚桭便从白茶花另一边走了过来。

    墨曜唇角勾出一抹冷笑，抱着东以蓝站起了身。

    “看来东叔担心我对令媛不利？”他语气中带着一丝不悦。

    东楚桭不置可否，伸出双臂从墨曜怀中抱过东以蓝，东以蓝感觉到姿势发生变化，小脑袋蹭了蹭，又寻了个舒服的姿势，睡得晕天暗地。

    “无论如何，还是谢谢七少，答应七少的事情，东某一定做到，也请七少信守承诺。”

    墨曜双手自然的抄进口袋，明明灭灭的表情里，有几分东楚桭看不懂的情xù。

    “我先带以蓝回房，七少的房间，我会让人安排。”东楚桭转身要走，被墨曜拦住，墨曜鹰隼般的眸落在东以蓝沉睡的脸上，“我想知道她得了什么病。”

    “你不需要知道。”东楚桭冷冷的拒绝。

    “如果我不答应你的条件呢？”墨曜出声威胁。

    东楚桭了然一笑，胸有成竹，“你是生意人。”

    既然是生意人，没有便宜来了不赚的道理，偌大一个俄罗斯，空凭他墨曜一人之力，是无论如何也争夺不来的。如此划算的买卖，东楚桭料定墨曜不会拒绝。

    的确，墨曜也知道自己不会拒绝。

    东楚桭抱着东以蓝回房，墨曜在藤椅上坐了下来，夕阳早已没入无边无际的云层，此时夜幕降临，万籁俱静。白茶花开得正旺，香气扑鼻而来，熏得人沉沉欲醉。

    墨曜闭着眼睛，事情过去二十年了，如今想起来，心中依然震撼无比。

    倏的，墨曜睁开双眸，望着前面的茶花林。

    茶花开得再茂盛，也不可能有如此浓烈的香气。

    墨曜长身拔地而起，带起一股凛冽的劲风，向茶花中走去。果然，十米之外的茶树下有两排清晰的脚印。墨曜冷冷一笑，如果不是被东以蓝的病情分散了注意力，他怎会发现不了这么近距离的监视。

    脚印很清晰，墨曜提步追了过去。

    不一会儿，茶树林中响起一片树叶晃动的声音，紧接着，匆忙的脚步声响了起来。

    “站住！”墨曜厉喝一声，快步追了过去。

    对方动作非常快，身形矫健，三下五下就消失在了茂密的茶树林中，不见了踪影。墨曜跟着影子消失的方向追出去几公里，最后也没见着人，只好悻悻的顺着原路往回走。

    灯光下，一个反着光的金属小盒吸引了墨曜的目光，他身子一弯捡了起来。

    是一条银色的链子，小盒是链子的吊坠，一个方形做工非常精致的铂金盒，看着有些眼熟，一按盒子侧面的小按钮，盒子找开了一个盖子。

    一张陈旧泛黄的老相片映入眼帘。

    相片上面两个小男孩脑袋挨着脑袋，笑得眉目弯弯。

    墨曜赤目欲裂，这相片上的两个小男孩，赫然是他和哥哥小时候。

    墨曜扣上盖子才发现，这是小时候母亲给他们兄弟订做的项链，两人一人一条，出事之前一直挂在脖子上。后来哥哥去世他又得了自闭症，母亲担心里面的相片会影响他的病情，于是收了起来，从哪之后他再没看到过这条项链。

    可是项链怎么会在这里？刚才的人，是在监视他还是监视东以蓝？

    疑问谜团一样铺散开来，让他的心陷入困惑中。

    握住了手中的项链，总觉得黑暗中，一双无形的手正伸向他的脖颈，压抑得他无法呼吸。

    东以蓝再次醒来，是三天后的中午，睡了70多个小时，她精神好了很多，甚至能自己下床行走了。东楚桭和程诺欣喜的同时，又十分担心是回光返照，寸步不敢离开她的身边。

    “妈咪，我好饿。”东以蓝揉揉肚子，撅着小嘴看向程诺，她感觉自己快一个世纪没吃东西了，肚子瘪得像泄没气的皮球。

    程诺一听东以蓝要吃东西，立刻起身向外走，“我去弄吃的来。”

    “妈咪，我要吃肉，我要吃很多肉！”东以蓝在背后喊，这一嗓子喊得非常高，把楼下的医生和隔壁的墨曜，还有大厅里坐着吃饭的众人全惊动了。

    于是几分钟后，东以蓝坐到了大厅里，在十多个人惊异的眼神中，大快朵颐，桌子上十来个人的菜，很快被她风卷残云，一扫而空。

    摸着溜圆的肚子，东以蓝有种从未有过的满足感，抹掉嘴巴上的油，东以蓝说了一句让大家大跌眼镜的话：“饱了。”

    东楚桭和程诺已经惊得说不出话来。

    墨曜在抚额，被破女人的饭量吓到了。

    小七看看众人，又看看东以蓝，问：“蓝儿，你……没事吧？”

    东以蓝看着圆桌旁看怪物似的一圈儿人，脸上笑得很从容，“我没事啊，很好啊。”接着打了个饱嗝，身子一震，把众人吓了一跳，她又嘿嘿一笑，“就是吃的太饱了。”

    众人一脸黑线，小七默默的将手伸向东以蓝的额头，试完又伸向紫龙的额头，被紫龙一巴掌拍飞：“试你自己烧不烧。”

    小七果断试了试自己烧不烧，然后在众呆滞的眼神中点点头，“不烧。”

    众人立刻抛来一片鄙shì的眼光。

    小七摊手，“不信你们试试！”

    众人不理他，纷纷站起来该忙什么忙什么去了，有墨曜陪着东以蓝，东楚桭和程诺也不想打扰他们，于是两人去了临时建立起来的医生办公室。

    弗雷德是一位基本学专家，欧洲人，留着圣诞老人似的长胡子。

    在东以蓝很小的时候，他就在帮她调理体内的变异基因，才使得多年来她健康状况一直很稳dìng，如果这次不是被注射了过多的引导性药剂，他能确保东以蓝像正常人一样，平安过一生。

    东楚桭进来时，他正在研究一份DNA报告。

    “现在情况怎么样？”东楚桭问。

    弗雷德将报告递到东楚桭手中，指着彩图上面一些细胞图，说：“可见大量的DNA倍体异常细胞。”

    “她今天突然好了，我担心会不会是……”东楚桭没有直接说出来，他相信弗雷德能够听明白。

    弗雷德坦然一笑，拍了拍东楚桭肩膀，完全没有与老板之间的隔阂感，“别太担心了，她现在身体内细胞稳dìng性非常差，任何情况都有可能发生。可能会突然生病，也可能突然就会好起来，我们无法左右。”

    “你的意思是她也可能完全好起来？”

    “有可能，但是也有可能会突然更严zhòng。”弗雷德是专家也是名医生，他的职业习惯让他总是将最坏的可能告sù病人家属。

    哪怕这消息可能不太好接受。

    “也许她一觉睡去就再也醒不过来。”弗雷德如实的说-

    感谢13621190507的月票，本周六晚8点加更！