
    通往龙轩的各个路口全部由特警重兵把守，紫龙试了几次，没有任何冲过去的可能，转了一圈，他把车扔到了星城国际，翻过小区围墙，从小道抄了过去。

    鲁卡从废墟中爬了出来，头上、身上衣沾满厚重的沙石灰，活像一具从地震废墟里扒出来的难民。

    花园墙体全是钢化玻璃制成，墙体震碎时，飞落的玻璃碎片砸到了他身上，锋利的玻璃刺穿衣服，划伤了他的身体。现在灰色西装上布满横七竖八的裂口，有的裂口被伤口渗出的鲜血染红，看起来恐怖骇人。

    然而这并不是重点，他错愕的看着眼前的一qiē。

    龙轩总部的大楼塌了！

    远处，阳光明媚，照射在空中飘飞着的黄土上，异常刺眼。四周高楼林立依旧，不像是地震后的景象。

    龙轩大楼质量有问题？豆腐渣工程？

    这念头刚挤进脑海就被鲁卡否掉了。当年建造这座大楼时他有参与工程预算和审核，如果这座楼有质量问题，其它的房子全是危房。

    整座大楼坍塌，所有在楼内的人无一幸免，鲁卡心中一惊，一个可怕的想法涌入脑海。

    欧阳南和方远还在会议室！

    这样的情况下，想在会议室逃生难上加难，鲁卡慌忙掏出手机，想打给欧阳南。

    手机屏幕左上角本该显示信号强度的地方，赫然显示着三个字：无服务。

    呵~鲁卡瞬间明白了。

    楼房不是自己坍塌，而是有人故意为之，他们总部一夜之间被连要拔起了。

    不，不是一夜之间，是白天。

    他们光天化日而来，因为光亮会让人觉得安全，人们会不自觉的降低防范意识。刚才的会议中，他们还计划如何防备突然袭击，会议没结束，连窝都被人端了。

    来得太快，防不胜防。

    他们爆破了龙轩总部，然后启用信号屏蔽设备屏蔽了所有通讯设备的信号，这样即使有人在事故中幸存，也无法与外界取得联系。联系不到家里的人会着急，会往回赶，他们一定在路上设了埋伏，守株待兔。

    那么这里……他们一定会来搜查！

    突然外面传来一阵脚步声，听起来人不少。

    “艹，来得这么快！”鲁卡又是一惊，晚上还好说，大白天的，想躲都没处躲。

    到处是一片废墟，还好大楼坍塌时扬起了大量的灰尘，能见度不高，他还有时间找地方藏身。

    鲁卡暗暗祈祷，他们千万别用生命探仪那种东西就好。

    不顾身上伤口的疼痛，鲁卡顺着钢架向废墟上层爬去，他必须先逃出去。

    鲁卡爬走没多久，一个班左右的特警牵着警犬走了过来，警犬东闻闻西嗅嗅，冲着鲁卡爬出的方向大叫起来，粗壮的尾巴大扫把似的，左右摇着。

    “上面有人？”一名特警向上看了看，阳光斑驳的从顶上照下来，光线刺眼，看不清外面任何东西。只隐约看着一个钢架高高的耸立着。

    “楼塌成这样，就算活着也不可能爬那么高。”另一句特警说：“我们先搜下面，记住，有活的妄图反抗，可以就地执法。”

    “是，长官。”几个就地分散，两人一组开始向四面搜查。

    鲁卡站在钢架最上端，从下向上望过去，模糊中就像和钢架融为一体一样。

    特警逆光看不清楚他，他看特警看得一清二楚，而且很快明白，这次绝对是政府一次有计划有针对的扫黑活动。龙轩创立以来，政府也没少除强打黑，但查到龙轩内部这还是第一次。

    恐怕是龙轩出内鬼了。

    林风？

    鲁卡突然想起这个人，自从东楚桭婚礼之后，他再也没有见过他，而且林风在龙轩武器实yàn室，对龙轩很多情况了如指掌。

    如果被老子抓到，老子一定让你生不如死！

    戾气涌上鲁卡暴怒的脸，他双臂用力一荡，借着钢架的力量，纵身一跃跳上了两米之外的废墟上层。

    吱扭，钢架发出一声细微的响声，进入里面搜索的特警立刻拔出枪，向上看去。

    “谁在上面？”长官厉声喊道。

    回答他的只有沸腾的灰尘，和从废墟顶上蹿进来的风。

    鲁卡在废墟上面站稳了身子，看着耀武扬威的特警，气不打一处来，十指张开，扒住一块压在一堆石灰水泥下面的墙板，用力晃了晃。

    废墟结构并不结实，尤其是在上层，鲁卡一晃，各种石头砖块稀里哗啦地砸了下来。

    长官一看废墟随时面临二次坍塌，立刻喊着队员暂时撤退，离开这里。

    十来个人又急急忙忙的牵着狗跑了出去。

    “胆小鬼！”鲁卡愤愤的向下踢了一脚灰土，然后转过身，手脚并用的往废墟后面爬去。

    龙轩对面的高楼上，一个黑影隐藏的窗帘背后，深似枯井的眸透过望远镜看着这一片废墟，片刻后，他放下望远镜，冰冷脸上勾起一抹诡谲的笑。

    手心张开，一个芯片夹在拇指与食指之间，用力一捻，芯片化成一缕粉末，飘散在地上。

    龙轩，JH国际，一起去见鬼吧！

    紫龙连续爬过几个围墙，才绕到了龙轩总部后面，抬头已看不到龙轩总部的大楼，只见半空中漂浮着巨大的浮尘层，浩浩荡荡的覆盖了半边天空。

    能形成这么大范围的浮尘层，他们把龙轩炸了吗？

    紫龙按捺不住心中的担忧，不顾一qiē的向前冲去，他速度极快，身影闪了几下，便消失在了高楼大厦中。

    开始是担心，心底还抱着一丝幻想，希望是自己杞人忧天，等真正看到龙轩总部化为一片废墟时，紫龙脚下一晃，双腿几乎支撑不住自己身体的重量，差点跌倒在地上。

    龙轩毁了。

    小七，他的小七在哪儿？

    紫龙颤抖着拿出通讯仪，检测着小七的位置，他还在那里，一动不动，已经半个小时过去了。

    手机依然无法接通。

    审讯室在深达十多米的地下，地上的建筑全部倒塌，地下的情景可想而知，小七也算不是不想动，而是无法动弹，他被深埋在十多米的地下。

    小七，等着我，我来救你！

    紫龙发疯般的向前跑去，刚跑了几步，倏的手臂一紧，被一个强有力的手拽住了。

    紫龙回头，竟是鲁卡。

    伤痕累累，满身尘土的鲁卡。

    紫龙惊的嘴巴差点闭不上，半晌，才回过神来，“鲁叔，这，到底是怎么回事？”

    鲁卡望了身后一眼，“我们必须先离开这里，我看过了，现场至少有上千名全副武装的特警和军队。”鲁卡无奈的摇头叹气，“我们现在过去，只能是自投落网，走了还有一线希望从长计议。”

    “小七还在审讯室，我要去救他！”紫龙不听劝阻，挣脱了鲁卡就要往废墟里面冲。鲁卡无奈，一个箭步追上紫龙，挡在了他前面。

    紫龙不解，怔怔的看着鲁卡。

    “你冷静点！”鲁卡吼道：“你眼里就只有小七，欧阳、方远，所有人全部都在里面，你以为我不着急吗？我们就两个人，他们一千多人，我们去了除了送死还能做什么？到时候他们被从废墟里挖出来，连个收尸的都没有！”

    紫龙不停的摇头，“他们不一样，他们在楼上也许会好些，可是小七在审讯室，审讯室在地下十多米，没人管他，他会死的。”

    紫龙脑海里只剩下一个念头，小七不能死，如果小七死了，他的生命也没有存zài的意义了。

    所以他要去救小七，哪怕是牺牲自己的生命，能够换回小七也是值得的。

    “鲁叔，你先走吧，我去救他。”

    鲁卡气愤之余突然长出一种恨铁不成钢的忧伤。

    “紫龙，从小我就教育你的话你还记不记得？”

    紫龙愣了愣，缓缓的说：“记得。”

    “说一遍给我听！”鲁卡的语气不容辩驳，紫龙嘴巴张了张，颤抖的声音说：“两个人同时出任务，如果一个人受伤无法离开，为了不牵连队友，给他留一颗子弹，或者…或者…直接帮他结束……不！鲁叔，我做不到！”

    “做不到也得做到！”鲁卡怒吼一声，打断了他。

    紫龙被铺天盖地的悲伤所笼罩，根本听不进去他的话，鲁卡无奈，扬起拳头冲紫龙上来就是一拳。

    紫龙被打懵了。

    废墟那面传来轻盈的脚步声，听声音，大概有七八个人，隐约有子弹上膛的声音。

    “你干的好事儿！”鲁卡小声嘀咕，一定是两个争吵的声音太剧烈，把特警和官兵招来了。

    紫龙终于从冲动中缓过神来，小七的十米以下的审讯室，凭他一个人无论如何是不可能把小七挖出来的。鲁卡说的对，他们需要从长计议。

    “谁在哪里？”声音已经近在咫尺，还好灰尘的能见度比雾霾还差，五米以外的距离谁也看不清谁。

    “走。”鲁卡轻声说，两个人转过身，迅速又灵巧的脚步踩过地面，向高楼后面跑去。

    特警小分队已经到了鲁卡和紫龙站的地方，一看人不见了，立刻拉起十二分警惕，迅速分成两组追了过去。