
    医生无奈的看着程诺，女子被水浇过似的脸上写满倔强。

    她长叹一声，原来对程诺的几分佩服变成了无奈。大多数人在遇到性生命倏关的事情时，都会选择保命为主，可程诺倒好，竟然把生孩子这种事情当成唤醒丈夫的砝码。

    这砝码闹不好就是一尸三命。

    劝解无效，她只好继续：“用力，深呼吸……”

    又是一轮的惨痛折磨，这次才不到半小时，程诺就撑不住了，手臂一松，身体失去支撑跌进病房靠背里。

    好累，好累……

    程诺无力的看着天花板，如果不是密密麻麻的疼痛刺激着她，她好想闭上好好睡一觉。

    “还能坚持住吗？”医生问，多年来的职业习惯告sù她，她必须时刻关注病人的状态和表xiàn，以便随时可以采取急救措施，保证大人和孩子的安全。

    “我，还可以！”程诺咽了咽口水，长吐一口气，鼓起勇气撑着上身立了起来。

    坐着比躺着更容易用上力气，为了东楚桭，她也不能轻言放弃。

    “再来。”程诺深吸了一口气，开始往下用力。

    医生又被她的执着所感动，心中涌动起一股一定要帮她顺产下孩子的热情，坐回了接生的位置。

    程诺浑身上下像是被大水浇过，湿透的衣服沾在身上，随着胸口的曲线剧烈起伏。

    以前常听办公室那些生过孩子的女人说，生孩子就像到鬼门关走一趟，程诺没大有感觉，只觉得有些夸张，现在看来，她们说的不但不夸张，而且特别特别的贴切。

    程诺觉得现在的自己就像只孤魂野鬼，在阎罗殿外晃荡，一个不小心就会被出来巡逻锁魂鬼抓进去。

    医生又在摇头叹息，程诺的骨盆确实太小了，孩子的头卡在里面出不来。

    程诺还在用力，可是力度明显不如刚才，继续这样下去，孩子也快坚持不住了。

    “东太太，再这样下去孩子很可能会窒息死亡，你真的考虑清楚了吗？为了唤醒你的丈夫，你顾你肚子里两个孩子的安危？”

    医生郑重其事的警告，让程诺固以为坚持的心开始动摇。

    侧眸望向东楚桭，他沉沉的睡容，像是在等待某个特殊的信号将他唤醒一样，安静，祥和，带着从股子里透出来的优雅从容。

    程诺无法说放弃。

    “我还能坚持住。”程诺张大嘴巴，大口大口的喘气。

    “孩子坚持不住了！”医生这次真生气了，还没出生的孩子遇上这么个母亲，也真是够倒霉的，还没来及看一眼这个世界，就可能被判了死刑。

    “没事，大夫，孩子肯定没事的，我们继续。”

    医生无语的望着程诺，她已经在暗自运力，可是生理条件已经决定了这样于事无补，她就是不肯死心。

    典型的不见棺材不落泪。

    看着孩子一动不动，医生急得出了一头大汗，伸在半空中的两只手直想进去把孩子掏出来。

    程诺闭着眼睛，疼痛像一张无形的网，铺天盖地席卷而来，让人无外可逃，她急喘一口气，抬起手臂抹掉额头上的汗水，问医生：“大夫，怎，怎么样了？”

    她力气已经快用完了，为什么孩子还是不出来？

    想起医生的话，程诺也开始着急了。

    “快了，你再努力一点，马上就生出来了！”医生沉着的回应。

    孩子已经露出来一个天灵盖，可是开口太小，孩子脑袋又大，根本生不出来。

    快了，又是快了，医生已经连续说了五次快了。程诺虚弱的往手术床一靠，不停的喘着粗气，那种拆骨般的疼痛，密密麻麻的折磨着她灵魂，让她没有一秒钟感到安宁。

    她身上的力气都已经全部用完了，医生说的还是快了。

    程诺心中慢慢感觉到了绝望。

    “如果我生不出来，记得帮我保孩子。”程诺气若游丝，清泉般的眸中已经没有了昔日的清亮，看上去有些黯淡。

    侧脸看向东楚桭，就在她身边。

    他安静的躲在病床上，无影的光映在他的脸上，为他有些苍白的脸洒上了一层银白色朦胧的光，长睫微颤，若不是唇角太冰冷，她几乎以为他要醒来了。

    鼻子一酸，泪水就在眼眶中打转。

    她挪动手臂握住了东楚桭的指尖，“楚桭，别睡了，醒醒好不好？”

    “我没力气了，你起来给我加把力气吧。”

    不知过了多少，程诺的脑海里只剩下一个字，疼……

    那种钻心蚀骨的漫无边际的疼痛，足以让人理智崩溃，程诺整个人变得歇斯底里，嘶吼一声接着一声，揪紧了房产外的人们的心脏。

    佐雪坐立不安的望着产房门，心神不宁。

    程诺进去产房已经六个多小时，从早上到下午，护士来来回回好几趟，就是没有程诺平安生下孩子的消息。

    等待会让人发疯。

    佐雪觉得自己已经疯了。

    靳可少一会站在佐雪身边向产房里面望，一会在走廊里来回走动，恍恍不安的样子分外着急。

    程爸爸程妈妈两人坐在手术室对面的椅子上，两人紧紧的靠在一起，程爸爸脸上看似平静，抓着程妈妈的手却异常用力，以至于把程妈妈的手都掐红了，两人却浑然不知。

    窗外，一场暴雨来得恰如其分。

    时间已经进入隆冬季节，D市的冬天很少有这样的雨天，一般是干燥，干燥寒冷的冬天。

    一阵急风刮过，豆大的雨点噼里啪啦的就砸了下来，窗边玻璃上印出一个一个水坑，不下则已，一下就是毁天灭地。

    突如其来的暴雨，给这凝重的氛围又增添了几分紧张，雨声不断，仿佛敲在心弦上，佐雪站在手术室门口，不时伸长了脖子向里看。

    暴雨扑打着玻璃窗，惊天动地的声音让程诺找回了一丝理智。

    缓缓转过脸看向东楚桭，他还没醒，她怎么可以放弃。

    手握紧了他略带冰冷的大手。

    凝精聚神，开始暗暗运气。

    医生看她缓了过来，也继续投入到紧张的工作中，估计是因为骨盆太小，孩子的头一直卡那里不见动弹。

    “剪刀。”医生伸出手，护士立刻递上了剪刀。

    抬手擦了一把额头上的汗水，医生接过剪刀，给程诺做了侧切手术。

    “啊……”饱含痛苦与释放的嘶吼，穿透钢筋水泥的墙壁，将众人的心提到了嗓子眼。

    佐雪几乎贴到手术室的大门上，恨不能钻进去。

    就在人们焦急的围到手术室门口的时候，只听到产房里面传来一声清脆的啼哭。

    哭声宏亮透彻，带着极强的穿透力，瞬间响遍了整个产房走廊。

    “终于生出来了！”喜悦涌上每个人的脸。

    医生熟练的接过孩子，剪断脐带递给护士，她脸上的表情没有丝毫放松，孩子才出来一个，还有一个，而程诺已经体lì透支的力量，她没有力气再生第二个了。

    “坚持住！”医生给程诺打气，“第一个已经出来了，第二个就容易多了。来，用力。”

    程诺没听到医生的话，她所有的注意力，全部被孩子呱呱落地时的哭声吸引住，微微睁开眼睛，脸上强挤出一丝笑容，一只手向护士伸了伸，“给我看看。”

    护士刚想抱给程诺，就被医生阻止了，“你等会儿再看，你肚子里还有一个孩子。”

    “让我先看他一眼好吗？”程诺眸中带着乞求，医生终究狠不下心，让护士把孩子抱给她。

    “男孩还是女孩？”程诺微弱的声音问。

    “女孩。”

    护士抱着孩子放到她面前，刚刚降临人间的小婴孩身上还沾着母亲的血，小脸红通通的，紧闭眼睛蹭脑袋的动作，像是在寻找食物的软体动作。

    这是她的孩子，她的东楚桭的孩子。

    程诺忍不住伸出指尖，触碰着婴儿圆圆的小脸蛋儿。

    刚出生的孩子皮肤细嫩柔滑，手感极好，程诺心中柔软的一塌糊涂。婴儿好像知道母亲的手在抚摸自己的小脸，突然不哭了，红红嘴唇一翘，好像在笑一样。

    程诺眼中闪过一抹光亮，拉了拉东楚桭的手，“楚桭，你快起来看啊，他笑了，笑起来的样子真好看。”

    护士嘴角一抽，才出生的孩子，能好看到哪里去。

    侧眸一看，孩子精致的小嘴微微上扬，呈现出一个八点十分的角度，的确是又萌又可爱。

    她最多的时候一天见十多个刚出生的小孩子，可一出生就会笑，还能笑这么好看的，这是第一个。这么大点儿就知道笑，这要是长大了，保准是个红颜祸水。

    护士撇撇嘴，在心里腹诽。

    小女婴蠕动中，把手从包裹中蹭了出来，程诺伸过去一个指尖，她紧紧握到了手里。

    程诺圆满了，轻轻闭上了眼睛。

    “楚桭，我真的尽力了，既然你不愿意醒来，那么我来陪你一起睡。”

    医生突然想到了什么，猛得看向下面，顿时大惊失色。

    程诺下身已经有血液流了出来。

    “不好了，产妇要大出血！”护士惊叫道。

    “快，血浆，止血棒。”医生惊出一身冷汗，真是怕什么来什么，还有一个孩子没生出来，现在程诺如果大出血，必定一尸两命。

    这样断送的不只是他们母子，还有自己后半生的职业生涯。