
    墨越说静待东风，难道他口中的东风是林风？墨越与林风，又有什么联系？

    宗明成疑惑，但害怕引起不必要的误会，于是没有再说什么，安排厨房给紫龙与鲁卡准备了饭菜，让他们先休息一下，养足精神，晚上方便行动。

    林风回到阔别九年的工作单位，顿时觉得精神十足神清气爽。

    这些年工作流程并没有太多变化，除了熟悉新集体新同事，一qiē得心应手。

    他的上司是一名年近五旬的老局长，早些年听说他的事迹，而且又是靳部长举荐过来的人，所以对他的能力非常信任，也就格外的器重。

    上班第二天，就抽出一堆案子交给他办理。

    林风望着桌子上厚厚的案件卷宗，心中莫名有种淡淡的忧伤。

    这就开始忙了？

    认命的拿起卷宗开始翻阅。

    这是一桩连环行凶杀人案，凶手在杀人后，将尸体抛尸荒野，然后利用受害者的交通工具逃跑，再遗弃或焚毁交通工具，毁miè证据，局里已经接到了四起报案，在不同的城市，经查证歹徒作案手段相同，收集到的证据也表明犯罪嫌疑人体貌特征相似，极有可能是同一嫌疑人作案，于是并案处理。

    林风边看边记录重点信息，看到第四起案件时，发现案发地点竟然是500公里以外的D市。

    林风挑挑眉，看来他跟D市还真是有不解之缘，回来接手的第一起案子就得回D市调查现场。

    夜幕降临，华灯初上。

    D市的夜晚开始变得热闹起来，闪烁的霓虹把整个城市的夜晚衬托的五彩缤纷，绚丽多姿，城市处处透出一派繁荣盛世的景象。

    黄金海岸到了夏日晚上人气鼎沸，海边乘凉烧烤吃海鲜的人比比皆是。龙轩被爆破一事在新闻上播出后，本来还不怎么关注这事的人们也平添了几分好奇，趁着晚上路过，都赶来凑热闹，一看究竟。

    龙轩大楼占地面积千平，楼房倒塌后，附近几公里都成了危险区，被拦上了长长的警戒线。

    警戒线里面，切割机、吊车、液压镐不停的工作着，液压镐叮叮当当的凿开楼板，将整片墙体拆成碎块后，再装上运输车运走。

    机qì巨大的噪音此起伏浮。

    长长的警戒线外，站满了好事的人们。

    他们三三两两的议论着什么，机qì声音太响，鲁卡只隐约听到一句半句。

    一个年纪稍大的男人，大概是懂得不少建筑方面的知识，他指着液压镐正在实施破碎任务的墙板，对身边一个年轻一点的人说：“新闻上说这座楼是豆腐渣工程，你看看那块楼板，多厚多结实，里面连水泥的标号也是用的最好的，现在咱们住的房子没有一幢能比上这楼板结实的。”

    年轻人先是不太信任的看了楼板一会儿，继而点了点头。

    那台庞大的液压镐已经忙活了半天，连楼板的一半都没敲碎，足以见得这楼板有多结交。

    鲁卡带着宗明成的二十人，换了最普通不过的T恤仔裤，混到了人群中。

    当然结实。鲁卡暗暗想道，老子盖这楼的时候可是不惜成本代价，只求工程质量。现在倒好，被这些败家玩意儿一天之间全毁了。

    他从人群中穿过，因为不清楚对方有没有掌握他们的长相，所以来的时候和紫龙各自带了一张人皮mianju。

    信号追踪器显示欧阳南已经被救了出来，和他在一起的，还有几个龙轩的主要成员，鲁卡和紫龙慢慢靠近了他们的信号源。

    距离信号源还有五十多米，鲁卡和紫龙藏身在一片废墟后面，远远的看到一排临时搭建起来的帐篷，现场有医生和护士模样的人在忙碌着，不断有士兵抬着单架过来。

    有的抬进帐篷里，有的直接拾上边上的篷车。

    鲁卡猜测直接抬上篷车的，应该是已经没救了的人，他站在这里五分钟，这五分钟内，一共有13个人被抬过来，只有一个进了急救帐篷，其他12个全部进了篷车。

    又有12个弟兄不幸遇难了。

    鲁卡垂头，默默的向这事故中离开的弟兄致哀，“你们安息吧，我一定会替你们报仇！”

    拿过信号检测器，按距离来判断，欧阳南应该在帐篷里，不过他和紫龙已经无法继续靠近了，过了警戒线十来米，就是特警层层把守的区域，三米一个固定岗，五分钟一次巡逻，他们根本没有机会潜进去。

    “怎么办？”紫龙问。

    和小七在一起，一般是小七说什么，他就跟着做什么，不动脑子习惯了。

    “这里人太多，我们没办法硬碰硬。”鲁卡机警的眸扫过眼前的废墟，“一会儿你带几个人想办法混到伤员中，先跟欧阳取得联络。他们收了这么多伤员，一定会送去附近的医院，到时候你跟着他们一起，我们会在路上埋伏，在半路上劫住他们。”

    “好，分头行事。”

    紫龙带着几个人从废墟上退了下去，鲁卡观察了一会儿，也悄悄退回了警戒线外。

    现在只希望他们不会发现欧阳身上的追踪器。

    他们几个核心人员身上的追踪器与其他人不同，这是一种极端顶尖的技术，他们将追踪器做成了微粒子大小，埋进动脉血管中，利用血液循环的推力，将微粒子推入心室。

    要取出追踪器要么杀了他，再就是可以使用一种东西将微粒子引出心室，割开动脉取出。

    这东西只有他自己会用。

    唯一值得庆幸的是微粒子成分与人体无异，机qì检查不出来它的存zài。

    紫龙围着废墟绕了一圈，根本找不到突破的地方，无奈之下，他打起了围观群众的主意。招招手把跟在身后的小弟叫了一个过来，在他耳边轻声说了几句什么，小弟点点头，转身走了。

    不一会儿，人群里突然爆出一声尖叫，接着有个人从人群里蹿了出来，他身上的衣服着火了，夏天衣服轻薄易燃，火苗呼的一下子蹿到了他头顶，空气中弥漫着皮毛烧焦的难闻气味。

    他大叫大跳着地上冲到人少的地方，身子一翻就开始在地上打滚。

    见到这种情况，靠近他的人忙帮他扑打身上的火，现场一阵兵荒马乱，混乱的局面引来了不远处的特警和士兵，他们走出警戒线察看发生了什么事情。

    趁乱，紫龙走到一个士兵身后，一掌劈晕了他，拖着就走。另外三人依此照做，打晕士兵后换上他们的衣服，在士兵撤回警戒线内时，成功随着他们混了进去，又趁着黑暗退出岗哨，进到了伤员帐篷里。

    帐篷里非常简陋，二十多名伤员并排躺在地上，大多数人因为伤势过重，躺在地上一动不动，只有三两个嘴里哼哼唧唧的呻吟着。

    紫龙看了一圈儿，这二十多个人里面有两上是龙轩的堂主，是来参加会议的，其他人应该是科研或是后勤人员，紫龙平时跟他们接触不多，并不认识他们。

    终于在角落里，紫龙找到了欧阳南，他双目紧闭，身上裹着厚厚的纱布。

    鲁卡猜测没错，欧阳南的确在这里，他没算对的是，欧阳南伤得非常严zhòng，医生为了保住他的老命，已经给他挂上了血浆。

    即使如此，他脸上依然毫无血色。

    紫龙又在伤员中找了一圈，没有发现方远。

    根据鲁卡的提供信息，方远和欧阳南在同一个会议室开会，欧阳南被发现了，方远不在，很有可能方远已经遇难了。

    紫龙顾不上难过，用力拍了拍欧阳南毫无生气的脸，“南哥，南哥？”

    他企图把他叫醒。

    欧阳南人没醒，一个护士掀开帐篷走了进来。估计护士也把这里的人当罪犯看待了，居高临下的看了紫龙一眼，语气里满满的不屑，“别吵了，现在他醒不了，你拍也没用。”

    “他什么时候能醒？”紫龙冷冷的问，对她的态度更加一屑一顾。

    护士没回答，只觉得这个士兵看起来怪怪的，一点都不像当兵的，他眼中透出的那股子寒冷，直让人心底发寒，跟身处冰封万里雪的长白山上一样。

    护士抖了抖，避开紫龙的眼神，来回挑拨着检查地上的伤患，路过欧阳南时，护士直接一抬脚，想跨着他的身体迈过去。

    紫龙长臂一伸，抓住了护士跃起的脚腕。护士脚步迈得有些快，被紫龙一拽，脚下一个不稳，实打实的摔了个狗吃屎。

    嘴巴磕到地上，磕破了一层皮，疼得她直咧嘴，脸上扑得三层粉甩掉了两层，高低不平的分外滑稽。她恼羞成怒，站起来就发飙了，冲紫龙一阵嚷嚷：“你这个人怎么回事？你有病么？”

    一阵秋风卷着落叶扑面而来，大有你敢惹老娘，你就死定了的架势。

    好男不跟泼妇斗。

    紫龙置之不理，低头察看欧阳南的伤势。

    护士以为他空有其表，实际是个软柿子，直接一个箭步冲了上来，揪着紫龙的衣服叫嚣，“我跟你说话呢，你是不是有病？你如果不给我道歉，我就去找你们领导！”

    紫龙慢悠悠的站了起来，掸灰般的扫开她的手，目光扫过女人的脸时，眼睛突然一亮。

    这可是你自己送上门来的！