
    “她本来就是东以蓝，我几个月前就知道了。”墨曜不屑地说着，突然目光一紧，倏的从床上坐了起来：“你说什么？她是……”

    宗以蓝，他青梅竹马的女孩，怎么可能！他亲眼看着她被警察的运尸袋装走，东以蓝比宗以蓝小了整整七岁，而且他还悄悄验过东以蓝的DNA，与宗家DNA差了十万八千里，绝对没有血缘上的可能。

    “不可能，”墨曜摇头，“她们的确是长得像，但是其它没有一样能对上的。”

    “你听我说。”唐泽打断了墨曜，“楚翘，也就是东以蓝，她在我这里住过院，因为她的基因太过特殊，我忍不住拿她的血液样本做了分析研究。其实我最初的想法，是想知道她能够快速修复身体损伤的原因，可是研究到最后，我发现她的身体基因根本就是被改造过的，那不是正常人的基因。”

    唐泽越说越兴奋，语速快得跟打了鸡血一样，“具体是通guò什么方式，把她改变成了现在的样子我还没找到原理，但是我把她的基本一层一层分解，最终得到了她身体最原始的DNA数jù，也就是改造前的DNA数jù，她和宗家的DNA有99%的相似度。”

    “也就是说，东以蓝根本就是宗以蓝！”

    墨曜完全愣住了，这消息太过震撼，他需要时间来消化。

    唐泽的话听起来不太靠谱，可他的专业由不得墨曜不相信。

    慢慢的，墨曜心头的疑惑明朗起来。

    他疑心最重的时候，派人查过东以蓝所有的资料，资料里东以蓝在国外的五年其实很含糊，最多就是英文成绩不好查不到其它任务卷宗。

    他以为是东楚桭把儿女隐藏的太好，现在想来，那几年东楚桭自己都在医院里，怎么可能顾得上孩子们。

    墨曜心中一惊，拔下输液管向外跑去。

    想知道答案，只需要问一个人，东楚桭。

    “墨曜，你在还吗？”唐泽听不到回音，奇怪的喊他：“墨七？”

    弗雷德整理出东以蓝的资料数jù，交给了东楚桭，他正专注的查看，时不时圈出些数jù，往本子上记录着什么。冷不丁的，墨曜连门都没敲就闯了进来。

    东楚桭浓眉微凝，诧异的看着墨曜。

    他上身被纱布缠成了木乃伊，双臂赤`裸，一只上裹着厚厚的纱布，另一只手手背上的针孔还在往外冒着血，一脸火烧眉毛的焦急，与平日里的冷咧沉稳形同两人。

    这样的墨曜，倒是看起来有血和肉了些。

    东楚桭看向墨曜的眼神温和了许多，轻声问：“有事？”

    “东以蓝不是你的亲生女儿对不对？”墨曜一针见血，虽然用的疑问句，却是肯定句的口气。

    东楚桭一怔，倏的脸一沉，眸光骤然变冷，“胡扯！”说完转过身，不再看墨曜，冷声下了逐客令：“如果没有其它事，请你出去。”

    尽kuài东楚桭反应速度极快，眸底一闪而过的惊讶还是被墨曜看到，他几步走到东楚桭面前，鹰隼般的眸紧盯着东楚桭，气势咄咄逼人，“东以蓝是宗家的女儿，19年前，是你带走了她对不对？”

    “你到底是什么人？跟宗家有什么深仇大恨，竟然下得了如此狠手，一夜之间灭他满门。”

    “还有以蓝，她身上的基因也是拜你所赐吧……”

    “住口！”东楚桭啪的一巴掌拍到桌子上，长身拔地而起，带起的劲风凛冽地扑向墨曜，“墨曜，如果你敢再胡说一句，别怪我对你不客气。”

    强烈的压迫感扑面而来，墨曜不由自主的向后退了两步。

    东楚桭怒目横沉，五官散发着暴戾的气息，像一只突然醒来的非洲雄狮，带着令人不敢靠近的危险。

    墨曜突然意识到自己可能冲动了，如果东楚桭拿东以蓝做实yàn，他完全没有理由把这么一个定时炸弹留在身边，毕竟生化武器不同于普通武器，她有思想有感情，不是人力能控zhì的。

    想到这里，他语气也软了一些，“东叔，我想知道以蓝……”

    “出去！”东楚桭二话不说伸手指着门口，“不要让我说第二遍。”

    墨曜怔在原地，脸上青红蓝绿紫十二种颜色换了个遍。

    走也不是，留也不是。

    虽然他心中已经肯定东以蓝就是宗以蓝，可是东楚桭不点头，他总觉得心里不够踏实。那感觉就像小时候问母亲，妈妈你爱我吗？心中明明知道是爱，却非要等到妈妈点头才会开心一样。

    典型的焦虑性强迫症。

    可是道歉的话，他又说不出口。

    墨曜忤在原地，急得冷汗直流，一双墨玉般的眸，明明灭灭，欲言又止。

    东楚桭最终叹了口气，脸色缓和了些，望着墨曜，意味深长地说：“七少，以蓝和你不是生活在同一世界的人，她这一辈子受的苦够多了，我不希望她再受到任何伤害。墨西哥的事情我不跟你计较，希望你以后离她远点儿。”

    言语中，亦有警告的味道。

    东楚桭提到墨西哥，墨曜自然明白，他对东以蓝做的混账事东楚桭都知道了。

    的确，任何一个父亲都不可能原谅一个男人那样伤害自己的女儿，东楚桭没找他算账，已经是高风亮节，法外开恩了，如今他再要求什么都是过分。

    过分这样的字眼，在墨曜的字典里是不存zài的。

    “东叔，既然您承认以蓝是宗家的女儿，那您应该知道，我们儿时就有婚约。”

    你，已然变成了“您”。

    东楚桭唇色微扬，言语中多了几分嘲讽，“七少，你也知道那是儿时，儿时父母的玩笑话你也能当真？更何况，宗家早在17年前就被灭门了，那时你认识的以蓝就已经死了。”

    “她们是一个人！”墨曜声音倏的提高了几个分贝，执着的喊着。

    “就算是同一个人，也不是同一个灵魂。”东楚桭正声道：“无论你们原来是怎样的关系，也不管你们父母之间曾经有过什么约定，现在都不作数了。我不会同意以蓝和你在一起。”

    “我是真心……”

    “真心你会强`暴她？真心你会打得她半夜流落街头？”东楚桭声音也高出十几个分贝，吼得墨曜顿时矮了半截，东楚桭狠狠望了墨曜一眼，继续说：“你如果是个男人，就不要再来伤害她。”

    几句话，针针见血字字诛心，批判得墨曜体无完肤。

    墨曜身子一软，像是被抽去了浑身的力量，颓废的靠在了墙边，墨玉般的眸，刻满悲伤。东楚桭站在他三米之外，都感觉到那沉重的悲哀。

    “如果知道，我不会伤害她……”墨曜喃喃的说。

    他怎么会舍得伤害他的以蓝，他把她捧在手心里疼还来不及……可是为什么，他连她都认不出！

    “这就是你说的不会伤害？”东楚桭从资料里面翻出几页，狠狠甩到了墨曜面前。

    他查飞鹰来历查到了墨西哥，就顺便查了东以蓝的墨西哥的经历。

    这一察不要紧，简直气得他老血喷一满屏。墨曜在墨西哥时对东以蓝做的一qiē，残暴到令人发指的地步，他千娇万宠的宝贝女儿，到了墨曜那里简直草芥不如，要不是看在后来墨曜救过东以蓝的份上，他早拎着枪找他拼命了。

    墨曜蹲下身子，颤抖的手捡起散落地上的纸张。

    这是一份资料，里面有几张是相片，墨曜随便翻了翻，一张东以蓝白皙的腿上沾满鲜血，晕倒在墨西哥街头的相片，深深的刺伤了他的眼睛。

    他抽出相片，上面的日期赫然是他遇到东以蓝的第二天，也就是她逃出酒店的时候。

    墨曜的心狠狠一痛，心情已经不能用悔恨来形容，他一次醉酒，带给她的伤害竟然是毁miè性的。墨曜一拳砸在墙上，真恨不能戳瞎自己那双眼！

    连她都能错认，留着眼睛还有什么用！

    用力过猛，鲜血从伤口渗了出来，纱布上腥红一片。

    “你现在知道自己做过什么了？”东楚桭抽过墨曜手中的资料，一个定投，扔进了垃圾筒。

    “我想见她。”墨曜发现自己的声音竟然有些颤抖，心中慌乱的很，害怕东楚桭一个不行，从此就把他拒之门外了。

    东楚桭瞥了他一眼，无论对外人多么残忍，对自己人是极其护短的，他在决定把俄罗斯的市场交给墨曜的时候，就已经在心中把墨曜当成自家人了，虽然嘴上不承认，但最终还是狠不下心。

    倾尽一生来守候的承诺，应该值得托付。

    那些伤害，本来东楚桭是不打算计较的，但墨曜找上门来，他就借此敲山震虎，省得他以后真欺负他的宝贝女儿。

    嫌弃了看了一眼墨曜的伤口，“去找医生换药，自己都照顾不好还想关心别人。”

    墨曜眸中闪过一抹惊喜，以为东楚桭松口了，却听他冷清地说：“以蓝的身体状况，我不可能将她交给任务一个人。”

    墨曜挑眉，暗暗发誓，没关系，我会让你放心的！

    就在这时，房门被敲响，弗雷德慌慌张张的闯了进来，“不好了，小姐出事了。”