
    连续打开了几个文jiàn夹，都是记录的各种事故，程小野兴趣缺缺，准备关了电脑催促小甜橙睡觉，点击后退的刹那，突然在快速滚动过的文jiàn中，看到了一张熟悉的面孔。

    “这里面怎么会有姐姐小时候的相片？”程小野眸中涌动着不解的光泽，点击鼠标打开了相片。

    相片上的东以蓝看上去7岁左右，闭着眼睛躺在手术床上，苍白的脸没有一丝生气。

    小甜橙也凑了过来，他没见过东以蓝小时候的模样，但眉宇间的那份熟悉感，不会错，的确是他家大姐姐东以蓝。

    “姐姐相片是怎么回事？也是国家机密么？”程小野指着相片问。

    颐指气使的样子，仿佛小甜橙做了什么亏心事一样。

    小甜橙委屈的扁了嘴巴。他也不知道什么情况，他只是信息安全主管，这里面的内容涉及的机密程dù非常高，他从来没有看过。

    程小野从东程橙的眼睛里看了不知道三个字，喃喃的骂了笨蛋，开始点开资料自己看。

    东程橙站在她身旁，眼睛也眼在屏幕上。

    资料记录了东以蓝被带入T组织后的所有经历，包括身体改造的各个过程，基因变化情况，还有一些代码和数jù，绝大部分内容是程小野看不懂的，但有一个英文字符她看明白了HumanWeapon（人体武器）。

    从头到尾看下来，程小野惊得眼珠子都快掉出来了，不可思议的看向小甜橙，“我说宝贝弟弟，你就帮人家干这个？”

    自家姐姐都被人家改造成人体武器了，弟弟竟然帮着对方看门，这事说出去真是，让人笑掉大牙了。

    小甜橙的惊讶程dù不亚于程小野，小脑袋摇成了拨浪鼓，“姐，我发誓我真不知道这里面的内容，这是高级机密，我没看过。”

    程小野猜想小甜橙这次说的是真话，他们家孩子护短，要是知道里面有这些内容，说什么也不会给对方干活，直接轰了他们数jù库还差不多。

    “我现在轰了这数jù库！”小甜橙一个气跺脚，上来就要毁了里面的数jù。

    果然不是一家人不进一家门，程小野还没发话，东程橙已经和她想到一起去了。

    “不，不能删。”小甜橙电脑技术再高，心理上毕竟还是个孩子，他想把这些对姐姐不利的证据毁掉，而程小野想得更长远一些，“你备份下来，把数jù库里的资料删掉，这些数jù也许有用。”

    回想这些年，姐姐好像是有些异常，动不动就做一些奇奇怪怪的检查，有时候下雨打雷，就会表xiàn的特别异常，以前只觉得是身体不好胆子又小，现在看来，是身体改造留下的后遗症。

    “妈的，这么惨绝人寰的事情是谁干的？！”一想到朝夕相处的姐姐被人当成实yàn品，程小野气不打一处来，恨不能把他们翻出来千刀万剐。

    千刀万剐太轻了，应该把他们加注在以蓝身上的，在他们身上重新来一百遍一千遍！

    御姐一张俏脸气得通红，暴戾的气息凝聚在周围形成了一片低气压，小甜橙无辜的站在她身边，默默的绞着手指，半晌，才小声地说：“姐，你让我下载数jù，你能不能把座位让给我？”

    晃了晃两只小短手，他站在地上够不着鼠标……

    程小野眼角一抽，起身给他让了个地方。

    “弄完别忘了把资料库里的删除。”

    “放心啦！”

    小甜橙给她打了个OK的手势，程小野才放心到去床边坐了下来。思来想去总觉得哪儿不对，她已经好久没见到大姐了，还有爹地妈咪这段时间也神神秘秘的，不知道去哪儿了。

    爹地妈咪应该知道这件事吧？

    程小野掏出了手机。

    小甜橙在下载资料，一想到这地方竟然对姐姐做出这种令人发指的事情，小甜橙一气这下把防御系统给解除了。

    墨曜第五次试着侵入国安系统，居然很轻yì就进去了，这种感觉就像一个正在逃生的人不停的撞门，突然之间门自己打开了，闪得撞门的人好一个腰酸腿疼。

    “他们的防御系统突然失效了。”墨曜轻声说，喃喃的语气分不清是和他们说还是自言自语。

    “小心有诈。”东楚桭小心的提醒他，生怕再出来一个报警，追着他们的IP地址就过来了。

    事关东以蓝，墨曜也变得更加小心，试探着进入数jù库，打开了一个文jiàn。

    报警器没有响，也没有遇到任何拦截措施。

    “没有拦截。”墨曜说。

    没有遇到拦截的墨曜如鱼得水，开始快速查阅资料库里的文jiàn，可是想从数以万计的资料库里查找到想要的内容，简直是大海捞针。

    小甜橙自然发现了墨曜的存zài，不过他心情不好，懒得理。

    墨曜启动了搜索功能，他发现即使这样，也不会遭到阻拦，于是更放心大胆的查找，功夫不负有心人，他终于在一个文jiàn夹里看到了一张类似七色花的图片，文jiàn标题HumanWeapon。

    墨曜心中一喜，终于找到了！

    挪动鼠标刚打开，倏的，文jiàn夹里刚刚还在的内容突然之间全部不见了，接着他被踢出了系统。

    “Shit！”墨曜没忍住暴躁的吼了一声，早知道应该下载文jiàn才对。他重新侵入系统，再用同样的方式，却怎么也找不到那个文jiàn了。

    唯一的可能，刚才文jiàn夹被人删掉了。

    “靠！！！！”墨曜顿时气疯了，杀人的心都有了，一拳砸在书桌上，桌上的笔记本电脑跟着晃了三晃，到底是谁跟他过不去，明明希望就在眼前了，却晚了一步。

    “对方资料库有问题？”东楚桭起身问道。

    等待的时间太长，唐泽去了实yàn室看东以蓝，房间里只剩下墨曜与东楚桭两人，就在这时，东楚桭的手机响了。

    掏出手机，屏幕上跳跃着小野两个字。

    国内现在应该是凌晨才对，大半夜打电话，家里不会出什么事吧，东楚桭疑惑的接起了电话。

    “爹地，姐姐是不是出事了？”电话里传来小野担忧的声音。

    东楚桭一愣，说是姐妹的心灵感觉，用在她们身上也不合适，只不过……“你怎么知道姐姐有事？”

    “看来是真的了，”程小野着急地说：“爹地，我和橙橙发现了一份绝密资料，和姐姐有关，HumanWeapon，人体武器，你听说过吗？”

    东楚桭彻底惊呆了，他找了十几年没找到的资料，十几岁的女儿和五岁大的儿子竟然能找到……真是，青出于蓝啊。

    “从哪里找到的？里面都有什么？”

    “基因改造，还有很多我看不懂的数jù。”

    程小野还没说完，东楚桭已经想到那就是他们折腾了半天想要窃取的资料，忙不迭的问道：“宝贝儿，这些资料现在在哪里？”

    “在橙橙电脑上。”

    “马上存到网盘，这份资料很重要，它也许能救你姐姐。”东楚桭按捺不住心中的狂喜，几乎笑出声来，“宝贝儿，我替以蓝谢谢你！”

    程小野并不知道东以蓝现在的状况，但从爹地的语气中能听出这东西的重要，暗自庆幸刚才没有让小甜橙直接删掉。

    她虽然很想问一问姐姐的情况，不过听爹地说情况紧急，于是先传资料。

    整个文jiàn夹有2个多G，还好家里网速够快，上传网盘几分钟上就搞定了。

    发了网盘地址给爹地，很快又接到了他的电话。

    下载资料需要十几分钟，东楚桭借着这时间问一问他这一双儿女在干什么，三更半夜的，竟然跑去国家安全系统窃取资料。

    这要被人抓住，够他们俩在监狱过一辈子了。

    “爹地你不要怪我，要怪就怪你的宝贝儿子，是橙橙，他是某组织的信息安全主管。”牺牲弟弟保全自己面前，程小野果断的出卖了小甜橙。

    小甜橙一脸怨念的看着程小野，嘴里默念着，姐姐你不厚道，姐姐你不仗义，姐姐你没诚信，姐姐，我画个圈圈诅咒你……

    “……”

    东楚桭突然觉得今天老天爷一定是出门忘jì关窗户了，震惊的事一件接着一件，一件比一件惊悚，只有更劲爆没有最劲爆。

    他才五岁的儿子是国家信息安全部的安全主管，这么牛逼的职业他怎么不知道，还有，国家规定16岁以上的人才能参加工作，他们招聘童工，就没有人管吗？

    靠，一系列事下来，优雅如东楚桭，都想骂人了。

    “你让橙橙接电话！”语气不善，程小野识相的立刻将手机丢给了小甜橙。

    小甜橙的奶包脸皱成了小笼包，讪讪的接过电话，奶声奶气地喊了声：“爹地。”

    “你最好把事情给爹地解释清楚，安全信息主管是怎么回事？”他这家庭地位真是越来越差了，老婆管不了就罢了，现在五岁的孩子就想反天。

    老虎不发威，当这个爹地是猫王么？

    “爹地……”

    电话里传来一个糯糯的声音，这小子又要拿出看家本领卖萌打滚，东楚桭刚要厉声制止，倏的听到叮的响了一声，墨曜说：“下载完了，我去叫唐泽过来。”

    “以后再找你算账，你们俩这几天在家别给我惹祸！”

    “知道了，爹地。”

    挂断电话，东楚桭心情复杂，他养了四个孩子，东以蓝后天改造不算在内，剩下三人个个天赋高的吓死人，真不清楚他上辈子到底积什么德，老天爷这么厚待他-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。