
    就在这时，他的手机响了，拿过来一看，屏幕上跳跃着某军区司机的号码。

    靳天威接了电话。

    “我说老靳啊，你这个儿子脾气不大像你啊。”对方语气带着调侃的味道。靳天威哈哈一笑，“怎么，混小子又给你惹祸了？”

    “不不不，这次不是给我惹祸，是给他自己惹祸了。”某司令一笑，“他打伤门岗逃跑了，逃兵的罪名啊，你看看你怎么处理吧。”

    靳天威一听，脑袋轰的一声，顿时气炸了。

    混小子前些天说要离开，看样子是认真的，他不应答，他居然敢自己从军营跑了，真是坑爹啊！

    半晌，才想起来问：“他现在在哪里？”

    “你儿子很聪明，有非常高的反侦察能力，我派出去了一个连队，到现在还没找到他人呢。我先跟你知会一声，到时候处罚起来可别怪我不给你留情面。”

    “抓回来一定要按重处罚。”话说到这份上，靳天威也只好顺着他说，“他往哪个方向走了知道吗？”

    “据他们报回来的消息，应该是往火车站方向了，但是你也知道，这里情况比较特殊，他要进站，一定会遇到我们的人，而且驻守的人都有佩枪，他要是反抗起来，万一伤着谁……”

    西藏的驻军守卫森严，靳天威很清楚，听他这么说，靳天威心里也着急了，忙打断了他的话：“我现在就给那混小子打电话，你等我消息。”

    靳天威挂断电话立刻给靳可少打了过去，没响两声，电话竟然接起来了。

    “爸，你找我？”电话里传来靳可少慵懒的声音，平淡的好像什么事都没发生一样。

    靳天威一听就来气，“别叫我爸，我没这你没用的儿子。”

    靳可少无所谓的挑挑眉，“那请问老靳同志，你找我有事吗？没事我正吃饭呢，挂了吧。”

    你看他这吊儿郎当的劲，气得靳天威一口老血差点喷出来。

    “你死哪去了？”

    靳可少皱眉，吃了一口烤肉，又拿酥油茶冲了冲，气死人不偿命的说：“别动不动就咒儿子死，到时候白发人送黑发人，多伤感。再说了，我还没给你尽传宗接代的义务呢。”

    “你……”靳天威被靳可少气得一句话说不出来，愣是把脸憋成了猪肝色。

    “爸，你也别老是生气。”靳可少正在声音：“我前几天就跟你说过，我想离开这里，可是你不听，还让他们把我关起来，你觉得他们能关得住我吗？”

    靳天威叹了口气，儿子果然是来讨债的，“那你总得告sù我为什么要走吧，你以为军队是你想去就去，想走就走的地方吗？”

    “程诺出事了，我要去看她。”靳可少语气里带着不容忽视的坚决。

    “那个女人结婚了！”靳天威立刻提醒他，没出息的儿子，好像全天下就程诺一个女人一样，当初拿抑制大脑记忆中枢的药物硬把程诺留在身边，他知道之后就坚决反对，现在倒好，为了她边自己的生命前途都不顾。

    “爸，她结没结婚我不管，只要她过不好，我就不会安心。你最好跟你战友说清楚，让他把找我的人撤回去，要不万一遇上了，真打起来，会发生什么我可不好说。”

    “混小子，你竟然威胁你老子！”

    “我以为这是提醒。”靳可少说得风轻云淡，彻底把靳天威气得理智全失，气度全无，双手颤抖着把电话拨给了某司令同志。

    “老钱，你就说那混小子不服管教，叛军出逃，抓捕路上被击毙了！”

    老钱一听，无语了。

    “算了，算了，有什么话好商量，我先把队伍撤回来，儿子你好好管教管教，能躲过一个连队的搜索，说明小伙子还是很有潜力的。我们要往正道上引。”

    老钱好言安慰几句，挂了电话。

    靳天威只觉得头顶冒烟，气的差点背过去。

    靳可少要到了D市，还不知道要惹出多少麻烦，可是想阻止他，这混小子油盐不进，软硬不吃，还真没什么办法。

    靳天威被靳可少的事情分散了精力，暂时没顾上破解剩下的资料，转眼间到了JH国际被提起公诉的日子。鲁卡和紫龙忙着伤员转移的事情，来到法庭上的，只有叶岚晟律师和程诺。

    东楚桭一直晕迷不醒，叶律师已经递交延迟审判的申请，所以此次并不觉得沉重。

    程诺作为东楚桭的第一直系亲属，来到法庭旁听。

    公诉人出具了非常多的证据，证明东楚桭与欧阳南等人关系匪浅，JH国际有一部分资金去向不明，其实是用来养龙轩的黑恶力量。JH国际珠宝部采购的钻石原料来历不明，涉嫌是走私产品。

    叶律师只有一句话，“我的当事人现在出意外还在晕迷中，公诉方出示的所有证据，并不能证明这事与我的当事人有直接关联，至于控方律师所说的资金去向，我们有证据证明资金的去向，并不是所谓的培养黑暗力量。”

    一番激烈的辩论后，双方各执一词，都为自己的言论提供了相应的证据，一时无法裁决，于是法官宣判暂时休庭，十五日后开庭再审。

    叶律师递交了延迟开庭时间的申请，附上东楚桭的住院证明。

    下次开庭，估计要到一个月以后了。

    从法院走出来，程诺暂时松了一口气。

    “叶律师，谢谢你。”以JH国际现在的情况，叶岚晟就算抛下不管，程诺也不能说什么。他始终不离不弃，程诺心中是感激的。

    “东太太，您客气了，东总一直待我不薄，我不会因为一点困难就背信弃义。”

    叶律师的宽慰程诺听得出来，这哪是一点点困难，根本就是灭顶之灾。

    “我的车在前面，我送你回去吧？”见程诺不说话，叶律师便提yì道。

    “好。”程诺为了不引起注意，现在出门基本都是打车，正好她还需要去超市给东楚桭买一些营养品，叶岚晟送她，也方便一些。

    回到医院，程诺在医院门口，遇到了靳可少。

    靳可少瘦了很多，原来的三七分剪成了精短的毛寸，白皙的肤色变成了健康的小麦色，已然一幅朗朗青年的模样。

    程诺对靳可少的记忆只停留在他从火场救她出来，在医院里照顾她的时候。

    “可少，你怎么会来这里？”程诺惊喜。

    靳可少灿烂一笑，迎着她走了过来

    “太太，您有熟人，那我先走了。”叶律师将程诺买的东西从车上拿出来，递到她手里，然后驾车离开了。

    “我来看看你。半年不见，你又瘦成这样了。”程诺瘦了一圈，靳可少看着有些心疼，伸手接过程诺手里的袋子，另一只手蹭了蹭她的脸颊。

    程诺别扭的躲着他的手，尴尬的笑了笑。

    只有半年么，她怎么记得有一年左右了？

    “你……”靳可少想说你老公，心里又很不情愿，生生挤出一句：“东楚桭现在怎么样了？我听说你婚礼上出意外了。”

    一提到这事，程诺表情立刻黯淡下来，指指上面说：“在楼上，你要去看么？”

    “走吧。”靳可少头一歪，示意程诺带路。

    两人一前一后回到了病房。

    看到守卫的警察，靳可少一脸诧异，“这住院规格挺高啊。”

    “可不是么，”程诺瞥了警察一眼，“天天守在这里，就怕他跑了。”

    警察看了靳可少一眼，没阻拦，两人开门走了进去。

    这段时间靳可少只顾着策划逃跑了，根本没听新闻说JH国际的事，进门一问程诺，才知道，JH国际发生了这么大的事情。

    他不由自主的联想到了自己的父亲，他私底下找李助理聊天时听说过，部长大人最近很忙。

    “我出去打个电话。”把东西一放，靳可少便提步往外走。

    找了个没人的角落，他拨打了靳天威的电话。

    电话响了三遍，依然没有人接。

    靳天威此时正将一叠文jiàn摔到冷凌志面前。

    “冷法官，这应该不是你份内的事情吧？”靳天威一脸威严，气势汹汹。他破译了剩余资料的密码，是一份绝密的名单，在名单里，他赫然发现了冷凌志的名字。

    一查龙轩释放人员的批令，果然是冷凌志搞的鬼。

    冷凌志不紧不慢的翻着靳天威甩过来的文jiàn，没有惊讶，没有诧异，出乎意料的平静，甚至脸上还有一丝释然的笑，似乎专程在等着这一刻的到来。

    从他进入了这个行业，他就知道这一天早晚会来。

    “冷凌志涉嫌勾结黑帮，制造假批令释放犯罪嫌疑人，这是你的逮捕令。来人，给我带走！”靳天威言之凿凿的宣布，上来两个警员，拉起给冷凌志，给他戴上了手铐。

    靳天威凑近冷凌志的脸，讽刺道：“没想到，高高在上的冷法官，原来也只是黑帮派进来腐蚀国家的蛀虫。”

    冷凌志从容一笑，毫不在意。

    靳天威一直不接电话，靳可少愤愤的回了病房。

    程诺正在帮东楚桭按摩身体，见靳可少黑着脸，随口问道：“怎么，电话没人接？”