
    看在东以蓝一片赤诚，尤其是架在自己脖子上面那把刀锃光瓦亮的份上，医生勉为其难的答应了。

    医生给东以蓝抽血，正常人最多可以抽400cc，在东以蓝的威逼+恐吓下，医生抽了她800cc，东以蓝还不干，硬是又让医生多抽了200cc，抽完就准备给墨曜输血。

    没有经过血液配型，没有经过疾病筛查，就这么不负责任的把一个人的血输到另一个人的身体里，医生的双手都在忍不住的颤抖。

    “你别抖，你敢在他身上多扎一针，我就在你身上扎一刀。”

    说到底，东以蓝骨子里是极其护短的。

    医生经她一吓唬，本来就哆嗦的手抖的更厉害了，就这女人的强悍劲儿，如果真的血型不对这男人再死在这里，估计他的老命也保不住了。

    悄悄扭头望了东以蓝一眼，这孩子的性情，跟当年那人，真的挺像的，只是这双烈焰般的红眼珠，总觉得那里不对，也不知道随了谁。

    “别犹豫，快点！”东以蓝催促，眼看着墨曜脸色越来越苍白，她火烧眉毛般的着急。

    反正不输血你也活不过今晚，如果血型不对，你可千万别来找我。医生在心里默默祈祷，祈祷完，心一横，把针头扎进了墨曜身体里。

    扎上针，医生拿出医药箱，帮墨曜清理身上的伤口，翻开他紧紧握着的手掌时，医生被眼前触目惊心的情景吓得心脏差点罢工了。

    只见他掌上密密麻麻扎满硬刺，像只穿翻了皮衣的刺猬。

    东以蓝见状心中狠狠一疼，她就碰到藤蔓那一下子，就失手掉进了海里，他却背着她走了那么远。都说十指连心，他承受的痛，岂止是十指连心那么轻描淡写。

    医生一根根把刺挑了出来。

    东以蓝这才发现，那些硬刺短的也有半公分多长，深深的埋在墨曜手掌里，挑完刺，手掌上血肉模糊，医生拿消毒液擦洗了十多遍，才完全清理干净。

    “幸好是在海水里，海水含盐多少有消炎的作用，要不然伤口早该感染了。”医生边说边叹息，“你们到底是从哪里掉进海里的？”

    东以蓝只顾上心疼，哪还顾得上医生问什么。

    医生又开始摇头，拿出纱布，把墨曜的两只手包成了木乃伊。

    把墨曜身上能处理的伤口都处理过后，医生想帮东以蓝把身上的伤口包扎一下，被她冷冷拒绝，“我伤口好的快，你只管保住他的命。”

    “真是一个倔强的姑娘。”医生摇头轻叹，这一点和那人也像。

    她不包扎他也没能免费，任务就只剩下照顾墨曜，诊所简易到做身体检查的工具只有一台血压表，医生隔个十来分钟就来给墨曜量一次血压。

    让他感到惊奇的是，半个小时后，墨曜的血压居然奇怪般的上来了，惨白的脸上也添了些许血色，再探脉搏，已经非常清晰。

    看来东以蓝的血液与墨曜的血液没有发生血溶现象，医生想告sù东以蓝，她正伏在床边，许是太累，沉沉的睡了过去。

    海边距离他的诊所至少也有10来里路，一个女孩子抱着个大男人四处求医，也的确是难为她了。

    医生拿了条薄被搭在东以蓝身上，并借机靠近打量着她。

    女孩虽然落魄，但遮不住眉清目秀的好模样。医生看着她的脸，眼中涌动着激动的情xù，手不由自主的向她的脸颊伸了过去。

    “你做什么。”阴鹜的声音从头顶传来，医生猛的一惊，抽回了手，慌乱的望向墨曜。

    男人不知什么时候醒了过来，长眸微眯狠狠的扫向他，身上弥漫着雄性动物特有的独占欲和警告，好像他动了他最在意的东西。

    “你，你醒了……”医生被墨曜身上弥漫着的阴戾气息吓到，边说话也变得结巴起来。

    “别碰她！”墨曜掌声警告，语气里那股子逆我者亡的王者气息，吓得医生连着退了几步，逃似的远离了东以蓝。

    东以蓝听到声音，幽幽的醒了过来，一扭头迎上墨曜幽暗的眸光，她眼中涌上惊喜，忍不住笑出了声音，笑着笑着，水气就在眼中弥漫开来。

    “你醒了！你终于醒了！我还以为你真要死了！”她不知该如何表达眼时复杂的情xù，直接扑进了墨曜怀里。

    不足一百斤的身体不重，但是砸到断骨上就另当别论了……墨曜疼得闷哼了声，可是从再次见她到现在，这是她第一次主动投怀送抱，他又不舍得推她起来。

    只能咬牙忍着，不小心让汗水湿了额头。

    东以蓝浑然不觉，记忆里似乎没有这么开心过，她在墨曜怀中蠕动着，昂起小脸伸手去摸墨曜的脸，顺便用力捏了一下，好证实这是真的而不是在做梦。

    嘶……

    真疼，破女人下手不知轻重。

    “破女人，你嫌爷身上的伤还不够多是不是？”墨曜咬牙，怒视着她。

    看看她，身上衣服破破烂烂的，头发上还沾着贝壳和海草，跟加勒比海里捞出来的海怪一样，脏兮兮的小手在他脸上蹭来蹭去，要是换了别人，他早翻脸了。

    可她不是别人！

    她手再脏，在他眼中也是干净的。

    墨曜伸出手掌想帮东以蓝拿掉长发上的贝壳，一伸手才发现被包成了木乃伊，再看另一只，情况也没好到哪里去。差别就是医生体贴的考虑到他如果活下来，可能要吃饭，吃饭就要用到手，于是把右手的大拇指单独包扎，左手直接就包成了白板。

    这医生……还真是有业界良心呐，一点也不吝啬纱布。

    包满纱布的手轻触着东以蓝发顶，“以蓝，你有没有受伤？”

    悬崖那么高，水里又都是礁石，她一定也伤得不轻吧？想到这些，墨曜心中生疼。

    “你以为都像你那么笨？当自己是钢铁侠呢，硬生生的往头石上跳。”东以蓝一脸不屑，伸出胳膊在他面前秀了秀，“早说你没本事保命，你还不信，现在行了吧，差点摔死！”

    东以蓝直起身，没好气的的睨了他一眼，带着他找医院那么远她都没觉得累，现在休息了一会儿，胳膊开始泛酸胀痛。

    还能跟他斗嘴，说明她没什么事，墨曜一颗心也就放了下来。

    离开D市时，他信誓旦旦的承诺一定会把她平安带回去，如果她有个三长两短，别说他自己不会原谅自己，就连回去见东楚桭的脸都没有。

    心里一放松，身体的问题就跟着来了，疼痛一波一波袭来，狂风骤雨般密密麻麻。

    “你怎么了？哪儿不舒服吗？”东以蓝注意到他紧皱的眉，不安的问道。

    墨曜咬紧关摇了摇头，他是男人，不能让自己的女人担心，若无其事的打量了一个四周，“这是什么地方？”他企图转移话题分散东以蓝的注意力。

    “我不知道这是什么岛，”东以蓝如实回答，但没有被他转移走注意力，见他硬撑，就开始呼唤医生，“医生，你过来，他情况不太对。”

    “我真的没事。”墨曜坚持，用他粽子一样的手碰了碰东以蓝的手指，大汗淋漓的脸上强挤出丝笑纹。

    东以蓝拉过他的手放进被子里，指着他泛紫的脸，着急的问：“医生，你看他脸色这么差？”

    医生无奈：“小姐，我早跟你说过，他伤得太重了，任何情况都有可能发生。”

    就算死了也正常！

    最后这句话医生没敢说，他怕不等说完就会被东以蓝揍趴下，昨天她夺走他手术刀的情景历历在目，他绝对不敢在东以蓝面前放肆。

    “你敢咒他我揍死你！”果然，听不了一丝坏话的东以蓝当声就恼了，扬手拳头威胁，“你现在帮他治，要是半小时后他脸还是紫的，我就先打肿你的脸！”

    “……”医生，我招谁惹谁了？

    这姑娘蛮不讲理，他根本就不知道墨曜苍白的脸怎么突然间变成了猪肝色，怎么治。再说了，他是治病救人的，又不是搞脸部美容的。

    “以蓝，”墨曜碰了碰她的手，黑色的瞳仁中映着一丝释然，“别难为医生了。”

    他死没关系，只要他的以蓝活着就好。

    “医生悬壶济世，救人是本份，怎么会难为？”东以蓝对着墨曜笑，转过脸冲着医生立马换了一张凶神恶煞的模样，“我说的对吧，医生？”

    医生眼角一抽，硬是点了点头，“很对，很对。”他拿过血压表，装模作样的给墨曜测了测血压，这位千金看着弱不禁风，发起飚来可真是让人叹为观止可歌可泣。

    嗯？！医生揉了揉眼睛，对着血压表一脸诧异。

    “怎么了？”东以蓝以为出问题了，小心翼翼地凑了上来。

    “他的血压竟然恢fù正常人水平了！”医生喃喃的说，他以为墨曜至少也需要2000cc左右的血浆才能多少恢fù一点脉搏。

    仿佛不太相信眼前的结果，拆下血压表又重新装上试了一遍，还是显示正常，他还以为血压表坏了，拉过东以蓝也做了一遍，东以蓝的血压也正常！

    她刚抽过血，血压应该偏低才对，怎么可能恢fù的这么快？

    东以蓝手臂上有鲨鱼留下的齿印，齿印非常深，被海水泡过后伤口泛着白色，抽血时医生还看得胆战心惊，现在只留下一道道粉色的疤痕。

    医生甚至在怀疑自己眼睛出问题了。

    “我说过，我伤口好的快。”收回手臂，东以蓝眸光清冷的睨着医生。