
    “伯父，这些年委屈你跟在我身后，活得像影子一样，现在终于重见天日，难道没有话跟侄儿说吗？”墨曜特意咬重了最后一句，冷俊锐利的眸中寒光四射。

    哥哥的死是墨曜多年来的恶梦，当年在七色花门前，他看到一个身影一闪而过，当时因为哥哥的死让他慌了手脚，以为自己看错了，现在回想起来，当时的人应该就是墨占霆。

    如果他念及一点血缘之亲，稍微提示他们兄弟一句，他们就不会因为好奇送了性命。

    就算他不能说话，哪怕给他们一个小小的暗示，哥哥就不会死。

    可是他就躲在背后，亲眼目睹了哥哥的死，又间接的害自己自闭多年。

    这样的伯父，怎能让他不恨。想到这些，墨曜身上的戾气更重了几分，额头青筋暴戾的突起，身上散发着骇人杀气。

    因为抢钱靠近了墨曜的人，都不自觉的向后退了退，眼前黑暗如撒旦的男人实在是太可怕了。

    “呵。”墨占霆轻蔑的笑了，深不见底的眸中涌动着笑意，似乎是听到了什么好笑的事情，情不自禁的笑了出来，“大侄子，谋事在人成事在天，小时候你父亲没教过你这个道理吗？”

    一句话，相当于承认了墨曜所有的怀疑，墨曜怒目爆睁，双拳紧握，一个借力飞身向墨占霆踢来。

    墨占霆倏的向后一撤，瞬间东以蓝挡在了墨占霆身前，墨曜赤目欲裂，收腿已经来不及，半空中硬是一个半身旋转，踢在了东以蓝侧面。

    东以蓝冷冷的迎着他，并不躲闪，只在他腿踢过来的时候，微微一侧身，灵巧了躲过攻击，手飞速伸出，顺着墨曜腿腹捋下，握住了他的脚腕，一个用力就想捏碎他的骨头。

    墨曜身经百战，自然知道东以蓝的想法，只是她的动作快得他实在无法躲闪，借着东以蓝的手劲他一个空翻，甩开了她的手，稳稳落在地上。

    墨曜知道，东以蓝已经手下留情了，以她的速度，想要捏碎他的骨头，轻而易举。

    留情，说明她心中对他有感情，她不舍得打伤自己对不对？墨曜心中狂喜，这股子喜悦直接通guò肢体表达了出来，“以蓝……”

    他刚想扑过去，就被墨占霆冷冷的声音敲醒，“Rose，杀了他！”

    他叫她Rose，他竟然叫她Rose！墨曜震惊，他以为以蓝还在介意当初自己不承认喜欢她，又没有保护好她，所以生气装作不认识，可是刚才她明明对自己手下留情……

    “以蓝……”墨曜话还未出口，东以蓝已经不假思索的攻打过来，这次她手下没有丝毫保留，一双拳头犹如钢拳铁骨，落在墨曜胸口，打得他连连后退，才几下就口吐鲜血摔倒在地。

    “七少爷！”北影急呼一声，几步扑过来。

    墨曜没用北影扶，硬是挣扎着自己站了起来，冷俊的脸上满满的心疼，“以蓝，你听我说，不要相信他的话，他在利用你，我才是你的亲人……”

    “Rose，我要你杀了他！”墨占霆狠下心肠，冷冷的下令，穿透力极强的蹿出赌场，穿透了好几条街道。

    距离赌场几百米的路上，几辆越野车开得很匆忙，车上是全副武器的反恐警察，带头的，是一个东方男人，冷俊的脸上，一双鹰隼般的眸直盯着一台类似于导航的设备，他胸前的名贴上标着雷小天三个字的拼音。

    “她就在前面，加速！Go！Go！”

    他们是国际反恐组织的人，鉴于东以蓝强大的破坏力与无人能敌的彪悍身手，早在多年前东以蓝失踪时就有资料传送到反恐中心进行备案，如果东以蓝身上的神秘力量一旦出现在境外出现，反恐中心就会收到报警，通guò信号跟踪找到东以蓝，将她毁miè。

    这是靳天威在东以蓝身体改造成功，了解到东以蓝身上力量的强大程dù之后，做出的重要决定。

    一个他们无法驾驶的机qì，必要时候，必须不惜一qiē代价把她摧毁。

    宁可毁了心血，也不能让她祸害众生。

    相隔两条街的马路上，苏桀正马不停蹄往这里赶，国安六处与反恐组织有着同样的报警系统，他追踪东以蓝的信号，一路从D市跟到了马斯喀特。

    塞斯维斯赌场，东以蓝与墨曜的战争还在继续。

    墨曜不想伤到东以蓝，即使明知道自己身手就连近她身都不可能的情况下，墨曜还是无法向她动手。而东以蓝看向墨曜的眸光，带着好奇与玩味的精芒，就像捉到老鼠的猫不会一口把猎物一口吃掉，而是不停的放生，捉回来，再放生，再抓回来。

    不知东以蓝怎么想的，哪都不打，就打他的脸，一张脸被她揍得伤痕累累。

    北影过来想扶他，被他轰到一边。

    “不用管我，我不相信她能下得去手。”墨曜咬紧牙关，第101次从地上站了起来，这一站，浑身的骨头都咯吱咯吱的抗议，五脏六腑绞在一起，疼得直咬牙吸气。

    “怎么不还手。”东以蓝高抬着下巴，伸出食指朝他勾了勾，“过来。”

    墨曜被血光沾染的视线有些模糊，视线里的女子堪堪笑着，阳光饱满的模样仿佛绽放盛夏的玫瑰。Rose，虽然他不喜欢墨占霆这么称呼她，但不是得不承认，这个名字和她的气质真的很像。

    向前移了两步，墨曜手臂一紧，被北影拽住了。

    “七少爷，不要再过去了，那个女人不是东小姐，她真的会杀了你！”

    墨曜愣了愣，黑眸涌上悲伤。

    “我错过了她那么多年，这次不想再错过了。”墨曜低声音低沉，拂开北影的手，脚步沉重的走向东以蓝。

    以蓝，如果我这样做能唤醒你心中的善良与纯真，如果我的血能消融你眸中那一片赤色，让你不至于做出更加悔恨终生的事情，我情愿死在你手上。

    只求，你醒来。

    不知为何，周围的看戏的人突然感到一丝沉重，这沉重的感觉如一支无形的羽毛，搅得每个人心中都多了几分难过的情xù，痛痛的，又无处发泄，堵在心中分外难受。

    叹息声此起彼伏，见状墨占霆握紧了手中那块钢铁。

    东以蓝儿时与墨曜的感情他不是不清楚。幽灵说过，变化人体武器的东以蓝没有情感，没有记忆，白纸一张，此前所有行动东以蓝的确表xiàn的冷血无情，所以这次来马喀斯特，墨占霆才放心的只带她一个人来。没想到对面的人换成墨曜，东以蓝竟然屡屡手下留情，还三番五次无视他的命令。

    记忆都没了，难不成还能心灵感应？墨占霆悻悻地想着，只要找到机会，他就一枪解决墨曜。

    受到众人情xù的影响，东以蓝脸上的笑容倏的不见了，取而代之的，是一抹化不开的惆怅。为什么，她不能像对待萨搏卡那样，一刀直戳他的心脏？

    东以蓝心中隐隐生出烦躁不安，她讨厌这种不安定的情xù，倏的杀意陡增，目露寒光。

    如此近的距离，墨曜自然感受到了她的变化，眼中愈发悲伤，“以蓝，你真得不记得我了吗？”

    “管你是谁！害姑娘心情不好就该死！”五指张开，掌心红光闪现，燃烧的光华越来越大，在掌心聚成一个硕大的红色的激光球，眼看着就要砸向墨曜，门外忽然传来几声厉喝：“住手！”

    所有人的目光立刻转身门口，只见几十名全副武装的反恐精武冲了进来。

    “危险，所有人立即撤离这里！”雷小天开着喊话器，沉重的声音立刻传遍了赌场上下。

    刚才还井然有致看热闹的人，一经提醒，立刻意识到了自己所处的危险境地，一阵慌乱过后，他们疯狂的涌向出口，一时间，被挤压踩踏的哀嚎声四起。

    东以蓝侧目看向雷小天，信息对话框突然向她发出报警信号，一个惊醒的声音在耳畔响起，“雷小天，反恐行动小组组长，危险级别A，请迅速撤离！请迅速撤离！请迅速撤离！重要的事情说三遍，请迅速撤离。”

    东以蓝关闭搜索程序，不以为然的笑了。

    几个反恐精英而已，除了武器配备高点，作战经验足点，还能有什么，她一个激光波拍过去，保证他们连骨头都不剩一根。

    一组反恐精英负责疏散现场人员，剩下十几个人了，她态度更加不屑，根本没把他们放在眼里。

    雷小天拿出喊话器，对着东以蓝喊道：“你现在投降，我们也许还可以放你一条生路。”

    雷小天不想在这里动手，这里是马斯喀特市区，东以蓝的资料他看过，如果资料没有夸大其词，以东以蓝的破坏力，他们动起手来，足以毁miè整座城市。

    最理想的，是诱东以蓝到海边。

    “呵，呵呵……”东以蓝闻言笑了，刻意放大的笑意犹如魔音回荡在整个赌场里，听得人寒毛倒立，不知不觉起了一身鸡皮疙瘩。

    十分钟不到，赌场里除了反恐精英，就只剩下墨家两人，东以蓝还有北影，阿索比已经趁乱逃走了，赌场里的保安更是一个溜得比一个快。

    负责疏散群众的反恐精英过来要求墨曜离开，被他冷冷拒绝-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。