
    “东小姐出事了。”弗雷德惊慌失措的闯了进来。

    东楚桭和墨曜同时一惊，东楚桭问：“怎么了？”

    墨曜直接冲出房间奔向东以蓝的房间，被东楚桭喊住。

    “她的器官开始衰竭了。”弗雷德脸上写满无奈，他已经尽力却控zhì不住东以蓝体内细胞突然恶化，高烧伴着各个功能器官的衰竭。

    “你说什么？！”东楚桭一个箭步冲出房间，奔向楼下无菌室，墨曜紧随其后。弗雷德也跟了上来，三人先后进了病房。

    东以蓝身上布满可怕的潮红，整个人看起来像一只快熟透的大龙虾。

    她眉头紧锁，好像在承受着巨大的痛苦，身边，监测仪报警在无菌室回荡，尖锐刺耳。上面显示的数jù忽高忽低，极不稳dìng。

    “怎么会这样？”东楚桭问，上午会好好的，怎么突然之间就不行了。

    “她体内的基因在异变，”弗雷德边说边摇头，“我以为她会醒来，后来越来越不对，仔细检查才发觉事情不妙。”

    基因异变……墨曜突然记起唐泽说的话。

    唐泽专攻基因研究，也许会有办法，想到这里，墨曜急忙问：“照这样发展，她还有多少时间？”

    “大概…”弗雷德考虑片刻，回答：“两天左右，她的心脏最对坚持两天左右就会衰竭。”

    “我去找唐泽。”

    “唐泽？”弗雷德纳闷，忽然眼前一亮，“是那个震惊医学界的天才基因专家？”

    没有人回答他，墨曜已经消失在拐角处。

    16个小时后，唐泽的直升机到达罗曼岛。

    唐泽下飞机连口水没喝，直接进了东以蓝病房。

    监测仪上显示的心跳频率，已经一次比一次微弱。

    唐泽蹙眉，看向弗雷德，“你给她用药了？”

    佛雷德点头，“肾上腺素，1mg，一小时一次，心内注射了6次。”

    “Shit！”唐泽发飙了，“你要害死她么？”说完走过去，手指撑开东以蓝的眼睑，那双美丽的眸子如今涣散呆滞，呈现出死一般的灰色。

    弗雷德无语，心中对唐泽的态度非常不满。东以蓝已经表xiàn出心脏衰竭的特征，他给病人用肾上腺素促进心脏起搏完全符合医学常识，怎么会是害人？

    “她还有救么？”墨曜紧张的站在唐泽身后，小心翼翼的问。

    唐泽用力揉了一把脸，东以蓝的情况的确很不好，非常不好。

    “如果我说有把握，那一定是她死掉的把握。”唐泽也不隐瞒，“我只能试试，看原始基因对她有没有效果。”

    “你是说把她的原始基因打入她的体内？”东楚桭诧异。

    他怎么会有东以蓝的原始基因？

    “你说得对，现在只有这一种办法。”唐泽解释道：“她在我那里住过院，我研究了她的基因组织，而且得到了原始基因数jù，我从她体内取一部分组织出来，分解成原始基因，再注入她的身体里，看看能不能形成基因对抗。如果可以，也许会有奇迹发生。”

    虽然冒险，但已经没有别的办法。

    东楚桭点头，同意了。

    整整一天，罗曼岛沉浸在一片愁云惨雾中，每个人的表情都异常凝重。

    唐泽只带了一些必备的工具和药物，于是费雷德便成了他的助手，还有另外一些医生，在临时建起的研究室里忙碌。

    由于前期有了成功的经验，这次试验非常顺lì，三个小时后，唐泽拿到了第一批原始基因。

    墨曜伤口未复原，沉默的站在无菌室门前，望着病床上与死神博弈的东以蓝发呆。程诺坐在里面陪着她，得知女儿命在旦夕，前半生尝尽大起大落的女人一夜之间憔悴了很多。

    唐泽无法预料原始基因注入东以蓝的身体，会引发什么后果，毕竟案例太独特，也没有历史经验可以借鉴，而且墨曜向他描述过东以蓝的力量，非常可怕。

    唐泽清了现场。把程诺请了出去，其他人也全部留在无菌室外。

    戴上隔离手套，举起注射器，唐泽在对着东以蓝小声祈祷：“东小姐，看在我上次救过你，而且你还欠我几万块住院费没还的份上，如果这个方法行不通，导zhì发生什么不可预见的后果，你要报仇报怨记得去找墨曜，不要来找我，是墨曜让我来的。”

    从窗口看到唐泽举着注射器，迟迟不肯下手，外面的人急出一身冷汗。

    “他怎么还不动手？”弗雷德率先问。

    墨曜摇头，目不转睛的盯着唐泽的背影，心不在焉地回答：“我怎么知道。”

    就在众人捏了一把汗的时候，唐泽小心翼翼地把推进了东以蓝体内。

    剩下的，就只有等待。

    漫长而又荒芜的等待。

    墨曜在无菌室门前徘徊，坐立不安。

    程诺透过玻璃窗望着东以蓝，似乎在掩面哭泣，墨曜看着东楚桭站在她身边，轻言细语的安慰。两人福祸相依的身影让墨曜突然生出几分羡慕。

    如果再过个几十年，他和东以蓝也到了这个年纪，还能彼此信任的相互依靠在一起，该是多么惬意的事情。

    众人之中，最轻松的莫过与几名医生，除弗雷德以外，他们围观完全是因为好奇，在基因学这个领域，还从来没有一个人做过这样的尝试。

    他们也期待奇迹的出现。

    唐泽在无菌室一呆就是五个小时，五个小时后，他终于松了一口气，抬起手擦了擦额头上的汗，从监测器前面转过了身。

    看到唐泽转身的刹那，东楚桭和墨曜心中的重负放下了一半。

    唐泽自信的表情告sù他们，他成功了！

    尽管如此，唐泽一出无菌室门，还是被包围了。

    “唐院长，我女儿怎么样了？”首先问话的是程诺，女士优先的权力，在这里也体现得非常明显。

    “她还好，现在情况稳dìng了一些，暂时不会有生命危险。”唐泽回答，“就是还需要多做一些观察。”

    程诺长舒一口气，心中放下了一块重石，众人也跟着松了口气。

    墨曜揉着心口。

    人要是长时间处在紧张状态下，一旦放松一下来就容易出问题，整整三天神经崩的太紧，现在放松下来，墨曜突然觉得血液流通不畅，伤口疼得厉害，连心脏跳得都比往常慢了。

    顿了一会儿，程诺指着无菌室问，“我现在能进去看她吗？”

    唐泽点头，“可以，但是不要吵她，她需要安静。”

    “好，谢谢！”程诺千恩万谢，推开门走了进去。

    东楚桭意味深长的望了妻女一眼，关上病房门，琥珀般的眸落在唐泽身上。

    “唐院长，你刚才的话是否还有保留？”

    唐泽挑眉，“东总果然睿智，我们换个地方说话。”

    “唐院长这边请。”

    一听这话，墨曜心脏倏的一窒，立刻恢fù了正常跳动，伤口也不疼了，跟在东楚桭和唐泽身后进了东楚桭的房间。

    东楚桭的房间是一间套房，卧室外面一个小会客厅，布置的精致典雅，三人对面坐下来，东楚桭说：“唐院长，有话不妨直说。”

    唐泽凝眉垂眸，似乎在考虑从哪里说起，半晌，他才抬起头，说：“东总，不瞒你说，东小姐的情况的确不容乐观，我们现在采取的只是延缓措施，不是治疗，用你们中国一句老话来说，我们这是缓兵之计，如果想要让她正常的生活下去，只有两种可能。”

    “一是让基因继续变异，直至稳dìng下来；第二摧毁她体内所有变异基因，重塑原始基因，就是相当于格式化她的身体，让她重新变成一个普通人。”停顿片刻，他又补充道：“但是这两种方法目前都无法实现。”

    “你说话能不能不大喘气？”墨曜横眉一扫，看向唐泽的目光中多了几分警告。

    丫故意葬情xù的吧？话说到一半故意卖关子。

    医术他多少懂一些急救方面的知识，涉及到基因，他懂得就少了，现在听唐泽说这不行那不行，他就压制不住心里的焦急，火蹭蹭蹭往外蹿。

    “这不是一个简单的细胞移植，而相当于将一个人的细胞全部重组，一旦失败，后果不堪设想。”

    “唐院长，可有第三种可能？”

    唐泽摇头，目光坚定，“绝对没有三种可能，除非东小姐去世，这种神秘的基因跟着一起消失。

    墨曜只觉得脑子嗡的一声，心情瞬间从天堂跌到地狱，刚才还抱着一丝幻想，没想到不到一秒钟幻想的泡沫就被现实击得粉碎，连点渣渣都不剩。

    东楚桭多少还保持着几分冷静，唐泽只说暂时没有办法，并没有说以后。

    “唐院长对哪种办法有信心？”

    “其实信心我有，但是需要时间，我需要了解她基因变异的过程，或者组成这部分基因的成分。这些事情，没个三年两年，估计是不可能办到的，但是以东小姐现在的状况，能维持三五个月就已经是奇迹了。”

    东楚桭凝眸，冷咧的脸如北风刮过的枝头，风雪落尽只剩寒峭。

    “东总，”唐泽突然想起什么，倏的眼前一亮，朗声道：“还有一个办法。”-

    到这里，需要对下面的情节做一些说明，大家不要嫌晓妍啰嗦哦。上本《总裁的待嫁新娘》结束后，宝贝们说晓妍有些事情没有交待清楚，当然晓妍也知道，晓妍承诺过，会在新文将事情全部交待清楚，所以下一卷会重点介绍17年前发生的事情，比如以蓝是怎么活下来的，那个神秘的组织是怎么回事，东楚桭和程诺婚礼现场经历了什么。宝贝们看的时候如果觉得节奏有点乱，可以回过去看晓妍旧文《总裁的待嫁新娘》，是全本免费的哦！如果宝贝们实在不喜欢这段，也可以等等直接跃过去看第四卷。

    谢谢宝贝们的支持，么么哒。想和晓妍交流文中情节的宝贝，可以加晓妍的读者群324288303，也可以直接在文后面的评论区留言，晓妍看到会及时回复的。

    以上废话全数免费，请看纯良后妈的无辜脸……