
    “东总，”唐泽突然想起什么，倏的眼前一亮，朗声道：“还有一个办法。”

    “什么办法？”两个男人几乎同时出声。

    只要有办法，赴汤蹈火，墨曜在所不惜。

    “如果能拿到东小姐以前做实yàn时的数jù，我应该能在三个月之内想到办法让她恢fù正常。”唐泽说。

    以前的数jù？东楚桭沉默了。

    他何尝不知道以前的数jù，会对东以蓝的身体恢fù有帮助，可是那个组织十几年前就彻底解体了，他赶到的时候，数jù库已经被全部销毁，根本查不到任何痕迹。

    更何况十几年过去了，估计连基地都变成一片废墟了，上哪找数jù去。

    “东叔，你能告sù我事情的来龙去脉么？”墨曜忍不住问。果不是因为东以蓝病情突然告急，这几天事情发展的超出了心理承受强度，他根本等不到现在才问。

    既然现在问题不是一天两天能解决的，他索性先解开心中的疑惑。

    他迫切的想知道17年前究竟发生了什么，为什么宗以蓝会死而复生，她的基因又是怎么一回事？那朵七色花，哥哥的死，到底都着怎样的联系。

    这些问题困惑他太久了。

    东楚桭磕了磕眼皮，望向两个年轻人。

    唐泽也想知道事情的原委，眼里闪烁着的好奇的精光。

    东楚桭叹了口气，抽出一支烟给自己点上，然后起身去了阳台。

    唐泽和墨曜相视一眼，望向东楚桭。

    他一只手抄在口袋中，只身站在窗前，望着远处灰暗的天空，手上的烟头明明灭灭，伴着缭绕上升的白色烟雾。十七年了，这是东楚桭第一次对人讲起当年发生的事情。

    “如果说故事的笔趣阁www.ｂiquge.info，恐怕要从我婚礼那天讲起。”-

    十七年前。

    Holdmenow，Touchmenow，Idon'twanttolivewithoutyou……

    《Nothing'sGonnaChangeMyLoveForYou》深情激昂的歌声响彻JH国际酒店整个宴会厅，在场的人们无一不动容，被这份炙热的爱所感染，沉浸在醉人的情感中。

    或许是爱情太陶醉，让人降低了对危险的预知能力，东楚桭拥着一袭盛装的程诺走出婚礼现场时，完全没有感觉到危险在一步步靠近。

    等候在殿外的人们蜂拥而上，迅速围住了新郎新娘。

    “扔手捧花！”不知谁率先喊了一声，接着起哄声越来越大，一浪盖过一浪，本来扔手捧花也是婚礼的一个环节，无可厚非，可偏偏程诺没见到她期待的那个人。

    “别等了，扔吧。”东楚桭在她耳朵低语。

    程诺微微一笑，美眸如水婉转传情，深吸一口气转过了身。

    这是一份爱的传递，它为另一段爱情赋予吧神圣的意义，程诺的心情是激动人。

    闭上眼，用力向后一抛，鲜艳的玫瑰花腾空而起，向后面飞去。

    人群里一阵沸腾，纷纷奔向花束的方向，前面空出来了一个空间，东楚桭牵起程诺向停车场走去。

    就在这时，不可预料的事情发生了。

    暴戾的油门声突然响起，一辆黑色轿车冲出人群，直冲向东楚桭与程诺而来。

    “啊！”一个来不及躲闪的人被疯狂的轿车撞出去五六米，惨叫一声，跌进了酒店前的喷泉池中。一时间，不明所以的人们乱成一团，叫喊声，脚步声，乱成一片。

    中间的人向四面逃跑，外面不明真相的人还在往中间挤，数千人挤成了一团，小七、紫龙等负责保护东楚桭与程诺的人被挤在人群里，脱不开身。

    宋远洋阴狠的目光紧锁在东楚桭与程诺身上，拼命的踩着油门。

    林风刚从大厅走出来，瞬间被这场景惊呆了，还没回过神来，就听杂乱中东楚桭大喊一声，“林风，照顾她！”

    林风只觉得眼前一黑，脸上被纱布蒙住，恍惚里是个人影飞了过来。他伸出双臂接，却被砸得跌倒在地上。

    扯开白纱一看，是程诺。

    千钧一发的时刻，东楚桭抱起程诺，抛给了林风，自己却被冲过来的轿车撞出去十几米远，狠狠的砸在人群中，无处躲避的人们被砸倒了一片。

    “不！”东楚桭被撞飞，程诺痛心疾首，爆出一声惊天地泣鬼的呼喊，爬起来就往人群里冲。

    “站住，你不能去！”林风死命扣着她的肩膀，不让她往前挪一步。

    前面人群乱成一团，就算不被车撞到，她身上累赘的婚纱，也会把她拽进人们的脚下。

    “放开我！”拉拉扯扯中，程诺发型乱了，洁白的头纱掉在地上，被踩成了黑色。

    宋远洋还不死心，换档向后倒了几米，准备第二次撞击。

    这时小七已经从人群中脱身，砰砰两枪击中了宋远洋的双臂，失去方向控zhì的轿车轰一声撞到JH国际酒店的柱子上，发动机呼呼的冒出黑烟，无法移动了。

    东楚桭身边已经被空出很大的空间，他躺在地上，一动不动，口鼻全是血迹，大量的鲜血从脑袋背面流出来，蜿蜒的向前漫延。

    小七怔住了，竟然忘了上前察看伤势，紫龙和他差不多同时赶来，看着这情景，也有刹那呆滞。

    他比小七早一步醒过来，惊慌的大喊，“叫医生，快，叫医生过来！”

    保安慌慌张张的去喊医生。

    程诺拖着长长的婚纱跑过来，扑通一下扑倒在他身边，纤细的手指抚上他的苍白的脸，“楚桭，你别吓我，你醒醒，醒醒啊！”

    他本来自己可以躲开，只是为了救她！

    程诺试探着晃动东楚桭的身体，被紫龙制止，“太太，你冷静一下，现在不知道主子伤在那里，你这样晃会造成第二次伤害。”

    程诺立刻抽回了东楚桭身上的双手，双眸含泪望着紫龙，“你们有办法救他对不对？”

    “我们叫了医生。”紫龙只能如实回答。

    其实生死对他们，只是早晚的事，从小经历了太多死亡，精神上已经麻木了。只是今天面对的人不同，意义不太一样而已。

    医生是龙轩的医生，来的非常快，保安也迅速疏通出一条通道，东楚桭被担上救护车。

    程诺往救护车上爬，几次被繁重的婚纱扯住。

    一急之下，来不及换衣服的她用力撕掉婚纱累赘的裙摆，跳上了救护车。

    救护车一路呼啸而去。

    林风站在酒店门口，望着匆匆散去的人们，意外来的太突然，他一时还无法接受这突如而来的变故，不经意间把手抄进口袋，心中猛地一惊，芯片不见了！

    林风脸色巨变，翻遍了所有口袋。

    在整个婚礼现场，芯片从未脱手，除了…刚才有人趁乱偷走了他手中的芯片！

    林风眸光犀利的扫过人群，寻找可疑的人。大多数人已经被赶来的保安和消防警察疏散，只剩下少数在事故中受伤的人，在等待治疗。

    从脚底传来的寒冷瞬间将他淹没，那张芯片里是龙轩的绝密资料，如果落入旁人手中，后果不堪设想。

    监控！

    林风突然想起来世界上还有这么一种高科技产品，他三步并做两步，快速进了JH国际酒店里面。

    身后，一个男子从人群中站了起来，扬起的唇角带着明显的笑容，晦涩的眸看过手中的芯片，又迅速消失在人群中。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    几分钟之后，企鹅新闻跳出一条新闻弹窗，巨大的红色标题格外显眼，JH国际总裁婚礼现场遭遇意外，生死未卜！一石激起千层浪，消息迅速以烈火燎原之势传遍神州大地，在黑白两道掀起了巨轩然大波。

    一场针对黑道洗牌的行动开始了。

    欧阳南、方远、鲁卡、杜若溪等人纷纷赶到医院，东楚桭还在手术室抢救，众人只能杵在门口，焦急的等消息。

    程诺目光呆滞的坐在手术室门前的长凳上，喜剧变悲剧，不是普通人能接受的，程诺也只是一个普通姑娘，她的承受能力有限，这一系列事情来得突然，她根本无法消化。

    欧阳南暴躁的在手术室前的走廊徘徊了两圈，正巧小七和紫龙办完事情赶了过来，他一把揪起小七的衣领，恶狠狠的骂道：“你们俩个怎么TMD办事的？敢弄出这么大乱子，要是老大有个三长两短，看我不弄死你俩！”

    小七低头挨骂，也不反驳，紫龙冰着一张脸，站在小七身后，一张他死我绝不苟活的脸望着欧阳南。

    方远走过来，拉开了欧阳南的手：“南哥，现在不是算账的时候。”

    欧阳南手臂一紧，将小七推了个趔趄，身后的紫龙忙扶住他。

    “滚！”欧阳南爆喝。

    一位护士模样的人打开门伸出头来，众人以为东楚桭有消息了，立刻围了过来。没想到她不耐烦的看了大家一眼，说：“你们能不能安静点，病人需要安静。”

    “好好，我们安静，我们安静！”方远双手做拜神状，做出保证，借着门缝向里看了一眼，里面只能看到一群医生护士忙碌的背景，其它什么也看不到。他担心的问：“里面的人怎么样了？”

    “还没脱离危险！”护士扔下一句，立刻关上了病房门，将方远的视线隔在了手术室外。