
    东楚桭醒了！

    这一认知唤起了程诺的求生欲，她开始积极的配合医生急救。

    一个小时后，血止住了，程诺暂时脱离生命危险，被转到ICP高危病房观察情况。一起转进高危病房的，还有东楚桭。

    程诺的办法成功刺激到了他的大脑，他恢fù了意义，但是身体却没有恢fù。

    以前他是传统意义上的植物人，现在大脑醒了，成了一名有思想有意识却不能活动的植物人。

    区别就是，他能动动指尖，告sù程诺自己还活着。

    欧阳南赶来的时候，两个孩子刚吃完人生的第一顿饭，闭着眼睛睡得昏天暗地。

    程家父母，佐雪都在守着孩子。

    他身上套着一件和自己气质极其不搭的深蓝色休闲装，脸上带着极力掩饰的疲惫，休闲装里面的衬衣衣领上，隐约可见喷溅的血渍，下身还穿着参加葬礼时黑色西裤。

    他来的很匆忙，只顾得在路上换了一件上衣。

    佐雪目露异样。

    欧阳南没打算多做停留，塞了一个很厚的红包在孩子身边，但是看红包的尺寸，里面放得不是现金，不知道欧阳南送的什么。

    眼角瞥见两张一模一样的小脸时，欧阳南眸中燃起一股感动的精光。

    “真可爱。”赞赏的话不由自主的说出口。

    “欧阳，你看你这么客气，给孩子包这么厚的红包……”程爸爸只知道东楚桭住院这段时间，眼前的男人常守在这里，也不知道他们到底什么关系，可是人家给孩子送红包，他总得客气客气。

    “这是应该的。”欧阳南脸上的笑容转瞬即逝，“大哥和嫂子呢？”

    “他们在ICU。”佐雪接过话茬，回答道。

    欧阳南心中一紧，脸色就紧张起来，“是大哥突然病危了吗？”

    他只是担心，随口一问，没想到一语成谶。

    佐雪将昨天的情况大概的对欧阳南说了一记，欧阳南愣愣的听着，心中不由也佩服起程诺来。是什么样的勇气与情谊，才能让一个女人明明知道会危及自己生命，却不顾一qiē后果。

    这其中和滋味，恐怕只有程诺清楚。

    “我去看他们。”欧阳南深深的望了孩子一眼，目光落在孩子身边的红包上：“把东西帮他们保存好，将来会用得到。”

    说完，大步流星的向外走去，高大的身影消失在房门外。

    ICU是重症监护室，一天只有一次探望时间，欧阳南来时已经过了时间，他威逼加利诱，好不容易让护士长同意把他放了进去。

    东楚桭和程诺床位挨着，身上插着各种仪器的管子，床头前电脑屏幕上的曲线不停的向前延伸。

    欧阳南靠近东楚桭，轻声唤着：“大哥，大哥？”

    程诺听到呼声醒了过来，巨大的氧气面罩遮住了她大半张脸，潜蓝色的映染下，那张脸更显得苍白无力。

    “欧阳，欧阳大哥……”

    欧阳南听到呼声转过身来。

    程诺无力的摇了摇头，“没用的，医生说他只是有知觉了，还是动不了。”

    欧阳南眼中涌上失望，无奈的叹了口气，凑到程诺脸前，“嫂子，等你能行动了，带着孩子先出国呆一段时间，机票和签证我帮你办好了，夹在给孩子的红包里。那边的一qiē我都安排好了，你过去之后，会有人照顾你们母子仨人。”

    具体原因欧阳南没有说，程诺从欧阳南的眼中能看出来，这次事情的严zhòng程dù，可能超过龙轩被查封一事。

    “出什么事了？”程诺细微的声音问。

    她嗓子又疼又哑，程诺猜想可能是因为昨天生孩子，喊的太厉害，导zhì嗓子发炎了。

    “别问了，”欧阳南脸色沉重，瞳仁中带着从未有过的冷凝，“等情况好转了，我会去接你们回来。”

    程诺点点头。

    欧阳南直起身来，目光复杂的望了东楚桭一眼，转身离开了ICU。

    一周后，程诺脱离危险，回到了普通病房，也是同一时间，程诺接到东楚桭病危的消息。

    抱起孩子还没来得及亲热一下，程诺又匆匆赶到了急救室门前。

    红色的灯光刺眼，程诺几乎站不住脚跟，焦急的目光恨不能穿透急救室厚重的门板。

    靳可少在边上搀扶着她。

    不一会儿，医生从急救室走了出来。

    程诺一个箭步冲到医生面前，紧张的抓起医生的袖子，“大夫，我老公怎么样了？他有没有危险。”

    医生无奈的对着程诺摇了摇头，“对不起，我们尽力了。”

    程诺心猛的一沉，表情僵在了脸上。

    医生虽然见多了这种生离死别，还是被程诺脸上骤然升起的巨大悲痛震撼到，叹口气，轻轻拂开了程诺抓在自己衣袖上的手，“你刚生完孩子，要节哀。”

    看着一团白色身影从视线中消失，程诺眼前一黑，身子一软瘫了下去。

    “诺诺……”靳可少一把拽住她的手臂，将她捞了起来。

    “医生，医生！”靳可少急切的声音在走廊回荡，刚离开的医生又折身返了回来。

    “扶稳她。”医生吩咐，食指掐着程诺人中穴，一会儿，程诺晃晃悠悠的醒了。

    “楚桭……”

    程诺嗓子里发出一声尖利的叫声，踉踉跄跄的扑进急救室。

    病床上，东楚桭安静的躺在那里，几名护士正在清理他身上的管子，电脑屏幕里，那些代表着生命强度的曲线，已经变成几条直线，一直向前无限延伸着。

    程诺目光涣散，身体的力量几乎拖不动沉重的脚步，一寸一寸挪向东楚桭。

    时间仿佛被无限拉长。

    相识二年多一幕幕，如电影片花般闪过脑海。

    “小姐，你没事吧，没事麻烦让一下，我们着急赶路。”十字路口，一辆奢华尊贵的黑色轿车差点撞到她，司机摇下玻璃，探出头不满的问她。

    她着急去人才市场，一不小心闯了红灯。

    眼睛瞥向摇下的玻璃窗，后排的男人正在翻着杂志，随便一坐，已是风华绝代。

    程诺对着他咽了咽口水，没想到在人才市场又见到了他，被他的美貌吸引，程诺放弃自己喜欢的专业应聘进了他的公司。

    复试时，才发现这个芝兰玉树的男人，是JH国际的总裁，D市出了名的钻石王老五。

    一年多痴心纠结的单恋，换来他一句你才是我的公主，她兴奋心情就像飞上云端，恨不能对着全世界大喊，东楚桭是我的男朋友啦！

    后来，她频频误会他，他不承认也不辩解，只扔下一句没瞎就不要从别人嘴里认识我！

    你看他多嚣张，就像吃定了她这辈子离不开他一样。

    她失踪半年多，他在背地里注视着她，为了让她忘jì那断悲伤的记忆，他甚至骗她说她一觉睡了半年多。

    他当她真的记不起来了吗？她只是不想拆穿他的谎言而已。

    他宠她，在家连碗都不舍得让她洗，在单位忙完一天，还要回家给她做各种可口的饭菜。他的手艺真的很好，以至于后来她连五星级饭店的菜都不愿意吃了。

    经历了那么多，终于迎来了自己的盛世婚礼，可是就是这时候，该死的宋远洋出来了。

    宋远洋该死，活该被小七剥皮抽筋，他毁了自己的幸福，毁了那么多人。

    程诺扑在东楚桭身上，哭得昏天暗地。

    “楚桭，你死了我怎么办？孩子还那么小，你连看你都不看一眼吗？”程诺揪着东楚桭的衣领，拼命摇晃着他的身体：“你起来，你答应过我以后什么都听我的，我不许你死，你怎么敢死！”

    “起来，我要你起来……”

    撕心裂肺的哭声充斥着整间病房，连带着空气中，都沉重起来，几个护士相互望了望，忍不住擦着眼圈。

    靳可少默默的低下头，退出了病房。

    程诺在ICU的这几天，龙轩再次遭遇劫难，欧阳南受伤，紫龙、小七下落不明，方远一边兼顾着JH国际，一边想办法寻找紫龙和小七的下落。

    表面上，是林风带人缉拿宗家血案的凶手，可靳可少隐隐觉得，这事与父亲有关。

    父亲已经辞去公安部长的职务，现在闲赋在家，靳可少又找不到理由质疑。

    程诺哭累了，又开始拉起东楚桭的手，絮絮叨叨的说着一些不着边际的话。

    东楚桭手指修长，指腹饱满，半年下来，掌心的茧子退了，摸起来很柔软，有些像女人的手掌。

    “你手这么凉，一定很冷吧？”程诺着急的给他把被子往上拉，又把他的手掌捧在心口处，想温暖他冰冷的手。

    一个护士看到了，想提醒她，被另一个护士阻止。

    护士摇了摇头，眼中流露出同情的味道。孩子才出生，就死了老公，以后一个人带着两个孩子，这女人，命也够凄惨了。

    东楚桭的手一直不见温暖，程诺急了，一把把他的手甩开，冲他嚷道：“东楚桭，你给我起来！你做人有没有底限了？我为你担惊受怕了半年多，好不容易带着JH国际渡过难关，现在JH国际没事了，孩子也平安出生了，你是不是没有挂心的事了，然后就放心的走了，你说，你说话啊！”-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。