
    看到熟睡中的东以蓝，墨占霆黑得发亮的眼眸中，涌出喜悦的光芒，好像期待多年的心愿终于要达成前的喜不自禁。

    医生瑟瑟缩缩的躲在人群后面，嘴里不停念叨着：“不要杀我，我只是个普通的医生，来给人看病的……”

    趁着他们不注意，医生悄悄退出房间，转身要逃走，墨非眸光一寒，扬手就是一枪。

    可怜医生吭都没来得及吭一声，就倒在了地上。

    “把她带走，剩下的一个不留。”墨非觉声吩咐。

    轰，轰轰……

    雷暴不来则已，一来就是毁天灭地，墨曜等人躲在几颗大树树干缠绕出的树洞里，眼前的景象好像置身4D科幻片中，震撼的简直无法用语言来描述。

    一分钟前，他眼睁睁的看着一头想袭击他们黑熊被雷电击中，巨大的身体倒下的一瞬间，整个山谷都能感觉到地震来袭般的颤抖。

    苏桀好心放他们走，估计是料想他们走不出雷暴区。

    墨曜心中暗笑，他不费吹灰之力就判了他们死刑，他们还开开心心的来赴死。

    雷暴来的急，走得也快，半个小时后，风平雷静了。

    墨曜从树洞里走出来，他的背包被激光削成两半，装备丢了，干脆就把包扔了，现在无负一身轻，一想到前面还有几十公里要走，墨曜的脚步不由自主的快了起来。

    受到强磁场干扰，这里不只手机没有信号，连对讲设备一打开也只是刺耳的电流声，紫龙放弃通知东楚桭到山下集合的打算，准备等到有信号手机的地方再说。

    回去的路比较顺畅，没有遇到狗熊袭击，也没遇到埋伏，顺lì汇合时是正午，东楚桭的直升机只能坐四个人，墨曜、雷克先上了飞机回罗曼岛，紫龙小七张弦带着救出来的人直接回D市。

    一路上雷克都在睡觉，既没有被救的喜悦，也没有重见天日的激动。

    七个小时后，他们到达了罗曼岛。

    罗曼岛正值午后，阳光慵懒的洒下来，整片海洋上闪着一丝银色的光晕，一想到东以蓝很快就能醒过来，墨曜心中莫名的欢喜。

    墨曜眼里望着外面的天空，心里却想着东以蓝，他以前对她实在是太不好了，连那么畜生不如的事情都对她做过，她问他喜欢不喜欢她，他也没有回答。等她醒来，他一定好好补偿她，把自己的一qiē都捧上去献给她。

    她要是敢说不要，他软磨硬泡也要让她收下。

    如果没有十七年前的变故，她应该早就成了他的媳妇儿，说不定有了一个孩子，围着他甜甜糯糯的喊着爹地。

    一想到小孩子软软的声音，墨曜整颗心都化了。

    也不知道东以蓝的身体能恢fù到什么程dù，以前听说身体受过重创的女人可能要不了孩子，不过没关系，有她就好了，她是要喜欢孩子，他们抱养一个也不是不可以的。

    下了飞机，墨曜就闻到了夹杂在空气中的，浓烈的血腥味，欢喜顿时不翼而飞，他竖起耳机，拉响十二分警惕。十几岁就跟着父亲参与黑帮厮杀的他，对这种味道有着特殊的敏感。

    东楚桭也握紧了手中的武器。

    把雷克留在飞机上，两人一前一后从天台走进了别墅里。

    别墅里静无一人，连空气都死一般的沉静。

    “不好！”东楚桭暗叫一声，顾不上什么危不危险，一个箭步冲向东以蓝的房间。

    房门口躺着一名医生的尸体，头部中弹，血液已经凝固变黑，看起来死了有些时候了，东楚桭心中一沉，提着枪走到房门口，一脚踹开木门，随即枪指向房间里。

    房间里空无一人，没有任何打斗过的痕迹，唯一不同的，是躲在病床上的东以蓝不见了。

    看到空空如也的病床，东楚桭握着枪的手无力的垂下来，悲伤爬上他的脸，琥珀色的眼眸中，尽是一个父亲没有保护好女儿的懊悔彩色。他太大意了，为了找到神秘的国家六处，为了找到雷克，他竟然出动所有的力量，以至于忽略了对以蓝的保护。让他们有机可乘，趁着所有人都不在的时候，带走了昏睡中的以蓝。

    他怎么忘了，东以蓝才是他们一直以来要找的目标。

    手抚着以蓝躺过的床，床单上已经变得冰冷，像门口那具尸体一样，没有了任何温度。

    每次以蓝失踪，意味着的，就是她又要面对各种激活体内人体武器的实yàn，她要承受的痛苦，远比第一次改造更加难受千倍百倍。

    东楚桭的眼中泛着失落不安的黯芒，想到此刻女儿不知在经历着何种痛苦，他的心疼得抽搐起来。

    墨曜站在他身后，床空了，东以蓝不见了，他刚才对美好未来的憧憬，也化成了一团云烟。烦躁的扯开了上衣的领子，这种动不动就失踪的感觉让人快要崩溃掉了。

    身后传来踉跄的脚步声。

    那脚步非常沉重，听起来像受了重伤，正攀着楼梯扶手一步步向上攀爬，气氛有点像恐怖片里厉鬼爬出来的时刻。

    “竟然还没走！”墨曜咬牙切齿，拎着枪从东以蓝的房间走了出来，上来的不管是人是鬼，只要脑袋露出来，他不管三七二十一，先给他来一下子再说。

    “别，别开枪。”来人先是伸出一只沾满鲜血的手，急促的喊着，接着一个修长的身影一晃，从墙边露出来，一对栽到了地上。

    “唐泽？！”

    墨曜惊愕的程dù不亚于看到火星撞地球，唐泽的身手是没法和他们比，但也不是泛泛之辈，能把他伤成这样的人，估计水平不在他之下。

    他收起枪三步并作两步走过来，托起唐泽靠在自己身上。

    “唐泽，醒醒，我是墨曜，我回来了！”

    这家伙受了伤，满头满脸全是血，还好砸伤脑壳没砸伤脑子，要不是他聪明，先伸手出来喊了一声，他刚才真就一枪打过去了。

    到时候他死了都没地讲理去。

    从楼下到楼上用尽了唐泽最后的力气，他眸光不停闪烁，大口大口的喘着粗气，好像这样呼吸还不够用，胸膛剧烈的起伏着。

    “谁干的？”

    墨曜捧起唐泽满是鲜血的脸，他用沾了血的眸子望着他，那双眸已经失去了往日的神色。

    唐泽气息已经很微弱，脸上是失血过多的苍白，硬撑着一口气没死，就是为了等他们回来，告sù他是谁带走了东以蓝。

    “墨，墨……”

    可是肺部中弹，一张嘴，鲜血就不受控zhì的往外涌，把所有的话堵在了咽喉里，他用尽最后一丝力抓住墨曜的衣襟，五官痛苦的拧成了一团，嘴巴张合，终究没能说出那个名字。

    涣散的目光最终失去焦点，慢慢闭上了眼睛，墨曜只觉得胸前衣服一松，唐泽的手臂重重的垂了下去。

    墨曜彻底慌了。

    “唐泽！唐泽！”

    他疯狂的呼喊，把他平放在地上做心脏按压。

    东楚桭毕竟经历了大风大浪，相比之下比墨曜要平静的多，他走过来手指放在唐泽颈部大动脉上，一会收回手叹了口气，“没用的，他已经死了。”

    东楚桭的话利剑般刺在墨曜胸口，唐泽不只是他的朋友，更是他生命中为数不多的，在乎的人。几天前他们还坐在一起喝酒聊天谈人生，再见，他就连和他说一句完整话的力气都没有了。

    他不是道上的人，他的死完全是被他连累。

    “是墨家的人干的。”墨曜深吸一口气，唐泽的死像一块巨石压在他心口，沉重的让他窒息。

    唐泽说墨……，那么这个墨字，代表的一定是墨家的人。

    墨家有能力对他产生威胁的人，早在父亲去世那年，就被他一夜之间扫平了，留下来的，除了年老体衰的，就是没有什么思想的傀儡。

    年老体衰……墨曜脑海中浮现出一个人，掏出电话打到了墨家老宅。

    接电话的是一个女人，有五十多岁了，听到到墨曜，她的声音变得尊敬而忐忑。

    “最近家里来什么人了吗？”墨曜冷声问，锐利的声音嚣张霸气，这样的声音，说不让人害怕是不可能的，女人颤抖着声音，小心的回答：“回，回七少爷的话，家里已经很长时间没有人来了。”

    女人的声音颤抖的厉害，好像有人拿枪抵在她脑袋上让她回答一样。

    墨家内讧被他摆平以后，墨家老宅的人的确是都怕他，但是不至于到一个电话就吓尿。

    她身边的确有人，墨曜眯起了精明的眸。

    为了不让对方怀疑，墨曜随口问了句：“二位叔叔身体可好？”

    这是几年里他打电话问的最多的一句话，他不怕他们活着，他怕他的目的还没有达到，他们就死了。

    “好，很好的，两位老爷最近都没生过病。”

    “那我就放心了，有事情给我打电话。”

    挂断电话，墨曜冷俊锐利的脸更加寒气逼人，东楚桭望着他，想必是家里有事情发生了，而且这件事情必须与东以蓝的失踪有关，收起枪，冷静的等他解释。

    “我得回墨家老宅一趟。”沉吟片刻，墨曜说-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。