
    凝重的气氛好像有人拿烟头堵在了雷管导线上，随时会引爆这紧张的空气。每个人都将呼吸控zhì在极小的分贝，打起十二分精神，警惕的盯着对方的一举一动。

    万籁俱寂。

    倏的，不知是谁先开出了第一枪，紧张的氛围瞬间被激发。

    “不许开枪！”

    欧阳南和林风几乎是同时喊道。

    可是已经晚了。

    现场无法控zhì，两伙人马迅速混战到一起，近距离的交战，连瞄准的机会都没有，平时里威风凛凛的冲锋枪变成了短棍，代替拳头打向对方的脸。

    一时间，训练有素的两队人马展开了一场声势浩大的撕逼大战。

    欧阳南和林风退到了一旁。

    “让你的住手！”林风瞪大了眼睛。

    他是来缉拿凶手的，不是来撕逼的！

    “你怎么不让你的人住手？”欧阳南不甘示弱的瞪了回去。

    比眼大么，老子也不输给你！

    混乱中，不知谁推一程诺一把，小七正在招架两个人的拳脚，一时没空出手拉她，她脚下一滑，向前摔了下去。

    扑通，程诺摔了个四仰八叉，肚子狠狠的撞在地面上。

    倏的肚子传来一阵剧痛，里面两个小家伙好像着急出来看热闹，不安全的活动起来。

    “啊……”程诺疼得急得呼吸，豆大的汗水从额头上冒了出来，她双手抱紧肚子，蜷缩在了地上。

    “大嫂！”小七急了，三下两下踢飞眼前纠缠着的两名特警，冲过来拉起程诺。

    程诺疼得弯了腰，紧紧的抱着肚子，薄唇一张一合，吐出几个字：“我，我好像要生了……”只觉得腿内侧一阵温热，羊水顺着大脚流了下来。

    “我，我好像要生了……”

    程诺疼得连呼吸都急促起来，用力抱着肚子，肚子里面下坠得厉害，她紧张的收紧双腿，靠着小七才能勉强站住身体。

    小七没照顾过孕妇，慌了手脚，抱起她急急的吼道：“要生了，我送你去医院！”

    可前面兵荒马乱的，他被困在最里面，根本出不去，慌忙之中，吼了一句：“程诺要生了！”

    林风和欧阳南听到小七的喊着，注意到了这边的情况，一前一后跑了过来。

    “你到底让不让开？”

    程诺情况紧急，欧阳南一急，不想再和林风纠缠，狭长眸透出森森寒意，伸手掏出了别在腰间的手枪。

    刚才要不是想让鲁卡安心的走，他一分钟都不会妥协，现在现场乱在这样，估计鲁卡也安心不了，在不了拼个鱼死网破，他根本不在乎。

    林风长臂一伸，举起欧阳南的手，对着天空开了一枪。

    混乱的人群突然安静下来，不明所以的看着对方。

    龙轩一名小弟刚从特警手里抢过一把冲锋枪，还保持着扬起来要打人的姿势，突然战争就停了下来，他迷茫的看了看对面的特警，一时不知道该不该把停在半空中的手拿下来。

    林风浓眉紧蹙，几乎从胸腔里爆出一句：“都给我回来！”

    特警面面相觑，一秒钟后，迅速整顿自己的装备，撤回林风身后。

    被抢走枪的特警瞪了龙轩小弟一眼，伸手拿回自己的枪，几步跑回了队列里。

    龙轩的小弟们见特警回去了，也悻悻的退了回去。

    林风想上前察看程诺的情况，被欧阳南一记厉眸扫了过来，“还不让开？！”

    林风挥手让后面的特警让出了一条路。

    小七抱起程诺，快步穿过人群。

    司机老陈就在灵堂外不远处，程妈妈也在，看到小七抱着程诺过来，慌忙打开车门，小七抱着程诺上了车，老陈便一脚油门向医院冲去。

    送走程诺，两批人马立刻恢fù了针锋相对的局势。

    “林风，你当真不肯让鲁卡安安静静的走吗？”

    欧阳南气到极点，腥红的双眸喷着滚滚怒火，仿佛要烧着了一样，轮廓分明的五官带骇人杀气，拳头紧握，好像随便准备着一拳把林风揍倒。

    林风磕了磕眼皮，深如黑潭的眼望着灵堂门前。

    鲁卡杀了宗家满门，他犯下的罪，足够他一世不得安宁，现在却想安安静静的离开。他可以安静，宗家上下二十多口人，怎么安宁？

    抬眸，已是一片冷凝。

    “他是杀人犯！”

    “杀人犯又怎么样？”欧阳南冷笑，长眸森寒，“林风，别把自己想得太清高，卧底九年，没有杀过人，你是怎么活到现在的？”

    林风眸光一紧，戾了眼色。

    他卧底九年，就算有杀戮，也是为了国家为了组织，不像他们，为了一己私利，为了抢夺地盘，滥杀无辜。

    “别把我和你们相提并论。”

    “呵~”欧阳南嗤笑，“现在想和我们撇清关系，当初如果没有你，龙轩怎么会落到现在的下场？口口声声说无辜，那么请问林警官，龙轩实yàn室里那些人，就算是他们违法了，可是罪该致死吗？”

    欧阳南的质问让林风想起死去的小武。

    小武虽然为龙轩卖命，其实内心善良，待人谦和，相处的半年里，小武给了林风许多启示，以至于在未来的好多年他都受用不尽。

    这样的人，的确不该死，他们之间，只是立场不同。

    林风眸中闪过一丝复杂的情xù，脸上表情明明灭灭，最终，他矮了下来，半是渴望的看向欧阳南：“我想给鲁大哥上柱香。”

    “那就不必了。”欧阳南冷哼，“收起你虚伪的嘴脸吧，我怕你弄脏了他轮回的路。”

    手一甩，猛然转身，带起一股凛冽的劲风，往灵堂内走去。

    林风黯然一笑，官匪不一家，他也不能强求，带着部下暂时先退到了一边。

    看在相识一场的情分上，就让鲁卡安安静静的下葬，也当是还了东楚桭当初对自己的信任。

    龙轩几个知道内情的人，挡在欧阳南面前不肯后退，摩拳擦掌的想要找林风报仇清理门户。看着欧阳南要妥协，小弟不愿意了，“大哥，龙轩几百弟兄的仇不能不报！”

    欧阳南目光一戾，森森寒光扫向挡在面前的几人。

    几人不约而同的收敛了锐气。

    “退下！”欧阳南喝道：“我不会让任何人的血，脏了鲁卡轮回的路。”

    蠢蠢欲动的小弟不甘心的看向林风，一跺脚，从欧阳面前退了回来，继续站在灵堂两侧当木桩。

    葬礼得以继续进行，前来吊唁的人们陆续从后面走进来，被林风一闹，整个葬礼现场的氛围更加沉闷，阴云密布。

    医院，程诺已经进了产房一个多小时。

    按照她之前的要求，医生把深度昏迷中的东楚桭也推了进来，东楚桭的病床在程诺边上，程诺伸手便能够到东楚桭的手。

    撕心裂肺的叫声再次从产房里传出，佐雪急得像热锅上的蚂蚁，恨不能现在冲进去产房，看看程诺到底是什么情况了。

    靳可少倚在墙上，目光复杂。

    又一个小时过去了，程诺的骨缝还没有完全打开，剧烈的疼痛反复折磨着她，产房里温度不高，程诺还是出了满满一身汗。

    晶莹剔透的汗珠从皮肤下面冒出，又一颗颗汇聚到一起，从身上滚落，所过之处，留下一条条湿漉漉的痕迹。长发被汗水打透，一缕缕垂落下来，披散在肩上。

    一个护士不停拿着毛巾帮她擦拭额头的汗水。

    看着她湿透的身体，护士自己也了一身汗。

    医生半蹲在她前方，看着身下的情况，一个劲儿地摇头。

    早说过她骨盆太小，不适合顺产，可是程诺死活就不是听，现在好了，几个小时下来，骨缝开了一半不到，继续这样下去，很可能最后还是要剖腹产。

    “催产针。”医生看程诺自己实在生不下来，吩咐护士准备助产药物。

    一个护士出去又回来，手里端了一个医药盒，麻溜的给程诺注射了进去。

    不一会儿，刚沉寂没多久的身体又开始剧烈疼痛起来，程诺强撑着胳膊立起上半身，凸起的肚子遮挡住了她的视线，除了蓝色的手术床单，她什么都看不到。

    挣扎片刻，程诺又躺了回去。

    “用力吸气。”医生说。

    程诺照做，丝毫没有缓解下身的疼痛。

    “吐气，再深呼吸。”

    程诺再次照做，下身的疼痛却越来越明显，撕裂般的感觉让她痛不欲生，咬紧了贝齿。

    “啊……”程诺再次发出撕心裂肺的呼喊，歇斯底里的声音在产房上空回荡，久久无法散去，现场的医生和护士都为她捏了一把汗。

    唯一没有反映的，是东楚桭。

    他安静的躺在程诺身侧的病病上，表情平和安静，和平日里芝兰玉树的模样很相似。

    “要不剖腹产吧，现在还来得及。”医生劝她。

    再继续下去，程诺的力气一旦用完，孩子还生不出来，大人和孩子就都会面临生命危险。就算大人暂时没有生命危险，羊水破了，时间久了孩子也会缺氧。

    孩子缺氧造成的后果不可估计。

    程诺看了一眼东楚桭，又转过头来看向医生，坚决的摇了摇头，“不行，我先生还没有反映。”