
    为了向特警表示自己真的会开枪的诚意，鲁卡伸出拳头在林风受伤的胸口狠揍了一拳。这一拳又狠又准，揍得林风差点儿吐血。

    妈蛋！林风心道，老子顶着被组织记过除名的巨大压力给你当人质，你还真下得去手啊。默默的在心中把鲁卡祖宗十八辈问候了个遍。

    不知真相的特警以为林风身上的伤是鲁卡打的，不由有些心悸，亡命徒什么的，最难对付了了。

    “放了人质，有话好说！”大喇叭中又喊话。

    呲呲啦啦的声音吵得鲁卡心烦，鲁卡又揍了林风一拳，“你再吵我就打死他！”

    “次奥。”一拳揍得林风差点直不起腰来。

    这伙一定是故意的！林风开始后悔为什么要当他的人肉盾牌了。

    对方劫持的是一名警官，特警开始紧张起来，关了喇叭人工喊话：“你有什么条件可以提，不要伤害人质。”

    “让你的人滚出五十米，把警车打着火，把门打开，钥匙留上面。”

    特警安排的狙击手已经就位，带队看向狙击手的方向。

    鲁卡接受过特工训练，知道如何躲避对方的射击，特警的狙击手瞄了半天，根本找不到任何接触点可以击杀鲁卡，最终无奈的向领队摇了摇头。

    领队只好妥协，警车打着火，带着队伍向后撤离了五十米。

    鲁卡手臂锁着林风肩膀，一步一步退到警车边，上车前，在林风耳朵轻声道：“别以为你救我一次，就能抵得过龙轩几百和性命，下次见你，我还是会杀你。”

    “随时恭候。下次我也不会客气，见你一次抓你一次。”林风沉声道。

    官与贼，向来不两立，鲁卡与林风都清楚，下次见面，是敌非友。

    五十米以外，特警围成半圆型，虎视眈眈的望着鲁卡，手上的步枪已经上膛，哪怕鲁卡露出一点儿脑袋，必死无疑。

    “谢了！”鲁卡一把推开林风，灵巧的跳上车，一把把车门带上。

    林风借势向前一跃，匍匐在地面上。

    枪声顿起，子弹雨点般落在车门上，金属碰撞的声音响彻天空，鲁卡一脚油门踩到底，迅速的着方向，警车冲出路面，绝尘而去。

    “追！”特警也不甘落后，迅速跳上车追了出去。

    车轮扬起地上厚重的黄尘，全招呼在了林风的脸上，呛得他睁不开眼睛。

    两名干警跑过来，拉起了摔在地上的他。

    这一动，扯得胸前后背剧烈的疼痛，他不只胸前中了一枪，背上还替鲁卡挡了一枪。林风庆幸，这条命也够大的，前胸后背的伤都没打在关键位置，要不这次真一次性归位了。

    鲁卡开着警车直接冲上了D市最繁华的路断，他自信以他的驾驶水平甩掉那几名特警没问题。况且警察顾及人民群众生命财产安全，他不顾忌，这一点上，他就已经完胜。

    果然，二十分钟不到，后面追着的两名警车被甩没有影，鲁卡在路边一停，脱掉沾了血的上衣，往警车里一扔，招手打了辆出租车走了。

    鲁卡进了位于步行街的贵和商场，等出来的时候，已经换了一张面孔，衣服鞋子全部换了新的。

    等警察找到警车，又调监控录像，追到贵和商场的时候，哪还有鲁卡的影子。

    鲁卡来了宗家。

    这次他是从正门进来的，刚到门口，他顿时感觉到一丝危险。心头一惊，顿时拉起了十二分警惕。

    稀薄的空气中，隐隐夹杂着沉重的呼吸声，鲁卡拔出腰间的手枪，一脚踢开了大门。门后闪过一道金光，黑色的身影擦过鲁卡身边，夺门而出。

    金面人！

    鲁卡下意识的就要举枪，那人速度极快，鲁卡枪刚端起来，他已经消失在了街头。

    这是在码头伏击紫龙和欧阳南的金面人，他好像不是冲自己来的，而像是刚要从宗家离开，正巧遇到了要进门的他。

    鲁卡心中一惊，一个可怕的念头浮上脑海。

    他悄悄迈过门槛，把大门上了锁。

    院子里一片寂静，平日里宗家来人并不多。宗以蓝正在院子里玩耍，看到鲁卡甜甜的笑了，“鲁叔叔好。”

    “嘘。”鲁卡抬起食指放在唇边，做了个不要出声的动作。

    以蓝乖巧的点头，大眼睛骨碌碌的转了转，小声说：“我爹地在书房打电话。”说着，还调皮的拿手指做了个打电话的姿势。

    鲁卡摸摸以蓝的脑袋，放轻步伐走了进去。

    书房里，宗明成正在和墨越通电话。

    当初墨越留下一句静待东风，结果龙轩一夜之间被灭，墨家又趁着龙轩没落趁火打劫，吞并了龙轩残存的力量，宗明成自然而然的认为，龙轩一事就是墨越口中的东风，而龙轩被灭墨越一定从中起到了不可忽视的作用。

    宗明成看不下去了，打电话质问墨越龙轩一事。

    鲁卡摸到书房外面时，宗明成和墨越吵得最激烈的时候已经过去了，正说到后来墨越吞并龙轩残余力量一事。宗明成说：“东楚桭当初对你也算不错，你怎么一点余地不留？”

    墨越冷冷一哼，“大势已去，就算我不动，你以为其他人就不会动吗？到时候敌强我弱，被人蚕食，你就高兴了？”

    宗明成一时无言以对，沉默下来。

    墨越又说了一些安抚他的话，以及后续的安排，突然间接收了那么多地盘，他需要筹划一下人员安置。

    鲁卡在外面听着宗明成的话，英俊的脸上因愤怒而变得异常扭曲，眸中喷射出的怒火，毁天灭地。

    嘭的一声，书房门被鲁卡一脚踢开，宗明成还没来及急反映，甚至还没看清楚眼前的人是谁，胸口已经被疯狂而至的子弹穿透，鲜血汩汩流出，瞬间染红了衣服。

    没来得及挂断的电话摔到地上，电池摔出去好远，手机屏幕倏的变成了黑灰色。

    宗明成不敢置信的看看自己胸前的伤口，又看了看鲁卡，扑通一声，瘫倒在地上，失去力量的身体砸倒了身后的椅子，撞出一片惊人的声音。

    嘴巴动了动，最终没说出一句话，就咽了气。

    那双不甘的眸睁得浑圆，仿佛在一遍一遍问着，为什么！

    “啊…啊…啊……”身后一连串尖叫惊天动地，鲁卡只觉得房子都跟着颤抖了，回头一看，只见宗以蓝双手捂着嘴巴，惊恐的看着躺在血泊中的宗明成。

    “爹地……”宗以蓝眼睑一垂，泪水落了下来，她一时调皮想跟在鲁卡身后吓他，没想到竟然看到了自己爹地被杀的一幕，“你为干什么要杀我爹地，为什么？你这个坏人！”

    只有七岁的宗以蓝没有意识到危险，不顾一qiē的扑向鲁卡，厮打着他的身体。

    “你还我爹地，还我爹地……”

    鲁卡冷冷的看着她，手枪弹夹里已经空了，他把手枪一扔，拨出了匕首。被仇恨冲昏了头脑的鲁卡，根本没意识到自己中了别人的奸计。

    匕首上，鲜红的血液一滴一滴滑落，宗以蓝一动不动的躺在了地上。

    一夕之间，宗家满门被杀，无一存活。

    鲁卡双手沾满鲜血，站在宗家门口，他丝毫没有复仇的快感，心中全是一幕幕血腥场面，这是他第一次痛下杀手，也是唯一一次。

    为此，他付出了生命做代价，这是后话。

    第一个赶到墨家的人是墨越，他在电话里听到了枪声，之后他再打宗明成的电话就无法接通了。

    潜意识里，他觉得出事了。

    大门上有一个血手印，还在往下淌着血，墨越绕过血印走了进来，院子里，大厅里，零零散散躺着几具尸体，血迹未干，他们刚死不久，墨越错愕，迅速向楼上跑去。

    在书房，他看到了血泊中的宗家父女。

    以蓝小小的身子躺在血泊中，胸前横着几道刀伤，刀刀深可见骨。

    是谁，会对一个无辜的孩子下如此狠手，饶是像墨越这样铁骨铮铮的男人，看了也忍不住想掉下泪来。

    磕了磕眼皮，墨越走到了宗以蓝身边，伸手探向她的鼻孔，没有一丝气息，再试她的颈部动脉，也没有任何跳动的痕迹。

    墨越叹了口气，他来晚了一步，门口那个血手印，应该是杀人凶手留下的。

    宗明成双目爆睁，死不瞑目，墨越试了几次都没能让他闭上眼睛。

    墨越回头看了眼宗以蓝，转过头对宗明成说：“你放心，以蓝是我墨家的儿媳妇，我会让曜儿来见她，宗家灭门之仇，我一定会替你报，你安心上路吧。”

    再试，宗明成安心的闭上了眼睛。

    墨曜正在午睡，精致的脸上，一双长睫微微颤抖。

    从因为亲眼目睹哥哥去世得了自闭症开始，他有了午睡的习惯，病好后这习惯一直延续了下来，可是今天中午，他怎么也睡不好，闭上眼睛就是以蓝哭泣的小脸，抽抽答答的喊着救命。

    墨曜烦躁的坐了起来。

    他平时并不太经常梦到以蓝，偶尔也是两个亲亲蜜蜜一起玩耍时的场景，可是今天为什么，以蓝总是喊着救命？墨曜开始心神不宁起来。

    是不是好久没见，想她了？