
    “你当年攻击T组织，在发现发蓝的地方没有找到数jù吗？”墨曜急的双眉紧蹙，一脸恨不能穿越回十二年前重新再来一遍的懊恼。

    只见东楚桭无力的摇摇头，叹口气将烟蒂摁进了烟缸里，“我们到的时候，T组织正在撤离，所有的数jù都销毁了。当时以蓝的在的氧气仓已经断电，晚一步，我们见到的可能就是以蓝的尸体。”

    墨曜一听，刚燃起的希望瞬间又陷入一片失望中。

    一想到这十二年以来，东以蓝人就在D市，和他呼吸在同一片天空下，他却丝毫没有感觉到，心中就万分气恼，再想起见面后，他给她的种种伤害，墨曜一颗心疼得无以复加。

    混蛋！墨曜一拳砸茶几上，茶几上的杯子晃了晃，哐啷一声歪了，水洒了一地。

    东楚桭扫了一眼没说话。

    倒是唐泽，好像一直在考虑着什么，突然他眼前一亮，问：“东总，你说找到东以蓝的时候，她是睡着的？”

    “对，”东楚桭点头，“我们找到以蓝的时候，她整整睡了五年。”

    睡了五年，身体没有成长，所以在奴隶市场见到她的时候，墨曜才会产生了她只有十七八岁的错觉。

    “这么说我们可以想办法让她进入冬眠模式？”墨曜狭长的眸燃起希翼的精光，满怀希望的看向唐泽，“研究沉睡的办法，三个月够了吧？”

    唐泽苦笑：“七爷，你以为人是冷血动物么，想冬眠就冬眠。”

    “那到底还有没有别的办法？”墨曜暴躁了。

    他完全无法想象再次失去东以蓝，想都不敢想，这个念头只要稍微飘过脑海，胸口顿时就像利器刺过一样，冰冷的疼痛刺激着他的脑海，墨曜不受控zhì的飞起一脚，踢翻了茶几。

    唐泽坐他对面，见状飞快的起身，灵巧的躲过了迎面砸来的茶几。

    东楚桭看了一眼没说话，脸上赤果果的写着一句话：“我家闺女不敢嫁给你。”

    半晌无语，唐泽突然想起什么，抬头问道：“你们说有没有一种可能，T组织其实在为另一个组织服务，它背后站着更强大的力量？”

    所以他们每次被发现，都能迅速转移的不留一丝痕迹。像墨曜和东楚桭，虽然拥有强大的力量，但是谁也做不到在一夜之间将整个基地挪走。

    唐泽一语惊醒梦中人。

    “能强大到这份上的，全世界也没几个。”墨曜长眸眯出一道危险的色彩，冷冷一笑，欣长的身体从沙发上站了起来，“我去查X档案。”

    但凡涉及国家安全级别的机密文jiàn，他们统称为X档案。

    墨曜口中的查，不是光明正大的查，而是侵入国家安全系统，这需要有过人的电脑技术，能够自由进入国安系统而不被人发现拦截。

    墨曜以前常侵入过国安系统，后来有过一次失败的经历后，就没再去过，现成再来挑战，不免有点小激动。

    可恶的国安竟然换了防御系统！墨曜第三次被阻止侵入，而且对方反追了回来，他迅速退出国安，启动自己电脑上的一级防御，将对方拦在了自己家门口。

    “对方是个高手，”东楚桭也是电脑高手，看到三番五次被拦截，于是出主意：“你先放个烟雾弹试一下。”

    所谓烟雾弹就是扰乱敌人眼球的东西，先放出信号让敌人误以为攻击被拦截，追出来的时候，真正的信号再侵入进去，窃取信息。

    墨曜觉得东楚桭说的有道理，于是扔了个烟雾弹过去。

    “哼，你们当我是三岁小孩子呢，”已满五岁的小甜橙撅起嘴巴，不屑的往椅子靠背上一躺，对着电脑屏幕上不断闪烁的画面，哼道：“这点雕虫小技我看不出来，我还干什么安全信息主管。”

    咚咚咚，脚步声停在门外，换成了急促的敲门声。

    门没锁。

    小甜橙心中暗叫一声，不好！叭的合上笔记本电脑，从椅子上跳了下来。

    想关门已经晚了，程小野已经打开门走了进来。

    “三更半夜的不睡觉，你又在干什么？”程小野进了房间直奔笔记本电脑走过去。

    小甜橙一看事情不妙，立刻挡在程小野前面，企图阻止她靠近电脑。他亲昵的拽着姐姐的手，一张包子脸笑人畜无害。

    程小野仿佛看到一只白猫狐狸在对着自己摇尾巴。

    “姐，”小甜橙撅起小嘴抱怨：“要不是你闯进来，我都已经睡着了。”说着就往外推程小野，“我困了，你快回房吧。”

    对他这个姐姐的智商高度，小甜橙很了解，看她一脸狐疑，小甜橙硬是眯缝起两只闪着精光的大眼睛，装模作样的打了个哈欠，说：“睡太晚会影响小孩子大脑发育，姐你那么聪明，不希望有个傻弟弟拉低家族智商吧？”

    程小野没好气的瞥了他一眼，“妈咪临走的时候可是交待了，你要是不听话，就没收你电脑！”

    “是是是，妈咪交待的对，姐姐火眼金睛明察秋毫，弟弟绝不敢造次，这回是真的要睡觉了。”小甜橙低着头，一脸二十四孝弟弟的诚恳老实样，让程小野暂时放过了他。

    “暂且信你一次，再不睡觉，我就没收你电脑。”程小野警告完，顺便捏了捏小甜橙婴儿肥的脸蛋儿，柔软丝滑的触感让人爱不释手，程小野了捏就上瘾了，忍不住多揉了几把。

    “姐姐，你够了！”小甜橙愤怒的大叫。

    这帮大人太过分了，动不动就揉他的脸，都快揉成肉馅包子了！

    程小野这才住了手，得意洋洋的笑了，“你抓紧睡觉，一会儿姐来检查，你要是还没睡着，姐就不是揉你脸了，姐直接揍你PP。”

    御姐说完扭头就走，出房间时顺便把灯给关上了。

    就在这时，小甜橙最担心的事情发生了，电脑警报的响了起来，突兀的声音暴风般席卷了整个房间，程小野关门的动作戛然止住，身子一转又折了回来。

    “怎么回事儿，不是说电脑关了吗？”御姐几步走回来，瞪着电脑问小甜橙。

    小甜橙垮了一张奶包脸，在程小野的逼迫下，打开了电脑。

    少了小甜橙做坚强后盾，防盗软件根本无法阻挡墨曜的攻势，没一会儿，他就侵入了国安系统，X档案是一个非常大的数jù库，想从里面查找一份文jiàn基本等于大海捞针，墨曜想着实在不行，就把资料全部拷贝出来，结果在拷贝的时候，警报响了。

    打开电脑，小甜橙顾不上向姐姐解释，坐在电脑前忙碌起来。

    锁定资料库数jù，屏蔽用户访wèn权限，启用IP反追踪模式，几秒钟之后，警报声音消失了。电脑屏幕恢fù了正常。

    手动搜索了一遍确定侵入系统的黑客被赶走了，小甜橙又打开防盗程序进行修复，所有工作都完成后，他才松了一口气。

    一回头，严sù脸变戏法似的笑成一朵花，讨好的看向程小野：“姐，坦白交待可不可以要宽处理？”

    御姐头一扬，气场十足：“取决于你交待的多坦白。”

    小甜橙顿时矮了下来，往椅背上一靠开始装死。

    爹地妈咪太不公平了，他两个姐姐一个哥哥都差不多大，偏偏轮到他的时候就他一个小奶包，上面三个都欺负他一个人。

    “装死也没用，不交待就交电脑。”御姐一声令下，小甜橙立刻从假装状态活了回来，一个激灵跳了起来，“姐，你是说交待了就不用交电脑是吧。”

    程小野脸一黑，“我数到五……”

    “我现在是国安部的信息安全主管，负责网络方面的安全……”小甜橙一口气把他当信息安全主管的事情交待的清清楚楚，把程小野直接数五的计划一脚踹飞到墙上。

    御姐计划落空，脸更黑了。

    “你敢说谎，姐就打得你屁股开花！”程小野满带威胁味道的话像一道凉嗖嗖的风，刮过小甜橙头顶，“刚才是怎么一回事？”

    “有不法份子侵入国家绝密资料库，被我拦截了。”小甜橙眼中闪烁着胜利者的精光，握紧肉乎乎的小拳头，得意的说：“他已经是第三次来侵犯了，都被我挡在了法网之外！”

    “还法网。”程小野嗤笑，不以为然。

    不过……一双顾盼生辉的眸子落在电脑屏幕上，这国家绝密资料，应该是什么资料呢？

    小甜橙看着程小野突然莫名其妙的笑了，顿时鸡皮疙瘩起了一身，起身往电脑屏幕前一挡，“这真的是国家机密，不可以看，窥窃国家机密犯法，会受到严厉制裁。”

    程小野笑得群魔乱舞，“乖弟弟，你不是信息安全主管么？有你在，我就不算窥窃了。”

    见小甜橙不肯就范，御姐戾了脸色，“快让开，要是不听话，我就告sù爹地妈咪你背着他们干坏事。”

    小甜橙的包子脸上划过三条黑线。

    不是一家人，不进一家门，说得真是一点不错，两个姐姐危险他的口气简直如出一辙。扭头看了一眼背后屏幕上的信息，小甜橙不怕死的问了句：“姐，你什么时候变得脸皮这么厚了？”

    御姐怒了，一个用力把小甜橙从椅子上拎了下来，“你给姐老实在边上呆着。”

    在小甜橙怨念的眼光中，程小野坐到电脑前，晃动鼠标开始浏览资料库里的文jiàn，连续打开了几个文jiàn夹，都是记录的各种事故，程小野兴趣缺缺，准备关了电脑催促小甜橙睡觉，点击后退的刹那，突然在快速滚动过的文jiàn中，看到了一个熟悉的画面-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。