
    路上堵车，苏桀到停车场时距离上班只有几分钟时间，他匆忙中看了一下腕表，完全没意识到危险的靠近。

    “啊……”

    狗血的一幕发生了。

    程小野低头看着手表，似乎是在赶时间，匆忙中完全没有发现锁上车正面走来的苏桀，两人就这样毫无预警的撞到了一起。

    苏桀毫无预警，其实程小野是故意的。

    受到惊吓的程小野一个着急，把手包扔出去老高，高跟鞋一晃，身体不受控zhì的向后摔去。

    “靠，这男人胸膛真硬！”摔倒之前，程小野还没不忘抱怨。

    说时迟那时快，苏桀一个箭步冲上来，长臂一伸，以武侠片中经典的英雄救美动作，揽住了程小野的纤纤杨柳腰。

    距离很近，男人气息中淡淡的薄荷香扑面而来。

    程小野嗅到一股清凉，接着腰间一紧，在距离地面不足40cm的高度停止了下坠。手包嘭的一声砸落在二三米外，掀起地上一阵尘土飞扬。

    果然反映很快！程小野心中暗想。

    她早已做好了准备，即使苏桀接不住她也不会摔得太惨。不过这样最好，程小野对着苏桀近在咫尺的脸勾唇微笑。

    苏桀幽深的眸中闪过一丝不易察觉的情xù，手臂绷紧，一个用力将程小野拉了起来，垂眸扫过程小野的身体，看她没有大碍，才说：“不好意思，快迟到了走得有点匆忙，没注意到身后有人。”

    说完，转身要帮程小野捡包。

    “哎呀……”程小野大叫一声，猛的蹲下身子，手扶在脚腕上呻`吟不止。

    苏桀吓坏了，也跟着蹲了下来，紧张的问：“小姐，是脚腕疼吗？”

    程小野点头，一双美眸净是隐忍的色彩。

    “扶着我。”苏桀的语气不容拒绝，程小野配合着苏桀，伸手搭在他肩头。苏桀轻轻抬起程小野的脚，脱下高跟鞋帮她揉着脚腕。

    两人距离很近，几乎脸对着脸，程小野得以近距离的看清这男人的相貌。

    远远的看没觉得怎样，近距离一看，顿时有种脸红心中的冲动。

    苏桀不是第一眼美人，却有着绝佳的五官，菱角分明的轮廓。肤色略黑，像是历经风吹日晒形成的健康色，与五官搭配，更显出男人的硬朗之气。

    啧啧，老天爷铸就的铁血男儿范。

    “是这儿疼么？”苏桀哪注意到程小野的心思，捏着程小野的腕骨没有受伤的痕迹，就开口问道。

    “啊，哦，就是那儿。”

    苏桀蹙眉，对程小野的反映十分无语。

    就在这里，一个男人从一辆车后蹿出，几步冲过来捡起程小野的手包就跑。

    “喂……”程小野语音未落，苏桀已经扶起她放在车上。

    “站好！”绝对的命令语气，没有当过领导的人很难练就这种气势。

    程小野在心中为自己准确的判断力，默默的点了个赞。

    刚熄火的发动机舱还散着热气儿，灼烧着程小野的PP，她难受的挪着步子，向边上靠了靠，倚在叶子板的位置看好戏。

    苏桀几步就追上了抢包的男子，一记擒拿手锁住他的手臂，将他拉了回来。

    男子见跑不过，横生歹意，挥手从腰间拔出一把刀，狠狠的刺向苏桀。

    苏桀抬手一挡，架住歹徒的手，侧身弯腰一个背摔，将歹徒重重地摔到地上，歹徒摔得闷哼一声，手里的包丢出去几米远。

    苏桀刚想上前揪他起来，歹徒扬起手里的刀向前一滑，苏桀被迫缩回手，歹徒一个鲤鱼打挺站了起来。

    “好小子，有几下子啊！”歹徒一哼，持刀迎面砍过来。

    苏桀身体一侧，灵巧的躲过一刀，歹徒第二刀又砍了过来。

    几次下来，苏桀净是被动的躲闪，程小野不免有些失望，贝齿咬着薄唇想了半天，突然眼中迸出一丝精光。

    “啊呀，我头好痛，好像摔地上了！”

    程小姐你就扯吧，您刚才脑袋离地面还有半米远呢！

    苏桀不知是真是假，程小野又装得很逼真，一急之下，苏桀不再被动躲闪，开始出手还击，侧翻腾空飞起一脚踢掉了歹徒手上的刀，脚一着地，擒拿手迅速追上来，一把扭住了歹徒的手臂，按在了地上。

    “打得好！”程小野在心中暗暗叫好，可惜歹徒太不给力，看着不过瘾。

    “你怎么样？”苏桀按着歹徒，还不忘回头问程小野。

    程小野忙收起幸灾乐祸的脸，装出一副病怏怏的模样，手支着脑袋皱紧了眉头：“头好痛呀！”娇滴滴的声音灌了蜜一样，听得苏桀心中老鹿乱撞。

    歹徒见状摆脱苏桀的禁锢，包也不抢了，不顾一qiē的向外逃去。

    苏桀刚要追，程小野装作身子一软，就要摔倒，苏桀只好放弃追凶，快步过来扶住程小野，路上，把程小野的包捡了回来。

    “我送你去医院。”说着苏桀就要开车门。

    “哎，不用麻烦了。”程小野纤纤玉手往苏桀的大手上一放，拦住了苏桀开门的动作，“我就在这楼上上班，你送我回办公室就好了。”

    苏桀这才认出眼前的女人是程小野，传说中的老天爷的宠儿。

    “程小姐，实在对不起，我刚才没认出是您。”

    “现在也不晚。”程小野伸出一只手，老佛爷般高傲的昂起了头，“送我回去吧。”

    那姿态，像极了主子召唤丫头时伸出的那双手。

    苏桀苦笑，接过了程小野的手。

    早听说JH国际千金程小野脾气古怪，性格高冷，是个极度苛刻难相处的人，没想到停车场偶遇，完全不是传说中的模样。

    才走了一步，程小野就作势一摔，歪倒在地上。

    “我抱你走吧。”

    苏桀不等程小野回答，一双有力的臂膀已将程小野托进怀中，程小野也不回避，双臂自然的环在苏桀脖子上，将脸埋在苏桀胸前。

    亲密举动仿佛情侣一般，苏桀脸一热，心跳乱了节奏。

    男人狂乱的心跳传进耳朵，程小野恶作剧般的笑了，一张脸埋得更深，苏桀不知道前面有陷阱，抱着程小野从电梯出了地下停车场。

    电梯外，各个媒体的新闻记者提前埋伏好了似的，他们刚出电梯，就被蜂拥而上的记者层层包围了。镁光灯噼里啪啦闪个不停，强大的阵势把苏桀吓了一跳。

    手臂用力抱紧了程小野。

    程小野抿嘴偷笑，把奸计得逞的笑容藏在了苏桀怀中，躲过了照相机的狂轰乱炸。

    “程小姐，听说刚才在地下停车场发生劫匪伤人事件，您的男友英勇出手，打败了劫匪，是这样的吗？”

    “程小姐，从出道以来您在感情方面一直非常低调，这次公开恋情您是打算结婚了吗？”

    “先生，请问您怎么称呼？”

    “先生请问您和程小姐在一直多长时间了，这一次，是打算迎娶程小姐过门吗？”

    “你们见过家长了吗？”

    “准备什么时候举办订婚仪式呢？”

    程小野装晕倒心中狂笑不止，苏桀一头雾水，满脸愁容不知所措。

    这都哪儿跟哪儿？他什么时候跟程小野扯上关系了，不过就是一不小心撞到她，又遇到劫匪路见不平拔刀相助而已，这群碍事的记者到底从哪儿钻出来的？

    “麻烦你们让一下，她受伤了，需要去医院。”苏桀无奈，只好搬出程小野当挡箭牌，示意记者让一让。

    记者哪肯善罢甘休，追着问程小野是怎么受伤的，哪儿受伤了云云。

    程小野觉得差不多了，手臂倏的往下一垂，苏桀心一沉，以为程小野晕过去了，用力晃了晃她：“喂，你怎么样？”继而对着人群爆喝：“让开！！！”

    记者一如突然降临一样，又一窝蜂的散了，程小野眼睛眯成一条线，偷偷看向四周，记者们撤退的速度就像猫见了老鼠一样，瞬间就闪没了影。

    “哎，我突然觉得头不痛了，你放我下来吧。”程小野松开环在苏桀脖子上的手，示意苏桀放开她。

    苏桀眼角一抽，把她放了下来。

    说晕倒就晕倒，想醒过来就醒过来，估计苏桀也是醉了醉了……

    “谢谢你帮我夺回钱包，改天请你吃饭。”程小野扬了扬手中的钱，朝苏桀大方一笑，转身走向JH国际大门，哪还有磕到头扭伤脚的痕迹。

    一直到她消失在门口，苏桀才反应过来。

    擦，上班迟到了！

    风风火火的进了单位，打卡的地方刚上锁，保安大哥正在收钥匙。

    “等一下。”苏桀忙跑了过去，“不好意思，堵车来晚了。”

    看着帮忙打开考勤机的保安，苏桀一阵诧异，手指着保安，惊讶的说：“你不是刚才在地下停车场……”

    保安脸不红心不跳，双眼凝着苏桀：“你到底打不打卡，不打我关起来了。”

    “打……”越想越觉得莫名其妙，在停车场抢劫程小野的歹徒竟然是JH国际的保安。

    保安不可能不认识程小野，就算他劫财心切，也绝对没胆子打东家二小姐的主意。唯一的可能，早上的抢劫是程小野安排的。

    她这么做，为什么？-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。