
    “你说拦截我的是你小儿子？”

    如果不是唐泽压在他肩上，墨曜绝对惊得一蹦三尺高，做为一名心智成熟，且拥有极强自尊心的男人来说，被一个五岁的孩子打败简直意味着奇耻大辱。

    何况还是打败了他两次。

    “你儿子是变异来的吧？”唐泽也觉得不可思议，看东楚桭的眼神像看着外星人。

    一个心智正常的五岁孩子，坐在电脑前面也就知道玩个切水果，看看熊出入吧，黑客这种职业，是成人游戏，哪有孩子来瞎掺和的。

    “看资料。”东楚桭指指电脑屏幕，儿子这么早熟，他这个当爹地的也很惆怅。

    资料有详细记载了东以蓝在接受基因改造中的全部过程，包括东以蓝在期间的各种表xiàn，过程极其残忍，看得墨曜几次想摔了电脑，都被东楚桭和唐泽按住了。

    “你们看，我出去一下。”墨曜扶着桌子站起来，踉跄的走出了房间。

    不知不觉中，他拖着沉重的脚步走到了东以蓝的身边。

    她沉沉的睡着，脸上事带着一股恬静，旖旎浅笑的模样让他痛到窒息的心渐渐安定下来。

    如果没有看到这些资料，他无论如何也想象不到，在被东楚桭救回来之前的五年里，东以蓝受过怎样的伤害，那些资料如同一把把锋利的刀，直直刺进他的心里，让他痛不欲生。

    墨曜在床边坐下来，握紧了以蓝有些冰冷的手，放在脸颊温暖着。

    “以蓝，只要你回来，我一定好好待你，哪怕倾尽一生所有，我会让你做世上最幸福的女人。”

    女人身上淡雅香气钻进鼻孔，墨曜贪婪的吮吸着，终于，被刺激的四分五裂的理智慢慢回笼，墨曜大脑清醒了几分。

    以蓝还在等着他救，他不可以颓废。

    放下她的手，在额前留下一个吻，快步回到了东楚桭的房间。

    天色已暗，唐泽正在研究资料里面的数jù记载，那些过程记录对东以蓝的恢fù没有太多帮助，被唐泽排除掉了。

    “这些是什么？”墨曜问，这些项目过于专业，他能看懂的和程小野差不多。

    “这是将人类基因数字化的东西。”唐泽眉头紧蹙，不知道是数jù太难懂，还是里面有什么问题，墨曜和东楚桭看着唐泽的表情，就觉得事情并不像想象中那么乐观。

    果然，唐泽说：“这些资料用处不大。”

    他关上一个文jiàn，又重新打开另一个，这个上面除了晦涩难懂的代码外，还有一个名字。

    “等等。”墨曜喊住了唐泽。

    这份材料是一份人事档案。

    生物学家，雷克。

    “这人我听说过，”唐泽说：“非常厉害的生物学家，不过早在二十几年前他就失踪了，据说是死于海难。”

    “那他的名字怎么会在这里？”墨曜可不相信会有某种意外的巧合，资料管理员不小心把档案放错文jiàn夹，这样的乌龙事件发生。

    “你们看。”东楚桭眼中闪过一抹惊异的神色，指着电脑屏幕提醒两个人：“后面的记录。”

    这一看两人瞬间又觉得世界玄幻了。

    记录上说，他们把雷克的大脑记忆抽取出来，放入另一位武器学家的大脑里，将武器学家的大脑移植给一个身体健康的人，然后他们三合一，重生了。

    操，这是看科幻片么？墨曜忍不住想骂人，虽然他也在悄悄的做人体的武器的实yàn，但是移植人脑这么变`态的事情，他想都没敢想。

    “这个武器学家，叫小武，是龙轩的人。”东楚桭语气低沉，“当年龙轩出事，小武被他们带走了。”

    看来，把东以蓝改造成人体武器的人，就是这位集生物与武器学家一体的再生人类。

    “如果他还活着，他应该有办法让东小姐恢fù正常人的身体。”唐泽说：“像他们这样钻研学术的人，能有如此惊世骇俗的成就，会刻在脑子里一辈子的。”

    “可是世界这么大，T组织早就不存zài了，上哪儿找雷克去。”

    墨曜又将雷克的档案仔细的翻看一遍，上面只记录到他复活成功，其它资料里也没有提及任何关于T组织撤离后的只言片语。

    “东总，既然你儿子可以拿到这些资料，查一个人，应该也不难吧。”

    虽然墨曜也觉得将希望寄托在一个五岁的孩子身上不怎么靠谱，但是现在也没有其它办法。

    D市，东家。

    东程橙正在程小野的逼迫上床睡觉，姐姐放出话来，他再不睡就打得他屁股开花。

    小甜橙缩在被子里，奶包脸皱成了包子，扁嘴抗议：“姐，你这是只许州官放火，不准百姓点灯的强盗行为，妈咪光说不耽误睡觉就行，又没规定是白天睡还是晚上睡，我晚上熬夜白天睡觉！”

    “你P孩熬什么夜，赶紧睡觉！”御姐一声令下，连房顶都抖了三抖，小甜橙自知不是对手，老实的闭上眼睛装睡。

    电话响了。

    小甜橙嗖一下从被子里跳了起来，程小野没好气的剜他一眼，“是爹地，找我的。”接起电话，在小甜橙充满鄙shì的眼光中，把电话递了过去，“爹地要你接电话。”

    “雷克？”

    东程橙没有听说过这号人，不知道查起来有没有难度，但是为了姐姐，有难度也得找。

    半个小时后，东楚桭收到了东程橙发来的消息，T组织解散后，雷克试图启用东以蓝的神秘力量抗衡，被国安六处发现，关押进了国安六处的秘密监狱里。

    国安六处是国家最神秘的部门，没有之一，它究竟在哪里，恐怕只有组织内的知道。

    龙轩当年的力量被连要拔起，新生力量还没有达到那一高度，接触不到国家机密，想要得到国安六处的所在，非常困难。

    国安六处的所在，对外界也是保密的，所以X档案中也没有提及。

    刚燃起一线希望，又陷困境中。

    程小野没有说的是，她和小甜橙在查资料的时候，又看到一个人。这人不算熟悉，只是在公司遇到过，他是JH国际珠宝部新来的司机，苏桀。

    苏桀的资料为什么在会X档案中，他又怎么会来JH国际，这一系列的问题，让程小野对苏桀产生了浑厚的兴趣。

    想法不如行动，第二天，墨曜开始着手查找国安六处的地址，小甜橙在补觉，程小野来到了JH国际珠宝部。

    一袭紫色长裙随风摇曳，长发烫成了大波浪，带着与自己年龄不符合的成熟，手包、腕表，无一不透着高贵气息，宛若时尚杂志里走出的国际巨星，璀璨一笑，倾倒众生。

    JH国际珠宝部几乎人人都认识她。

    不只因为她是JH国际的千金，而是她JH国际珠宝部的首席设计师的身份。

    在所有人的眼里，程小野就是上天的宠儿，一出生嘴里就含着金钥匙长大，出身好，相貌佳，这些都没什么，让人真正认识她的事情，是她十五岁时以“家”为主题，打造了一串翡翠项链，这串项链一举拿下了当年珠宝设计行业的顶级大奖，席卷无数单项奖，也让她一举进入到世界顶尖珠宝设计师的行列。

    一次或许偶然，可是后来人们发现，这个女孩的确就是珠宝设计界的天才。

    她连续推出了另外四个系列珠宝，和起来是中国上下流传了五千年的一句话“家和万事兴”，结果这个套系珠宝一经推出，上市当天就全场售罄，直接给JH国际珠宝部完成了半年的销售业绩。

    从此，程小野成了JH国际当仁不让的首席设计师。

    走进JH国际珠宝部，所有人的表情都是尊敬而又礼貌的。

    “程小姐早上好！”

    “程小姐早！”

    问候声不绝于耳，程小野微微一笑，快步进了办公室。

    办公室虽然比不上东楚桭的总裁室豪华气派，但也空间并不小，摆放着风格各异的模特和珠宝样品。

    正对着玻璃墙的地方摆放着一套画板，偶尔程小野心情不错的时候会对着这座城市画上一副素描，这素描可能是城市风景，也可能是珠宝设计草图。

    画板上还有一副没完成的珠宝设计图，只用铅笔描出了大概的轮廓，细节还没有处理。

    程小野给自己倒了杯咖啡，边喝边站在窗前看城市里壮观的车流。

    为了让设计师有更好的创作灵感，JH国际所有设计师的办公室视野都特别好，拉开窗帘，一眼便可望见整个城市的美景。

    首席设计师的位置当然是最好的。

    程小野很喜欢站在这里看城市，不过今天她看的不是城市，而是城市之下。

    远远的看到一辆桑塔纳向JH国际开过来，程小野唇角勾起一抹意味深长的笑，浅啜一口咖啡，转身向门外走去。

    到了JH国际地下停车场，程小野特意整理了一下头发，拿出化妆镜，补了补妆，嫣红的唇瓣轻轻一抿，饱满丰润弹性十足。

    程小野对着镜子妖娆一笑，万种风情，魅惑众生。

    满意的打了个响指，扭动着纤细的腰肢，向白色桑塔纳走去。

    苏桀停车走下来，路上堵车，距离上班只有几分钟时间了，他匆忙中看了一下腕表，完全没意识到危险的靠近-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。