
    靳可少瞬间呆住，脑海中只剩下一个念头：程诺出事了，出事了。

    恰好里面两人方便完走出厕所，靳可少一个飞跃扑过去揪住了一个人的衣领，用力过猛直接把那人推倒在地，同伴以为他要打架，刚想上手，就听到他慌乱的声音：“你们刚才说什么，新闻上说什么！！”

    这时他也认出了靳可少是早上刚刚来报到的新兵。

    吓，还要为军队里面出土匪了，旁边那人松了口气，扯着靳可少拉起了俩人。靳可少嘴里还在碎碎念着，到底新闻上说什么了，是新郎出事了还是新娘出事了。

    那名被他撞倒的战士深深的望了他一眼，笑得别有深意，“你关心人家新郎新娘做什么？那可是豪门的事，跟你离着十万八千里，扯不上半毛钱关系。”

    他们只知道靳可少是新来的兵蛋子，并不知道靳可少强大的身世背景。

    靳可少不理会他戏谑的笑，脸色倏的一冷，沉声问：“新闻上到底怎么说的？”

    那两人是几年的老兵了，一看靳可少肩上那少的可怜的杠杠，顿时笑得邪恶起来，“我说新兵同志，回去打扫你的营房干活去，没事别在这里给老子得sè！也不看看自己几斤几两。”

    说完鼻子里哼出一个单音，转身要走，靳可少可是享誉京城的太子Dang，哪受得了这份闲气，一把扣住他的肩膀把他拉了回来，上去就是一拳。

    老兵被他一拳打出去二三米，摔倒在地上。

    鼻孔一热，两行鲜血涌了出来。

    “哇靠，新兵蛋子你还打人？”老兵惊讶的瞪圆了两只眼睛。

    真是不识抬举，他当年当新兵的时候可是老老实实厚厚道道，看到肩上杠杠多的连头都不敢抬，好不容易混出头了，竟然被个新兵打了，这要让班里的人知道了，他老脸往哪搁。

    老兵猛的擦了一把鼻血，从地上站了起来，不顾同伴拉扯，上来就和靳可少扭打在一起。

    没多久，刚从外面回到办公室的靳天威，接到了西藏军区打来的长途电话，李助理站在他身边，见他脸越来越黑，等到挂电话的时候，一张脸黑得没法看了。

    啪的一声，靳天威一把拍到了桌子上，“这混小子，简直是无法无天。”

    李助理轻声一笑，“是靳公子在那边闯祸了？”

    靳天威眼皮翻了翻，大有恨铁不成钢的挫败感，“你说这个混小子，我让他去西藏锻炼，他倒好，今天报到的第一天，把人家一个老兵给打了，现在人家躺在医院里，眉骨那里绑了五针，军区老张给我打来电话，问我怎么办，你说我怎么办？”

    “部长消消气，靳公子年轻气盛，难免犯错，当几年兵，锻炼锻炼就好了。”

    “江山易改，本性难移。”靳天威直摇头，坐在椅子上生闷气，手机响了，他拿起来一看，竟然是那个走到哪儿都不给他长脸的儿子打来的。

    “爸，我想回去！”靳可少说。

    靳天威正一肚子火没处发，听他这么说，顿时火冒三丈，“你给老子听好了，你要是在部队混不出个名堂来，这辈子就别回来见我了！”

    说完啪一声把电话挂了。

    “靠，你以为我想见你么？”靳可少忿忿的冲着听筒嘟哝，嘟哝完，发泄够了，才把电话扣了回去。

    后面排了几个打电话的新兵，一见着他，远远的就躲开了。

    这巴掌大的营房，消息传得特别快，别人打了人关禁闭受处罚，他什么事都没有，要不是上面有点关系，怎么可能这么宽大处理，大家看他的眼光也就开始特殊起来。

    靳可少并不在乎别人怎么看他，他开始合计着怎么当个逃兵，离开这里。

    逃兵，如果让他老子知道他要逃，估计得气炸肺吧。

    D市宗家。

    宗家是D市较早的显赫家族之一，到宗明成，也就是宗以蓝父亲这一代的时候，家境已经大不如以前，主支的弟兄只剩下两个，家业也缩减了不少，宗明成只好多攀附一些有权有势的家族，以撑起自己的门面，而是墨越恰好是在势力增长的初期，需要一个有着强大人脉关系的人相互扶持，就这样他们俩走到了一起。

    等到宗以蓝出生的时候，两人一合计，干脆结成亲家，亲上加亲。

    宗家大院是老式的宅子，大门还保留着青砖蓝瓦的建筑风格，一个六七岁，脑袋上面扎着两条马尾辫的小女孩站在门口台阶上，左顾右盼的向马路上张望。

    小小年纪，已经长得眉清目秀，一又水汪汪的大眼睛，灵动传神，好像会说话一样。

    小女孩是宗以蓝，看到黑色轿车驶进来，她大老远的就开始打招呼，“墨曜哥哥。”

    车刚停稳，小墨曜就打开门跳了下来，跑到以蓝面前，藏在背后的手变魔术般拿出一盒包装精美的巧克力，塞进她手里，“送你的。”

    “谢谢！”以蓝也不扭捏，接过巧克力，小嘴在墨曜脸上大大的亲了一口，两人拉着手进了院子。

    看着青梅竹马的两个人感情这么好，墨越不由自主的弯起嘴角，跨着大步走进院子。

    宗明成在客厅，看到墨越进门快步迎了出来，“刚才小蓝在门口等曜儿。”

    墨越抬手指指墨曜与宗以蓝，两个小人儿并排坐在秋千上，墨曜正剥了一颗巧克力放进宗以蓝口中，孩子纯真的脸上满是开心的笑。

    孩子感情好了，大人也跟着高兴，墨越与宗明成有说有笑的进了客厅，管家来倒了茶水，然后又离开了。

    看管家走远了，墨越才开口：“JH国际的事情，你都听说了吧？”

    “听说了，”宗明成回答，“应该是出内鬼了，估计这次龙轩也脱不了干系。”

    “东楚桭至今生死不明，就凭欧阳南几个成不了大气候，恐怕这次D市黑道真的要大洗牌了。”

    “你有什么打算？”

    墨越端起茶，轻抿了一口，又放下茶杯，笑得很有深意。

    宗明成了然，“看来你有计划了？”

    墨越点头，“静待东风。”

    程诺离开JH国际，直接开车来到位于D市黄金海岸的龙轩总部，守卫已经认识了这位主子夫人，二话不说直接放行。

    龙轩楼上只是普通的办公楼，欧阳南说过，进入大门右转，进入走廊，第17块地板砖的右手边，是一台隐形电梯。所谓隐形，就是电梯门与墙壁完美的融合成了一体，如果不是内部人，哪怕你的拿着放大镜找，也找不到电梯的位置。

    程诺数着脚下的地板，到第17块的时候停了下来，一只手伸向墙壁。

    墙壁上出现了一个蓝色的投影面板，上面显示输入密码，程诺将欧阳南告sù她的密码输进去，看似是一个整体的墙壁突然裂开一然缝，电梯门开了。

    电梯上只有一个按钮，程诺伸手点了一下。

    电梯门关了，以比普通电梯快几倍的速度在下降，程诺也不知道自己下到了几楼，只觉得电梯倏的一晃，停了下来

    走出电梯，是一条长廊，两侧的玻璃建筑，非常宏伟壮观，形成了一个神秘的地下世界，程诺顺着走廊找到了审讯室，宋远洋被带回来后，关进了这里。

    还没走近，程诺就听到一阵阵杀猪般的嚎叫，从审讯室的小窗户里传出来，声音来回飘荡在走廊上空，凄厉，悲惨，渗得程诺一身寒毛立了起来。

    她抖了抖，抱紧手臂向审讯室走了过去。

    推开门，一个血肉模糊的人映入眼帘。确切的说，那已经不是根本意义上的人了，他头上，脸上的皮没了，顶着一个血呼呼的，肉球似的脑袋，缩在墙角里，嘴里发出一声声凄惨的怪叫。

    仿佛听到开门的声音，他抬起肉球一样的脑袋向门口看了过来，血肉模糊的脸上，赫然是一双黑白分明的大眼，那铃铛大小的眼珠子一动不动的盯着程诺。

    嘴唇耳朵鼻子都已经不见了，牙齿从脸前一直伸到侧面，整张脸只看得到眼睛和牙齿。

    “啊……”程诺被眼前的场景吓得魂飞魄散，尖叫一声抱着脑袋蹲到了地上。

    小七压根没想到程诺会找到这里来，他手上还抓着宋远洋的头发，那头发下面坠着的，是一张变了形的脸皮。看程诺被吓到，小七本能反映就想过去安抚她。

    “你别怕。”小七伸出手，想拉她起来。

    程诺睁开眼，一张变了形的人脸赫然呈现在眼前，她又大叫一声，直接吓得晕了过去。

    后来每每想起这次经历，程诺就从骨子里透出，对小七的，深深的恐惧。

    紫龙不紧不慢的从审讯室走了出来，看了一眼地上的程诺，又看了一眼小七还停在半空中的手，他手里抓着的人皮还在往下滴着血。

    “你是故意的吧？”

    此情此景，他说不是故意的谁都不信。

    小七悻悻的收回了手，把人皮往审讯室地上一扔，“我哪知道她会突然跑来，审讯室这阴森晦气的地方，除了咱俩平时根本没人来。”

    紫龙心道：要不是陪你，老子也不来。

    小七觉得有些扫兴，他还没玩够程诺就突然来了，不过幸好这小娘们不扛吓，晕过去了，他可以继续玩会儿。想到这里，小七突然来了兴趣，手一晃亮出一把薄刀，“你说我们把他JJ剥了皮怎么样？”