
    几经磨难，终于死里逃生，东以蓝也已经精疲力竭。

    抱着墨曜走在街上，她逢人就问，“你们这里有医院吗？”

    可是东以蓝不会阿拉伯语，当地都是土著人，也听不懂东以蓝的英语和中国话，只能对着她摆手和摇头。问得多了，东以蓝越发着急起来，加上她衣着褴褛蓬头垢面的抱个男人，人们开始还能好奇的打量着她，后来都以为她是疯子，她一靠近人们就四处躲闪。

    东以蓝无奈，只能抱着墨曜继续向前走。

    说话听不懂，医院的大红十字架她总能认识吧！走了不知道多久，东以蓝忍不住在心里吐槽，这破旧的岛上竟然连个出租车也没有，墨曜重的猪一样，她胳膊都累得发麻酸痛了。

    不知走了多久，就在她觉得两只脚快无力支撑两人体重的时候，终于看到路边一个门头上的红色十字架。

    真是救命啊！

    嘭！

    就这么没礼貌没修养的一脚踹开了诊所的门。

    诊室里坐着的，是一个黄皮肤黑眼睛的亚洲男人，看起来有六十多岁，头发已经花白，他听到门口有动静，慢悠悠的抬起了头。

    望见东以蓝的刹那，医生浑身一震，端着茶杯的手，控zhì不住的颤抖起来。

    东以蓝哪顾得上他是什么表情，一看是和墨曜一样黄皮肤黑眼睛的人，她已经难以压抑心中的兴奋，“大夫，你救救他，他快没气了！”

    不足二十平的房间里除了桌子就只有一张床，东以蓝把墨曜往床上一放，顾不上让自己酸痛的手臂休息一下，动手把他的湿漉漉的衣服脱掉了。

    脱完衣服，盖上被子，还不见医生过来。

    那医生虽然符合多数亚洲人的特征，但有着中国人的特质，东以蓝相信自己的直觉不会错，可是为什么和他说中国话他没有回应？

    东以蓝奇怪的扭过头来，却发现那医生正目瞪口呆的看着她。

    东以蓝不自觉的扯了扯身上的衣服，的确，她现在的形象是那什么了点儿，也不至于吓成这样吧，“那个，我会付你医药费的。”

    东以蓝以为医生担心她没钱付医药费，急忙解释：“我们出海时遇到海难了，你先给他看病，我会通知家里人过来，钱一分都不会少你的。”

    想起墨曜口中的家人，东以蓝随便掰扯了几句，总之先让医生给墨曜看病再说。

    至于钱，墨曜应该会有钱的吧……

    医生不是没有反映……东以蓝奇怪的走上前，两手在医生眼前晃了晃，他才从失神状态恢fù过来。

    “你，没事吧？”东以蓝嘴角一抽，突然对这医生的医术产生的巨大的怀疑。这地看起来贫穷落后她又人生地不熟，也没有第二选择。

    只能走一步算一步了！

    还好医生很快恢fù了正常，拿起急救箱走到墨曜跟前。

    墨曜精短的黑发还没有干透，一缕缕的贴在额前，苍白的脸上没有一丝生气。

    医生眉头紧皱，一个劲的摇头。

    “你摇头做什么，你救他啊！”东以蓝催促着，这医生头摇得波浪鼓似的，看得她心里直发毛，她直接抢过医生手里的急救箱东西往被子上面一倒，“你快点啊！”

    医生望了东以蓝一眼，表情里带了丝说不清倒不明的感觉，他抬手挑开了墨曜的眼睑。

    看完之后头摇得更厉害了，“小姐，人已经不行了，准备后事吧。”说完叹了口气，就要往桌子那边走。

    东以蓝一把拉住他，眸光倏的变冷，五官散发出骇人的杀气：“你不救他，就陪他死！”一个死字，阴戾狠绝，带着毁天灭地的气势。

    医生一怔，凉意从脚底升起，透彻骨髓。

    “他是你什么人？”

    “是我……”东以蓝愣了愣，这个问题难住她了，他是她什么人呢？貌似她也不知道，只是心中隐隐觉得，他不能死，他……

    对了，东以蓝抬头迎上医生探究的眼神，“他是我很重要的人。”

    医生眼中又掠过一抹异色，得回到墨曜身边，仔细的给他检查了一遍。

    检查完，他面带着惋惜的说：“一看他的情况就知道从高处摔下来的，全身上下九处骨折，这还不算摸不出来的。内脏有没有伤还不太好说，我这里没有仪器检查。”片刻停顿，他又问：“你们是不是在海水中泡了很久？”

    看女孩身上伤口也不少，而且衣服湿漉漉的，头发上还在滴水，应该是从水里刚出来。

    东以蓝点头，“我们从山崖滑落下来，然后遇到了洋流，就被带到这里来了。全程，大概有七八个小时。”

    “这就对了，”猜中病情，医生多少有些得意的情xù，但是面对墨曜，他是真无能为力了，“他伤得太重，又在海水中浸泡太久，以这个岛上的条件，恐怕是救不活了。”

    “哪里可以救活他？”东以蓝着急的问。

    医生还是摇头，“这是一座奇怪的岛屿，里面人出不去，外面也很少有人来，我在小岛上住了十七年，你们是唯一来到岛上的人。”

    “怎么可能？如果真像你所说，他们是怎么出去捕鱼的？”

    “这座岛屿四周的水流是一个怪圈，无论你从岛上哪个地方出去，三天之后，你总会回到出发的地点，渔民早上乘船出去，三天后，船就会自己回来。”

    东以蓝闻言大惊失色，这种奇怪的事情正常只有在鬼故事里面才会听到。

    “你是怎么知道的？”东以蓝警惕的问。

    “我来了十七年，你以为我不想离开吗？”医生笑了，笑容里有几分无奈：“我试过很多方法，都失败了。”

    “飞机呢？”

    医生又笑了，无奈里面添了几分苦涩，“这里的落后和贫瘠是你所无法想象的，你看到了吗？屋顶的电灯，这是这两年刚刚安上的，以前他们连电都没有。”

    这下轮到东以蓝目瞪口呆了。

    “这么说他没救了？”

    怎么会呢？她还没有理清心中那份感觉，他还没有给她讲他们之间的故事，他怎么可能就活不下去了呢？一种陌生的刺痛感包围了东以蓝胸口那团拳头大小的软肉，疼得她急了呼吸。

    一定会有办法的。

    咳！咳！

    墨曜突然醒过来，醒来就咳得惊天动地，东以蓝慌忙跑过来，扶着他起来，帮他拍打着背部。

    咳得越来越厉害，好像喘不上气来一样，东以蓝吓坏了，紧张的叫医生快过来看。医生过来拉过墨曜的手腕把了把脉，又放下继续摇头。

    “你到底是什么医生，除了摇头你还会做什么，废物！”东以蓝一着急，发飚了。

    医生被她骂了也不生气，默默地走到一旁，手里拿了个铜锣大小的东西，又走了回来，示意东以蓝让开。

    东以蓝不知他要做什么，但还是让了地方。

    医生拿铜锣似的东西在墨曜背上狠狠敲了几下，墨曜弯腰狂吐了一摊血水出来，躺下不咳了。

    “他在海里呛水了。”医生解释道。

    “……”

    医生把墨曜放平，东以蓝又回到床边，手伸在颈部动脉摸了摸，脉搏跳动微弱的几乎感觉不到。

    “他失血太多脉搏很弱，”医生解释，说完又要预料到东以蓝会问他要血浆，于是补充道：“但是我们这里没有血浆。”

    “有人的地方就有血浆！”东以蓝说。

    没有现成的血浆，她可以号召当地的土著居民献血。

    医生轻笑，这女孩太天真太异想天开了。

    “这里的居民保守的很，你要抽他们的血，就相当于要他们的命，他们连自己孩子生病都不会把血抽出来给他们，别说你们来路不明的陌生人了。”

    “主动不给，我就逼他们献血，如果刀架在脖子上他们还不肯，我只好自己动手放血了。”说这话时，东以蓝血红色的瞳仁中，闪烁着嗜血的精光，诡异的色彩，让医生不寒而栗整个人精神的十多倍。

    “就算他们献血，我们也没有检查血液质量和配型的工具。”医生不得不承认，他们这里不只是血源不足，而是所有的设备都不足。

    东以蓝无语。

    血源不足她可以出去找，设备她可不能自己造，总不能让他们排着队，一个一个过来滴血认亲吧。

    “不输血他会不会死？”

    “会！”这一点医生是确定的。

    当然，输了血他也未必能活，因为他身上还有多处骨折，还可能五脏六腑也有伤，所以既使是有充足的血液，骨折和内伤得不到救治一样可能危及生命。

    所以医生的建yì是劝她不要白费力气了。

    “给他输我的血！”东以蓝冰冷的语气让医生浑身一震。

    “血这东西不是随便输的，血型不对产生溶血一样会死人。”医生无奈了，没医学常识又爱提无理要求的病人真是可怕！

    “我说可以就可以。”东以蓝扯手臂上两条碍事的布条，将手臂伸给了医生。

    那段断断续续的记忆告sù她，她应该是万能的O型血，只要墨曜不是传说中的熊猫血，应该就没问题。虽然被墨曜说的她不太确定那段记是否属于自己，但现在这种情况，也只能死马当作活马医，祈祷他是血型正常的普通人了。

    看在东以蓝一片赤诚，尤其是架在自己脖子上面那把刀锃光瓦亮的份上，医生勉为其难的答应了-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。