
    好不容易睡着，闭上眼睛，东以蓝便梦到了墨曜，他沉着脸，精短的发丝从额前垂下来，一言不发，便让人感到了顺我者昌逆我者亡的凛冽气势。

    谈判氛围有些凝重，像是有人拿烟头堵在了炸药导线上，随时都会将这紧张的空气引爆。

    本来已经谈得差不多了，墨曜也做出了让步，却被阿曼代表的一句话，打破了整个谈判桌的和气。

    阿曼代表阿索比道：“墨曜，不要以为你全世界只有你一个军火供应商，跟你合作是看得起你，不要太过分！”

    “应该说这句话的是我吧？”墨曜漫不经心的看着自己的修长的手指，声音不咸不淡，众人还未领会他话里隐藏的含义，他猛的五指铺开，啪一声拍在桌案上，长身拔地而起，压迫感如一张无形的网，瞬间扑向众人。

    一个手机被扔到阿索比面前，墨曜冷声道：“这消息是你发现的吧？别以为我不知道你私低下干了什么勾当，想要我墨曜的命，你们还嫩了点儿！”

    手机上他新收到一条信息，是小七发来的，内容是一个任务截图。

    阿索比拿过手机，一看里面的内容，脸色瞬间变了。

    几秒钟后，他冷笑一声把手机重重的扔回墨曜面前，毫无惧色的站了起来，“既然你已经知道了，那就不妨直说，如果你答应我们提出的条件，在刚才的基础上，把武器五折卖给我们，我们就放你离开，否则……”眸中闪过一道寒光，杀意顿起，“否则你父亲就是你的下场。”

    墨曜狭长的眸危险的眯起，“我父亲的事情是你们干的？”

    当年父亲遇刺，墨家人全都忙着争权夺势，瓜分墨老爷子辛辛苦苦打下来的江山，墨老爷子的死因，最后也没能查得清楚。墨曜得势后，又忙于平定内乱，再回过头来有时间调查时，时间已经过得太久，当时在场的人死的死，失踪的失踪，已经查不到什么结果。

    阿索比脸上挂着狰狞地笑，他不否认，仿佛一qiē已经尽在掌握。

    倒是边上另外几个小国的代表，面面相觑，他们并不想和墨曜闹太僵，至少不愿意讲墨曜父亲的事情抖出来，但事已到此，他们已经没有选择的余地，只能和阿曼站在一条线上了。

    “好，很好。”

    墨曜身侧的拳头在不经意间握紧，眸中寒意陡升，浑身散发着骇人的杀气。

    看来今天要新帐旧帐一起算了！

    现场的人不由自主的将心提到了嗓子眼。

    早就听最墨七爷脾气不好，真要发起飚来，恐怕他们这些人都要命丧当声。

    有人想临阵退缩，在空气传递着眼神，给本就紧绷的氛围又增加了几分沉重。

    北影手已伸向上衣口袋，他们进入会议室时，身上的枪被留在了会议室外的保管台，他上衣口袋里的白色手帕，是一个微型炸药，在必要时，可以炸开一条通道。

    “妥协吧，墨曜。”阿索比双臂撑在谈判桌上，带着胜利者的微笑，仿佛已经料到墨曜无力回天，他得意的往前一倾，“这样你还能留下一条性命，也许将来还能找到人报仇。”

    “不-可-能！”墨曜一字一顿，精短的黑发下，一双眸黑得发亮，鹰隼般的盯着近在咫尺的男人。

    墨曜从十几岁夺下墨家大权，到现在近十年的时间，靠得不只是身手，还有脑子。

    政府的人一般不会与他们这些人发生正面冲突，尤其在谈判桌上，如果发生了，除非他有足够的能力来扫平后续所有的事情，不用担心黑帮报复。

    看来，他背后有人撑腰，而且这个人，有足够的能力为他清除后患。

    以自己此时的实力，想做到永除后患，除了龙轩，谁能有谁？

    经过这段时间的相处，墨曜相信不会是东楚桭。

    难道？！

    墨曜心中一惊，脑海猛的闪过那条银色项链，同时被自己的想法吓了一跳。

    紧接着，他又在心中摇头否定了。

    不可能，当年他亲眼看着哥哥被激光穿透，血淋淋的碎块散落一地，绝对不可能活过来。

    “那就别怪我不客气了！”阿索比见墨曜不肯就范，倏的收了笑脸，身体向后一退，原本站在后面的五个保镖手一动，齐刷刷拔出了枪，子弹破膛声随即传进耳朵。

    果然早有埋伏！

    墨曜猛的掀翻了谈判桌，厚重的楠木桌面被他一掌掀起，挡住了飞来的子弹，桌子落下的同时，墨曜手一扬，五枚铁莲同时出手，准确无误的射入五名保镖的咽喉，一招毙命。

    失去保护的国家代表们立刻恐慌起来，纷纷离开座位躲到墙角，大声指责阿索比不该任意妄为，如今连累了他们。

    墨曜冷笑，倨傲狂肆的笑像是来自地狱的召唤，让众人不由得浑身发抖。

    “你们该死！”

    脚一勾一踢，甩过去一把椅子，哐啷一声，砸在阿索比旁边的阿拉伯人身上，椅子碎了，阿拉伯人应声倒地，抽搐了几下，不动了。

    众人更加惊慌，在会议室乱成了一团。

    倏的一声刺耳的警报响彻整栋大楼，尖锐的声音响得令人心烦。

    会议室门被一脚踢开，呼呼啦啦进来十几个全副武装的男人。

    缩在墙角的阿索比抖抖肩膀站了出来，“墨曜，束手就擒吧。”

    “做梦！”墨曜沉声一喝。

    还未等武装反应过来，北影已经掏出微型炸弹，轰的一声巨响，会议室突然间断砖残壁横飞，墙上被炸出个1米多宽的窟窿。

    嘈杂声四起，会议室脚步声乱成一片。

    被灰尘呛得直吭的几位国家代表，纷纷抬手挥着空气中的灰尘。

    待尘埃落定，一米之内能看清人脸时，墨曜和北影已经不见了踪影。

    武装的战士看到墨曜逃走了，立刻冲出门口向外追去。

    墨曜和北影一路到了电梯口。

    谈判在42楼，既然对方提前有准备，电梯处面一定布满埋伏，墨曜进入电梯，从42楼到1楼全部按了个遍，然后在电梯门关闭前闪了出来，和北影直接进了防火逃生通道。

    走楼梯虽然慢一些，但遇到意外情况可以随时变换路线。

    他们的枪北影已经趁乱拿了回来，代价是物品保管的伙计被打晕了。

    墨曜接过极地银狐，打开弹夹检查，子弹还在，估计阿索比太过自信，没想到他们还能跑出来，所以没对他们的武器动手脚。

    子弹上膛，提起十二分警惕，向楼梯一层层走了下去。

    到了三十几楼，墨曜停了下来，试探着走向防火门，门才打开一条缝，两排全副武装的特警映入眼帘，墨曜一个后旋，飞起一脚将门踢回去，身子落在了墙后。

    子弹噼里啪啦的打在门上，玻璃碎了一地。

    混乱的脚步声传来，夹杂着几声叫喊：“他们在这里！”

    “快走！”门上面有防火卷帘，墨曜砰砰两枪打断了卷帘锁链，卷帘哗啦掉了下来，北影拉过门栓，将卷帘下面上了锁。

    外面的人进不来，只好冲着卷帘一阵狂踹。

    尖锐刺耳的金属碰撞声不绝于耳。

    墨曜与北影又下了两次，出去时，又遇到了同样的情景。

    “七爷，通道可能每层都有埋伏。”北影说，看来这次阿索比是下了狠心，一定要置墨曜于死地。

    这楼层没有任何特殊之处，他们也是随便选的，两次遇到同样的情况，墨曜也明白是每次都有埋伏，“阿索比这老小子真够下血本的！”

    墨曜咬牙切齿的说，等他脱身了，不把他抓来剁成肉馅包成人肉饺子喂狼狗，他墨曜就倒过来写！

    现在还是先看看怎么脱身再说。

    他们既然料定他往下走，那他就反其行而为之，抬头看了上面的楼梯一眼，“去天台。”

    两个匆忙的身影离开防火门，几步之后，消失在了楼梯转角处。

    逃命，再济还能走公共事业下水道，墨曜心中冷笑，就凭楼里这群乌合之众，还没本事把他逼到要走公共事业下水道的地步。

    很快，两个人到了天台，出口的铁门挂了一把铜锁，北影举起枪对准锁头，就要开火。

    “等等。”墨曜谨慎的竖起耳朵，贴到铁门边上，仔细的听着外面的一举一动。

    很安静，安静的连点滴风声都没有。

    就在这时，墨曜的手机突然响了，突兀的铃声把他们俩吓了一跳，墨曜恼怒的掏出手机，谁在这要命的关头打电话？

    屏幕上跳跃着小七的号码。

    方才在谈判时，给他发短信的就是小七，此时小七打来电话，一定是有重要的事情。他眼中闪过一丝疑惑，接起了电话。

    “我敢保证你一出天台门，就会被阿索比的人射成马蜂窝。”电话里传来小七幸灾乐祸的声音，墨曜不由皱起了眉头。

    他怎么会知道自己要从天台突破？在他身上装跟踪器了么？

    估计小七猜到了他的想法，笑吟吟地说：“老子猜谜的准确率100%。”

    “听小七爷的意思，墨曜今天要命丧当场了？”墨曜戏谑道-

    下章大Boss登场