
    阿曼，马斯喀特。

    阿索比上次与墨曜的谈判崩盘，并且算计墨曜失败之后，他也没有得到想要的结果，反而是把自己抬上了一个非常尴尬的位置。

    需要的军火没有着落，军队催的又急，阿索比只好多找几家进行对比。

    奇怪的是，最近他找的几家军火商，都一夜之间全部销声匿迹，所有人都失去了联系。冥冥中，仿佛有一股力量正在快速崛起，蚕食着现在的军火市场。

    阿索比顾不上考虑许多，通guò中间的人介绍联系到了一位叫萨博卡的军火商。萨博卡曾经是一名雇佣兵的头领，一代枭雄，后来赚了些钱，觉得战场上炮火纷飞太危险，说准那天就挂了，思来想去改行做了亻到卖军火的生意。

    他的货源从哪里来没有一个人清楚，但价格还算公道，人也仗义，所以很多人愿意跟他合作。他常年在俄罗斯一带活动，此次来中东纯属巧合。

    在赌场玩的正开心，突然接到中间人的电话，大块头的男人表示非常扫兴。

    但玩归玩，生意是生意，放着有钱不赚那是王八蛋才干的事情，扔了几十万的筹码投注，在庄家开盘前走到了一处比较安静的地方接电话。

    “什么？”一听对方要见面谈判，萨博卡差点跳起来，“我现在忙着呢，要什么货直接和你说就成。”

    萨博卡边打电话边不时回头看着赌桌，关心着他那几十万的筹码有没有打水漂。

    怎么说也把脑袋别裤腰带上才赚回来的钱，就算再少，输了也心疼啊！

    “大！大！大！”萨博卡的心跟着一起喊着。

    “小！”

    庄家开盘，拿着郑重其事的喊道。

    “靠！”萨博卡懊恼的捶胸顿足，他今天出门一定是忘了给财神上香了，才一会工夫，几百万已经输进去了，就这个玩法，天上下英镑，都不够他玩的。

    “你还在听吗？”电话里传来中间人的声音。

    “我在塞斯维斯赌场，叫他们过来。”

    “老子就不信这个邪了！”挂了电话，萨博卡再次挤进人群。但是这种霉运似乎铁了心的跟着萨博卡，一直坚持到阿索比他们来到赌场，萨博卡都没有翻身。

    见面在三楼的房间里，做工考察的木门将所有的噪音阻隔在了门外，房间里安静异常，萨博卡斜坐在沙发上，一条腿搭在沙发扶手上，舒服的晃动着，痞气十足。

    阿索比带着两名助手从门外进来，一名助手手上拎着沉甸甸的手提箱，明眼人一看就知道里面装的是钱。

    啪！

    一把左轮手枪被拍在了茶几上。

    阿索比吓了一跳，自从经历了上次和墨曜谈判的惊险场景，他对和军火商谈判多少有些心理阴影，尤其是来之前中间从已经强调过，萨博卡是雇佣军出身，痞性难改。

    强力按压住心脏不安的狂跳，阿索比故做镇定：“萨博卡先生这是什么意思，怀疑我们交易的诚意？”

    “呵。”萨博卡鼻孔哼出一个单音，他明显刚才还没有赌过瘾，腿一翘收了回来，端坐着面对阿索比，“我们来打个赌。”

    阿索比一头雾水，脸上撮浓黑的眉毛聚成了一团，奇怪的看着他。

    萨博卡拿过手枪，叭叭叭打开转轮，取出了五发子弹。

    一支左轮手枪里面只有六发子弹，这样一来，枪里面就只剩下一发子弹了，阿索比还是没明白萨博卡想要做什么，一脸便秘的看着他。

    “我们来玩俄罗斯转盘。”手指指向面前含阿索比在内的三人，“你们三个，每一玩一局，我跟一局，每完成一局，我给你们的价格就比市场价多优惠一个折扣。”

    旋转弹夹，在阿索比震惊的目光中叭一声合上手枪，语气是不容拒绝的强硬，“谁先来。”

    阿索比脸色惨白。

    一定是水土不服，一定是的！这里是中东，不是俄罗斯，这里谈判没有玩俄罗斯转盘的传统，你一定是弄错了，弄错了。阿索比十分想倒回去，我们能不能倒回去重新开始？

    “如果没有胆量，”萨博卡邪气一笑，“那么这次交易就算没有谈成，钱留下，人离开。”

    交易没有谈成还要留下钱，这也是你们那里的传统吗？你们那是强盗不是交易！

    阿索比脸上黑一阵白一阵红一阵，五颜六色倒换的很精神，跟在后面的手下实在看不下去了，胸膛一挺，站到了前面。

    “我先来。”拿起茶几上的手机，冲着脑袋就是一下子。

    叭！

    声音清脆悦耳，没有火药硝烟的味道，也没有血溅当场，阿索比松了口气，“9折，该你了！。”

    愿赌服输，萨博卡也是痛快人，接过递来的手枪，重新转了几圈转轮，冲着自己脑袋就是一枪。

    有惊无险。

    阿索比的人做一次，萨博卡跟一次，四轮下来就该阿索比亲自当赌注了。

    阿索比不是不赌博，但是拿自己生命当赌注的事情，他这是第一次干，还是被赶鸭子上架，不得不赌。颤颤巍巍的举起手枪，阿索比心中无比愤恨！

    亡命徒就是亡命徒，他们不怕死，可是他怕啊！

    勾在扳机上的手哆嗦的太厉害，怎么也下不去手，就在萨博卡要发飚的时候，突然轰的一声巨响，房间门被炸飞了，钢筋水泥的墙壁也被炸掉一块，碎砖和沙石灰呼啦呼啦的落了下来。

    阿索比以为手枪响了，双膝一软，以中国传统大礼下跪的方式，虔诚地伏在了萨博卡面前。

    拎箱子的助手距离门口比较近，一阵稀里哗啦的声音把他吓得不轻快，抱着箱子往里躲了躲。

    另一个随从上前扶起阿索比，他为了显得不是那么丢人掉架子，硬是一挥手把前来扶他的人推到旁边，自己咬着牙齿站了起来。

    目光不约而同的看向门外。

    墨占霆一身黑衣，站在门口，更确切的说是站在洞口。

    走廊灌进来的风狂乱的吹着他的长发，狂飞乱舞，冰冷的脸犹如地狱来使撒旦复活，眼角的阴鹜，刀片儿般锐利，冷冷扫向房间里的人。

    气温骤降。

    看到来人是墨占霆，阿索比气不打一处来。就是这个男人，几个月前使用手段骗取了他的信任，承诺说有办法让墨曜把军火以低于市场价五折的价格卖给他。

    五折，正常人买支雪糕逛个超市还算计着会员价能省三毛两毛的，这可是军火交易，动辄几千万甚至上亿的交易额，五折是什么概念，五折省下来的钱换成雪糕够他们全国上下吃好多年。

    可是最后结果呢，不但五折不谈成，他连供货商都找不到了。

    “你还来做什么？”阿索比语气不善，冷冷的睨了他一眼。

    这一眼，他注意到了站在墨占霆身后的女人。

    她一身紧身红衣，一头乌发被高高的束起，气质不似阿拉伯女人的神秘，而是带着几分东方女人的柔美，一双红眸又不同于东方人传统的黑眸，看上去诡谲，妖魅。虽然不说话，身上那股子冷艳凌厉，却让人不得不将眼球移到她身上。

    “我们的交易还没完成。”墨占霆冷哼。对于这么炫拽劲霸吊炸天的出场效果，他显然是非常满意的。

    阿索比没听清墨占霆的回答，他的注意力全部落在了东以蓝身上，这个女人给人的感觉很奇怪，包括她血红色的眸，神秘，诡谲，魅惑众生。

    萨博卡自然也注意到了东以蓝，他翘起二郎腿舒服的往沙发里一倚，看好戏似的打量着他们。

    这一男一女看起来年龄悬殊不少，男人给女人当爹都足够了，但是看起来又不像父女俩，眉宇间的气质，一看就知道不是一家人。

    不过，这一看，萨博卡心里倏的一惊，心紧跟着揪了起来。

    他们手中没有重武器，或者说连把枪都没有，门怎么被炸开的？这一紧张，他翘在沙发扶手上的腿也在不知不觉中拿了下来。

    “阿索比先生，如果我没有记错，我们之间还有一笔交易没有完成。”墨占霆声音不紧不慢，听在阿索比耳朵里炸开了锅。

    “如果不是你出而反而，从中破坏了我和SX-Two的军火交易，你觉得我今天会出现在这里吗？”阿索比咆哮着，没有兑现承诺说消失就消失的是他，现在竟然恶人先告状，倒过来说他的不是。

    “如果我没有猜错，你今天应该是带着钱过来的。”

    墨占霆一个眼神，在场没有一个人看到东以蓝是怎么行动的，阿索比手下拎着的手提箱已经到了东以蓝手里，密码问都没问，就已经打开了手提箱。

    红眸一扫，“三百万。”

    三百万对于一场大型军火交易来说，着实是少得可怜，墨占霆暗示东以蓝先把箱子收好，剩下的慢慢来，心急吃不成大胖子。

    萨博卡不愿意了，合计这两个人是来抢他生意的啊！明目张胆就把应该属于他的那份钱劫走了。他豁出去老命陪他们玩俄罗斯罗盘，到头来竟然一分钱都分不到。

    中国有句老话叫叔可忍婶不可忍，虽然明知道左轮手枪里的子弹伤不到自己，他还是不可控zhì地爆发了-

    下章以蓝就要和七爷就要见面了