
    “我说过，我伤口好的快。”收回手臂，东以蓝眸光清冷的睨着医生，她并不想把自己身体改造过的事情告sù他，“你的意思是他现在没有生命危险了对吗？”

    医生摇头，把自己惊掉的下巴扶了回去，“我得再给他做个全面的检查。”

    所谓全面检查，就是把刚才发现墨曜断了的骨头重新按了一遍，疼得墨曜黑着一张俊脸，直想骂人。检查完，医生惊奇的发现，墨曜身上那几处不太严zhòng的伤口在自行修复。

    “你觉得哪儿不舒服吗？”东以蓝站在医生背后，一脸关切。

    墨曜摇头，伤口已经不能么痛了，偶尔传来的瘙`痒感觉，是伤口愈合的征兆。

    他还给东以蓝一个勉强挤出来的笑颜。经过医生一番折腾，他红得发紫的脸终于恢fù了正常，身上那种密密麻麻的痛也开始消散，终于恢fù了一些活力。

    环顾四周，他才发现，这诊所小得可怜，门口玻璃上的几个阿拉伯语，让他明白他们还身处中东。恍惚里看到中国医生时，他还以为他们回国了呢。

    他惊诧于这么小的诊所，竟然还有血浆供应，要知道在我大天朝，这种诊所是不可能弄得到血浆的。

    “血是她执意要给你输的。”仿佛看出墨曜在想什么，医生指着东以蓝对墨曜说：“要不是她抽了1000cc血给你，你现在早见阎王了。”

    “你再瞎说！”东以蓝冲医生挥了挥拳头，医生立刻识趣的做投降状：“你们聊，时间不早了，估计你们也饿了，我去给你们弄点吃的。”

    说完，医生从诊所后面的小门进了院里。

    墨曜望着东以蓝，说不感动，那是假的，看她那瘦弱的小身板，自己还不知道有没有2000cc血，竟然抽出1000cc来给他。

    “你知道失血过多会死人吗？”愠怒中带着心疼。

    “知道啊，所以怕你死掉才给你输血。”东以蓝装作听不懂墨曜话外的意思，若无其事的眼着自己的脚尖看。

    鞋子在和鲨鱼拼命时弄丢了，她光着脚丫子走了那么久，这里的路又不像D市的柏油路那么干净，那处是大大小小的石砾，把她脚磨出好几个泡，现在热辣辣的疼。

    “过来，让爷抱抱。”甜言蜜语的话墨曜不会说，他只会用直接简单的方式来表达自己心中的感动，抬起被包成肉粽子的手，想拉东以蓝过来。

    包的太紧手不会打弯了……

    东以蓝借机退到墨曜够不到的地方，一脸挑衅的望着他。

    墨曜恼了，直接扯着纱布就要拆掉，东以蓝见状忙上来阻止他，“小心残废了没人要你。”

    墨七爷只是想赌一下看东以蓝会不会着急，结果她想都没想就上钩了，他顿时情操大好，挽住她的手臂用力一拉。

    东以蓝站立不稳栽到了床上，墨曜趁机扑上来，一百多斤的体重压在了她身上。

    身下那张依靠四条腿支撑的单人床吱吱呀呀的叫了几声，看样子有塌掉的危险。

    东以蓝顿时大惊失色，红色的眸满是惊慌的色彩，这小床一看就是几十年前再简易不过的森林木板床，突然承载着两人的体重，登时左摇右摆摇摇欲坠。

    那种墨曜身上没穿衣服，炙热的胸膛紧贴着她的身体，东以蓝想推开他，双手一碰到男人的胸膛便触电般的拿开了，男子魅惑一笑，严丝合缝的将她拥在身下。

    “你起来！”东以蓝恼了，一双翦眸，满是怒意。

    “爷是病人。”墨曜幽幽的说，带着种说不清道不明的味道。

    东以蓝无语。

    男人的脸近在咫尺，她不得不近距离凝望着他的眼睛。那双眸如无法遮挡的天幕，深远，浩瀚，带着穿透灵魂的窒息感，将她整颗心吞噬。

    东以蓝闭上了眼睛，那双眸好像有魔力般，想要把她整个灵魂都吸走。

    趁着东以蓝走神的机会，墨曜直接覆上来，双唇攫住了她饱满朱红的唇瓣。

    “呜……”东以蓝不敢置信的睁大眼睛，看着男人放大的俊脸。

    他闭着眼睛，长长的睫毛轻颤，如痴如醉的模样，像是在品尝一道味道绝佳的美食，东以蓝不经意的咬紧了贝齿，记忆里，没有人吻过她。

    可是她的记忆不多，也不知道这是不是她的初吻。

    许是过于紧张，牙齿咬得太紧了，墨曜几次尝试撬开她的牙齿都没有成功，于是他改变策略，湿热的吻沿着脸颊划滑到耳畔，落在她的耳垂上。

    “以蓝，以蓝……”墨曜的声音轻若晨雾，带着欲`望没有被满足的失落感，扑洒在她耳畔。

    东以蓝抖了抖，恼怒的眸望着眼前的俊脸，这男人太有勾搭人的本钱了！再继续下去，她的灵魂都要被他勾走了。

    “病人应该老实躺着！”闭上眼睛再闭开，东以蓝红色的眸中已多了几分沉静，用力推了推墨曜的胸膛，“起来，做一个安安份份的病人。”

    “爷饿了。”墨曜脑袋埋在她的颈窝，湿热的气息在她颈间萦绕，像一只无形羽毛，撩拨着她的心弦。

    东以蓝心中突然产生了一种罪恶感，好像不满足他的要求，就犯了十恶不赦的罪一样。被自己突然跳出来的念头吓了一跳，东以蓝咬着牙，恶狠狠地说：“医生去做饭了，饿就起来等着。”

    “老婆，我想吃你的小笼包。”

    墨曜声音嘶哑，带着极力压抑的情xù，东以蓝还没反应过来他是什么意思，破烂的刚能遮住身体的衣服就已经被某人推了上去。

    “……！”

    东以蓝脸瞬间涨红爆红，“无耻！”

    “有齿！不信你看。”某人欠扁的咧嘴，露出自己两排整齐的牙齿，白色的牙齿的温和的光线下折射出雪亮的光芒，照亮了东以蓝一张脸。

    磨牙的声音在耳侧响起。

    东以蓝一只手拉扯自己的衣服，另一只手抵在墨曜脑袋上，用力蠕动着向上挪动身体。殊不知，她越是这样的动作，越让墨曜变得炙热起来。

    理智在流失。

    墨曜手上缠着纱布不方便，怎么也拽不住她，一着急就想扯掉手上的纱布。

    “你敢动纱布我现在就把你踹到床底下。”东以蓝出声警告，才挪动了一点点的身体一下子又陷入某个温暖的怀抱。

    墨曜唇角勾出一抹蛊惑人心的笑，抓住她捣乱的手举过头顶，用一只手固定住。脸在她红的发烫的脸上蹭了蹭，“爷不拆纱布。”性`感的声音诱人犯罪，东以蓝只觉得心中老鹿乱撞，眼看着就要沦陷。

    怕压到她，他另一只手撑在她肩头，望着她绯红的脸颊，因为生气，她嘟着小嘴，饱满玉润的唇紧紧抿着，墨曜忍不住低头啄了啄那两片粉嫩的花瓣。

    “……”东以蓝恼羞成怒，手上的力道又加了几分，“你再不起来，我不客气了！”

    威胁的语气，却一点儿威胁的力道都没有。

    “爷说过，爷生是你的人，死是你的死人，不用客气。”

    人竟然能没脸没皮到这份上，东以蓝也是醉了，要是看在他身上到处是伤的份上，她早就一掌把他劈开了，哪能由着他占尽便宜。

    她生气又无奈的样子让墨曜爱不释口，连周围的空气都变得炙热起来。

    湿热的气息扑洒在耳畔，全世界都是男人身上好闻的薄荷香，东以蓝乱了心中的频率，身上着了火似的越来越热，用力咬着嘴唇才能忍住这种心中的频率，不发出那种让她更加脸红心跳的声音。

    身上的男人似乎很享受这种感觉，倏地加大了唇齿间的力度，开始的厮磨，变成了噬咬，恨不能将她揉碎吞进腹中的狠戾。

    “墨曜，你混蛋！”东以蓝承受不住，愤愤的骂出声，却没想到这小声音娇媚又煽`情，东以蓝从来不知道，自己嗓子里还能发出这样的音色。

    东以蓝的声音极大程dù的刺激了墨曜体内的雄性荷尔蒙细胞，他只觉得浑身的血液都叫嚣着向一个地方冲去。同时，他有了一个惊奇的发现……

    他没穿内`裤！

    “擦！”

    墨曜抬头，染黑的眸中净是不解。

    “你，你先起来！”东以蓝慌张的望着他，本就凌乱的头发更加凌乱，空气中充斥着淫`靡的味道。

    “老婆，是你趁爷睡着把爷内`裤脱了吧？”墨曜赖在东以蓝身上不肯动，那只没被包成白板的手拉着东以蓝的手扯向被子里面。

    “……”东以蓝，“你从海里出来，身上衣服都湿了，我是为了方便检查你身上有没有受伤。”

    东以蓝辩解，脸上被他盯的青了阵红一阵。

    墨曜辱角上扬，她没有反驳老婆这个称呼，很好。

    东以蓝被他笑得莫名其妙，不过他笑起来确实好看，微微扬起的唇角中和了冷硬的气质，多了几分耐人回味的亲和感。东以蓝忍不住想，他说的应该是真的，之前她是爱他的对吧？

    相貌控伤不起……

    正想着，手碰到一处灼热，那伟岸的尺寸，不用握住就能感觉得到。

    东以蓝触电般的缩回了手。

    墨曜望着她，男人嚣张邪肆的脸上赫然写着四个字：欲！求！不！满！