
    “为什么指使宋远洋开车撞东楚桭？”程诺从牙缝里挤出来一句话。

    林风眸光深沉，诧异的望着程诺。

    婚礼现场开车撞东楚桭的人竟然是宋远洋！这是林风无论如何也没想到的，以他对宋远洋的了解，他早该销声匿迹跑到没人能找到的地方躲起来苟活了，怎么敢再出来惹事生非。

    后面众人也奇怪，都不解的望着程诺。

    淅沥的雨中，程诺的声音倏得变得凌厉起来：“当年绑架的事我可以不和你计较，害得我被卖被辱我也可以不计较，我们和你有什么仇什么怨，你三番五次的总跟我们过不去？”

    在程诺的认知里，如果不是林风的出现，东楚桭就不会躺在医院里，鲁卡就不会死，她也不会早产，那么现在他们应该是一家三口，哦不，是一家四口共享天伦，幸福无比的时刻。

    可是现在，却必须要面对着夫妻阴阳两隔，孩子成为单亲，永远得不到父亲的疼爱这样的悲剧人生。

    她是恨林风的，虽然不及恨宋远洋那般想要剥皮抽筋，挫骨扬灰，至少这辈子也不想再见到他。

    “林风，”程诺眸中迸出森森寒意，“下次让我再遇到你，我一定把你碎尸万段。”

    如此狠戾的话从程诺口中说出来，林风意外的同时也不由自主的抖了抖，再看向程诺，她眼中的熟悉的柔和已经不复存zài，取而代之的，是狠戾，是足以毁天灭地的狠绝。

    “我们走。”眼中敛起一丝精光，程诺脚步一转，向停车场走去。

    雨还在不停的下，靳可少忙撑着伞跟了上去。

    欧阳南坐着轮椅，方远在后面推着他，两人对视一眼，也跟上了程诺的脚步。

    程诺的表xiàn出乎意料的强硬，无论是行动还是语气，都带着一股子不可抗拒的意味，欧阳南和方远隐隐觉得，从今天开始，JH国际和龙轩，要改朝换代了-

    五年后。

    北方的冬天与南方不同，南方一到了冬天四处透着潮湿的阴寒，而北方相对来说气温虽底，天气却干燥，加上房间里有暖气，日子就过得舒服许多。

    每年的12月份，程诺的心情总会特别差，尤其是东楚桭忌日临近的时候，一周多的时间，程诺脸上都覆着一层厚厚的阴云。

    整整五年，天翻地覆。

    东楚桭葬礼结束的第二天，欧阳南派人将程家父母和东以廷送到了美国。

    东以廷是后来出生的男孩，东楚桭的程诺的儿子，女儿随了程诺的姓，取名竹喧，因为从小跟着欧阳南等人舞枪弄棒，摔爬滚打，大家亲切的送了个外号程小野。

    程小野五岁，标准的瓷娃娃脸，又萌又可爱，一眨眼，两朵长睫毛就像云片一样忽闪忽闪的。

    她的枪法已经练得一流的准，生日这天，欧阳南为她量身打造了一把轻巧精致，但杀伤力丝毫不比普通手枪差的儿童手枪。

    手枪上有个切换按钮，向左打开手枪就是把普通的玩具枪，平时小野就向左开着。

    “你们再宠她，她就真无法无天了。”

    程诺倒了杯咖啡递给欧阳南，自己也在沙发上坐了下来。

    经过五年的磨砺，程诺眼中已不复天真，双眸变得凌厉起来，带着看穿一qiē的锐利之气，她往沙发上一坐，一股子逼人的气势随即而来。

    欧阳南挑眉，再天真烂漫的姑娘，经过血雨腥风的洗礼后，也会变得狠戾冷硬起来。

    还没回话，就听坐在一旁玩手枪的小野开口了，“妈咪，我觉得你这样说不对。”

    小小年纪，就知道反驳妈咪的话了，欧阳南目光宠溺，伸手揉了揉她柔顺的发顶。

    “哦？”程诺倏的一笑，双手环胸往沙发上一靠，墨玉般的眸望着小野，“那你跟妈咪解释一下，为什么妈咪说的不对。”

    小野收起枪，一本正经的望着程诺，樱桃般的小嘴一张一合，“以我做为一名正常人类的需求来看，我虽然可能不遵守法律，但还是离不开天空的。你想啊，没了天空太阳就没有了，阳光是万物生存之本，我怎么可能做到无法无天呢，所以妈咪你以后直接说我无法有天就好了。”

    程诺失笑，轻声责骂：“强词夺理。”

    “哼哼。”小野乌黑的大眼睛滴溜溜转了两圈，往欧阳南怀里一坐，“妈咪，你就承认自己口才不好吧。”

    “我这是懒得理你。”

    程诺白了她一眼，这小丫头片子越来越不像话了。

    不过看着女儿调皮可爱，她心中异常安慰。这五年来，欧阳南、方远几个人天天拿她当亲闺女宠着，虽然不能弥补没有生父的缺失，至少也没让她尝到普通单亲家庭的酸涩。

    “还有几天楚桭的忌日，我想接以廷回来。”

    想起儿子，程诺脸色不由自主的沉重起来，这几年她忙于JH国际和龙轩的事情，与儿子相处的时间非常少，儿子每次见了她，都像见了陌生人一样。

    想到儿子冷漠的眼神，程诺心中刺痛。

    如今，JH国际在她的带领下更上一层楼，龙轩在罗曼岛的势力也慢慢回到了D市，现在天下太平，她就想把儿子接回来培养培养感情。

    “要不等大哥忌日过了再接他回来吧，孩子还小，过两年再带他去看望大哥。”

    欧阳南担心墓地阴气太重，会吓到孩子，程诺想想觉得欧阳南说得有道理，于是放弃了接东以廷回来给东楚桭扫墓的想法。

    小野听到了，倏的抬起头，一双大眼睛里写满对爹地的好奇：“妈咪，你说要去看爹地吗？我也要去。”骨碌一下从欧阳南腿上溜下来，跑到程诺身边，蹭着她的腿撒娇，“妈咪你带宝贝去好不好？宝贝都没有见过爹地。”

    程诺伸手捏了捏小野胖乎乎的小脸蛋，这质感滑腻柔软，捏着很舒服，忍不住多捏了几下，把小野的脸都捏红了，才放开了手，在小野不满的眼神中点了点头，“好，妈咪带你去。”

    小孩子容易满足，高兴的手舞足蹈，过了一会儿，突然想起什么似的，迈开小胖腿蹬蹬蹬的向楼上跑去。

    她一走，程诺表情骤变，黑夜取代光明爬上她的脸，眸子里闪着阴冷的精光，“T组织的事调查的怎么样了？”

    欧阳叹口气摇了摇头，“他们好像知道我们发现了他们的基地，一夜之间，那里就空了。”

    能在一夜之间转移基地，这能力，不是一般的强大。

    紫龙和小七失踪了五年，他们追查到最后，找到了一个以七色花为标志的组织，代号T，就在他们发现T组织的基地，准备组织进攻的时候，这个组织在一夜之间消失了。

    就像在地球上蒸发了一样，没有留下任何线索。

    跟着他们一起销声匿迹的，还有紫龙和小七。

    “继续查，”程诺黑眸闪过一丝阴狠，“挖地三尺也要把他们找出来，我就不信他们能凭空不见了。”

    “我已经让他们去查了。”欧阳磕了磕眼皮，牵扯到紫龙和小七，他心中也着急，可偏偏对方又神秘的很，片刻后，他说：“最近墨家有动静。”

    程诺眸光一旋，望向欧阳南：“墨家又怎么了？”

    “墨家在阿曼的生意出了问题，墨越亲自去处理。”欧阳南狭长的眸闪过丝算计的精光，“墨占霆与墨越向来不和，这次墨越出去，恐怕凶多吉少。“

    “这倒是个好消息。”程诺和欧阳南想到一块去了，“当年龙轩出事，墨越在背后没少捞好处，现在他能独霸D市黑道的第一把交椅，有多少是依仗着龙轩原来的力量上去的，他自己心里清楚，如果这次出事，就把他拉下来。”

    欧阳南端起咖啡喝了一口，都说女人心狠起来比男人有过之无不及，果然不假。

    正说到这里，程小野从楼上下来了，怀里很宝贝的抱着一个大盒子。

    程诺和欧阳南停止对话，目光转向程小野，盒子好像很重，她抱着很吃力，一步一停顿，好一会儿才挪到程诺身边。

    两条小短胳膊吃力地举起盒子，捧到程诺面前，“妈咪，你帮我给爹地选一件礼物吧。”

    小丫头竟然是去给东楚桭拿礼物了，看在她一片孝心上，程诺勉为其难的接过了盒子。

    这是一个红木盒子，沿口上嵌着一圈铜雕，四周有红宝石镶嵌点缀，看起来古色古香，程诺拿端详了一圈儿，以前从来没见过小丫头房间里有这么个东西。

    是她这个妈咪做得太失败了吗，连女儿有什么都不知道。

    程诺轻轻唉了口气，在心里暗暗发誓以后一定要多关心女儿，这才打开了盒子。

    里面竟然是各种各样的手工饰品，大概有十几件，有些看起来稍显稚嫩，却每件都非常精致，一看作品的主人就非常用心，上面的宝石都是经过精挑细选，然后雕刻成型，再一粒一粒穿起来的。

    “这是谁送给你的？”程诺狐疑，这些东西在她们家谈不上多么贵重，但是对一个五岁的小女孩来说，是一笔不小的财富了-

    打个小广告，小野是偶下一本文的女主，希望大家支持她哟。