
    二十几分钟后……

    东以蓝率先到达了马斯喀特城郊，一处偏远的海岸，岸边悬崖矗立，海水拍打着崖壁，发出令人不寒而栗的哗哗声。

    几秒钟后，摩托车停了下来，摘掉头盔，墨曜与她四目相对。

    东以蓝红眸微凝，冷冷的望着墨曜，这个男人的眼中带着她读不懂的情xù，紧张、焦急，甚至还带着几分患得患失的忐忑。

    “以蓝，你有没有受伤？”

    看到她眉头紧锁，墨曜心里一慌，以为她在刚才的战斗受了伤，慌张的想过去突然她的伤势。倏的脚下多出现一排射击点，墨曜猛的向后一撤，不敢置信的看着东以蓝。

    她刚才还出手救了自己，现在又向自己开火。

    东以蓝收了手，冷冷的眸闪过一丝狠戾，“你跟着我做什么？”

    醒来见到墨占霆，她当是他是朋友，不惜双手沾满鲜血帮他清理所有与他为敌的人。在反恐精英来了他没有单独离开的时候，她还心存感激，直到那群反恐精英用强光枪对准她，而他明明有能力帮她却没有出手的时候，她感到心微微痛了。

    那种陌生的酸涩味道随着血液涌进心中，化成了无尽的愤怒，在大楼坍塌的瞬间，她是有能力带墨占霆出来的，可是她没有，她讨厌这种被人利用的感觉。

    可是眼前的男人，有些不同。

    “好，我不过去。”东以蓝情xù激动，墨曜只好伸出双手表达自己的善意，“墨占霆只是在利用你的超能力来帮他达到某些目的，你不要听他的，你不叫Rose，你有自己的名字，你叫东以蓝。”

    墨曜着急的说着，东以蓝冷冷的打断，“凭什么让我相信你？”你和墨占霆看起来是差不多的人而已，甚至是相貌上都有几分相似之处。

    “因为我是你的家人。”

    家人？这个词儿听起来有些陌生，东以蓝不知道那是什么概念，探测器告sù她家人就是有血缘关系的人。

    血缘关系么？东以蓝呵呵一笑。

    貌似他和墨占霆也是血缘关系呢！东以蓝冷冷的睨着他，这人身上的确没有危险存zài，可是当初在墨占霆身上她也没感觉到危险，被骗过一次，她警惕性变高了。

    看东以蓝脸色稍微松动了一点儿，墨曜立刻抓住机会往前走了几步，“以蓝，你相信我，你不是一个人，你还有父母弟妹，他们在D市等你回去。你知道吗，你失踪这些天他们都要急疯了。”

    东楚桭几乎掘地三尺在找墨占霆的下落，得知他带着东以蓝来了马斯喀特，说什么也要过来，要不是被墨曜他们几个小辈死活拦住，现在他也过来了。

    墨曜的话中包含的信息太多，东以蓝一时无法全部消化，在心中暗暗思索着其中的含义。

    倏的，轮胎摩擦地面的声音钻进耳朵，跑车疾驰而来，一个90度漂移转弯稳稳的停在悬崖前，玻璃降下露出黑洞洞的枪口。

    雷小天不假思索的开了枪。

    东以蓝身影晃动，瞬间从原地移出去五六米，躲开了雷小天的射击。“人是你带过来的！”眸光一寒，狠狠的抛给墨曜一句，纵身一跃，跳下了悬崖。

    “以蓝……”墨曜浑身一震，再次失去以蓝的巨大悲伤促使他毫不犹豫的跟了下去。

    苏桀停车的刹那，只看到两个身影相继跳下悬崖。

    “靠！”他跳下车，狠狠甩上车门，觉得不够解气，他又狠狠踢了轮胎一脚，“他！妈！的！”收到组织命令全力保护东以蓝的安全，紧赶快赶还是来晚一步。

    该死的反恐精英！

    站在崖边望着波澜壮阔的大海，苏桀无比心塞。

    这悬崖异常陡峭一眼望不到底，岸边散布着高低不平的礁石，人落下去，无异于鸡蛋碰石头，就算是运气好点儿落进海里，谁知道水平面下隐藏的是尖锐的礁石，还是凶猛的暗流。

    总之掉下去，就不可能有活路！

    悬崖下，东以蓝手中的游丝绕在峭壁一颗松树上，高度刚好让她隐藏在一处凹进去的崖壁下，另一只垂下去的手，拽着墨曜。

    她也想不通为什么，看到他奋身跳下的一刻，好像有什么东西戳中了心底那块软肉。

    即使如此，她心中依然气愤，“为什么引他们来？”

    他们，指是的反恐精英。

    墨曜自然听得出东以蓝语气中的怀疑，甚至她纵向跳下悬崖前那句“人是你带过来的”，就像一把锋利的剑，狠狠的刺在他心窝上，疼痛他不怕，他害怕东以蓝的怀疑和不信任。

    当然他也知道现在的以蓝和以前不同。

    “那是反恐组织的人……”

    “我当然知道！”东以蓝冷冷的打断，眼中杀气如烈火燎原般升腾起来，拎着墨曜的手臂一紧，将他甩向崖壁上。

    嘭！

    不知道东以蓝用了多大力气，墨曜背部狠狠砸到崖壁上，崖壁上常年长满绿色的藤蔓，在大片绿叶的掩盖下，枝蔓上布满尖锐的刺，这一撞，刺直直地扎进墨曜身体里，疼得他直咬牙吸气。

    偏偏东以蓝还不依不饶。

    “你敢说你和他们没关系？”东以蓝一手拉着游丝，另一只手掐着墨曜的脖子，大概是担心他会滑下去，腿一弯抵在了他身体某个重要部位。

    %&*#￥%&&￥……

    墨曜白眼一翻疼得差点抽过去，手本能的握住了东以蓝的手腕。

    现在，他真的觉得身后那些刺什么的都不是事了，160多斤的承重现在只有两个支撑点，一个是让他窒息的掐在脖子上的手，另一个是让他生不如死的，抵在某处的腿。

    墨曜疼得红了眼眶，要不是觉得在东以蓝面前哭太丢人所以极力控zhì着，泪水早就掉下来了。

    “我说，你能换个惩罚的方式吗？”就算你不为了子孙后代着想，也要想想自己下半辈子的……性福吧！

    后面的话墨曜没说出口，喉咙被掐，他费了很大劲才说出半句话，虽然这音色很沙哑，很低沉，多多少少带了点萎靡之音，但入耳却极其的……性`感，撩人，引人犯`罪。

    东以蓝眸中闪过一丝复杂的情xù，手上的力道不自觉的松了许多。

    手上一松，墨曜身体的重量全部落到下身某处，他也不管藤蔓上有没有长刺了，一把就抓住了藤蔓，将身体的重量转移到了手臂上。

    废一只手怎么也比废了自家兄弟强！

    悬崖上面雷小天和苏桀还没有走，生不见人死不见尸是他们职业大忌，雷小天不停地挠着被沙尘洗礼的头发，在想办法要到崖底走一趟。

    苏桀也不甘心就这么回去，想陪他一起去。

    表面上附和着雷小天说为了寻找尸体，解决后患，苏桀真实的想法是如果东以蓝真没死，又或许她受伤了，他还可以保护她。

    每每想起应聘那天的偶遇，苏桀心中总会升腾起一种异样的感觉。

    雷小天正伸出脑袋向悬崖底下看，突然看到藤蔓上传来一阵一规则的颤抖。

    海风吹过只会让枝叶晃动，藤蔓是绝对不会跟着动的！

    “她还活着！”雷小天惊叫一声，不管三七二十一，提起枪向崖底扫射。他下不去，子弹可下得去，从上面看崖壁从上到下是几乎垂直的，除了半山腰冒出一颗松树，没有任何的藏身之处。

    雷小天的子弹不打别的地方，就对着松树打，他猜测东以蓝可能就藏身在松树下面，或者挂在松树上才没有掉落大海。

    密密麻麻的子弹落在松树的枝干上，松树很快坚持不住，枝干发出细微的断裂声。

    不好！东以蓝和墨曜心中同时惊呼。

    墨曜不顾硬刺扎入手掌，十指连心的疼痛，用力握紧了藤蔓，就在这时，悬崖上唯一一棵多年生木本植物，终于承受不住东以蓝体重和机枪射击的双重压力，叭的一声腰折了。

    枝干带着沉重的树冠向海底坠去。

    “啊……”东以蓝惊呼一声，身子猛的下沉。

    墨曜伸手反抓住了东以蓝的手腕。

    尽管在此之前，墨曜做了充足的心理建设，可两个人加一颗树的重量还是超乎了他的想象，他的身体开始被拖着下坠。扎在手掌上的刺，生生的折断在皮肉里，随着手掌往下划，所过之后，藤蔓上腥红一片。

    没坚持到最后的不是墨曜，而是藤蔓，又听到叭的一声，藤蔓承受不住两人一树的重量，自我了断断残生，从半山腰断了下来。

    命悬一线！

    啪，是重物坠入海底的声音。

    崖顶，枪声已停。

    苏桀趁雷小天不注意，飞身扑到雷小天身上，两人扭打在一起，雷小天之前受了伤，再加上和体lì不支，很快败给了苏桀，苏桀抢过他手中的抢，一个用力扔到了山崖下面。

    “你疯了！”雷小天怒吼。

    “你才是疯子！”苏桀目光忧伤的望着崖底，海浪日复一日不嫌疲倦的拍打着崖壁，也不知刚才那一声巨响是不是以蓝坠海的声音。

    突兀的警报声传进耳朵，警察同志的车终于追过来了……-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。