
    突兀的警报声传进耳朵，警察同志的车终于追过来了……

    下车，两位警察充满正义感的走过来一亮证件，其中一人说：“你们涉嫌超速驾车，违反了XX法XXX条例，我现在以危hài公共安全罪逮捕你们。”

    另一个说：“你们现在有权保持沉默，但是你们所说的每一句话都可能成为呈堂证供。”拿出手铐晃了晃，异口同声的说：“跟我们走一趟吧。”

    “……”雷小天。

    “……”苏桀。

    “哦，对了，”上警车前，警察又补充了一句：“刚才看到你们打架，你们还可能被控诉故意伤害。”

    “……”两人：“我们在切磋。”

    山崖下。

    听到崖顶没有动静了，墨曜和东以蓝才恢fù正常的……交流。

    墨曜虽然没能挽回两个人下坠的身体，却给东以蓝争取了时间，她迅速收回游丝，再次出手，游丝一头的狠狠嵌入到崖壁中，两人快速下坠的身体再次停了下来。

    又恢fù最初的模样，东以蓝一手拉着游丝，一手拎着墨曜……

    “没本事保命还敢往下跳。”东以蓝说这话时，多少带含了些恨铁不成钢的味道，轻蔑的看着他，眼中一闪而过的担忧，被墨曜如数收入眼中。

    墨曜心中狂喜。

    她在担心他！

    他从悬崖上跳下来，没有看到她，他以为，她已经坠入海底了，顿时心中绝望，闭上眼睛一心求死想追随她而去。他都听到海面呼呼吹来的海风，闻到海水咸涩的味道了，下坠的身体突然停在了水面上。

    她硬是把他拽回来，两人躲进凸起的崖壁下面，然而她怀疑他带着反恐组织的人来找她麻烦，所以才发生刚才一系列的事情。

    她生气，因为她心里在意。

    “你在乎爷对不对？”墨曜眸中涌动着复杂的情xù，定定的望着东以蓝，期待着她的回答。

    东以蓝居高临下，四目相对，她只觉得那双眸漆黑如墨，光华流转，又透着一股穿透灵魂的窒息感，仿佛要把她整个灵魂都吸进去。

    东以蓝不自觉的深吸一口气，故意装出一副无所谓的表情，“一个遇到危险连自己都保护不了的人？”

    听东以蓝这么说，墨曜不高兴了，什么叫连自己都保护不了？要不是她揍那么厉害，害得他眼睛充血，他能看不到这悬崖上还有颗歪脖子树吗？再说，第二次坠下来，还不是因为她这个千金之躯……太重了么。

    “不服气？”看到墨曜瞪她，东以蓝更不高兴，红眸一凛瞪了回去，“你信不信我现在放手，你掉海里就能淹死？”

    “爷七岁就拿过游泳比赛的冠军，别说在海岸边，就是在海中央，爷也淹不死。”墨曜说这句话的时候完全没有往下看，如果他看到他们距离海面还有几十米的距离，打死他也不会有这股子自信。

    不过他现在的心思完全不在会不会淹死上面，而是……

    “爷敢打赌你不舍得把爷扔下去。”

    “……为什么？”

    “你拼命打爷的脸，不是嫉妒爷长得好看？”

    “……”

    擦，这男人没脸没皮的自恋程dù可真是让她望尘莫及自叹不如！东以蓝无语地睨了他被她打得五颜六色的脸一眼……不过，的确是挺好看的！就算眼圈青了，鼻子肿了，也丝毫遮挡不住男人惊天地泣鬼神骚不拉叽的帅脸。

    东以蓝开始严zhòng怀疑其实自己是一枚花痴，所以探测器在见到墨曜时，才会自动报他的身高体重年龄，还有……个人问题。

    咽了口唾沫，东以蓝不自然的别开盯在墨曜身上的脸，她一只手拎着墨曜，虽然也觉得不出来累，但总觉得有些别扭。

    一个大男人被一个女人，尤其是自己喜欢的女人拎着，墨曜也觉得自己面子上挂不住，于是蹬着崖壁向上攀爬了一些距离，介于手掌对藤蔓产生的深深的恐惧，墨曜发现手靠近藤蔓时，连指腹都突突直跳。

    墨曜只好放弃抓藤蔓的想法，伸手握住东以蓝手上的游丝，在自己手腕上一绕，长臂揽住东以蓝的杨柳细腰，带入怀中。

    东以蓝只觉得手上一轻，人进靠进一个温暖的怀抱。

    “你做什么？别以为我不敢动你！”东以蓝本能的伸手去推男人的胸膛，可两人吊在半空中，她推他，自己的身体也随着晃动。

    “爷生是你的人，死是你的鬼，随便你动。”男人的声音邪肆如撒旦，魅惑如天神，东以蓝忍不住小心肝乱了节奏，脸上温度蹭蹭蹭的上升，心里一慌，猛的收回了抵在男人胸前的手。

    墨曜趁机又将她抱紧了一些，女人身上独有的香味儿钻进鼻孔，墨曜突然觉得，就算现在让他掉到海里淹死，他也心满意足了。

    这点出息，墨曜想想也是醉了……

    “鬼我可不敢收。”东以蓝轻哼了一句。莺莺细语带着小女人七分娇嗔三分妩媚，湿热的气息就扑洒在他的耳畔，如一支细小的羽毛轻挠着他心中那最柔软的地带。

    墨曜只觉得喉咙一紧，浑身血液就往某个部位涌了上去。

    手臂上的力道又加重了几分，她娇小的身子被他严丝合缝的搂在怀里，恨不能揉进自己身体似的，她脸颊蹭着他的脖颈，如果不是环境不允许，墨曜一定忍不住会把她抱在怀里好好疼爱。

    当然是那种方式的疼爱……

    东以蓝敏感的觉出墨曜身体紧绷的厉害，“你怎么了？”

    许久，墨曜没有回答，东以蓝也没问，垂眸，眼前是他轮廓分明又极具立体感的喉结。

    这时探测器突然冒出来，说了一句让东以蓝难以相信又摸不到头脑的话，听说，男人最敏感的地方，一是喉结，二是耳垂，你要好好把握机会哦~

    东以蓝脸一红，这探测器到底是个什么鬼？

    不过它的话还真起到了诱导作用，东以蓝不知不觉中将眼光看了过去，它就在她眼前，小麦色肌理性`感又魅惑，偶尔的上下滑动又带了丝俏皮，东以蓝突然有种想要咬一口的冲动。

    不行！东以蓝狠狠遏制住了心中的想法，抬手摸了摸发烫的脸颊，把脸稍稍离开墨曜的脖颈一点距离。刚转移一点注意力，澎湃有力昭示着男人强悍生命力的心跳就顺着胸口传递进心房，东以蓝再一次乱了心跳。

    这男人是妖孽么……

    正想着，突然传来男人略显低沉的声音，“以蓝，以前是我错了，我没能保护好你，让你一个人受了那么多苦那么多委屈，在外流落了那么多年。以后不会了，只要我在，我不会允许任何人欺负你，我以后一定会好好疼你，只要你觉得开心，我不在意付出任何代价。”

    东以蓝心中有些懵懂的沉重，他的话她没有完全听懂，但是有一部分懂了，那就是他把她当成了他以前的恋人。骄傲如她，不会甘心被误认成任何人。

    但是他抱着她的感觉很温暖，她不排斥，甚至是隐隐的，有些熟悉和雀跃。

    或许他说的是真的。

    如果他说的是真的，她大脑里那份关于Rose的记忆，是怎么回事儿，那些断断续续的，模糊的记忆。依稀里她在某个特工培训基地，和一帮年纪和她差不多大的孩子一起。训练很艰苦，甚至是残酷，每都有都人离开都有人死去，她听他们叫她Rose，她的格斗很厉害，小小年纪打车轮站，以一敌十。

    这些记忆一直持续到她十二三岁，她单独出基地执行任务，出来基地之后的记忆就没有了，据墨占霆所说，是因为她在执行任务时遇到意外，脑部受伤，后来被墨占霆所救，醒来后就失去了记忆。

    她脑海中有Rose十多年的记忆，就没有再怀疑。

    “你说的话，我没有任何印象。”东以蓝如实说。

    不知为何，潜意识里，她已经选择了相信墨曜，即使她脑海里找不到和墨曜相关的任何信息。

    “没关系，我会帮你一点点记起来。”墨曜扭头蹭蹭她的脸，在她额上留下了一个深情的吻。

    你不记得，我可以帮你记得，你忘jì的事情，你可以一件一件帮你回忆起来，我们遗失了十七年，我就把以后的每一天当做两天过，一天一天的补回来，只在你在我身边，要我做什么我都甘心情愿。

    以蓝，你可知道，十七年来，我只等着这一天！

    “给我讲讲你们的故事。”

    听说另一个版本的自己，东以蓝心中带了一丝好奇。

    “是我们的故事。”

    墨曜帮她纠正，拉着游丝的手已经勒成了紫红色，但丝毫不敢放松，环顾四周，海风卷着波浪拍打崖壁，远处不时传来几声海鸥清脆的鸣叫，环境倒是惬意，但是他们吊在半空中的感觉实在很不妙。

    “我觉得，我们还是先想办法上去吧。”墨曜提yì。

    故事只要她想听，他随时可以讲给她听，但是命要留在这儿了，就真的留在这儿了。

    东以蓝和墨曜的思想完全不在一个频道上。她并不觉得山崖危险，她纵身跳下来，只想躲避雷小天的纠缠，让他以为自己死了，也好死心撤兵，结果没想到墨曜会跟着跳下来。

    不过吊在这里确实是，悲催了点儿……

    东以蓝检查手上的游丝，发现没法用了，于是从腕上拆了下来，崖壁上的藤蔓一直从崖顶垂下来，应该可以顺着藤蔓爬上去。

    墨曜看出东以蓝的想法，漆黑的瞳仁中，透出一丝心疼。

    不只心疼，还有肉疼。

    他拦住东以蓝伸向藤蔓的手，“我背你上去。”-

    背着媳妇儿爬满是硬刺的藤蔓，哎妈，后妈手疼……