
    “我得回墨家老宅一趟。”沉吟片刻，墨曜说。

    现在所有的事情都是猜测，他无法具体给出东楚桭解释，但他相信这次的直觉不会错。

    墨家有内鬼。

    幽灵的失踪，墨西哥的张家的血案，还有一直以来跟在他背后的那双眼睛，他一定就隐藏在墨家老宅。

    巨大的门院里，一株法国梧桐高耸入云，成片的树叶遮挡了光线，整个院子陷在一片阴森黑暗中。佣人李婶手里还抓着老式电话机，身体在不停的颤抖。

    她慌张惊悸的盯着站在眼前的男人，就像看见鬼似的，舌头僵硬说不出一句话。

    几年前，墨家内讧，墨占霆失踪不见，后来墨曜当家，统一给死去的墨家人办了葬礼，其中就有墨占霆，她亲眼看着大家给他的尸首装殓封棺，今天却看到一个活着的墨占霆站在她眼前。

    墨占霆的刀还抵在李婶脖子上，刚才墨曜来电话，他强迫李婶说最近没有来人。

    “大，大老爷，”李婶颤抖着双腿跪了下来，“我没有做过对不起您和大少爷的事，饶了我吧……”布满皱纹的脸上老泪纵横，边哭抹着泪水。

    墨占霆冷咧的表情有所松动，李婶一看，哭得更来劲了。

    终于墨占霆收起刀，厌恶的看了她一眼，“今天的事情如果有第三个人知道，小心你的老命。”

    “不会，不会，打死我也不敢往外说。”李婶拿起抹布擦了一把鼻涕，也不知道那抹布是她平时用来抹桌子的，还是擦地板的，也许地板和桌子压根用的是一条抹布。

    墨占霆上了二楼，最头上的房间躺着他的二个弟弟，一个被墨曜弄成了植物人，多年来不醒人事，另一个脑子清醒，身体废了。

    墨占霆推开门走了进来，空荡房间里只有一张床，床上躺着半死不活的人。

    听到门响墨楠头都没抬，这里除了天天给他打针吊着他半条命的医生，就只有墨曜会来。现在还没到打针的时间，所以来的人只可能是墨曜。

    想到墨曜，他就气得脸色发青，恨不能化成厉鬼撕碎他虚伪的脸。

    可是他不让他死，他就得这么一天天没有尊严的活着。

    “三弟。”

    墨占霆喃喃的发出声音。

    他几乎无法相信，这个躺在床上的白发苍苍，眼角下垂，脸上爬满皱纹的老人，是自己年仅四十多岁的弟弟。他在床边坐了下来，伸手触摸着墨楠的脸。

    这确实是真的，renpi面具做不了这么逼真，墨曜臭小子真够可以的，还真对自己的亲叔叔下得去手。

    墨占霆只顾愤怒，却忘了当初自己是如何对另一名亲弟弟下的杀手。

    墨楠感觉到身边的人不是墨曜，缓缓睁开了松垮下垂的眼皮。

    看清眼前人的一刹那，墨楠身子猛的一震，眼圈不受控zhì的红了。

    “大哥……”

    年过半百的人竟然抱着墨占霆的腿，呜呜的哭起来，一把鼻涕一把泪的湿透了墨占霆的衣裤。

    墨占霆心里难受，毕竟现在能跟他亲疏的家人也不多了，伸手揉了揉墨楠花白的头发，轻声安慰道：“二弟，你放心，有大哥在，大哥会让你恢fù正常的。”

    从楼上下来，墨占霆径直去了后花园，偌大的花园里，有个密室隐藏在假山下。

    有钱人家就喜欢这样，狡兔三窟，这个在抗日时期建好为了全家避难用的防空洞，现在成了墨占霆的秘密研究室。

    这个密室的保密程dù，到了连墨曜都不知道的地步。

    话说拥人李婶也是个奇人，她哭得老泪纵横骗过了墨占霆，却悄悄的跟踪着他，来到了密室的入口。

    她也不是真的不怕死，墨占霆进密室前往冷咧的眸往回扫了一眼，吓得她忙抽身躲在墙角后面，一颗老心狂跳不止，差点撅过去。

    匆忙里，她只想到给墨曜打电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通。”

    机械的电脑音一遍一遍传进耳朵，李婶争得满头大汗，恨不有钻进电话里头看看墨曜到底在干什么，同样打不通电话的，还有墨曜留在这里的医生。

    他被墨占霆绑到了假山下的密室里，墨占霆逼他打电话告sù墨曜，墨楠不行了。

    墨占霆清楚，只要这个消息一出，不管墨曜在哪里在干什么，他一定马不停蹄的赶回来，在的目的达到前，他不会轻yì让墨楠死掉。

    从几年如一日的“悉心照料”中，不难看出墨曜复仇的决心。

    “打不通。”医生满头大汗，小心紧慎的看着墨占霆。这男人目光冰冷，一看就是不好说话主，他不清楚墨占霆的来历，只知道他手断狠戾可怕。

    密室内间还有一个人，已经被他整得只剩下半条命。

    果然，墨占霆头也不抬，嘴里不紧不慢的吐出一句：“继续打，打通为止。”

    医生颤抖着双手抱着电话继续打，墨占霆起身去了密室内间。

    内间又分成了两个部分，估计是祖先们考虑到男女有别，为了方便起见将一间大房子用隔板隔成了两间，幽灵就被关在其中一间里。

    见墨占霆回来，墨非迎了上来，眉目间，带着一丝欣喜，“父亲，他同意了。”

    他，指的是幽灵。

    幽灵终于不堪折磨，答应他们激动东以蓝身体里的能量。

    “很好。”墨占霆深不见底的眸中闪过丝计谋得逞的精芒，“让他用最快的速度恢fù。”

    二十多年前，一个偶然的机会让墨占霆得知T组织正在研究人体武器，他想方设法混进了T组织。后来T组织接到解散命令撤离，他想启用东以蓝的神奇能量，被雷克发现，两人激战中，他打伤了雷克的右腿，雷克撤掉了东以蓝氧气仓电源，想让昏迷中的东以蓝窒息而死，没想到她被随后赶到的东楚桭救走，慌乱中墨占霆也只来得及匆忙逃生。

    十几年来，他一直在背后关注着一qiē，直到发现墨曜也在研究同样的人体武器，他终于找到了机会。

    在墨西哥，他故意从中作梗破坏墨曜与墨西哥黑帮的交易，迫使墨曜延迟回国的时间，趁机带走了生化武器专家幽灵，然后将参加户外攀岩的东以蓝打晕，拿走所有证件送到墨曜眼前，制造了他们的第一次相遇。

    后来，墨占霆步步为营，一步步逼着墨曜走向万劫不复。

    可惜，墨曜命大，经历了那么多磨难，居然还能顺lì活下来，他只好骗他回来，自己动手解决了。

    墨占霆仰天大笑，墨家的势力最终都会回到他的手里。

    经久不散的笑声回荡在狭小的房间里，听得人寒毛耸立。墨非瞥了一眼桌子上的金色面具，那是一面用纯金打造的面具，不只精致还很贵重。

    墨曜坐了最早的航班回来，刚下飞机，就被人拦下了。

    不是别人，而是回到D市养伤的北影。

    李婶实在打不通墨曜的电话，就想起来墨曜还有个跟班北影。北影是个孤儿，他刚到墨家时只有几岁大，还是李婶看着长大的，所以和李婶感情很好，常时不时会回来看望她，李婶有他的电话。

    接到李婶电话后，北影立刻意识到主子有危险，立刻查了所有的航班信息，得到了墨曜回到D市的时间，于是赶过来接他。

    “你不好好养伤，四处跑什么？”墨曜怒视着他，这货看起来最近过得很滋润，胖了不说，连肤色都比原来白了不少。

    北影被墨曜鄙夷的眼光看着怪不好意思，挠了挠还没来得及洗有些蓬乱的头发，嘿嘿一笑，从墨曜手中接过行李：“七爷，家里有情况，我怕你贸然回去会吃亏。”

    “哼，想让我吃亏的人还没生出来！”墨曜没好气的看了北影一眼，伸手整理一下上衣衣领，手自然的往裤兜里一揣，随着他一起从VIP通道出了机场。

    北影也不揭穿他，笑着点头，这里人员混杂，等到车上再说。

    北影安排的车就停在机场外，走出机场出口墨曜才发现，接机的阵势够庞大，北影找来了四辆车，上面全是来保护他的人。

    D市什么时候变得草木皆兵了？墨曜蹙眉，看到中间的车有人拉开车门在等他，就没多问，先上了车。

    关上车门，北影随即绕到另一面，坐进了后排。

    以前，北影都是充当司机角色或者是坐在带驾驶座，与墨曜同时坐在后排的机会少之又少，这让墨曜对此时的情况又多了几分猜测。

    车队驶离机场，汇入车流中。

    点了一支烟，墨曜才不紧不慢的问北影：“墨家的内鬼是谁？”

    能安排到如此周全的地步，北影应该已经知道真相。

    “墨大老爷。”北影习惯了小时候的称呼，即使过了这么多年，这称呼也没改得过来。

    “你是说我大伯墨占霆？”墨曜这一次受到的震惊不小，身子不由自主向上一挺，脑袋撞到了车顶，伸手去摸脑袋，掉下的烟灰又滚落到了手上。

    疼得他咬牙吸气，看得北影眼角直抽。

    然后这一qiē，都比不上墨占霆还活着的消息让他错愕-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。