
    “什么叫没有苏醒的痕迹？”喷火龙鲁卡恼了，一下子跳得老高，怒目圆睁拳头紧握，暴戾的样子好像随时会一拳打过来，说话的医生缩了缩脖子，向后退了两步。

    另一句没退后的医生来自龙轩，他一直守在婚礼现场，但东楚桭伤势过重，这医院距离JH国际酒店比较近，所以临时来了这里。

    他虽然认识鲁卡，但对喷火龙的脾气还是很忌惮的，生怕一个不小心，下一个住院的就轮到自己了。

    斟酌了半天措辞，医生才小心翼翼地说：“鲁老大，我们真的尽力了，东总伤在脑部，现在虽然还有生病体征，但是完全没有意识。”

    “尽力？！”一听尽力鲁卡火又蹭蹭蹭往上蹿，“你们刚才也说尽力了，现在人不是活了么？”

    医生无奈的摇摇头，“刚才仪器显示人的确是不行了。”

    “仪器，仪器，就知道依靠仪器！”鲁卡原地转了几个圈，突然又转身揪住医生的领子，“他到底怎么样才能好？”

    医生被他吓出了一身冷汗，小心的擦着额头，“这个真的没法说，他是伤到大脑，不是伤筋动骨，精神方面的没有依据可以判断。”

    “那他现在是什么状况？”

    医生咬了咬牙，说：“现在的状态，就是，传统意义上的……植物人。”

    “你说什么？！”鲁卡拳头倏的握紧，吓得医生忙抬起手护住了脑袋，鲁卡虽然生气，但也没到失去理智的地步，愤愤然将医生推到一边，骂了句庸医，率先进了手术室。

    程诺已经从刚才的悲伤中清醒过来，不知道是笔趣阁www.ｂiquge.info太低，还是希望太小，甚至在听到医生说植物人的时候，她心中还窃喜了一下。

    他还活着就好。

    植物人最多也就是不能动，但是还有生命，医学数jù显示，有10%左右的植物人在半年内是可以苏醒的，他身体那么好，说不准不到半年就醒了。

    就算是半年醒不了也没关系，她可以等，慢慢等他醒来。

    程诺泪水又流了出来，她使劲的擦，却越擦越多，怎么擦也擦不干净。

    他还活着她不是应该高兴么？怎么能哭呢？

    不能哭！他生病了，需要她照顾，她要坚强，不能让他看扁了，等他醒来的时候，她要让他看到，她也是能照顾好他的！

    东楚桭转到了ICU，ICU不允许家属进去探视，程诺就守在门外走廊，一步也不离开。

    整整一夜，程诺都在这种恍惚中度过，整个在游离在半梦半醒中。

    多希望睡一觉本来，睡在东楚桭怀中。她一定告sù他自己做了一个噩梦，一个永远都不想再记起的噩梦。可是她连续好多次强迫自己闭上眼睛，再睁开，面对着的，都是医院冰冷的墙壁。

    欧阳南，鲁卡，方远也在陪着她守着。

    小七和紫龙带着一帮弟兄守在医院楼下。

    婚礼现场的意外引起了D市各个媒体的关注，很多记者追到医院，想追踪报道，被紫龙和小七通通挡了回去。小七脚底下，横七竖八的扔着总价超过百万的数码相机。

    都是企图偷拍被发现的记者留下的。

    佐雪回家拿来了衣服，让程诺换上。

    换完衣服，程诺紧接着回到长廊里，唯恐东楚桭有什么事，她再错过了，脸上来不及洗的妆容，已经花得不像样，尤其是眼妆，黑黑的两道竖杠挂脸上，在医院这种略显敏感的地方，远远的让人不敢直视。

    佐雪了条毛巾到洗手间沾湿了，回来一点一点的帮她擦。

    “诺诺你多少吃点东西好不好？”佐雪边帮她擦脸边安慰。

    程诺心不在焉的摇头，“我没胃口。”

    突兀的电话响了起来，佐雪打开包，发现是程诺的手机在响，于是拿出来帮她看，是叶律师。

    “叶律师的电话，你接吗？”佐雪问。

    程诺摇摇头，目光直直的盯着ICU门口，孱弱的样子，让人看着心疼。

    佐雪一双秀眉皱了起来，挂断电话，打算把手机放回去，刚挂断，电话又打了回来，电话打得很急促，看样子有急事。

    佐雪犹豫片刻，自作主张接起了电话。

    “喂……”佐雪还没报出身份，就已经电话那边打断：“程总监，JH国际出事了，今天早上突然来了一批法院的人，带着查封通知书和封条，把JH国际查封了。”

    “你说什么？”佐雪惊呼。

    对方愣了愣，有些发懵，“你不是程诺？这不是程诺的手机吗？”

    “你，你稍等一会儿。”佐雪突然意识到事情的重要性，将手机递给了程诺，“诺诺你快接电话，JH国际出事了。”

    她一喊，欧阳南等人立刻看了过来。

    程诺听说JH国际出事，也本能反映的接过了电话。

    “喂，我是程诺。”

    “程总监，我是JH国际法务部叶岚晟，今天早上刚上班，就有法院的人拿着法院批复的查封通知书来到法务部，他们下了通知，让两天之前所有员工撤出，然后查封JH国际。”

    真是福无双至祸不单行，这边东楚桭刚出车祸，那边JH国际就要被查封，这是什么世道？

    程诺顾不上报怨社会不公，急忙问叶律师：“为什么？”

    “JH国际以商养黑，以黑护商。”

    “怎么可能？”

    “法院有证据，而且还有证据证明东总涉及制造军火、走私钻石，这次麻烦大了。”

    程诺惊得说不出话来，听叶岚晟说话就像听天书。她天天和东楚桭在一起，为什么不知道他还在做这些违法的勾当？走私钻石，军火走私，听起来像看好莱坞电影里才有的事情，怎么可能发生在身边，还是自己的老公身上。

    “叶律师他们一定弄错了，不可能的，楚桭怎么可能会造军火？”

    欧阳南心中暗惊，向程诺伸出了手，“小嫂子，电话给我。”

    程诺奇怪的皱眉，欧阳南的表情让她有一种这事千真万确的错觉。

    “你们……真的走私军火？”程诺抱着手机，看欧阳南的眼光就像看着陌生人。

    是的，他的确很陌生，陌生到程诺连他是做什么的都不知道。

    “对，”欧阳南点点头，“大哥一直瞒着你，他想保护你，其实我们是主张告sù你的。”

    刹那间，程诺的世界崩塌了。

    东楚桭竟然是黑帮的老大，难怪，难怪他们都管他叫大哥，难怪这些人有时候看着怪怪的，原来如此，原来如此呵。

    她竟然一直被他蒙在鼓里，傻呵呵的把他当成慈善家，当成济世救人的救世主。

    “你们怎么可以这样做？”程诺不敢置信的质问道。

    黑社会在他的眼里就是杀人越货，讨债要钱，拐卖良家妇女，欺负无辜百姓，无恶不做的代名词，涉黑的绝对是一帮土匪恶棍，没有人性的禽兽。

    可是眼前这些人，个个气质佳形象好，和她想象中的黑社会不像。

    尤其是小七，整天嘻嘻哈哈，活宝一枚。

    “小嫂子，有些话，我以后慢慢跟你说，你现在先把电话给我。”电话那边叶律师一直在说着什么，事情应该很严zhòng。

    程诺看着欧阳南，又看了看电话，在摔掉电话和把电话给他之间最终选择了后者。

    欧阳南接过电话就去了一边，程诺不知道他们谈了些什么，总之一会回来后，欧阳南就严sù着一张脸，对她说：“你得和我们去JH国际一趟。”

    “不，我要守着东楚桭。”程诺想都不想就拒绝了。

    JH国际涉黑，她去了有什么用，再说了，JH国际的事务，除了行政部，其它的她什么都不懂。

    “你需要去。”欧阳南耐着性子劝她，“我们不方便出面，你现在是JH国际的女主人，大哥现在生死未卜，你希望他毕生心血付诸东流吗？”

    “就算我们涉黑了，JH国际是清清白白的，大哥没有做过什么伤天害理的事情，他一年捐给慈善机构多少钱，你应该是清楚。”方远补充。

    他们说得好像很有道理，如果东楚桭醒了，JH国际变成了一座空楼，他一定会很伤心吧？他们现在结婚了，她要帮他捍卫他的王国，不能让任何人来破坏。

    可是她不放心东楚桭自己留在这里，“我走了，他醒过来怎么办？”

    “你放心，我会安排人照顾大哥，如果大哥醒了，会第一时间通知我们。”

    “那我去了能做什么？”该死的，现在脑子乱极了，根本一点头绪都绥不出来，程诺想了半天只想起来叶律师说贴条的事，于是问：“总不能撒泼打滚不让人家贴条吧？”

    “……”众人。

    “不用。他不是只有两天的时间撤离嘛，你需要去稳dìng人心，至于场面我们会帮你稳住，不能让人心散了，尤其是核心管理层。”欧阳南说。

    程诺似懂非懂的点头。

    她脑子太乱，一时也理不出头绪来，于是干脆不理了，一qiē到时候再说。

    船到桥头自然直，一般说得就是程诺这种人。

    JH国际门口围了大量的媒体记者，他们一部分是因为婚礼的意外而来，另外一大部分，则是在早上同一时间收到了一封标题为《JH国际以商养黑》的邮件。