
    看到紫龙，小七心中有喜悦，更有感动。

    喜悦是他还活着，没有受一点伤，感动是他竟然一个人挖到这么深的地底下来找他，他当自己是大力金刚神，不会被残垣断壁砸死么？

    “你再不来，小爷就要挂了。”小七声音孱弱，艰难的扭过头，“有水么？”

    太长时间不动弹，一扭头，脖子竟然啪啪响了两声。

    “有，我带了水还带了吃的，你等着，我去给你拿。”紫龙匍匐着退了出去，几分钟后，又匍匐着钻了进来，手中多了几块压缩饼干和矿泉水。

    小七躺着不方便喝，紫龙来的时候又没找到吸管，于是把水灌进自己口中，口对口的喂他。

    “你确定你不是趁机占小爷便宜？”小七喝完水，恢fù了一些精神，就开始调`戏紫龙。

    以前每次小七出言不逊，紫龙都觉得难为情，可是这次，他却出奇的开心，好像等这句话等很久了一样。这开心直接体现在了行动上，紫龙手臂一个用力向前挪了几分，也不顾他唇角干涸的血迹，霸道的吻上了小七的唇。

    小七很意外，小七很惊喜。

    这是他家笨龙第一次主动吻他。

    昏暗的光线下，男人近在咫尺的麦色肌肤十分诱人，小七有种抑制不住的冲动，想把他按在身下好好疼爱一番。可是现在他很饿，紫龙滑腻的舌尖在他口中游动，他一时出现幻觉，以为有吃的送到嘴里了，一个用力就咬住了。

    “呜……”紫龙哀嚎一声，抬起了头，怨念的看着小七。

    他都虚弱成这样了，还不忘欺负他！

    没吃到东西，小七又清醒了，“笨龙，我好饿。”

    “我给你带了压缩饼干。”紫龙拿过压缩饼干，拆开了一点一点喂给他，然后又以同样的方式给他喂水。

    一包饼干吃完，紫龙问小七还吃吗？

    小七摇头，“不吃了。”

    闭上眼睛小憩。

    “你这几天就一直这么躺着？”紫龙问。

    小七眼睛都没睁，轻轻哼着：“我倒是想趴着，可是动不了。”

    紫龙立刻意识到了什么，拿过手电向前一照，小七两条脚被一块楼板压在下面，根本无法动弹。

    靠……紫龙心里凉了半截，那是一整块楼板，就是那块楼板为小七支撑起空间，让他侥幸活了下来，楼板上面不知道支撑着多少东西，他根本不可能撬动它。

    就算能撬动，它一动，上面的废墟二次坍塌，也会把他们彻底埋在地下。

    “紫龙，你走吧，能再见你一面，我死而无憾了。”小七微微一笑，倾城的脸上带着一丝满足，“你知道吗，这几天一想到你出去送程诺，也许没有赶回来，我心中就莫名的开心。”

    “别胡说，我会带你一起出去。”紫龙打断了小七的话，开始伸手四处试探着下手的地方。

    “别费劲了，能试的地方前两天我就试过了。”小七似乎是很累，一下子说不了太多话，顿了顿，才继续说：“当我意识到自己可能再也出不去的时候，最害怕的，就是你也被困在这里。一想到你很有可能没出门龙轩大门，这里就出事了，我又很难过，手机没有信号，无法确认你安不安全，我不敢死。”

    “现在好了，现在看到你平安无事了，我没有遗憾了。”小七闭着眼睛，脸上带着从未有过的平静与满足。“你走吧，再等下去，万一再次坍塌，我们就都出不去了。”

    “我不会一个人走！”紫龙坚持。

    移动的手突然摸到一团毛茸茸的东西，紫龙拿过来一看，是一只灰毛的老鼠，应该死了很久，尸体都僵硬了，它脖子下面有一条刀口，刀口处的皮毛被干涸的血液凝成了硬块。

    紫龙突然想起小七嘴角的血。

    “这些天，你靠这些活下来的？”紫龙一惊，心中的疼痛又重了一层。

    小七睁开眼睛，无力的笑了笑，“还有那个。”

    顺着小七的手指看过去，紫龙看到了这辈子都无法忘jì的情景，楼板边上，赫然是一条人手臂上的白骨。那天他离开的时候，小七正在拿宋远洋取乐。

    “小七……”紫龙想说，你受委屈了，可是委屈这两个这了，此时却显得那么微不足道。

    小七依然在笑，这种情况下，他的笑容依然妖娆动人，落在紫龙眼里，却变成了疼惜，恨不能替他承受一qiē的心疼。

    他们小时候在基地参加特训，求生训练时，实在没食物了就吃生肉，可那是动物的肉……

    “我撑不下去了，我不想让你看着我死，给我留一点尊严，让我死得轻松一些。”小七说。

    “你不会死！除非我死了。”

    紫龙已经开始行动，拿出支撑杆开始拼接，还好这次下来他带的最多的，就是用来固定空间的支撑杆。

    “没用的，”小七轻叹一声，“我刚开始被困的时候还能活动，后来上面的楼板塌下来，才把我压住了。”

    “少说话，保存体lì。”紫龙冷声道。

    他用支撑杆把小七上面的空间固定住，然后开始挖边上的水泥块。

    小七知道再说什么都没用，干脆不说话了，闭着眼睛等结果。他虽然很希望紫龙能够活下去，但自私一点想，两个人如果能死在一起，也是一种幸福。

    他突然间圆满了。

    靳天威这次突击检查，在放置战利品的帐篷里，他发现了一块主板的碎片。碎片很小，应该是被利器切断的。

    “这里面都有谁来过？”捻着指间的碎片，靳天威问跟在后面的行动负责人。

    行动负责人报了个军官的名字，说：“那天他有军务在身，路过这里，顺道过来看看进展。”

    “当时有什么异常吗？”

    一个军官不可能做这种事情，唯一的可能就是有人潜进这里，故意损坏了所有数jù盘，不想让他们拿到任何的资料。能做这件事的人，应该是龙轩的余党。

    靳天威表情沉静，看不出喜怒，行动负责人悄悄擦了擦额头上的冷汗，思索半天，突然想起那天帐篷外两个守卫的士兵都睡觉了。

    守卫每8个小时换一次班，不可能会犯困。

    “有，”他坚定的说：“我们进来的时候，两个守卫都晕倒在地，当时一喊他们就醒了，我也没太在意，就以为他们太累太困睡过去了。我当时还教育他们来着。”

    “那就对了，这里被人动了手脚。”靳天威眸中一片阴冷，这东西现就算拿回去，也是废品一堆。到底还是小看了东楚桭。手上一用力，扔掉了主板碎片，“废墟里搜出来的人都在哪里？”

    资料没有了人还在，再精密的机qì也是人研究出来的。

    “伤员送到了军区医院，”行动负责人回答：“我们安排了单独的楼层以便于看守，没受伤的暂时收押在看守所，也是单独关押。”

    靳天威一脸冰霜，站在他身后，直觉得千里雪飘万里冰封，大夏天的，真省空调了。

    靳天威看了一眼手表，时间已经不早了，犹豫片刻，说：“明天一早带我去医院看看。”

    “好，我马上去安排。”

    行动负责人终于看到靳天威脸色缓和了一些，心中暗自松了一口气。

    今天从首都赶到D市的人，还有林风。

    他在查一起连环杀人案，犯罪嫌疑人的最后一起案件，就是在D市犯的，由于案件牵扯范围较广，造成的影响又特别恶劣，所以四案并查，一级一级向上传递，就交到了林风所在的局里。

    现在案件由林风负责。

    上级下来办案，自然接到了当地公安局的热情款待。酒桌主陪上坐着公安局局长，虽然只有四十几岁，过多的操劳让他看起来起码得五十岁了，平头，圆脸，酒过三旬，他的话也多了起来，话题从最开始的案情进展，发展到社会关注，又从时事热点，最后讲到了新闻头条。

    “对了，林警官，我听说你之前来过D市，你知道D市的黑社会吗？”

    林风轻笑摇头，端起茶轻啜一口，搪塞了过去。

    靳天威说过，卧底的事情不用再提，他会给他一份全新的人事档案，让他回到公安队伍中。

    “不知道也好。”他笑了几声，神秘兮兮的说，“一周前我们这里最大的黑帮被连窝端了，几十层高的大楼啊，说炸就炸了。”

    说罢，啧啧出声，颇有几分遗憾。

    林风这几天光关注案子进展，根本没关注社会上的消息，乍一听，不免一惊，“你说是哪家黑帮？”

    “龙轩，D市最大的黑帮，在国际上金名号都响当当的，没想到大白天就让人给作了，据说正在开个什么会，所有人都在，一个没跑了。”

    林风赫然一惊，差点拿不稳手中的茶杯。

    “你说的是真的？”

    “这还能有假，新闻上对面宣称那幢楼有问题，实际上是楼里面的人有问题，这些都是内幕消息，林警官，我也就一说，你可千万别往心里去。”

    林风的心情已经不能用惊悚来形容，潜意识里，他总觉得发生的这些事情，和丢失的芯片有关系。

    究竟是谁偷走了芯片？-

    写这一章，后妈竟然把自己虐哭了，555……