
    “你摸一下。”小手拉着东楚桭的大手，在隆起的肚子上慢慢游走，“你知道吗？医生说，这里面有两条小生命，我觉得好神奇，你摸一下，他们在动，在踢我。”

    程诺脸上流露着将为人母的喜悦，灯光折射进她的明媚的眸中，化作一缕感动的光华，流转生辉。

    突然，她掌心感觉到了一丝触动。

    他的手指动了！

    程诺惊喜的抓起东楚桭的手，他修长的指尖微微蜷着，机械般的来回动了几下。

    “医生，”程诺惊喜的大叫起来，“医生！快来！”

    程诺的喊声惊动了外面的警卫的隔壁的靳可少，连带着医生很快来到了病房里。

    “医生，”程诺激动的拽着医生，“你看他手动了，他是不是要醒了？医生你快看啊……”

    医生走近东楚桭，凝视着那双修长的手，他安静的，没有丝毫的生气。

    程诺紧张的涨红了脸，时间仿佛静止了般，病房里安静的只听得到心中的声音。半晌，医生对着程诺叹了口气，“东太太，您可能是孕期太紧张了，放松点，这样对孩子也好。”

    医生带头走出了病房。

    虚惊一场。

    这已经是这个月第三次了，医生摇摇头，最近病人家属被迫妄想症得的厉害。

    刚才冲进来的人们一个人走了出去，程诺呆呆的看着东楚桭，鼻子一酸，泪水滚落下来。

    他的手指真的动了，为什么他们不肯相信她？仿佛被抽走了全身的力气，程诺身子一软，跌坐在椅子上，靳可少温柔的手放在她肩上，“没事的，我们还有机会，紧强点。”

    半天，程诺才挤出一丝牵强的笑，那笑容恍得靳可少心疼。

    靳可少想了半天，指指程诺的肚子，故作轻松的说：“你看，上天对你们多眷顾，一下子就怀了一对双胞胎，这是多少人求之不得的运气，你应该高兴才对啊，说不定东楚桭急着看孩子，不等孩子出生就醒过来了。”

    程诺低头抚摸着隆起的肚子，如今孩子成了她唯一的慰藉，想起刚得知怀孕时那份忐忑，程诺有些释怀。

    “明天又要开庭了。”程诺吐了一口气，释然的脸上又多了几分沉重，“听说这次是公安部长亲自来查的证据，我想这次JH国际真的躲不过这一劫了。”

    公安部长？老头子来D市了？

    靳可少最近埋头伺候一个病人一个孕妇，从早忙到晚，根本就是双耳不闻窗外事，压根不知道老头子又回来了D市。上次他开庭后，他背着程诺去找过一次靳天威，想让靳天威放JH国际一马，靳天威一副公事公办的态度，气得他吐血，跟老头子大吵一架，灰头土脸地回来了。

    后来的两个月，父子俩再没联系过，他当没他那个父亲，他也当没他这个儿子。

    “你在这守着，我出去一下。”靳可少匆匆忙忙出了门。

    他要再找老头子谈一谈，如果老头子不肯让步，他就跟他鱼死网破！

    咚咚咚，咚咚咚……敲门声来得气势汹汹。

    敲门的人用力极大，震得整个墙壁都跟着颤抖，书桌前的靳天威皱起了眉头，侧目看了一眼书桌上的手表，时间已经过了11点。

    这么晚了，会是谁？明天开庭，靳天威心中不免生出丝疑惑。

    咚，咚咚……又一阵敲门声传来，敲门的人似乎很没耐心，一次比一次敲的急躁，此起彼伏的声音在走廊里回荡，没一会儿，便吵醒了隔壁几间房的住客。

    “大半夜的，你能轻点吗？”有人不满的抗议，但敲门声并未因此而终止。

    靳天威最终起身，走过来开了门。

    门外，靳可少那张盛气凌人的脸跃然眼中。

    靳天威诧异，没想到站在门外的竟然是自己的儿子。两个月不见，儿子脸上还是上次愤然离去时的表情，这多多少少让他这个做父亲的心中倍感失败。

    父子见面，不应该是推心置腹，彻夜深谈么？

    他们父子俩的相处方式，就注定两人之间不会有太多共同话题，尽管靳天威心中清楚，看到儿子冷着一张脸，心里还是暗暗叹了口气。

    外面的人见门开了，都悻悻的各自回了房间。

    “看你一脸不爽，怎么，有人敢欺负你？”靳天威话中有话。

    靳可少寒眸一扫，看向走廊中的一个人，那人上一秒还在骂骂咧咧，一对上靳可少冷冽的眼神，立马闭上嘴，脑袋一缩回了房间。

    靳可少没接靳天威的话，身子一侧踩着他的脚尖进了房间。

    靳天威难免又有些失落，关上门，也跟着走了进来。

    刚进屋，靳可少就开门见山的说：“爸，我想求你放过JH国际。”

    靳天威一愣，他第一次从靳可少口中听到“求”这个字眼。靳可少从小要强，性格更是嚣张，不撞南墙不死心的孩子，这应该是他第一次开口求人。

    虽然没有表xiàn出求人的姿态。

    “你为了那个女人，开口求我？”靳天威冷冷的问。

    他实在想不通那女人到底哪儿好，能把他人见人爱花见花开的儿子迷得神魂颠倒的。

    “对，我求你，你能不能答应。”

    看他多嚣张，一面说着求人，一面用着命令的语气，跟老子说话完全不像儿子的态度。说到底，还是他这个父亲过于严苛，不近人情，才让这个儿子变得特立独行。

    “我不能应答你。”鉴于上次不欢而散，这次靳可威尽可能的语气柔和了些。

    “东楚桭并不有你们想象的那么坏，他做了那么多善事……”靳可少试图为东楚桭辩解，话不到一半就被靳天威狠狠打断了，“那只是为了掩饰他犯的罪！”

    靳天威说：“你只看到他积德行善，你看到他杀人放火了吗？那些都是掩人耳目的东西，也就是像你一样性格单纯的人才会相信。”

    “爸，我不是傻子！别用你教育下属的那套来教育我！”靳可少吼道：“从小到大，你给过我什么？上学，读那所学校你安排，学那门专业你说了算，就连我喜欢的人，也是你指定的！”

    “从小到大，所有我喜欢做的事情在你眼里都是不务正业，我愿意交的朋友都是狐朋狗友，我所有做的事情，没有一件你能看上眼的。人家到了周末都有父母陪着，我呢？我天天像个孤独一样！你知道我自己站在游乐园的门口，哭过多少回吗？”

    靳天威愣住了。

    靳可少顿了顿，继续说：“你天天说关心我，为了我好，你都为我做过什么？我感冒发烧的时候你陪我打过一次针吗？你只知道指责我高考分数没过清华北大的分数线，你知道我音乐拿了多少分吗？你知道我体育有多好吗？在你眼里就只有工作，只有前途，既然是这样，你当初要我作什么？还不如把我射墙上算了！”

    靳可少越说情xù越激动，这些年来的委屈一股恼的发泄出来。

    “……”靳天威语塞，一时找不到反驳的语言。

    确实，他从年轻时就一直拼搏在工作岗位上，多少年来不曾亲自照顾过儿子，可他努力的初衷，是给家人更好的生活环境，给孩子提供更好的教育。

    久而久之，工作成了责任与义务，却离原本的生活越来越远。

    这些年，儿子从来没有抱怨过什么，他就心安理德的继续维持现在的状态。

    只是没想到，原来儿子心里，这么委屈。

    “可少，爸爸从来没有觉得你不重要。”他试图为自己辩解点什么，却发现语言此刻如何苍白。

    噌。

    就在靳天威发愣的刹那，靳可少一把尖刀拔出来，对准了自己心脏的位置。

    “你干什么？！”靳天威吓了一跳，不由自主的退了两步，惊慌失措的看着儿子。

    靳可少精致的脸三分平静七分倔强，他握紧了手中的尖刀，一字一句清清楚楚的说：“爸，你养了我二十几年，在你的眼里，我无非是你身边的一枚棋子，你想往哪里放，就放哪里放，你想让他怎么走他就得怎么走，现在我只想问问你，究竟是这枚棋子重要，还是你的工作重要。”

    “混小子，你胡说什么？”靳天威气得头发都竖了起来，怒气冲冲的凝着靳可少，“你把刀给我放下来！”

    “除非你答应我放过JH国际。”

    “你……”靳天威磨牙，“就为了一个女人，你连自己的命都不要了是吗？”

    “是你为了名利权情，连自己儿子的命都不要了。”靳可少倔强一笑，倔强的脸挤出丝冰冷的，毫无感情的笑，墨玉般的眸仁微微一颤，光华流转，“爸，我曾经以为你至少是在乎我和妈妈的，现在看来，我错了！”

    手上一个用力，锋利的刀尖没入到胸膛中，疼痛传来，靳可少皱紧了眉头。

    “你真要拿自己的生命要挟父亲？”靳天威无法控zhì的怒吼起来。

    “我只想知道，是你的工作重要，是你所谓的国家利益重要，还是你养育的二十几年的儿子重要。”

    又一用力，刀尖又没入胸口几分，鲜血顺着刀锋淌出来，滴滴答答的落在地毯上，又瞬间消失在地毯中。

    “可少，你知道爸爸不会因为私事影响工作。”靳天威狠下心，戾了语气。

    靳可少唇角一扬，勾出一抹冷笑，那一抹视死如归的倔强，让靳天威胸口一痛。

    “好，那你就当没养我这个儿子好了！”手一抬扬起尖刀，狠狠刺向心脏。“诺诺，我尽力了，无法给你保护，我情愿离开这个残酷的世界！”