
    林风进门的时候，刚好鲁卡从天台溜了下来，他从上到下，一层楼一层楼，一间房一间房的确认，看究竟有多少伤员被安置在了这里。

    从三楼走楼梯下来，刚迈进走廊，就听楼梯转角处传来脚步和对话的声音。

    鲁卡身子一晃，躲进病房对面的洗手间里。

    靳天威、林风、李助理，还有一名里面穿着军装，外面套着白大褂的医生从楼下走了上来。

    靳天威在住院部楼下遇到林风，很是意外，林风表示自己是来D市调查案件，听说龙轩出事了，就顺便来看望一下，毕竟自己在龙轩呆了挺长时间，各方面也被照顾的不错。

    靳天威没说什么，带着他一起从楼梯上了二楼。

    二楼重伤患者的治疗区，一是患者多数无法自主行动，跑不了，二是为了防止病菌感染，看守的人不多。

    “部长，您这次来D市视察工作？”林风走在靳天威旁边，没话找话说。本来打算悄悄的来，看一眼就走，没想到不早不晚的碰到了靳天威。

    林风有种做坏事被抓现形的心虚。

    “昨天有架直升机被犯罪份子袭击了，我过来看看情况。”楼梯对面是219病房，靳天威推开门带头走了进去。

    病床上，一个伤员还没醒过来，正挂着营养液维持。头上，手臂上都缠着厚厚的纱布，有的地方伤口太深，血液漫出来，时间一长，变成了深褐色。

    眼睛周围的浮肿，呈现出骇人的青紫色。

    林风看了一眼，没认出来是谁。

    或者根本不认识。

    靳天威看了病号一眼，指着他问军医：“这人身份确认了吗？”

    军医点头，“确认了，龙轩武器设计部的小武，一名天才设计师。”

    这是小武？林风几乎不敢相信自己的眼睛。小武在龙轩多年，林风刚进设计部时，小武非常照顾他。设计部分几个小组，他刚开始代理组长时，有一半以上的威信，是小武帮他树立起来的。

    看他现在躺在这里，林风心中打翻了五味瓶，不知不觉的走到了小武身边。

    “小武？”林风轻拍小武缠满纱布的脸，小武没有任何反映。

    靳天威眸光一沉，冷声说：“不惜一qiē代价，保住他的生命。”看军医面露难色，他又补充道：“就算身体不行，至少要保住他的大脑。”

    目的不言自明，军医肃然起敬，“请部长放心，我们会竭尽全力。”

    出了219病房，靳天威又进了隔壁的218。

    听到开门关门的声音，鲁卡迅速从洗手间出来，闪进了219病房。

    他认得出床上的人是小武。龙轩大楼爆破时，武器部的人全部都在，无一人外出。

    这一身纱布，让鲁卡看得心疼，不由自主的握紧了身侧的拳头。

    复仇，势在必行。

    帮小武整了整被角，鲁卡准备到其它房间再看一看，楼上三层一共安置了215名伤员，加上小武，216人，这么大型的营救活动，怎么想都很难周全。

    “小武，你好好养伤，我会来救你们出去。”鲁卡在小武耳朵轻声说，说完便打算离开。

    他还要去找方远的下落，从出事之后，方远的追踪信号就从系统中消失了，鲁卡一直找不到他。

    “别……别走……”一只冰冷的手拉住了方远，孱弱的声音传来耳朵，断断续续的。

    鲁卡倏的停下来，回头看着小武，他青紫的眼睛裂开一条细缝，隐约看着见黑色的眸子来回滚动。

    “鲁，鲁……”小武喉咙里像堵了什么东西，每一次开口都异常艰难，鲁卡忙握住他的手，说：“我是鲁卡，你是不是有话想告sù我？”

    小武喘了两口气，才又缓缓的说：“林，风，叛徒……”说完，头一歪，闭上了眼睛。

    鲁卡只觉得手中一沉，小武的手从他手中脱落，重重的跌落在床上。

    “小武，小武。”鲁卡不敢太大声，只能用力摇晃着小武的身体，监测仪器上，电波已经成了一条直线，漫无止境的向前延伸着。

    林风！

    鲁卡十指握紧了手中的被单，眸中恨意如滔天巨浪滚滚而来，席卷了整个病房。

    门外响起杂乱的脚步声，像是奔着这个房间而来，鲁卡顾不上悲伤，匆忙起身躲到了窗帘背后。

    医生带着急救设备，闯进了病房，又是电击又是心脏按压，忙活了半个多小时，到底还是没能救回小武的生命，主治医生叹了口气，拔下了连接在小武身上的，监测身体状况的检测仪连接线。

    靳天威和林风等人走出进来。

    小武身上的白布从头盖到脚，靳天威叹了口气，天才命短，总是让人忍不住惋惜。

    “他是心脏死亡还是脑死亡？”靳天威问。

    “心脏死亡。”主治医生回答。

    靳天威眸光微凝，片刻后闪过一道精光，一把扯开了小武身上的白布，眸光凌厉的落在小武扭曲变形的脸上。他的身体是没有用了，可是他的脑子非常有用。

    “把大脑留下。”

    留下，当然是指留下活的，医生不知靳天威想要做什么，但上面有领导指示过，靳天威的命令需要服从，医生迅速将小武转移到了手术室，摘取端脑。

    鲁卡轻轻拨开窗帘，看向房间里站着的几个人。

    靳天威，林风……果然，东楚桭看错了人。

    鲁卡从医院回来，还有一部分在关在军区的看守所，想救他们，只有一个人可以帮忙。鲁卡想到了冷凌志，他是法院的首席检查官，打通关系释放一部分人应该没有问题。

    出了医院鲁卡打通紫龙的电话，询问了一些小七的情况。

    紫龙这几天忙着照顾小七。

    小七的伤势没有在地下看到的那么严zhòng，楼板没有伤到他的骨骼，紫龙闻到的腐臭味道，大多是因为宋远洋的尸体在小七脚边造成了。医生帮他切掉伤口发炎坏死的皮层和肉块，严zhòng的地方重新植皮，在轮椅上大概休整一到两个月，应该就好了。

    小七不想住院，而且住院也不太安全，于是紫龙带着小七到了郊区的一间别墅里。这别墅是当年岑文凯留下的，岑文凯死后，这里没人打理，小七就弄了来当成他的紫龙幽居的地方。

    正值盛夏，山里空气清新，阳光适宜，伤养调节心情最合适不过。

    回到房间，小七正在吃东西。

    家恨未报，他要使劲吃，养好身体好报仇去。

    紫龙在他身边坐了下来，脸上一片冷凝。

    小七习惯了，他家笨龙不爱笑。

    “你可能需要自己在这里住些日子。”紫龙说。

    小七挑挑眉，“这么快查到是谁做的了？”

    “林风。”紫龙深吸了一口气，“他是卧底，公安部的人。”

    “难怪。”小七一副了然的神情，“我第一次见到那个人，就觉得他不是那么简单。可是以东哥判断人的眼光，不应该啊。”

    “他在赌，赌林风会不会出卖我们。”紫龙倏的站了起来，“可是赌输了。”

    “你要去杀林风？”

    “我想去，可是鲁叔说现在还不是时候，我要找一个合适的地方安置受伤的弟兄们，宗家毕竟太小了，我们一两个藏身还行，人多了会暴露。”

    的确，他们需要重新找一个生存的地方了。小七也陷入深思，片刻后，小七眸中闪过一抹亮光，“去罗曼岛吧。”

    罗曼岛在阿曼湾附近，是一座单独的岛屿，环境优美，四季如春。最重要的一点是，它不像都市里，出个什么意外难以监控。那地方四面环海，山林重叠，陌生人很难找到，而且易守难攻。

    “对啊，我怎么忘了我们还有那么个地方。”紫龙立即决定，现在就启程去罗曼岛。

    “我陪你一起去。”小七说。

    在紫龙和小七去了罗曼岛的同时，冷凌志也开始行动。

    他先是动用关系，把关押在看守所的人救出来，然后开始悄悄转移医院里的伤员。

    靳天威带着小武的端脑回了北京，他让科学家研究怎么恢fù，或者是抽取出小武脑中的记忆，一时没顾上这边，结果局面完全失去了控zhì。

    等他反映过来时，龙轩的残余力量已经基本转移完成了。

    靳天威大发雷霆，把看守所和公安局负责人骂了个遍，看守所和公安局也很委屈，他们是拿到正式批令，才放人的，要不别说一批人，就是一个人，他们也不敢私自放走。

    又不是皇帝大赦天下。

    本以为天衣无缝的行动就这样被破坏了，靳天威很不甘心，痛定思痛，他开始彻查身边的人员。

    有本事下批命让公安局放人的，一定不会是泛泛之辈。

    林风首先被排除了，他虽然跟龙轩有些牵扯，人也在D市，但他刚刚归队，以他的资历，暂时还接触不到能下批令的人。

    靳天威想到了邮箱里那份绝密资料，资料他只破译了60%，还有40%没有破译成功。

    也许破译密码之后，他就能得到事情背后的秘密了。

    靳天威消了火，坐到电脑前打开了邮箱。

    就在这时，他的手机响了，拿过来一看，屏幕上跳跃着某军区司机的号码。