
    小七觉得有些扫兴，他还没玩够程诺就突然来了，不过幸好这小娘们不扛吓，晕过去了，他可以继续玩会儿。想到这里，小七突然来了兴趣，手一晃亮出一把薄刀，“你说我们把他JJ剥了皮怎么样？”

    紫龙无语，看小七的眼神活像看着一只怪物。

    这货恶趣味越来越严zhòng了。

    宋远洋落在他手里，真是祖坟进水，倒了八辈子大霉。

    小七笑的群魔乱舞，溅了血的脸倏的贴近紫龙，伸出舌尖舔了舔他冷冽的脸，“宝贝，你不喜欢么？”

    紫龙浑身一震，一股酥麻感迅速窜过身体，直击心脏，又从心脏冲出，消散在四肢百骸。

    疯子！紫龙暗暗骂了一句，面红耳赤地躲开他。

    心跳狂乱。

    小七舔了舔干涸的唇，一双桃花眼妖娆传情，魅惑众生。

    紫龙控zhì不住自己心跳的厉害，干脆转过脸不看他，去扶地上的程诺。

    每次他表xiàn出一点不赞同，他就用这种方法逼他就范，偏偏他一点抵抗力都没有。

    “玩够了把现场清理干净。”紫龙扔下一句，抱着程诺向走廊外走去。

    小七不乐意了，“你不在这里陪我？”

    老子可没你那么重口味！紫龙腹诽，嘴上却说，“我把她送走，免得以后她见了你有心理阴影。”

    事实上，以后很长一段时间，程诺见了小七都是绕着走的。

    龙轩总部极少有女人进来，紫龙考虑片刻，直接将程诺送到了东楚桭所在的医院，也正是因为如此，两人才有幸躲过了一场浩劫。

    而在审讯室的小七就没那么幸运了。

    车上，程诺幽幽转醒，睁开眼看到紫龙，条件发射的往后缩了缩身子，直到发现自己在车上，心情才放松了些，警惕地问：“那个，小七呢？”

    紫龙目不斜视的看着前方，今天路上车出奇的少，相反反向路上车非常多，还有许多平日里不太多见的集装箱运输车。他正在考虑今天什么日子想听到程诺问话，随口回答：“他在折腾宋远洋。”

    “那个人是宋远洋？！”程诺惊的眼珠子差点掉出来，脑海里不由自主的想起宋远洋的模样，还有那颗血淋淋的面目全非的肉球。

    “唔……”程诺一时没控zhì住，哇一下吐了出来。她这两天吃不下饭，吐出的全是黄色粘稠的胃液，吐到汽车地板上，溅满了鞋子，裤脚。

    紫龙忙靠路边停车，程诺打开车门冲了下去。

    胃里又是一阵翻江倒海，程诺吐的昏天暗地。

    紫龙打开后备箱，拿了一瓶矿泉水出来，绕到她身边，问她是不是哪里不舒服。

    程诺摇头，“可能是画面太有冲击感了，我适应不了。”

    紫龙将水打开，递了过来，程诺接过水含一口在口中漱了漱口，问：“我们这是去哪里？”

    “医院，刚才你吓昏过去了。”

    程诺心里暗暗叫苦，估计再来一次，她还是会吓晕过去，那场景简直是太血腥太残暴，太不堪入目了，和小七笑意吟吟的画面放在一张背景里，太有违和感。

    简直就不是一个画风。

    “他经常干这种事么？”程诺问，小七帅气妖娆的形象在她心里彻底颠覆了。

    “不。”紫龙回答，“不经常。”

    因为没有那么多人供他解剖。

    程诺若有所思地点点头，紫龙仿佛听见她说“还好，还好”。

    过了一会，程诺胃里不在翻腾了，她又喝了点水，才说：“我们走吧。”

    紫龙回头看了一眼，对面路上车也很少了，双向八车道的路面上，就只有稀稀拉拉的几辆车在行驶。

    后来，紫龙每每回想起这一刻，就捶胸顿足，懊悔万分。

    如果他稍微留意身边的车辆，可能就会发现这里的秘密，如果他把握这关键的几分钟，提前通知总部的人撤离，也许在此时大规模的剿灭行动中，龙轩的伤亡不会那么惨重，宗家的灭门案也不会发生。

    一qiē，在冥冥之中似乎早有注定。

    紫龙和程诺驾驶的车刚离开世纪大道，路口就被随即赶来的武装警察封锁了。

    一场声势浩大的打黑行动，悄悄拉开了帷幕。

    小七还在折磨宋远洋，紫龙走了一直没回来，他有点烦躁，手下也变得索然无味起来。

    地上堆着一坨血肉模糊的烂肉，不仔细看已经辨认不出人形，只是脸上那双大眼依旧直愣愣的，巨大的眼白里，眼球还在转动。

    宋远洋还没死，只是已经被折磨的连呻吟的力气都没了，他和着血色的牙齿一张一合，发出轻微的，牙齿碰撞的咯咯声。再看口中，只剩下黑暗的空洞，舌头凛然被拔掉了。

    小七将薄刀上的血在衣服上蹭了蹭，冷冷的俯视着宋远洋，“想求我杀了你是吧？”

    宋远洋艰难的点头，他还没有失血过多而死，是因为小七给他吃了凝血的药物。

    此刻他才明白，什么叫求生不得求死不能。

    和这一次相比，他第一次被抓到龙轩所受到的折麽，简直就是隔衣挠痒。

    如果有来生，他宁可忍气吞声躲到深山老林里过一辈子，也绝不招惹小七。他根本不是人，他就是一个恶魔，不，用恶魔来形容他，简直是对恶魔的亵渎，他比恶魔更残忍千百倍！

    现在，除了求小七给他一个痛快，他已经别无所求。

    小七妖娆一笑，妖孽的脸绽开一抹血色笑容，“死心吧，怎么可能这么便宜就让你死。”

    手一抖，薄刀甩出一道寒光。

    宋远洋眼珠子转了转，寒光一点点逼近，宋远洋忍不住浑身战栗，双眼暴戾的盯着小七。

    突然间，地动山摇，房顶的吊灯剧烈的摆动起来，小七稳不住身体，一个趔趄撞在墙上，手上的薄刀哐啷一声掉在地上。

    小七挣扎着爬起来，只见眼前的世界在颤抖，厚厚的灰尘洒下来，房间沉浸在一片灰蒙蒙中。

    地震了！

    小七反应过来，就在他起身要往外跑时，灯光突然灭了，墙体在刹那间轰然倒塌，巨大的黑暗扑面而来，小七无力承受随之而来的巨大压力，身子一矮，被坍塌的废墟埋进了地下。

    轰隆隆的声音还在继续，更大的爆破声划破长空，一座摩天大厦在眨眼间被夷为平地。

    欧阳南、方远、鲁卡等十几名龙轩的核心人员正在会议室开会，对这突如其来的灾难毫无预知，几乎是一瞬间，龙轩总部整座大楼塌陷，没有给任何人反映和逃离的机会，世界陷入一片黑暗之中。

    唯一的幸存者，是鲁卡。

    会议期间，鲁卡的手机响了，他出来接电话，顺便去了花园抽烟。

    花园是东楚桭为程诺种香槟玫瑰的地方，是一座巨大的室内花园，它采用的框架结构设计，在楼板坠落的关键时刻救了鲁卡一命，避免了他被废墟掩埋的命运。

    紫龙从医院回来的途中便发现了异样。

    杀手对于危险有着极其敏感的预警能力，尤其是紫龙、小七这样站在杀手顶级的人。相关部门不可能毫无征兆的管制交通，尤其是世纪大道这样的主要路段。一旦封闭，必须有重dà事情发生。

    紫龙第一时间想到了JH国际被曝以商养黑的事情，将车往路边一停，他掏出手机给小七打了过去。

    “对不起，您拨打的电话无法接通。”

    再打，依然是无法接通。

    紫龙启用了卫星定位，发现小七的讯号还停留在审讯室，讯号一动不动，说明小七站在同一个位置连脚步都没有动过。

    这不符合小七的性格，除了做任务需要隐蔽，他站在同一地方，不会超过10秒钟。

    一种不祥的预感袭上紫龙的心头。

    龙轩出事了！

    紫龙接二连三的打了欧阳南、鲁卡和方远的电话，电话无一能接通，全部在盲区。

    紫龙开始确定，龙轩总部真的出事了，他一脚油门踩下去，飞速向龙轩总部开去。

    在距离龙轩五公里的路口，特警拦下了他的车。

    “去哪儿？”几个全副武装的特警围了上来，警惕的眼神审视着他。

    “回家。”紫龙漫不经心的回答，其实心中已经急的火烧火燎。

    “你家在哪儿？”

    “星城国际。”这是距离龙轩非常近的一个住宅区。

    特警半信半疑的看着他，似乎是在考虑他话的可信度，片刻，又说：“出示你的身份证。”

    紫龙强压住心里沸腾的火气，从钱包里掏出一张身份证递给他。

    特警接过来，扫了一眼，貌似信了他的话，把身份证还给他，严sù的说：“这里有楼房爆破，禁止通行，你绕到前面回家吧。”

    紫龙探出头向着龙轩总部的方向望了一眼，立刻有一名特警战士走了上来，故意紧了紧怀里的枪，冲紫龙喊道：“看什么，再不走就是妨碍军务！”

    紫龙不由自主的咬牙了牙齿，如果不是害怕节外生枝，就这几个人，他还真不放在眼里。

    心里冷冷一哼，一脚油门调头走了。

    通往龙轩的各个路口全部由特警重兵把守，紫龙试了几次，没有任何冲过去的可能，转了一圈，他把车扔到了星城国际，翻过小区围栏，从小道抄了过去。