
    紫龙和鲁卡脚步极快，一会功夫就将追兵甩出去两条街，不见了踪影。

    JH国际被封，龙轩被毁，紫龙和鲁卡一合计，去了城北宗家，宗家与龙轩有着千丝万缕的渊源，关系十分密切，最重要的是，这一qiē并不为外人所知。

    所以此时，宗家成了他们的不二选择。

    在这个时候，不会有人想到他们会投奔宗家。

    紫龙和鲁卡没走正门，而是从院后的秘密通道进了宗家，然后躲过所有人的注意，直接进了书房。

    进到书房后，鲁卡立刻打开电脑，启用龙轩的虚拟服务器，开始通guò欧阳南、方远等人身上的定位器查找所他们的位置。

    紫龙站在他身后，看着屏幕上出现一张三维构造图，紫龙定睛一看，这是整个龙轩大楼的结构图，地上地下部分被一条条三维线分割，看的非常清楚。

    接着，一个又一个红点在结构图力亮了起来，大楼坍塌导zhì结构被破坏，三维图无法正确的显示每个人的位置，密密麻麻的红点挤压在一起，在屏幕上形成一片赤红。

    红点有的亮度高，有的极其微弱。

    都在缓慢而有节奏的跳动着，像一颗颗跳动的心脏。

    紫龙情不自禁的看向审讯室的位置，那里有一个红点亮度非常高，尽管周围布满差不多大小的红点，却非常显眼。

    “这些是什么？”紫龙问。

    “这是他们身上的追踪器。”鲁卡忙着定位所有人员的位置，很快屏幕上显示出搜索完毕的提示，再看电脑屏幕，已经密密麻麻布满了红光。

    不知道鲁卡启动了什么程序，屏幕上出现一个探索光圈，光圈顺时针转动，每转一圈，屏幕上的红色光点就少一些，几圈转下来，屏幕上的红色光点已经屈指可数，稀稀拉拉的分布在各个角落。

    随着光点减少，鲁卡脸色呈现出前所未有的凝重。

    见此情景，紫龙基本猜测出，每消失一个红色光点，应该代表着一条生命消逝了。

    紫龙的眼光不由自主的落在小七身上，那个代表着小七心跳的红点，正坚韧的闪着红光，张有力地跳动仿佛昭示着主人强悍的生力。

    他还活着。

    紫龙深吸一口气，紧绷的心得到了片刻安慰。

    突然一个光点在屏幕上移动起来。

    “有人在动！”紫龙惊呼。

    鲁卡也注意到了屏幕上移动的红点，开始放大卫星云图，移动的红点来自会议室，他正在以缓慢的速度，一点一点往上移动。

    红点放大后变成了热点图，呈人形的红色图形。

    他看起来像是顺着墙壁向上攀爬。

    “是欧阳，他还活着！”鲁卡惊喜地大叫，太好了，刚才会议室红光全灭的时候，他心情沮丧到了极点，没想到，欧阳南也逃出了会议室。

    “他这样出去会被军方发现。”紫龙提醒鲁卡。

    “不出去也一样会被发现。”鲁卡手指着龙轩四周不断蠕动的灰色圆点，“你看到了么，这是政府方面的人，他们把龙轩整个包围了，在这种情况下，根本是插翅难飞。”

    “他们要斩草除根？”

    太狠了，先炸楼后封锁搜救，的确没有一个人能逃得掉。如果他没有送程诺，估计现在陪小七一起埋在十多米的地下。

    “混蛋！”紫龙拳头攥的啪啪响，眸中恨意无止境的蔓延开来。如果现在给他一颗导弹，他一定毫不犹豫的把他们炸成这大千世界里的一撮扬灰。

    “紫龙，我们晚上回去一趟。”鲁卡说。

    他冷凝的眸紧锁在欧阳南的位置，那里已经有几个灰点包围了过去。

    受伤的人需要救，还有龙轩的绝密资料，他们必须想办法回去销毁。

    龙轩爆破现场，上千名特警和士兵已经开始行动，龙轩被困人员的搜救工作已经全面展开。

    说是搜救，事实上是搜捕。这是一次秘密的军事行动，为免引起民众猜疑，官方对外宣称龙轩大厦建设期间严zhòng违反安全标准，属于豆腐渣工程，危hài到附近的公众安全，已于今天上午实施强制爆破，在各个频道的新闻中大肆报道。

    很快，龙轩被爆破的消息传遍大街小巷，在整个黑道引起轩然大波。

    D市大小黑帮组织进入到一种积极的战备状态。

    几个被龙轩打压多年，实力相当的黑帮组织野心勃勃，想要夺得D市黑帮的第一把交椅，蚕食吞并龙轩的地盘，相反那些原来依附在龙轩旗下生存的小鱼小虾，为了不让自己成为这场争夺战的牺牲者，只能投奔势力大的组织，求得庇护。

    人心惶惶，硝烟四起。

    程诺坐在病床前，对今天发生的巨变一无所知。

    东楚桭已经从ICU转到加护病房，医生说他暂时不会有生命危险，但能不能醒来，就要看他的意志了。

    跟一个深度昏迷的人谈意志，程诺自己都觉得敷衍，不过没关系，有希望总比没希望好得多。

    程诺害怕东楚桭不活动会肌肉萎缩，便不停的帮他做肌肉放松按摩，一边给他揉着胳膊，一边碎碎念着那些只有她自己听的清的话。

    “JH国际被查封了，你竟然一直瞒着我，不告sù我你干过那么多坏事，要是你早告sù我，我多少也有点心理准备啊，现在好了，连家都被人家查封了。”

    “你说你是不是早预料到这一天了，所以当年买那套别墅时，写了我的名字。嗯，现在这是咱们家唯一的合法产业了。还有，你现在住院的规格可高了，外面有四位武警同志，是全副武装的，他们24小时给你站岗，估计省级干部住院也没有你这样的待遇。”

    房门执勤的两名武警战士汗了汗，他们这不叫站岗，他们是把守。

    上面怀疑东楚桭是D市第一黑帮的老大，怕他跑了，于是派了重兵把守。

    程诺清楚，她只是不愿意承认。如果醒了就意味着上法庭进监狱，她宁愿东楚桭一直这样睡下去。

    东楚桭有东楚桭的骄傲，他的骄傲一定不允许他站在被告席上等待被判入狱。

    “楚桭，我就这样一直陪着你好不好？”程诺握着他的手，在脸颊轻轻摩挲，手背冰凉的温度透过脸颊蔓延开来，流入心底，凝结成殇。

    宗明成送墨越，两个小人儿难舍难分，墨曜拉着东以蓝的小手，眼巴巴的望着父亲：“爹地，带以蓝妹妹去我们家住几天好不好？”

    两个大人闻言哈哈大笑，墨越摸摸儿子的脑袋，笑到：“你要想让以蓝以后常驻咱家，你现在求求岳父大人，让他把以蓝嫁给你。等你迎娶以蓝过门，你们就能天天在一起了。”

    宗一蓝一听，鹅蛋般带点婴儿肥的小脸红霞乱飞，羞涩的甩开了墨曜的手。

    “谁说要嫁人啦，人家才不嫁人，羞死了！”宗以蓝捧着热辣辣的小脸，跑进了院子里。

    墨曜耸耸肩膀，好吧，他的公主还不想嫁，他等她想嫁了再求婚。

    没想到，这一别，天人永隔，再见面，她成了冰冷的尸体，他追悔莫及，却无力回天。

    后来的很多年，墨曜都在想，如果那天以蓝跟他回家，现实是不是会变得不一样？

    回到客厅，管家来报，紫龙和鲁卡来了，在书房等他。

    宗明成挑眉，墨越刚走鲁卡就来了，他说的静待东风，难道这风向和自己有关系？宗明成快走几步，进了书房。

    看到鲁卡，他着实吓了一跳。

    自与东楚桭结实到现在，从来没见龙轩的人如此狼bèi过。能让鲁卡如此落魄的人，恐怕本事不在紫龙和小七之下，何况紫龙还跟在身边，那就更不可思议了。

    再仔细一看，鲁卡一身伤不像是打的，反而像……房子塌了之类。

    “发生什么事情了？”宗明成诧异的问。

    “一言难尽，估计你很快就知道了。”鲁卡顿了顿，抬眸望着他，“我需要一队人马。”

    龙轩家大业大，居然开口问他要人马，真是太阳打西边出来，看来JH国际的事情对龙轩的影响真是致命的。不过以东楚桭当年对他的恩情，别说人马，就是要他的家产，他也责无旁贷，于是痛快的答应下来。

    看鲁卡伤的厉害，宗明成找来家庭医生，帮鲁卡处理伤口，又给他拿了更换的衣服。

    在医生给鲁卡处理伤口的时候，宗明成从自己的人里面挑出来二十几个精锐，让他们集合待命，供鲁卡调遣。做完这些，又等到医生离开，宗明成才坐到了鲁卡身边，“现在可以告sù我发生什么了吧？”

    鲁卡长叹一声，把事情大概向宗明成说了一遍，顺便把自己的猜测也告sù了宗明成。

    “林风？”宗明成疑惑。“你会不会弄错？”

    林风宗明成曾经听东楚桭提起过，不过以东楚桭判别人的眼光，应该不会出错才对。

    鲁卡摇头，“现在只是怀疑，这些年的龙轩的核心部门没有进过外人，林风是唯一一个特例。”

    宗明成陷入沉思。

    墨越说静待东风，难道他口中的东风是林风？墨越与林风，又有什么联系？