
    “你说，你是不是没有任何牵挂，你就可以放心的走了？你说，你说话啊！”

    程诺捶打着东楚桭，落下的泪水湿透了东楚桭胸前的被单。

    最后，还是靳可少回来，连拖带拽的把程诺带出了急救室。程诺拉着东楚桭的手，死活不肯松开，几名护士一起，才掰开程诺的手，让靳可少带走了她。

    “可少，你放开我，楚桭没死，他在跟我开玩笑呢，他一定是想让我求他，他才醒的，你放开我，放开我啊！”一路上，程诺不停的哭喊，疯狂拍打撕咬着靳可少的手臂。

    靳可少疼得蹙了眉头，也没放开他。

    护士趁着机会，推着东楚桭出了急救室。

    “不，你们不要带他走，他没有死！”

    看到东楚桭被推出来，程诺着急的伸手想抓住东楚桭的手，却只抓住了白色布单的一角，用力一扯，东楚桭安详的脸露了出来，护士顾不上拿回白布，匆匆推着东楚桭离开。

    “不要带他走，你们回来，回来！”

    靳可少几乎抱不住程诺，她拼命向前挣着身子，凄厉的哭喊声在走廊里回荡。

    扑通。

    靳可少被程诺拽着，两人一起栽倒在地上。

    程诺趁机会挣脱靳可少爬了起来，跌跌撞撞的去追护士和东楚桭。

    护士推着东楚桭进入电梯，按了关门键。

    眼看着电梯门要关上，程诺脚下一软，摔倒在地上，抬头间，东楚桭已经消失在电梯中，程诺伏在地上，嘤嘤的哭起来。

    仿佛有什么东西戳中了靳可少胸口那块软肉，心一阵一阵的痛。

    他背靠墙边坐了起来，头深深的埋在胸前，茫然不知所措的表情里，带着浓重的悲伤。

    很快，很到消息的方远、欧阳南来了。

    欧阳南受了伤，腿上打着厚厚的石膏，身边有个人搀扶着他，程诺抬起红肿的眼看了看他，很面生，不认识，龙轩又经历了一次浩劫，可能是发展新势力了，再说原来的人她认识的也不多。

    方远和欧阳南这次来主要是商议东楚桭的后事。

    对于后事的安排，程诺没有什么异议，他们刚办完一场葬礼，又要再办一场，混黑道的人，还真是生命无常呢。

    程诺抽了抽鼻子，伸手扯过一张纸巾，哭得太厉害，鼻子都被擦红了。

    除了东楚桭的后事，欧阳南还在担心一件事情，那就是程诺和两个孩子的安全。

    欧阳南受伤并不是因为和林风交战，而是在混战中出现的，戴着金色面具的男人。他突然从天而降，几乎不费吹灰之力就打败了他们所有人。

    欧阳南都不知道他是从哪里冒出来的，他就一跃而上，把他们所有人踩到了脚底下。

    紫龙和小七失踪，其他人死的死，伤的伤，如果说上次龙轩损失的钱财，这次损失的就是人员。

    两次重创，让摇摇欲坠的龙轩进一步坠入危难之中。

    怕金面人找上门来，欧阳南想让程诺带着孩子出国，被程诺果断拒绝。

    “最近局势很不明朗，我害怕会对你和孩子不利，我在美国做好了安排，你带着孩子过去，他们会给你最安全的保障。”

    欧阳南苦口婆心的劝告，程诺丝毫不为所动。

    “我不会走的，我要守着楚桭，守着他留下来的一qiē，谁想动，就冲我来好了。”

    程诺脸上带着毅然决然的神情，JH国际是东楚桭倾尽一生心血建立起来的，既然东楚桭不在了，她就替他守住这份心血。

    这里还有他们共同的家，有他们共同的回忆，无论如何要，她不会离开。

    “嫂子，这边现在真的很危险。”

    欧阳无法向程诺解释现在的情况，总不能告sù她，就连世界杀手榜排行前两名的小七和紫龙，都被掳走了吧。

    “在你们的地盘上都无法保证我的安全，那我跑到几万公里以外的美国又有什么用？”程诺反问。

    “……”这问题把欧阳南问住了。

    是啊，在他们眼皮底下都无法保障她的安全，凭什么让她相信在大洋彼岸是安全的。

    面对程诺的倔强，欧阳南最终叹了一口气，“你总该为孩子想想吧，万一孩子有什么闪失，你怎么向大哥交待？”

    这句话提醒了程诺，望着婴儿车里熟睡的两个孩子，程诺布满血丝的眼中闪过一丝凌厉的光，“葬礼结束，安排人把我爸妈和儿子送去美国。”

    欧阳南了然，既然程诺决定这么做，他也不好再坚持，这事就这么先订了下来。

    三天后，东楚桭的葬礼。

    从凌晨开始，雨就一直没有停，这一场暴雨来得毫无预警。黑暗的天空像被人用刀划开了一道巨大的口子，雨水不停的顺着裂口往下流，来不及排进地下通道的雨水，在路面上积出半米多深。

    这是D市近五十年来下得最大的一场雨，全市发布红色暴雨警告，打开收音机，全是暴雨事故的广播。

    东楚桭葬在明池山墓地，和鲁卡毗邻。

    站在东楚桭的墓前，程诺一袭黑色长裙大气优雅，只是生完孩子还没来得及恢fù，腰上多少看得出有些软肉。她身后，靳可少主动担当起了撑伞的角色，为她撑着一把特大号的黑色雨伞。

    雨太大，靳可少两只手几乎都撑不住雨伞的重量。

    他用尽力气坚持。

    程诺生完孩子只有十天时间，还没有出月子，尤其生孩子时经历大出血，身体元气遭到破坏，在这样的天气出门，在这样的情况下淋雨，造成的伤害是致命的。

    靳可少尽可能的把雨伞给程诺挡雨，自己整个后背暴露在大雨中。可即使如此，豆大的雨点还是溅湿了程诺的衣服，裙摆、鞋子全部沾满了水，脚下雨水如山洪爆发般汩汩流过。

    程诺浑然不觉。

    豆大的雨点密密麻麻的砸在墓碑上，扑腾起的水雾迷蒙了程诺的眼睛。

    程诺以为是雨水进了眼睛，抬起来手来擦，可是雨水越擦越多，怎么擦也擦不干。

    擦不干，程诺干脆不管了，任温热的液体滑过脸庞，一滴滴落下来，和着雨水，滚滚而下。

    “楚桭，你就这么抛下我们不管了吗？”程诺哽咽道。

    直到这一刻，她都无法相信这是真的，无法相信东楚桭真的会狠心离开她，看着墓碑上面的相片，程诺哽咽难言。

    欧阳南和方远在他身后，全部低着头沉默不语。

    不知过了多久，雨点变得稀疏起来，脚下的水流也慢了许多，程诺睁开被泪水模糊的眼，悲伤过后，那双美眸子已然变得一片清明，更多了几分坚韧与强势。

    “楚桭，你放心，孩子我会养大，你的心血我会守住，你的仇，我也会替你报。”

    几乎是方寸之间，方远与欧阳南都感觉到了程诺身上巨大的变化，那份女子独有的柔弱不见了，取而代之的，是一种凌厉的气势。

    这气势在瞬间崛起，并以燎原之势迅速蔓延，席卷了每个人的心里。

    “我们走。”程诺说。

    冰冷的语气被冲散的风雨中，方远与欧阳南不由心中一震。

    恍惚里，以为东楚桭回来了。

    从墓地出来，迎面有人个站在雨里，好像站了很久，浑身上下都被浇透了，雨水从他精短的发丝上流下来，蜿蜒的流过脸庞，就像刚洗过澡一样。

    黑色的西装贴在胸前，随着呼吸上下起伏。

    “林风，你来干什么？”

    方远一个箭步挡在了欧阳南和程诺前面。

    “程诺，对不起。”林风低着头，磕了磕眼皮，最终吐出了一句话。

    众人愣了，突然脑子转不过来，不明白林风什么意思了。

    他是来道歉的！

    为什么道歉？因为东楚桭的死么。

    呵，猫哭耗子假慈悲，真是可笑至极。

    程诺提步想向前走，被坐在轮椅上的欧阳南一把拉住。欧阳南摇摇头，示意她不要过去。

    “放心，我知道分寸。”程诺一个用力挣脱了欧阳南，大步向前走去。

    雨小了许多，淋在身上依然冰冷刺骨，靳可少忙快走几步，把伞撑在程诺头顶，为她遮住了冰凉的雨水。

    几步，来到林风面前。

    水样华眸望向林风，他低着头，雨水冲刷过后的脸上，写满愧疚。

    啪！

    一声清脆的耳光打破雨的淅沥，程诺狠狠甩了林风一巴掌。

    这次连带着方远都震惊了。

    虽然程诺的行为让方远和欧阳南觉得大快人心，可是这一巴掌，超出了他们的理解范围。

    林风泄露龙轩资料可耻可恶可恨，可程诺不是龙轩的人，她林风的所作所为可能会觉得惊讶气愤，但不会有太过激的反映，这一巴掌明显超过了程诺的反映范围，被归结到反应过激的行列里了。

    林风暗如深潭的暗闪过一丝诧异。

    显然他也没想到程诺会动手。

    程诺也没想到，看到林风，她就忍不住了，握紧疼痛发麻的拳头，程诺还想再打一巴掌。

    曾经对林风有过的那些好感，在她得知宋远洋是林风的同伙后，便荡然无存，消失的干干净净。

    “林风，”程诺一双美眸直直的盯在林风脸上，仿佛要在他脸上盯出个窟窿来，她几乎是咬着牙说出一句话：“为什么指使宋远洋来害东楚桭？”-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303，验证是书里任意一个人名！支持正版小説閲讀網。