
    十分钟之后，李助理回到了部长办公室，带回来了一个令他震惊的消息。

    “部长，在搜救的第二天晚上，曾经有一批人潜进搜救现场，救走了一个人。”李秘书说。

    能让他们不冒死前来搭救的，一定是非常重要的人。靳天威一急，嚯的从站了起来，欣长的身子带起一股劲风，急声问：“谁被救走了？”

    果然，靳天威听到李助理回答：“应该是欧阳南。”

    欧阳南，龙轩的大当家，除了东楚桭，这是最关键的一号人物。

    “是谁救了他？”

    “我们查不到，对方手段很干净，我们一点信息都查不到。”

    靳天威禁不住开始怀疑，龙轩在外是不是还有余党了，而且这些人的本事，并不亚于总部的人，脑海想过无数种可能后，靳天威沉声问：“名单里的人，还有多少没有找到的？”

    “一半以上。”李助理回答：“根据现场传回来的名单，一半以上已经对上了，但是有些人被砸得面目全非，辨不清模样，需要做DNA配型，7天左右结果才能出来。还有一部分失踪人员正在挖掘。”

    “所以我们现在连是谁脱网了都不知道是吗？”靳天威发飚了，“出了事为什么没人上报？”

    李助理面露难色，究竟出于什么原因他们隐瞒了事故，他也不知道啊。

    “他`妈`的！”靳天威、怒不可遏大发雷霆，身边的椅子跟着倒了霉，被他一脚踢得转了好几圈，嘭一声撞在墙上，双手掐腰在办公室里来回的踱步，刚硬的脸上布满阴鹜。

    李助理站在桌边，极力按压着心脏狂烈的跳动，大声不敢出一声。

    许久，靳天威突然脚步一停，怒目一凛，“备车，我要去D市。”

    “部长，现在去……”现成D市正处在风头浪尖上，危险重重，李助理担心靳天威的安全会受到威胁，靳天威鹰隼般的眸扫过李助理，“马上去备车！”

    “是，我马上去。”李助理擦了擦额头上的汗，快步走出了部长办公室。

    五个小时后，他们到达D市。

    受到龙轩爆破及后续清理废墟的影响，所谓的黄金海岸上空中整天飘浮着一层厚厚的灰尘，天空变成了阴郁的灰色，失去了往日的清澈通透。

    自从那晚发生枪击事件后，这里来的人明显少了很多，热闹的海边渐显萧条起来。

    靳天威下车的时候，紫龙正在研究小七所在的地下部分，士兵大部分的撤退了，只剩下一百多人的队伍在继续往下挖掘。

    伤员和尸体全部转移走，紫龙为了方便行动，打晕一名士兵扔上了运尸车，自己打扮成了他的模样。

    搜救队的进度太慢了，等他们挖到地下，估计小七早变成一堆枯骨了。

    紫龙找到了一个通往地下的入口，这个应该是当初建造龙轩时为了以防万一，逃生用的，通道在剧烈的震荡中已经扭曲变形，但是勉强还能容一个人爬进去。

    紫龙回装备库拿了强光手电、撬棍之类的装备，考虑到小七可能受伤，他装上了纱布，消毒水，又想到小七很久没有吃饭喝水了，他又拿了压缩饼干和水，一个军用背囊塞得再容不下其它东西，他才拎着背囊钻进了通道。

    通道入口处还有一丝昏暗的光亮照进来，往里走，就变得一片漆黑，紫龙打开强光手电，照亮通道继续向前爬去。

    这条通道非常长，斜着一直向前延伸，估计是通到龙轩最下层的。走到深处，空气变得潮湿起来，有些闷热，偶尔有水滴答的声音，不知是水龙头坏了，还是地下水的声音。

    墙全坚固的水泥面被破坏后，地下的小生物也活跃了起来，一个正在觅食的老鼠撞到了紫龙，长长的鼻子在紫龙脸上嗅了嗅，紫龙一呲牙，吓得它吱的一声逃没了影。

    再到后来，通道变宽了，紫龙可以站起来行走，估计是地下太深，通道又靠近边缘，所以没有被完全破坏掉。

    半个小时后，他走到了通道尽头。

    在地下没有光线特别容易迷路，紫龙下来之前画好了位置图，小七所在的审讯室，在通道的左手边，大概距离通道20米左右。

    这20几米的路全部被坍塌下来的墙体挡往了，紫龙拿强光手电照了照，有的缝隙大一些，有的小一些，空气流通没问题，但是人想通guò，还需要费不少劲儿。

    紫龙把图收起来，拿出撬棍和固定杆。

    人家搜救都是从上往下，这样不会坍塌，他要从下往上挖，搞不好就会把他一起埋在地底下，所以撬开墙板的同时，他还得打上支架把墙板固定住。

    杀人放火他在行，修墙打洞这样的事，他还是第一次，得摸索着来。

    他把手电找了个地方固定住，然后接了一条长一些的固定杆，撑住最上面的一层断壁，紫龙开通挖下面的碎块，有的空间窄小铁铲伸不进去，紫龙就用手挖，没一会，他十指便磨出了血，他根本顾不上，一起到小七还在里面生死未卜，紫龙心中就像着了火一样，恨不能把这里一炮轰开。

    他在下面挖通道，靳天威在上面检察工作。

    部长大人来这次来，连招呼都没打一声，指挥部负责人诚惶诚恐，拿了安全帽给靳天威和李助理戴上后，就战战兢兢的跟在他身后。

    这位铁面部长的威名他早听过，已经撤离的连部不归他管，可自己的关系在公安部，是靳天威直接领导。

    他生怕哪儿一个招呼不好，前程就完了。

    靳天威冰着一张脸，一言不发的走在高低不平的废墟上，废墟中间已经被挖出一个凹陷，里面还有一些士兵在忙碌着。

    “慢点，这儿还有人！”有个士兵喊了一声，立刻有十多个人围了过来，帮着他一起掀开了一块楼板。

    靳天威抬脚向那里走去。

    “部长小心。”

    靳天威脚下一滑，李助理忙扶着他，被他一把甩开。

    指挥部负责人眼角一抽，看样子部长大人今天脾气不好，他要小心了。

    靳天威走到前面，刚好几个人把楼板挪开，露出下面一具被楼板拍成肉馅的尸体来。

    现在D市正值夏季，一年里最热的几天，温度非常高，临近海边空气又潮湿，尸体已经高度腐烂，楼板一挪开，无数只苍蝇哄的一下散开了，巨大的腐臭味道扑面而来，几个士兵不约而同的拿手掩着鼻子。

    两名背着喷雾器的医生赶过来，往尸体附近喷洒消毒液。

    尸体眼眶深陷，眼珠不见了，形成两个巨大的眼洞，鼻子，嘴巴里，生满了苍蝇白色的幼虫，成堆的蠕动着，样子甚是骇人。

    一个士兵没忍住，哇一声吐了出来，其他人也移开了眼睛。

    靳天威忍了忍，没说话。

    紫龙在艰难的打着通道，他两只手上的指甲磨得所剩无几，十个指尖沾满血和的泥，即使如此，他一分钟也没停下，不停的向前挖着。

    黑暗会让人迷失方向也容易让人忘jì时间，不知过了多久，紫龙终于觉得他接近了小七。

    那份来自骨子里的熟悉感，一定不会错。

    用力，掏开了最后一块碎砖。

    小七的那张风华绝代的脸赫然出现在面前，断下来的墙体和立着的墙体形成了一个三角形，刚好把小七困在里面。紫龙心中一喜，突然有种扑过去抱着亲两口的冲动。

    “小七，醒醒，小七。”紫龙爬了过去，用力拍拍小七的脸。

    他的脸冰凉刺骨，紫龙的手触电般的缩了回来，一双眸子因恐惧而睁得很大。

    紫龙拿过手电，照在小七脸上，他嘴角到处是血，时间久长血液已经干涸了，看起来惊悚骇人。

    “小七，你醒醒，你别吓我。”紫龙伸出一只手摇晃着小七的脸，他的脸柔柔软软的，可是一点生气都没有。

    紫龙的心慢慢沉入深渊。

    他来晚了，他刚刚死，哪怕是他早来一天，也许小七就还没有死。

    紫龙恨，恨自己的犹豫不决，让他孤独的死在了这里。他那么喜欢热闹，这些天，一个人是怎么熬过来的？

    “小七……”紫龙湿了眼眶。

    都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    曾经想过很多种两人生离死别的场景，任务失败也好，被人暗杀也好，唯一没有想到的，就是在自己家里被自家的房子砸死。

    小七还曾经笑言，如果他受伤跑不掉了，就先开枪打死他，然后自己做完任务，再自杀去陪他。

    没想到这一天真的来了，只是前后顺序换了，现在换成了他去陪他。

    “小七，别走太快，等我报完仇，我就下来陪你。”

    紫龙狠吸了一口气，在小七额头留下一个深吻，就准备往后退。

    倏的放在小七胸前的手被拉住了。

    “把你的破手电拿开。”黑暗中传出一声低吟，紫龙猛的一喜，把手电丢到了一边儿，伸手去摸小七冰冷的脸，“你还没死！”

    眼眶再也无力承担泪水的重量，泪水滚滚落了下来。

    喜极而泣！