
    “好，那你就当没养我这个儿子好了！”手一扬举起尖刀，狠狠刺向心脏。“诺诺，我尽力了，无法给你保护，我情愿离开这个残酷的世界！”

    靳可少失望的闭上了眼睛，嘶的一声，血花四溅。

    没有想象中的疼痛，只觉得手臂失去了力量，尖刀被牢牢禁锢在了半空中。

    靳可少诧异的睁开眼睛，只见父亲的手紧紧握着刀锋，鲜血从指尖汩汩流出，顺着刀尖滴落下来，地上，已有一摊血迹。

    “爸爸……”靳可少嘴唇掀了掀，他以为，父亲真的不愿意为了他妥协。

    那一刻，他心中是绝望的。

    靳天威长叹了声，“儿子果然是来讨债的，早知道有今天，还不如真把你射墙上算了。”恨铁不成刚的剜了靳可少一眼，夺过他手里的尖刀扔进了垃圾桶。

    哐啷一声，清脆悦耳。

    “爸爸，你应答了？”靳可少眼中涌上惊喜。

    “别高兴的太早，我可应答你，但是有条件。”靳天威随便扯过一条毛巾，包住了不断流血的手掌，伸手扯开靳可少的领子，“我看你的伤。”

    “小伤，没事儿。”靳可少无所谓的扫开他的手，急忙问：“你说，什么条件？”

    靳天威蹙眉，混小子眼里就只有女人，老子受了伤问都不问……自己这人品，他也深深的服了。

    都说血浓于水，到底是哪个说的？

    剜了靳可少一眼，“出息！”

    靳可少嘿嘿一笑，完全没了刚才的傲气，讨好的模样像是向主人要食物的宠物狗，不停的摇着尾巴：“别说一个条件，一百个一千个我都应答。”

    命我都可以不要，何况几个小小的条件。

    “事情过后，离开程诺，回军队，并且必须向我保证，以后再不会见她。”靳天威严sù的说：“如果做不到，”他指了指垃圾桶，“刀在那里，你随便。”

    言外之意，如果不答应，你尽管自杀好了，我不拦着你。

    靳可少脸上的兴奋劲儿瞬间飞去瓜哇国，不见了踪影，明亮的眸中写满不情愿：“为什么？”

    “没有为什么，既然你不愿意答应，我不勉强。天不早了，我明天还有事情，你从哪儿来的，回哪儿去吧。”靳天威伤势人休息，站起来赶人。

    靳可少怕他真的反悔，连忙应了下来，“我应答你，只要JH国际平安度过这一关，我回军队，以后你说什么，我照做。”

    靳天威叹了口气，他盯着了东楚桭和龙轩这么久，眼看就要成功了，却因为儿子爱上一个女人而功亏一篑，想想真是造化弄人。如果当初他不来D市，没有阴差阳错的导zhì宋远洋绑架程诺，也许可少就不会遇到程诺。那时儿子虽然顽劣，至少不会跟他对着干。

    现在可好……也许公安部长这个位置，他该让贤了。

    看靳可少一直愣在一旁，靳天威指了指边上的椅子，“别忤那儿了，过来坐吧。”

    靳可少一笑，忙坐了过来，讨好的伸出手，“爸，我看你手上的伤严zhòng吗？”

    “只要你不气我，我一时半会还死不了。”

    ……

    第二天的法庭上，程诺意外的发现靳天威没有出现，公诉人上次公布的证据和理论，被叶律师轻yì的推翻，公诉人没有再拿出新的证据，庭审竟然意外的宣判因证据不足，撤销对JH国际的诉讼，并拆除封条，解冻资金。

    程诺站在法庭听众席上，听到法官威严的宣判词，恍惚里，以为自己幻听了。

    直到法庭里只剩下她和叶岚晟两人，她还没有从震惊中苏醒过来。

    “东太太？”叶律师轻声唤她。

    “啊……”程诺如梦初醒，茫然的看着叶律师。她以为这次JH国际在劫难逃，没想到这么轻yì的度过了难关，仿佛一qiē都已经安排好了，只等他们过来走个过场。

    “我们可以走了。”叶律师提醒。

    “哦。”叶律师搀扶着她迈出听众席，一路出走了法庭。

    走廊里，闻讯赶来的记者已经将整条走廊堵了个水泄不通，JH国际是D市的龙头企业，任何风吹草动都是社会关注的焦点。

    今天是JH国际涉黑案最终审判的日子，这么大的新闻，所有记者都不想错过。

    见到程诺和叶岚晟走过来，记者立刻围了上去，生怕慢一步好位置就被抢没了一样。

    叶岚晟怕记者太热情，再挤伤程诺肚子里孩子，自动当起护花使者，挡在了程诺前面。

    “东太太，听说JH国际胜诉了，能跟我们谈谈JH国际未来的打算吗？”

    “沉寂了这么长时间，现在卷土重来，您觉得JH国际有几分胜算呢？”

    “东太太，听说JH国际出事前两天，您遣散了所有员工，现在重新开始运营，这么大的人员需求，JH国际有应对方案吗？”

    “东太太……”

    各种问题接踵而来，程诺来不及回答完这个，另一个话筒又塞过来了。

    这样持续了近半个小时，程诺有些承受不住了，肚子里的孩子不停的抗议，用力踢着她的肚子。问题也回答的差不多了，叶岚晟一个眼色，一直等在边上的几个保镖走上来，硬是开出一道通道，把水深火热中的程诺救了出来。

    在保镖的保护下，程诺走出了法庭。

    法庭外道路两侧是高大的法国梧桐，一阵大雨过后，梧桐树巴掌大的叶片落了一地，给地面铺上了一层金灿灿的颜色。

    时间已然从夏季过渡到了秋季。

    “叶律师，”程诺问：“你说，JH国际这声浩劫就这样过去了吗？”

    望着那一片金黄，程诺脸上绽放出劫后余生的光彩。

    “是的，”叶律师扬扬手中的公文包，“判决书在这里，我们终于也可恢fù运营了。”

    程诺重重的点头，喜悦的泪水滚滚落下，一qiē终于过去了，她要去告sù东楚桭，JH国际的危机终于过去了。法庭外有一层台阶，程诺隆起的肚子遮挡了视线，看不到脚下，叶岚晟小心翼翼的扶着她走下来，驱车一路来到了医院。

    欧阳南、小七、紫龙等人都在，他们的身份不方便去法庭，便都来了医院等消息。

    听叶律师读完判决书，几人脸上全都绽放出久违的笑容，判决书通知书一下，东楚桭便不再是犯罪嫌疑人，门口的警员自然而然的撤走了。

    “楚桭，”程诺握起东楚桭的手，伏在他耳朵轻语，“你听到了吗？JH国际没事了，我们平安度过这一关了。”

    今晚注定是个无眠的夜。

    离开医院，欧阳南等人一路飙车到了蔷薇之夜。

    出事以后，欧阳南哪还顾得上酒吧的生意，一摊子全扔给了酒吧的伙计，伙计看他回来，露出惊喜，“南哥，你终于回来了！”

    “嗯。”欧阳南将肩上的西装一把扔给伙计，自己拉过凳子坐了下来，“最近生意怎么样？”

    “好得不得了！”伙计抱出笔记本电脑往他面前一推，“南哥，最近天天生意爆棚，你现在回来了，给我几天工伤假呗。”

    欧阳南好笑的瞄了他一眼，“脑残不算工伤。”

    “……我是数钱数到手抽筋了！”伙计嗷嗷叫，伸了手出来给欧阳南看，“这算不算工伤？”

    欧阳南一巴掌拍在他枯树干柴的手上，“这段期间营业额的20%给你当提成，自己把钱取出来，好好出去玩半个月吧。”

    “哇！”伙计惊掉了下巴，这几个月20%的营业额，那可不只十几万。

    “老大你不会骗我吧……”

    “赶紧拿了钱滚，要不等我反悔了，2%都没你的份。”

    “谢谢老大！”伙计一声尖叫，溜得比兔子都快。跑了几步又折回来，抱走了欧阳南眼前的苹果本，“老大，这本是个人物品，抱走了。”

    “次奥，老子给你20%提成，多少本买不到。”

    伙计想了想也对，又放下电脑，一溜烟没影了。

    “出息。”欧阳南哼了一声，把电脑扔进柜台里，酒吧四周霓虹闪烁，音乐劲爆，舞池里的红男绿妇女正拼命扭动着腰肢，配合着音乐的节拍。

    欧阳南浑身一热，冲上舞台中央，抢过了DJ的麦克，学着DJ魔幻般的腔调喊：“Hi，现场的各位朋友，先生们，女士们！告sù大家一个好消息。今天老板心情特别好，酒水全免单，饮料随便喝，姑娘想泡就泡，想带走就带走，所有消费，老板请客！”

    哇哦！人群爆出一阵欢呼，夹杂着口哨，将狂乱的夜晚推向了高`潮。

    欧阳南扔下麦克，轻松了上了楼，包厢里紫龙、小七他们玩得筛子喝酒玩得正High，欧阳南挤到一群男男女女中，随便拿过谁的筛子就参与了进来。

    包厢角落，有一个人始终开心不起来。

    自从经历了宗家满门血案后，鲁卡就处在一种浑浑噩噩的状态中，始终有一种感觉在提醒着他，这一次，他做错了。

    重新调查，他又没有面对的勇气。

    “鲁卡，过来喝酒。”欧阳南发现了他，上次回到罗曼岛就觉得他不对劲，偏偏这家伙神秘兮兮的，怎么问都不肯说。