
    墨曜一把抹掉唇角的血迹，冷咧的看着雷小天，他正在小声交待属下什么，片刻后，二十几人迅速围成一个包围圈，把东以蓝包围了。

    二十几把机枪，如数瞄准了东以蓝。

    东以蓝挑眉，下巴高高昂着，别说这么几个小兵，就算再来一千个一百个，她一个磁光波照样能送他们去阎王殿集合。

    手上暗暗运力，一团白色光环在掌心凝聚，忽然之间，周围亮起一片强光，光线黯淡的赌场大厅刹那间的亮如白昼，过于强烈的光线直直照着东以蓝的红眸，她不得不抬手遮挡着光线直射。

    即使如此，她还是觉得眼睛生疼。

    人的速度再快，也不可能超过光速，他们了解她的速度，所以用这样的方法来控zhì她的行动，反恐精英手里拿的不是枪，而是光波发射器！

    这种武器可以发射出高于普通光源几百倍，甚至是几千倍的亮度，聚光效果远远高过夏天大中午瞪着眼睛看太阳。

    难怪反恐精英进了室内还戴墨镜，原来早有准备。东以蓝恨的牙根痒痒，却无力反抗，被一步步逼近的反恐精英压得矮下了身子。

    墨占霆假装伸进怀中拿东西的手握紧了口袋里的枪，他在计算着偷袭反恐精英的胜算和后果。

    如果没有胜算，他宁愿选择牺牲掉东以蓝，但是这样做他这些年的努力就白白浪费了，想到这里，他忍不住在心里骂娘，狠狠诅咒着这帮反恐精英。

    外面兵荒马乱的，出个什么爆炸事件也没见他们来这么快。

    “我不许你们伤害她！”就在他犹豫着计算得失时，墨曜站出来，拦在了雷小天面前。

    他一字一顿，铿锵有力的声音让雷小天顿住脚步，错愕的看着他。

    他刚才明明看到他在挨揍，他替他报仇不感激他也就罢了，竟然还拦在他面前，清了清嗓子，雷小天公事公办的说：“我们在执行公务，请你让开。”

    “公务？”看着东以蓝受罪，墨曜心里火急火燎，双眸凌厉的恨不能在雷小天身上捅几把刀子，“你们的公务是反恐，关她什么事，你最好现在就把她放了，否则……”

    “如果你再不让开，我就以恐怖分子的罪名把你一起抓了！”

    雷小天只负责反恐，不管黑道纠纷，也不认识墨曜，看得瞪眼，本能的就瞪了回去。

    墨曜见他不肯让步，挥起拳头就打了过来，雷小天没有防备，被一拳打倒。

    墨占霆见状松了枪，唇角勾起一抹意味深长的笑。他怎么忘了，这个女人可是他大侄子的心肝宝贝，从小就捧在手里怕冻着，捂在心口怕烫到的主，除非墨曜死了，否则任何人都带不走东以蓝。

    雷小天没想到的事，在东以蓝手下打不还手骂不还手的男人，身手竟然如此厉害，他发疯似的攻击方式，不给他一丝喘息的机会，几招下来，他竟然吃了不少亏。

    “你简直就是疯子！”雷小天骂道。

    “再不让你属下住手，我保证你会后悔！”墨曜拼尽全力，是为了快点解决他，以解救强光照射下的东以蓝，他担心她的眼睛会被强光刺伤。

    强光压迫下的东以蓝，耐力已经到了权限，她心情烦躁，小宇宙熊熊燃烧起来，终于忍不住爆发了。红眸突然迸出嗜血的精光，光线在眉心处凝结，倏的射出一道冲击波。

    受到波光冲击，四周的反恐精英被震了十几米，重重的摔到墙壁上，地面剧烈晃动，装修奢华的楼顶突然之间出现了许多裂缝，裂缝随着震动越来越多越来越长，灰尘碎石从四面八方落下来，整座大楼岌岌可危。

    墨曜、雷小天、墨占霆也被波及，但都各自采取保护措施避过一劫，没受到太大的伤害。

    墨曜和雷小天差不多同时站起来，雷小天想都不想，捞起冲锋枪就向东以蓝拼命扫射。

    这个女人的力量太可怕了，如果不解决她，以后将后患无穷！

    东以蓝身影一闪，雷小天还没清她的方向，她已经站在二楼楼梯口，到处是沸沸扬扬下坠的沙尘，一不小心就被尘土迷了眼睛，东以蓝擦眼的功夫，雷小天的子弹又到了。

    “我说过，不许你伤她！”墨曜狠戾的声音响起，龙卷风般袭击了整幢大楼，与此同时，他高大的身影扑向雷小天，击落了雷小天手里的枪，推着他猛的后退。

    雷小天被上墨曜揪着衣领无法挣脱，飞快的后退了好几米，背上狠狠一痛，撞到墙壁上。

    这次撞击成了毁miè这幢楼的最后一根稻草，墙壁开裂的声音突兀的响起，几乎是电光火间的，大厅陷入一片黑暗，只有零星的电线扯断的火花一闪一闪的。

    恍惚里一个身影从眼前快速闪过，从门口冲了出去。

    “以蓝，别走！”墨曜大叫一声，放开雷小天，几个箭步追了上去。

    刚了来，身后轰隆一阵巨响，整座大楼坍塌了，楼上高高悬着的霓虹灯广告牌直直朝墨曜砸下来，他来不及躲闪，本能的抬起手臂保护脑袋。

    轰！

    广告牌不知被什么力量牵引，掉落的位置前移了十几公分，几乎是擦着他的前胸落到了脚下。

    墨曜抬头，东以蓝站在不远处的矮楼上，一又红眸正冷冷的望着他，手中的游丝还没来得及收回，一头紧紧绕在广告牌的铁架上。

    她出手救了他！

    墨曜眼中涌出惊喜，无论记忆在不在，她心中的感觉是不会变的！正想说什么，忽然背后传来一阵冷厉的声音：“你跑不掉的！”

    雷小天从废墟里爬了出来，手里还握着冲锋枪。

    东以蓝红眸闪过一丝杀气，继而又被一种复杂的情xù覆盖，似乎并不想对雷小天动手，倏的转身，游丝出手带着她的身子，向前方跳跃过去，躲过了雷小天的子弹。

    “以蓝，等我！”墨曜几下从广告牌上面爬了出来，楼房坍塌引来不少驻足观望的人们，人群里停了一辆摩托赛车，墨曜几步上前，一个用力野蛮的把人家扯下来，戴上头盔，翻上摩托车。

    所有动作一气呵成，那人还没从反映过来，墨曜已经启动摩托开走了。

    “喂，那是我的车！”那人从地上爬起来，跳着脚的冲着墨曜叫嚣。

    回应他的只有猛踩油门的声音，几秒钟的功夫，墨曜和他的摩托车已经不见了影子。

    相比之下，雷小天就文明了许多，他拦下一辆跑车，一亮证件，“我是警察，现在需要租用你的车辆。”说完也不管人家同意不同意，不由分说就把他拽出来，跳上车追了过去。

    “靠，你是警察牛逼啊！”那人对着雷小天的影子就骂，“老子车好几百万，搞坏了你赔得起吗？！”

    正在愤愤不平，一辆越野车冲他们不停的摁喇叭，两人回头看过去，车里坐着一个东方男人，正从容的看着他们。

    裹着白色头巾的年轻人一看，又一个东方人，今天真是邪门了，刚才抢车的两人都是东方人。

    “麻烦让让路。”苏桀用流利的阿拉语说，还客气的摆了摆手。

    两人悻悻的后退几步让开了路，苏桀一脚油门冲了过去，飞起的灰尘的汽车尾气扬了两人一脸，又引来一阵叫骂声。

    苏桀刚到楼下就目睹了楼房坍塌，本来以为自己来晚了，没想千钧一发的时刻，看到门口冲出来一个人，接着墨曜和另一个反恐组织打扮的人也从废墟里走了出来，这他才松了口气，看他们一个一个跑得比兔子还快，自己也紧跟着追了上去。

    马斯喀特是一个法制社会，超速违章也是犯法的，尤其是四轮机动车。

    有两各警察正在值勤，突然看到头顶有个巨大的生物飞了过去，定睛一看，竟然是个人！

    擦，超人还是蜘蛛侠？

    两人惊得下巴差点儿掉下来，紧接着，一辆摩托赛车飞速驶过，两人啧啧两声，现在的年轻人开车真不要命，刚感慨完，一辆跑车冲了过去，还没等他们反映过来有人超速，又一辆越野车紧跟着跑车的速度冲了过去。

    这下两名警察愤怒了！

    竟然无视他们的存zài，公然违反交通法规。

    警笛打开，两名警察上车就追：“车牌号为XX331的越野车，请靠边停车！车牌号为XX331的越野车，请靠边停车……”

    苏桀看到了后面跟上来的警车，也听到了他们喊话，不过他没减速，反正加了脚油门。

    两侧景物在视线中飞快的倒退，墨曜的车速已经达到了每小时220码，来回左右的在车流中穿梭，即使这样，还是跟不上东以蓝的脚步，他俯身贴紧摩托车，不断的轰着油门，发动机发出一声暴戾的轰鸣，离弦的箭一样向前冲去。

    相比之下，雷小天和苏桀就困难了不少，他们的车没有摩托车那么灵活，尤其是苏桀的越野车，好几次他都险些撞到旁边的车，与人擦后视镜而过。

    “哇，有飞车比赛！”路上一个小男孩兴奋的喊起来，稚嫩的手指着一闪而过的摩托车。

    “好酷，好刺激！”另一个孩子也拍着手附和，“等我长大了我要也玩飞车！”

    有人拿出了照相机，可还没来得及拍，车已经跑没了踪影。

    二十几分钟后……-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。