
    不能死，决不能让她们死。医生在心中暗下决心。

    现在最关键的，是先把程诺肚子里的第二个孩子取出来。

    医生看向检测仪器，程诺的血压已经开始降低，护士匆匆取来血浆，给程诺挂上，血压又开始慢慢回升。

    依靠程诺自己的力量生第二个孩子显然已经不太可能了，医生站在程诺身旁，双手顺着胎位帮她按压，推着孩子往下走。

    这么久了，也不知道孩子情况怎么样，只能走一步算一步了。

    希望孩子命足够大，能够活着生下来。

    推了几下，程诺被剧烈的疼痛刺激醒了，艰难的撑开了眼睛。孱弱的模样，仿佛风中摇曳的蜡烛，一不小心就会被风吹灭。

    程诺嘴唇动了动，她已经没有力气叫喊了。

    医生把耳朵凑到程诺唇边，听到她用极其微弱的声音说：“不用管我，保孩子。”

    孩子是东楚桭最后的希望，是他生命的传承和延续，保住孩子，既然她走了，也会走得安心一些，将来在阴曹地府遇到东楚桭的时候，她也可以自豪的告sù他，为了孩子，我可是命都不要了。

    他也会感动吧。

    程诺脸上没有痛苦，反而带着一丝解脱的轻松感觉。

    医生心中震撼，为程诺对东楚桭的一番痴情，也为了孩子可以放弃自己生命的伟大母亲。

    “给产妇输氧，做好急救准备！”医生说。

    遇到大出血，再做剖腹产手术，产妇的生存机率就降低了很多，现在最好的办法，就是让孩子顺产下来。

    医生安排两名护士帮程诺按压肚子，自己伸手摸索着孩子的头部。

    “你忍着点，我会帮你把孩子生出来。”

    过了会了，医生脸上露出丝欣慰，“我找到他了，拿助产器。”

    护士递过来助产器，医生熟练的将助产器吸引器部分链接到婴儿的脑袋上，开始通guò机qì帮助程诺生产。

    “你做好心理准备，会比较疼，你忍着点。”医生提醒程诺。

    程诺已经没有力气点头，努力将眼睑撑开一条缝，算是回答了医生的话。

    医生开始使用助产器拉动肚子里的婴儿向外走，尽管已经做了一些心理铺垫，当孩子出来的时候，程诺还是痛得绷紧了身体。

    指甲深深陷入床单中，沉闷的呜咽不可遏制的从嗓子里发出来。

    哪怕还有一丝力气，程诺相信自己一定会控zhì不住的喊出来，可她现在连呻`吟的力气都没有了。

    无法承受的痛楚化成一行清泪，从眼角流了出来。

    程诺几乎觉得，她要死了。

    “好了，马上就出来了，坚持住。”医生一个用力，孩子被拽了出来。

    是个男孩，孩子脸上呈现出窒息的青紫色，出生后闭着眼睛没有一点动静，医生吓了一跳，迅速剪断脐带，拽着他的小脚丫把他头朝下倒立过来，手往屁股上面一拍。

    小孩子好像睡梦中被惊醒了，挣扎着两只小手扑腾了几下，哇一声大哭起来。

    医生终于松了一口气，抱过他交给护士。

    程诺没有力气再看这个新出生的孩子了，她脸色惨白，身下鲜血汩汩流出，一名负责抢救的护士已经在帮她按摩子宫，帮助子宫收缩。

    血浆从一袋加到两袋，同时输入，医生察看监测仪上的血压指数和程诺的脸色，一刻也不敢放松。

    “主任，”一名护士盯着程诺的脸，惊慌失措的说：“产妇没有求生欲，她身体的各项功能指标下降太厉害了，怎么办？”

    刚生完孩子的产妇没有求生欲，这可难住医生了。

    最让人头疼的就是这种病人，再精良的医术，也绝对没有办法挽回一颗想死的心。换句话说，病人自己都想死了，医生能有什么办法。

    他们是传统外科大夫，又不是心理医生，开导病人坚强勇敢的事儿，不在她的责任范围内。

    医生再三考虑，决定还得跟程诺的家属谈谈。程诺的社会背景非同一般，情况又这么特殊，万一发生什么危险，她一个小小的产科医生可担待不起。

    她突然后悔为什么当初同意程诺的请求，让她顺产了。

    走出产房，外面等候的人们匆忙迎了过来。

    “大夫，我女儿她怎么样子？”问话的是程爸爸。他表面看似平静，实际心中暗潮汹涌，紧张的说话声音都变了。

    医生怕说大出血会吓坏他们，先让护士把两个孩子抱了出来。

    “恭喜啊，您女儿很厉害，生了一对龙凤胎。”

    护士一边一个抱着两个孩子走过来，孩子已经洗过澡，被小被子裹得严严实实，程爸爸和程妈妈一人接过一个抱在怀里，看着小外孙软萌的脸，脸上乐开了花。

    在他在的概念里，孩子平安出生了，大人也就没有危险了。

    着急的是靳可少和佐雪，他们更担心程诺的安危。

    医生急得直皱眉，不经意间瞥见佐雪，她正紧张的望着自己。

    “你和产妇是什么关系？”医生问。

    看到医生凝重的脸，佐雪敏感的觉得程诺要出事，心中猛的一震。

    “非亲姐妹。”佐雪回答，说完又跟着补上了一句，“但胜似亲姐妹，只不过血缘上差得有点远。”

    “那没关系！”医生终于找到一个能够开导程诺的人，“你跟我进来。”

    “我能不能去？”靳可少问。

    医生看了他一眼，摇了摇头。

    顾不上消毒什么的繁琐程序，医生直接把佐雪拉进病房里，剩下其他人的精力完全都被没睡醒的小奶娃吸引，没注意到佐雪不见了。

    进去后，医生递给她一个口罩，她接过来戴上了。

    “产妇生下第一个女孩时，子宫大出血，现在正在抢救。”站在手术室门口内侧，医生向佐雪解释。

    “什么？！”佐雪大叫一声，吓坏了正在忙碌的医生护士们，纷纷向她投来异样的光。

    佐雪忙捂嘴，歉意的向他们笑笑，转而紧张的问：“你说程诺怎么了？她那么健康，得知怀孕后又注重锻炼身体，怎么可能会产后大出血？”

    医生摇头，“这不是关键，出血的事情我们会尽力挽救，现在问题是产妇根本没有求生的欲望，我们需要有人来引导他，唤醒他。”

    没有求生欲望？

    那更不可能了，程诺向来积极乐观，怎么可能随便的放弃生命？她刚要反驳医生的话，猛然间看到程诺握住东楚桭的手。

    如果说能有什么让她觉得生命失去意义，一定是因为东楚桭无法醒来。

    “我有办法。”佐雪说：“有针吗？给我用用。”

    护士递过来一个手术缝合针，“只有这一种，你看行吗？”

    佐雪看了一眼，“行，只要有尖就行。”

    接着缝合针，佐雪硬是把一枚弯针掰成了直的，然后在护士诧异的眼光中，绕到了程诺身旁。

    程诺脸色惨白，干涸的唇上没有一丝血色，带着死亡的灰色。

    佐雪相信了医生的话，她也许是真的想去陪东楚桭了。

    “诺诺，你醒醒，我是雪儿。”佐雪拍拍她惨白的脸，也许是因为流汗太多，此刻程诺脸上带着冰冷的温度。

    程诺眼睛疲惫的裂开一条细缝，黑眸凝视着佐雪，半响，才用微弱的声音问：“这里不是产房吗？你怎么能进来了？”

    佐雪从来没见过这么孱弱的程诺，极力掩饰住想哭的冲动，她表露出一丝笑纹：“我来看干儿子和干女儿，俩个孩子都好可爱。”

    程诺疲惫的脸上划过一丝微笑。

    她们上学时就约定过，如果谁有一天结婚生子了，孩子就认另一个当干妈。

    这么多年了，佐雪还记得。

    “我，抗不住了，以后，帮我，好好疼，疼他们。”程诺断断续续地说，微弱的气息扑洒在佐雪耳边。

    “你自己的孩子，你自己疼，我可不管，你要是活不下去了，孩子也会饿死的！”佐雪鼻子一酸，泪水滚落下来，“他们刚出生，连名字都没有，你舍得让他们变成孤独吗？”

    程诺紧闭着眼，不做出一丝回应，佐雪着急了，硬是推了她一把，嚷嚷道：“你难产死了，再过两天东楚桭醒过来，我看你后不后悔。”

    “东楚桭又有钱，颜值又高，不知道多少女人巴巴的想扑过来，你死了，他肯定会再娶个年轻漂亮的女人当老婆。到时候，那个女人住你的房，花你的钱，睡你的老公，还打你的娃，你后悔都没地哭去。”

    “半年多了，他醒不过来了。”程诺闭着眼睛呢喃。

    半年了，好已经彻底失去信心，脸上带着死灰一样的绝望，就在这时，程诺握着东楚桭手突然感到了一丝颤抖。

    轻微的，毫无节奏的颤抖。

    东楚桭的手指动了！

    “楚桭……”程诺拼尽最后一丝力气抬头向东楚桭望去。

    只见苍白的，没有血色的脸上，两滴泪水正从眼角溢出，慢慢地滚落下来，他的指尖正努力的动着。

    医生和护士都愣住了，都开始暗暗佩服佐雪。

    这个看似平淡无奇的女孩，竟然能让一个睡了半年多的人流下眼泪来。

    只有佐雪清楚，她那枚针，还在手里攥着-

    红包、礼物、长评加更！喜欢晓妍的请加QQ群：324288303或关注新浪微博RN-安晓妍，晓妍在这边挥着小手娟等你哦！支持正版小説閲讀網。