
    恍惚里听到脚步声匆匆赶来，紧接着，枪声响了起来。

    墨曜感觉大脑越来越混沌，后来，陷入一片空白之中。

    昏迷前，他只记得一句：以蓝，我爱你！

    沉睡中的东以蓝双眸倏的睁开，身子直挺挺的立了起来。转身，下床，动作机械而麻木。她转头脑袋打量着房间里的一qiē，仿佛对一qiē陌生又好奇。

    她刚才听到一个声音在召唤她，他的脉冲很微弱，是濒临死亡的微弱，他受了很重的伤。

    他说，以蓝，我爱你！

    咚咚咚的敲门声传来，东以蓝倏的转过头，一双红眸如血，妖娆，诡谲，目光森冷，直直的射向门口。

    她眼前突然出现了很多奇怪的东西，门框倏得变成了透明色，外面站着一个仪态大方的女人，她手里端着一杯茶，面色从容，正等在门口。

    一条扫描线蹦了出来，从上到下扫过女人，眼前投影出女人的信息，同时机械音在脑海里响起，“程诺，女，40岁，JH国际总裁夫人，危险程dù，零。”

    她正欲过去开门，突然脑海一阵刺痛，好像大脑中有什么东西要破壳而出，不停撞击着她脆弱的神经。东以蓝脚步一顿，猛的抱住脑袋痛苦的将身子蜷缩成了一团。

    痛，好痛！

    脑海深处不停被撞击，有些记忆即将喷薄而出。

    “啊……”东以蓝痛苦的尖叫，身体因疼痛绷得僵硬。

    “蓝儿……”听到声音，程诺心中一紧，女儿出事了！

    她不顾一qiē的打开门，只见女儿躲在地上，神色狰狞而痛苦。

    程诺心中一痛，就要往里走。

    “诺诺不要进去。”身后东楚桭一个箭步冲了过来。

    阻止，已经来不及。

    似乎是察觉到有人靠近，东以蓝猛的抬头，红色的眸闪过一道精光，妖异，森冷，萧寒，如蓄势待发的豹子，处处透着危险。

    程诺惊得嘴巴张成了O型，手一松，杯子摔了下来。

    女儿的眼睛变成了红色，血红血红的颜色像是燃烧的火焰，又像激光电波，神秘，可怕。

    东以蓝身形微动，轻巧的跃起，程诺根本没看清她怎么做到的，摔出去的水杯已经完好无损的回到她的手里。程诺不敢置信的看着手上的杯子，再看东以蓝的眼睛，一qiē就像做梦一样。

    谁来告sù她这一qiē都不是真的？

    程诺还在愣着，东楚桭已经走了过来，

    东以蓝冷眸一扫，身子一闪从窗口飞了出去。

    “以蓝……”程诺以为她想不开，一个箭步冲到窗前，却见东以蓝身体飞快的穿梭在丛林上空，速度快的让人目瞪口呆。

    程诺无法形容刚才看到的情形，甚至是无法相信自己的眼睛。

    她的女儿从窗户飞走了……

    东楚桭望着窗外发愣，刚才弗雷德慌慌张张的跑来找他，说东以蓝体内的某些基因被激活了。

    某些基因，是潜藏在东以蓝体内的生化基因，他苦心20年想要隐藏的秘密，终究还是没能如愿。东楚桭长叹一声，恐怕又要掀起一起浩劫了。

    大山深处，神秘的国安六处所在地，寂寞的大楼内突然响起警报声。声音突兀，尖锐，与普通的警报有着很大的区别。

    监控室里，一双鹰隼般的眼睛盯着不停闪烁的警报器。

    这枚警报器沉寂了19年，终于响了。

    当年逃脱的实yàn品，复活了。

    挣脱束缚的东以蓝像是逃出牢笼的小鸟，只身站在雨林中，她赫然发现自己可以在一瞬间，移动到几十甚至几百米以外。

    刚才在房间，头痛消失的那一瞬间，大脑里突然冒出许多陌生的记忆，充斥着她混乱的思绪。她还没来得及整理，隐约只听得到一个人在召唤她。

    墨曜，他在哪里？

    眼前出现了一个蓝色视觉窗口，窗口不停的变换，像是在搜索信息，无数张脸孔在视觉窗一闪而过，几秒钟后，窗口的变换突然停了下来，定位在某个地点。

    一幅图像慢慢在眼前放大开来。

    肮脏的下水道里，两个人打得异常激烈，界面扫过其中一人脸时，报出了小七的名字，紧接着，窗口向下一拉，定位在地上趴着的某个男人身上。

    “目标已找到，是否前往目标地点？”

    屏幕上冒出两个选择项，东以蓝选了“是”。

    强大的推力在背后升起，东以蓝只觉得身体重心不稳，摇摇晃晃差点栽倒，眼前的景象一晃，天地在瞬间化为一片黑暗。

    她自己都没清楚发生什么，下一秒，她就出现在刚看到的下水道里。

    下水道里，小七和金面人已经过了不下三十招，小七左臂被铁拳扣划伤，鲜血淋漓，金面人的面具被小七的拳头生生打出一个凹陷，远远看着像脸陷下去一块。

    小七一个旋风腿扫向金面人下盘，趁他跃起躲避之时，倏的身子一旋，从下面穿到金面人身后，手一抖，飞出的游丝套住了金面人脖子，眸光一寒就想勒死他。

    金面人手挡在脖颈前，小七试了几次无法得手，于是扣着他的肩膀将他狠狠撞向墙壁。

    咚，咚，金色面具与墙壁摩擦出可怕的响声，小七用了狠劲，手下毫不留情。

    金面人并不甘示弱，小七连续撞了几次之后，手上力量明显松懈了些，金面人抓住机会，双腿一曲蹬在墙壁上，硬是把小七撞了出去。

    小七后退几步，摔倒在地，金面人立刻扑上来，拳头狠狠的砸在小七脸上。

    妈的，敢打老子的脸！小七发飙了。

    猛一个用力翻身将金面人压在身下，正要动手开打，倏的红光闪现，小七和金面人吓了一跳，各自抽身退后两三米，惊讶的看着突然出现的女人。

    臭味一阵阵扑面而来，东以蓝表情木然，似乎对味道没什么感觉，一步一步机械地走向墨曜。

    眼前的画面一直闪烁不停，在提醒着她目标失血过多，需要救治。

    小七惊呼，“蓝儿！”

    她是怎么来？

    乘坐太空飞船还是时空穿梭机？

    这个世界玄幻了，一定是玄幻了！要不他怎么看到东以蓝从一道红光里走出来？

    见到东以蓝，金面人眸中闪过惊喜，趁着小七分心的机会，金面人手一扬，把匕首当暗器扔了过来，小七只来得及翻身躲过要害，匕首寒光闪过，扎进了他大腿外侧。

    “操！”小七叫骂起来，“老子多少年没被打过了，你竟然敢动老子！”

    东以蓝面色森冷，眼眸倏地扫向金面人，眸中红光凝聚，倏的发身了一道红光。

    “不好。”金面人在东以蓝看向自己时，已料到情况不妙，脚下踩着墙壁，猛得向上蹿出二三步，借着墙壁之力一跃而起，翻身躲过射击。

    轰的一声，墙壁被炸出一米多深的黑洞，泥沙砖砾落了一地。

    金面人才落地，东以蓝已经站在他面前，长发飞舞，红眸如血，嗜血的妖娆。

    小七不敢置信的看着东以蓝，她不再像个人，而像是……一个被赋予了生命的，武器。

    东以蓝冷冷的望着他，身上散发着骇人的杀气。

    她在生气！

    金面人冷汗淋淋，一般来说生物武器是没有感情的，可是她竟然在生气。初见东以蓝时的惊喜早已荡然无存，现在只剩下恐惧，担心和害怕。

    只要东以蓝动动手指头，杀死他就像捏死一只蚂蚁，他没有任何反抗的能力。

    半分都没有。

    时间一分一秒的过去，东以蓝只是用阴鹜的眼神望着他，既不动手，也不退后，慢慢的，金面人开始觉得自己像是猫爪子下的老鼠，他不动，她亦不动，他若动，她便一把掌拍下来。

    小七看着不急不躁的两个人，开始替东以蓝着急。

    他们不着急，可是他急啊，再不出去，追兵来了事小，墨曜失血过多挂了就麻烦了。

    哗哗，沉重的脚步踩着水流越来越近。

    小七抬头一看，不好，紫龙来了，手中端着M11狙击枪。

    “靠，”小七急出一身冷汗，大喊一声，“把枪放下！”

    可是已经晚了，东以蓝已经收到扫描报警，倏的眼中红光一闪，一道激光射击在紫龙脚下。

    强烈的爆炸冲击波将紫龙抛出去十几米，重重的撞在墙壁上，又摔在污水中。

    “紫龙！”小七不顾自己腿上的伤，向紫龙狂奔过去。

    紫龙一身污秽，挣扎着从水里爬了起来。

    冲小七摆了摆手，“我没事，死不了。”刚说完，喉咙一阵腥甜，一口鲜血喷了出来。

    小七才松了一口气，又被紫龙吓到心跳加速，忙拉着察看伤势。

    金面人趁乱拿出一枚烟雾弹，在身边燃爆，借着烟雾的掩护，向下水道深处逃去。

    东以蓝并没有追，甚至看都没有看一眼，转身回到墨曜身边，身子一弯，轻而易举的拎起墨曜。

    墨曜恍恍惚惚感觉有人动自己，微微睁开了眼睛，竟然是东以蓝，她眸似残阳，冰冷淡漠。墨曜心中微微一笑，伤得太重，居然出现幻觉了。

    身子一沉再次晕了过去。

    东以蓝抱着他，走向下水道出口。

    路过小七身边，她顿了一下，目标机警的扫过小七与紫龙，似乎是在确认危险程dù，确认对方没有威胁后，东以蓝扭过身，继续向前走。

    小七嘴角抽了抽，一个身材娇小的弱女子抱着一个身材高大的男人，这视觉效果还是很惊悚，很有冲击力的。

    不对！小七倏的翻身起来，东以蓝这样抱着墨曜出去，势必会引来一场追杀，就算东以蓝身手再恐怖，也不可能敌得过一个国家的军力。

    可是以自己的身手，貌似了阻止不了她。

    正在犹豫怎么办，突然东以蓝脚下一晃，连同墨曜一起，摔倒在下水道里。

    小七一怔，这是什么情况？-

    其实晓妍的三千字都在三千一到三千二了，给勤快的晓妍点个推荐吧