
    墨曜在马斯喀特住了几天，身上的伤口已经好的七七八八，与阿曼的谈判也已提上日程，这天下午独自来到海边，望着远处的大海愣神儿。

    墨曜不是忧郁的少年，他来这时里，仅仅是因为这片海域遥对着罗曼岛。

    自嘲一笑，没有了他碍手碍脚，破女人应该跟张弦出双入对了吧，口袋里的电话突然响了，墨曜掏出手机，屏幕上跳跃着一个陌生的号码。

    犹豫片刻，接起了电话。

    “我是东楚桭。”电话那面说：“听闻七少现在在马斯喀特。”

    如果没有记错，这应该是东楚桭第一次跟他通话，墨曜一笑，“东叔消息真灵通，我的确在马斯喀特。”

    东楚桭嗯了一声，语气里有种说不清道不明的沉重，“明人不说暗话，我想和七少谈一笔生意。”

    墨曜又着实意外了一把，他与龙轩向来井河两不犯，东楚桭主动找他谈生意，简直是太阳从西边出来。“东叔肯提携，墨曜自当尽力而为，只是不知东叔想做那笔生意？”

    “和你有关。”

    和我有关？墨曜挑眉，“从未听说龙轩做过买卖人口的生意。”

    东楚桭失笑，“我拿俄罗斯一带的军火市场，与七少交换一样东西。”

    俄罗斯军火市场龙轩一家独大，已经很多年，它的份额相当于两个中东还不止，东楚桭竟然要拿来做交易，想必他要的东西并不那么容易得到，那么还真有可能和他本人有关。

    “东叔还真看得起墨曜，这么大的市场，恐怕把我卖了也不值吧？东叔想要墨曜做什么或者想从墨曜这里得到什么？”

    “借七少三天时间。”

    嗯？这下墨曜脑子转不过来了，好像东楚桭说了什么难以理解的话，他需要好好咀嚼一番。

    听他半天没反应，东楚桭问道：“七少觉得不够？”

    墨曜半天憋出一句，“东叔是想墨曜开心吧？”当他傻么，整个俄罗斯军火市场换他三天时间，如果东楚桭没有疯，那就是想借着这三天达到什么目的。

    像他们这类人，怎么可能做赔本的买卖，不赚钱就等于赔了。

    “我没有开玩笑。”东楚桭严sù的声音自听筒传来，隔着遥远的电话线，墨曜都听出了他语气中的沉重，“以蓝病了，她想见你，我知道你最近在头疼中东市场，一个俄罗斯足够抵上三个中东了，你很划算。”

    东以蓝病了，那个破女人竟然又病了，他前几天离开的时候她还好好的，怎么突然又病了。

    “你说她病了，她得了什么病？”墨曜说完才发现自己几乎是吼出来的，听到东以蓝生病的消息，他一颗心提了嗓子眼。

    这破女人身体怎么这么差，动不动就生病，从他认识她，她不是在医院，就是在去往医院的路上。

    “一言难尽。”总不能告sù他自己女儿身体里携带着变异基因，要不把他吓跑了，他上哪去找个像墨曜一样的人来哄女儿开心。

    “病得严zhòng吗？”其实不用问他也已经想到，这次破女人的病情一定特别严zhòng，否则东楚桭不会提出这样的交换条件。

    不过，本着有便宜不赚是王八蛋的原则，墨曜还是同意了东楚桭的交换条件，以俄罗斯的军火市场，换他的时间，至于三天后他会不会回来嘛，到时候要看破女人的表xiàn了，如果她愿意让他陪着她，三个月也可以。

    墨曜三步并做两步走向停车声，他发现自己竟然十分渴望回去罗曼岛。

    傍晚十分，墨曜的飞机到了罗曼岛，进了房门他才发现，几天时间这里变化似乎非常大，不大的房子时面拥挤了很多，不停有医生模样的人进进出出，要不是原来来过，说不准他还以为自己进了某家私家医院。

    东以蓝已经不在原来的房间，他找了一圈没找到，下楼随便抓了个医生就问：“东以蓝呢？”

    医生茫然的看了他一眼，说：“你来看望东小姐是吗？她刚才去后山的茶花园了。”

    还能去茶花园，看样子破女人病得不严zhòng，估计是为了骗他回来，装装样子罢了，可恶！想到这里，一路上担焦躁的心情放松了不少，整整衣领出门向后山走去。

    破女人像那天一样蜷缩在藤椅里，不同的是今天身上裹了厚厚的绒毯，整个人像只大粽子。

    想起那天她和张弦卿卿我我，墨曜又气上心头，脚上快走两步到了东以蓝身边。

    “破……”刚想开口，却发现她蜷在椅子里睡着了，巴掌大的小脸又瘦了不少，脸色苍白得像张没写过字的白纸。

    但是容颜非常精致，似乎刻意的打扮过了。

    东楚桭没有说谎，她的确病得很严zhòng，墨曜的心钝钝的疼了起来。

    或许是感觉到一份炙热，东以蓝幽幽的醒了过来，她的眸子已经没有了往日的神采，黯淡的让人心疼。看到墨曜，她眸中涌上惊喜。

    “墨曜……”她喃喃的喊了声，声音很低，墨曜走了过去。

    “怎么，那天虐待爷，不给爷饭吃，现在悔成这幅丑样子了？”墨曜没好气睨了她一眼，双臂展开将她抱了起来。

    几天不见，她瘦得只剩下骨头了，抱在怀里一点份量都没有。

    “皮包骨头的小心爷嫌弃你。”墨曜说着，抱她在怀里坐了下来，又看了一眼她瘦得只剩下一又大眼的脸，嫌弃的说：“你现在真丑！”

    他的毒舌，她已经领教过了，不在意的笑了笑，“丑你还抱。”

    “爷愿意，要你管！”硬是扯了扯她身上的绒毯，把她包得更严实了一些。东以蓝小脑袋蹭了蹭，在他怀里找了个舒服的姿势，又开始睡觉。

    她越来越贪睡了，好像一天睡二十四个小时都不够似的，现在除了吃饭的时间，她就一直睡觉。

    事实上，她这两天已经不怎么吃东西了，一天两大袋子营养液，打得她血管都不怎么流畅了，整天浑浑噩噩的，脑子里那些混沌的声音也消失不见了，闭上眼就能一觉睡过去。

    就害怕那天一觉睡过去就再也醒不过来了。

    “以蓝？”墨曜看她沉沉的睡着，突然害怕起来，用力摇了摇东以蓝苍白的脸，“以蓝，你醒醒，爷给你讲故事好不好？”

    东以蓝被他摇醒了，迷茫的睁开眼睛，“什么故事？”

    “你想听什么故事？”

    “小时候，我经常做恶梦睡不着，爹地就给我讲童话故事。”似乎是一口气说太多会太累了，东以蓝停下来喘息了好久才继续说：“爹地说，我是被诅咒了的公主，在等待王子的救赎。”

    呵，没想到黑暗帝国里的霸主，做风铁腕，行事狠厉的东楚桭竟然会有如此温情的一面，想起自己的家族，其实东以蓝童年时期应该还是比较幸福的。

    “那你的王子来了吗？”

    东以蓝摇摇头，“没有。”

    墨曜嗤笑，童话都是骗人的，“爷现在给你讲鬼故事。”

    “鬼故事？”东以蓝身子动了动，换了个稍舒服一点的姿势，“爹地说，鬼故事听多了会做恶梦。”

    “有爷在，鬼哪敢靠近。”墨曜将东以蓝往怀中一带。

    说得也是，遇上天不敢怒人不敢怨的墨七爷，小鬼百米之内也会绕行的，估计这世界上也就她不怕死，敢往上凑。

    用力抱紧了，“我还是给你讲一个小时候的故事吧。”

    墨曜深邃的眸望向前方，透过白色的茶花林，望着天空中即将没落幕的夕阳，夕阳下有一片火红火红的云彩，映红了半边天空。

    落日的美，美得凄凉。

    墨曜心中被什么触动，涩涩的有些难过。

    “大概在二十一年前，也许是二十年，我那时候还很小，记不太清楚了。我有一个年纪相仿的哥哥，嗯，他好像大我只有一两岁的样子，不过他比我长得高很多。有次他带着我去了离家很远的一个地方，他说他在那里发现了一个神秘的大门。”

    “我当时很好奇，就跟着他去了，在一座很荒凉的山谷夹道，真的看到一扇很大的铁门，它隐藏在山道之中，非常隐蔽，如果不是不小心发现，根本不会有人注意到。”

    “好有盗墓笔记的感觉。”东以蓝插嘴说。

    “你还看盗墓笔记？”墨曜奇怪了看了怀中的小女人一眼，她闭着眼睛，如果不是刚才说话，他还以为她又睡着了，“不过你说的对，但是那扇门没有盗墓笔记中的青铜门那么大，而且只是普通的铁门，就是非常坚固的那种，有些像银行金库或者是军事基地的大门。铁门上面有印着一朵非常鲜艳的花朵，花朵几乎覆盖了整扇门。”

    “这么奇怪的门？”东以蓝慢慢睁开眼睛，露出了一丝好奇，“那然后呢？你们进去了吗？”

    “你先听我说。”墨曜揉揉她的发顶，轻声笑了笑，“那朵花非常奇怪，它有七片花瓣，七片花瓣的颜色各不相同，每一片颜色都非常鲜艳，仿佛代表了什么含义。”

    七色花？东以蓝心里一惊，她肩上也有一朵七色花。