
    墨越的嫌疑被排除，警方想到了另外一个人。

    墨占霆。

    他是墨越的大哥，墨非的父亲，墨曜的伯父，此人一直深居寡出，外界并不熟悉，但与宗明成多少有些来往，应该对宗家非常熟悉。

    很快，墨占霆被传到了警局。

    审讯室里，墨占霆欣长的身子往椅子上一靠，眉宇间的冰霜如万年不化的积雪，眸光凛冽，带着股子冰山矗立面前的无法接近感。

    坐在对面的警员嘴角一抽，顿时感觉室内气温骤降。

    “姓名。”警员稳dìng了情xù，拿出记录本，开始盘问。

    “哼，”墨占霆鼻孔哼出一个单音，“你们抓我来，不知道我叫什么？”

    警员心中默哀，墨家的人还真是一个比一个难对付，刚才审问墨越的时候就被吓个半死，现在换了墨占霆，比墨越还难搞。

    他一定得罪了人导，才被派来干这差事的！

    警员哭丧着脸，照着资料抄上了墨占霆的姓名、性别、年龄，抄完了，继续开始问：“昨天上午10点到下午2点，你在哪里？”

    “家。”墨占霆多一个字都不说。

    “有目击证人吗？”

    墨占霆没有回答，阴冷的眸瞟向警员，来回上下打量着他。

    警官被他看着浑身发毛，只觉得一条冰冷的蛇在身上缠绕，好像在寻找着下口的地方。

    “你，你看我干什么？回答问题！”警员壮着胆子冲墨占霆喊着，那双阴冷的眸子太可怕了。

    墨占霆脸上挂上一丝戏谑，似乎是在嘲笑警员，眸光却一动不动的落在警员脸上，“你在家睡觉，会让人盯着你么？”

    似乎是刻意凝望着他，棕褐色的眸如来自地狱的邪灵，让人望而生畏。

    警员抖了抖，根本没有勇气再继续下去，迅速结束审讯，逃跑似的离开审讯室。

    “警官，”墨占霆震人心魂的声音在后面响起：“我可以走了吗？”

    “可以！”警员头也不回，马不停蹄的出了审讯室。

    回到墨家，墨越坐在大厅里，好像专程在等他。

    墨占霆冷冷看了墨越一眼，绕过大厅就要往里走。

    这俩兄弟的感情并不怎么好，在墨家这样的家族里，他们从小受到的教育方式便是成王败寇，兄弟之间为了争名字夺利相互残杀也是常有的事。

    对于父亲指任墨越作为新一代掌权人一事，墨占霆虽然嘴上没说什么，但心中一直不服。

    “大哥，”墨越喊住他，“你不觉得这次做得过分了吗？”

    墨占霆脚步一顿，“我不知道你指的是什么。”

    墨越掏出口袋中的金属玩具，哐啷一声扔到墨占霆面前。那其实是一枚暗器，半月形的飞镖，从外表看不出来危险程dù，配上内力激发后，锋利程dù丝毫不逊色于飞莲。

    “宗家的血案，你敢说不是你干的吗？”墨越脸上已有不悦。

    墨占霆冷冷的看了一眼脚边的半月镖，冷哼一声，抬脚便走。

    “大哥，如果再有下次，别怪我不顾兄弟情分！”墨越咬牙切齿。

    如果不是看在一半血缘的份上，他怎么会容忍墨占霆这么久。令墨越没想到的是，他的一时心慈手软，却为未来埋下了祸根。

    靳天威带着宗以蓝回到了北京，回来后，他直接将宗以蓝送到了一个秘密研究所。

    他正在执行一项绝密的行动计划，代号T，目标是通guò实yàn改善人类基因，完成原本只有机械才能完成的攻击任务，简单一点说，他在负责一项人体武器的研究项目。

    先前征集了一部分志愿者，可是在实yàn中全部失败了。他们的身体机能无法接受后天注入的基因改良药物，不是因为排异死亡，就是不堪忍受折磨自杀。

    几年下来，没有一例成功。

    宗以蓝体质特殊，又是在身体成长期，用来做生化实yàn再合适不过。反正她本来也应该是死人，现在能为国家做贡献，应该是她的荣誉才对。

    靳天威是这样想的，所以对这个小女孩，他并没有太多的怜悯，甚至是几分同情都没有。

    小武的大脑也被送到了这里，科学家们把他大脑中的记忆抽出来，封存，然后将一名生物基因学家的记忆，装进小武的大脑中，把大脑替换进另一个人的身体里，复活了小武。

    小武成了T组织的一名字生化武器设计师，他的新名字叫雷克。

    雷克不但继承了小武在武器设计方面的天赋，对生物研究更有着出类拔萃的成就。

    他用了五年的时间，完成了宗以蓝身体基因改造，并完美的将生化武器融合进她的身体，将宗以蓝彻底变成了一件具备思考能力的武器。

    这是后话，靳天威在完成了小武的复活后，便回到了D市。一是宗家的案子凶手还没有找到，案子还没有结，二是JH国际涉黑的案子，也需要重新搜集证据。

    上一次的开庭让他意识到，仅仅靠现在手中的证据，还不足以扳倒东楚桭。

    他需要更多更直接的证据，来证明JH国际涉足黑恶势力。

    他找到了权忠年。权忠年上次在医院被鲁卡气，回家后就病了，这几天刚能下床，权太太搀扶着他，在院子里散步。

    管家带着靳天威走了进来。

    靳天威破天荒带了一脸示好的笑容，手中盒子里装着一卷字画，一看便知价值不菲。

    “这位是？”权忠年探究的眼神落在靳天威身上。他看上去五十岁左右，双眸炯炯有神，举手投足间，透出一股浩然正气。

    “这位是公安部靳部长。”管家介绍道。

    权忠年心中暗暗一惊，原来是传说中铁面无私的公安部长。

    早听闻他从出任到现在，办过不少大惊世骇俗的大案，每一件拿出来说都是一个传奇，只是不知道今天突然来访，有什么目的。

    “靳某初来宝地，听说权老先生德高望重，特来拜访。”说完，微微一欠身，将礼盒递给了管家。

    高高在上的靳部长竟然这么低的姿态，让权忠年受宠若惊，忙招呼着管家请靳部长屋里坐。管家接过字画，引着靳天威进屋，两人客套几句后坐了下来。

    又吩咐人准备了茶水，权忠年来才开口询问靳天威的来意。

    靳天威一笑，一派老友话家常的轻松感觉，“不瞒权老说，这次我来D市，是为了JH国际一涉黑一案，想通guò权老了解一些情况。”

    权忠年眼中异色一闪而过，靳天威果然是为了JH国际而来。

    谦恭一笑，推托道：“靳部长太抬举了我这老头子，我年纪大了，外面的事插不上手，也就跟着年轻人混口饭吃，那知道什么涉黑涉白的事情。”

    靳天威心中暗笑，老狐狸，不见兔子不撒鹰。

    “听说权老前段时间去医院，有人把权老的股权合同撕掉了？”靳天威半是提醒半提询问，权忠年一笑将心中的震惊掩饰的不着痕迹，“唉，年轻人做事冲动，过去的事不提了。”

    “如果权老肯合作，我可以帮权老拿回股权，而且，只多不少。”靳天威抿了口茶，装作不经意的说出口。

    权忠年这次的惊愕之情，毫不保留的表xiàn了出来。

    “靳部长这话当真？”

    不是说靳天威办案油盐不进，铁面无私么，怎么也开始用这种手段了？

    靳天威点头，权忠年继续问，“不知部长需要在下做什么？”

    “靳某需要一位证人，证明JH国际董事长东楚桭，与龙轩的黑恶势力的确有着不可告人的关系。”靳天威放下茶杯，一字一句的说。

    距离开庭只有几天时间了，东楚桭做事太过谨慎，一丝痕迹都没有留下，如若不然，他也不会出此政策，来找权忠年谈条件。

    权忠年恍然大悟。

    欧阳南与鲁卡多次威胁于他，现在有这样的机会，权忠年自然求之不得。但又不能表xiàn的太主动，借着靳天威开出的条件，他半推半就的答应了下来。

    靳天威的如意算盘敲的很好。

    权忠年是JH国际的老股东，又是董事会成员，有他出庭证明JH国际财务问题再合适不过，配合他前期收集到的其它证据，简直是天衣无缝。

    就算JH国际律师团再厉害，到时铁证如山，他们也百口莫辩。

    一旦证实JH国际账目有问题，法庭就会允许相关部门进行财务审计，这些大型企业多多少少都会与上面的官员有些联系，顺带着牵扯出贿赂官员的名单，冷凌志自然也在受贿行列之中。

    这样他就可以轻而易举扫平JH国际所有党羽，连根拔起。

    距离开庭只有一夜的时间，程诺坐在床前守着东楚桭，絮絮叨叨的说着这几个月以来，已经重复了几十遍几百遍的话。

    坐一会儿，她就要换一个姿势。

    现在营养跟了上来，她肚子里的孩子发育的特别快，才五个月，肚子大得和别的七个月左右的差不多。

    程诺从左右换到右边，拽着东楚桭的手贴到自己肚子上，脸上勉强撑起笑容，说：“楚桭，你来试试看，今天孩子动了，医生说他们现在可健康了。”

    “你摸一下。”小手拉着他的大手，在隆起的肚子上慢慢游走，突然，她掌心感觉到了一丝触动。

    他的手指动了！