
    “医生上山不是很正常吗？”墨曜有些奇怪，好看的眉微微皱着。毕竟这小岛只有巴掌大，走一圈下来速度快点的话一天就走完了。

    东以蓝摇头，“他跟我说过，那里是禁区。”

    既然是禁区，那就任何人都不能去，那为什么医生还要去，这不就是告sù别人，这禁区，只是针对他们俩个人的么。

    东以蓝可不是什么随意就听人摆布的主，越是不让她去，就越勾起了她的好奇心，拉着墨曜非要过去看看。

    墨曜也觉得奇怪，于是两人一前一后到了医生所谓的“禁区”。

    羊肠小道的边上，一块破烂的木牌上有白漆写的八个大字：野兽出没，生人勿进！

    “小心！”墨曜小声提醒，牵过她的手，将她护在身后。

    东以蓝心头一暖，将“我没事”三个字咽了回去，乖巧的跟在墨曜身后，走进了草丛中。

    这是一片山林，荒草丛生，常年无人清理的草长到一人多高，两人在草丛中穿行外面只看得到草丛攒动，却看不到身影。墨曜怕锋利的叶片划伤东以蓝，于是走在前面，为她开路，温柔的大手包裹着她冰冷的小手。

    心中，莫名有种不祥的预感。

    草丛有十几米的距离，里面阴森潮湿，大概是地上常年见不到光的缘故，原本在草丛中吱吱叫唤的昆虫，听到有人靠近都安静了下来。

    “这片草地应该是人为种植的。”东以蓝揪了一根草叶，拿到眼前打量。十几米的草丛虽然不是同一种类，但是长到这种高度，应该是人为培养出来的。

    墨曜点头，表示同意她的观点，“也许前面会有什么秘密。”在这种地方种草，又不是为了绿化和美观，那就是为了掩盖事实。

    草丛只是起到一个屏障的作用，说话间，两人已经到了草丛边缘，隐隐看到医生背对着他们蹲在地上，是一座坟墓。

    东以蓝错愕，原来野兽出没，生人勿进的牌子是为了掩人耳目，可是坟墓为什么要建在这么荒凉的地方？

    医生仿佛听到了身后的声音，转过头来看，墨曜忙拉着东以蓝蹲了下来。

    密集的草叶遮挡了视线，医生回头望了半天，没发现异样，就转回了头。

    墨曜伸出拨开一条细缝，两个注视着医生的一举一动，他在坟前祭奠，口中似乎念念有词，只是声音太小，墨曜和东以蓝竖起耳朵都听不清楚他到底在嘟哝着什么。依稀里，只听到“女儿”“母亲”之类的词儿。医生呆了时间不长，一柱香没烧完就匆匆离开了，留下许多没有点完的纸钱还有祭品。

    他走后，东以蓝和墨曜从草丛中走了出来。

    墓碑上的相片是一个中国女人，眸光澄澈，鼻梁高挑，樱桃般的小嘴边上有两个梨涡，是个典型的东方美人儿。看样子拍相片时应该只有二十几岁，相片是红色底，边缘已经有些泛黄，应该是旧像片翻新后贴上来的，相片实际拍摄时间大概在九十年代初。

    女人名叫穆雪清，上面没有任何与身世相关的介绍。

    医生说过他来到这里十七年，那相片上的女人应该是死后又来到这里，才安葬的。

    东以蓝望着女人的相片，相片上的女人也在看着她，恍惚里，那女人竟然在对着自己微笑，盈盈笑意，慈爱温暖。

    正常说，感觉到一个死人在对自己笑，应该是非常恐怖的事情，可东以蓝却感到了一阵暖意。这温暖如过山小溪，清澈明净，泌人心睥。

    东以蓝奇怪的望着相片上的女人，脑海中有什么快速闪过，转念却又什么都没有抓住，心头一阵诧异。

    “就是一个普通的墓，没什么奇怪的，我们回去吧。”墨曜围着墓绕了一圈，没发现有什么异常，于是向东以蓝伸出手，准备拉着她离开。

    东以蓝深深的望了女人的相片一眼，还是想不起什么，于是随着墨曜离开了。

    慢悠悠的溜达回诊所，医生已经做好饭了，这段时间在医生这里蹭吃蹭住，开始两人还有些不好意思，现在已经习惯了，医生一招呼，两人就坐了过来。

    四菜一汤，不珍贵但精致，任是墨曜这么挑剔的主，吃得也是津津有味。

    “在岛上生活的还习惯吗？”问话的是医生，他边夹着菜边问，眼神也一直没往两人身上看。

    “还好。”墨曜语气虽然冷漠，但其中夹杂了一丝感激之情，毕竟他救了自己，还收留了他和东以蓝。要是在国内，一分钱没带想看病是根本不可能的，医生才不会管你死活，更别说提供食宿了。

    “医生……”东以蓝欲言又止，她想问墓里埋的什么人，又觉得跟踪人家再回来质问不太合适，于是把到嘴边上的话咽了回去，可是医生已经在望着她，于是她笑了一下，“你就不怕我们哪天跑了，你这些天的医药费，住宿费，甚至是饭钱，都泡汤了吗？”

    医生失笑，“这岛上是什么情况你们也看到了，大家基本是自给自足，连交易一般也是拿东西换东西，反正大家都出不去，赚再多钱也没地方花，还不如轻松一些过日子。”

    “哦。”东以蓝若有所思的点头，好原始的生活状态，不过，很惬意。

    片刻，医生又想起什么，笑道：“不过这样的生活对于你们这些养尊处优的人来说，可能就困难喽，既不会种地，也不会撒网。”

    墨曜微微一怔，脸上不自然的笑了笑，低头吃饭。

    岛上天气变化无常，刚入夜时还是繁星满天，到了半夜突然雷声大作，暴雨倾盆。

    不下则已，一下就是毁天灭地，豆大的雨点疯狂拍打着窗户，溅起片片水珠，玻璃上很快升腾起一片朦胧的雾气。

    墨曜睡不着，站在窗前望着窗外，这天气很容易让人伤感，饶是墨曜也不例外，望着外面漆墨般的天，他心中异常沉重。从马斯喀特赌场出来，他就一路追着东以蓝来了，这么多天过去了，也不知北影与墨占霆现在是什么情况了。隐约中那天还看到了苏桀，那个

    伸手一抹，满是雾气的玻璃上便出现了一道清晰的印迹。

    一道闪电划过天空，照亮了小院，地上已经积水已经没膝，雨点密密麻麻的砸在上面，砸起一个又一个大大小小的气泡。

    对这种平静的生活，墨曜突然有种特别的向往，远离杀戮，远离喧嚣，只是他隐隐觉得，这种安逸的日子他们过不了太久。

    是猛虎，总要回归丛林。

    回眸，望着床上的可人儿，她在睡梦中似乎不太安稳，好像是遇到了什么危险，两条秀眉拧在一起，形成了个小小的川字，身子不安的躁动，连带着整个床体都跟着颤抖。

    “以蓝。”墨曜紧张的走了过来，东以蓝的半张床在内侧，他只能从他这边爬过去，不一小心碰到床中间的仙人掌，扎了一手刺儿，疼得他直咧嘴。

    抓起仙人掌盆扔到了门口。

    剩下的几盆也没有摆脱厄运，一会工夫，仙人掌落到地上，变成了一坨仙人掌。

    东以蓝还在沉沉睡着，额头上冒出的细小汗珠，一颗颗汇聚在一起，变成一大颗滚落下来。

    忽然一声惊雷响过，东以蓝大叫一声睁开了眼睛，那双血红色的眸，惊恐，迷茫，无助，仿佛从父母身边走丢了的孩子，带着对这个世界的惶恐和不安，想要找寻回家的路。

    “以蓝，有我在，别怕。”墨曜抱过她，紧紧搂进怀里。

    这么近的距离，他能感觉到心脏狂戾的跳动和不安的抽泣。

    她怕雷，唐泽早在墨西哥就对他说过，上次在水榭他也亲眼见过，只是没想到，她恢fù了强大的身手后，还会怕成这样子。

    “乖，不怕。”墨曜捧起她的脸，那双美眸中闪着的晶莹泪光，刹那间刺痛了他的双眼，湿热的吻落在她的额头，安着抚着她不安的灵魂。

    “一qiē还有我在，我不会允许任何人伤害你。”双臂收紧，将她揽入怀中。

    感受到温暖的胸膛，东以蓝睁开了眼睛，满是水气的眸凝望着墨曜的脸，有片刻的失神。终于，她喃喃的说：“墨曜，我梦到那个墓碑上的女人，说是我的妈妈。”

    墨曜大惊。

    东以蓝的妈妈，据说是一个极其神秘的女人。不过……他捧着她的脸，坚定的望着她的眼睛：“以蓝，相信我，你妈妈早在你很小的时候就去世了，她不叫穆念清，她就葬在D市宗家祖坟里，等我们回去了，我就带你去看她。”

    东以蓝闭上眼睛，两滴泪水从眼角划过，也不知信了没有。

    片刻后，她软了身子，疲惫的靠进墨曜怀里，“我好怕，我一个人躺在冰冷的手术床上，他们往我身上打一些蓝色的药，打完之后我身上就好疼好疼，就像骨头都被拆掉了一样，我好不容易才逃了出来，可是还没多久就被人发现了……”

    “墨曜，你说他们会不会再抓我回去？”-

    啊……一声凄厉的哭喊突破长空，晓妍从恶梦中醒了过来，双眸空洞的望着天花板

    颜料：肿么了？肿么了？

    晓妍：梦里突然看到了空空荡荡的月票榜，吓醒了，一看果然是空的，哭瞎！