
    流光撞到水车的刹那，水花四射，坚固的水车瞬间碎成了一堆废木块轰然落入水中，溅起的水花有几人高，几乎撞上了岩顶，又哗哗哗落在到水池里，拍打的池边稀里哗啦一片声响，地下不断闪烁的的激光瞬间消失不见了。

    几乎是同时，遥远的洞顶那一点微光也消失了，洞内彻底陷入一片漆黑中，狭小的空间里只剩下两道平稳的呼吸，平静中带着一丝焦灼。

    “以蓝，你惹祸了。”男人的声音清清凉凉，听不出责怪的语气，倒像是，幸灾乐祸的味道更多一些。

    你高兴毛啊？东以蓝剜了他一眼，伸手不见五指的黑暗里什么都看不见，突然有潺潺流水声冲进耳朵，东以蓝心中一惊，一股凉意从脚底板升了上来。

    完了！这是东以蓝随之而来的念头。

    估计在医生把水引进来的时候，还设计了另一种方法，让进入到通道中的水源可以从另一口中流出去，然后面对巨大的海底压力，必然要有外力才能让水排出，这就用到了电力，她刚才一个冲动把发电设备给毁了，排水设备失去动力必须会引起海水倒灌，以这里的深度，估计用不了一会儿，这条通道里水就灌满了吧。

    靠，她怎么没想到这一点儿？

    搬起石头砸了自己的脚，本来只是想离开，没想到还没出去，自己反倒是葬身山底了。

    “快跑。”磁性的声音在狭长的墓道里响起，仿佛激起无法数个细小的回声，东以蓝只觉得耳朵一片空灵，还没等反应过来，纤细的小手已经落进一个温暖的掌心，连拖带拽的拉着她向通道上面冲去。

    伸手不见五指的空间里，墨曜只能凭着直觉和来时的记忆往外跑，脚下不免有些踉跄。

    才一会儿，脚下的台阶上已经有了水声，他们再快，也快不过水流，而且这通道空间不大，用不了两分钟，通道里的水就会满了。

    东以蓝一边跑一边懊恼，为什么她突然这么没脑子了，为什么？想来想去，最终觉得是墨曜给了她过多的安全感，导zhì她自己反应迟钝了。

    这么一想，因两人要被困洞底淹死而对墨曜产生的罪恶感就降低了不少。

    水流很快漫过膝盖，在水中行动不便，两人的步伐慢了下来，这一慢，滚滚涌来的水流立刻以迅雷不及掩耳盗铃之势没过了两人脖子。

    这海水是从下面硬灌，虽然速度很快，但冲击力并不大，两人在水中漂了起来。

    “我想我们可以游出去。”墨曜始终没有放开东以蓝的手，但情xù已经稳dìng下来。水涨船高，现在水涨他们也跟着高，就是时不时的脑袋会撞上洞顶岩石，让墨曜非常懊恼，为避免东以蓝受伤，他把她推在了身体前面，手臂挡在她的头顶。

    大概一分多钟的时间，水面上升的速度慢了下来，墨曜估摸着他们距离洞顶应该只有一千多米的距离了，也就是说，水已经升到了海平面的位置，压力变小，水升不上去了，而且还有回落的迹象。

    两人同时松了口气，墨曜拉过东以蓝，湿淋淋的身子在台阶上坐了下来。

    “我……”东以蓝凌乱了，说不是故意的是不是显得太虚伪？

    “我不怪你。”语气淡淡的，听不出情xù。

    只有墨曜知道，在面临死亡那一瞬间心中的恐怖，不是因为他害怕死亡，而是害怕无法再牵着她的手，都说人有轮回，谁知道那是不是骗人的。万一没有呢！可是这话他不会告sù她，湿漉漉的手在她同样湿漉漉的发顶揉了揉，语气骤然变得冷厉起来：“不过我还是要惩罚你！”

    惩罚？没听错吧，黑暗中东以蓝瞪大了眼睛，凭什么惩罚她？

    只觉得身子一轻，便落入一个宽大的怀抱里，男人还带着一点咸涩味道的唇覆了上来，冰凉的唇狠狠碾压着她的唇，牙齿硌着她的牙齿，发泄般的疯狂吸吮啃咬，似乎这还不过瘾，舌尖灵巧的撬开她的唇齿，在她的口中肆虐，攻城掠地，无往不胜。

    空气突然变得稀薄起来，好像连呼吸都成了一种奢侈，东以蓝不可思议的睁大着眼睛，大脑一片混乱。

    这些天虽然墨曜经常会找各种理由占她便宜，可每次都是温润柔和，生怕吓到她一样，这次却截然不同，洪水猛兽般的吻砸落下来，剥夺了她的呼吸。

    似乎是嫌她没有给予回应，男人用力在她唇瓣咬了一口。

    “唔……”口中尝到一丝腥甜，东以蓝怒了，占便宜就占便宜，竟然咬她！

    老虎不发威，你当我是病猫吗？正想着推开他，他却更加便本加利起来，一手揽着她的腰往怀中带，另一只游走到她的胸前，宽大的手掌抚摸着她的柔软。

    “你……”流亡民！后面的话还没出口，他的唇又压了过来，带着侵略者的残戾，将她整个唇裹进自己口中，也把她没出口的话如数封在了口中。手上的力道徒然加大，似乎不满意于隔着几层面料的触感，用力扯开她衣服的扣子，将手伸了进去。

    她的衣服很湿，沾在身上有些冰凉，他温暖的大手覆上来，立刻有一股炙热的温度传遍了她的全身，她强忍着心中的躁`动和不安，想要推开他的大手，却被他反剪住双手，控在背后。

    “是不是嫌爷做的不够，爷现在就满足你！”薄凉的声音从头顶传来，一字一句鼓点一样敲在东以蓝心头，使得她心中狠狠一震，胸前一凉，一阵阵电流自胸前传来，东以蓝脸颊绯红，忍不住身体的颤栗，在他怀中化成一池春水。

    “墨……墨曜……”她丢脸的发现，自己连一句完整的话都说不出来，幸好这里够黑，什么都看不到，她脸红都快红成紫茄子了。

    “嗯？”男人好听的声音带着戏谑，期待着她的下文。

    “你先停下来好不好？”他们坐在台阶上，她侧着身子被他以一种非常日爱日未的姿势，禁锢在了胸膛和腿之间动弹不得。隐隐感觉到某处，好像有什么不耐烦被她压到一样，凶狠的顶着她柔软的小PP。

    东以蓝有些慌了，这次墨曜好像是认真的。

    事实上，他那次都是认真的。

    像是明白了她的意思，墨曜听话的放开了她，湿热的唇沿着胸口上移，在她颈间落在无数热吻后，咬住了她精巧的耳垂，这里是她的敏感区域，墨曜试过两次就发现了。

    “嗯啊……”氤氲的热气扑洒在耳边，一阵阵泛滥的酥`麻感更是让她更忍不住脸红心跳，嘤`咛出声，扭`动着身子想要躲开他的束缚。

    “这样满意吗？”男人的声音因压抑而略显嘶哑，低沉，宛若天外天音，浑厚中透出一丝清凉，魅人心神。东以蓝心有戚戚然，偶尔她对着黑暗这张风华绝代的脸，就会感到一种难以自持，现在黑灯瞎火什么也看不见，没想到他的声音一样引人坠`落。

    他离她很近，鼻尖蹭着她的鼻尖，唇贴着她的唇，手上的动作却停了下来。

    “那个……这个……”呃，东以以想打破这突然的寂静，可是怎么开口呢？支支吾吾语无伦次了半天，她才红着脸说了一句自己都想抽自己的话：“这里好黑，我们换个地方吧。”

    擦，听起来怎么好像很近不及待的样子？而且这声音……啊啊啊，东以蓝瞬间暴走了，这个软嗒嗒，娇滴滴，一捏就能出水，丝毫没有质感没有亮度的声音一定不是自己的！听错了！听错了！一定是听错了！

    果然，男人被她刺激到了，带着笑的声音在狭小的空间里响起：“换个地方做什么呢？”他本来只想找个借口小小的惩罚她一下，可是一碰到她就情不自`禁，好不容易才说服自己决定先忍一忍，等出去再说，可听这小女人的意思，似乎不太满意！

    不满意，他就让她满意好了，反正也不是第一次了！

    东以蓝的心思却跟他恰恰相反！

    老天爷，打个雷劈死我吧！

    东以蓝在心中哀嚎，她刚才都说的什么啊，换地方，换个毛地方！就那么迫不急待想让他睡了自己吗？暗暗发誓，以后再遇到这种情况她再也不开口了，打死也不开口说话！

    “还是，不换地方了吧。”男人刚刚离开不到一分钟的唇又贴了上来，这次温柔了许多，吮着她的唇瓣缠纟帛绯侧，大手直接拨开她的衣服直探幽`径。

    “唔，不要……”

    东以蓝身子一颤，本能的向上躲，可是连双手都被他钳在身后，她还能躲到哪儿去。指尖碰触到她湿滑的甬道时，墨曜满意的笑了，“嘴上说不要，身体可是很诚实呢！”

    手指轻轻用力，进入到了甬道里面。

    东以蓝双腿本能的收紧，脸上烧着了火一样的烫，“墨……墨曜，你，你是认真的？”

    “你说呢？”手指在她某处撩拨，他俯在她耳朵轻笑，声音清如泉水，又引得她一阵心悸，慢慢放松了紧绷的身体。

    这是，答应了？-

    听说七夕到了，来点肉汤喝喝