
    宗明成的墓前，不出预料的，遇到了墨曜。

    他穿着一件灰色暗格风衣，高大的挺拔的身姿矗立在墓前，好像已经站了很久，身上带着晨雾的味道，精短的发丝上，隐隐还带着细碎的露珠。

    “小哥哥。”东以蓝出声前，墨曜甚至没有发现背后有人。

    回头看到她，墨曜冷峻的脸化出一丝温柔的弧线。

    “东叔，以蓝。”礼貌的打过招呼。

    这一转身，东以蓝看到他脖子上戴了一条浅咖色的围巾，看起来暖洋洋的。她突然觉得墨曜越来越中规中矩，越来越不像自己在墨西哥时候遇到的那个，霸气狂拽的墨七爷了。

    “看来有人早在这儿等着了。”东楚桭轻笑，对着墓碑上面的相片说：“明成，让女儿女婿在这里陪你，我还是回去开董事会吧。”

    闻言，墨曜没有说话，东以蓝不乐意了，“爹地！”这是恨不能让她快嫁出去么。

    东楚桭宠溺的摸摸她的发顶，“好了，爹地先去公司了，你们好好陪父亲说说话。”

    东以蓝白皙的脸上突然透出一抹绯红，低头不说话了。

    “东叔再见。”墨曜说。

    东楚桭点点头，向宗明成打了个招呼，转身走了。

    墨曜接过东以蓝手中的花束，矮下身子，端端正正的摆到宗明成墓前，“宗叔，您放心，我会替您好好照顾以蓝，不会让任何人欺负她。”

    “任何人，也包括你吗？”东以蓝一脸认真。

    “如果谁敢欺负你，我替你揍他！当然也……包括我！”欣长的身姿拔地而起，下一秒，东以蓝便落进一个温暖的怀抱里，听他在耳朵低喃，“我终于还是等到这一天了。”

    男人的脑袋埋在她的颈窝，湿热的气息扑洒在她耳畔，她的心突然一阵阵地痛起来。

    终于等到这一天，她“死去”的十七年，他都是怎么过的？

    “十七年来，我为你守身如玉，你要好好补偿我。”男人清朗的声音在耳朵响起。

    守身如玉？这话像是在提醒她第一次见他的那晚，他粗暴的行为，疯狂的掠夺，虽然现在记起来心中不是那么痛了，但火气依然在。“墨西哥那晚也算么？”

    墨曜心中一沉，接着说：“那是因为你是就你，换多少个身份也无法改变我对你的渴望。”

    “我们今天是来给看望父亲的。”东以蓝被他极富力量感的双臂搂得透不过气，只好转了话题。

    “我知道你会来，所以一早就来等你，没想到你这么懒。”墨曜从善如流，握着她的冰凉的小手转向宗明成的墓碑，“你放心，宗叔的仇，我一定会报，墨占霆我早晚会除掉。”

    “如果父亲还在，应该不会愿意听到这些话吧。”东以蓝蹲下身子，青葱般的手指抚在墓碑冰凉的相片上，“我记得小时候，父亲跟我说的最多的话就是要善良。”

    “嗯，那还是说说我们结婚的事情，宗叔最大的期望，应该是你早点嫁给我。”

    “我们还是说说报仇的事吧，我想父亲一定不想家人含冤九泉！”

    “……”

    离开时，东以蓝眼尖的看到边上墓碑写着鲁卡的名字，她的脚步停了下来。

    “鲁卡死的很惨烈，据说当时为了赎罪，自断手臂才会被人暗算。”墨曜解释，“后来龙轩的人将他葬在宗叔附近，是希望宗叔地下有知，能够原谅他。”

    东以蓝血珀般的眸落在鲁卡含笑的脸上，如果当初他不那么鲁莽，宗家不会落得满门被害，可说到底，他也是个受害者。

    “我想父亲应该原谅他了。”

    所有人都付出了代价，包括墨占霆。墨非死了，对墨占霆来说，应该也是个不小的打击。

    “你不用上班吗？”回去的车上，东以蓝突然问墨曜。从认识他到现在，怎么感觉他世界各地飞，就是处在各种险境里。

    “我可以理角为，你是在担心以后的生活质量吗？”墨曜捞过东以蓝，将她抱在腿上，劳斯莱斯宽敞的后部，给了两个人很大的发挥空间。

    “我只是想知道我以后要不要自己赚钱养活自己。”

    “爷带你去参观爷的公司。”

    墨曜捏捏东以蓝精致的鼻子，语气里满满的宠溺。代替北影来给墨曜当司机的幽灵抖了抖，高高在上的墨七爷什么时候说话这么柔声细气了？

    “七爷，要去公司吗？”幽灵努力刷存zài感。

    “去W。T。”

    W。T？！东以蓝顿时瞪大了眼睛。W。T是D市最大的IT公司，上市仅一年，市值已经仅次于JH国际。最关键的是，该公司所有公开活动，都是由总裁助理出席，没有人知道老板是谁。

    “你的意思W。T是你的？”

    看着小女人眼中迸发出的，不可思议的眼神，墨曜唇角勾出一个好看的弧度，满意的点头。

    “哎，等等。”

    刺耳的刹车声响起，美奂美轮的劳斯莱斯在路边停了下来，后面，是两道黑色的刹车印。要不是墨曜抱着紧，东以蓝就飞到前排去了。

    “幽灵你怎么开车的？”七爷怒了！

    “东小姐说等等。”

    “……”不惭是幽灵，反映真快，东以蓝揉着差点晃断的脖子，说：“我早上没吃饭。”

    “JH国际酒店。”

    “怎么要去我家酒店？”

    “我想岳父大人一定很欢迎他未来的女婿去蹭饭。”

    “……”刚承认自己有钱，就要去蹭饭！不过她也好久没去自己家餐厅吃过饭了，还挺怀念的。

    JH国际西餐厅，迎宾小姐迎来了今天的第二批客人。

    “欢迎光临JH国际，请问先生两位么？！”迎宾小姐脸上带着公式化的笑，帮他门打开了门。

    墨曜点头，大手紧紧包裹着东以蓝的手，脸上带着从未有过的满足。

    也就是这种满足感，让迎宾小姐不由自主地看向东以蓝。她并不认识JH国际这位千金，只觉得她淡蓝色洋装穿着讲究，像是上层社会走出来的名媛淑女，貌美且矜贵。

    不经意间看到她的眼眸。

    “啊！”迎宾小姐吓得惊呼一声，指着东以蓝大叫道：“她的眼睛是血红色的！”

    这一声引来了不少好奇的目光，纷纷落在东以蓝身上。

    东以蓝顿时倍感尴尬，在墨曜掌心的手不停向后拉，“我们还是走吧。”

    “怕什么。”墨曜长臂一伸，将东以蓝圈进怀里，“叫你们餐厅经理出来，我问问他现在都是这样的标准来接待客人么？”

    迎宾小姐一听要叫经理，吓的脸色都变了，连连道歉：“对不起，对不起，刚才是我失礼了，还请两位大人有大量，不要计较。”

    墨曜还想教训几句，冷不丁头顶传来一声轻笑：“曜，你什么时候无聊到和一个小服务员斤斤计较了？”

    曜？东以蓝向楼上望去，楼上的女人双手环胸，笑吟吟地看着他们。简单的白色上衣黑色裤子，更衬出她时尚干练的气质，俨然是一位职场丽人。

    在她的眼中，东以蓝看到了一丝挑衅的味道，这源于女人对情敌的敏感。东以蓝不自觉的回握住墨曜的手，向他身边靠近了几分。

    这是一个宣示主权的动作。果然，她在女人眼里看到了狂飙的怒火。

    她喜欢墨曜！

    “我陪女朋友吃饭，你怎么会在这里？”墨曜没看出两个女人的较量，他沉浸在东以蓝主动回握他手的喜悦中。

    墨曜的话无疑又往火里添了把柴，楼上女人愤愤地转身，扔下一句：“陪男朋友！”扭着摇曳的身姿进了房间，接着传来砰的一声巨响，门被摔上了。

    墨曜挑眉，不知哪里得罪她了。

    “先生……”迎宾小姐还在苦着脸等待他发落。

    “不用叫了。”说话的是东以蓝，她突然间就心花怒放了。这是的东以蓝还没有发觉，她在不知不觉中，已经把墨曜当成了私有物品，对于任何觊觎他的人，一个小小的报复，都能让她的心情无限美好。

    东以蓝发话了，墨曜便不再计较，两人在迎宾小姐的带领下进了餐厅。

    墨曜想起刚才的事情，拿出手机打通了幽灵电话，“去DK，拿一套美瞳，要黑色的。”

    DK是D市最大的眼睛护理中心，里面的产品好处是质量好，缺点就是贵。东以蓝顶着一声血珀色的眼睛难免会遭受别人异样的眼神，戴上美瞳就解决了。想了想，又补充道：“要最贵的！”

    事关以蓝的眼睛，贵的就是对的！

    东以蓝点了一份T骨牛排，一杯卡布奇诺，墨曜要了一杯蓝山咖啡，服务员出去备餐了。

    一会儿，咖啡先送了进来，被迎宾小姐提醒的服务员，丝忐忑却又无比好奇的看向东以蓝的眼睛。

    只一眼，立刻移开，退了出去。

    东以蓝脸上隐隐露出不悦，虽然她不介意自己异瞳，被人当猴子看的感觉可不太好。闷闷的搅着咖啡，又想起刚才的女人，那女人叫他“曜”。

    普通关系，不会这样称呼吧？私人物品被觊觎的不爽感扑面而来，她放下了勺子。

    “她是谁？”装作不经意的问，其实心里无比紧张-

    今天开始，开启宠妻新时代，甜甜蜜蜜嗨起来！