
    “你来找我，心里应该已经有计划了吧？”

    墨曜心中暗笑，果然是只老狐狸，于是把自己心中的计划详细的说了一遍，最后补充道：“北影和幽灵已经带了一批人过去，现在的问题是，对方是有着全世界最行进的武器，和多次对战经验的雇佣兵。”

    东楚桭若有所思的点头。

    龙轩在中东在力量也查到了墨占霆的下落，但是在那片被多个势力占领的军事区，仅仅凭借他们的势力很难取得胜利。

    军队擅长的是打仗，而黑道更多的能力是牟利，一旦和军队起冲突，谁胜谁负可想而知。

    这一点，墨曜也清楚，所以才会来找他商量。

    军方的人脉对龙轩和墨家来说，都是一个极大的弱势。墨家没有人从军，而龙轩放在官方的人，都是为了方便罩着龙轩的生意，公检法都有，唯独缺了军队。这也直接导zhì上次龙轩出事时没有提前得到消息。

    他们两家没有人……东楚桭突然眼前一亮，想到了城东杜家。

    二十年前，他们家欠了自己一个人情，正好可以借这个机会让他还了。

    城东杜家。

    杜罡正在院子里逗鸟，现在当家的杜文祁是他第三个嫡孙，也是在商界表xiàn的尤为出色的一个。自从他回国，杜罡便将所有的生意交到他手上，自己过上了混吃等死的美好日子。

    管家过来报JH国际总裁东楚桭来访时，他还非常诧异，按说人们应该已经把他这个糟老头忘得差不多了才对。

    “来，东总里面请，快坐快坐！”给东楚桭让了座杜罡向身后的管家喊了一声，“把大少爷前些日子带来的茶给东总端上来！”

    礼物交给管家，东楚桭也大方坐了下来。

    不一会儿，有人送来了茶水。

    “东总来尝一尝，这茶是文锋前段日子从中东带回来的，据说在那里特别受欢迎。”提到杜文锋，杜罡难掩得意之色。杜文锋是他的长孙，文韬武略样样出色，年纪不大就官拜少将，现在带着部队在中东维和。

    听杜罡这么说，东楚桭便真的端起茶杯，轻轻嗅着杯上飘香的气雾，然后小啜一口，细细口味。

    “怎么样？”杜罡多少有些期待，因为他现在的人生就剩下品茶、喂鸟了。

    东楚桭故意卖关子，等了好一会儿才若有所悟的点了点头，“阿拉伯红茶，8分开的水泡的，的确不错。”

    刚才还担心茶不好的杜罡爽朗大笑，“东总果然好口味，连水温都能品出来，这茶是文锋回来前特意跑了一趟迪拜带回来了，一会儿给东总带一包回去。”

    东楚桭忙婉言谢绝，“这是文锋一片孝心，我哪能夺人所爱。”

    两个客套了半天，杜罡才开口问：“东总今天来，不是来陪我这个老头子闲聊的吧？”

    “是。”东楚桭也不拐外抹角，对待明白人，还是实话实说的比较好，省得让人觉得虚伪，“这次来，是有事相求。”

    用有事相求，而不是需要帮忙，也把自己放到了一个比较低的姿态，让杜罡更容易接受。

    果然，杜罡一听东楚桭这么说，立刻出声反驳：“小溪嫁给方远，杜家和东家就是亲家，一家人哪还用得上求这个字，有话直说，杜家能做的，一定不会推托。”

    小溪是杜若溪，杜罡的外甥女，一次意外的车祸，她断了双腿，后来嫁给了龙轩的管理层的方远，两家就凭添了一层亲属关系。

    “这件事情有些麻烦。”东楚桭从善入流。

    杜罡也不是普通人，能让东楚桭亲自上门，还用求的，当然事情不会太简单，但杜家家大势大，一般小事还真不放在眼里。

    “直说无妨。”

    既然杜罡都这么爽快了，东楚桭也不必再拿着捏着，直接把来的目的和对方说了。

    杜罡一听是要动军队，脸上不由得有些犯难。

    杜文锋是那边的老大没错，但他们目的是维和，所谓维和就是维护世界和平，怎么可能主动挑起战争带着维和部队去和雇佣军打仗。

    东楚桭大概猜到了他犹豫的原因，于是补充道：“龙轩在中东的人会挑起这场战争，但对方实力太强，我们需要支援。”

    这么说杜罡就明白了。黑道实力再厉害，也只是单兵作战能力强，一旦遇到正规军，哪怕对方是雇佣军，很容易就会被打得惨败。

    但是这次的事情确实棘手，就算是他答应，杜文锋那边也未必能应。

    那小子平日里虽然孝顺，但拗起来，骨头硬得很。

    “如果杜大哥这边不太方便，那就别为难了，当我来陪大哥喝喝茶聊聊天就好。”

    以退为进，做得不动声色。

    杜罡性子爽朗，为人也耿直，刚才答应了全力以助，现在怎么可能随便松口说不帮了，于是拍拍胸膛，“东总放心吧，这事我跟文锋谈谈，如果他那边有什么问题，我再给你打电话。”

    “那就麻烦杜大哥费心了，我等你的好消息。”

    从客厅出来穿过杜家大院，走到那棵活了一百多年的桂树旁边时，东楚桭脚步不由自主的顿了下，抬头望向枝头。时值二月，光洁的枝头上落着两只喜鹊，时不时的发出两声聒噪的鸣叫。

    三十年，时光如白驹过隙，没想到，他有一日会来求杜家。

    温润如玉的脸上多少有些自嘲，转身向外走去。

    杜罡跟在他身后，也望了望枝头的喜鹊，这两只鸟好像在这桂树上扎根了，

    送完东楚桭回来，杜罡发现自己的鸟棚里，多了一只的画眉。它与普通的画眉不同，脖子上有一圈红色羽毛，翅膀和尾巴外也有一片红色羽毛，而翅尾是淡黄色，一看就是知是画眉中的极品。

    眉峰一挑，转过头问跟在身后的管家，“这只画眉是哪儿来的？”

    心里已有答案，却忍不住再确认一遍。

    管家看了看画眉，又疑惑的看了看自家老爷，“这是刚才那位东总带来的，说是已经告sù过老爷了。”

    东楚桭送了两份礼物，一份带进了客厅，另一份让管家吩咐拥人直接挂进了鸟棚里。

    杜罡无语凝噎。

    这次的忙，看来不帮不行了。他本来打算，如果杜文锋实在不应，他就推到杜文锋身上把这事赖掉。现在看来，东楚桭是铁了心要让他帮这个忙。

    且不说当年程诺舍命救Amy对杜家有恩，后来杜家的生意受到冲击时东楚桭又出手帮忙，就凭这只价值昂贵又百年难得一遇的小画眉，他也得帮！

    拿人手短啊！

    “给大少爷打个电话，说我有事找他！”

    中东某酒店里，北影和幽灵正在大眼瞪小眼。

    北影为了躲开直升机藏进了砾石下面，幽灵为了捉弄他，放下绳索自己溜下来，跳到了砾石上面，结果可怜那个被风化了千百年的砾石，没能承受住幽灵和他体重带来的冲击力，断了！

    几百斤重的石头，就这么活生生的把北影压到了底下，压得他胸口肋骨断了三根！

    当然，也幸亏石头断下来的时候幽灵没站稳，脚下一晃摔了出去，要不石头再加上一百多斤的幽灵，北影小命就被压没了。

    所以北影看幽灵的眼光就像看着十世宿敌，恨不能跳过去咬他两口。

    “我又不是故意的！”幽灵也颇有怨言，被派到这鸟不拉屎的地方来救人，还遭了一肚子的埋怨。

    北影一听，顿时火冒三丈：“你不是故意的你从飞机上掉下来的吗？掉下来怎么没摔到石头尖上扎死你呢？”

    幽灵自知理亏，讪讪地说：“得，我不跟病号不般见识。”转身拿起飞行员洗的一个苹果刚想张嘴咬，就听北影骂了回来。

    “你才是病号，你全家都是病号！”

    要不是你我能成了病号吗？也不知道墨七爷怎么想的，派这么个二百五来接应他，要不是他命大，直接就归位了，还有石头包着，连棺材都省了！

    骂他一个人也就算了，事关全家，幽灵当然不能忍！

    两人你一言我一语的吵了起来，飞行员无语的看着两个大男人在里斗嘴。为了防止幽灵一气之下把手里的苹果当暗器，导zhì北影受到更严zhòng的伤害，他默默的把这唯一一个苹果拿过来，一口一口地消灭掉了。

    还好这种日子没过两天，墨曜就带着一批人来了。

    看到北影被绷带捆成了木乃伊，他有些惊诧，再听说北影受伤的经过之后，看北影和幽灵的眼神就掺进了一丝杂质。北影和幽灵理解为：看白痴的眼神。

    当然，他们都认为七爷是在看对方。

    墨曜也没有多说，这次来的人除了墨家的人马之外，还有在张弦带领下龙轩的精英力量。东楚桭没有亲自来，但已经交待龙轩在中东这边的势力，全力配合墨曜行动。除此之外，杜罡也说通了杜文锋，让他带领维和部分，在墨曜等人挑起战争之后，来帮他们解围。

    今天是他们计划进攻的一天，一qiē似乎都在按计划有条不紊的进行着。

    张弦带了六辆车，车里面全是从龙轩特工组织里挑选出来的，精英中的精英，战神中的战神，全部拥有以一敌人的能力。

    一行人疾驰在戈壁滩上，风沙滚滚，尘土飞扬。

    路过一个关卡时，车队被雇佣兵拦了下来，“干什么的？”带头的大兵扯着嗓子问。

    “商人”两字还没说出口，突然听到一个惊喜的声音：张弦！-

    某妍掐指一算，张弦今天要倒霉啊……