
    “哦？”墨曜冷笑，“那就好，我还以为欧少会抗不住压力破产呢，欧风和W。T好像还有半年的合作，欧少记得及时把款打给我们，省得影响Ellen发工资。”

    针针见血，字字诛心，欧北伦恨得心痒痒。

    Ellen只顾瞪着东以蓝，没听到墨曜提她的名字。

    “老公，我饿了，我们去吃饭吧。”东以蓝挽起墨曜手臂，小脸仰视着他的俊颜。

    墨曜笑了，发自内心的笑了。都说不是一家人不进一家门，他发现某些时候她和他出奇的相似，她也喜欢把人踩在脚下的感觉，尤其是她知道怎么样让对方失去理智，方寸大乱。

    Ellen眼中两团火焰骤然燃烧！

    “好，我们走。”当着Ellen的面，墨曜拉起东以蓝的手，目若无人的大步离开。

    Ellen手指攥得泛白，指骨发出啪啪的响声。

    忍，必须忍！Ellen在大脑里一遍一遍的警告自己。今天被墨曜撞到自己带着顾炎生和欧北伦在一起，估计墨曜刚恢复的信任又要收回，顾炎生还没有答应她，她不能前功尽弃。

    东以蓝！Ellen咬牙切齿，整个过程墨曜没有看她一眼，一眼都没有！

    舌尖尝到一抹腥甜，嘴唇咬出血了，她却浑然无觉，最后在欧北伦的拖拽下，才离开了乡园味道。

    农家味道十足的房间里，东以蓝瞠目结舌的对着桌上十几道精致菜品。

    从小到大，在JH国际什么山珍海味没见过没吃过，可是把各种野菜、野味搭配的菜品，她还是第一次见。黄橙橙的软炸山菇、酥脆的蚂蚱，还有几种她根本叫不上名也没见过的陌生生物，但每一道都看着非常诱人。

    香气溢满房间。

    中午忙得没顾上吃饭，现在肚子咕咕的叫起来。

    “你怎么会找到这地方的？”看外面的装修，她都没想到里面会是饭店。

    墨曜夹了一块山菇放到她的吃盘里，“十多年前，我夜观天象，发现紫气西散，牛斗冲天狼，紫微暗淡无光，伴有将星坠落，恐怕我墨曜这辈子要找个吃货老婆，所以提前了解了D市各个餐厅的特色和味道。”

    “噗……”一口水差点没呛死她，为毛她以前没发现墨曜还有逗比搞笑的潜质？

    餐厅外，三个人各怀心思。

    欧北伦想要Fly飞翔的原代码，考虑着顾炎生的条件。顾炎生想马上回家，顺便想一下明天怎么和总裁解释晚上这顿饭，毕竟他还要依靠W。T优厚的工资待遇养家糊口还车贷、房贷。Ellen在考虑怎么逼近顾炎生就范。

    “欧总，”Ellen先开口，“谢谢晚上盛情款待，改天一定回请，我们先回去了。”

    毕竟是装作偶然遇上，不管顾炎生信还是不信，戏她得做全套了，也算是有始有终。

    “Ellen小姐客气，别说我们是老同学，就算是普通的合作关系，能请美女和顾总监一起吃个饭也是我的荣幸。”欧北伦客气的和Ellen还有顾炎生握手，算是告别。

    顾炎生本能的不想和他握手，但出于礼貌，还是碰了一下。

    欧北伦径自开车离开。

    “顾总监，我送你回去吧？”来的时候Ellen直接开车在楼下等他，他就没有开车，现在后悔的肠子都青了。

    “我家在市北，也不顺路，还是自己打车走吧。”说着就要走，Ellen上前拦住了他，“顾总监，这里是市郊，打不到车。如果你要走回去，估计明天上班前你都到不了公司。”

    Ellen说的是实话，顾炎生来的路上也注意到了这些，无奈他又上了Ellen的车。

    路上，Ellen有一搭没一搭的找话题聊天。

    “顾总监，你家小孩该上中学了吧？”

    “明年中学，现在五年级。”

    “嫂子上班？”

    “没有，在家照顾孩子。”

    “听同事说，你在楠溪买的房子？”楠溪是楠溪江边的一个小区，房价中上，环境清幽。是有一定的资金基础，又喜欢安静的人们喜欢的地段。

    “贷款买的。”顾炎生不太想说话，基本Ellen问一句，他就答一句。而且，他是依靠实力当上部门负责人的技术党，没那么心眼子，Ellen问，他就实话实说。

    “你最近新换了车子，也是贷款买的？”

    “对。”

    说到这儿的时候，Ellen眼中一亮。

    第二天，顾炎生忐忐忑忑的来到总裁办公室门口，接待他的是秘书苏子。

    “顾总监，总裁不在。”苏子礼貌的告诉顾炎生。早上一上班，Ellen就找过她，如果顾炎生来，不管总裁在不在，都告诉他不在。

    “哦，谢谢。”虽然什么问题都没解决，顾炎生还是暗自松了口气。

    昨天整整一夜，他脑海里都是总裁看他的眼神，冰冷、探究，还有几分不信任，一想到这些可能导致他丢掉饭碗，他晚上做梦都被吓醒了。

    好不容易鼓起勇气上来解释，总裁却不在，一想到还要再来一趟，刚才那份轻松感全然不见。

    转身要走，遇到Ellen从隔壁办公室走出来。

    “顾总监上午好。”Ellen笑盈盈的打招呼，说完擦着他的肩膀走过去，拿出钥匙打开了总裁办公室的门，然后走了进去。

    顾炎生大惊，W。T总裁办公室基本是所有员工的禁地。

    据说他们这位总裁有洁癖，不喜欢别的进他的办公室，就连打扫卫生，也是专属的清洁人员。没想到Ellen竟然有他办公室的钥匙，可以随便出入。

    这是不是说明，她有总裁那里的是特殊的，昨天的事情对他造不成影响，他就不用再解霉头来解释了？想到这里，他心里又轻松起来。

    心中一块巨石放下，顾炎生连脚步都轻松了很多。

    他刚走，Ellen就从总裁办公室走了出来，锁上门，把钥匙还给苏子。这把钥匙，是秘书室留给打扫卫生的清洁人员的，Ellen临时借了来用。

    墨曜又没有到单位上班，他最近迷上了司机这个职位，而且是东以蓝的专职司机。陪她上下班，带她吃午餐，弄得东以蓝哭笑不得。

    今天拍摄很顺利，离开工作室的时候才4点多。奢华的劳斯莱斯驶过街头，引来一片行人的注目礼。

    “墨大总裁，您这么高贵的司机我用不起。”东以蓝说。

    “爷只接受肉`偿。”他说的脸不红心不跳，平静的就像讨论今天早餐的混沌加了多少水，放了多少盐一样。

    东以蓝脸一热，燥得通红。

    斗嘴很明显她不是对手，所以干脆不吱声偏头看着车窗外。

    路边是一所小学，正值放学时间，成群的家长在学校的大门外翘首以盼，等着接自己的孩子放学回家。人群里有个穿红衣服的小姑娘非常亮眼，她背着书包一蹦一跳的从学校里出来。

    可能家长还没到，她就乖巧的站在路边等着。

    突然有辆面包车停在她面前，车门打开，下来两个高壮的男人，抱起她上了车。

    紧接着，面包车开走了。

    “刚才有个面包车抢了个小女孩！”东以蓝立刻指着窗外大喊。

    墨曜顺着她的手指看过去，哪有面包车？

    “看错了吧？这里都是接孩子放学的家长。”墨曜扫了一眼学校的牌子，突然说：“昨天晚上遇到的顾炎生，他女儿在这里上学，大概有，五年级了吧。”

    “哦。”东以蓝心不在焉的应着。眼睛还在瞄着刚才面包车停下的位置，现在停着一辆同样颜色的轿车，车门开着，有个小姑娘正在上车。

    “真有可能是看错了。”东以蓝自言自语。

    难道说镜头看多了会出现幻觉？最近太累了，她需要休假！

    半个小时后，学校前面接孩子的人和车都散了，一辆蓝色轿车匆匆赶来。车往路边一停，从上面走下来一个三十多岁的女人。

    学校里面，年过六旬，头发花白的门卫大叔挂好锁正要往里走。

    “大叔，”女人追到伸缩门外，大声问：“今天有没有看到苗苗出来？”

    门卫大叔停下脚步，回头看到是她，露出慈祥的笑容，“苗苗早就出来了，怎么今天你又来晚了？”

    “是啊，我们那边修路，又堵车了。”惭愧的笑了笑，继而脸上多了几分担忧。苗苗没在学校，难道她自己回家了？学校离着家不到两公里的路程，女人上了车，匆匆往家里开去。

    家里还是没有，她又沿着回家的路找了一遍，还是没有看到女儿的影子。

    她开始着急了，四处打电话找人，老师，同学家……

    W。T技术部，顾炎生正带着全设计组的人加班，Fly飞翔的操作系统已经进入试运行状态。他们需要通过试用，发现系统中存在的不足，再进行改进，这是一顶非常关键的环节。

    当当当，敲门声响起，顾炎生起身开了门。

    是Ellen。

    “这么晚还在加班？”Ellen妖娆一笑，扭着饱满的臀部走了进来。

    “Fly的系统在进行测试，Ellen小姐有事么？”

    “有事情跟你商量。”Ellen在顾炎生的位置上坐了下来，椅子一转扫过顾炎生办公桌上的所有文件，最后眸光落在那张放着全家福的相框上面。

    不知为何，看到她看相片时，顾炎生心中突然有种不祥的感觉，“Ellen小姐，请讲。”

    Ellen伸手拿过相框，细长的指尖从小女孩的脸上划过，“这是你女儿？”