
    墨曜迅速点头，为了自己以后的幸福，和制造子孙后代的伟大计划着想，他也不敢弄疼她。

    在足足做了半个多小时的前`戏，他才小心翼翼的将自己兄弟送了进去。尽管是非常非常非常的小心，怀里那具小小的身子还是狠狠颤抖了一下。

    “骗子……”她的十指在他背上抓出了血印，委屈的抽着鼻子。

    “乖，一会就好。”他的声音因压抑而略带沙哑，如深夜里的一缕魔音，诱人沉`沦。

    这声音让她想起找他报仇那次。他刚洗过澡裹了条浴巾站在阳台上，黑亮的发丝软塌塌的覆在额前。月光泄下来，照到他结实又不过分坚硬的胸膛上，像是诱人犯罪的邪`灵。

    她那时候就特别想扯掉他腰上那条浴巾。

    这样想着，心理竟出奇的平静下来，身子也不觉得多疼了。

    可上面的男人不乐意了。

    破女人竟然在这时候走神，走神不说，竟然还笑得那么猥琐，靠，他是有多不顶用，这时候都不能让她专心的看着自己。

    倏的身下动作凶猛起来。

    “嗯……”东以蓝忍不住惊叫出声，抓在他背上的十指力道又大了几分，娇小的身子弓了起来，不知是为了躲避强烈的撞击还是为了迎合他。

    一夜狂乱，激情暧`昧。

    早晨的阳光透过窗幔照到床上时，被子里身材姣好的女人蠕动了一下身体，扫掉了在她胸前做怪的大手。

    整整一夜，他不知道折腾了她多少次。她实在受不住了，苦苦求饶让他放过自己，他答应说最后一次，可是每次他都食言。最后她都不知道自己是睡着了，还是被他做晕过去了。

    手刚拿走，热呼呼的气息便扑洒在脸上。

    “别捣乱，我要睡觉！”东以蓝忍无可忍的吼道，毫不客气的赏了他一巴掌。

    “啪！”世界安静了。

    感觉到一股怨毒的视线，盯得自己浑身不舒服，东以蓝睁开了眼睛。

    昨夜她睡着的时候，墨曜怕戴着美瞳睡觉会伤到眼睛，于是她美瞳帮她摘了下来，又考虑到她在外奔波一天，抱了她去泡澡。

    结果她倒好，醒了就给了自己一巴掌。

    “我困，想睡觉。”面对墨曜幽怨的眼神，东以蓝选择装傻耍赖，故意无视他被自己打出五个指印的脸，翻身甩给他一个后背。

    身上一凉，被子被抽走了。

    她猛的转过身，看到他不紧不慢的卷着被子，而自己身上竟然一丝不扌圭。

    脸瞬间爆红，双手挡在了胸前，拿一双血珀般的眸子瞪他，“被子还给我！”

    “起来吃完饭再睡。”他把被子整个卷进自己怀中，表情淡淡的带着似有似无的嘲弄：“挡也没用，昨天爷上下看遍了，还洗了一遍。”

    洗了一遍？她顿时觉得思想短路，大脑发懵，谁来解释一下什么叫还洗了一遍？

    她是水果吗？

    “就是给你洗澡了。”他表情平淡的就像说今天天气不错一样。

    东以蓝脸通红爆红，对着他瞪大了眼睛，“你，你凭什么给我洗澡啊！”

    “爷有洁癖。”七爷说得理所当然。其实是想让她泡个澡放松一下身体。

    你有洁癖关我什么事啊！东以蓝泪了。幸好昨天晚上睡着了，要是洗着洗着半路醒了，她还不得尴尬死。咳咳……让一个男人给自己洗澡，真想挖个坑把自己埋了。

    “你，那个，你出去，我要穿衣服。”被子要不回来，东以蓝揪了个枕头挡住自己的身体。

    墨七爷面无表情的看着她，脚下愣是一动没动。

    “你不走我怎么起床穿衣服啊？”她哀嚎。

    “爷帮你穿。”七爷是绝对的行动派，说做就做。他把被子丢到床角，转身走到衣柜前，拉开衣柜帮她找衣服。胸衣、小内内。外衣……算了，反正今天不打算出门，在家穿睡衣好了，还方便调`戏。

    东以蓝看着他自动自发的找衣服，突然觉得，这房间很熟悉。

    岂止是熟悉啊，这不是自己家么？

    “靠，墨曜，你什么时候搬到我家来住的？”

    “大概有，”黑漆漆的眸子45度仰望着天花板，一本正经的考虑了良久，最后还装模作样的点了点头，才说：“很久了。”

    “……”自己家里一直有人住，她竟然不知道！如果她一时心血来潮回来住，是不是就羊入虎口了？

    镇定，镇定，一定要镇定，这里面一定有什么误会！

    “你怎么会有我家钥匙？”

    “岳父大人给的！”七爷目露得意，至于为什么给，这个就不需要明说了。

    啊！？东以蓝惊得眼珠子差点掉出来。她爹地把自己家送了人，还不告sù她？这是明摆着要把自己当赠品一起搭进去么？

    “过来，穿衣服，再不下去饭都凉了。”

    七爷极力掩饰着自己的好心情，伸手拽走她怀里的枕头，在她一片迷茫的眼光中，帮她把胸衣套到身上。

    “哪排扣？”捏着衣角，他体贴的问。

    “唔……”让男人给自己洗澡，还让男人给自己穿衣服，还是最最贴身的内`衣，东以蓝你是要坠`落到什么程dù啊！她抓狂的挠着自己的一头长发，长发挠成了鸟窝，才认命地说，“最后一排。”

    穿完贴身衣物，又将睡衣套到她身上，才抱起了她。

    “爷抱你去刷牙。”

    “……”我又不是生活不能处理的废物。

    “爷记得以前说过，要一直照顾你，错过的这些年，爷要加倍补偿回来！”

    听完这句话，东以蓝内心突然不挣扎了。

    依稀记得小时候，他对自己好，自己一直觉得理所应该，因为认定他是就自己未来的丈夫，所以再任性再无理取闹也不觉得过分。

    现在他还是那个他，那个要陪伴自己一生一世的人，也就是说，她又对他任性的权力了！

    想到这一点，东以蓝心里无比的欢乐起来，就连卫生间墙上那幅她一直想换掉的素描，都看着顺眼了很多，甚至是看出了几分艺术的气息。

    坐在琉璃台上，心安理德的享受他的伺候。

    “张嘴。”他把牙膏挤到牙刷上，放在她唇边。

    她大方的把一排整齐的贝齿露出来，他认真仔细的伺候她刷牙，小心翼翼的模样，像是在收藏家在端详着一件稀世珍宝。

    刷完牙洗脸，给她收拾完，自己身上沾了一身水，又换衣服冲澡，下楼已经是半个小时以后。

    热腾腾的早饭，已经变得冰凉。

    “我重新弄。”墨曜说。

    “你会做饭？”东以蓝惊讶的瞪大了眼睛，根本不相信桌上看起来成色还不错的早餐，是墨曜做的。

    “只会简单的早餐。”考虑片刻，突然转过头凶巴巴的对她吼：“爷给你做的饭，不好吃你也得吃下去。”说完在东以蓝更加震惊的眼神中，进了厨房。

    这是，恼羞成怒？

    其实墨曜是不会做饭的，简单的早餐也不会。前天他突然联系不到东以蓝，并意识到自己在她心中的地位可能不高时，他害怕了。这害怕直接转变成了行动，他要让她觉得自己非常重要，让她心甘情愿在自己身边，永远离不开。

    他现实中没有什么值得信任的朋友，又不能请教下属，于是他误打误撞了进了一个论坛。

    这论坛其实是教女人怎么留住男人心的。

    他看到了一条，想留住他的心，先留住他的胃。伟大的墨七爷心想，男人和女人是一样，同样的道理换做女人应该也行得通。于是他下定决心练习厨艺，一定要留住她的心和她的胃！

    他从网上找来了各种食谱。

    第一天晚上被Ellen纠缠，没来得及学，他也是今天早上才开始练习。总的来说他天赋还不错，在浪费了无数枚鸡蛋之后，他学会了煎蛋，又拿着量杯和说明书上写得刻度煮了粥。

    听着厨房传来油烟机轰隆隆的转动声，东以蓝一双秀眉越来越紧。

    在墨西哥的时候，还是她给他做饭，那时候的他连剥葱都不会。她也是二手刀的水平，现学现卖，有时候做出来的饭她自己都觉得不怎么好吃，挑剔如他，却吃的很欢乐。

    突然厨房传来噼里啪啦一阵乱响。

    他不会把厨房炸了吧？

    东以蓝猛的从座位上弹了起来，起得太猛扯着大腿底部，疼得她直呲牙吸气。

    “说什么不疼，骗子！”嘴里小声嘀咕，果然男人在床上的话是不能信的。用一种非常怪异的走姿挪到了厨房门口，看到平日里高傲的墨七爷正蹲在地上，拣瓷碗的碎片。

    碗边上，淌了一地鸡蛋汁。

    “你怎么跑来了？”看到东以蓝，墨曜脸上有些发烫。眉头突然皱了一下，很快又舒展开来。

    虽然在心里愿意为她洗手做羹汤，但让她看到自己这么狼bèi的模样，就是另一回事了。

    “你先出去，饭一会就好。”墨曜将瓷碗的碎片丢进垃圾桶，快速转身背着对东以蓝，打开水龙头冲洗手上的蛋液。自来水夹杂着丝丝腥红，哗哗的流进下水道中。

    尽管他的动作非常快，东以蓝还是看出异常。