
    电话又响了，看到屏幕上跳跃着她的名字，墨曜唇角微微勾起。不管何时何地，这个名字总能让他心情愉悦起来。

    “我的警局。”他故意装作很低沉。

    果然，电话那边沉默起来，许久，才忧心忡忡的问：“你把枪支弹`药卖给警察了？没关系的，我让我爹地保你出来。”

    墨曜蹙眉，他在她心里就这么没用么，出了事还得她爹地保？

    声音一沉，“保不出来。”

    对方是更深的沉默，又过了几十秒的样子，他听到咬牙的声音，“你等着，老子去轰了警察局。”

    噗……没Hold住，笑了。

    “你骗我？”东以蓝机警的问。

    “没有，”他放轻松了声音，“顾炎生出车祸，我来警局处理事情。”

    “顾炎生？就是那个Fly飞翔系统的开发者？”

    “是，上午去Fly集团，路上出事了。”

    又是一段沉默后，东以蓝试探着问：“你是不是后悔给Ellen的机会太多了？”

    墨曜一顿，突然很庆幸东以蓝是他老婆而不是对手。

    说到后悔，他是后悔。

    他不后悔给Ellen机会太多，而是后悔没有让北影或者幽灵陪顾炎生来。嘈杂声从门外传来，墨曜看到顾炎生的老婆出现在门外，焦急的问工作人员顾炎生在哪里。

    “顾炎生的老婆来了，我回去再给你说。”

    “我等你回来，拜拜。”

    墨曜心里一暖，随即回应，“放心，我没事，拜拜。”

    收起手机，墨曜从接待室走出去。

    “顾太太。”一声呼唤把顾太太的目光拉了过来。

    喊他的男人冷冽优雅，带着冰山矗立眼前的难以亲近感，顾太太愣了愣，没敢回应。

    “我是顾炎生的同事。”墨曜解释。

    为了多少接近一些距离，他既没说是顾炎生的老板，也没拿出W。T总裁的架子，介绍自己身份仅用了同事两个字。

    “哦，你好你好。”顾太太顿时放松了一些。平时听老公说起同事都是和睦共处，团结友爱之类的，所以对墨曜产生了莫名的亲切感，遂热情的打招呼，“炎生呢？他怎么没和你在一起？”

    “他……”墨曜生平第一次，感觉到自己语言能力的缺失。他不知道怎么告诉顾太太，她老公已经去世的事实。

    “墨先生，”一位女警官手时拿着份报告走过来，好像没注意到墨曜身边的女人，开口就说：“顾炎生的验尸报告出来了，肋骨断了五根，死亡原因是断裂的肋骨刺入心脏，导致心脏衰竭。”

    墨曜没阻止她，因为他实在不知道怎么跟顾太太说，让女警告诉她也好。

    “什么？你说什么？”顾太太瞪大眼睛不敢置信的看着女警，“你说炎生死了？怎么可能，他今天早上还好好的出门上班，怎么可能现在就死了。”

    疯狂的抓过女警手里的验尸报告。

    在看到报告姓名一栏里面“顾炎生”三个字时，顾太太腿一软，跌坐在地上。

    墨曜和女警同时去拉顾太太。

    朴实的女人在经过几十秒的呆滞后，突然嚎啕大哭起来，撕心裂肺的哭声惊动了警察局里所有人。大家不约而同的放下手里的工作，向顾太太行着注目礼，或同情，或惋惜。

    “大姐，你先起来。”顾太太看着不胖，女警用尽全身的力气也没能把她拉起来。

    墨曜站在身后，也不好上手，寒眸一扫，看向站在旁边的另一个女警，“还不过来帮忙？”

    女警冷不丁被墨曜的眸子里的冷冽惊到，立刻小跑着过来，两人一起把顾太太拉到了椅子上，顾太太已经哭得上气不接下气。

    “去倒杯水过来！”墨曜吩咐，态度就像使唤自家佣人。

    碍于墨曜身上带来的强大压力，女警二话不说，立刻去倒了水过来。

    顾太太喝了口水，才顺过气来，焦急的看向墨曜，“到底发生什么事情了，人怎么说没就没了？”

    墨曜示意女警把事情经过告诉她，于是女警把了解到的案件经过，从头到尾向顾太太叙述了一遍。警察不知道谁是肇事者，所以顾太太也只知道肇事者逃逸了。

    听得警察讲述，她就像做梦一样。

    她早上照顾老公孩子吃了饭，然后一起出门，她送孩子去学校，他去上班。送完孩子她去了医院照顾即将做手术的公公，接到电话来了警局，却听到他死于车祸的消息。

    顾太太呆滞的望着地板，眼里没有一丝焦点，没了刚才的癫狂，整个人如同死亡一样的了无生机。她无法接受顾炎生突然离开的事实。

    她只是个普通的再不能普通的全职太太，没了他，她赖以生存的世界崩塌了。

    老人，孩子，房子，车……一系列事情，她该怎么办？

    一直下来，顾太太的情绪完全处在崩溃状态下，医院里老人就要手术，墨曜不能再惊动他们，顾炎生的后事，就由他一手办理。

    顾炎生是工伤，险了保额理赔以外，墨曜额外让财务补给顾炎生200万作为家属体恤金，打到了顾炎生的账户上。顾炎生父亲的医药费原本就是他出，这次除了医药费，他又单独安排人陪护，照顾到老人出院为止。

    肇事人逃逸，墨曜不想让警方参与到商场的斗争中来，放弃起诉，交通案不了了之。

    一周之后，顾炎生的追悼会举行。

    Fly集团高管还算通情理，得知顾炎生是在来自己公司路上出的意外，没计较爽约的事，主动提出在不影响产品上市的情况下，延期15天试用系统。

    追悼会也派了代表前来吊唁。

    追悼会现场一片肃穆，顾炎生的遗体被黄白相间的鲜花包围着。现场来了很多人，有顾炎生的同事，也有生前的朋友、同学，每个人脸上都异常沉重。

    英年早逝，在国人的传统概念里，是一件特别令人惋惜的事情。

    顾太太被两个人搀扶着，哭得站不住身体，小学五年级的女儿站在她身边，同样哭得悲痛欲绝。

    现场不少人流下了同情的眼泪。

    追悼会开始，墨曜致辞。

    黑色的西装上衣口袋里插了一枝白花，手臂微弯，露出白色衬衣上精致的袖扣，华贵而不失典雅。修长的双腿迈着稳健的步伐，每一步张弛有度，优雅高贵。

    他一到，整个追悼会现场立刻肃静起来。

    人们自觉的让出一条通道，他从容地走向主持台，

    “各位来宾、各位亲朋好友，在这个翠柏凝春、天人同悲的日子里，我们怀着无比沉痛的心情，一齐送别我们的一位挚友、一位朝夕相处的同事、一位英年早逝的IT界精英，他的名字叫顾炎生，他是W。T的骄傲……”

    “我代表W。T集团，向他致谢，同样，也在这里向他郑重承诺，W。T将替他完成他未完成的所有事情，包括抚养女儿，赡养父母。”

    冗长的致辞后，是W。T，也是墨曜对顾炎生的承诺。

    这份郑重的承诺为墨曜换来了经久不息的掌声。也在后来的很长时间，被人们传为美谈，W。T集团社会美誉度上升几千个百分点，翻了几百倍。

    各个媒体对此事争相报导，让人们在一夜之间认识了W。T这位低调厚道的老板。

    真正的声名远播！

    “名利双收。”合上D市早报，窝在沙发里的东以蓝给出了中肯的评价。

    墨曜微笑，也不反驳。

    东以蓝猜测他其实是想用这种方式引Ellen出来。因为Ellen撞死顾炎生之后，把车开到西郊一片荒地上，一把火把车点了，然后人消失的无影无踪。

    Fly集团把时间延期15天，15天对于重新研发一套操作系统来说少得可怜，神都不可能办得到。

    “到点了，我送你去上班。”8点半，墨曜准时起身。

    他好像不受任何信息影响，脸上带着志在必得的自信。

    “可是伦家今天要休息哎……”东以蓝笑得风情万种。

    墨曜脚步顿住，扭头望着她。

    她装模作样的眨巴着眼睛，长长的睫毛，灵动得像是两只展翅飞舞的蝶。那双血珀色的眸，妖娆深情，如诱人深陷的旋涡。

    墨曜眸光一紧，喉结滑动。

    他这几天好像是忙得忘了一件事情！

    “爷陪你休息！”磁性的声音因压抑而变得的沙哑，动作优雅的扯开领带，向东以蓝走过来。

    “别闹，你还要上班。”

    “爷是认真的。”

    微风拂动窗帘，阳光一缕缕照进来，撩动一室旖旎春光。

    七爷兴致正高，突然扫兴的电话在这时候响了。

    “快，接电话……”东以蓝扫开他捣乱的手。

    “不接！”

    电话没完没了的响，茶几下伸出一只葱白的小手，在茶几上面左右扒拉，终于摸到了手机。

    “是你日思夜念的小美人哦！”东以蓝怪腔怪调的说。

    “爷想‘日’的，只有你一个！”墨曜沙哑的声音扑洒在她耳畔，突然脑子闪过一道灵光，顿住了。

    “Ellen？”

    “我已经帮你接了哦。”小脸一脸狡诈，笑得花枝乱颤。

    电话举到他面前时，显示通话时间15秒。

    “……”以蓝你是真心黑，就会算计老公！

    墨曜将自己摔到沙发上，拿过了电话，“喂。”

    “总裁，你身体可真好啊！”Ellen咬牙切齿。