
    东以蓝理所当然的认为，墨曜还在墨家老宅居住。

    走进院子，四周一片死气沉沉，潮湿阴寒的气息扑面而来，东以蓝顿时起了一层鸡皮疙瘩。她的记忆还停留在17年前，那时墨家大宅很热闹，人来人往。

    十七年，物是人非。

    “墨曜？”试探着喊了一声，回复她的只有冰冷沉默的空气。

    东以蓝心里咯噔一下，只觉得凉意从脚底升起，迅速蹿遍全身。

    把行李箱放在入口处，顺着楼梯上了二楼，屋里被打扫的一尘不染，让东以蓝有种走进鬼屋的错觉。

    “墨曜，你在吗？”

    走廊尽头的窗户开着，风呼呼的灌进来，吹得东以蓝头发狂飞乱舞，她用手将头发顺成一股，抓在手心里。旁边房间里传来轻咳声，她推开门走了进去。

    东以蓝瞬间被眼前的惊呆了。

    床上躺着一个瘦骨嶙峋的男人，干枯的五指挡在脸前，如果不是有轻微的咳嗽声，任是谁见到了都会以为那是一具干尸。

    东以蓝双手捂着嘴巴，还是失声叫了出来。

    被叫声惊动，“干尸”微微转过头。在看清了东以蓝的模样后，那双干瘪涣散的眼睛，竟然闪过一丝微光。

    “清，清儿……”干枯的手抬起来，指向东以蓝，只是片刻又摔了下去。

    声音很低，东以蓝听不清楚他说了什么，看口型好像是“清儿……”

    “清儿是谁？”跟自己很像吗？

    那人没了回答，张着深紫色的嘴巴大口喘着粗气，好像一闭上嘴就会断气似的。东以蓝走过去，打量着床上的男人，他瘦得只剩下皮包骨头，露在被子外面的部分皮肤，布满可怕的黑色斑点。

    这种斑，应该只出现在尸体身上！

    “你是谁？”东以蓝启用了电脑搜索，却查不到他的任何身份信息。

    “以蓝！”墨曜的声音从后面传来，带着从未有过紧张。

    他在办公室，突然接到李婶的电话，说有个带着行李箱的女孩来了老宅，打东以蓝的电话打不通，他猜测东以蓝可能以为自己还在老宅住，就匆匆赶了过来。

    墨曜一来，东以蓝压抑的心情瞬间晴朗起来。

    “我刚才找你半天都找到。”她撇撇嘴，乌黑的眸带着一丝幽怨，向他伸出双臂，“抱抱。”

    抱抱。

    小女人的声音带着三分柔弱七分娇嗔，他两天来的担心和积压的怒火，轻而易举地被一扫而空。那些想惩罚她报复她的念头，也不知去了哪里。

    黑漆漆的视线望着东以蓝，他的女人正露出猫儿一样的眼神，伸开双手等他上前拥抱。

    墨曜做为一个男人的虚荣心在瞬间得到了极大的满足，他阔步走近东以蓝，将她紧紧拥进怀里。

    “我差点儿就见不到你了。”感受着男人温暖的怀抱，她忍不住感慨。

    想起黑熊扑上来的刹那，她还是心有余悸。

    “先出去再说。”这里的氛围让他感到非常不舒服，仿佛背后有双眼睛在紧盯着他。抱着她转身，他狭长的眸看了一眼床上的人。

    那人也正看着他，四目相对，他敏锐的看到那人眼中带着一丝幸灾乐祸。

    墨曜心中一惊，猛的升出一种不好的预感。

    一出房门，墨曜就将东以蓝推到墙边，修长的手臂拄在她的脸侧，居高临下的看着她，“说吧，不声不响的跑掉，想让我怎么惩罚你？”

    霸道的声音狠狠充斥着东以蓝的耳朵。

    一声不吭跑掉也不是她愿意的，实在是Amy催的太急。她本打算路上的电话给他，手机又一直没有信号，有信号的时候手机又没电了，她下了飞机就来找他，他竟然还生气了！

    昂起小脸想要解释，还未开口唇已经被攫住。

    他的吻嚣张霸道，狂风暴雨一样砸下来，放肆的发泄着他的恼怒，他的思念。东以蓝扬起小手，本能的想推开他，手触到他结实的胸膛时，却改变了主意。

    看着一张放大的俊脸，她不再视而不见自己的心思，双手环上他的脖颈，热烈的回应。丁香小舌探索着陌生的领域，侵城掠地。

    墨曜没想到她会主动回应他，身上一紧，满身的血液都往一个地方涌去，如果不是在老宅，他真想现在就办了她。

    “回家！”

    手臂一个用力，她的脚便离开了地面，一个大手捧着她的臀，将她带入怀中。

    火热的唇舌再次堵了上来，碾压吸吮着她的唇瓣，抱着她向楼下走去，这一路边直边吻，狂热激烈。楼下遇到李婶，他也没有停下来的意思，一路出了屋子。

    站在车边的幽灵嘴角抽搐，主子你这也太心急了吧？能不能考虑一下手下这些单身狗的心情。慌忙拉打车门，墨曜身子一矮抱着她坐了进去。

    幽灵刚要上车，就见李婶拖着行李箱追了出来，“这是那位小姐的行李。”

    虽然已经看不到车里的情形，李婶还是忍不住瞅了两眼。七少爷的表xiàn，实在是让人谓叹！

    “给我吧。”幽灵接过来，放进后备箱，然后故作轻松的上了车。

    上车后，冷汗就下来了。

    从后视镜里看了一眼激情四射的两个人，现在让他开口问七爷去哪儿，他是绝对不敢开口问的。

    回家，对，回家！这两人的情势，只适合回家！当然是回东以蓝的家，从上次住进去，他家七爷就一直赖着没搬出来。

    一脚油门，劳斯莱斯冲进夜幕中。

    座椅后排，东以蓝以一种极其不雅观的姿势骑在他大腿上，洋装扣子被解开，他的手顺着她嫩滑的后背，摸到了一排卡扣，正欲解开，她慌乱的抬头，乌黑的眸中带着迷乱。

    “不要……唔。”刚恢fù自由的呼吸再次被剥夺，她脑子里一片混沌，铺天盖地都是他的味道，引人沉`沦。

    他解开她后排的卡扣，连带着宽松的毛衫一起推到了上面。

    胸口一凉，他的唇已经转移阵地。

    “嗯……”电流一阵阵冲击着心室，她情不由已的抱着他的脑袋，纤细的十指插进他的发丝里。残存不多的理智让她向外推，手上却用力将他抱紧了。

    嘤咛阵阵……

    幽灵咽了口唾沫，这是让想听直播的节奏么？主子也太不体谅下属了！该死的北影，伤还不好，要知道回来要面对这种情形，他情愿趴在石头底下让北影踩！

    狠踩一脚油门，发动机暴戾的声音在车流涌动的街道上响起，人们只见一辆奢华的劳斯莱斯穿过街头，向前飞去。

    到了东以蓝的家，幽灵把车往门口一停，火都没顾上熄灭，开门下车，一溜烟的逃走了。

    “我们到家了。”他抬头瞥见到了目的地，伸手帮她整理凌乱的衣服，然后推开车门下车。

    临走时扫了一眼幽灵逃跑的方向。这家伙下车竟然不知道给他开车门，胆子越来越肥了，等他抽出空来，看怎么收拾他。

    拉着她的手一路飞奔直冲卧室，速度快得她都没发现这是自己家。

    一进门，她就被某个猴急的家伙抵到门板上，狂乱的吻再次落了上来，在唇瓣停留片刻后，滑落到她细嫩的脖颈上。

    他好像没刮胡子，扎得她脖子又疼又痒，伸手想推开他，他反对将她的手臂按在门板上。他坚实的胸膛向前一挺，将她严丝合缝的控zhì在自己的范围内。

    身上的衣服已经被她推上来。

    “呃，不要……”这疯狂的攻势让她记起墨西哥那一晚，巨大的恐慌随之而来，“墨曜，你，你等一下，我有话跟你说。”

    她哪有什么话说，就是单纯的害怕而已，那晚撕心裂肺的痛楚，在她心里留下了无法弥补的创伤。

    他的唇复又返了回来，“有什么话等爷做完再说。”

    火热的唇将她还未出口的话如数堵了回来，他的唇粘在她的唇上，推着她向床边走过去。他边走边扯着她身上碍事的衣物。

    她奋力挣扎无果，到床边时，身上就只剩了一条裤子。

    肌肤碰到床单，这冰冷的触感和那晚也有些相似，她挣扎的更加厉害，被吻得红肿的唇紧紧抿着，小小的身子蜷缩在一起，像只可怜巴巴的无尾熊。

    墨曜也感觉到了她的紧绷，长臂将她捞起怀里，炙热的视线灼烧着她红唇。

    “上次是爷不好，爷保证，这次不会疼。”

    不会疼？她又想起在墓道里那次，虽然有始无终，但是也疼得厉害。

    “你骗我！”

    “爷发誓，爷绝对没有骗你，如果爷说谎，就罚爷三个月下不来床。”他竖起两个手指一本正经的说。

    她狐疑，还是信了三分。

    他看到她脸上松动了一些，不等她再开口，立刻进入下一步动作，扯掉了她身上仅剩下的那条裤子。

    后来，每每再想起这一晚，东以蓝就咬牙切齿的觉得，男人的誓言果然是不可信的！他说罚他三个月下不来床，事实上每次下不来床的都是好。

    “如果疼，下次你就别再想了。”这是她的条件。

    墨曜迅速点头，为了自己以后的幸福，和制造子孙后代的伟大计划着想，他也不敢弄疼她。