
    墨占霆驻军指挥部，周围几十里荒芜的戈壁滩，正在承受炮火的洗礼，一个雇佣兵队长正在汇报战况。

    “晚上九点钟左右的时候，不知从哪里冒出来一伙人，突然对基地开了火……”在墨占霆强大的气压下，平日里耀武扬威的雇佣兵队长头都不敢抬，汇报的声音越来越低。

    “废物！”

    哗啦一声，桌上的东西已经被墨占霆打落一地，他鹰隼般的眸，凌厉的扫过几个雇佣军队长。雇佣军队长心中一惊，头压得更低，惶惶不安的看着脚下滚动着的杯子。

    “对方都进了驻军总部，你们竟然一点都没有发现？”阴冷的声音一字一顿，仿佛敲在每个人心弦上，依稀可见几人额头渗出的细小汗珠，在灯光下折射出细碎的光芒。

    嗖！

    轰！

    尖利的呼啸声过后，是一片铺天盖地的爆炸声，指挥部楼房剧烈的摇晃起来，墨占霆一时没稳住脚步，一个趔趄撞到了窗边。

    “司令！”

    有人想伸手扶他，却看到一串火光直冲着指挥部飞来。

    轰！又一个巨烈的爆炸声，指挥部玻璃瞬间碎裂，热浪卷着滚滚浓烟席卷而来，屋里顿时狼籍一片。墨占霆只来得及用手挡在脸前，飞溅的玻璃碎片划过手臂留下斑斑血痕，鲜血滴滴答答的落下来，他原本就阴沉的脸上怒火更加明显。

    “去查，给我查清楚到底是谁干的！”暴戾的声音响彻整个指挥部。

    这是第一次，第一次他的驻地受到攻击，而且是在他丝毫没有察觉的情况下，对方就打到了驻军总部，还好对方用的是只是普通的炮`弹，杀伤力不是太大，如果换成威力再大一点的，后果简直不堪设想！

    而对于手下这些常年以战争为生的雇佣兵来说，纷飞的战火无疑点燃了他们体内的好战因子。在他们的眼底，墨占霆看到了攒动着的，嗜血的精芒。

    “是，司令！”雇佣兵队长一个个马不停蹄的跑了出去。

    他们刚走，墨非就走了进来。

    “爸，你受伤了？”看到墨占霆手上的血痕，墨非眼中的震惊一闪而过。

    儿子眼中的震惊没躲过他的眼睛，强压着心中沸腾的怒火，他不动声色的将手臂收到身后，淡淡的说，“不碍事，知道是谁干的吗？”

    “还没有查到。”墨非如实回答，“我刚才看到一枚炸`弹向这边飞来，所以过来看看，你没事就好。”

    墨占霆微微一怔，显然没想到儿子来是因为自己的生命安全受到威胁，更没想到他会说这些话。没等他再开口，墨非已经起身向往走去，“我现在去下面察看情况。”

    墨占霆看着儿子的背影，不知为何，心中突然有些触动，情不自禁的冒出一句：“注意安全！”

    墨非脚步一顿，继而冷酷的脸上露出一丝笑容，“我会的。”

    看着儿子离开，墨占霆刻意忽略了心中一闪而过的异样，凌厉的眸落在监控视频上。究竟是谁，能躲过他基地的层层暗防，神不知鬼不觉得的打了进来？

    监控中突然闯进一辆黑色轿车，墨占霆狭长的眸眯出一条危险的视线。

    竟然是龙轩的人！

    出现在监控视频中的张弦正在关卡不远处和雇佣兵周旋。他袭击关卡守卫时指挥部的战争还没拉响，附近的听到枪声雇佣兵纷纷赶来支援，面对五六辆车的追打，张弦备感头疼。

    看时间，墨曜应该差不多到墨占霆的指挥部了。

    对讲机里不断的传来对话，都因为距离太远，变成了嘈杂的噪音。

    “小金，手雷！”张弦喊道。

    小金是他们从国安六处救出来的人之一，听张弦吩咐，小金立刻摘下腰上挂的手雷，摇开车窗玻璃。

    张弦踩着刹车向右打方向，跟在右后方的武装越野车被逼着向右靠，和后面的一辆越野并到了一条直线上时，小金趁机扔出一枚手雷。

    轰的一声，手雷在武装越野的下面炸响，越野被翻滚的火光掀起几米高，狠狠砸在后面的车上，火势冲天而起。两个着了火的雇佣军从车上跳下来，还没来得及扑灭身上的火，汽车忽然发生爆炸。只见两团火光飞出去十几米远，跌到地上一动不动了。

    一辆越野绕过炸毁的两辆车，远远的朝张弦的车开了枪。

    子弹从打开的窗口钻进来，车顶上方的织物被打出一排黑色的坑，冒着浓烟，方露红吓得抱头大叫，然后被一只手按得低下了头。

    “要命就趴下！”张弦一声暴呵，方露红忙把脑袋用力压低。

    小金的枪从窗口伸出去，对着刚才射击的越野，狠狠的还击！

    “后面！”张弦提醒道。

    一个紧急刹车，只见左右两辆越野来不及刹车，冲到了他们前面。而紧跟在他们面的越野，却因为躲闪不及，追尾撞上了他们的车。

    越野车司机一头撞上方向盘，还没等缓过神来，小金已经赏了一个手雷过去，“去死吧！”声音没落地，火舌卷起几米高，又一辆车被解决掉了。

    方露红没有安全带，这一停一撞，身子来回撞了好几次，捂着撞疼的脑袋哀嚎起来。

    此时，冲到前面的两辆车已经开始后退，从两侧包抄过来，张弦来不及理会方露红，一脚油门冲进了旁边碎石成堆的戈壁滩里。

    车轮转动，扬起滚滚黄沙，三辆车在拼命的你追我赶，轿车终究不比越野在沙石地里的性能，雇佣兵很快追了上来。密集的子弹接踵而至，一会功夫，张弦的四扇车门已经被打成马蜂窝状。

    为防止子弹误伤，小金被迫关上了车窗。

    “老大，把门锁打开！”

    张弦会意，打开了中控锁，小金一手敞开车门，另一只手握着冲锋枪，对着后面一阵狂扫。刚追上来的两辆车又被迫拉开了一段距离。

    可是很快，他们又追了上来。

    小金又丢了一个手雷出去，被越野车巧妙的躲开。

    眼看着越野车马上就靠近了，张弦沉声下令：“小金，黑子两人留下！”他不能继续在这里缠斗了，必须抓紧时间去和墨曜汇合！

    “是！”两个干脆利落的声音应过。

    车门打车，小金和黑子两个一左一右跳下车，就势一滚，在沙石地上转了两圈稳住身体，接着端起冲锋枪对准了后面的越野车。

    “大爷的，都给老子见鬼去吧！”

    小金大吼一声，空旷的戈壁滩上平添了几分壮烈之气，两支冲锋枪同时喷出火花，密密麻麻的子弹向着车轮砸过去。

    一辆车慌忙打方向躲开，另一辆没躲开的车被射中轮胎，急速之中翻滚出去几十米，车上的人被强大的惯性甩到半空中，跌进沙石地里。

    沙尘飞扬，又一辆车被报废了。

    最后一辆越野眼睁睁看着同伴被杀，愤怒的停了下来，车窗架起机枪，对着小金和黑子的方向狂扫。

    小金和黑子任务完成，默契的冲对方一点头，就地一滚，向不同的方向逃去。

    张弦终于得以脱身，加速冲向驻军总部。

    监控前的墨占霆浑身弥漫着凛冽杀气，他手下拥有着最精良的武器设备，五比一居然还输了。拿起对讲机狠狠下令：“截住东面的黑色轿车，能抓住活的就抓活的，抓不到就杀！”

    一队人马接到命令迅速出击，向张弦的方向围堵过去。

    战争已经打得如火如荼，张弦开车所过之处战火纷飞，尸横遍野，随便可见散落的残肢断臂和炮火燃烧后的焦黑。正感叹着战争的残酷，突然一队人马呼啸而来。

    张弦成功的吸引走一部分兵力，为驻军总部的特工降低了压力。尽管如此，人数上的巨大悬殊还是注定了特工在行动中失利，半个多小时后，墨占霆的雇佣兵已经明显占了优势。

    此时，墨曜带来的人已经和张弦带来的人在驻军总部汇合。他根据北影提供的火力布控图，边开火边向前推进，很快成功靠近了墨占霆的指挥部。

    墨占霆只顾盯着屏幕中的张弦，没有发现躲在暗处的墨曜，所以墨曜很容易进到了指挥部前面的走廊。

    意外的是，本该在这里和他汇合的张弦，没有出现。按时间计算，张弦应该比他提前五分钟到达。战场上没有按计划行事，只有一个可能……那就是提前遇到了危险。

    墨曜想起半小时前的枪声。

    如果没听错，枪声应该是从张弦路过的地方传来。他现在没有到，只能说明在关卡那里遇到了攻击。既然如此，他在这里空等也没有意义，于是检查好枪支弹`药，只身冲进炮火中。

    炮`弹不断的在身边炸响，墨曜顶着劈头盖脸砸下来的炮灰，几个箭步闪到指挥部大楼旁，从一扇炸毁的窗户跳了进去。

    墨曜的身影消失在指挥部大楼内，这时，行动组队长向天空抛出一个信号弹。

    五彩绚烂的烟花在天空中绽开，特工们开始就近隐藏自己的位置，一分钟时间不到，三十多名特工全部消失不见了-

    这章晓妍来来回回改了十几个小时，只想说一句，打仗实在是，太难写了！！

    在此万分感谢篁梦溪，推荐她的文《王牌女护卫》

    感谢官小盗推荐，推荐小盗的文《首席建爱筑婚》

    感谢双面娃子和落叶殇。