
    东楚桭想说什么，突然被门外一声惊天动地的巨响打断，好像有什么东西被撞飞了，巨响之后紧跟着一阵凌乱的撞击声冲击着耳膜。

    “以蓝，住手！”墨曜快速跑了进来。

    这是第一次，也是唯一一次，他庆幸自己长了两条大长腿，庆幸自己百米冲刺的速度，能达到世界冠军的水平。因为再晚一步，事情就无法挽回了。

    他早上接到北影的电话，得知墨占霆在中东有自己的军事区，想找东楚桭商量一下对策。车进院子里，他就看到东以蓝想对东楚桭出手，几乎是电光石火间，他就明白了原因，于是不顾一qiē的弃车冲了进来。

    那声惊天动地的响声，是没来得急刹住的劳斯莱斯，撞翻了喷泉边的雕塑。

    墨眼角瞥见躺在地上的保镖，只觉得脊背一阵阵发凉。

    还好，他没来晚。

    “小哥哥，你也要帮着他们吗？”东以蓝语气中透着失望，似乎是在责怪墨曜这时候竟然会偏袒东楚桭，而不是站在自己身边。

    所以她看墨曜的眼神，也多了几分疏离和冷漠。

    而这时，东程橙已经到了东以蓝身边，他本来可以出手把东以蓝电晕了，看到墨曜进来，他又顿了一下。也许事情还有转机，这样他就不用担心将来被打击报复了。

    小甜橙的心情是激动的，对墨曜的到来是十分欢迎的。

    望着她掺杂着责备的眼神，墨曜心中一痛，迅速开口解释：“以蓝，杀你父亲的人，不是东叔。”

    “我当然知道不是他杀的，但人是他派去的！”他连解释都没有，不就是最好的语气吗？

    墨曜摇头，走到东以蓝身边，按下她扬在半空中的手臂，“你看到的是场意外。当时鲁卡被人这误导，才会以为宗叔叔参与了龙轩的事件。而那时候，东叔受伤住院，根本什么都不知道。”

    这些事情，是他后来重新调查宗家血案时知道的。但陷害鲁卡的金面人，他却怎么也查不到来历。

    “你说什么？可是，可是……”可是他明明已经默认了。

    东以蓝顿时感觉身上的力量全部被抽走一样，脚下一软，差点摔倒在地，还好墨曜扶住了她。

    “可是你无视爹地给你十几年的养育之恩，今天竟然想杀了他！”程小野愤怒的嘶吼，看刚才的情景，如果不是她死活不肯让开，恐怕现在她和东程橙就变成孤儿了。

    不对，是单亲家庭的孩子了！

    “对不起……”东以蓝双眸恢fù了的血珀色，不敢再去直视程小野的眼睛，只觉得那双眸子里喷射出来的怒火，烧得她皮肤生疼。

    “小野，不许胡说！”东楚桭带着些许怒意的声音飘进耳朵。

    东以蓝心中一震，诧异的抬头望着他，血珀般的眸越发显得妖娆明艳，情xù暗涌。

    他不怪自己？

    程小野不干了，生气的盯着自家爹地那张温润如玉的脸，“爹地，姐姐她想杀你，你反过来训我？”就算你不怪姐姐，也不应该把火气发我身上吧？

    “爹地不是训你。”温柔的掌心揉了揉程小野的发顶，“姐姐永远是你的姐姐，是爹地的女儿，我们是一家人，这一点不会因为对或错而改变。”

    这话是说给程小野听的，也是说给东以蓝听的。

    程小野此时对这句话没有太多感触，后来在她到了另一个空间，成为另一个身份再想起这话时，才突然觉得醍醐灌顶。

    “带弟弟去楼上，我有话和姐姐说。”东楚桭拍了拍程小野的肩膀，示意他带东程橙回房间。

    程小野点点头，正在走，突然想起父亲的话，于是在东以蓝面前顿住脚步，“姐姐，对不起，我刚才态度不好。”爹地说，我们是一家人，所以家人之间应该是和睦的。

    东以蓝鼻子一酸，眼泪就落了下来。

    该说对不起的人，是她，而不是妹妹！

    还没等东以蓝回话，程小野已经拽着东程橙的手往楼上走去，东程橙见一场危险解除，自然心里无比高兴，晃着手中的荧光棒问程小野：“姐姐你看这是我做的，好看吧。”

    “好看……个P！”明显的心情不好。

    “……！”

    “爹地，对不起。”很久，东以蓝才找回自己的声音，她深深的埋着头，不敢去直视东楚桭的眼睛，害怕双那琥珀般明净温暖的眼眸中，再也看不到温暖和疼爱。

    意外的，东楚桭几步走了过来。

    墨曜很自觉的退后两步，给父女两人腾出来一个空间来。

    一双温暖的手帮她擦掉了泪水，“傻丫头，爹地不会怪你，这次是爹地的错。爹地自私了，自私地不想失去你这个女儿，所以一直不敢把真相告sù你。”

    语气不轻不重，却丝毫没有责怪的意思，反而把责任全部揽到了自己身上。

    墨曜在心中笑了，幽暗的眸流露出几分羡慕。外界传言说东楚桭护短，没想到护到了如此份上，东以蓝能在宗家血案后遇到这样一个父亲，真是几辈子修来的福分。

    眼角的余光扫到地上的保镖身上，他们父女看起来有话要说，那善后的事情交给这个未来的女婿好了。

    半小时后……

    “墨占霆？竟然是墨占霆！”她醒来后还帮着墨占霆办了不少事，杀了不少人，那才是真正的认贼作主！想到这里，东以蓝胸口憋闷，一口气没上来只觉得喉口腥甜，差点被自己的愚蠢气吐了血。

    墨占霆是墨曜的伯父！在马斯喀特赌场，她亲眼见到两人还一副父慈子孝的模样打招呼。于是她看向墨曜的眼神，又多了几分警惕和不友好。

    仅一个杀父之仇，就不共戴天了，何况是灭家之恨。

    墨曜哭笑不得，“这不关我的事。”那时候她七岁他九岁，一个小P孩能做什么？再说他也是近期才知道墨占霆没死，还是当时的金面人。

    东以蓝并没有因此就收回愤恨的眼神，反而更加的咄咄逼人。

    墨曜悲催的扶额。被仇恨蒙蔽眼睛的女人是可怕的，六亲不认！

    东以蓝不说话，就目不转睛的盯着墨曜，血珀般的眸如漩涡般，形成一股强大的气压，让墨曜都觉得浑身冰凉，很想从她的视线中逃离出去。

    许久，东以蓝突然记起一个人。

    墨非。

    她当时从墨西哥回到D市，在机场遇到来接墨曜的墨非，那人的背影，和宗家出事那天走出宗家老宅的那个人，背影十分相似。

    难怪，难怪她会在一瞬间觉得墨非的背影似曾相识。

    “墨占霆现在在哪儿？”语气中带着滔天恨意，东楚桭和墨曜丝毫不怀疑，如果墨占霆出现在这里，她一定会分分钟了结了他。

    “失踪了！”两个男人默契的选择了对她保密。

    东以蓝紧盯着墨曜，想从他脸上找出说谎的痕迹，而墨曜也的确被她盯着头皮有些发麻。

    这时东楚桭开口了，“你们在马斯喀特赌场出事后，就再没找到他的踪迹，应该埋在楼底了。”

    这话从东楚桭口中出来，她信了，只是心中隐隐觉得，墨占霆不会那么容易死，至于为什么，她自己也说不清楚。不是说祸害遗千年么，墨占霆这种人算是祸害了吧？

    事情的来龙去脉对她说清楚了，东楚桭和墨曜表示有事情要谈，她只好先回了房间。

    “以蓝今天情xù不太对。”墨曜首先开口，他本来想说的是，以蓝的情xù不对，智商更不对。但一想对方是以蓝的父亲，而且是个非常护短的父亲，后面的话就没说出口。

    “你是想说她智商不对吧？”东楚桭睨了墨曜一眼，凉凉的说。

    他自己的女儿他怎么可能不了解，这孩子估计是被仇恨冲晕了头。不过也不能怪她，一觉醒来亲人全都不在了，这种被世界抛弃的感觉，很大程dù的扩大了她心中的不安，让她以为全世界都在欺骗她。

    “咳，咳……”被东楚桭一呛，墨曜极不自觉的咳了两声，抬手掩住了涨红的脸，“你真的不怪她？”

    言外之意，如果觉得她在身边不安全，我可以帮你全权照料！

    东楚桭温润如玉的脸上露出一丝浅笑，带着几分自嘲，“觉得我像做戏？”

    “没有，没有。”墨曜又极不自然的咳了两声，东楚桭现在是他名正言顺的未来岳父，决不能因小失大，欲速而不达这个道理他还是懂得。

    “我这次来，是因为墨占霆。”明智的转移话题。

    “猜到了。你不来，我也会去找你，二十多年的债，是时候清算了。”说这话时，东楚桭声音一片沉重。鲁卡当年的惨死，宗家灭门，一桩桩，一件件，他要和墨占霆好好的算清楚！

    墨曜深不见底的眸中有刹那的惊愕。

    除了这段时间，他之前见东楚桭的时候并不多，但每次他给人的感觉都是温良谦和，平易近人。虽然他也知道那只是表xiàn现象，可如今看到东楚桭站在窗前，身上不断升腾的戾气如乌云一样在四周弥漫，心中还有狠狠的吃了一惊。

    这样的男人，不愧是当年D市黑帮的第一把交椅，如果生在乱世，一定会是不折不扣的枭雄。