
    “我要吃你嘴里那块。”墨曜紧闭着嘴巴，拒绝东以蓝拿小叉子送过来的水果。

    “好啊。”

    她把水果从叉子上咬下来，露一点点在嘴巴外面，对着他的薄唇送过去。就在离他只有零点几毫米的时候，她脑袋忽然往后一撤，把水果吸进嘴里，胡乱嚼几下咽了下去。

    墨曜咬了个空，恼怒的瞪着她。

    “哈哈哈哈，上当了！”她笑得前仰后合，小小的身子在沙发上不停的抖着。

    看着她这么天真无邪的笑，墨曜突然觉得人生圆满了。

    记得那本火了很久的小说里面，有句动人心弦的话：用我一生，换你十年天真无邪。如果可以，他也愿用一生，守她一世天真无邪。

    欧北伦砸完电视气撒得差不多了，就开始考虑这几天来发生的事情。

    Ellen是个极其清高的女人，他们大学同窗四年，那时候他就在追她，可是一直没有追到。后来大学毕业，W。T刚好到校园招收应届毕业生，Ellen应聘成功，去了W。T上班。而他毕业后进入家族企业，工作也忙，他们基本就断了联系。

    那时候W。T刚刚起步，还是个名不见经传的小公司。

    Ellen学的企业管理，后来听说被W。T总裁选中，成了管理层，再到后来他在新闻中看到了她。她一改在校园时的青涩模样，俨然成为一名职场丽人，W。T上市，她一人独掌全局，傲人的自信让他久久不能忘怀。

    他联系了很多同学才找到她的号码，可那时的他，已经为了家族利益和一个不喜欢的女人结了婚。

    他们关系突破就是在几天前的那晚。她被墨曜打，在他面前哭成了泪人一般，为了报复，她提出让他帮她击垮W。T。

    那一刻，他觉得，他的机会来了。

    她的对他，对欧风，都是一个千载难逢的机会，所以他答应了她。因为他知道，她在W。T，有着举足轻重的地位。

    可是没想到，一疏忽成千古恨。

    电话响了，竟然是Ellen，这个贱女人竟然还敢打电话。

    欧北伦强按住心里的怒火，接听了电话，“喂。”

    “你在哪儿？”

    “在家。”

    “我在上次见面的餐厅，你现在过来，我有话跟你说。”

    挂了电话，欧北伦冰凉的眼底透出一股狼戾，耍了老子还敢自己送上门来，真当老子是白痴吗？正在出门，电话又响了，是他父亲的一个朋友，也是欧风的大股东之一。

    欧北伦接了起来，“荣叔，这么晚了找我有事？”

    “阿伦，荣叔打电话是为了股权的事，荣叔最近家里有些事，想把股权退了来，我已经通知了律师，具体的事情他们明天会去跟你谈。”

    “喂，荣叔，喂……去你妈的，还世交好友，混蛋！白眼狼！”

    嘟嘟嘟的断线音从电话里传来，他对着电话愤怒嘶吼。

    今天接二连三接到这种电话，欧北堂快崩溃了。

    “妈的，赚钱的时候不说话，公司出一点事情就一个个跑得比猴子还快！”欧北伦愤怒的骂着，这通电话更激起了他心中的愤怒。

    二十分钟后，欧北伦到了JH国际酒店六楼的某个房间，一开门，Ellen就匆匆忙忙的迎了上来。

    “你听我说，这次的事情我……”

    啪！

    一声清脆响亮的耳朵甩到了Ellen脸上，Ellen捂着脸，瞪大眼睛不敢置信地看着欧北伦。看着这个从大学时期就在追她，甚至到现在还口口声声说着喜欢他的男人。

    他连开口解释的机会都不给她，就打了她一巴掌。

    他和墨曜的行为，能有什么区别？

    “对不起！”欧北伦被这清脆的一巴掌震醒了，一个趔趄差点跪在Ellen面前，“我实在是气晕头了，你不知道，今天一天有多少个股东打电话给我，要求撤资，如果他们都撤资，欧风就完了。”

    “是么，”Ellen呵呵笑了两声，“欧风完了，跟我有什么关系？我们的合作到此结束。”

    Ellen拿起包就要走，欧北伦起身拦住她的去路，“Ellen，刚才是我太冲动了，我向你道歉，你打回来好不好？”欧北伦拉着Ellen的手，向自己脸上打去。

    话说欧北伦哄女人也有一套，要不是当初Ellen太难搞，他真不至于整个学期没一个女朋友。

    Ellen不吃他这一套，直接甩开了他的手，“欧北伦，投标的事情虽然不是我的责任，但我想给你解释，不过现在看来已经没必要了。以后你走你的路，我过我的桥，我们各不相关。”

    欧北堂见Ellen铁了心要走，目光中隐隐生出寒意，“Ellen，当初是你提出合作，出在拆伙，可不是你一个人说了算的。”

    拎着她的手腕将她拉回房间，扭动锁扣，把门反锁上了。

    Ellen心中一惊，怒气冲冲的瞪着他，“欧北伦，你想干什么？”

    “房间里就我们俩个人，你说我能干什么？”欧北伦冷笑，扯着Ellen到了沙发上。

    “混蛋，禽`兽，你放开我！”

    Ellen用尽力气掰着欧北伦的手，可女人的力气与男人相比悬殊太大，她根本不是对手，很快就败下阵来。欧北伦反手一抓，将她的两只手臂压到膝盖下面，开始撕扯她的衣服。

    “无耻，王八蛋！来人，来人啊！”Ellen歇斯底里的叫着，可她忘了这里是JH国际酒店，就算是吃饭的包间，隔音效果也是非常好的，外面根本听不到房间里面的声音。

    欧北伦根本不介意她骂了什么，扯开她的衣服就直奔主题。

    “唔……”下身的干涩疼得她忍不住闷哼一声，“欧北伦，我会告你的！”

    “你不会。”欧北伦确定的说。他一手抓着她的两只手，另一只手掏出手机，打开了录像功能，“来，宝贝对着镜头笑一下。”

    “不！欧北伦你混蛋，你把录像关掉！关掉！”Ellen失声尖叫起来。

    她用力挣扎想摆脱欧北伦的钳制，手刚抽出来，又被他的手锁在胸前。一手捏着她的下巴，迫使她正面面对着手机录像，狠狠的地撞击着她的身体。

    “你知道吗？早在上学的时候，我就想这么做。”欧北伦说。

    这时Ellen才真正觉得，欧北伦才是魔鬼。与墨曜比起来，欧北伦根本畜牲不如，她不该招惹他。千不该，万不该，不该招惹欧北伦这个畜牲。

    “畜生！”Ellen牙齿咬得咯咯响，两个字好像从牙缝里挤出来一样。

    她恨当年自己娇贵吃不了苦，跆拳道学了几天就放弃了。

    “骂吧，你骂得越狠，我就越觉得痛快！”欧北伦掐着Ellen细嫩的脖颈，让她的脸贴到自己胸前，“宝贝儿，把脸抬起来，我给你拍个特写。”

    Ellen两只手抓住他的手腕，虽然知道起不了什么作用，可这是本能反应。

    看到他把手机拿过来拍她的脸，她又伸手去抢手机，折腾到最后，Ellen彻底没了反抗的力气。

    “我求你了，不要录了。”她矮下声音，悔恨的泪水夺眶而出。

    不知欧北伦忽然动了恻隐之心，还是觉得录够了，收了手机。整理完自己衣服，欧北伦把她的衣服捡起来，丢到她身上。

    “我给你7天时间，给我弄到Fly的原代码，否则，我就把这段录像发到墨曜邮箱里。”

    “你敢！”Ellen怒目圆睁，狠狠的瞪着他。

    “呵~”欧北伦轻蔑的笑道，身子向前一倾，强大的气势迫使她靠在了沙发背上，“你说，我敢还是不敢？”欧北伦一字一句，重重咬住了“敢”和“不敢”。

    “无耻！”Ellen咬牙切齿，愤怒的目光恨不能在欧北伦身上戳出洞来。

    “呵，物以类聚！”欧北伦忽然戾了脸色，丢下这句话，转身就走。

    开门瞬间房间里掀起一阵阴凉的风，冻得Ellen打了个哆嗦，她这才想起捡起衣服穿了起来。

    没理会沙发上的白色黏液，径自起身离开。

    Fly的原代码，现在这种情况下，墨曜怎么可能再让她插手Fly的后期设计。可是那段视频，她怎么也不能让它落到墨曜手里，这是她最后的尊严了。

    “呵~”

    心中满是苦涩味道，她自嘲的笑了起来。几天前，她还是W。T一个之下众人这上的副总裁，短短几天，她竟落魄到了这种境地。

    被人拍视频威胁！

    一阵冷风扑面而来，餐厅有个窗户没有关。Ellen脚下一软，不由自主的向窗户走近了几步。

    她竟然有种想跳楼自杀，一了百了的念头。

    这时有个服务员走了过来，“小姐，请问有什么需要帮忙吗？”

    帮忙？现在问需不需要帮忙，刚才去哪里了？Ellen在心中自嘲，苦笑一下拖着沉重的步伐，向电梯走去。

    服务员奇怪的看着女人的背影，人是挺漂亮，可是头发凌乱，活像刚刚被蹂躏过一样。看刚才好像还在往窗户边上走，不会是精神有问题吧？

    她打了个寒战，赶紧把窗户关上了。

    “那是Ellen吧，她刚是想跳楼么？”走廊转角处，程小野走了出来。她和杜文祁吃完饭，从房间出来，就看到一个头发凌乱，背影落魄的女人从房间里出来，向一扇开着的窗户走过去。

    “有可能。刚才下去结账，我看到欧北伦匆匆忙忙的出去。”杜文祁走过来，握住她冰凉的小手，“这么多人疼，手还是不暖和。”

    望着电梯的方向，程小野好像忽然明白了什么。