
    Ellen伸手拿过相框，细长的指尖从小女孩的脸上划过，“这是你女儿？”

    “是。”

    不知为何，看到Ellen顾炎生就觉得有什么不好的事发生，他只希望这女人有话快说！

    “长得真漂亮。”Ellen脸上笑着，眼底却是一片冰凉，把相片放回原处，审视般的看着顾炎生。半晌，她开口：“顾总监，你从W。T创立一直呆在现在，没考虑过换一个环境？”

    顾炎生脑子一懵，不知道她为什么突然这么问。

    甚至脑子里怀疑是墨曜让她来问的，因为他上午看到她拿着总裁办公室的钥匙，自由出入墨曜的办公室。

    Ellen无视他诧异的眼神，认真地欣赏着自己的美甲，半是认真半是试探的问：“如果欧风出50万年薪，聘请你去做技术总监，你愿意去么？”

    50万年薪？顾炎生必须承认，听到50万年薪的时候，他的心脏以超出平时两倍的速度跳了几下。

    这是他现在年薪的2。5倍。

    或许还意味着，他能更早更快的还清房贷和车贷，能让老婆孩子过更好的生活。

    短短几十秒，顾炎生的脑子转得比计算机里那些程序还快，飞快的闪过他年薪50万后，和现在生活差异对比。那个数字，他在W。T忙碌一辈子，也不一定能拿到。

    的确是很言秀人，而且他也很需要这样一笔钱！

    如果让他老婆帮他决定，他老婆一定毫不犹豫的让他分分钟辞职去欧风集团。

    但W。T对他有知遇之恩，当年是墨曜把他从一个名不见经传的小程序员，一步步培养到了技术总监的位置。

    “不愿意。”声音坚定确切，没有一丝掺杂的遗憾。

    Ellen在他脸上看到了松动，以为他心动了，没想到拒绝的这么直接，美丽的容颜一窒，表情僵住。

    “你想好了，那是你现在2。5倍的年薪，而且你在W。T一辈子，你也拿不到这个数。”

    “Ellen小姐，如果没有其它事情，我还在忙。”

    这么明显的逐客令，Ellen却当做没有听出来，美眸流转，闪过一丝狠戾，落在刚才放下的相片上，“女儿这么漂亮，你舍得让她受苦么？”

    “你，什么意思？”

    “你觉得呢？”Ellen直视着他，他眼里这个美丽大方的女人，突然变得复杂起来，表情变得无法琢磨。猛的想到什么，他掏出电话，拨通了老婆的号码。

    “喂，苗苗回家了吗？”

    电话那边传来哭腔，似乎哭了很久，声音沙哑的话都说不清楚，“苗苗不见了，我找了她所有同学家，她都没有去，老师说她下课就走了，怎么办？女儿不见了，不见了……”

    啪，手里一松，电话落到了地上。

    Ellen正定定的望着他，眸子里带着似有似无的笑。那眼光落在身上，仿佛是一条冰凉的蛇，缠得他呼吸困难，他突然想起蛇蝎美人这个形容词。

    “希望你好好考虑。”看顾炎生的表情，Ellen知道自己目的达到了。

    起身拍拍手，从他面前从容离开。

    顾炎生竟然惊愕到，忘了问她把女儿带到哪里的地步。

    Ellen走了好一会他才反映过来，抓起手机匆忙的往回赶。到达小区，在自己家楼下，他看到了正在抱着女儿哭的老婆。

    女儿没事，女儿回来了。

    他身子一软，坐到了路边的花坛上。

    “爸爸，爸爸回来了！”苗苗眼尖的看到了他，晃了晃还在惊吓中没缓过劲来的妈妈。

    一大一小两个女人走了过来。

    “女儿没事了，有人替朋友接孩子，接错了，问清楚地址之后，就把她送回来了。”老婆解释道，她脸上还带着没擦干的泪水。

    顾炎生点点头，“没事就好。”起身跟着母女俩一起往家里走去。

    他脑子再榆木，也看懂了，这是警告。他不同意跟他们提出的条件，他们还会有下一次。下次，可能就不会是接错孩子这么简单了。

    怎么办？

    繁星闪烁，深蓝色的天空一眼望不到边，昏暗的光线下，映着三个沉重的影子，缓缓的向前走着。同一片天空下，两颗脑袋正挤在一个电脑前。

    “橙橙，你整天研究什么？”程小野看着屏幕上杂乱的程序代码，表示没有一个她能看懂的符号。

    “我在攻克一个我以前没有涉及的领域。”东程橙一脸得意，两只小短手飞快敲打着键盘，最后啪的敲了一下回车，屏幕黑了。

    “失败了？”程小野缩回了脑袋，对弟弟的失败略表同情。

    要不是杜文祁突然出差，她才没兴趣在这里看小甜橙摆弄电脑。

    东程橙不说话，就盯着屏幕。几秒钟后，他自己组装起来的那台配置超高的电脑，进入开机画面。这幅画面和普通的开机画面不同，色调更真实，画面也更加绚丽。

    最关键的是，整个开机时间仅用了10来秒。

    “哈哈哈，我成功了！”东程橙得意的宣布。

    已经走到门口的程小野又退了回来，看着屏幕上那只捧着下巴，斜着眼睛思考的大橙子，备感无语。

    “你敢不敢换个桌面？”程小野问。

    “姐，我给你电脑换个操作系统吧，安全系数高，稳定性好，保证比你现在用的操作系统强一百倍，而且终身免费维护。”有他在，能不终身免费维护么。

    “哼哼，休想让我当你的小白鼠！”程小野说完，立马闪人。

    “没良心，不是求我给你重装系统的时候了。”东程橙讪讪的望着门口，不让他装是吧，他有的是办法。联网，侵入程小野的电脑，给她放了一条病毒进去。

    没出五分钟，程小野抱着笔记本回来了。

    本子往小甜橙的床上一扔，黑色屏幕一条一条的跳出白色代码。

    “是不是你干的？”程小野板着一张脸，她刚想画幅设计图，电脑屏幕就黑了。

    东程橙忙摇头，无辜的像只耷拉着耳朵地小白兔，“没有，我没空也不敢。”

    程小野狐疑。

    他嘴巴一扁，水汪汪的大眼就蓄满了水气，“姐，你竟然不相信我，看我无辜的大眼睛！”

    程小野一眼，就看到了一只摇着尾巴装可怜的小狐狸，心里就明白了。看着他可怜兮兮的表情又不忍心揍他，只好报复性的揉了几下包子脸，“把系统给姐姐弄好。”

    “遵命我的姐姐大人！”小甜橙立刻从床上跳起来，抱着电脑开始操作。

    程小野等着无聊，出去打电话去了。

    东以蓝家的书房里，墨曜在看财务报表。

    欧北伦估计是被他刺激到了，今天还真把下半年服务费，一分不少的打到了W。T账上。墨曜冷俊的脸带了笑容，如果债务都这么容易解决就好了。

    电话响了，是北影，他回来的第一件事是被派去盯着顾炎生。

    “七爷，今天下午有伙人绑架了顾炎生的女儿顾苗苗，半小时前，又把人送了回来，现在一家人回家了。”

    “知道了。”

    Ellen为了逼顾炎生就范，也还是蛮拼的，看来他得亲自找顾炎生谈谈了。Ellen离开他无所谓，但是顾炎生，Fly的项目还需要他。

    第二天九点钟，顾炎生刚上班，就被幽灵请到了公司不远处的一间茶楼里。

    当顾炎生忐忑不安的走进幽灵说的房间时，墨曜正在悠闲的泡着功夫茶。

    与平时上班不同，他今天穿着休闲装。V领蓝色T恤优雅闲适，敛去了西装的锐利，让他多了几分亲和感。修长的手指握着水壶，里面的水煮开了，氤氲的热气围绕在他身边，让他多了几分朦胧感。

    顾为生竟然觉得今天的总裁，很亲民！

    “过来坐。”招呼老朋友一样的招呼他过来。

    顾炎生不安的望着墨曜，如果他还是一贯的冷冽模样，他心里还多少还平静点儿。现在反而心里更没底，七上八下吊了十五味瓶一样，半天也没敢挪动步子。

    “总裁，您，您找我？”好不容易开口问了一句话，还没开始汗水已经湿透了脊背。

    墨曜的强大气场，已经渗入到公司每一个人的心里，哪怕他表现的温和优雅，这种巨大的压迫感依然让人不敢抬头直视。

    “我又不是洪水猛兽，还能吃了你？过来坐。”墨曜调侃，以这种语气和员工说话，这是第一次。

    顾炎生头皮发紧，小心翼翼挪到墨曜对面的沙发旁，坐了下来。

    墨曜放了一个茶杯在他前面，给他斟满茶水。

    “总裁，我，自己来！”总裁竟然亲自给他倒水，顾炎生越发觉得毛骨悚然。他脑子里没多少弯子，但也知道有的人笑里藏刀。

    现在墨曜给他的感觉明显就是笑里藏刀。

    汗水顺着脖颈流下来，顾炎生艰难的擦了擦。难道总裁还在为前天晚上的饭局耿耿于怀？他已经不准备解释了，为了家人的安全，他决定向黑恶势力低头。

    Ellen和欧北伦，现在是他心里的黑恶势力。

    “听说昨天有人认错人，把苗苗接走了？”墨曜低着头，修长的双手摆弄着茶宠，似是漫不经心的问。

    顾炎生心中猛的一惊，脸色顿时惨白，无数个念头闪过脑海。

    总裁知道昨天的事情，那是不是也说明他知道Ellen找过他？知道Ellen找他，是不是也知道Ellen让他跳槽的事？这些事情他都知道，那今天……

    “总裁，我……”

    “我听说你老家的父亲病了。”墨曜打断他，鹰隼般的眸突然落在他脸上，“严重么？”