
    都没有，瞬间感觉自己悲剧了！

    “我，那个……”可以临阵脱逃吗？

    方露红双手没有目标的左右比划着什么，当她的眸光对上张弦幽暗沉寂的瞳仁时，才觉得自己现在说什么都白搭了，这男人双手环胸，脸上似笑非笑睨着她，明显就是在报复。

    “小气鬼！”方露红嘴里小声嘀咕了一句，他们不过是把他卖了而已，他又没受到什么伤害，却让她来冒着生命危险给他敲门探路，这种行为，实在是，无耻！

    不情不愿的往门口走了几步，方露红脑袋里突然冒出一俩字：快跑！

    刚抬起脚，身后便传来一阵薄凉的声音：“你的妹妹还有那个西蒙的命，你不要了吗？”

    方露红抬在半空中的脚顿时停下了，是啊，她怎么忘了，这男人为了让她乖乖就范，把她的妹妹和西蒙一起绑到炸`弹上了。

    想到这里，方露红的心狠狠一揪，脸上露出一种生不如死的表情，垂头丧气地转身走了回来。

    她的三百万美元啊！

    张弦当然明白她这个表情不会是因为妹妹，更不可能是因为那个男人，心里冷笑，一个女人财迷到这份上，也真够让人刮目相看了。薄唇微微一勾，“如果你成功把他带出来，我再给你三百万，美元。”特别咬重了美元两个字。

    果然，某女一听到美元两个字的时候，眼里迸出了无法形容的精光，幽幽的看着张弦，似乎是在考虑这句话的可信度。

    “不相信本少能拿出来这些钱？”张弦星眸一闪，眼底掠过一抹算计的精光，“你可想好了，一正一反就是六百万美元，你贩卖多少人口才能赚到啊。”

    “……”一听贝反卖人品，某女脸上顿时红成了紫茄子。

    如果不是一时贪心，她现在也不会落到任人拿捏的田地，但是……

    “六百万美元哦！”张弦风流华丽的声音适时的响起，方露红本来就没有多少理智的脑袋瞬间就被美元几个字给占据了。

    “好，我现在就去，你记得你答应过我的话！”

    牙一咬，心一横，大不了不就是一个死么，舍不着孩子套不到狼，撂不下她这条小命赚不到美元，古有牡丹花下死，做鬼也风流，现在她为了她最爱的美元，豁出去了！

    呸呸呸，不就是去敲个门嘛，多大点事儿，跟生死有什么关系。

    方露红义愤填膺的想着，几步就走到了黑鹰堂的堂口。

    黑鹰堂原本是一个不太起眼的小势力，在墨曜与墨西哥黑帮发生分歧，并成功打压得他抬不起头的时候，这个小势借机发展自己的势力，收拢墨西哥黑帮的地盘，成功跃进了墨西哥黑帮组织的前三位。几乎是一夜之间，那只在街头讨生活的小黑鹰，赫然变成了一只拥有着强大臂膀，在天空中展翅翱翔的雄鹰。

    黑鹰堂红色的大门上赫然描着一只黑色的雄鹰，那双犀利的眼睛仿佛直盯着她的脸，让她瞬间找回了一丝理智，心中一惊，不由得退后了两三步，刚刚攒起的勇气也不知道飞去了哪里。

    “想想你的妹妹，想想抱着六百万美金当枕头，哎，那是多么幸福的一件事情！”张弦风流华丽的声音从万籁俱寂的深夜里冒出来，仿佛是一缕魔音，瞬间激起了方露红的豪情万丈。

    抱着六百万美元当枕头做梦应该也会被笑醒吧！方露红一个箭步冲上前，拍响了黑鹰堂的大门。

    砰！砰砰！砰砰砰！

    一阵拍打铁门的声音不耐烦的响起，在午夜的街头回荡，敲门的人仿佛手不是自己的一样，用力捶打，时不时的还加上脚踢，震耳欲聋的敲门声连带着整条街道都在跟着颤抖。

    张弦一头黑线，这女人疯了么！

    一声怒吼打断了她：“谁！干什么的！大半夜的敲什么门！”

    方露红一愣，继续想到张弦就站在她身后，一定会保证她安全，所有恐惧顿时被压了下来，冲着里面的人吼道：“我要见你们老大，叫他滚出来！”

    张弦嘴角一抽，继而笑了，这女人还真是有意思，好像料定他会保她安全一样，他可没那么想，等会如果真动起手来，刀枪无眼，能不能保住小命，就看她自己的本事了。想起来刚才叫她去敲门，吓得跟什么似的，现在倒好，听到里面有人回话，直接叫人家老大滚出来，她就不知道客气一点么？

    门开了，一个凶神恶煞的男人站在门缝里，凶巴巴恶狠狠的盯着方露红，“你是谁？找我们老大干嘛？”

    “我……”被他这么一吼，方露红刚才的勇气在一瞬间分崩离析，她迅速往后一闪，躲到了张弦身后，把张弦往前一推：“我们老大找他，不是我！”

    张弦一愣，狭长的眸眯成一条危险的弧度，这女人反映还挺快的，知道关键时候推他出来挡箭。

    黑鹰堂出来的男人横眉扫了张弦一眼，看到那张俊朗风逸的脸时，目光竟然有刹那的呆滞，说话的声音也柔和了一少，“小子，你找我们老大有事么？”

    他眸中那一闪而过的惊艳没逃过张弦的眼睛，这眼神又让张弦想起他无故被卖的耻辱，身上莫名的冒出一股寒气来，一时间，只觉得万里雪飘千里冰封。

    感觉到周围气温骤降，方露红和黑鹰堂的男人同时抖了抖身子。

    方露红放开张弦的衣服，堪堪的后退的好几步，和他保持着几米的距离诧异的望着他。就连黑鹰堂的男人眼中也是惊异的神色，不敢置信的望着张弦，他身上散发出的凛冽杀气，狂风一样席卷了整条街道，所到之处，风声鹤唳。

    张弦冷笑，星眸一片冰寒，“叫你们老大出来！”声音不紧不慢，掷地有声，开门的男人望着他的冷厉的脸，丝毫不敢怀疑如果他不照作，下一秒，自己就会死在他手里。

    连滚带爬的跑去报信，进门时还没忘把大门关上。

    一时间，长长的街道上就只剩下张弦和方露红两人，方露红抱紧了冻得发麻的双臂，站在张弦身后，她只觉得张弦浑身上下被黑夜包围，浑身上下弥漫着一层黑雾，仿佛来自地狱的罗刹，让人忍不住想逃离。

    方露红承认自己后悔了，她不该不知死活的招惹了眼前的男人，更不该主动提出来带他来黑鹰堂找人报仇！

    这种不知死活的行为，在平时被称之为：找死！

    张弦面上一片平静，他怎么会不知道自己现在的状态。认识他的人可能只知道他张弦为人风流纨绔，玩世不恭，只有真正了解他的人才知道，他张弦实际是一个阴狠毒辣对敌人从不留情的人。

    三分钟后，大门打开了，一个棕色短头，灰褐色眼睛的男人走了出来，似乎是晚上被打扰了休息很不高兴，冰着一张脸，身后跟着的二十几个人，青一色的黑色西装，右手全部插在口袋里。

    黑色的夜晚，黑色的西装，方露红看了一眼，心里只有一个念头：跑！

    她可不想为了那区区六百万美元把自己的小命留在这里。

    什么？六百元美元，还，区区？

    方露红平生第一次被自己的反应惊住，什么时候她这么慷慨大方，居然视金钱为粪土了？

    张弦根本没注意到身后女人的心思，他的目光完全在面前这些人的身上。而看清走在最前面的男人时，张弦瞳孔猛的放大。难怪这地动山摇的氛围有些熟悉，这不就是在地下场买了他的人吗？那肥硕的体魄，每走一步大地都跟着颤抖。

    被卖掉的耻辱感再次袭来，黑色的眸仁也更暗了几分。

    男人看到张弦眸光微颤，以为被自己的气势吓到，又看到张弦英姿俊秀的容貌，忍不住有些小心动，脸上不由挂上了几分不怀好意的笑：“小帅哥，你来找我，是有什么事需要我帮忙吗？”说完，还用自己猥琐的眼神不停的往张弦身上瞟。

    听到他的话，别说张弦，就连站向他身后五米之后的方露红都忍不住抖了抖，扫掉身上的一层鸡皮疙瘩。

    死变`态！方露红在心中暗骂。

    这话一出张弦更确信就是地下场那胖子了，想起他探出窗口喊的那句“宝贝，我找到你了”，张弦就要忍不住胃里翻腾着想要喷薄而出的不明液体。

    星眸一扫，在心中对对方的战斗力有了大概的把握。

    看到张弦不回话，胖男人竟然以为张弦被他的阵势吓到了，挥挥手让手下滚远点。属下们面面相觑，不知道该不该往后退。

    倒是刚才开门的男人说话了：“大哥，这小子很危险。”

    “一个毛头小子能有什么危险。”胖男人不以为然的笑了，还不知死活的往前走了几步，一脚踏到了张弦面前，嬉皮笑脸的说：“大爷就在这儿，小宝贝儿有话直说吧。”

    张弦一脸恶寒还没来得及回话，就听后面呕的一声，方露红没忍住，吐了……