
    东以蓝想起半年前妈咪让她到JH国际上班的决定，这决定真是太英明了！这也同时让她想起她已经好几天没有回家了。从时间上判断，她亲爱的爹地妈咪应该都在JH国际。

    从沙发上跳下来，换了件衣服，东以蓝出了门。

    路过美食记，她顺路给妈咪买了爱吃的点心，一路开车到了JH国际。隔一条马路就是W。T大厦，在JH国际上班的话，她还可以每天中午过来找墨曜一起吃午饭。

    “大小姐上午好。”走到总裁室门前，秘书向她打招呼，“总裁办公室现在有客人。”

    “我认识吗？”东以蓝停下脚步。

    “是张特助回来了。”秘书回答。

    张特助是张弦，他是东楚桭的第一助理，中东事件之后，他一直没有回来，是想查找墨占霆的下落，今天他终于回来了，是不是说明墨占霆找到了？

    想到这里，东以蓝直接推开总裁室的门，走了进去。

    看到是东以蓝，东楚桭有些惊讶，这丫头消失好几天，连电话也不知道打，要不是知道他和墨曜在一起，他还以为她又莫名其妙的失踪了。

    “都说女大不中留，看来我的宝贝女儿也在家呆不住了。”东楚桭调侃到。

    东以蓝脸倏的红了，娇嗔道：“爹地你说什么呢。”

    张弦别有深意的望着东以蓝，悄悄低下了头。看她如今的模样，应该是过得很幸福，黯然一笑，“东叔，我这边没事了，我先回去了。”

    “好。”

    “等等。”

    东以蓝和东楚桭几乎同时出声，张弦收回迈出的步子停了下来。

    “东小姐找我有事？”

    “有没有墨占霆的消失？”灭家之恨，她不敢忘。

    “没有。”张弦如实回答：“我们的人找遍了整个中东，都没有找到他。包括出入境的人，连跟他身形相似的都排查遍了，都找不到。”

    听张弦说完，东以蓝眼中涌上失望。

    “以蓝，你放心，爹地一定会找他出来。”东楚桭怕她难过，忙补充道。

    “我知道了，爹地。”东以蓝脸上带着极力掩饰的难过，把点心盒放到了东楚桭桌子上，“我刚才路过美食记，就买了些点心带给你的妈咪，我记得妈咪最爱吃了。”

    “无事献殷勤，有什么事要帮忙？”东楚桭非常了解这个女儿。如果没事，她要么宅在家里整理相片，要么扛着相机四处跑，根本不可能来孝敬他们。

    “爹地你要不要这么了解我？”东以蓝眼角一抽，一下子被说中心事的感觉实在不怎么好。

    东楚桭正要问什么事，外面突然传来一阵喧哗。

    咚咚咚，敲门声响起。

    “进来。”

    秘书慌慌张张的走了进来，“总裁，东小姐，对不起打扰你们了。张特助，外面有位女士找你，我们怎么拦也拦不住。”

    外面已经传来女人的叫嚣声：“张弦，你出来，老娘救了你的命，你欠老娘的钱什么时候还？”

    众人脑袋后面滑出三条巨大的黑线。这个声音东以蓝听出来了，是方露红，在中东，她从墨非手下把张弦给救了。至于欠钱，她也不知道，所以奇怪的望向张弦。

    话说，她当初借张弦的钱还没还。

    张弦黑了一张俊脸。当初在中东他一路被这女人追的不得安宁，回来D市以为终于可以安静了，没想到她阴魂不散地跟来了！

    秘书诧异的视线更让他觉得无地自容，恨不能挖个坑把自己埋了。

    招惹这么个女人，张弦真是死的心都有了。

    “东叔，我出去一下。”

    东楚桭抬手指向门口，示意随便。

    张弦硬着头皮走了出去。

    “张弦，欠老娘的钱什么时候还？”方露红劈头就问，完全当那钱是张弦天经地义应该给她的。

    张弦一听头都炸了，“你有完没？老子什么时候欠你钱了，你怎么不说你说把老子卖到女支院的事？”

    这话一出，整个秘书台的人都看了过来，张弦觉得他这一辈子都忘不了那几条赤果果的视线，好像他已经当着她们面被人轮了千百遍。

    “怎么，你现在要翻脸不认账么？”方露红高抬着下巴，大有他不认账就跟他同归于尽的架势。

    张弦擦了把汗，今天回来上班是不可能了，上前拽着她的胳膊，“走，我们出去说。”

    半夹半带的拉着她进了电梯。

    他们一走，秘书台上的女人们炸锅了。

    张弦在JH国际地位独特，人又英俊潇洒，尤其是身上那股了吊儿郎当的公子哥气质，赢得了不少姑娘的青睐。这些人中就有秘书室的一位小美女。只见她捂着脸，做出一副很受伤的模样，“我的弦哥，竟然被人玷污了。”

    总裁室里，东楚桭一脸淡然，下属的私事，他从来不屑于过问，但是女儿的事情，他就必须要管了。

    “找爹地什么事？”

    “我想来公司上班。”

    “嗯？”东楚桭几乎以为自己耳朵出问题了。上次程诺让她来工作，她老大不愿意，各种理由推托，而且第一次出去办理业务就出了意外。

    “爹地，你不会也不要我吧？”东以以垮了一张小脸。

    墨曜不要她，现在爹地也要嫌弃她吗？

    “是谁这么没眼光，连我的宝贝女儿都不肯录用？”用“也”，说明被拒绝过了。

    “的确很没眼光！”东以蓝重重的点头。宁可重用Ellen，也不答应让她去帮忙，真是太没眼光了！

    “你妈咪那边新开了一间平面工作室，想不想去做摄影师？”

    考虑到东以蓝不喜欢传统生意，又在办公室时呆不住，为了不让她再到处乱跑发生意外，东楚桭和程诺一商量，就开了一间平面工作室。

    本来准备过些日子全面运营起来再跟她说，现在她自己要求上班，正好让她提前参与进来。

    “摄影师？”东以蓝眼前一亮，这可是自己梦寐以求的工作！要不是当初觉得祖国有那么多大好河等她临幸，她就自己开一间摄影工作室了。

    “明天来上班。”

    “好，没问题！”东以蓝伸手摆了个OK的动作，然后透过巨大的玻璃墙，远远的望着对面的W。T。两个巨大的标识，在阳光下反射出耀眼的光芒。

    东楚桭抬腕看了一下手表，十一点多，“给墨曜打电话，叫他中午一起吃饭。”

    知女莫若父，这话是谁说的，真是太有道理了！东以蓝掏出手机，拨通了墨曜的号码，响了很久，才传过来机器冰冷的声音：“您拨打的昵称暂时无人接听……”

    “没人接。”语气里带着无法掩饰的失落。

    东楚桭笑着叹息，女儿突然变得这么依赖一个人，也不知是好是坏，“想他就过去找他吧。”

    “爹地，你说他那么忙，我就这样贸然去找他，他会不会不高兴？”东以蓝有些忐忑，即想分分秒秒和他在一起，又害怕相处太久他会厌倦。

    所以她才想上班来约束一下自己。

    “不会的，”东楚桭揉揉女儿的发顶：“去找他吧，如果他在忙，就安静的等他忙完。”

    能在没有任何希望的情况下等她17年，他有理由相信，墨曜其实比女儿更希望朝夕相伴。

    “爹地，我走了。”东以蓝指指桌上的点心，“记得给妈咪哦。”

    “有时间带他一起回家。”

    “知道啦，爹地再见。”说这话时，东以蓝的身影已经走出总裁室，可见她想见墨曜的心是多么迫切。

    对面的W。T大楼上，墨曜正在专心致志地研究一套方案。昨天半夜他的手机响了，担心再来电话吵到东以蓝休息，他就调了静音，后来忘了调回来。

    方案是国内一家知名电脑品牌，即将推出的Fly飞翔系列机型的操作系统设计初案。

    墨曜看了技术部提报上来的方案，内容已经非常全面，系统安全、操作、包括界面设计，应该都能获得这个品牌适用人群的欢迎，只是还有几个小Bug，不仔细看不会发现。

    最重要的是，这几个小Bug存在也不会影响系统使用，但完善后会更加完美。

    脑海突然划过一个念头，精致的唇角勾出一个好看的弧度，接通了秘书台电话，“通知Ellen，Fly的策划案我看过了，让她按这个执行。”

    “是，总裁。”

    整整一上午，总算忙完了，墨曜伸了个懒腰，从宽大舒服的转椅上站了起来。

    小女人就早上给他打了个电话，估计那时候刚起床，不知道有没有乖乖听话吃早餐。

    拿起手机，发有个未接电话，是他的小女人打的。

    唇角上扬，拨了回去。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    不接？胆子肥了！

    正在再打，总裁室的门开了，因为有了上次苏子的教训，这次东以蓝进来，没有一个秘书拦她，甚至连帮她通知墨曜的人都没有。

    秘书们幸灾乐祸地想着，最好她进去遇上总裁在忙，然后训她一顿把她赶出去。

    “墨大总裁，请问您是找我吗？”站在门口地小女人摇着手机，整齐的贝齿咬着下唇。

    “是，过来，让爷抱抱。”