
    出门，程小野上了Amy的保姆车，她未满18岁拿不了驾证还不能开车。

    一路欢声笑语到了步行街。二十几年过去了，步行街依旧保持着当年的繁华，只是那些生存在繁华背后的黑暗势力已经离开了这里，现在的步行街，是真正依靠市民购物需求而繁荣的步行街。

    在路口下了车，Amy穿着白色休闲装，将棒球帽压得很低，整个遮住自己的脸。程小野一身D&G连体牛仔服，衣袖高高挽起，配上深色太阳镜时尚帅气。

    两人一前一后进了步行街。

    步行街有很多卖首饰的小店，价格不贵但是款式新颖，是程小野喜欢的地方，她一路拉着Amy走了进来。

    “你还喜欢这些石头？”Amy纳闷。

    看着程小野很宝贝的端详着一条廉价手链，Amy努努嘴。就算没有职业疲惫，她也不应该看上这些东西吧。

    程小野把手链放进购物的小筐里，又在挑选别的东西，“这你就不懂了，这里的东西虽然廉价，但是制作都很精致，我小时候买不起贵的原材料，就经常来这淘点石头什么的，回去自己打磨。”

    Amy好像听到了什么稀奇事，“你还有买不起东西的时候？”

    程小野又拿起一块绿色的石头看了看，然后放进筐子里，不以为然地说：“当然有啊，我小时候妈咪很忙，我看她那么辛苦就不想给她添乱。她给的钱我也不舍得花，那么小的孩子自己赚钱能不穷么。”

    Amy还是第一次听程小野说这些。她知道东楚桭有几年不在，但那时候她很小，也没太多感觉，现在听程小野说，微微有些心酸。

    逛了几家小店，两人手里多出来几个袋子。

    “没人拎包，好累！”程小野抱怨道，芊芊玉手挡在眼前遮着阳光在人群中穿行。

    Amy没说话，如果有人来给她拎包，那人一定是自家哥哥，所以她聪明的保持矜默。

    步行街上人来人往，程小野走几步就回过头来看向人群里面，好像在寻找什么人。看几眼又转身继续走。

    几次下来，Amy忍不住了。

    “小野你在看什么？”她顺着她的视线看了几次，看到的都是低头走路的行人。

    “有人跟踪我们！”确定句。

    从饰品店出来，她就感觉到人群中一道异样的视线，视线中没有太多敌意，她就没有过于警惕，只是有些好奇是什么人在跟着她们。

    “我怎么没有发现？”Amy又回头望了人群一眼，人们有的低头玩手机，有的匆匆赶路，也有人边走边聊。

    “他没敌意。”程小野扭头，向某个转角看了一眼，说：“我们去咖啡厅坐坐。”

    前面不远处有家星巴克，她拉着Amy向那边走去。

    她从小跟着龙轩的长辈们习武，对于潜在的危险非常敏感。

    她们走后，一个穿着普通的男人从转角处走了出来，擦了擦额头的冷汗，疑惑地看着人群。

    “你找我有事？”冷不丁身后响起一个女声，把男人给吓了一跳。

    回头，本应该去了星巴克的程小野突然出现，一双炯亮的眸带着几分探究和审视。

    “你是东小姐？”男人问。

    程小野随母姓，也有很多不知内情的人以为她姓东。从这一方面判断，就算他认识她，也只是片面的了解。她点点头，“是。”

    “东以蓝是你姐姐？”男人又问。

    看来来人是冲着姐姐来的。程小野眸光一闪，多了几分敌视，“你要找我姐姐？”

    男人点头，又迅速的摇了摇头，目光复杂。

    “可能我认错人了，再见。”男人匆匆挤进人群中，很快不见了踪影。

    明明找的就是她，最后却说认错人，真是奇怪。程小野虽然不解，也没好奇的追过去问，秀美轻蹙，向星巴克走去。刚才她让Amy去了星巴克，自己半路折回来堵他。

    路上给东以蓝打了个电话，想问一下她认不认识这个人，东以蓝电话没人接，估计在忙。

    同样没被接听的，还有墨曜的电话。

    破女人明明答应他周末双休陪他，结果今天接了个电话，说是有客户很着急，今天等着要出片。匆匆忙忙出门，连早饭都没顾上吃，跑去加班。

    墨曜窝在沙发上看邮件。

    以前他很唾弃男人大周末呆在家里，觉得不上进，反而现在一到周末他就不想出门，感觉很温暖。

    如果他的破女人在就更温暖了。

    动动鼠标登陆了QQ。这是他刚刚申请的，因为他发现东以蓝很喜欢用这个跟朋友聊天。他的好友里只有一个人，那就是她。加了她之后他还发现，这个小女人很喜欢在空间发动态。

    空间里有很多她参加户外活动的相片。相片里的女人站在山峰的顶端，脸上带着将世界踩在脚下的桀骜与自信。

    嗖，提示音响起，她新发了一条说说。

    有时间发说说不给他回电话！他心头有些不悦，刚才心中那一点点高兴荡然无存，烦躁的点开了提示框。

    早上没吃饭，加班出片，555……后面一连串的哭脸。

    墨曜情不自禁又笑了，叫你不听爷的话，活挨饿该！

    不过他还是拿起手机打了个电话，十几分钟后，幽灵到了。宽敞的后排座椅上，放着一份包装精致的早餐。

    最近他家七爷中邪了，不好好上班，都十点了打电话让他买早餐送来。要知道半年以前，这是绝不可能发生的事情！要怪就怪东以蓝，那个磨人的小妖精。

    哇啊啊啊，北影你不要装娇弱了，快一个月了，就算是断了腿也该好了！

    在医院复查，刚拍完胸部CT的北影突兀地打了个喷嚏，是不是他家七爷想他了？七爷别急，我马上回来了。

    墨曜接到幽灵的电话，下楼去东以蓝加班的摄影棚。

    半路上，他接到Ellen的电话，一个一直由Ellen在跟进的项目征求他的意见。

    “Ellen，这些事情，以前你自己会处理。”墨曜声音不轻不重，却在Ellen心里敲起阵阵涟漪，顿了许久，Ellen沉声说：“总裁，我明白了，我会处理。”

    “再见。”放下电话，Ellen心中酸楚。

    最近墨曜好像恢复了以前对她的态度，她负责的事情，他根本不会过问，好像标书的事情是南柯一梦，一觉醒来没留下任何痕迹。

    她却再也回不了从前了。欧北伦已经打来电话，最后三天，如果三天内她拿不到Fly的原代码，欧北伦就会把那段视频发给墨曜。

    她绝不能在他面前变得那么不堪，绝不能！

    拿出电话拨通了顾炎生的号码，“顾总监，晚上有时间吗？”

    “请你吃饭。”

    “没有什么事，你辛苦为公司付出那么多，我代表总裁表示一下心意。”

    “好，下班给你打电话。”

    放下手机，她颓废的抱住脑袋，把脸深深的埋在桌面上。千不该万不该，她不该一时冲动和欧北伦发生关系。一失足成千古恨，现在终于体会到了这句话的意思，她没有回头路了。

    东以蓝放下相机助理，就看到助理对着她笑得无比阴险，别有深意的眼神看的她起了一身的鸡皮疙瘩。

    “发生了什么吗？”东以蓝挥手扫掉身上的寒毛，开口问。

    “以蓝，门口有位帅哥找哦。”

    顺着助理的眼神看过去，就见墨曜高大欣长的身影站在门口，微微含笑的眸望着她这边。垂在身侧的手上，拎着一个包装精致的盒子。

    东以蓝欢天喜地的迎了上去。

    “你怎么来了？”看到墨曜她既意外又惊喜。因为她早上接完电话出家门的时候，某人的脸拉得比某些动物都长。

    “有人在空间里哭着喊饿，作为一名体贴入微的职称老公，我当然要来送早餐。”手中的盒子拎到她面前，“再不吃要凉了。”

    又是一个十足的惊喜！

    东以蓝快速接过早餐，她的确是饿了，拿着早餐到摄影棚里面的桌子上打了开来。识相的助理，已经躲到化妆室和化妆水聊天去了。

    东以蓝打开盒子，里面装着甜甜圈和奶茶。

    “你特地跑去买的啊？”

    墨曜点头不语。

    东以蓝心中的感动又加了几分，就差没掉出眼泪了。拿了一个甜甜圈塞进嘴里，今天的甜甜圈比她以往吃的任何一次都甜，老板一定是放了两遍糖。

    墨曜坐在一旁，看着她狼吞虎咽，吃得毫无形象。

    他就喜欢这样的她，也只有在他面前，她才会露出最真实的一面，做一个没心没肺的女人。

    连着吃了三个甜甜圈，喝了一大杯奶茶，东以蓝终于饱了。吃饱喝足，她终于想起一件事来。

    “你加我QQ好友了咩？”她QQ空间有限制，只有好友才有权限查看，可他什么时候加的她好友，她怎么什么都不知道？

    “加了。”墨曜笑，这丫头偶尔后知后觉，比聪明的时候可爱多了。

    “什么时候加的？”难道不应该先问问对方网名么？

    “我以为你会先问我名字。”墨曜心里乐不可支，脸上却表现出一副不大在意的样子。

    说得也是，问了网名，一查就知道是什么时候加的了，东以蓝幡然醒悟，“你网名叫什么？”

    “我的网名叫……”墨曜一字一顿，急得东以蓝直想发火。