
    “你说呢？”手指在她花`径间流连，他俯在她耳朵轻笑，声音清如泉水，又引得她一阵心悸，慢慢放松了紧绷的身体。

    她这是，答应了？墨曜一阵受宠若惊。

    不过……

    “我们还是换地方吧。”墨曜说完，手便抽了出来，恢fù了一张冷咧的脸，在一阵逼人的视线中，帮东以蓝整理了整理衣服，然后抱着她站了起来。

    什么情况这是？东以蓝大脑跟不上节奏，视线直直盯着墨曜，黑暗里呆久了，多久能看出来他的脸部轮廓，清冷的模样跟刚才那个谷欠火焚身的男人判若两人。

    他已经抱着她开始往上台阶上面走。

    她被他抱在怀中，还能感觉到他身上散发出来的炙热，可是怎么突然就停下来了？要知道欲`火这东西，一旦被挑起来了，不只男人难受，女人也一样难受。现在她心里跟住了几千只小虫了啃咬一样，可他倒好，一副正在君子坐怀不乱的模样。

    她幽怨的盯着他，尽管知道他看不到，可是以他的敏锐，这赤果果的视线，不可能被忽略。

    果然，没走几步他就停了下来，“怎么，生气了？”

    不生气才怪！

    “放下，我自己走！”东以蓝都没发觉自己语气里的怨气都多浓重。

    墨曜闻言笑了，心情顿时好了起来，他是见上面洞口被封起来，底下又是海水，万一洞口密封性太好，这通道里的氧气很快就会被用完，那么他们……

    “我是想……”

    “我叫你放手！”话还没说完，就被东以蓝暴戾的吼声打断，这次墨曜要是还没听出来东以蓝恼羞成怒，他脑子就真是从悬崖掉下来摔坏了。相反，他脑子不但没摔坏，而且转得非常快，迅速计算着可能导zhì的结果。如果这次草草收场，下次想再亲近她就比登天还难了，想到这里，墨曜果断觉得还是下半辈子的性福比较重要，至于这通道里的氧气，不够再说！

    手臂绷紧把她放到地上，东以蓝脚刚着地就愤愤的转身，步子还没迈上台阶，却被他的长臂环在腰间，后背撞上了坚硬的胸膛。他阴森森的声音从头顶传来，“看样子你对爷惩罚的力度很不满意啊！”

    东以蓝窝一了肚子火无处发泄，正想反驳，突然觉得下身一凉，裙摆被扯了下来，接着一处灼热的硬物，抵在了后面，似乎是在寻找入口。

    呃……

    东以蓝泪了，一道惊雷在脑海中炸开，流失的理智也慢慢回笼。她在干什么啊，冲人家发火嫌弃人家没有上她么？！

    “那个，我想你误会了……”东以扭过身，刚想说什么，唇就被男人覆过来的唇攫住了，霸气狂肆的吻铺天盖地袭来，东以蓝一阵晕眩，这次，不怪别人，是她自己找的。

    “啊……”墨曜撞进去的一刹那，东以蓝忍不住尖叫出声，他的尺寸根本不是她的款，下身传来的撕裂感，疼得她差点抽过去，泪水在眼眶晃了几圈就滚下来。相反，过分紧致的感觉却极大程dù刺激了男人敏感的神经，他兴奋的如同脱缰的野马，肆意，狂放，无所顾忌。

    为了不让自己发出那种脸红心跳的声音，东以蓝几乎咬碎银牙，猛烈的攻势下，她只感到一阵拆骨般的疼痛，一时把持不住娇弱的身体失衡向前扑去，墨曜的手勾在她的腰上，虽然没摔倒，还是弓着身子扶在了台阶上。

    丫知不知道怜香惜玉？这可是她宝贵的第一次啊！本身就没有这方面的记忆，再加上进入时的疼痛，东以蓝自然而然的认为这是她的第一次，对墨曜的暴力就多了几分怨念。

    眼泪夺眶而出，对自己刚才的行为更是懊恼万分。

    听到抽泣声，墨曜身子猛的一震。

    她后悔了？这是第一反映，长臂拉过她娇小的身子，虽然看不清楚，依然感觉到她是哭了，“以蓝，对不起，以蓝，我……”

    仓惶的退了出来，把她整个抱进怀里，捧起她的小脸，湿热的唇落在她脸上，好像亲不够似的，嘴里一个劲的说着“对不起，对不起”。

    看着他紧张的样子，她突然破涕为笑。

    “我没事。”她这样吓他，会不会导zhì他不`举了啊……听她大脑里那个无所不能的机qì人说过，男人在最激情澎湃的时候被吓到，以后很容易不`举……她，可不希望。

    柔软香嫩的唇瓣贴上了他的薄唇，“能不能轻一点儿？疼……”

    一句话，一qiē明了。

    “好。”安抚似的蹭了蹭她的小脸，帮她整理了衣服，“我们先出去。”他不能因为一时冲动就忘了身在何处，而且，墨玉般的眸向上扫了一眼，心中一阵凉意，那个陌生女人的棺木就在上面，他们从人家家里借道，还当着人家的面做那事儿，要不是刚才太过于情不自禁，他就算再桀骜不驯也不会开放到这种程dù。

    东以蓝也没有了那份心情，从墨曜怀里站起来，两个一前一后向前走着。

    到了最上层，隐隐能看到一丝光线透过狭小的缝隙透进来，墨曜用力向下一扣，盖板就打开了，原来只是爆炸时的震动把盖板掀了起来。

    “我还以为是触动机关，把入口封锁了，看来想多了，这座墓里面没有太多复杂的东西。”东以蓝说，她身上的衣服湿透了，紧紧的贴在身上，胸前突出一条曲线，不算太大，但是形状很好，让墨曜忍不住回顾起黑暗中那难以超越的手感。

    墨曜别过眼睛，为了防止自己再次情不自禁，他上前把入口的机关恢fù了原样，然后把穆念清的相片放了回去。

    破坏了磁场，人们就可以自由出入这座小岛了，奇怪的是，医生为什么要费尽千辛万苦制造磁场，让所有小岛上的人都无法走出去呢？

    “回去问医生就知道了，希望他还没走远。”墨曜看出东以蓝的疑惑，替她解答了这个问题。

    “我觉得事情不是这么简单。”东以蓝望着墓碑上的女人，女人又恢fù了笑容，看着好像在对她笑一样，那种熟悉的感觉一恍而过，快得让她抓不住任何踪影。

    “抱歉，打扰了！”墨曜象征性的向女人说了句对不起，然后牵起东以蓝的手，向山下走去。

    医生不想让任何人走出小岛，只能说明一个原因，他不希望任何人将他在这里的消息透露出去，而想在这里安安稳稳的度过余生，能有这种思想觉悟的人，又不是山林隐士，那必定是在外面与人结下了深仇大恨，害怕仇人发现才躲进了这小岛上。

    近二十年的黑白两道的大宗仇杀他都一清两楚，并没有医生这个人物的存zài。

    难道为了隐藏身份，彻底改头换面连容貌都整了？

    “在想什么？”东以蓝奇怪的问，一路走过来也不说话，就皱着两条长眉心事重重的样子，不知道心里在算计什么。

    “这个医生的身份有些奇怪，”墨曜将自己的想法和东以蓝说了一遍，而后补充道：“我们在这里住了这么久，先不提有没有会付给他，就连名字，他都没有告sù我们。”

    如果真是为了方便隐藏身份，医生大可以告sù他们一个假名字，可是医生偏偏不说，这样看来，医生好像又不想房间骗他们。

    两人你一言我一语，很快就回到了村子里，远远站在街头，两人就已经看到诊所挂出的暂停营业的牌子。

    “他看到信号弹后离开了。”肯定句。

    看来医生的信号弹不是为了让他前去补救，而是提醒他及时离开，但不管怎么说，这些日子医生对他们俩人也算是恩情多一些，不论是因为什么原因离开这里，应该也有自己的苦衷和难言之隐，既然这样，他们更没有去追上问个清楚的必要，有时间，还不如好好计划一下他们怎么离开小岛。

    还好医生走得还很有道德情操，知道他们没有钥匙，特意给他们留了门。

    院子里大王花还没开败，散发出的奇异的腐臭味儿，让东以蓝忍不住蹙眉，“在自己的院子里种这么臭的花，你说医生是怎么想的？”脑子被驴踢了么，天天对着这种又难看又难闻的花是怎么吃下饭去的？

    “也许有药用价值吧。”墨曜随便接了接了一句，他对这花也是避而远之，毕竟不是每个人的欣赏水平都能到医生那个高度。

    简单收拾了一下东西，墨曜开始寻找离开小岛的工具，这时他才发现，身上没钱是多么悲催的一件事儿。虽然说这个岛上可以用物品兑huàn想要的东西，可他身边只有一个东以蓝。

    茫茫大海，他总不能每次出海都绑个木筏，上次被飞鹰一个炸`弹炸飞的情景还历历在目，他不想再尝试。

    正想着，有人敲门，墨曜走过来开门。

    “请问医生在吗？”连村子里的人都称他医生，貌似没有人知道他的姓名。

    “医生出去了。”墨曜冷冷的回答。

    “哦。”来人一笑，把手里的一把钥匙递到了墨曜手中，“这是医生上午买的船的钥匙，你跟他说一下，油什么的我都给他加好了，设备也检查过了，直接出海就行。”