
    “总裁身体真好啊！”Ellen咬牙切齿，她以为顾炎生死了会让墨曜方寸大乱，没想到打电话竟然听到他们两个大早上的在……

    肺都要气炸了！

    “Ellen，你胆子够大。”墨曜扯掉脖子上挂着的领带，声线冷冽邪肆。

    “没有总裁的心大。”Ellen也不客气的还击。

    大早上要和女人斗嘴，这么低级无趣的事情墨曜不想干。

    扯下来的领带往沙发上一扔，不经意间看到贵妃位上侧躺着的小女人。她嘴巴微张，食指压着盈润饱满的朱唇，嫣然一笑，惑乱苍生。

    小野猫！

    墨曜喉咙一紧，暴虐的问：“什么条件？”

    他总算知道为什么昏君暴政了，他现在就有种想掐死Ellen的感觉，看着身边笑得风情万种的小野猫，他却不得不接着电话谈条件。

    “娶我。”Ellen语气确凿。

    墨曜一愣，脸色变得铁青，不是吓得，是气得！

    “不可能！”比Ellen的语气更坚定决绝。

    看墨曜表情转换的很精彩，东以蓝断定他们谈话的内容一定更精彩，于是好奇的竖起了耳朵。

    “就算你现在不答应，早晚你也会答应。”Ellen胸有成竹，“Fly飞翔系列的原代码在我手里，就算你的人找到我，他们也拿不回原代码，除非你娶我。”

    “Ellen，你觉得我会为了一个操作系统向你低头？”

    “这不只是个软件，如果和Fly的合同你不能履约，你面对的将是高达千万的赔款。W。T声誉会一败涂地，股票也会大跌，到时候你面临的，也许就是破产。”

    “哦？听起来的确很严重。”墨曜冷笑，瞟了一眼正竖着耳朵努力偷听的小女人。

    见他看过来，她心虚的扭头，故意看向别的地方，只是眼角的余光不停的往他身上瞄。

    墨曜唇角一勾，长臂展开，一个用力把她捞进怀里，贴在她耳边说：“想听就光明正大听，爷没有什么事情瞒你。”说完，打开了手机免提。

    东以蓝心事被戳破，顿时觉得脸上一阵发烫。

    电话里，Ellen的声音传出来：“Fly飞翔系统对W。T来说，是生死存亡的大事，总裁你不会不在乎吧？”

    “当然，在乎。”说是在乎，语气里却听不出来一点在乎的味道。

    “那我静候佳音。”

    挂掉电话，东以蓝问：“她拿出了Fly的原代码，用来威胁你？”

    “笑话，爷宁可赔给Fly两千万，也不可能娶她当老婆。”垂眸看着怀里的小野猫，身体里的狂热因子又在蠢蠢欲动，“我们继续。”

    “想得美！”东以蓝猛的推开墨曜，光着的脚丫几步跳到五米外，得意的笑着：“我要洗澡上班。”

    蹬蹬蹬的扭着身子跑上了楼。

    墨曜失望的声音在身后响起：“不是休息么？”

    “突然又不想休息了！”

    送下东以蓝，他才给北影打电话，“Ellen还没有找到吗？”

    “七爷，对不起，属下无能。”北影说。

    当电视剧里的经典台词出现在现实中时，没有想象中的可笑，也没有电视剧中的怒不可揭。对于这个结果，墨曜早已经想到了。

    Ellen孤注一掷，就不可能这么快让他找到。

    “继续找。”

    “是，七爷。”

    只是欧北伦也一直没有动静，不像他的作风。除非Ellen和欧北伦和达成了某种协议，他们之间才会这么默契的都不动声色。

    Ellen可能想到了他不会答应她的条件，所以向欧北伦抛出橄榄枝。

    毕竟顾炎生死了，他们没有找到Fly飞翔系统的备份资料，谁拿到了，现在就是谁的。

    墨曜揉揉眉心，真是个头疼的问题，赔个千百万他倒不在乎，关键是丢不起这个人。距离Fly集团的期限只有十几天，再天才的人，也不可能十几天时间写出一个系统的原代码。

    一周工作七天，一天工作二十五小时也做不到。

    晚上，回父母家吃饭，今天是程小野的生日，举家欢庆。

    东以蓝最近太忙把这事忘了，接到她家妈咪的电话，才匆匆忙忙的扔下相机去给她挑礼物。小野姑娘比较挑剔，珠宝首饰不稀罕，服装鞋帽有自己的造型师，给她买东西，真是费心又费神。

    在贵和逛了一个多小时，腿快跑断的时候，东以蓝终于眼前一亮。

    一家手工品店里，摆着一个陶瓷娃娃，描金的工艺非常细腻，娃娃表情生活可爱，栩栩如生。东以蓝二话不说，让店家打包。

    从贵和出来，墨曜已经在路边等她。

    上车时她才发现，后排座上放着一个精致的包装盒。从包装来看，就知道里面的东西价值不菲。

    难怪这次他说什么都不陪她逛，原来是自己去买礼物了！

    “小野双胞胎弟弟回来了吗？”回去的路上，墨曜问。

    “以廷7月份才回来，7月份他学业就完成了。”这些年弟弟一直在国外，外公外婆陪着他，只有圣诞节放假才回来，偶尔还不回来。

    “听说你在美国和他一个学校，边英文都是他帮你过。”墨曜漫不经心的问。

    东以蓝脸一红，“你怎么知道我在美国呆过？”

    她刚被爹地救回来的时候，大脑一片空白，什么都不懂也不会，爹地就把她和小野一起送到了美国，和以廷在一个学校读书。

    她那时已经12岁，因为有5年停止生长，所以看起来只有7岁左右，又瘦又小。

    程小野比她小两岁，但是个子高长得快，看起来和她差不多大，学校有人欺负她，程小野和东以廷就教训他们。当时的她学东西特别慢，东以廷学得快，每次考试就帮她作弊。

    可是这些她连Amy都没有说过，墨曜是怎么知道的？

    “我掐指一算，未来老婆曾经是小白。”墨曜老神在在。

    “疼么？”

    “什么疼？”

    “掐指啊。”

    “……”

    车拐进东家豪华的庭院里，东以蓝就发现今天家里很不一样，四处张贴着红色的剪纸，一派喜气洋洋的景象。恍惚里，让她有种过年的错觉。

    “这是过生日还是过年？”同样的疑惑，墨曜也有。

    “按日历来算，是过生日。”

    车停在门口，她抱着礼物下了车，墨曜把车开去停车场。

    进门，屋里也是一片中国红的海洋，客厅巨大的吊灯上水晶吊坠被换成了红宝石，窗帘上垂着红色的流苏……爹地妈咪不在家，只有东程橙坐在沙发上，玩着平板电脑。

    “小甜橙，这是怎么回事儿？”东以蓝问。

    东程橙抬头赏了她一个眼神儿，又继续低头看电脑，轻飘飘的声音飘进耳朵：“不知道。”

    “小甜橙，你是不是皮痒了，敢这种态度跟大姐说话？”东以蓝阴测测的声音钻进小甜橙耳朵，他立刻从沙发上跳起来，稍息立正抬头挺胸，汇报道：“报告大姐，我不知道！”

    反应之神速，动作之灵敏，让后面刚进门的墨曜眼角一抽。

    这是被压榨迫害到什么程度，才能练就这一身神速？

    他开始为自己未来的生活默哀了。

    “姐，姐夫，你们回来了！”程小野从楼上走下来。

    今天是她的生日，她特意穿了一套白色的小礼服，亚麻色的长发烫成大波浪垂在肩上，一尊镶着钻石的皇冠造型发夹斜插在发顶，优雅浪漫的如同公主一般。

    “这是你设计的？”东以蓝指着满室的红色问。

    “我哪有这么无聊。”程小野嫌弃的看着房间里荡漾的中国红，“今天来了几个人，说是有人安排他们来做装饰，做完之后就这样了。”

    下楼时有条流苏垂在眼前，程小野抬手扫了一下，流苏穗子飘散开来，美丽异常。

    “看来有人要给你惊喜。”东以蓝猜测，礼物拿到程小野面前，“姐姐祝你18岁生日快乐。”

    “还有姐夫的。”墨曜也把礼物送了过来。

    “这么破费，多不好意思！”嘴上说着不好意思，行动上却一点也不含糊，接过礼物换到沙发边上拆去了。

    “我也快过生日了！”东程橙刷存在感，坐在沙发上嚷嚷。

    “是快了，还差329天。”程小野毫不留情的揭穿，拿出姐姐送她的描金陶瓷娃娃，和姐夫送的一个金镶玉娃娃，一个女孩一个男孩正在配成一对。

    “你们是商量好的么？”程小野忍不住问。

    “不是。”两人异口同声的回答。

    “真有默契，不过我很喜欢，谢谢啦！”

    东以蓝、墨曜回来后，家里陆陆续续来了不少人。

    方远杜若溪夫妇，欧阳南夫妇，还有紫龙、小七等人。每次程小野的生日，都是东家一次盛大的聚会。他们不喜欢出去吃，就在家里聚。而且习惯性的，都是男人下厨炒菜，女人负责收拾碗筷。

    东楚桭、程诺也回来了，他们采购了一大批新鲜的海鲜。0

    回来后，东楚桭便进了厨房。每次家庭聚会都是他的主厨，方远、欧阳南、紫龙等人打下手，女人们就在客厅喝茶，聊天。

    家里热闹非凡。

    Amy也来了，只不过她是一个人来的，程小野望着门外，有点儿失望。

    “我哥去伦敦还没回来。”Amy故意揭穿她。

    大家笑起来，程小野脸一红，佯装生气的瞪Amy，“就你眼睛尖，我的生日礼物呢？”

    又是一阵欢笑声。