
    “墨曜，你说他们会不会再抓我回去？”小脸满是泪痕的望着墨曜，墨曜心中沉痛，倏地收紧了手臂，“不会，没有你能把你从我身边带走。”

    冰冷的手术床，蓝色的药剂，这应该是就让她身体变异的东西吧，每一次实yàn都是身体基因的一次重组，其中的痛苦，旁人无法感同身受。墨曜心疼她曾经遭受的痛苦，恨不能把她揉进自己身体里，替她承受所有的痛苦。

    过了好久，以蓝沉沉的睡过去了，墨曜才抱着她躺了下来，她乖巧的躺在臂弯里，整整一夜，墨曜害怕东以蓝再次惊醒，不敢睡去，守护着她一直到天亮。

    外面传来公鸡的啼鸣声时，阳光已经普照着大地，长期生存zài慢节奏空间里的鸡，打鸣时间都比别地方的鸡晚。东以蓝一骨碌从墨曜怀里爬起来，她已经忘jì了昨晚的梦境，又恢fù了平日里古灵精怪，所以看墨曜的眼神带着审视和狐疑。

    “大早上的，干嘛这么看着我？”墨曜被她盯得早冒冷汗。

    东以蓝眼角瞥见地上的一坨仙人掌，顿时有种不祥之感，猛的低头看向自己胸前……衣服竟然还安在。于是看着墨曜的眼神中又带了一丝的不理解。

    墨曜在心中暗暗叹了口气，原来是以为他图谋不轨，看样子她忘了昨天的梦忘得一干二净了，这样也好，他还担心她本来还会害怕呢。

    “我在你心里就是这种趁着人家姑娘睡着了，占便宜偷吃的小人？”墨曜凝眉，怒视着她。他明明都是光明正大的强上好么，竟敢这么瞧不起他。

    东以蓝睨着墨曜，自己的确没被占了便宜，可是……“那仙人掌你怎么给我解释？”东以蓝眼睛一眯，指着甩了一地的泥土问墨曜，要是不给她解释出个三六九来，今天晚上就别想上她的床。不对，解释出来了，也不能上，没有这条带刺的三八线，谁知道他会不会趁机占她便宜。

    墨曜挑眉，“爷昨天晚上梦游了。”

    “……”东以蓝一只眼两个大，您那意思是梦游到我这边来了？

    墨曜对东以蓝的不满视而不见，身子一侧，手臂拄在下面撑着脑袋，长眸斜睨着她因为生气而绯红的脸颊，不怀好意的笑了笑，“你知不知道，男人什么时候最忄生欲最高？”

    “我知道会知道？”东以蓝被他盯着头皮发麻，讪讪的扔下一句，跃过他从床上跳下来跑了，出门前，远远的扔下一句话：“把地上的土给我打扫干净了，要不晚上别想上`床。”

    看着她的背影，墨曜好心情的笑了，一夜没睡，也没影响他的精神，腰上一个用力，从床上翻了下来，地上一片零乱，看着自己十指不沾阳春水的修长手指，墨曜无奈的挑了挑眉。

    下楼拿了个扫把上来，握惯了枪的手拿扫把，这可真是，造孽啊！

    一会功夫，屋子里已经是尘土飞扬，地上那些泥土摆明了在跟他作对，任他怎么挥动扫把，那些泥土就是不听话的往一起聚，长了脚似的四处乱跑。几个回合下来，墨曜脸上沾满了灰，这对有洁癖严zhòng的墨七爷来说，实在是精神和身体上的双重折磨。

    对着一地垃圾，七爷又气又恼。

    想他堂堂墨家七爷何时亲自打扫过卫生啊！可是那破女人说了，不打扫干净不让上床，所以他必须得打扫干净了才行。当然，墨七爷是很有韧性的，他就不相信他连个小小的地都扫不干净。

    牙一咬，心一横，跟扫把杠上了。

    楼下已经传来叮叮当当切菜的声音，医生早早的起来做饭了，这小院里有了他们俩人，似乎医生也变得开朗了许多，这样一想，墨曜白吃白喝的心情就轻松了许多。受人恩惠，早晚是要回报的，如果这辈子真走不出去了，那他和以蓝就帮他养老好了。

    虽然他不相信他们出不去。

    墨曜黑着脸下楼的时候，东以蓝已经出去一趟回来了，手里拿了些不知名的野果。

    “过来吃果子，我刚采的，纯天然无污染，绝对的绿色食品。”东以蓝得意的将果子扔到盆里，拿到水笼对下准备洗了来吃。

    打开水笼头刚要伸手，墨曜便走了过来，“水凉，我来洗。”这里的水不像城市里的自来水，自来水流需要通guò长长的管道输送才流出来，流出来时水温已经升高了不少，这是地下水，直接从地下抽出，水温非常低，虽然用来冰水果清脆可口，但是洗的时候水温冰得骨头都疼。

    男人的声音低沉优雅，充满关怀的味道，东以蓝心中一暖，让开了。

    小果子有冬枣那么大，长得红通通的非常喜人，墨曜刚洗好放到水果盘里，就被东以蓝拿了去吃。

    “天天弄些野果，你也不怕被毒死。”边说着，边塞了一个到自己嘴里。

    东以蓝一哼，“怕被毒死别吃啊！”

    “爷这是为你着想，万一你被毒死了，一个人走在黄泉路上多寂寞，所以爷陪着你，你该感激爷对你的深情厚谊才对。”墨曜洗完就不让东以蓝吃了，犹自把果子端到了餐桌上。

    东以蓝看医生快做好饭了，就过去帮忙端菜。

    简单幸福的一天，就在两个的吵吵闹闹中开始了，吃完饭，趁着东以蓝出去闲逛时，墨曜来门诊室找医生，想问坟墓里葬的女人到底是谁。

    当然，墨曜不会说他们跟踪了医生，而是说两个在后山瞎转悠的时候看到了一个女人的坟墓，有些好奇。

    医生闻言，眼底流过一闪而过的惊慌，只一刹那，他就恢fù了平静大笑着掩饰心底的慌乱，“年轻人，你实在是想多了，墓里埋葬的是我妻子，我们一起出海遇到了暴风天气，漂流到这里时她已经不行了，我之所以不让东小姐去那里，一是因为妻子平生喜欢安静，不喜外人打扰，再就是那里的确有野兽出没，是渔民的禁区。”

    怕墨曜不信，他从桌子抽屉里拿出一个钱夹，那钱夹看起来有些年头了，四个角上的表皮已经脱落，露出牛皮色的内里。

    打开钱夹，里面是一张合影，看起来像是那个年代的结婚照，男的是年轻时的医生，女人是穆念清。

    “你看，墓碑上的相片都是这张扩洗的，这是我们结婚时照的，她墓碑上原来没有相片，是后来这几天年这小岛上能扩洗相片之后又补上去的。”

    墨曜看了一眼，钱夹相片里的女人相片，和墓碑上的一模一样，连笑容都如出一辙。

    如果没有看到医生眼底一闪即逝的慌乱，也许墨曜不会怀疑什么，只是医生的话太完美，而往往太完美的东西，都是人为制造出来的。

    墨曜将钱夹还给医生，心事重重的走了出去。

    他刚走，医生便叹了口气，意味深长的看着相片上的女人，目光中带着难以言喻的复杂情xù。片刻后，把相片放进了口袋里。

    诊所出去走个十几分钟就是海边，墨曜点了一去烟，望着波光粼粼的大海，心头一阵凌乱。这么久了，都没有人找过来，北影个废材到底在做什么？

    R国，一身伪军装躲在坦克低下的北影打了个寒颤，捏着鼻子半天才忍住打喷嚏的冲动。

    他正在偷听两个军事团伙交涉。

    一阵风吹过，扬起的沙尘遮挡了视线，北影拉了拉脖子上的脖套，把嘴巴捂得严实了一些。这是一片几近荒芜的军事区，四周都是被占领的军事基地，在这个长年对外战争不断又经常暴发内战的地方，几公里以外的爆炸声，那都是遥远的连躲避都不需要躲避的战争。

    他奉命跟踪墨占霆，没想到从马斯喀特的赌场脱险后，墨占霆就只身来到了这里，以现在的情况来看，墨占霆在这里有自己的军事区，还有一个实力不小的军队。

    在这种兵荒马乱的地方想要获得胜利，恐怕光黑帮的势力是不够的，黑帮再厉害，也是单兵能力强，可人家是军队，团队能力绝对好过单兵作战水平。想要胜利，他们需要一个万全的方案，可偏偏现在怎么也联系不上墨曜，属下来报说出事那天墨曜和东小姐先后坠崖，想也不用想是他们主子追着东以蓝跳的。

    都什么年代了，还跳崖殉情！

    北影的脑子里边想边飞快记录着两人的对话，这两个军团近几天有一笔交易，他需要借助他们的交易来达成自己的目的。

    东以蓝望着远处的天空，又是一个日落，她现在的日子简直是猪一样的生活，除了吃，就是睡。睡醒了吃，吃完了再睡！照这样的趋势发展下去，她充分怀疑自己的身手也要荒废掉了。

    枕着墨曜的腿躺在沙滩上，看着远处的迎风展翅的海鸥，东以蓝心里突然萌生出一个想法，一骨碌翻过身，贴在墨曜胸前喜滋滋的说：“墨曜，我们明天去潜水怎么样？”这不是海边吗？渔民世代以打渔为生，应该不缺潜水设备。

    墨曜收回了凝望着远方云霞的视线，在东以蓝满是期待的眸上落定，也许是平淡的日子冲淡了她心中的戾气，那双红色的瞳仁看起来不像从前那身嗜血，只像是蒙了一层薄红，妖娆，诡谲。

    “不许说不行！”东以蓝见他不说话，以为他不想去，于是冷着脸开口。

    “去。”不就是潜水么，有什么不可以-

    颜料：晓妍你有理想吗？

    晓妍：有哇！

    颜料：啥理想？

    晓妍：我的月票榜还空着，眼冒红心状

    颜料：咣当……