
    张弦的内心是崩溃的，但与Ellen比起来，他还只是崩溃而已。

    对Ellen来说，分分秒秒都是煎熬。整整一夜，她终于体会到了什么叫忐忑不安，什么叫如坐针毡，什么叫热锅上的蚂蚁。

    最关键的，她心急如焚还都什么做不了。

    这是墨曜对她背叛自己的惩罚，虽然他也陪着坐了整整一夜。

    早上九点的时候，墨曜宣布散布，这时顾炎生的嗓子已经哑得快发不出声音了，他身边的桌子上，放着整整两排空了的矿泉水瓶。

    Fly的封标时间是今天上午九点，欧风已经没有任何时间修改了。墨曜揉了揉眉心，让幽灵送他回了家。

    “以蓝，我回来了。”这时候东以蓝应该刚刚起床，他路过早餐店顺便带了早餐回来给她。

    “懒虫，起床吃饭了。”还是没有回音。

    墨曜纳闷的眉皱了起来，换好鞋子将早餐放到餐桌上，然后上了楼。

    卧室的门开着，屋里一片光亮。墨曜走进去，床上整整齐齐的，东以蓝平时起来很少收拾床，这次看样子起得挺早，所以把被单都整理了。

    又去洗手间转了一圈，他终于确定，女人不在家！

    她竟然不在家？

    墨曜掏出手机拨打了东以蓝的号码。昨天临开会前，他给以蓝发信息说明了原因，也说过今天上午回来，他理所当然的以为，她会在家等他。

    电话响了很多遍，没有人接。

    东以蓝此时正在忙着拍一组珠宝宣传片。这是蓝瑟工作室开张以来，接拍的第一笔平面广告，程诺放心的把任务交给了她，而她也想好好的表现一下。

    “下巴再低一点。”东以蓝拿相机对准了模特，照了一张效果不太满意，于是指挥模特调整动作。

    “对，就是这样。”

    “侧过身，手腕往上，OK，再来一张。”

    一上午，辛苦又充实。休息选片的时候，助手递过来一杯奶茶，冲着大竖起大拇指，“我跟你说，刚才那个模特儿，牌特大，很多摄影师都不愿意给她拍，挑剔。”

    东以蓝不以为然，“刚才很配合啊，一点架子都没有。”

    “那谁知道，间歇性精神病好了呗。”

    “咳，咳……”捏着兰花指，戴顶白色小礼帽的经济人走了过来，“你们这些人怎么说话呢，要不是看在程总的面子上，我们琪琪会让你们这些新工作室新摄影师拍？哼！”

    兰花指一甩，扭着小腰走了。

    东以蓝的助理对视一眼，捂着嘴笑了。

    “对了，以蓝，刚才你电话响过了。”助理并不知道东以蓝的真实身份，觉得她亲切就直接叫她名字。

    “知道了，谢谢。”拿过手机，看到屏幕上是墨曜的号码，她脸上露出甜蜜笑容。

    “男朋友打的？”助理好奇的问。

    东以蓝点点头，给墨曜打回去，拿着手机往一旁走去。

    墨曜刚好从浴室走出来，小麦色肌理的胸膛上沾着水珠，抄起了放在床头的电话，“怎么没在家？”

    “我上班啦。”昨天光顾着高兴，竟然忘了告诉他。

    “去哪儿上班？”潜意识里就想找理由让她辞职不干了。上什么班啊，难道他这么有钱一老公，还养活不了她么？

    “妈咪给我开了一个平面工作室，我刚才在拍平面广告，对象是Coco，Coco你知道么？国际大明星！”东以蓝兴奋的喋喋不休，而电话那边的墨曜，正酝酿的一股火气。

    Coco是谁他不知道，他只知道自己老婆连声招呼都不打，就跑去上班了。

    “以蓝，我觉得我们有必要好好谈谈了。”

    东以蓝脑子有点跟不上趟，谈，谈什么？谈人生理想，谈志向抱负？

    “你去上班，问过你老公我的意见吗？”墨曜压着火，想让自己的声音听起来温和一些，可一不小心，声音还是出卖了他的心情。

    东以蓝秀眉轻蹙，貌似家里那位爷不高兴了。

    “我跟你说过我想上班，你也没说不同意。”忘了跟他说的确是她的错，所以声音上面有点儿低人一等。

    上次她说去他W。T上班，鬼都听得出来那是开玩笑的话，墨七爷又往下压了压火，“爷的女人不需要上班！”

    “七爷，拜托，现在是新社会好么，国家倡导人民生活独立自主，提倡女人经济独立，自主坚强，勇于撑起半边天空。我作为一名新时代的女性，怎么好给国家丢脸，给女性抹黑呢。”

    强词夺理！墨曜咬牙，“你想上班也行，必须在爷的眼皮低下。”

    这是底线！

    “可是W。T门槛太高，我进不去，已然被拒绝了。”

    啪！

    嘟嘟的断线音从电话那边传过来。不会真生气了吧？东以蓝把电话拨了回去，墨曜一看她的号码，直接挂断没接，拉过被子蒙头睡了。

    坏了。东以蓝心如擂鼓，家里那位爷真生气了，电话都不接。

    看了一眼腕表，10点半多，上午的拍摄也结束了，她还是回家看看吧。“青子，一会你帮我收拾东西回办公室，我家里有点事先回去一趟。”

    青子是刚才的摄影师助理，他看东以蓝一溜烟的跑出去，还以为她家失火了。

    风风火火的回了家，一进门，便看到餐桌摆着的早餐。

    东以蓝心中那的愧疚更深了。人家好心好意买了早餐回来给她，结果她去上班连个招呼都不打。这不是关键，关键是人家打电话，她还理直气壮的顶嘴。

    “七爷……”

    东以蓝低着头，长长的头发在他脸上蹭来蹭去，尤其是那长长的尾音，像支无形的羽毛撩拨着队的心弦，忍不住就想把她按到身下好好欺负一番。

    想起她小嘴伶俐的反驳，他生气的翻了个身，不理她！

    “七爷，我知道错了，这不立刻跑回来道歉来了嘛。”小手伸进被子里，红着脸在他衤果露着的胸膛上下摩挲。

    “你去上班吧，不用管我。”墨曜抓住她使坏的手，从被子里扔了出来。

    “那我真走了。”东以蓝作势要走，墨曜突然转过身，恶狠狠的盯着她。那架势，好像她敢迈出房间一步，他立马跳起来打断她的腿。

    “你看你又不舍得我走，还不理我。”东以蓝嘿嘿笑着，又走了回来。

    墨曜转过身，再次不理她。

    “哎，别生气了，生气老的快，小心我嫌弃你。”见墨曜故意闭上眼睛，她只好解释工作的事：“工作室是我爹地妈咪给我开的，他们怕我整天在家太闲，会给你添乱，所以就开了平面工作室，想让我也有点事情干，本来昨天去找你想跟你商量，可是你那么忙，中午爹妈妈咪在，晚上你又没有回来。”

    其实她也好委屈啊，他那么忙，如果她没有工作，天天多无聊啊。

    “我没有嫌你烦。”尊贵的七爷终于开了金口。

    “我向你保证，正点上下班，周末双休，绝对不加班，只要你在家我就在家陪你还不行嘛。”东以蓝可怜巴巴的晃着墨曜的手臂，“我真的很喜欢摄影，我记得小时候你还送过我一台单反相机，可是后来家里出事的时候弄丢了。”

    “那台相机现在在我那里放着。”宗家被封前，他让父亲通过关系把相机拿了出来。

    听东以蓝说完，他心里的火基本了消了，未来岳父岳母送给女儿的礼物，他也不能让她拒绝。但是，其行为可原谅火焰不能助长。

    “我在你心里不重要。”墨曜淡淡的说，漆黑的瞳仁笼罩了一层悲伤。

    “谁说的？”东以蓝着急了，“你很重要！很重要！很重要！”重要的事情说三遍！

    墨曜笑了，笑得有些凄凉，“去那棱格勒峡谷不告诉我，去上班也不和我商量。”现在想起她们去死亡之谷，墨曜还是一阵后怕。还好他们去的季节没有雷雨天气，如果你他们一样赶上雷暴，就连自己怎么死的都不知道。

    “我发誓，这真是巧合。”巧合太多就有种有理说不清的感觉，“你要怎样才能信我。”

    墨曜深不见底的眸中闪过一丝狡黠的光，“你知道如何取悦我。”

    闹了半天，他在这里等她。

    “不愿意主算了，知道你不在乎我。”

    墨曜一侧身，把背影抛给了东以蓝。她是怎么也没想到，霸气冷冽的墨七爷也会有这么傲娇的一面。东以蓝心一横，不就是取悦么，有什么了不起的。

    掀起被子，她钻了进去，墨曜腰部的肌肉紧致而削薄，充满的湿热的弹性，她的小手顺着狭窄的腰线伸到前面，一寸一寸地探了过去。

    紧张的小手握住某处炙热时，她明显感觉到前面那具身体颤抖了一下。

    接着，前面的身体翻转，一双有力的大手把她举到了面前，“介于你这次祸闯的太大，爷要你好好补偿，不要用手，用这里。”说罢，在她饱满香盈的唇瓣啄了啄。

    他火热的视线落在自己唇瓣，让她猛的想到了某段视频上的画面。

    “不，我不要。”她想都不想，立刻拒绝。

    “你回去上班吧，不用管我。”墨曜脸色一冷，便把她推到了床边，转过身背对着她闭上眼睛装睡。

    “换个方法好不好？”

    理所当然的，墨曜没有回应。

    东以蓝风中凌乱了。

    她禁不住问自己，为什么她现在被他吃得死死的？他说什么就是什么。他挂了她电话她就大老远跑回来哄他，而且还要应答这种不平衡条约？

    爱了就是爱了，原本以为是他爱自己更多一些，现在才明白，潜移默化中，她已经全身心的投入进来。

    被子晃动，一个小小圆圆的凸起慢慢移动到了某个位置。