
    当然，这些平静仅维持在前半部分，当干枯的手从井口伸出来时，东以蓝脸上表情僵住了。

    “清儿是谁？”她突然面对着墨曜，问的十分认真。

    不知为什么，她总觉得这个清儿跟自己有关系，直觉告sù她，墨曜应该知道这人个的存zài。

    “清儿？”墨曜纳闷的望着她，好像完全不知道她说的是谁。

    她凝视着他，血色的眸在电视画面映照下，折射出星碎的光芒，掺杂着疑惑，好奇，还有几分不解，唯独没有怀疑。

    “墨家老宅那个人是谁？”她又问。

    “我叔叔。”他的两个叔叔，都是四十几岁的年纪，现在一个骨瘦如柴，一个像是七老八十的老头，都躺在床上下不来。

    “你叔叔哪有那么老？”她小时候经常去他家，对他的两个叔叔多少有些印象。

    “病了。”语气淡漠的像是在说陌生人。

    原来是病了。东以蓝想问什么病，眼角不经意的瞥见电视上，刚好黑色的屏幕里跃出一张鬼脸！惨白的脸上七窍流血，一双比她的眼睛还要鲜红的眼睛锐利的看着她。

    “啊……”东以蓝吓得花容失色，跳起来钻进墨曜怀里。

    馨香扑鼻，墨曜好看的唇角勾起，对于恐怖片制造出来的效果非常满意。

    电视上的鬼脸画面切换，墨曜的眸底也蒙上了一层暗沉。

    第一次，他对东以蓝说谎了。

    清儿，穆念清，最近他调查出来的结果都在指向一个方向，岛上那个穆念清的确是东以蓝的母亲，而穆念清是……如果真的是这样，他和以蓝，该怎么面对？

    万般无奈之下，他命令他们停止了调查。

    耳边传来轻微的喘息声，怀里的小女人睡着了。墨曜垂眸，看着女子恬静美好的睡容，心中一片柔软。属下提yì他做DNA，去么？他不敢。指尖拈起她脸颊边一缕长发，倒不如，就这样吧。

    轻轻抱起她，起身去了楼上卧室。

    熄灯，睡觉。

    这一夜，是他十七年来睡得最踏实的一夜，因为怀中有她，所以一夜无梦。

    第二天，东以蓝一睁开眼睛，就看到眼前放大的俊脸。

    她睁开眼，对方也睁开眼，对着她的唇就是一口，然后在她诧异加嫌弃的目光中不紧不慢的穿衣起床。

    “我的手机好像一直没充电。”从昨天醒来，东以蓝就觉得心里有点什么事，到现在才想起来。

    “是充好电了没开机。”磁性好听的声音从洗手间传来，东以蓝瞬间就暴走了：“充好电为什么不给我开机？”

    “爷过周末不喜欢被人打扰。”还是那副欠扁欠捧欠收拾的声音。

    周末不喜欢被人打扰，是不想干坏事的时候被打扰吧！东以蓝愤愤的下了床，在客厅电视柜上找到了手机。开机不到一分钟，短信、微信蜂拥而至，提示音连成一片。

    刚打开短信还没来得及看，程小野的电话就打进来了。

    “姐，你去哪儿了？Amy说你前天就回来了，怎么不回家？”程小野着急的问。

    “有点事办完的太晚了，我就回理想城这边的家了。家里发生什么事吗？”

    “家里没事，是我找你。中午一起吃饭，三楼西餐厅，到了给我打电话。”三楼是指她们家餐厅的三楼，本着肥水不流外人田的原则，她们还是更喜欢在自己家餐厅吃饭。

    “好，到了给你打电话。”

    挂断电话，东以蓝开始认真反思。这些年来，她约他们吃饭的时候，有时候还会因为忙遭到拒绝。可是他们约她吃饭，向来是秉承着通知的态度，从来不问她有没有时间。

    难道是因为她太闲了？东以蓝考虑着要不要找份工作了。

    “墨曜，你缺助理么？”吃早饭的时候，她突然开口问。

    墨曜抬起头，好笑的打量着她，发现她问的非常认真之后，墨曜唇角的弧度更夸张了，“堂堂JH国际大小姐，想到W。T做个小小的总裁助理？”

    “是啊，用不用？”

    “W。T人事部门要求很严格。”墨曜优雅的切了一块牛排放进嘴里，咀嚼几下咽下去才继续说：“恐怕我说了不算。”

    放下餐巾的时候，墨曜依然能感觉到身上那股子凌厉的视线。若无其事的收拾餐盘，擦桌子，全部收拾完，他往沙发上一靠，打开了电视机。

    “你不用上班么？”东以蓝狐疑的凝着他。

    同样是上市公司的总裁，这些年她家爹地早出晚归忙得很，为什么到他这里，日子过得这么悠闲？

    “因为爷管理有方。”墨曜脸不红心不跳的解答东以蓝的质疑，同时抛回去一句：“今天礼拜天，从这周开始，以后爷每周末双休。你要做爷的助理，以后就负责在这两天陪着爷。”

    “好啊！”东以蓝犹豫都没犹豫就答应了，痛快的让墨曜觉得一定还有后话。

    果然，东以蓝往他身边蹭了蹭，“墨总，周六周天是法定假日，国家规定的这两天要给员工放假，如果加班，要支付双倍工资。这么说我是不是什么都不用干，就可以拿到一份工资了？”

    “小算盘打得不错，可惜你还没有签署劳动合同，现在不被法律保护。”墨曜深邃的眸中闪过丝算计和精光，手臂一紧箍住她的杨柳小腰，“要不明天陪我去趟民政局，把法律程序走了？”

    “想得美，法定假日我没空！”东以蓝推开她，扭着身子向楼上走，“中午我要陪小野一起吃饭，你自己解决吧。”

    墨曜拿起遥控器的手顿了一下。

    他扔下公司那么多事不管，她竟然抛下他让他自己吃饭？深不见底的眸中闪过一丝不悦，刚要发火，脑海里闪过一个念头，他又笑了。

    垂眸看了一眼腕表，女人从换衣服化妆到出门怎么也得两个小时左右，他刚好可以安心看会电视。

    调到经济频道，好久没有安心的关注一下宏观经济了。

    屏幕里，某著名经济学家在对现在的经济状况做解析，说得头头是道，不时迎来现场观众的阵阵掌声。墨曜一脸倨傲，看他的表情像是看着动物园里表演的某只猴子。

    这样坚持了一个半小时，墨曜关上电视，上了楼。

    再出来时，已是一身西装革履，修身的上衣完美显现出他挺拔的身形，宽肩窄臀，标准的倒三角身材。黑色的裤子包裹着他修长有力的腿，从台阶上一步步迈下来。

    看装束，像是要去参加某正式场合。

    东以蓝从卧室出来看到墨曜时，眼睛不由得亮了一下。他侧着身，双手环胸倚在门厅的柜子上，一条腿收起，脚尖轻点着地面，优雅、倨傲，尤其是高贵中透出的那股子风尘气，让东以蓝深深的折服。

    东以蓝知道他英俊，帅气，可随便一站就站得这么风华绝代，骚不拉几，简直完全出乎了她的预料。

    鼻腔一热，涌出一股热流。

    她忙抬手捏住鼻子，转身就往卧室跑去。小时候她鼻腔黏膜溃疡，虽然后来治好了，但只要受一点儿刺激，就会流鼻血。

    这已经是第三次对着这骚`包男人流鼻血了，东以蓝开始对自己感到深深的，耻辱。

    墨曜看到东以蓝从卧室出来，走到楼梯口，接着就捂着鼻子跑回去了，心里纳闷，于是上楼来看她怎么了。刚打开卧室门，就听到洗手间传来哀嚎：“别进来！”

    丢人她自己知道就好了，不能让他当成把柄耻笑她！、

    墨七爷哪有那么听话，她越不让他进，偏勾起了他的好奇心，三步并作两步迈了进去。

    三秒钟后……

    “小以蓝，爷开始担心你了。”墨曜倚在洗手间门口，被抛弃的阴霾一扫而空，笑容里隐隐带实在幸灾乐祸的味道，“继续这样下去，你会贫血的！”

    “你出去！”湿漉漉的手指指向门口，头也不抬地命令。

    当她听不出来么，赤果果的嘲笑！

    “爷在担心你！”墨曜辩解，并走了过来，“爷帮你收拾。”

    东以蓝用手捧水拍在鼻子上，以冲洗血迹再起到冰镇的作用，这样一来，水溅的满脸不说，胸前的衣服全被打湿了，长发垂进面盆里，发梢也湿透了。

    “别过来，会把你身上弄脏。”他有洁癖，她清楚。

    “你这么笨，爷看不下去。”他不容分的说走过来，捋起她的长发挽在脑后，把脑袋压低了一些，用他宽大的手掌捧起水，帮她清理鼻血。

    止住血，两人重新换了衣服，再等东以蓝收拾完，程小野的电话打过来了。

    “姐，你今天这么慢，我都等你半小时了。”

    “出点小意外，我马上就来。”

    程小野还在电话那边说着什么，东以蓝没听清就挂断了，反正一会就见面了，她就没回过去。

    拎起包，在门口换了鞋子，匆匆忙忙的要出门。回头，看到墨曜站在楼梯口，冷冷的睨着她，漆黑的眸子里，带着若有若无的，幽怨。

    “那个，我晚上一定陪你吃饭。”东以蓝脸上挂着粉饰和平的笑，转身出了门。

    小区门口等半天，一辆出租车都没有。

    奇怪了，平时小区门口停着好多出租车，今天怎么一辆都没有了？早知道就自己开车出来了。东以蓝看了看手表，再回去拿车，又要耽误十几分钟，家里还有个正在闹情xù的，还是继续等出租吧。

    家里，墨曜拿着手机，修长的手指敲在沙发上。

    “3，2，1……”电话响了。