
    “好吧，我陪你去。”墨曜终于还是松了口。

    一起吃个饭把话说清楚也好，省得以后以蓝来了遇到她，再惹得心里不痛快。想起以蓝，墨曜心中又升起一股无名火，不由自主的戾了脸色。

    该死的破女人到底在做什么？

    Ellen脸上阴转多云，一高兴就没注意到墨曜脸上的变化，高兴的开口：“晚上你请我。”

    “可以。”平日里对以蓝，他总是柔软的说“好”，这里，却只是淡淡的回了个“可以”。墨曜自己感觉不到有什么变动，优雅的拿起车钥匙，“我去开车，你在楼下等我。”

    Ellen晃了晃自己手里的钥匙，“开我车。”

    “我……”还有事没等说出口，Ellen已经把话接了过去：“都说了请我吃饭，我开车载你有什么不一样吗？”

    冷冽的脸上没有一丝表情，也没说拒绝，两人一前一后走出总裁室。

    华灯初上。

    广阔的原野上太阳还没有完全降落，一片赤霞映红了天空。另一边，月亮刚刚露出银白色的轮廓，与红彤彤的太阳遥相呼应，形成了高寒地带一道特殊的风景线。

    东以蓝拿出相机不停的按着快门。

    像墨曜那样的嚣张男，绝对不屑来这种地方，她要把一路的美景都记录下来，回去放到电脑上让他好好看。祖国大好河山一片美景，错过岂不可惜？

    “大家快来看。”前面领队大喊一声。

    已经过了冻土层，他们不再担心聚到一起会导zhì地面下陷，所以听到领队呼喊，不管是欣赏风景，沿途摄制，还是提高警备的人，全部一窝蜂围了过去。

    地面上密布着许许多多硕大的动物足迹，还有一摊摊已经冻成冰疙瘩的动物粪便。

    “这里有狗熊出没，大家小心点。”领队说。

    听到警告，大家心中一惊，野生动物一般都会怕火，为了预防万一，他们随身带着燃烧棒。但是狗熊这种生物既不怕光也不怕火，而且脾气不好见人就扑，如果不幸队伍和狗熊碰个正着，恐怕九死一生。

    “这个时间狗熊不是应该在冬眠吗？”Amy奇怪的问。

    那个又笨又重的家伙一般冬眠要6个月，这里天寒地冻食物匮乏，它没道理现在醒。

    “狗熊冬眠的时候会醒过来排泄，偶尔也会在附近找一些果子吃，总之我们小心点，别惊动它们就是了。”领队说完，便带着大家继续前行。

    天色越来越暗，队伍里点起了燃烧棒，大家在满是荆棘的丛林中穿行，不少人被硬刺、尖石所伤。队伍里只有Amy和东以蓝两个女同志，大家给了她们充分的保护，所以她们毫发无伤。

    八点钟左右时候，他们走到了一片宽阔地。

    这里地面异常平坦，四周被茂密的丛林包围，像是天片天然的操场。导演决定，晚上就这里露营，询问领队没有意见后，大家便开始搭帐篷，捡来树枝杂草升起篝火。

    快要冻僵了的剧务，终于感觉到了一丝温暖，把结了冰的外套脱下来，放到火堆上方烘烤。

    监控前，冷厉的男人面无表情的盯着屏幕，眼角的阴鸷，刀片儿般的锐利。

    他是苏桀，国家六处处长。

    下午接到报警，有一个越野车队闯进了国安六处驻地。他从监控录像中监视着他们，却发现来人竟是一个节目组。而主持节目的，是大名鼎鼎的女明星Amy。

    还有一个包裹严实的女人，一直没有看清面容，但从身形判断，他应该认识。

    傍晚十分他已经解除警报，让大家该下班下班，该休息休息，自己却饶有兴趣的坐在监控前，看着他们录制节目。他们点起篝火的地方，是狗熊出入之地，敢在这儿玩火，那就只有三个字：不要命！

    唇角勾起一抹玩味，他想知道，这种不知深浅的节目组，万一真遇到危险，他们有没有办法解除？

    红色的保时捷快速穿过马路，墨曜面部表情愈发冷冽。

    “这是去哪儿？”墨曜终于忍不住问。

    “还以为你不会问。”Ellen美丽的脸上笑容绽放，“回家。”

    墨曜深不见底的眼中升起一丝不悦，“不是吃饭么？”

    “当然啦，你请客，你赖不掉的。”

    “如果你要回家换衣服，我可以到餐厅等你。”不动无能的拒绝。

    “你觉得我的职业装不够漂亮么？”踢边球谁不会。

    墨曜揉了揉眉心，和聪明的女人说话真心累，还是他的以蓝好。虽然偶尔也会跟他耍个小聪明，但是从来没有让他感觉到累。

    “Ellen，其实你非常优秀……”

    “要不然，我们向来说一不二的总裁大人，怎么为了我放弃原则呢。”指的是苏子一事。

    墨曜突然觉得，自己平日里的好口才都不知道去了哪里，竟然有种无言以对的心酸。他想告sùEllen，你很优秀，值得找一个爱你的人，Ellen似乎一直知道他想说什么，就是不给他机会开口。

    突然Ellen笑了。

    爽朗的笑声击打着压抑的气氛，“曜，看你这么担心，我突然觉得自己好像变成了豺狼虎豹，能把你扑倒吃掉似的。放心好啦，只是吃饭而已，我叫了尚一品的牛排，记得那是你的最爱。”

    “说好我请，直接去餐厅。”

    “当然是总裁大人请客，那么高端的菜品我这小职员哪请得起。”Ellen直接忽略后半句，并试图转开话题：“餐费二千二，外加送餐费二百，总裁可要准备好现金，他们送餐不刷卡。”

    墨曜开始后悔答应请她吃饭了……

    Ellen的家住名城公寓，D市出了名的高档住宅区。在这里购房居住的，除了世家名流豪门二代，就是年薪过百万的中产阶级。

    作为W。T的二把手，Ellen能在这里买房子墨曜也不奇怪。

    车停在地下停车场，联排别墅一房一梯，电梯设有单独的密码，直达家中。

    家中装修不算豪华，却处处充满温馨，让人进门就感到心中一暖。无意间瞥见进门橱柜上，摆着一张自己的相片。墨曜心中顿时有些不太舒服。

    “随便坐。”Ellen换了鞋子，指了指沙发，脸上带着少女般璀璨的笑容，随后上了楼。

    墨曜在沙发上坐下，只觉得浑身不自在，一想到以蓝就觉得莫名的心虚。心里愤愤的骂幽灵个蠢货，也不知道给自己打个电话，随便编个理由叫自己脱身。

    吃过饭正在看韩剧的幽灵很没形象的打了个喷嚏。难道主子怀念他的车技了？

    倏的门铃响了，楼上传来Ellen的声音：“曜，帮我开门，可能是外卖送来了。”声音自然的像是吩咐自家老公。

    墨曜头疼的皱眉，现在听Ellen叫他的名字，他都开始觉得别扭了。

    打开门，还真是外卖送来了。

    “Ellen小……”看到墨曜外卖小哥很意外，话卡到半截没说完，接着一副恍然大悟的表情，把账单递到墨曜脸前，“先生，您点的餐送到了，一共二千九百块，有五百块是餐具押金，收回餐具时我们会退还给您。”

    “不用退了。”墨曜挣钱付账。

    如果是以往，墨曜身上还真不带钱，别说钱，他连卡都不会带，因为北影会帮他付清一qiē债务。

    但是上次和东以蓝约会之后，他突然发现，有时候司机跟着很不方便，而且女孩随时随地会想买这买那，所以他从昨天开始学会自己带钱包了。

    咕噜。

    肚子不适时的叫唤起来，苏桀柜子里拿出最后一盒方便面。这些年在国安六处苏桀明白一个道理，处在深山丛林之中，最大的好处就是省钱，因为你手里有再多钱，也没有地方花！

    提起壶，发现没热水了，他又出接了水回来烧上，继续坐在满墙的屏幕前头看监控。

    摄制组那一行队伍正在吃晚饭，他们中有几个人身手不错，除了罐头之类的速食品，他们还就地抓了几只雪兔和山鸡，剥了皮正放在篝火上烤着。

    冷硬的唇角微微上翘，敢在这里弄出一地血腥，有好戏看了。

    探险队伍氛围正热烈，剧务的衣服终于烤干了，现在坐在火堆旁边搓着手取暖。

    青海的带队们各显身手，抓来了雪兔和山鸡，在篝火上烧了来吃。没有孜然没有调料，只是单纯的火烤，纯天然的野味烤至金黄色时，浓郁的香味还是让每个人都流了口水。

    “快熟了吧？”Amy咽了咽口水。

    “快了。”领队被火光映红的脸微微一笑，翻了翻火上的雪兔。金黄色色泽的兔肉正刺啦刺啦溅着油星，油滴落到火堆里，扑腾起一簇簇红色的火苗。

    “大家都说死亡之谷多么多么凶险，现在看也就这么回事啊！”摄像师放下摄像机调侃。

    “是啊，根本没有传说中的那么恐怖嘛。”另一个工作人员也附和。

    下午金鹫扑向Amy时，真把他们吓坏了，可穿过荒野和丛林到达这里，再没有遇上什么危险，他们从潜意识里开始觉得这地方并不可怕，只是野生动物多点而已。

    领队没有回应，四周过于平静，反而让他生出不祥的感觉。

    东以蓝坐在火堆一旁休息，刚进入那棱格勒峡谷时的不安感觉越来越严zhòng。忽然，她敏锐到感觉到屁月殳底下的大地微微颤抖了一下。