
    欧北伦风`流邪佞的脸上划过一丝不明深意的笑，手悄悄从桌子，摸到了Ellen纤美的手指上。Ellen条件反射的想抽回手，却被猛的握住了。

    “Ellen，你应该知道，从上学那时候起，我就喜欢你。我不会拒绝你的任何要求，但是……”男人的指尖在她手背上摩挲，眼神有意无意的在她胸前瞟过。

    Ellen明白他的意思，想要他的帮助，回报就是成为他的女人。

    真的做了他的女人，等墨曜走投无路回来求她的时候，她还有什么资格再要求做他的女人？

    “不愿意就算了。”欧北伦看她犹豫不决，就要收回自己的手。

    “不，”在欧北伦手离开时，Ellen突然反手抓住欧北伦的手，“我应答你。”

    既然墨曜需要的从来都是她的能力，那他不在乎的东西她又何必在意。“我答应你。”可是为什么，这句话说出来的时候，心里会这么难过？

    欧北伦眼底闪过一丝狡黠，已经迫不及待的走了过来，五指抚摸着她被打肿的脸，“啧啧啧，墨曜果然是不懂得怜香惜玉，这么动人的小脸他也下得去手。”

    “他只是不懂得珍惜我。”Ellen嘴上说着，心里却觉得无比嘲讽。

    “他不懂珍惜的，我懂。”突然一个用力，拉开了Ellen坐着的椅子，长臂展开，把她抱进了怀里，“哥哥一定好好疼爱你。”

    就这么被他抱着，Ellen都觉得心里一阵阵的厌恶。

    即使她知道，欧北伦从大学开始就喜欢她。

    欧北伦抱起Ellen，走向包厢一侧的沙发。豪华包厢果然豪华无比，连沙发都是欧式大沙发，欧北伦把Ellen放到沙发上，人跟着就扑了上来。

    道貌岸然如他，自从把爱情和婚姻做了商业联姻的陪葬品之后，就不懂什么是爱了。

    开始Ellen还出于本能在挣扎，到最后心里只剩下愤怒和悲哀。

    本来这就是一场交易，她没有要求欧北伦温柔对待的资格，无论欧北伦对她的态度好或不好，这场交易，对她来说都是耻辱。

    既然如此，那就让痛苦来得更猛烈些，这样她在报复墨曜，报复那个女人的时候，就会觉得更加畅快。

    一顿午饭，不紧不慢的吃了两个多小时，结账出来的时候已经是下午三点多钟。

    “姐，你跟我们回家吗？”等电梯的时候，程小野问。

    “她回理想城。”还没等东以蓝说话，墨曜已经替她回答了。

    东以蓝瞪了墨曜一眼，墨曜熟视无睹。

    杜文祁轻笑，在程小野耳朵轻声说：“小野，什么时候跟我回家。”

    程小野那张厚度堪比城墙的脸，破天荒的红了，“做梦！”

    “我说回家见父母，你想什么呢？”程小野顿感心虚，脸更红了。

    一家人其乐融融的进了电梯。

    一进来，才发现氛围有些不对。电梯里还有两个人，正是欧北伦和Ellen。

    靠，JH国际酒店电梯那么多，两排至少有六个，你们就不能选个别的电梯坐吗？Ellen不自然的扯了扯衣领，盖住了脖子上面那些青紫色的吻痕。心里翻江倒海般的难受，看东以蓝的眼神，恨不能扑上去吃了她。

    为了不让自己真扑上去，Ellen转过脸对着电梯墙，眼角的余光看了墨曜一眼，却发现他看都没看自己。

    一股无名火滚滚升起。

    倒是欧北伦，他没有Ellen的百转千回，笑着和墨曜打招呼：“墨总，好久不见，风采依旧。”

    “我倒是没记得什么时候见过欧总。”墨曜不屑的回答。

    “墨总贵人自然多忘事。”欧北伦也在不意，他早听说墨曜为人冷漠刻薄，现在总算见识到了。眼角余光看到电梯边缘站着的两位美女，有一个他不认识，但另一个却是声名远播。

    “程小姐，能在电梯里遇上，真是三生有幸。”欧北伦向程小野伸出了手。

    “抱歉，小野有洁癖，不喜欢和陌生人握手。”说话的是杜文祁，他伸手接住欧北伦的手握了一下，点到即可，“我是杜文祁，小野的男朋友。”

    贱人，活该。听到上半句的时候，Ellen还有心思暗暗骂欧北伦自取其辱，听到后面心中咯噔震了一下。

    城东杜家的杜文祁！

    欧北伦心中一惊，本想发火的脸迅速沉了下来，带着一脸讨好的笑，“杜三少好福气，程小姐才貌双全，别说是D市，就是放眼全国，也绝对找不出来第二个。”

    “半下午的哪来的乌鸦，吵死人了。”东程橙掏了掏耳朵，边看着掌上电脑边说。

    欧北伦刚想说谁家孩子这么没教养，就听程小野说：“不好意思，我弟弟喜欢安静。”

    程小野的弟弟，那就是JH国际的正牌少爷，他还是不要轻易招惹的好，商场上，盲目竖敌是大忌。欧北伦这时候还不知道，刚刚被自己划到敌对行列里的男人，是个怎样铁腕狠戾的角色。

    如果他知道，就算白送给他一百个，一千个Ellen，他也不敢作死去招惹墨曜。

    叮，电梯响了。

    “走吧，我们去取车。”小野手搭在东程橙肩膀上，推着他出了电脑，后面三个人也跟了出来。

    “我们也到了。”欧北伦随口说了一句，从电梯走了出来，Ellen也只好跟了出来。

    “墨总，杜三少，后会有期。”欧北伦笑着道别。

    “再见。”只有杜文祁回了一句。

    两路人各奔东西，Ellen径直去取自己的车。

    “如果我没猜错，他们应该已经达成同盟了。”等欧北伦和Ellen离开后，杜文祁才对墨曜说。

    墨曜不以为然，“如果当W。T那么容易被搞垮，那就太小看我了。下午也没什么事，换地方，我请喝茶？”

    杜文祁看向程小野，程小野没意见。

    墨曜看东以蓝，东以蓝也没意见，于是一家人忽略小甜橙抗议的眼光，换了地方喝茶聊天。喝完茶吃晚饭，吃完晚饭又去酒吧，一直嗨到凌晨时分几人才分手各自回家。

    一进门，东以蓝便把包往柜子上一扔，甩掉鞋子，赤着脚走进客厅。

    通透莹白的脚踝摇摇晃晃，在地板上踩出一个又一个带着雾气的，调皮的脚印。靠近沙发时，小小的身子一歪，摔进沙发里。

    她喝多了！

    酒吧调出来的鸡尾酒或多或少有些chun药，东以蓝不清楚，墨曜要给她点“昨夜”，她觉得名字不好，自己点了一杯“云海”。结果那是度数最高，某种效果也最好的酒。

    东以蓝在沙发上扭动着腰肢，忽然觉得身上很热。

    烦躁得扯着衣领，把自己扔到了沙发上，“墨曜，我好热，你把空调打开。”

    “爷抱你去卧室吹空调。”

    墨曜走过来，还没伸手她就自己从沙发里爬了出来，然后跌跌撞撞的往楼上走。他笑着摇头，小东西喝多了的样子还蛮可爱的，以后可以考虑多带她去几次酒吧。

    关灯，进卧室。

    卧室里，扬言来吹空调的某女跌倒在床上，身子不安分的扭动着，小手还在上下拉扯着自己的衣服，“好热啊，好热。”

    墨曜深不见底的眸中闪过促狭的笑，热么……

    “你快把空调打开！”东以蓝怒了。

    从骨子里透出来的燥热让她脾气暴躁起来，揪起一个枕头塞进怀里，想要抱着睡觉。翻来覆去怎么都睡不着，好像有火气没发出来！

    空调怎么还没开！猛得从床上弹起来，就看到笑吟吟的墨曜，那薄凉的唇角，好像很清爽。

    “我去开空调。”墨曜目露狡黠，转身过去把灯关了。

    风吹起红色纱幔，撩动一室风情，东以蓝躺在柔软的床上，脑子里还在想着为什么空调还没有开，倏的身边感觉到一阵清凉，她摸索着靠近过去。

    冰凉的触感让她满意了许多，但是没能让她满足，她想要不只是这些，而是更多……

    ……

    第二天醒来，东以蓝头痛欲裂，身上绵软地没有一点力气，想来也知道昨天晚上又经历了什么。手臂拄在床上，支撑着身体坐起来，不经意间瞥到床头柜上，手机压着一张纸条。

    拿过来一看，上面一行字如行云流水：厨房有早餐，记得起来吃。

    一股暖流涌进心头，东以蓝突然不觉得他禽`兽了，就算禽`兽，也是个暖禽。

    起床穿衣，洗漱，吃完早饭往沙发里一窝，发现自己没事干了。

    好无聊……

    给墨曜打了电话，他好像很忙，聊了没几句就挂了。东以蓝开始隐隐有些烦闷。

    又拨通了Amy的号码。

    “您好东小姐，我是Amy的助理，她在吊威亚，一会休息的时候让她打给您吧。”

    “不用了。”东以蓝讪讪的挂断电话，想了想，又给程小野打了过去，昨天还在一起玩，她今天应该没什么事吧。电话里传来一个很小的声音，“姐，我在开会，一会给你打过去。”

    东以蓝最后打通了东程橙的电话，这小奶包熬夜应该醒了，现在没什么事吧。

    “大姐，我在编程，现在没空跟你聊天。”

    嘟嘟嘟的断线音从电话里传来，东大小姐的内心是崩溃的。

    难道全世界，就剩下我一下闲人了吗？！