
    “你说什么呢？”阴森森的声音传来，小甜橙皮一紧，立刻换上了一副谄媚的笑脸，“大姐你最漂亮了，姐夫玉树临风，风华绝代……”

    “小！甜！橙！”一字一句好像从牙缝里挤出来，显然已经没有耐心了。

    “呃，我说我想我应该知道姐夫在哪里了。”

    东程橙苦着一张脸拖过电脑，打开桌面上一个程序，屏幕上出现了一副世界地图。

    小甜橙五指如飞，飞快的输入一个指令，地面上面出现了一个红色箭头。紧接着，箭头飞快的在地图上空买过，最后停在了某个地方，世界地图飞快的放大，最终箭头落在了中东的某个点位上。

    东以蓝满意的绽开笑颜，小甜橙却哭了一张脸。

    爹地，我对不起你，我是被逼的，你可千万千万不要怪我哦！

    “喂，大姐你去哪儿？小甜橙还沉浸的背叛自家亲亲爹地的悲痛之中，就看到大姐起身往外走，那姿态，绝对不是回房间睡觉！

    “我出个远门，你先睡吧。”说话的语气就像告sù小甜橙今晚月色不错一样的风轻云淡。

    出远门，出远门，出远门……东以蓝的身影都消失在门外了，小甜橙脑海里还回旋着这几个字。

    倏的，他明白过来了什么，突然一阵撕心裂肺的叫喊，“爹地，我对不起你！”喊完，连滚带爬的下床追了出去。

    “大姐，等等我，我也要去！”与其在这里等死，不如跟着去送死好了！

    三分钟后……

    “你到底让不让开？”东以蓝瞪着八爪鱼一样，趴在汽车前引擎盖上的东程橙，气不打一处来。

    “不让，死也不让！”东程橙拿出撒泼打滚的阵势来，两只小胖手紧紧扒着发动机盖子，任东以蓝怎么拽他都不下来。

    嗯，只要坚持到爹地回来他就成功了！

    “你不让开，嗯？”长长的尾音满是威胁的味道，在寂静的停车场里，只让小甜橙觉得毛骨悚然。可是他已经犯了错了，不能一错再错！

    所以，小甜橙铁了心，誓死不从就是不让。

    “看我的九阴白骨爪！”东以蓝伸出两只咸猪手，在小甜橙胳肢窝挠了起来。

    “唔，啊，啊哈哈哈哈……”东程橙实在忍不住了，蜷缩身子放声大笑起来，但是笑出了眼泪也没放开双手。

    “……”东以蓝。

    这招以前百试不爽，以至于只要她张开五指，小甜橙就吓得打哆嗦，这次居然不管用了！

    又过去了三分钟……

    小甜橙一脸得意的坐在副驾驶的座位上，翘着两个小脚丫，两只狡黠的眼睛，不知道在算计着什么。东以蓝没好气的看了他一眼，竟然第一次觉得这个弟弟，很……难缠！

    东以蓝开车去了停机坪，家里有三架私人飞机，一架是可以坐十几个人的小型客机，有时候他们一家出去游玩的时候开，另外两架都是直升机。

    东以蓝不会驾驶，但存zài在她脑海里的那个机qì人会。

    “把耳机戴上！”态度不怎么友好的对东程橙说。

    东程橙也不在意，反正他的两个姐姐再恶劣的态度他都领教过了，这点算什么。乖巧的拿过耳机，戴到了耳朵上。

    东以蓝没好气的剜了他一眼，扭过身子给他系上安全带。

    “谢谢大姐。”小甜橙包子脸露出一脸谄媚的笑，企图拉近一个姐弟感情。却换来东以蓝一个刀片儿般锐利的眼睛。

    撇撇嘴，不说话了。

    按照电脑的提示操作，飞机晃晃悠悠的离开了地面，但却没有正常往前走，而是空中不停的转圈。

    “姐你到底会不会开飞机啊？”小甜橙拼命把已经冲到喉咙口的晚餐压下去，崩溃的大喊。

    “当然……不会了！”东以蓝手忙脚乱的选择着按键，心里却在骂着，如果这个破电脑能自己指挥驾驶就好了，现在的情况是，电脑提示她的那些个按键，她根本找不到在哪儿。

    飞机在空中打了几个转，突然瞄准一根大树，向下俯冲过去。

    靠，出师未捷身先死，说是就是她吧？

    眼看着飞机就要撞进密集的树冠里，东以蓝猛的闭上了眼睛，脑海里想的却是，爹地，对不起，我把你儿子害死了！

    突然觉得身上一沉，一股强大的推背感让她紧紧靠在了椅背上，在半空中摇摇晃晃的直升机拔地而起，直冲云霄。

    睁开眼睛，就看到小甜橙坐在她怀里，两只小胖手拉着操控杆。

    “你……会开飞机？”除了震惊还是震惊！

    “你以为全天下人都像你那么笨么？”小甜橙没好气的说，差点害他爹地失去一儿一女，这种行为实在是太可气了！

    简直不能原谅！

    嘀嘀，嘀嘀！

    手机突兀的响起警报，红色的屏闪警灯一样亮起来，在光线有些黯淡的餐厅里尤为刺眼，成功吸引来了许多好奇的目光。

    东楚桭拿过手机，滑开定位报警的刹那，他琥珀般的瞳仁倏的放大，万年不变的脸上呈现出一丝龟裂的痕迹。

    “怎么了？”坐在他身边的程诺关切的问。

    “以蓝去中东了。”为了防止一个人悄悄的跑去找墨占霆报仇，他几乎天天寸步不离的守着她，结果一个不小心，到底是没能拦住她。

    东楚桭脸上带着无法掩饰的担心，东以蓝的力量再强大，去了之后要面对的是战争，枪炮无眼。

    “诺诺，出什么事了吗？”主位上的佐雪也看了过来，从他们夫妻表情上，她看出了几分异样。

    就在这时，电话响了起来，屏幕上跳跃着家里的号码，东楚桭忙接了直来，程诺也就没有着急回佐雪的话。

    “老爷，”电话里传来张姨的声音：“大小姐带着小少爷出去了，到现在还没有回来。”

    东楚桭临走的时候嘱咐张姨，如果大小姐自己出门，一定要及时告sù他，不过大小姐是带着小少爷一起走的，所以她就没有及时汇报，可现在过去快半个小时了，他们还没回来，张姨就开始着急了。

    “什么？！”这次东楚桭真慌了，以至于当着桌上十几人的面就喊了出来，再注意到众人诧异的目光时，他脸上强挤出一丝歉意的笑，对佐雪夫妇说：“不好意思，家里有点急事，我们先回去一趟，各位慢用。”

    “东总慢走。”

    “下次再聚。”

    在众人或高兴或失落的道别声中，程诺和东楚桭起身离开了餐厅。

    佐雪让老公何以轩招呼着客人，她出来送程诺和东楚桭，边问程诺出干什么事了，程诺指指东楚桭，他还在通电话，“他们走了多久了？……好好，知道了，我们现在就回去。”

    话说间，三人已经到了酒店门口。

    “不好意思，让你们跟着扫兴了。”东楚桭歉意的说：“这顿算我的，一会你直接前台签字就可以。”

    迈巴赫就停在酒店门前，司机见到东楚桭了，身子一矮帮他打开了车门。

    “好意我心领了，下次吧。”佐雪冲着他们摆摆手，眼看着气势恢弘的迈巴赫消失在眼里，心情也跟着沉重起来，结婚二十周年的喜悦感一扫而空。

    希望不要出什么大事吧！猛然想起程诺结婚时那场车祸，她的心情更沉重了。

    中东，墨占霆的军事基地。

    三处战火同时点燃，一时间枪炮齐鸣，火光冲天，惨叫声连绵不断。

    墨曜带着二十多人的特工队，从后方悄悄潜入，所到之处，片甲不留。

    张弦带着的队伍从前方进入，伪装成送补给品的商队，直入驻军总部，从中心发起进攻，再和墨曜的人配合，杀他们一个措手不及。

    到时，墨曜和张弦负责寻找墨占霆的下落，其它人负责抵挡攻击。

    战事起来之后，再由杜文锋带领的维和部队以平息战火的理由进行打压，以帮他们解围，也顺便彻底消灭墨占霆的军事力量。

    计划完美无暇，可没想到竟然出了意外。

    两个袭击点变成了三个，更可恶的是，已经进入到驻军总部的墨曜，没有找到搭档张弦！

    事情要从半小时前说起。

    张弦听到方露红的叫喊，不顾一qiē的折返，开车冲回了驻地关卡。远远的，他就看到一抹残红，在几个穿着伪军装男人中间挣扎，叫骂声大凄厉到嘶哑，再到绝望。

    愤怒，从张弦的胸口喷薄而出，刹那间充斥着整个车厢，车内温度一降再降。

    副驾驶座上的男人奇怪的看着他，不过就是一群兵痞弓虽暴妇女而已，在这种地方再常见不过的事情，有必要这么义愤填膺吗？

    可事情远远超乎他的想象！

    张弦一个霸气狂拽的90度漂移转弯，把车停在了距离雇佣兵不足五米的地方，沙尘滚滚遮挡住了视线。可怜的雇佣兵还没明白怎么回事，就听到一阵枪声，裤子从手中滑落下去。

    紧接，尘土中横七竖八的倒下了几个人。

    衣衫不整的方露红也没明白怎么回事，眼看着七八个男人在眼前倒下去，被救的喜悦压倒了差点被子弹射击到了慌张。突然听到一声暴喝，“上车！”

    方露红一愣，继而心中狂喜，那个欠了她三百万的男人真的听到召唤来救她了，看在救她一命的份上，她少要10万块好了！

    尘土落下，就辆落满灰尘的车露出轮廓，方露红冲过去，一把拉开车门坐了进去。

    四双虎视眈眈的眼睛随即而来。

    “……！”方露红瞬间有种出虎口进狼穴的感觉，不由自主捂紧了身上的衣服。

    也就在这时，听到枪声的雇佣兵向这边聚集过来，战争提前半小时打响了。