
    第二天一早，墨曜不知从哪弄来了两套潜水服，还有氧气瓶等设备，看起来像是二十几年的装备，旧是旧了点儿倒是很齐全。再就是，船实在是破的让人不好接受。

    东以蓝戴着一顶大太阳帽，穿着波西米亚风格的大长裙，长长的波浪卷顺着肩头泻下来，带着一种异域风情的美，墨曜忍不住看直了眼睛。

    而此刻东以蓝的眼光，正落在那条破烂不堪的渔船上。

    细长的眉皱了皱，指着渔船说：“我们就开这个出海？”这船这么破，一旦遇到海风，会不会从此葬身大海，再也回不来了啊？

    墨曜看出东以蓝的担心，好看的脸笑了笑，“村子里只有这样的渔船，我已经检查过了，船除了外表破点，没其它问题，而且今天海上不会出现恶劣天气，我们别走太远就是了。”

    他的声音磁性深沉，给人一种力量感，东以蓝不安的心情立刻得到了慰藉。墨曜翻身上船，又把手伸给东以蓝，把她拉了上来。

    收起船锚，启动发动机，墨曜驾着渔船向大海深处进发。

    还别说，这船虽然有点儿破，但船里面还挺干净的，甲板在阳光的照射下还泛着水光，估计是现在在船舱里开着船的男人早上刚清理过卫生。一想到酷爱洁净的他早起清理卫生的情景，东以蓝脸上露出满足的笑容。

    一生遇到一个肯为自己折腰打扫的男人，她很知足。

    “墨曜，开快点儿！”东以蓝喜欢刺激，渔船的速度显然无法满足她的感官，双臂扶在船头的围栏上，一个劲的促着墨曜开快点儿，可是不论她怎么喊，船就好像锁定在一个速度上一样，不紧不慢的向前滑行。

    “这是渔船，只能这速度了。”墨曜坚持着一个原则，安全。刚刚从死神手里爬出来，他可不敢太掉以轻心。

    东以蓝撇撇嘴，退回来，躺在甲板的躺椅上晒太阳。话说墨曜还挺懂得浪漫，在这种鬼地方都能弄到躺椅和太阳伞这种纯属享受型的鬼东西。

    躺了一会儿，她又坐了起来，看着在视线中飞快倒退的海面。

    远处，早晨的太阳也像是刚刚醒来，懒洋洋的光洒在海面上，整个海面渡上了一层金灿灿的光，随波浪轻伏微漾，东以蓝又开始不知足的想着，如果有杯纯纯的果汁喝着，那简直就是人生一大享受了。

    透过船舱玻璃，墨曜看着外面女人贪婪的眼光，唇角上扬，勾出一抹醉人笑容，将船设置好自动航行后，墨曜从船舱出了出来，手里捧着两杯果汁，在东以蓝身边坐了下来。

    “请问东小姐，对这次出海可还满意？”

    “满意！”东以蓝接过果汁，扭头看着身边的男人，本是打算看一眼，结果这一看视线就再没移开。男人精短的黑发上还沾着水珠，不知是汗水还是海水，在阳光下折射出点点金光，一张风华绝代的脸，看似冷咧却难掩此时的好心情。淡蓝色短袖衬衣，上面两颗钮扣没有扣上，看起来闲适随性，小麦色肌理的胸膛若隐若现，诱人犯罪。

    东以蓝忍不住在心中感叹，这样的男人，放到哪里都是抢手货，为什么却要死要活的跟着自己跳崖呢？

    就因为小时候那几句连她都记不起的承诺？

    似是感受到身边小女人心中的摇摆，墨曜伸出手臂揽住了她的腰，“别胡思乱想，你是我墨曜生命中唯一的理由，比我自己的生命还要重要百倍千倍。”

    唯一的理由！东以蓝心中一震，突然想起了什么，歪头问道：“我以前叫你什么？”

    以前么，记忆里那个绑着两条小辫子的女孩，一直在他身边喊着小哥哥，不过。“我们很小的时候，家里人就给我们订了亲，你一直叫我……老公。”

    一听这话，东以蓝的脸黑了。

    老公！据说那时候他只有七八岁，她也只是五六岁而已，叫他老公？这么小的孩子叫老公，你们家大人就不管么？

    面对东以蓝怀疑的目光，墨曜脸不红心不跳，保持着比正常人还正常的心跳频率，并且满脸期待的等着东以蓝开口喊老公。

    这细细软软的声音喊老公应该是很动听的吧。

    “他没有说谎。”这是东以蓝身上那个万能的，连测谎功能都有的侦测告sù东以蓝的。他没说谎就是你说谎！东以蓝恶狠狠的将侦测器收了回去。

    这么荒唐的事情，打死她也不信！打不死更不信。

    墨曜刚想说什么，东以蓝就站了起来，“我们到了！”想占她便宜，没门儿！

    不知什么时候，船停了下来，看距离，他们应该是到预想的目的地了。好吧，墨曜也不急，反正日子长着呢，慢慢来，她总会有开口喊老公的一天。

    收拾出潜水服，墨曜帮着东以蓝整理设备。

    D市，龙轩总部。

    经历了一次浩劫后，东楚桭等人痛定思痛，将总部建到了临山傍水的明池山。明池山分三个区域，A区是旅游区，山清水秀四季如在春，B区和C区都是未经开发的原始森林，密布着高耸入云的苍柏与生长了几百几千年的松树，属于无人区。只有东楚桭他们知道，说是无人区，其实这里是一个秘密军事基地，而龙轩的总部，就与军事基地毗邻。

    这个大胆的设计，将最危险的地方就是最安全的地方的含义发挥到了极致。

    偌大的会议室里，桌边坐着十几个龙轩的高层人员，会议气氛异常凝重，因为他们老大的千金丢了快半个月了，到现在还没有查到下落。

    这才半个月，上次不是丢了一个月也没找到么？当然，这话只能在心里想想，谁也不敢在嘴上说。

    事实上也不能怪他们无能，东以蓝摔下去的悬崖他们去找过了，先不说人根本没有活下去的可能，就算是运气好到爆表，阎王爷死活不肯收，没在礁石上摔个粉身碎骨侥幸活着掉到了海水里，那些石头下面就是暗流，潜水员下到海底，如果不是被绳子拽着，估计连潜水员都回不来，更别说摔伤了掉下海的人。

    他们甚至还抓了真人做实yàn，想看看掉下海后会往哪个方向漂流，然后跟着水流寻找，结果掉下海的人被洋流卷进公海没多久，就进了鲨鱼群，被撕碎了。据当时回来报告的人说，分尸现场惨不忍睹，根本无法直视。

    会议室一派愁云惨雾，人们尽可能的连自己的呼吸声都控zhì的很小的分贝里。

    “大哥。”突然有人开口，所有人的目光立刻向他瞟了过去。说话的人是方远，这是龙轩的资身元老级人物，也只是他们，才有资格管东楚桭叫一声大哥。

    “我打听过了，”方远说：“不光我们的人，墨曜的人在马斯喀特，还有附近的海域也没有找到任何的线索。”

    东楚桭点头，似乎早就知道这个结果，可是他不相信，无论如何他也无法相信，东以蓝和墨曜真的会丧尸鲨鱼口中。这是一个父亲对女儿的执着，如果他放弃了，也许女儿就真的死了。

    忽然有什么划过脑海，东楚桭猛的一个激灵。

    墨曜的人……

    一直以来，他们是不是忽略了什么？当初女儿在D市失踪，大家搜山搜了一个月，活不见人死不见尸，结果张弦打来电话，女儿从墨西哥冒回来了，她怎么突然到了墨西哥，虽然自己当时也有疑问，可是后来被女儿还活着的巨大喜悦感给冲淡，又加上各路的关系需要处理，也就没顾上追问，等女儿回来时，也就遗忘了。

    那时墨曜也在墨西哥，这两者之间有联系吗？

    琥珀般的眸中划过一丝疑惑，转而变成对事实的执着，开口即是命令：“张弦，你带人去墨西哥，查清楚以蓝是怎么去的墨西哥。”

    “是！”张弦回应，没有疑问没有犹豫，只有服从。

    东楚桭的话，是绝对的命令，没有任何会置喙他的用心，只会百分百的执行。

    一场会议在沉重的氛围中落在帷幕，走出会议室，方远本来想单独和他说些什么，看表情应该是安慰之类的话，毕竟东以蓝也是他看着长大的，人没了他心理也不好受。话还没开口，东楚桭的电话就响了。

    扫了一眼手机，还给方远一个我清楚的眼神，接起了电话。

    方远无奈的耸耸肩，心情异常沉重。本来他们这代人已经商量着退居二线混吃等死，给下面的人更多发展的空间，让他们来主持大局了，结果又发生这么多事情，只能再坚持一段时间了，幸好都还不是七老八十的年纪，还能抗得住打击。

    东以蓝随着墨曜下了海，一路潜了下去。

    下海前，墨曜叮嘱过，他们身上佩戴的这种氧气瓶是早期的产品，现在市面上已经不多见了，容量小不说，空气压缩能力也差，一个12L的氧气瓶，充满气的情况下，最多能在海底维持半个小时。

    不过半个小时看海底风景应该足够了，如果没看够，下次还可以让墨曜带她来。

    海底的风景越向下越美，远远的已经能看到，在阳光折射下泛着绿色光影的珊瑚礁和一些五彩斑斓的小鱼，东以蓝心中一喜，加快速度向海底游去。

    就在这时，一股强大的压力向她袭来，身后瞬间被一片黑暗覆盖，慌乱中，东以蓝转过身，一双美眸倏的睁圆。

    哦，NO！！

    迅速转身，却已经躲不开了-

    颜料：晓妍，那是什么？

    某妍：我也不造……

    颜料：月票投给别人去了！

    某妍：哦，NO，不要……人家这就去码字，有票就加更！

    要不到票标，已哭瞎！