
    看到东以蓝很久没有回话，墨曜干脆打了电话过来。

    东以蓝接起电话，为了防止调皮的弟弟妹妹在外面偷听，她蒙着脑袋躲进了被窝里。

    开着一辆越野车在戈壁滩疾驰的北影怎么也不会想到，自己那位冷咧到说话都尽可能简约的主子，竟然能跟人煲电话粥煲半个晚上。以至于他怎么打电话，对方都是正在通话中……

    前有堵截，后有追兵，加上晚上亮着灯目标非常大，他衡量再三只能弃车步行。

    从车里逃出来不到十分钟，只听轰的一声巨响，越野车被炮弹击中，天空升起一朵蘑菇云。车身经过一阵剧烈震动后，发动机起火，熊熊火焰瞬间包围了整个车身，映红了半边天空。

    车前方和后方的雇佣军队伍都在向越野车靠拢，也不知道是哪方开的火。

    北影暗自庆幸提前下车逃了，如若不然，现在就变成铁板烧了。打了个寒颤，又对自己英明神武的决断赞扬了几分，然后向着远处狂奔而去。

    不知走了多久，就在幽灵觉得双脚发沉的时候，天空开始泛白。

    不甘心的北影再一次拿出手机。

    “您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨！”

    靠！

    他退出通话调出按键，一个数字一个数字的把墨曜电话号码输了进去，一连输号码一边想，刚才一定是打错号码了，他们主子怎么可能通这么长时间电话？

    绝对不可能！

    “您好，您拨打的电话正在通话……”

    北影彻底绝望了，望着即将放亮的天空，他脑海里回荡着几个字：这不科学，不科学！

    正躺在床上，第一百零一次和心上人说晚安的某位七爷优雅的打了个喷嚏，一定是他的以蓝不想挂电话！

    空中传来直升飞机低空盘旋的声音，北影心中一惊，心里暗暗骂了句，来得真快！

    身子一翻，躲到了一块砾石下面。心里暗自庆幸经过一晚的跋涉，他穿越戈壁滩来到了一片雅丹地貌的区域，否则今天他就得提前归位了。

    飞机上，正是来接应北影的幽灵。

    他白天接到墨曜的电话，让他到中东来寻找北影，结果刚进了军事区，就遇到恐怖袭击，差点被流弹从天上打下来。

    白天他们不敢在这里飞行，只能晚上找，现在眼看着天就要亮了，幽灵有些着急更多的是不甘，“我明明看到一个身影往这边来了，怎么突然就不见了？”

    “有可能是天太黑你看花眼了。”驾驶员如是回答。

    幽灵却不那么觉得，以他对北影的了解，这家伙肯定以为他们是雇佣军，所以躲起来了。

    望远镜又向后方扫去，当看到砾石下面，那只受空间限制无法全部躲进去的军靴时，幽灵脸上露出了难得一见的诡异笑容，“降低高度，放绳索。”

    这天东以蓝醒的特别早，确切的说，她是一夜没睡。

    和墨曜煲电话粥一直打到手机没电，挂了电话之后，东以蓝才真正的陷入失眠状态。

    父亲去世的场景一幕幕袭上心头，此是她感到的不再是害怕，而是疑惑。

    印象里，那个拿枪杀了她父亲的人叫鲁卡，和父亲关系非常好，他是，现在的爹地身边的人。依稀记得那天有个身影出去后，他才进来的，然后匆匆忙忙的闯进客厅，甚至连她跟他扫招呼都没有听到。

    后来父亲被杀，她也受伤。再醒来，就是现在的爹地把她带回了家，这么多年像亲生女儿一样把她养大。可是当初，爹地为什么没有把她送回宗家？

    难道？

    一个可怕的念头在东以蓝脑海中浮现，她心里一惊，掀开被子下了床。

    客厅里，一身深咖色手工西装的东楚桭站在门口，他年轻时喜欢白色的西装，现在年纪大了，开始穿一些深色的衣服，但身材却是依旧修长挺拔。

    奢华舒适的迈巴赫停在门前，东楚桭抬腕看了一眼时间，正准备往外走。

    “爹地。”一声急促的呼唤从头顶传来。

    东楚桭抬头，琥珀般的眸中涌动着无限的疼爱和宠溺，最终化作一句再普通不过的问话：“怎么不多睡一会儿？”

    东以蓝心头一窒。

    十多年以来，爹地对自己的偏爱更胜过其他三个亲生儿女，对她的要求有求必应，几乎是把全世界最好的东西都捧到了她面前。

    这是不是说明，他心中有愧？

    越想心中越怕，双手用力扶着楼梯，才支撑着身体走到了东楚桭面前。

    “爹地，想问你一件事。”东以蓝发现，自己的声音竟然在颤抖，显然她在害怕得到一个让她无法面对的答案。

    东楚桭的温暖而优雅，让人如沐春风，她却只觉得心中一阵阵泛着痛，脸颊一缕碎发飘荡，东楚桭伸手想帮她塞到耳后，被她不动声色的躲过。

    脸上闪过一丝异色，却依旧保持着微笑的模样，柔声问：“怎么了？”

    她恢fù记忆，应该也记起了生父被杀的场景，一直没主动去看她，就是怕她一时无法接受自己不是亲生女儿的事实。她现在的表xiàn，也让验证了东楚桭当时的猜测。

    不过这是早晚上面对的，即使她一直记不起，他也会找机会告sù她。

    “杀我爸爸的人，是不是你安排的？”

    一言既出，世界静寂。

    东楚桭的笑容瞬间僵在了脸上。

    她竟然这么想？自己千娇万宠养了十几年的女儿，醒来后第一件事竟然是怀疑自己杀了她的亲生父亲。这结果，何其的讽刺。

    想着，唇角不由多了三分自嘲。

    而他的反应映进东以蓝眼中，就变成了默认。

    东以蓝双眸倏的狠戾起来，暗红的血珀色突然变成了嗜血的鲜红，妖娆，诡谲，看东楚桭的眼神，是恨不能将他活活撕裂的狠绝，“为什么？为什么要杀了我的父亲，为什么要惺惺作态的养我十几年，为什么要让我认贼作父！为什么？！”

    凄厉的嘶吼仿佛从牙缝里挤出来，愤怒，仇恨，还夹杂着一些说不清道不明的情愫，抨击着东以蓝的胸膛，压抑得她想要爆发。

    指甲嵌进肉里，她已经试不出来疼，只觉得心里乱成一团。

    为什么，为什么养了自己十几年的爹地，会是杀害亲生父亲的人？

    为什么？

    程小野和东程橙听到声音都从房间里跑了出来，此时的东以蓝就像一团燃烧的火焰，炙热的温度灼烧着东楚桭，他想说不是他安排的，嘴巴却像被胶带糊住，怎么也张不开口。

    “大小姐，当年宗家的血案跟老爷没关系。”东楚桭身边的保镖走了过来，十七年前他见证了龙轩经历的一qiē，自然也知道宗家的血案。

    “滚开！”东以蓝头都没抬，只一扬手，一道白光从她的指尖脱出，瞬间没入保镖胸口。

    保镖连疼都没试到，就觉得胸口涌出一股暖流，鲜血染湿了衣服。他不敢置信的瞪大眼睛，扑通一声栽倒在地上，不动了。

    “大姐，你疯了么？”程小野大喊一声就向楼下冲来。

    “别过来！”东楚桭和东以蓝同时喊道。

    她不想伤害自己当成亲生妹妹的人，即使他是亲父仇人的女儿，而他不希望任何一个女儿受到伤害。

    而程小野的脚步顿都没顿，直冲到东以蓝和东楚桭中间，挡在了东楚桭面前。

    对着东以蓝嗜血的眸，和眸中的警告，程小野半分都不退让，“大姐，你看清楚了，站在你面前的可是我们的爹地，他含辛茹苦的把我们养这么大。虽然你不是亲生的，但是这十几年来，爹地对你的偏爱你看不出来吗？我要的东西爹地有时候还不给，可是只要你开口的事情，爹地拒绝过你吗？”

    “那是因为他内疚！”东以蓝一字一顿的说，眸中的仇恨一分也不曾减少。

    “小野，回房间。”东楚桭轻轻拍着程小野的肩膀，柔声说，“爹地会跟姐姐解释清楚。”

    “我不！”程小野眼中带着前所未有的倔强。姐姐那双血眸好似漩涡般，诡谲，陌生，让人一看就觉得心惊胆战。可是她不敢离开，她害怕自己一走，她的亲亲爹地就和刚才那个保镖一样，被一招毙命了。

    “听话。”温暖的手放在程小野肩头，用力想要推开她。

    刚才被喝令回房时乖乖回了房间的东程橙，悄悄下了楼梯，藏在背后的手里拿着一要绿色的荧光棒。这是他最近研究出来的，高能电棒，只要往身上一捅，就算是身材庞大的成年大象也能被电晕。

    但是用来电他霸气侧漏的姐姐，他还真有点肉疼呢！

    哎呦，大姐你以后可不要借机报复打我啊！

    东以蓝等待程小野让开的耐心也渐渐磨没了，看着程小野的眼神也多了几分敌意，“小野，当年的事情跟你没关系，只要你让开，我们以后还可以是姐妹。”

    精致的五官弥漫着骇人的杀气，五指张开，气流涌动，肉眼可见她的掌心汇聚出一个白色的球体。

    程小野丝毫不怀疑，只要她一让开，那个球体就会飞过来，把爹地拍成饼干渣渣。

    “姐，你冷静一下，爹地不会无缘无故杀人的，你至少给爹地一个解释的机会。”她还在争取一个机会。

    “小野，听话。”东楚桭想说什么，突然被门外一声惊天动地的巨响打断，好像有什么东西被撞飞了，巨响之后紧跟着一阵凌乱的撞击声冲击着耳膜。

    “以蓝，住手！”外面传来一个冷咧的男声。