
    程小野就知道欺负他，等他长大了他一定要……小甜橙握紧的拳头在心里挥了挥，可转念一想，又没了底气，算了，好男不跟女人斗，他忍了！

    喜气洋洋的贴到东以蓝身上，“大姐，橙橙看你来了，有没有很想我啊？”说着，湿乎乎的嘴巴就凑到东以蓝脸上亲了一大口。

    东以蓝瞬间换了一副温柔端庄的面孔，将小甜橙抱在怀里，用力揉了揉他的包子脸。

    此时，鬼灵精怪地程小野已经大咧大咧的走了进来，这时她才发现墨曜其实不是跪着的，但姿势跟跪着也差不太多，反正都是矮人一头的姿态。

    “姐夫，你还没过门，不用行这么大的礼，意思意思就行了，快起来吧！”说着无所谓的招招手，示意墨曜不要客气。

    墨曜嘴角一抽，什么叫他还没过门？要过门也是女人过门好么？还有，她话里带话，那意思是过了门还得天天给人磕头行礼？

    这是什么规矩？

    不过不得不承认，程小野和东程橙喊的那句姐夫，让他的心情无法压制的愉悦起来，甚至连唇角都不由自主的弯出一个好看弧度。

    墨曜也开始深深的佩服自己地出息！

    正在他沾沾自喜的时候，东以蓝一句话差点让刚刚站起来的他又栽倒下去：“东程橙，你是不是屁月殳痒了？没事乱认什么姐夫？”

    “……”东程橙。

    皱着一张包子脸看向东以蓝，刚才明明二姐也喊姐夫了，为什么只说我，不说二姐？

    东以蓝一巴掌拍在了他脑袋上，拍得他脑袋一偏歪倒在床上，“因为是你先说的！”

    东程橙嘴巴一扁，水汪汪的大眼睛泫泫欲滴，眼看着就要落下泪来，委屈的小模样非常招人怜爱，东以蓝心一软，刚要开口哄哄他，就听啪的一声，程小野一巴掌，毫不留情的拍在了东程橙屁月殳上。

    “别装了，明明是只狐狸，装什么小白兔，也不看看自己什么德行。”说着，程小野在小甜橙胖乎乎，软绵绵的脸上用力捏了几把。

    “……”更加委屈的东程橙。

    “……”无言以对的墨曜。

    “我要告sù爹地妈咪你们都欺负我！”东程橙怒了，逃开两个姐姐的魔爪，三下两下从床上跳下来，一路飞奔着逃向门外。

    小甜橙一走，屋里的气氛顿时变得诡异起来，东以蓝冷冷的瞧着墨曜，一点好脸色都不给他，而墨曜欲言又止，似乎是想解释什么，而当着程小野的面难以启齿。

    程小野忽的想起进门时的情景，精灵般的眼眸转了两圈，看样子是姐夫做了什么对不起姐姐的事，让姐姐给抓到把柄了，现在自己在这里当灯泡，人家解释都开不了口，于是她果然决定，出去听墙角！

    “姐，你和姐夫先聊着，我还有个设计图没有画完，需要出去找找灵感。”

    不知为何，说到找灵感时，程小野脑海里突然冒出一个清贵高华的男人，是姐夫带着姐姐回来时，跟着Amy来的机场接人的。他叫杜文祁，Amy的哥哥，杜氏财阀的首席CEO。

    程小野挑眉，压下心中那些奇怪的想法，路过墨曜身边时，赠送了他一个姐夫你自求多福的表情，幸灾乐祸的走了。

    砰一声，房门关上，随着门外脚步由大变小，越来越远，东以蓝身上的怒火终于也不可遏制地燃烧起来。

    墨曜额头汗水又流了出来，遥想当年，他墨七爷做事何时向人解释过一句，可这次，隐隐觉得，如果不解释清楚，以蓝也许真的无法原谅自己了。

    可是做也做了，怎么解释也改变不了事实。

    怕就怕她在心里把这种行为认定成背叛，感情一旦被贴上了背叛的标签，他就算浑身是嘴，也无法挽回了。墨曜越想越着急，东以蓝不说话，这么冷冷的睨着他，就让他有种坐立不安感觉。

    百爪挠心。

    想想在墨西哥那段时间自己的种种恶行，墨曜后悔的简直要咬碎钢牙，如果时间能倒回到半年前，他说什么也把她当成佛爷供起来，半根毫毛也不敢动。

    话说程小野也是个妙个儿，她故意把脚步踩得很重，声音延续到自己房间门口，把鞋子往里面一甩，光着脚又退了回来。

    竖起耳朵贴在门口，听着里面的动静。

    “程小野，你敢偷听我就去告sù爹地！”突兀的声音吓了自己一跳，差点把脸撞门上。

    抬头，恼怒的瞪着房门口伸出的半个脑袋。

    小甜橙不服气的瞪回去，他可没忘了刚才屁月殳上挨的一巴掌，那一巴掌极大程dù上伤害了他作为一枚小小男子汉的自尊心。

    “嘘！”食指放在唇间，摆出一个安静的手势，然后朝他招招手，用力指指房门里面，小声说：“过来。”

    东程橙双手环胸，脑袋一偏哼出一个单音，面对程小野的诱`惑丝毫不为所动。

    程小野扑哧一声笑了，这小子还长脾气了，不听拉倒，自己继续把耳朵贴了上去。

    “以蓝，你听我解释，”墨曜决定还是把话说清楚的好：“我当时真不知道买回来的人会是你，那天酗酒，也是因为看到她之后想起了你。而且你的应该听说过，这么多年来，我身边从来没有过任何女人，这一点我相信放在任何人身上都是很难做到的。”

    东以蓝血珀般的眸子磕了磕，望着自己的脚尖。

    她不否认墨曜说是实情。像墨曜这样的黄金单身汉，要钱有钱要貌有貌要身材有身材，绝对是D市女人心中的白马王子，梦中的理想情`人。就凭这么多年来，他和绯闻俩字没有扯上半毛钱关系，她也应该相信他。

    但相信是相信，生气是生气。

    东以蓝突然想起Amy曾经跟她八卦过墨曜，那时她还是第一次听说墨曜这个人。是一次偶然的机会，Amy在影展上撞见了墨曜，当时就被墨曜风华绝代的骚样迷得神魂颠倒，人家好歹也是一介明星，用花容月貌来形容一点都不过分，可主动搭讪愣是没捞到墨曜一个眼神。

    Amy小姐怒了，给她打电话好一个抱怨。

    后来就听说他有个青梅竹马的女朋友，但是很神秘，藏的特别好，好到从来没有一个人见过。

    想到这里，东以蓝心中竟然稍稍平衡了一些。

    看到东以蓝脸上有些松动，墨曜心中一喜，脸上却没有表xiàn出来，只是用淡淡的，满怀凄凉幽怨的语气说：“我是一个正常男人，在面对自己喜欢的女人时，就算无法洞察她的真实身份，那种感觉也不会改变的。我会情不自禁，完全是出于正常男人的生理反应。”

    “你想想，我为什么对别的女人没兴趣，偏偏只对你一个人有感觉呢？那是因为你是我的以蓝，是我这辈子要背负的责任！”

    清晰记得，那天她又流鼻血，赖在地上不愿意走路让他背着她，怕她嫌他重，就问他：“小哥哥，我重吗？”

    他说：“不重。”

    她又问：“那你的背我一辈子好不好？”

    他说：“好！”

    笃定的语气让她心中感怀好久，而他也确实做到了，在她不在的这么多年里，他没有多看别的女人一眼，没有把自己的心交给除她之外的女人保管，只是在无意间犯了一个错误。

    这个错误，并不是不可以原谅的对吗？

    扪心自问，如果当初死的人是墨曜，这十几年，也许自己早就嫁人了，又怎么可能一直为他厮守。

    想到这里，东以蓝有些动容，一句话不由自主的问了出来：“你记不记得以前答应过我什么？”

    “背着你一辈子。”墨曜冷咧的音色中夹带着温柔，一字一句的说：“我从来没有忘jì过给你的承诺，以前不敢忘，现在不会忘，将来更不能忘！”

    “我这辈子没有害怕过什么，可上次在马斯喀特，面对那万丈悬崖，我真的害怕了。我害怕再也见不到你，害怕你又一个人坠入无边无际的深渊，所以尽管知道我可能活不下来，我还是跟着你的跳下去了，因为我说过，我会保护你一辈子，不会再你独自承受痛苦。”

    东以蓝难掩心中的感动，不由自主的让泪水侵蚀了眼眶。

    这时房门突然动了一下，裂开一条缝隙，光线照了进来，接着露出两张慌乱中带着歉意的小脸，“嘿嘿，姐夫，不好意思啊，你继续你继续，我们就是路过。”

    啦的一声，门又被拉上了，隐隐听见程小野在追着小甜橙打，“谁让你碰门把手的？我不是说了只准听不准动吗？”

    小甜橙马不停蹄的逃窜，边跑边哭喊，“姐你不讲理，明明就是你自己没关好门，一碰门就开了！呜呜，爹地妈咪，快来管管你们的宝贝女儿，她动手打你们的亲亲儿子了！”

    深情款款的对话就这么被打乱，东以蓝破涕为笑，含泪的眼向墨曜望了过去。

    走廊的光照进屋内，让原本昏暗的光线亮了起来，墨曜背光而立，金色的光芒在他身上镀了一层轻如蝉翼的微光，东以蓝仿佛回到在奴隶市场见他的一幕，他挺拔的身姿映着阳光，如同神祗一样。

    东以蓝将一只手伸向墨曜，“拉我起来。”

    “你不再躺会吗？”墨曜脑子瞬间知路，忘了她身了整整两天两夜。

    “我饿了，带我去吃饭。”

    小女人三分娇七分嗔的声音传进耳朵，墨曜愣了一下，继而心中狂喜，“好，现在就带你去！”