
    Amy吓得连惊叫都忘了。

    “Amy小心！”东以蓝飞身扑倒了Amy，抱着她就地滚出一米多，才堪堪的躲过了金鹫的袭击。金鹫巨大的身体掠过地面，飞向天空。

    周围的几人立刻向金鹫开了枪。

    金鹫躲闪不及，被子弹打中，惊叫着飞向更高更远的天空。匆忙中，几支细小的羽毛，从湛蓝色的天空中飘落下来。枪声在荒野中回响，稀疏沙蒿里响应起一阵逃命的脚步声。

    “快上车！”导演大呼一声，大家连忙把自己负责的家什活收起来，各自上了车。

    车队继续前行，原始森林已经向人们露出它残酷的一面。

    “Amy，你怎么样，有没有受伤？”一上车，东以蓝便开始察看Amy的伤势。刚才情急之下想都没想就扑到了她身上，起来时才发现地面上到处是尖锐的碎石。

    Amy衣服多处被碎石撕裂，还好没伤到身体。

    “以蓝，谢谢你！呜呜……”Amy扑过来抱着东以蓝就哭，刚才真是把她吓坏了。如果没有以蓝不顾一qiē的扑过来，她就算不被鸟抓走，至少也被抓伤了。想想心理真是后怕。

    “这个地方太危险了，我们能不能回去？”

    听她这么说，Amy立刻从她怀里脱出来，抹掉脸上根本没有的眼睛，确定肯定的说：“不可以！”

    “好吧。”东以蓝叹了口气，她几乎可以肯定，在前面等他们的，绝对不是一只金鹫那么简单。这一行十几人，算起来有自保能力的也就青海的带队和Amy的保镖，节目组的人，再加上Amy，遇到危险时根本无法的能力。

    可她的能力，如果在外人面前暴露出来，给她带来的一定是无尽的麻烦。

    望着湛蓝色的天空，东以蓝突然很想念D市那人。

    他现在在做什么呢？

    墨曜烦闷的午饭都没吃，手里翻着文jiàn，眼睛不停的往手机上瞟。破女人到现在也不知道给他打个电话，而他每次打，都是无法接通。

    到底去干什么见不得人的事儿，竟然把手机都调到飞行模式了！

    墨曜自己都没发觉，他那双鹰隼般的眸子里透出来的幽光，是多么的……闺怨。更没发现他对以蓝的称呼，突然就从宝贝儿回到了破女人。

    阿嚏！

    这已经是一路上第十几次打喷嚏了，东以蓝揉揉鼻子，一定是刚下飞机那会儿太冷，把她冻感冒了。捅了捅一直盯着窗外的Amy，“剧组有带感冒药么？”

    “没有。”Amy转过身，盈亮的眸中带着丝丝关切，“你感冒了吗？”说着想伸手探东以蓝的额头。

    “可能没事，就是打喷嚏。”

    Amy用手背试了试，觉得没问题又用掌心试了试，才说，“不热啊。”眸光一转，顿时笑得别有深意，“是不是墨七想你了？”

    东以蓝眼角一抽，回了她两字：“呵呵”，便转过身望着窗外。

    想起昨晚他拥着她，在耳边柔情蜜意的那句“以蓝，我爱你”，心里突然涌动着阵阵涟漪，就连白玉般无暇的脸上，也飞起红霞片片。

    “哇，你害羞啦！”做为一枚相识十几年，从小一起玩到大的资身闺蜜，Amy可以用自己的人格担保，她绝逼是第一次见东以蓝脸红。

    以前身边那么多帅哥围着，东大小姐也是妖魔鬼怪请勿靠近的姿态。

    现在居然，脸红！

    哇哈哈哈哈哈哈……

    车队中间那辆越野车中突然爆出一阵大笑，张狂的笑声直冲云霄，在荒野中又引起一阵动荡，受到惊吓的动物一时之间四散逃命，原野之上黄沙滚滚。

    车队又前行了半个多小时，阳光化出橘色光晕的时候，车队停了下来。

    前面是峡谷两侧广袤的荒野，稀疏的沙蒿露出枯黄。河谷已经结出厚实的冰，水流从河谷中间通guò，发出哗啦哗啦拍打冰川的声音。远处不时有雪兔竖起耳朵，警惕地看着冒着烟的庞然大物，还有从庞然大物上走下来的，陌生生物。

    “到峡谷腹地了，前面我们需要步行。”青海的领队向导演汇报。

    “大家带好设备下车，我们要步行进行峡谷。”导演通guò对讲机，对着每一辆车喊。

    很快，大家收拾好自己的装备，全部从车上下来集结到了一起。

    出发之前，导演请领队讲几句话，因为峡谷危险重重，领队也没推辞，直接站到人们中间，大声的开口说：“这次进入峡谷，所有人必须服从带队人员的安排，切勿单独离开营地，更不能一个人到远离集体的地方。峡谷里野生动物繁多，我在这里提醒诸位，我们只是来做节目，我们不是救世主。如果看到有小动物遇到袭击，请收起你泛滥的同情心，不要妄图救援，因为你不但救不了它，还会把自己的命搭上。”

    “这里是野生世界，所有动物都有它自己的宿命，我们只在这里住一天一夜，不要让你的同情心和好奇心，害己害人。”

    领队讲的铿锵有力，如果说没有发生金鹫伤人的事情，也许大家还觉得他危言耸听，现在大家却觉得字字真理。领队说完，导演又交待了几句安全方面的话，大家就出发了。

    东以蓝很宝贝的抱着她的照相机。

    这是她十八岁生日时爹地送的，刚才为了救Amy摔了一下，虽然没摔坏，但做为一名铁杆摄影爱好者，她很心疼自己的宝贝相机。

    “相机没摔坏吧？”Amy看她抱着相机一副想哭的表情，以为相机摔坏了。

    “坏了你要赔我新的，我可是拼了生命财产安全去救你的！”

    Amy眼角一抽，这女人什么时候这么财迷了？

    “让墨七给你买。”

    “……”关他什么事？

    三月份，峡谷天气寒冷，一行人踩在坚硬的河冰上，趔趔趄趄地前行，身边是湍急的河流，一不小心跌倒就有可能掉到水中。

    走出三四公里时，扛着板子的剧务突然滑倒，一头扎进了河流中，幸好青海的带队眼疾手快，把他从河水中拖出来，才避免了被河流冲出的厄运，但身上已经被冰冷的河水湿透，浑身冻得直哆嗦。

    “这只是刚刚开始，可怕的事情在后面。”领队说。

    因为只住一个晚上，为了方便行进，他们的衣服都在车上没带下来，可怜的剧务只能顶着严寒，穿着湿透的衣服跟着部队往前走。

    青海的带队和保镖自觉的走在两侧，随时保护他们的安全。

    穿过河谷，又了一片广袤的荒野，地上的草木渐渐地丰茂起来。成群的鸟类从空中飞过，留下各种各样的叫声，到处是横生的荆丛、红柳和露着尖利的乱石。这一片土壤出奇的坚固，踩上去有踩到冰川上的感觉，有时，还能听见哗哗啦啦的响声，却看不到水。

    “小心！”走在最前面的领队突然展开双臂拦住大家，队伍停了下来。

    “这里是一片冻土，下面全是暗河，一不小心踏上去，就会掉进水里，全身覆没。这也就是为什么很多人进来再也没有出去，却找不到尸体的原因。”领队解释道。

    他小心翼翼的向前走了几步，然后回头吩咐，“大家拉开队形，一个一个的跟在我身后，不在并排着一起走。”

    这样无疑减轻了地面压力，很大机率的避免了地面冻土塌陷的危险，十几人排成长长的“1”字队伍，拉开二十多米的距离向前走去。

    夜色已黄昏。

    只吃了一顿早饭的墨曜一丁点儿都没觉得肚子饿，他完全被气饱了。那个该死的破女人到现在也没给他打一个电话，哪怕是发条信息呢！

    怒目圆睁瞪着手机，大有再不响我就摔了你的架势！

    总裁室的门响了，Ellen走了进来。

    “曜，晚上有时间吗，一起吃饭？”Ellen笑得美丽大方。

    不得不承认，Ellen的确是难得一见的美女。亚麻色的长发披肩，一双黑眸炯炯有神，盯着人看的时候隐隐带着一股子诱人心神的力量。

    可惜墨曜心情不好。刚想说“你怎么又没敲门，”突然想起上午辞职那一幕，他又忍下来了，轻声说：“我晚上约了客户。”

    “那我陪你一起吧，W。T的客户我都认识。”

    “Ellen……”

    “曜，”Ellen毫不给面子的捅破他的托词，“可不可以不要总是拒绝我？你晚上没有客户。这些年来，你都没有以公事的名义陪过客户。”

    墨曜突然无言以对，这个精明的女人，在公事上，的确非常了解他的作风。

    Ellen突然一反常态，如水美眸涌动起一股悲伤。忧郁的色彩进而让她整个人都黯淡下来，换作为任何一个男人，见到美女如此，大抵都会心动。

    可墨曜不是一般男人。

    “Ellen，我晚上……”

    “只是一顿饭而已。”见墨曜还要推辞，Ellen再次打断了他的话，美丽精致的容颜，已是十成十的忧伤，黯淡的让整个世界都失去了色彩。

    仿佛墨曜出口拒绝，就是十恶不赦的罪恶。

    墨曜心中叹息，“Ellen你又何必……”