
    说得也是，问了网名，一查就知道是什么时候加的了，东以蓝幡然醒悟，“你网名叫什么？”

    “我的网名叫……”墨曜一字一顿，急得东以蓝直想发火。

    东以蓝缠着墨曜半天，连不许他上`床这种话都说出来了，他也没松口。这期间有位八卦的姑娘送了杯水进来，是为了一睹他们美女摄影师男朋友的庐山真面目。

    墨曜非但没有拒绝，还很礼貌的说了句谢谢。

    这让东以蓝大跌眼镜，等那姑娘出去了，东以蓝恢复凶神恶煞般的脸，“你确定不告诉我？”语气里满满都是威胁的味道。

    “如果是呢？”

    “如果是……”东以蓝思索片刻，突然换了一套表情包，哭丧着脸说：“那我也拿你没办法啦！”

    软磨硬泡都不管用……她大脑中突然灵光一现。常言道千穿万穿，马屁不穿，墨七爷再怎么坚如磐石也是正常人，她就不信她磨不出来个QQ网名。

    “七爷，你每天最大的烦恼是不是照镜子？因为倒影太帅看一眼就移不开了？”她眼中闪着精亮的光，曾经有位伟大的哲学家说过，只要找对方法就能事半功倍。

    墨曜这么没脸没皮自恋得让人望尘莫及的人物，当然是，拼！命！夸！他！帅！啦！

    “……”

    “七爷，你做梦笑醒，是不是因为发现自己又帅了？”

    “……”墨曜差点一口水喷出来。

    这丫头为达目的还真是蛮拼的，连这种溜须拍马的话也说出来了，但是见好不收不是他墨七爷的风格。七爷微微一笑，狭长的眸中闪过狡黠的光，“你流鼻血了。”

    “啊！”东以蓝迅速拿手捂住鼻子，并以最快的速度往洗手间冲。

    跑到一半，感觉不对。她没感觉到鼻腔有异样，再看墨曜奸计得逞的笑容，东以蓝忽然明白，她上当了！

    “狡猾的狐狸！”恨恨的哼了一句。

    “谢谢夸奖。”墨曜欣然接受。

    “……”对于他这没脸没皮的自恋程度，她也是醉了，QQ神马的，等她回去自己查好了。她的QQ号一年也加不了几个好友，而且里面的人都是认识的，回去一对号就知道哪个是墨曜了。

    她没想到的是，她早在墨西哥和东程橙聊天时，墨曜就趁她不在房间，从她房间的电脑上看了她的QQ。还成功盗了她一个好友的号码，伪装成那人藏在她的好友列表里，随时关注她的动态。

    所以东以蓝就算查，也查不来那个是他。

    “我一会要开工了。”东以蓝提醒墨曜，她休息了半个多小时，再不去模特那边催了。

    这么明显的逐客令，向来聪明的七爷却没听出来。

    “爷等你下班。”墨曜双腿交叠，往椅背上一靠，明显是赖着不走。

    “我可能还要很久。”他肯等她下班她很开心，可是她拍完之后还要等客户过来选片，可能忙完就要下午四五点钟了。

    “没事，爷今天有的是时间。”墨曜双手环胸，饶有兴趣的等着她去开工。

    “等人很无聊的。”墨七爷向来是高高在上的主，都是别人等他，估计他等人的时候屈指可数，一下子让他等上五六个小时，东以蓝实在是很担心自己的小命。

    万一没怎么有耐心的七爷半路等炸了，她是不是得跟着一块倒霉。

    “爷本来也无聊。”

    看着他那副欠遍欠揍欠收拾的模样，东以蓝突然不纠结了，反正是他自己要等的，等烦了他自己走就是了。模特的经纪人已经在催了，东以蓝咬咬牙，拔腿走向内室。

    “你怎么回事啊，让我们琪琪等那么久。”柔声细气的经纪人扯着嗓子训东以蓝。

    她只是抱歉的笑了笑，“不好意思，早上没吃饭，耽误了一会工夫。”

    经纪人还是不依不饶，“你有没有点职业素养，我们琪琪出场可是按时间收费的。拍完这套杂志封面，她还要参加别的活动呢。耽误这么长时间，你赔得起么。”

    经纪人只管大声发泄着自己的不满，却没有感觉到身后越来越寒冷的眸光。

    琪琪是吧，很好！

    某位爷在磨牙。

    未来的一个月，琪琪所有的片约，广告合同通通被解约。她身边那个gay出身的同性恋经纪人，莫名失踪。等半个月之后警察找到他时，他大脑错乱的喊着连警犬都听不懂的胡话……当然，这都是后话，估计那个经纪人做梦也想不到，就因为他一着急骂了东以蓝几句，就招来了这么大的灾难。

    所谓祸从口出，指的就是这类人，因为他连对方背影都不清楚，就敢开口骂人。

    好听点叫任性，难听了就是作死！

    下班的时间比预料的还晚，选片的客户是个十足的慢性子，每一张相片前前后后对照五六遍。这也无可厚非，毕竟人家花钱做宣传，希望效果达到最完美东以蓝也可以理解，可他拿着一张相片反复斟酌十多分钟，东以蓝就要崩溃了。

    最后客户自己在看相片，助理坐在他边上睡着了。

    离开摄影棚进已经是晚上九点了，墨曜提前让幽灵回了家，现在他自己开车载着东以蓝。

    “我们去哪儿？”车走了好远，东以蓝才发现是和回家相反的方向。

    好累，好怀念家里的大床！

    “这么晚了当然是去吃饭，笨蛋！”在东以蓝吃人般的眼光中，墨曜淡定的加油，加油，再加油！内敛奢华的劳斯莱斯在夜色中驰骋。

    半小时后，他们到了一家坐落在半山腰上的饭店。

    饭店隐藏在茂密的树木后面，没有明显的标识，一路上只有几根稀稀拉拉的路灯引路。

    “这种地方会有人来吃饭吗？”东以蓝忧心的问，她有点为这饭店的生存现状担心。

    “吃饭提前一个月预约。”

    墨曜下车顺便赏赐了她一个没见过世面的眼神，然后带着她走进了餐厅。餐厅从面外看平淡无奇，甚至是有点儿落魄，里面却装修的非常典雅。

    大厅中间是一颗桃花树，树上盛开着成片粉色的花朵。树下是一座石拱桥，桥下溪水湍流而过，缔造出一种人在画中行的美妙感觉。

    “请问是墨先生吗？”穿着古典的服务员脸上带着公式化的笑容，举止大方得体。

    墨曜点头，服务员立刻伸出手，引领他们进了餐厅。

    穿过石拱桥，里面的风景更像走进了园林画中，餐厅里没有音乐，只听得到服务员高跟鞋的声音，和湍湍的流水声。

    餐厅只有一道路，墨曜突然站住了，来不及刹车的东以蓝撞到了他身上。

    嘭！头晕眼花。

    走路撞电线杆是什么感觉，东以蓝现在完全体会到了。

    “停下也不知道说一声。”揉着脑门抱怨，迎着就感觉到一阵怨毒的视线。猛的抬头，只见Ellen正狠狠的看着她，一双被嫉妒烧红的双眸，喷射出火光。

    Ellen身边站着两个人，欧北伦和顾炎生。

    墨曜冷笑，他们这么快勾`结到一起，还真是出乎他的意料。这些天他故意没有去公司，把一切恢复到最初的状态，目的就是想让Ellen明白，如果她悬崖勒马，还为时未晚。

    看来，她又辜负了自己的信任。

    还有顾炎生，他的技术总监。

    很好！

    路很短，没走几步就撞上了。墨曜冷冽的眸光落在顾炎生身上，他正望向墨曜。四目相对，他感到对方眼中的不悦。

    “总裁，这么巧。”顾炎生擦着满头汗水打招呼。

    他根本不知道发生了什么，Ellen说代表总裁请他吃饭，这面子他不敢不给。结果到了饭局上，他才发现还有欧风集团的欧北伦，Ellen说是凑巧遇上的，傻子才相信有这么巧合。吃饭的时候，欧北伦有意无意的就提Fly的事情，他猜测他们想要原代码。

    一顿饭吃得心惊胆颤，好不容易吃完饭，一出门却遇到了总裁！

    顾炎生身上冷汗一阵接着一阵，大冷天的湿透了衣服。

    “是挺巧的。”墨曜声调低沉，冷冽的脸看不出喜怒。

    豆大的汗珠顺着顾炎生额头流了下来，显得他越发心虚。这次是巧合，真的是巧合！问题是他现在和公司的竞争对手站在一起，浑身是嘴也说不清楚了。

    墨曜的目光只在顾炎生身上停留了不到三秒钟，便转向欧北伦，笑着说：“欧少真有雅兴，还有时间请W。T的两位高管吃饭，这份情，不知道我该怎么谢欧少呢？”

    这场景明眼人一看，就知道是W。T的员工有意转投欧风，墨曜竟然还要谢他。

    欧北伦也不是简单人，随便一笑便接受了墨曜的谢意，“陪客户吃饭刚好遇到，就一起了。”

    呵~墨曜心中冷哼。这地方订餐都要提前一个月，这么巧你们遇到？当他墨曜傻么？

    “欧少还有闲情逸致陪客户吃饭，真是好心态。”

    Fly飞翔一事他大获全胜后，欧北伦被股东撤资退股一事逼得焦头烂额，他心中清楚。这句话，一是提醒欧北伦是自己的手下败将，二是他喜欢把人狠狠踩在脚下的感觉。

    欧北伦脸上强挤出来的笑容瞬间荡然无存，只觉得脑子里血气上涌。

    “陪客户吃饭当然心态好。”几个字仿佛从牙缝里挤出来。

    “哦？”墨曜冷笑，“那就好，我还以为欧少会抗不住压力破产呢，欧风和W。T好像还有半年的合作，欧少记得及时把款打给我们，省得影响Ellen的工资。”

    “老公，我饿了，我们去吃饭吧。”东以蓝挽起墨曜手臂，小脸仰视着他的俊颜。