
    墨曜脚步一顿，站在了电梯门前。同时，听到喊声，东以蓝也向这边看了过来。

    Ellen迅速一转身，走在了墨曜身侧，“我也到了。”

    “哦？”墨曜蹙眉，她上楼的时候，明明按的是6，这才3楼她就说到了。心中一笑，也没揭穿。

    她手臂弯起，搭在自己腰间，抬头凝望着他的侧脸，他手自然的抄在口袋里，脸上噙着一抹轻笑。从东以蓝的站在角度来看，却是Ellen亲昵的挽着墨曜的手臂，两人有说有笑的向前走，最后一起进了一间包房。

    东以蓝心中一酸，滔天怒火拔地而起。

    他笑着对自己说他中午有约，原来是约人的她！约就约了，还约到自己眼前来。来就来了，男女同事一起吃个饭也是正常的，可他们这么大摇大摆的牵着手进来，当她是瞎的么？

    怒火中烧，身上升腾着一股凌厉的戾气。

    刚从洗手间出来的小甜橙，不解的看着东以蓝。怎么他洗个手出来，他家姐姐表情突然变得这么狰狞，好像要吃人一样。

    顺着东以蓝的眼光看过去，就只有个服务员而已啊！

    小甜橙脊背一凉，忍不住哆嗦了一下，“大姐，你是不是饿了？我们回去吃东西。”他拽着东以蓝的衣服，把她的眸光从那两人消失的地方拉了回来。

    东以蓝看了看弟弟，又瞪了房间一眼，愤愤的跟着东程橙回去了。

    边走心里边暗暗发誓，如果墨曜不把事情解释清楚，未来的三个月，别想进她房间一步！

    这边房间里，Ellen听墨曜说是约了杜文祁，就说她和杜文祁生意上有来往，要进来打个招呼。墨曜不好拒绝，就让她进来了。

    简单的打了个招呼，Ellen转身离开房间，出来时，刚好看到东程橙拉着东以蓝向前走，女子美丽的背影，显得孤单而落寞。

    Ellen眸中露出得意的神采，等东以蓝走进包厢，她进了电梯。

    几分钟后，程小野的电话响了。

    看到号码，程小野露出恋爱中的女孩特有的甜美笑容，“文祁哥哥。”

    “小野，现在在哪儿。”电话里的响起一个儒雅华丽的声音，好听的让人着迷，程小野小心脏不争气的跳了几下，“我在三楼的西餐厅。”

    “我在也三楼西餐厅。”杜文祁好听的声音含着笑意传来。

    “这么巧！你在哪边？”程小野已经起身四外张望，却没看到杜文祁的身影。

    “别找了，”对方已经猜到了她的动作，更加明显的笑意传了过来，“我在1314房间，你和以蓝、橙橙一起过来吧，墨曜也在。”

    “姐夫也在？好，我们过去。”

    听到姐夫这个词的时候，东以蓝心里仿佛被针扎了一样难受，看程小野挂断电话，她站了起来，“我不太舒服，你们过去吧，我回家休息一会儿，晚点再给你们打电话。”

    “姐，你怎么了？身体不舒服的话，我陪你去医院看看。”东以蓝脸色突然很难看，程小野不由得有些担心。

    “这几天有点累，休息一下就好了。”强撑出一丝笑容，揉了揉小甜橙的软萌脸，“陪小野姐好好吃饭。”她自己的牛排却一口都没有动。

    “知道了。”小甜橙回答。

    “真不用送你吗？”小野担心的问。

    “不用，我自己回去。”离开座位，东以蓝情xù低落，心一阵一阵的疼，忐忑，难过，还有些说不清道不明的情xù，以至于她走路失神撞翻了服务员手里的盘子。

    “小姐，对不起。”盘子里的汤汤水水洒了东以蓝一身，看到她身上价值不菲的衣服，小服务员吓坏了，手忙脚乱的帮她擦衣服。

    “没关系。”东以蓝接服务员手里的餐巾，自己擦着进了电梯。

    东以蓝走后，程小野凶巴巴的眼神落在小甜橙身上，“老实交待，你是不是惹老大不高兴了？怎么去洗手回来就变模样了？”

    小甜橙一张无辜脸写满委屈：“就算是我有心，你觉得我有那个胆子么？”

    说得也是，他哄老大还来不及，哪敢惹。

    这时服务员走了过来，“请问是程小姐吗？1314房间的客人请您过去一起就餐。”

    “知道了，你把餐点帮我们拿一下。”

    程小野和小甜橙去了1314房间，等他们落座，菜品也被端了过来，墨曜还没见到想见的人。

    “以蓝怎么没有来？”墨曜幽深的眸透过对面的程小野，落在房间门上。

    “本来挺好的，可是不知道为什么，她去洗手间回来整个人跟掉了魂似的，推说身体不舒服就走了。”程小野看着墨曜，“姐夫，你怎么没跟姐姐一起上来？”

    墨曜心中一怔，顿时明白了。

    “shit！”扯上餐巾重重的摔到沙发上，“你们先吃，我出去一下。”

    Ellen一定是看到了以蓝，才会和他一起下电梯，他跟以蓝说中午有约，但没有说约的话，如果那一幕被以蓝看到，一定会误会是他约了Ellen，还带到她面前故意刺激她。

    程小野不解的看着墨曜匆匆出了房门，墨玉般的眸落在杜文祁身上，“文祁哥哥，你不是说今天家里有事，怎么突然变成和姐夫一起吃饭了？”

    “大哥从中东回来了，原计划这周回家，部队有事耽搁了。”菜单拿给程小野和东程橙，“点菜。”

    方才墨曜带着Ellen进来，他就感觉气氛有些怪，现在看来，Ellen是故意想让东以蓝误会。这样的女人，幸好自己身边没有，否则以程小野的腹黑程dù，还不知道会闹出什么事来。

    地下停车场。

    东以蓝忘了自己没开车，径直坐电梯就下来了，想倒回去时电梯已经升走了。

    看着电梯上面的数字一层一层的升高，丝毫没有下来的意思，东以蓝心中烦闷。这是地下一层，距离出口只有二十几个台阶的距离，她想着便向楼梯口走去。

    “哟，这位美女好眼熟，我们见过吧？”

    从电梯通道出来，就看到了Ellen站在不远处。她穿着一件明黄色西装外套，亮色系的衣服显得脸蛋更加美艳，带着一股子胜利者的凌人气势。

    东以蓝心中难过，不想理她，打算从她旁边绕过去。

    “怎么见了熟人也不打个招呼吗？”东以蓝去了一次W。T，就害得苏子差点辞职走人，虽然她不见得有多在意苏子辞不辞职，这口气她一直想出。

    刚才上电梯时发现有东西落在车上，下来取竟然遇到东以蓝，天赐良机她不可能错过。

    “这位小姐，眼神不好就去配个眼镜，花不了多少钱。”东以蓝凉凉的嘲讽。她在楼上没有冲上去，是不想大庭广众之下让墨曜难堪，这不代表她能容忍别人到她面前挑衅。

    斗嘴么，她也可以一口唾沫淹死她！

    “你……”Ellen气得满脸通红，没想到东以蓝竟然开口就骂她眼神不好。接着她笑了，这样也好，一上来就撕她还怕背上欺负人的骂名，既然东以蓝也不是省油的灯，那她也不用客气了。

    “眼神好不好还有仪器能检查，不像有的人，心术不正，不知廉耻！”

    东以蓝怒火中烧，却一点没有表露出来，脸上挂着无比优雅的笑容，话语之间却字字见血，句句戳心，“都说了这位小姐眼神不好，没想到精神也不大正常。见面就骂人家不知廉耻，你是不是被男人抛弃了，所以见了比你漂亮的人，就想上去咬人？”

    咬人，她骂她是狗么？

    Ellen强忍胸口翻滚的怒火，轻蔑地扫了一眼东以蓝身上还没干透的汤汗，“就你这副德行，也有脸说比我漂亮？”

    “漂亮的是脸，说话的是嘴，所以我说，你脑子不太好使。”东以蓝没兴趣和她在这里斗嘴拉低自己身段，绕过她就想离开。

    Ellen身子往前一挺，拦住了她的路。

    “好狗不挡道。”东以蓝一字一顿的说。

    Ellen彻底被激怒了，这个不知所谓的女人，竟然连续两次骂她是狗，她牙齿咬得咯咯响，不由分说扬起就向东以蓝脸上挥。

    东以蓝本来躲过去了。

    突然听到电梯开门，伴着一声尖锐阴戾的男声在停车场里响起：“Ellen，你疯了吗？”

    东以蓝脚下一晃，顺势摔到了地上，继而她手捂着脸颊，愤怒的手指向Ellen：“我都说了我不认识你，你怎么还动手打人？”

    Ellen看看自己还没收回来的手，再看看躺在地上的女人，满脸的不可思议。

    墨曜一出电梯就看到东以蓝被Ellen一巴掌，打得摔倒在地上，顿时肺都气炸了。

    几步冲到跟前扶起东以蓝，帮她拍掉身上的尘土，才发现她衣服上沾满了汤汁。可想而知，她独自离开餐厅时有多狼bèi。

    好像有千万根针同时扎在他心头那块软肉上，疼得他声音有些颤抖，“以蓝，对不起。”

    对不起，就相当于承认了他今天中午的行为，东以蓝心里更加恼火。

    想起刚在三楼看到的情形，条件反射地想推开墨曜，但看到他身后不知所措的Ellen，东以蓝眼神变得柔弱起来。委屈、伤心、恼怒，一系列情xù在被美瞳覆盖的眼底酝酿。