
    一场声势浩大的突袭，变成了暗杀。

    黑夜无疑给了他们极大的便利，无数个灯光无法照到了地点，成了狙击手藏身的好去处。

    敌人突然由明转暗，这让以人数占优势的雇佣军慌了手脚。一个不小心，身边的同伴便躺在脚下，被剥夺了呼吸，等他们根据点位找过去，特工们又换了埋伏地点。

    炮火声沉寂下来，只有偶尔响起的枪声，雇佣军的伤亡却在增加。

    墨占霆也终于沉不住气了，终于意识到，也许来的人不只有张弦一个！

    “反击，不惜任何代价！”墨占霆在对讲机里狠狠的下命令。

    他就不相信，他若大一个军事基地，连几十个入侵者都扫不平。成本不论，生死不论！抓个活的拷问来路的想法，也在刹那间被抛到了九霄云外。

    墨占霆此刻只想杀人，也只有杀人！

    只有把这些胆敢侵犯他领土的人全部宰光杀净，才足以平息他心中的怒火！

    “只要发现狙击点，立刻拿炮轰回去！如果再让我看到死的是我们的人，你们就给我滚回家种地！”啪的一声，对讲机被墨占霆狠狠砸到地上。

    这只承载了主人怒火的机qì，在刺啦一声电流音过后，永远的归于沉寂。

    张弦终于甩开重得围堵，将车开到一处极为隐蔽的地点，其它五辆车早就停在那里了。他带着剩下的两名特工下了车，临走前，特意交待方露红：“外面非常危险，你在车里躲着，任务一结束我们会马上回来。”

    方露红已经被一路上的情形吓得傻了眼，只知道“嗯”着连连点头，连句像样的话都说不出来。

    张弦不再管她，四顾无人，便快速离开了停车场。

    指挥部，墨占霆诧异的看着监控视频，几分钟前，张弦开着的黑色轿车突出重围，在夜幕的掩护下彻底消失了。军事基地的监控设备几乎无处不到，竟然没有一个能找到那辆车。

    正在寻找，倏的看到屏幕上出现了一张熟悉的脸。

    “墨曜？”唇角一勾，露出丝嗜血的笑，他的大侄子也来了。

    嘭！

    门口传来一声巨响，固若金汤的铝合金防盗门，就这么被墨曜一脚踢开了。

    墨占霆看着被踢得东倒西歪的防盗门，抬手揉了揉眉心，淡淡的开口，“从马斯喀特那么高的悬崖跳下去，大侄子你还能活着回来，难道不觉得该珍惜珍惜你这条小命了吗？”

    言外之意，你是来找死的吧？

    “呵，侄子可真得感谢伯父关心了。”墨曜冷哼一声，看到他身上那身伪军装时，脸上带了明显的鄙夷，“伯父，几天不见，您还真是为我们墨家长脸，让祖上感到荣光了，竟然连伪军的衣服都套到了身上！”

    不冷不热的嘲讽，让墨占霆脸色难看了起来。

    随手抽支烟塞进嘴里，点火前，不紧不慢的开口：“大侄子，单枪匹马的闯进来，伯父真是深深地佩服你无知者无畏的勇气。”

    “无知还是无畏你一会儿就知道了。”话音未落，拳风已到。

    握紧的拳头带着凛冽的劲风狠狠砸向墨占霆面门，却见墨占霆身子轻巧的向后一弯，他的拳头擦着香烟掠过他的面门，一击未中。

    Zippo火机被强大的拳风掀起，带着继小的火焰向上翻转起来。墨曜手臂一弯要第二次攻击，墨占霆手臂一扬，拳头挡住了他下砸的手肘，反手一扣，又准又狠的抓向他的肩膀。

    “不好！”墨曜心中暗衬，脚步猛的向后一跃，身子退出去三米多，灵巧的躲过他的袭击。

    两招下来，谁也没有伤到谁，但是出手速度极快，墨占霆直起身时，Zippo刚好落到他面前，从容的接过火机点上烟，冷声道：“大侄子，跟我打你还差很远。”

    啪一声，收起了火机。

    “是吗？”长长的尾音仿佛淬了冰一样，令人不寒而栗，更带着睥睨天下的强大气势与不服输的坚韧。所有的气势化为一招凌厉的旋踢，直袭墨占霆下盘，却在墨占霆翻身躲避时戛然收住，高大的身姿突然拔地而起，一脚踢向墨占霆胸口。

    墨占霆眸光一滞，躲避已经来不及，只能硬生生受了墨曜一脚。

    狂退几步，一口鲜血喷薄而出。

    墨曜冷笑，上次在阿曼遇袭，他知道地下通道里袭击他的人是墨占霆，也知道墨占霆近身搏击的水平，一对一对打他赢得几率不大，所以一开始就上了狠招，趁着墨占霆轻敌自大的心态，先揍趴下再说。

    “大侄子你长进了！”墨占霆一把擦去嘴角的血迹，眼尾的阴鸷刀锋般凌厉起来。

    “少废话！”墨曜深知给他时间越多，自己的处境就会越危险，拳头握紧便攻击过来。

    一路没有到遇到雇佣军阻拦，张弦到指挥部楼下的时候，刚好从窗外看到两个缠斗在一起的身影，墨曜已经占了下风，被墨占霆推到了窗边上，窗玻璃已经成为战争的牺牲品，现在只剩下一个黑洞洞的轮廓。

    指挥部在4楼，楼层虽然不高，但如果被推下来，估计也是九死一生。

    张弦心中一紧，三步并做两步冲楼里冲去。

    楼宇门口，他的脚步戛然而止。

    墨非手里的枪抵在他额头上，一步步逼着他退了出来。

    “我在这里等你很久了。”墨非冷冽的脸如万年陈冰，不带一丝表情，他往张弦身前一站，不用说拿枪指着他，就算他手里没有枪，张弦也一样觉得冰冷刺骨。

    “有话好说。”张弦脸上的紧张一瞬即逝，接着被玩世不恭的模样代替，吊儿郎当的斜睨着墨非。

    “不必试图掩饰你的恐惧，怕死并不丢人。”墨非的声音，清咧澄澈不夹杂一丝杂质，却让人感到一种泌入心脾的冰寒。

    张弦这才明白，墨曜虽冷，那是霸气外露的表xiàn，而墨非的冷，才是真正的寒冷。这种冷，不遗余力深入骨髓，仿佛地狱张开了巨大的裂口，下一秒就会拖你陷入无望的轮回。

    如果是普通人，早该吓niao了吧……可惜他张弦不能普通人！

    张弦眼睛盯着上方天空，眸中闪过一抹奇异的色彩，仿佛看到了什么不该看到的画面，墨非面露疑惑，就听张弦突然大喊一声，“看，有外星飞船！”

    墨非一愣，脑子有瞬间的短路，顺着张弦的手指看了过去。

    也就是这一瞬间，张弦一个擒拿手，卸掉了墨非手上的枪，墨非意识到上当，立刻反手来抢，却已经晚了，枪落进张弦手中。

    张弦刚要拿枪指向墨非，就见墨非身形一闪，到了他身边与他并行而立。

    “想躲，那有那么容易！”张弦心中冷笑，枪在指尖一旋，枪口就倒了过来，枪口正对着身侧的墨非，刚要开枪，墨非手突然顺着自己的手臂滑下，轻而易举的化解掉了腕上的力量。

    手腕处一紧，枪掉落到地上，墨非五指收起，就想捏碎他的手腕。

    “好狠的身手！”张弦心中惊叹，不过他也不是吃素的，墨非想废了他的手腕，不回礼岂是他张弦的作风？借着墨非臂上的力量，张弦身子翻落在墨非身后，一个擒拿手扣住他的脊骨，五指用力就想折断他的脊椎。

    墨非一愣，完全没料到张弦竟然弃一条手臂不顾，用这么不要命的打法来袭击自己。抵挡背后袭击手上的力道小了不少，两人各自后退分开了几米距离。

    张弦用力晃动手腕，咯咯响了几声，并不影响发挥。

    墨非抖抖肩膀，脊椎也响了向声，没有受到太大创伤。

    “算你狠！”墨非咬牙。

    其实张弦这种弃车保帅的打法，的确是够不要命的！不过有很大的机率可以逆转局势，转危为安。

    “谢谢夸奖！”张弦脸上依然保持着吊儿郎当笑，他已经猜到此刻墨非的心中的惊愕。其实刚才他也在赌，赌墨非是不是会为了废掉自己一只手，而牺牲掉性命。

    现在看来，他赌赢了。不过即使输了，张弦也觉得自己不亏，毕竟生命只有一次，手嘛，有两只！

    片刻的心理较量后，两个人的目光同时落在地上那把枪上。

    枪在两人正中间，这也就是说，谁的动作快一些，谁就能拿到枪。张弦咬牙，从刚才两人的表xiàn看来，其实两人实力相当，如果贸然上前抢枪，说不准还会被算计，所以他也没有着急出手。

    呃……闷哼声从楼顶传来，伴着狠狠的撞击声，整个楼房都在跟着颤抖，张弦头皮一紧，应该是墨曜和墨占霆打斗的声音，而且刚才那声闷哼，很可能来自墨曜。

    张弦心一横，拼了，一个箭步冲上墨非，他没有去捡枪，而是凭着自己的力量，赤手空拳的和墨非打了起来。

    与此同时，由东程橙小朋友驾驶的直升机，在这片戈壁滩陷落下来。

    刚下飞机，浓烈的硝烟味扑面而来，东程橙忍不住捂住了鼻子。

    “你在飞机上等我。”命令的语气。

    “如果你不带我去，”东程橙晃了晃手中的遥控钥匙，“一会儿我就不给当飞行员了！”

    “小甜橙你皮痒了，敢威胁？”东以蓝蹙眉，妖娆的美眸中酝酿着风暴。

    “嗯哼！”东程橙大方承认，难得他能找到一个威胁老大的筹码，现在不用，过期作废了。