
    话题跳跃幅度太大，顾炎生脑子跟不上他的节奏，愣了半天，才回答：“脑瘤。”

    “他现在在D市人民医院，手术还要过几天，有时间就去看看他。”墨曜收回眸光，继续摆弄茶盘上的宠物。这些都是从墨西哥回来后添置的，最早他办公室里只有咖啡机。

    顾炎生脸上的表情已经不能用震惊来形容。

    总裁把他的父亲从老家接来，然后送进了医院，还帮他安排了手术！

    顾炎生20万的年薪也是这两年才有的，D市房价居高不下，他买了房子之后也没多少钱存款。前些日子车坏了，女儿上下课需要接送，他就狠狠心咬牙换了辆车。

    才换车父亲就查出脑瘤，手术费是一笔不小的开支，他想卖车，父亲死活不同意。

    医生说，就算做了手术，可能最多也就延长三年二年的寿命。年迈的父亲不愿意成为家里人的负担，更不愿意看着儿子刚刚好起来的生活受到影响，所以放出话来，如果他卖房卖车给自己治病，他就跳河自杀。

    “总裁，谢谢！”顾炎生起身向墨曜深深的鞠了一躬，转身离去。

    望着他的背影，墨曜眼底带着一抹浅笑，端起茶水，一饮而尽。白茶淡淡的清香萦绕鼻尖，又在口腔回旋，的确比咖啡更沁人心脾，耐人回味。

    棋差一着，Ellen再找顾炎生的时候，被他果断的拒绝。

    “你就一点都不担心孩子的安全？”Ellen出言威胁。

    她把话一挑明，顾炎生的火也上来了，“Ellen小姐，不是所有人都像你一样，为了钱什么都干的出来！”顾炎生冷冷的指着门口：“请你出去！”

    原来尊重她，是因为她代表着墨曜，现在看来，墨曜对Ellen的行为一清二楚。至于为什么纵容她，他不清楚，但是他知道他可以用像以前那么尊重她了。

    因为她不佩得到自己的尊重！

    “你！”Ellen瞪着顾炎生，“你会为你的行为付出代价！”

    咬牙切齿的离开了顾炎生的办公室。

    该死的顾炎生，明明昨天他心里松动了，她才放了他女儿。要知道他变卦这么快，她说什么也不会轻易的放了那个小女孩。

    看看到底谁狠！

    晨曦小学门前，一辆面包车停在了路边，他刚停下，前后立刻有两辆车停了过来。面包车上的人还没明白是怎么回事，车门被人拉来，坐上来三个黑衣墨镜的男人。

    “你们是什么人？”后排的男子立刻就想抽脚底下的刀，冷不丁眼前冒出一把手枪。

    他拿刀的手举了起来：“大，大哥，饶命！”

    “开车。”另一把冰冷的钢铁抵在司机头顶。

    面包车一走，另外两辆车立刻启动跟了上去。车开到市效的一片树木停了下来，黑衣墨镜的男人把面包车上三个男子拎下来，不由分说一顿胖揍，直打得他们跪地求饶。

    带头的黑眼镜把棍子往边上一扔，“你们谁是老大？”

    两人手指立刻指向一个染了黄头发的小混混。

    “大哥，饶命饶命！我们就是拿钱办事，有什么仇不要找我们啊！”黄毛跪在地上一个劲的磕头。

    他们充其量是在街头混口饭吃，对方几个人一看就是正儿八经的黑社会，捏死他们跟捏死一只蚂蚁差不多。为了保住小命，他拼命求饶。

    “回去告诉你们的人，谁敢动顾苗苗，就是和墨家过不去。”

    墨家可不是他们街头小混混能惹得起的家族，黄毛连连点头，“不敢，要知道顾小姐是墨家的人，打死我们也不敢动！”

    他说的没错，十七年来，墨家稳坐D市黑帮的第一把交椅，混混们见了墨家的人，从来都是绕着走。

    “知道就好，这段时间如果顾苗苗有事，我先拿你们是问。”黑眼镜说完，带着大家扬长而去。

    黄毛看着他们一直走到车没了影，才从地上爬了起来，胡乱拍打几下身上的黄土，转身就踢身后的两个小弟。边踢嘴里还念念有词，“次奥你妈的，也出卖老子！”

    “大哥，我错了，我错了！”两人纷纷求饶。

    黄毛又踢打了一阵，一直踢累了，出了气才停下来。

    他妈的，他现在不但没赚到钱，还给自己找了个活干，那小丫头子出了事就找他们问罪，墨家的人他又惹不起，他现在还得去保护她！

    真特么憋屈，这都什么事啊！

    电话响了，不耐烦的掏出来，心情不好接电话的语气也十分恶劣：“喂！”

    电话那边一愣，接着问：“人带回来了吗？”

    是那个找他办事的女人，黄毛贼溜溜的眼珠子转了两圈。她害得自己得罪墨家被打了一顿不说，还得帮人家看孩子。再说人没绑来，酬金肯定泡汤了，那他找她泄个火，不过分吧？

    想到这里，黄毛语气立刻和蔼起来：“人带出来了，你说送哪里吧？”

    Ellen说了个地址，黄毛满口应答，立刻把地址记了下来，“半个小时，半个小时我一定到，一手交钱一手交货！”

    “走，上车！”挂了电话，黄毛冲两个小弟咋呼。

    “大哥，我们没抓到人，怎么去交货啊？”一个小弟低着头，小心翼翼的问。

    黄毛一扬手，吓得他立刻躲出去好几米，蹿到车门另一边。

    “废话，到了看我眼色行事！”黄毛拉开车门上车，两个小弟一个开车，一个上了副驾驶座，面包车摇摇晃晃的向市区开去。

    半个小时后，面包车进了一个破旧的小区，这里是旧房安置区，居民领了安置房后都搬走了。现在小区里到处一片荒凉的景象，枯草丛生，树叶成堆，白色的废旧塑料袋，垃圾遍地都是。

    面包车绕来绕去，找到一幢写着6号的楼房旁边停了下来。

    三个人下车往楼后面走去。

    “七爷，”远远跟在后面的北影给墨曜打电话：“他们三个进了废弃小区，往一幢楼房里去了，Ellen小姐刚才进去了，看这形势，他们可能要报复。”

    “别出人命。”

    “是，七爷。”

    北影走到8号楼，身影一晃，翻到了二楼阳台上，穿过房间站到背面窗户前。从他这个角度刚好可以看到6号楼，Ellen所在的那个房间。

    Ellen在房间里焦急的踱步，两个手不停的来回搓着。绑架犯法这样的事，她是第一次干，不知道为什么心慌的厉害。

    咚咚咚！

    仓促的敲门声响起，三长两短，Ellen走过来开了门。

    看到只有三个人，Ellen面露不悦，“那孩子呢？”

    “孩子，哼！”黄毛冷哼了一声，目露寒光，“你当我们是傻子是不是？墨家的人你也敢让我们碰，想害死小爷几个吗？”

    Ellen意识到事情不妙，就想关门。

    黄毛一脚把踹在门上，可怜年久失修的木门扛不住他这一脚，吱扭响了两声，摔到地上。

    木门掀起厚重的尘土，呛得人睁不开眼睛。

    Ellen大声咳着，快速向后退了几步，尽可能的稳住自己慌乱的心跳，辩解道：“什么墨家，我不知道你说什么。”她的确不知道，她只是在W。T上班，对于D市的黑道，一无所知。

    更不知道墨曜会是D市黑社会的领袖人物。

    “不知道？不知道你刚才关门做什么？”黄毛一步步逼近，“你看看小爷身上的伤，都是拜你所赐！”

    Ellen突然意思到了自己危险的境地，拿出手机想打电话求救，被黄毛一个箭步冲上前夺走了手机。

    啪一声，手机被摔得粉碎。

    “你们想干什么？”Ellen飞快的后退着脚步，直到身体重重的撞到墙上才不得不停了下来。退得太快撞得她背上生疼，忍不住咬牙吸气。

    “我们来要报酬。”黄毛一脸猥琐的笑，说话的时候，人已经靠近Ellen。

    “滚开！”Ellen恼怒，伸手推他，却被他反抓住按在墙上。

    “你干什么！”

    “啊……救命啊……”

    北影站在二楼的窗前，冷漠地看着对面房间……七爷吩咐过，只要不闹出人命就行，所以他只保证Ellen死不了就行，其它的概不负责。

    事后，黄毛整理好衣服，踢了一脚地上一动不动的女人，“今天这事就这么算了，以后再敢给小爷找麻烦，有你好看！”

    三个人扬长而去，留下Ellen躺在冰凉的地面上，目光空洞的望着天花板。

    半个月，半个月而已，她都经历了什么，一个欧北伦还不够，竟然连小混混都敢随意羞辱她！

    东以蓝！

    念着这个让她恨之入骨的名字，Ellen变得狰狞扭曲。如果不是东以蓝的出现，她还是W。T高高在上的女神，是多少人仰慕的对象，可是现在……

    如此的肮`脏，如此的……不堪！

    墨曜不可能再喜欢她了，欧北伦也不过是在利用她，就边顾炎生，那个没脑子的男人都敢冲她大小声，这一切的一切，都是拜东以蓝所赐！

    她的出现，扰乱了她的整个人生。

    恨，无边无际的蔓延。

    东以蓝，顾炎生，墨曜……我一定要让你们付出代价！