
    “你敢威胁我？”东以蓝蹙眉，妖娆的美眸中酝酿着风暴。

    “嗯哼！”东程橙大方承认，难得他能找到一个威胁老大的筹码，现在不用，过期作废。

    “救命，救命啊！放开我，放开！”一个仓惶惊恐的女声从不远处传来，东以蓝眸光一转，还没做出反应，东程橙已经拉着她的手，飞快的向呼救的方向冲了过去。

    “我们是受过高等教育，有着高素zhì高贵血统的人，怎么可以见死不救！”

    “……”

    东以蓝深深的觉得，带东程橙出来是个错误，而且是个非常非常大的错误！

    “亲耐的弟弟那你告sù我，救人跟血统有毛关系？”嘴上说着，但还是被东程橙拖着跑了过去。她可以不管求救人的死活，但是必须保证东程橙的安全。

    估计现在爹地妈咪该急死了吧？

    东以蓝的担心没错，他们的飞机起飞不到半小时，东家第二辆直升机也跟着起飞了。东楚桭、紫龙、小七紧随其后，正火速往这边赶来。

    不远处的矮楼后面，停着六辆车，有一辆已经几近报废，几个雇佣兵正在对一个女人图谋不轨。

    女人身上的衣服已经所剩无已，地上零乱的散落着火红色的衣服。

    女人正是等着张弦的方露红，外面炮火纷飞，她不放心就出来放了一眼，结果这一眼，就被几个正在搜查张弦的人撞到了。

    接着发生了刚才的一幕。

    “住手！”东程橙稚嫩的声音在午夜响起，竟也有几分震慑人心的效果。

    受到惊吓的雇佣兵转过头来，当他们看到是一个只有几岁大的小奶包时，笑声便不可控zhì的爆发出来，“啊哈哈哈哈……”

    “小家伙你从哪冒出来的啊？”一个雇佣兵不怀好意的向东程橙走过来。

    看他的眼光，像饿了几天的狗见到肉包子时的情景……当他看到站在东程橙身后的东以蓝时，那双饿狼般的眼神中更流露出无法抑制的垂涎。

    分分钟向东以蓝扑了过来。

    东以蓝一把拎过东程橙，飞起一脚把雇佣兵踢出去十几米远。

    啪，雇佣兵跌到地上，挂了。

    剩下的几个不敢置信的望着东以蓝，等他们反应过来后，一股脑似的向东以蓝冲了过来。

    东以蓝抱着小甜橙，一脚一个，几秒种工夫，刚才还在为非作歹的雇佣兵，全部死气沉沉的躺在了地上。

    方露红蜷缩在车旁，瑟瑟发抖的抱着几近赤衤果的身体。

    东以蓝见状，把地上的衣服捡起来扔给她，然后转身就走。

    走了几步，她发现方露红跟了上来。

    “不要跟着我们！”东以蓝冷冷的扫了她一眼，血珀般的眸让方露红心中一寒，顿住了脚步。转眼看到地上的雇佣军，方露红又鼓起勇气跟了上去。

    “我说了不要跟着我们！”东以蓝再次重复，她的电脑已经搜索到墨曜就在前面三公里处，根据呼吸的频率和力度，他应该正处在激烈的战斗中。

    如果不是为了保护东程橙，她直接几步就飞过去了。

    大概是看出她的担忧，方露红望了东程橙一眼，冲上去拉住他的手，“我可以帮你保护他！”

    东程橙立刻将手从方露红手里抽出来，颇为嫌弃的看了她一眼，开口拒绝，“我不需要你保护。”一个连自己都保护不了的人，还妄想保护他！

    东以蓝却觉得可行，有个大人保护，总比一个孩子在这兵荒马乱的地方强。虽然东程橙的表xiàn，根本就不像他那个年纪的孩子。

    “如果他出意外，你也别想活！”

    “放心，放心！”方露红顿时感觉生命得到了保障，再次拉起了东程橙的手。

    “在这里等我！”话音未落，人已经开始往前走。

    “姐，你等等我！”东程橙一把甩开方露的手，追了上去。

    “喂，我说你这个小孩子怎么这么没礼貌？”方露红也不想追，可是看到后面横七竖八的雇佣军尸体，她跺跺跟了上去。

    三人踏着被战火洗礼过的土地，匆匆走向驻军总部。

    “去死吧！”

    沙哑的声音钻进耳朵，东以蓝抬眸，远远的看到一个黑影四楼窗口被人推了下来，电脑探测器上跳出一个名字：墨曜。

    墨曜！

    东以蓝瞠目欲裂，身影飞速而上，几乎是肉眼不可见的速度，一下蹿出近千米，跃至二楼上，接住了墨曜砰然下坠的身体。

    又借着墙壁的力量下滑几步，稳稳的落到地面上。

    方露红只觉得眼前一晃，本来走在自己前面的人，突然到了千米之外的楼下，怀里还抱着一个人，顿时惊得她下巴差点掉到地上！

    对此，东程橙不以为然，只是加快了两条小短腿捯饬的频率，“走快点儿！”

    对于东以蓝的到来，墨七爷心中是震惊的，甚至是，羞愧的。他一个霸道惯了的主，现在竟然被一个女人以公主抱的姿态救了下来！这让他，哪来的颜面见面对？

    “以蓝，你……”你为什么会来？

    早知道东以蓝会在这时候出现，他拼死也不会松开掐在墨占霆脖子上的手。

    “你这张脸被揍得真难看！”东以蓝啧啧出声，看似轻松把他放下来，其实心中无比后怕。

    她害怕再晚到一秒钟，事情就再也无法挽回。这时她是庆幸的，庆幸他们给了她这么强大的力量，让她可以瞬间移动到几公里外，让她有足够的能力能够救下他。让她没有眼睁睁的，看着自己心爱的人从楼上摔下来，而无能为力。

    突然间，稀稀拉拉的枪声变得密集起来，警报冲天而起，脚步声从四面八方汇聚过来。

    “什么情况？”东以蓝奇怪的问，来的路上看到的伤亡不下少数，她还以为战争已经结束了，怎么听这声音像是刚刚开始？

    “维和部队的人来了。”墨曜往四楼那个窗口扫了一眼，“墨占霆在上面。”

    话音未落，只觉得身边一阵风刮过，东以蓝的身影已经到了四楼窗口。

    “……！”

    她有超越种类的能力，可以徒手爬上四楼，不费一点力气，可他不能！墨曜匆忙转身，从碎裂的窗口跳进走廊，往四楼跑去。

    到了指挥部，凌乱的房间里只有东以蓝一人。

    “墨占霆呢？”墨曜不解的问，几分钟前，他还把自己从窗口推了出去。

    东以蓝摇头，她的电脑探测器检测不到墨占霆的位置。红外线，热度扫描都不管用，就像当初这东西查不到他的身份信息一样。

    “我们一间房一间房地搜，我就不信他测插上翅膀飞了！”墨曜拉着东以蓝的手，向房间处面走去。

    东程橙和方露红已经走到了指挥部不远处，老远的，方露红便认出缠斗在走廊里的两人，其中有一个是张弦，他正被墨非按在地上打！

    “妈的，老娘的人你也敢打！”方露红瞬间暴走了。

    她从地上捡起一把枪，在小甜橙诧异的眼光中，雄赳赳气昂昂的对准了张弦和墨非。

    “张弦，你给老娘躺下！”一声怒吼惊天动地，气壮山河。

    张弦果然听话的躺下了，事实上，他是被墨非压得抬不起头来，没来得及看是什么情况。可怜墨非刚被张弦揍完，翻身还没来及动手，便被一排子弹穿透了胸口。

    献血喷涌而出，染红了绿色的军装，也染红了……张弦的脸。

    墨非震惊的望着对面的陌生女人，还有站在女人几米以外的，自己的父亲，嘴唇微微动了动，一句话都没来得及说，便栽倒在地上，没气了。

    张弦一个骨碌爬了起来，抹了一把脸上的血。

    方露红还沉浸在自己杀了人的无限震惊中，眼睛比死掉的，墨非的眼睛瞪得还大。

    “小心！”张弦看到墨占霆抬起枪，下意识的扑向方露红，同时，枪响了，张弦听到方露红颤抖的声音：“老娘救了你的命，你记得还我钱。”

    说完头一歪，吓晕过去了。

    “……”张弦。

    没有打中方露红，墨占霆的枪口瞬时转向了东程橙。

    “小少爷趴下……”张弦只来得及喊出这一声，只见半空中掠过一道黑影，卷着凛冽的风声扑面而来，墨占霆的枪打空了。

    “橙橙你没事吧？”东以蓝惊慌失措的检查着东程橙身上，刚才在楼上看到墨占霆拿枪瞄准了东程橙，吓得她一颗心差点跌出胸口。

    “姐，我没事。”就算是大姐来不及救他，他也有办法自救，“你快去抓坏人！”

    东程橙一提醒，东以蓝才想起来，可是环顾四周，哪还有墨占霆的影子。

    外面的枪声越来越近，他们必须要在维和部队直到之前离开这片军事区！

    “来日方长，我们先撤！”随后赶到的墨曜提yì。

    张弦抱着方露红站了起来，这女人即使在神志不清的情况下，还心心念念的想着她的三百万。

    东以蓝本想留下继续搜索墨占霆的下落，可想到东程橙方才的处境，她顿时后怕起来，果断抱起东程橙跟着墨曜撤离。

    红色信号弹升空，寓意全队撤离的信号，隐藏在黑暗中的三十几个狙击手，全部神不知鬼不觉的退了出去。

    他们离开后，杜文锋的部队会以维和的名义，将这里的雇佣军扫平。

    “什么？”雷小天不满的对着属下叫嚣，“他杜文锋的部队是用来维和的，什么时候反恐轮到他们管了？狗拿耗子多管闲事！”

    晚上接到恐怖袭击报警，他还没来得及出警，竟然让维和部队捷足先登了。

    集合整队，雷小天带着反恐大军也赶往墨占霆的军事区。

    于是，墨占霆的军事区，在一夜之间接受了三次毁miè性的洗礼。没有人看到，墨占霆那双在鹰隼般的眼睛，在黑夜中闪烁着怨毒的精芒。

    “儿子，爸爸会替你报仇！”

    “东楚桭，程小野，你们等着！”

    那个穿着红衣服的方露红，被他理所当然的当成了程小野-

    三千三百多字喽