
    东家大宅的私人停机坪，站满了前来接机的人们。东楚桭和程诺站在最前面，身边站着鬼灵精怪的女儿程小野和小奶包东程橙。

    东程橙昨晚又忙活了一晚上，现在的精神状态可想而知，不过为了迎接亲爱的姐姐大人，他忍了，睡觉算什么，姐姐才是最大的！

    Amy也来了，她为了来接东以蓝，把出席新片宣传的事给推了，惹得投资方很不高兴，Amy小姐向来任性，才不管投资方是个什么东西，扔下一句不服气让他换女主，就一溜烟跑到了东家大宅。

    路上，还把自家超凡脱俗的哥哥杜文祁给拉了来。

    看到清雅俊朗的杜文祁，程小野眼前一亮，他身上穿着一套白色阿曼尼手工西装，与腰身贴合的设计把欣长的身段显露无疑，虽然自己爹地年轻时也喜欢一身白色西装玉树临风，可杜文祁又不仅仅是给人一种玉树临风的感觉，而更多的是一种清越脱俗的气质，这种男人如果放在古代，应该是踏着月光而来不食人间烟火的谪仙。

    传闻杜家盛产俊男亮女，今日一见，果然非同凡响。

    杜文祁自然注意到了程小野的目光，今天本来是想参加Amy的电影宣传活动，结果没想到被拽到了这里，看到程小野投来的目光，杜文祁淡淡一笑，礼貌又优雅。

    这一笑便如浩瀚星空中洒下的月亮，不染轻尘的色彩令人迷醉。

    程小野素来坚如磐石的小心脏居然泄跳了几个节拍，脸微微有些涨红，她迅速收回目光，装作若无其事的看着前方，心中却乱成一团。

    这下杜文祁唇角的弧度更加明显，JH国际千金程小姐故意算计一个普通员工闹绯闻的事情还历历在目，他可不相信这个女儿纯洁到看见一个男人就能脸红的地步。

    “来了，回来了！”Amy不管不顾的大喊。

    远远的已经听到螺旋桨的嘈杂声，众人的眼光不由自主的向天上望了过去，透过斑驳层叠的云层，一架银色的直升机逐渐显露出轮廓。

    “嗨，大姐！”东程橙挥舞着两条又短又胖的胳膊大声呼喊，尽管他也对这种幼稚的行为非常不耻，可是这能很大程dù地表达出他对姐姐回来的热情。

    尽管这俩姐姐就只会欺负他一个人。

    直升机降落，螺旋桨掀起剧烈的狂风，连地上的草地都被吹得东倒西歪，衣服在狂风的呼啸下疯狂的舞动，程诺抬起手，遮住了被风刮的流着泪的眼睛。

    一分多钟后，风停了，飞机上走下来四个人。

    顾不上被风吹得散乱的头发，程诺第一个冲了过来。

    “以蓝，妈咪的宝贝儿，你回来真是太好了。”抱着东以蓝，程诺忍不住泪水潸然落下。

    虽然东以蓝不是她的亲生女儿，但这些年来她却真的把她当成了亲生女儿，这些天她生死不明，她急的整个人瘦了一圈，得知女儿今天回来，她高兴的一夜没睡，优雅高贵的脸上布满憔悴的暗沉。

    东以蓝还没反应过来，甚至她那个万能的探测器还没来得及把对方名字报给她，她已经落入一个温暖的怀抱。也许是职业习惯使然，她不喜欢别人离她太近，可这个女人的怀抱，她却一点儿都不排斥，甚至是有一种莫名的熟悉感，尤其是女人身上淡淡的香气，让她觉得异常舒服。

    很多年以后回想起来这一刻，她才明白，这种感觉，叫做亲情。

    眸光扫过人群，似乎每个人看着她的眼神都充满善意和期盼，好像他人都等了她好久一样。眼光扫过杜文祁时，红色的瞳仁猛的一缩，这是人么，人类怎么可能生得如此美貌？但只是微微一震，还没来得及细看，就被搅乱了，程小野、小甜橙还和Amy已经围了上来，争着抢着跟着她说话。

    “姐，你怎么胖成这样了？”

    呃……正处在对陌生环境的适应，和被突如其来的关心包围中的东以蓝，眼角不由自主的抽了抽，看着两米之处站着的，小脸圆嘟嘟胖乎乎的小甜橙。

    之所以站在两米之外，是因为太了解他家姐姐，平时这么一句话，一定会换来一顿胖揍，所以他得躲远点儿。但这次结果却出乎他的预料，他被东以蓝赤果果嫌弃的目光给刺伤了。

    姐姐眸赫然写着：就你胖成这样，还好意思笑话我？

    哐当，小甜橙傲娇了，“姐你竟然这样说话，你太伤我自尊了！”

    “……！”东以蓝。她说什么了，她明明什么都没说。

    倒是程小野没好气的瞪了小甜橙一眼，拉起了姐姐的手，“别管他，他就这样。”

    小甜橙嘴巴一扁，黑溜溜的眼睛里面立刻升腾起一片水雾，仿佛一眨眼就会滚出两行泪花，委屈的小模样特别惹人心疼，东以蓝心一揪，还没来得及说话，就见程小野几步上前，一巴掌拍到了小甜橙脑门上，“别装了，再装也成不了小白兔！”

    某只装白兔的小狐狸眼睛一翻，瞪了程小野一眼，可怜巴巴的收起了委屈脸，向东以蓝露出了一个可爱的表情。

    听说姐姐都不记得他们了，他得在姐姐面前表xiàn一下，加深印象！

    东以蓝揪的心放了下来，松了一口气，原来是装的，小奶包还真是可爱！在小甜橙的闹腾下，氛围一下子从久别重逢的伤感变成了一家团聚的喜悦。

    Amy紧紧抱着东以蓝，这么多日子不见，实在是想死她了。

    墨曜的眼光落在杜文祁身上，出国归来的豪门后生，他自从回到D市，身上就被贴上了D市最有价值的单身黄金汉、钻石王老五等各种标签，不知道有多少女人趋之若鹜，可他却一点绯闻都没有传出来。

    刚才那翩若惊鸿的一眼，别人没有注意，他却不可能感觉不到，所以看向杜文祁的目光多了几分探究和敌意。

    杜文祁淡淡一笑，将墨曜的情xù收入眼底，仿佛看不到他的不友善，又或许根本没把墨曜放在眼里。

    这份平淡在墨曜看来就不是那么意味了，而是，挑衅。没错，目中无人的模样中可不就是挑衅么。这样一来，墨曜的眸中蹭蹭蹭蹿出了火花。

    四目相对，一个眸光冷厉如深井寒潭，一个眼光淡漠平静如江河碧波荣辱不惊。

    四周看似平静，实际上已是硝烟四起。王者与王者的对抗，不一定是刀光剑影，一个眼神一个动作都足以秒杀敌人，而对方一脸平静毫不相让，也让墨曜有了一丝危险感。

    两人暗自较劲没躲过东楚桭的眼睛，他也不知道杜文祁怎么突然跑了来，而且来了就跟墨曜杠上了，不过今天女儿刚刚回来，他可不希望出什么意外，轻轻一笑打破了两人之间的较量，“刚才光顾上等飞机，没注意到文祁也过来了。”

    亲和亦不失礼节，随后和他轻轻一握手，转身面对墨曜，在他肩上重得的拍了拍，“曜，谢谢！”

    直呼其名，不是为了表达心中的感激，更多的是传达一种亲近。

    墨曜自然明白，受到杜文祁影响的心情也平静下来，这声谢谢虽然很轻，在他心中却重如千斤，这不只是一声谢谢，更是一种信任与托付，他冷俊的脸也晕开一抹笑容，“以蓝是我的责任，东叔不必挂在心上。”

    这句话同时也是说给杜文祁听的，虽然他并不知道这个男人为什么会突然站在这里，但刚才东以蓝的眼光，很明显的刺激到了他。

    杜文祁挑眉，不置可否。对于这样的眼光，他早已经习惯了。

    几人寒暄几句，又关心了关心东以蓝的身体状况，一行人便回了东家大宅里面。

    客厅异常宽敞，所以坐了十几个人也不觉得拥挤，佣人早已准备好了各种各样的水果点心，见他们回来，便端了出来。

    男人们坐在一起，谈得更多是生意上的一些事情，女人们坐在一起，聊的无非是家常，Amy拉着东以蓝问她这些日子都到哪里去了，不经意间看到东以蓝那双血珀般的眸，心里猛的一震。

    “以蓝，你的眼睛怎么变红了？”Amy惊叫一声，将所有人的目光吸引了过来。

    她本来以为东以蓝眼睛戴着美瞳，可以仔细一看不是美瞳，而是瞳孔的自然色。

    这一点，程小野和程诺早就注意到了，虽然没来得及问，但没有表xiàn太惊讶的表情，而东楚桭、东程橙早就翻阅过那些改造她身体的资料，知道瞳孔变色这回事，所以表xiàn的很淡定，而杜文祁是泰山崩于前而面不改色的主，也没表xiàn出什么异常。

    现场最吃惊的是小七等人，他们知道东以蓝瞳孔原本的色泽，又不知道为什么会变异。

    “我眼睛怎么了？”

    东以蓝揉了一下眼睛，不痛不痒的。在她的印象里，她的眼睛本来不就是这样的吗？她醒过来就跟着墨占霆和墨非，还有那个很少开口说话神神秘秘的男人，再后来遇到墨曜，他们没有一个人说自己的眼睛有问题。

    所以她理所当然的认为，自己的眼睛本来就是如此。