
    第二天一早，墨曜不知从哪弄来了两套潜水服，还有氧气瓶等设备，看起来像是二十几年的装备，旧是旧了点儿倒是很齐全。再就是，船实在是破的让人不好接受。

    墨西哥城。

    一片绿树成荫的墓地里。从阴宅风水上来讲，前有照，后有靠的地方算是风水宝地，即前面有河水湖泊流过，后面有山峰为依靠，这片墓地刚好符合了所有要求，枕山靠水，是一块风水宝地。

    身穿黑色风衣，戴着黑色墨镜的张弦正站在一座墓碑前。

    墓里葬的，是他其实没有太多感情的父亲，他是非婚生子，可恶的是即使母亲为眼前这个男人生下了儿子，依然还是没有得到他的青睐，没能进得了张家的大门。他小时候，最盼望的就是和父亲见上一面，可是每次父亲来，却从来也没正眼瞧过他们母子。来了，扔下生活费就走，而每次他走时，面对的都是母亲毫无尊严的哭泣和挽留。

    后来，父亲好像突然之间顿悟了，开始对他们母子好，也提出带他们到墨西哥生活。那时，他已经在龙轩的清风堂混出了一席之地，自然不稀罕寄人篱下。他不来，母亲就不会来，就这样躲过了这一场浩劫。

    但无论他与父亲感情如何，家仇却不能不报，他不能让人看扁了自己。

    敛去一身吊儿郎当的公子哥作为派，张弦浑身上下弥漫着一层暗黑气息，远远就能感觉到这份袭人的气势，不少来墓地祭拜的人，向这个年轻人投来诧异的目光。只一眼，又悄悄收回眼光，拉着自己的家人逃跑似的迅速离开。

    “爸，”张弦摘了墨镜，眸光冰冷的盯着墓碑上的男人，“你知道吗，其实听说你的死了的那刻，我还挺开心的，终于再也不用见你，不用再看到我妈哭得肝肠寸断，而你的却视若无睹了。前段时间我妈还念叨，说你好久没有来看我们母子了，你说我是告sù我妈你死了好，还是不告sù她好呢？”

    “没想到张少原来这么有孝心，老爷子都死了好几个月了，还怕他寂寞，来陪他聊天解闷。”戏谑的声音从背后传来，带着一股子侵略者的强势。

    张弦机警的站了起来，手在不经意间已经握紧了腰间的武器，以他的身手，对方如果只是一般人类，没有变异没有突破，没有像东以蓝那么恐怖的身手，那么就算他现在用枪指着他，他也有反败为胜的机会。

    扭头，却发现对方手中空空如也，看来不是要他拿了，手上的枪不自觉的放松了些，开始打量着这个顶着西方面孔，却说着地道中国话的男人。白皮肤，棕眼睛，圣诞老人似的银色络腮胡，要不是背后只有他一个人，很难相信刚才的带着京腔的中国话是从他口中出来的。

    “你是谁？”印象里他并不认识这么一号人物，眼光里也多了几分探究的成分。

    “我是谁不重要，重要的是，我手里有你想要的资料。”

    资料？张弦冷冷一哼，帅气的脸上带着几分不屑，“你的怎么知道我想要什么？”

    “报仇，最大的忌讳就是找错了人。”那人一字一顿的说完，半是戏谑半是打量的睁着张弦，像是等待张弦做一个决定，而这个决定，他心中早已有数。

    越是自视甚高的人，不会愿意看着自己真正的仇人逍遥自在，更何况，是杀父灭家之恨。

    张弦心中狠狠一震，就见他冰凉的眼底，划过丝狡黠的笑。

    “好，你要什么条件？”明人面前不必说暗话，如果只是牵扯到张家，他或许能忍住，现在还牵扯到东以蓝的下落，他就无法淡定了。

    那人狡猾的眸四下转了几圈，唇角一勾丝晦涩的笑容，“张少，我们换个地方说话。”

    冷冷一哼，“好。”

    离开墓地，张弦只身跟着西方脸去了一个地方，这里看起来是个偏僻的贫民区，狭窄的街道上堆放着各种杂物和垃圾，几个穿着邋遢，抱着孩子的女人坐在一起，目光疑惑的打量着他。

    张弦瞟了他们一眼，目的只在确认危险性，发现只是普通妇女后，便跟上了西方脸的脚步。

    七拐八拐，他们来到了一座小院前门，这里看起来比外面要干净不少，西方脸敲了门，五下，三长两短。张弦心中暗笑，这敲门暗号还真是全世界通用，话说他们西方不应该是喊芝麻开门吗？正想着，门里面传来一个警惕的西班牙女声：“谁？”

    “我是西蒙，人带回来了。”西方脸用西班牙回。

    张弦通晓六国语言，自然听得懂西班牙语，心里想着进门之后可能遇到的情况，手也握紧了腰间的那冰冷的武器。

    门开了，西蒙带头走进去，张弦也跟在了后面。这时，他才看到站在门侧一身黑色紧身衣英姿飒爽的女人，张弦不屑的勾唇，他还以为女人开门后就走了，原来躲在这里。

    “嗨，张大少。”女人看到张弦似乎很开心，大方打招呼，好像多日不见的老友。

    张弦冷冷看了她一眼，“我们认识吗？”言外之意，我们不熟，不用套近乎。嘴上这么说，心理却开始打鼓，今天这交易感觉怪怪的。

    女人受了奚落也不在意，马尾一甩，大大咧咧向院子里走去，西蒙已经进了屋子，好像料定他一定会跟进来一样，他们也不关门，也不格外的热情的招呼他。张弦心中疑惑，却不由自主的放低戒备，迈步向前走去。就在这时，身后突然刮起一阵冷风，杀气随之而来，张弦转身却已经来不及抵抗，只看到一抹鲜红的身影，接着脑袋一懵，晕了过去。

    一身红色紧身衣的女人挑眉一笑，潇洒的将打晕张弦的棍子扔到一旁。

    西蒙从门口闪出来，三步并做两步走来，将张弦扛进了屋内，往地上一扔，扯掉胡子和Renpi面具，他露出一张东方人的面孔。

    原来是墨西哥交易那晚，在码头拦截东以蓝的男子。

    红衣女人一脚趴在地上的张弦踢翻过来，看着他英俊帅气的脸，女人满意一笑，“这小模样，还真是比他哥好看了不是一点半点，你们说把他卖到黑市，是不是能赚不少钱？”

    东以蓝和墨曜回到村子里，把渔船和潜水服还了回去，两人装作若无其事的吃完午饭，趁着医生午睡的时候，悄悄溜到了穆念清的坟墓前。

    墓是普通的墓地，周围地面是用水泥砌成，医生经常来，所以周围打扫的非常干净，方圆50米之内，连棵杂草都没长。

    东以蓝已经绕着坟墓转了十多圈，她摸着下巴若有所思，“不应该啊，海底的引力明明就是向着这个位置，可是怎么会找不到破绽呢？”

    “也许我们要找的地方根本不在这里。”墨曜望着坟墓后面的山头，毕竟中华上下五千年的优良传统是尊重死者，不会有几个人愿意把机会装在坟墓里。

    “我相信我的判断不会错，这个墓一定有问题。”东以蓝站在墓碑前，凝望着相片上的女人，这次她已经感觉不到女人在对着自己笑了。抬头，墓碑后面便是岛上最高的山峰，高耸的峰岭迎着海面，一派巍峨峻拔之气了然如胸。

    这地方，也是风水学中藏风纳水的“卧龙”宝地。

    东以蓝突然明白了什么，指着后面的山峰对墨曜说：“你看，这座坟墓前面临海后面靠山，在墓地下面制造磁场再合适不过了。”

    墨曜环顾四周，冷咧的眼眸中闪过一丝迷惑，“这里是的确是风水宝地，但是用来制造磁场……”有点浪费资源了吧？

    “我来给你解释，”东以蓝面对着大海的方向，巴掌大的脸上净是自信的光彩，“这座小岛四面环海，出行只能乘船，而且海上有洋流，渔民应该非常清楚，按照正常人们的习惯，出行应该习惯性的会顺着洋流的方向走，这样可以多少节省一些动力，但也注定了所有的船只出岛后都会顺着港口右边行进，也就是进入到这座山的背面。”

    说到这里，墨曜已经明白了，不过他也没有打断以蓝的继续往下说：“厚重的山体阻隔了磁场的引力，所以磁场不会影响渔船在山后的航向，但两天后，他们差不多就绕过了山体，也就是说，绕过山体之后，渔船就会受到磁场干扰，被一投无形的力量拉回到原来出发的港口。”

    解释完，她又补充道：“这里居民不多，船也不多，他要做手脚，只需要在每条船上装上一个控zhì器，这一点很容易就能实现。”

    墨曜不得不承认，东以蓝分析的很对，他没有往这方面考虑，是因为他们在一千多米的海底感受到的引力，凭一个人的力量想要在山体上打一千多米的洞，基本上没有可能。

    “可是这个磁场的入口在哪儿呢？”东以蓝盯着墓碑上的相片，身子慢慢蹲了下来，如果这石碑上有问题，她应该很一眼就能看透才对。

    倏的，她发现相片右下角，明显的比其它三个角要旧很多-

    某妍拿大喇叭往人群中间一站，顿时万里操场一片激情澎湃。

    咳咳，某妍紧张的握紧了手中的喇叭，那个，今天咱们宣布一个事情，有过生日的宝贝可以到评论区留言，晓妍会酌情加更的哦！