
    陪东以蓝吃完饭，又把她送回东家大宅已经是下午3点多钟。

    墨曜本来想在家里陪着她，无奈那个鬼灵精怪的程小野带着东程橙，拼命当灯泡，根本不给他们独处的空间。而东程橙，那小子看起来优雅的像个小绅士，奶包脸软萌可爱，实际上在扮猪吃老虎，腹黑的狠。

    每次程小野挤兑完他，东程橙的眼角，总会快速闪过一丝不易察觉的笑。

    如程小野所说，他还没“过门”，就算现在被欺负，他也只能忍了。

    即使是这样，其实他也还是愿意陪着东以蓝的。最关键的是后来Amy来了，这位自视甚高的大明星一来就把他挤到了一边，说什么姐妹是手足，男人如衣服，理所当然的占了他的座位。

    这样一来东以蓝身边就彻底没有他的位置了，两个女人一个孩子一起闹腾，就把他挤出来，郁闷的回了公司。见他回来，公司上下一片喜气洋洋，而那张硕大的办公桌上，也堆满了需要签字的文jiàn。

    这时，他突然意识到一件事。

    北影失联一个月了！

    从离开马斯喀特之后，他一心只关注着东以蓝，竟然这么长时间都没担心过北影现的处境。忘jì的时候没感觉，这一想起来，心里突然被一种叫做担心的情xù占据，不由自主的拿出了手机。

    “对不起，您拨打的电话不在服务区……”

    中文过后是一段英文提示，都在陈述着他根本无法联系到北影的事实。

    墨曜心中一沉，一股更加强烈的担忧挤进心室，随即拨打了另一个电话，“派人去中东，北影失踪了！”

    挂断电话，精致的脸上一片沉重。

    中东，一片几近荒芜的军事区，四周都是被占领的军事基地，为区分领地，他们拉起了布满尖刺的铁丝网。一辆巡逻车从铁丝网前走过，车轮掀起滚滚尘土，遮挡住了视线。

    北影就坐在车的后排，抱着怀里的步枪假寐。

    他的确是很疲惫。

    近一个月以来，他白天跟着士兵巡逻，时不时还要跟着他们去攻击一下政府的领地，制造一些恐怖气息，晚上还要盯着墨占霆。

    这里没有电信网络，想联系外界必须通guò无线电通讯，而北影的身份无论如何也不敢出现在通讯室里。

    夜幕降临，白色的月光洒向大地，戈壁滩上一片寂静。偶尔有声音传进耳朵，都是些不知名的昆虫鸣叫，还有就是，巡逻兵的脚步声。

    本应该沉睡的北影，忽然睁开了眼睛。

    浓黑的眸闪过一丝黯芒，扫向左右沉睡的人们，见他们睡得正熟，一个轻巧的翻身从床上跃了下来。整整一个月了，墨占霆这片军事区的火力点他已经打探的差不多，是时候离开了。

    摸过床头的步枪，又检查了腰间的手枪，确认没有问题后，他向门口摸了过去。

    打开门刚想出去，就有一阵密密麻麻的脚步声传进耳朵，北影探出去一半的身子又退了回来，立在门口等着巡逻的人过去。

    “今天晚上有突袭任务，派人增加防守！”

    雇佣兵的头目用阿拉伯语命令着，脚步声也因为他的命令而又密集和匆忙起来。

    晚上有突袭任务？

    北影眉头紧皱起来，他们并没有接到任何通知。最近这里的确不太平，虽说战火纷飞的地区爆炸声最不稀罕，可隔三差五被人扔炮弹的感觉还是很惊悚的。

    一不小心被倒霉鬼盯上，小命就没了。

    从营房出来，向西步行一千米，就是停车场，他已经拿到车钥匙和通行证，只要装作执行任务，他就可以顺lì离开。

    可该死的今天晚上竟然有突袭！

    想到这里，北影的脚步不由的快了起来。

    “站住！”一声喝令，立刻有七八个雇佣兵上来将北影围了起来。

    一个中队长模样的人盯着北影上下打量，看他穿着和自己一样的军装，眼中的探究更加明显了一些。

    “你是哪个部分的？”操着一口正宗的美国英语问。

    “B组第三分队！”北影目不斜视，也用流利的英语回答，手却握住了腰间那把双鹰手枪。

    中队长不太信任目光在他身上上下扫了几遍，高声问道：“三更半夜不休息，鬼鬼祟祟的做什么？”

    “没有鬼鬼祟祟！”北影也同样大声的回答，“前面有任务，奉命支援！”把刚才听到的突袭任务说了出来，也不知道能不能蒙混过关，腰间的手抓得更紧了。

    中队长回头扫了一眼，今天晚上的确是有突袭任务，集合的队伍才过去几分钟，“为什么只有一个人？”

    这就难解释了，一般来说去前方支持也是一人分队的人全去，绝对不可能单独叫一个人。而北影，偏偏形单影只，没有同伴。

    “巡逻车出故障，检修车辆耽误了一分钟！”

    中队长棕色的眸转了几圈，今天确实是B组第三分队负责巡逻，看北影的模样又不像在说谎，于是放松了警惕。

    北影看他脸上有松动的痕迹，立刻补充道：“报告中队长，我还要去集合！”

    “走吧！”

    北影如蒙大赦，一阵小跑奔向停车场。

    中队长望着北影的身影有些疑惑，刚才集合的人明明向东南方向了，他怎么往西走？刚想拦住再问，正巧有人过来报告事情，于是没顾上北影，等忙完，已经看到他开着车向东南方向驶去。

    原来是去开车，中队长放下了疑虑。他没想到的是，这次的大意，在不久的将来给他们带来一场灭顶之灾。

    柔软舒适的大床上，墨曜翻来覆去睡不着。

    东以蓝回来后一直住在东家大宅，前几天她没醒，他还能以照顾她的名义留在她房里，现在她醒了，晚上不需要人照顾了，他自己就被请了出来。

    对此墨曜有着很大的怨念，她没有记忆时他还能抱着她睡，现在可好，她记忆回来了，自己的福利却没有了！

    两只眼睛空洞的望着天花板，不知在想些什么，鼻翼若有若无的馨香，是她留下的味道。

    这是她的房间，她的床，墨曜上次回来D市，东楚桭安排他住到东以蓝的家里，这次他很自觉和就住了进来，至于自己的家，已经闲置很久了。

    睡不着就容易乱想，越想就越睡不着。

    她现在在做什么呢？

    墨曜伸手把床头的手机拿了过来。

    找出她的号码，想拨，手指放在号码主方，却顿住了。

    她应该睡了吧？刚醒来身体那么虚弱，现在都晚上11点钟了，如果打扰她休息，自己明天一定会心疼。

    放下手机，又不甘心！

    叮铃！

    突兀的声音突然响起，吓得他手一哆嗦手机差点砸到脸上，一看屏幕，收到一条短信，发信人的名字赫然显示着以蓝两个字。

    墨曜手忙脚乱的打开手机看。他突然发现，此刻的心情竟然是万分激动的，就像毛头小伙子初次向心上人告白时的心情一样，带着丝丝忐忑不安，更多的是心里期待和悸动！

    以至于修长的手指划了好几次，才把屏幕锁给解开。

    “睡了吗？”

    简单的三个字，却让墨曜素来冷峻的唇角微微勾了起来。

    “还没睡。”输完想按发送键，又觉得内容太简直太潦草，于是皱着眉头想了半天，又开始往里屏幕上面打：“晚上吃的什么？”

    可是从来没发过短信的他突然发现，手指头太粗很不灵活，不是按错字母，就是选错字。短短一句话，把他累出了一身汗。

    电话这边，东以蓝抱着手机等了很久，看他始终不回，就以为他睡了。心中萌生出一股不小的失落，这些天习惯了他的怀抱，没有他居然睡不着了！

    强迫着自己闭上眼，关灯，睡觉！

    这时，手机嗡嗡震了两下。

    她担心房间里有声音，吵着父母和弟妹休息，就把手机调成了震动模式。

    他还没睡！原本有些失望的脸上立刻绽开一抹笑容，骨碌一下翻身趴到了床上，纤细的指尖一划，一行字跃然眼中。

    晚上吃的什么？

    东以蓝咬着唇角回忆，晚上的菜太丰盛了，说哪个好呢？

    显然东以蓝用手机打字速度比墨曜快很多，才一会儿，十来菜名就被敲了进去。发送之前，她又犹豫了，一股脑的把内容删掉，简单的写了句：“在家吃的。”然后问：“这么晚了怎么还不睡。”

    对方又沉默了良久，在东以蓝又以为他睡觉了的时候，才传来了一条信息：“睡不着。”

    东以蓝一愣，刚想说什么，接着又来一条：“想你！”

    哦，睡不着了才想我。血珀般的眸光黯了下来，带着丝丝失望，这时第三条信息又来了，“反了。”

    反了？什么反了？

    东以蓝纳闷的想着，就来回看着上面的两条信息：睡不着，想你！

    难道是：想你，睡不着！

    得到这个答案的东以蓝，刚才阴霾的心情一扫而空，心情好的一塌糊涂，忍不住看了一遍又一遍，边看边脑被那个冷咧的男人编辑这条信息时的表情。

    想着想着，脸上飘出一抹红霞，恍若情窦初开的模样。

    仔细一想，她还真没有真真正正的谈过恋爱！