
    挂断电话，墨曜唇角勾出一丝若有若无的笑，“去墨家大宅。”

    车很快在带着二十世纪初感觉的大门前停下，墨曜下了车，吩咐幽灵，“不用跟进来。”

    “是，七爷。”

    墨曜大跨步的进了宅子。

    缺少人气的宅子里冷风阵阵，四处透着渗人的阴寒。自从上次李婶将墨占霆的消息透露给他之后，他就让李婶负责打理这里的一qiē，只是不用再干活了。

    这个点，李婶也睡了，所以他从进门，就没见到一个人影。

    风嗖嗖的刮着，阴冷的月光从窗口透进大厅，屋里也是一片冰寒。

    墨曜径直上了楼，走廊尽头的房间里，隐隐传来敲击的声音。

    “叔叔精神不错啊，这么晚了还不睡。”昏暗的光线中，躺着一个形如枯骨的老人，他比上次墨曜来时更消瘦了几分。

    看到墨曜，他的表情变得狰狞。

    “墨曜，你，你会遭报应的！”接下来是一段冗长的咳嗽。

    墨曜缓步上前，冷冷的睨着他干瘪深陷的眼窝，“可惜你没有命等到我遭报应的那天了。”

    看他垂死挣扎还露出愤怒的表情，墨曜唇角勾出一抹玩味。身体前倾，一股强大的气势倾刻间迸发，薄唇轻启，字字诛心：“墨占霆的军事基地，被我毁了。墨非，死了。而你，再也不可能有机会恢fù健康的身体了。”

    此言一出，床上人原本愤怒的眼神，倾刻间化为无尽的绝望，继而变成仇恨。

    那滔天的恨意，几乎将墨曜撕裂。

    墨曜手拄在床边，脸上笑着，眼里却一片冰凉，“叔叔，当初你们害我父亲的时候，害以蓝一家的时候，没想到有一天会被这么报复吧？你知道吗？这些年我一个人，是怎么熬过来的。我害怕闭上眼，因为闭上眼就看到以蓝满身是血的站在我面前。她问我，墨曜，你为什么不去替我报仇？”

    “这句话，她问了我十七年。”墨曜立起身子，转而背对着那个被他称作叔叔的人，高大的身躯周围笼罩着一层忧伤，让整个空间变得压抑起来。

    忽然间，他转过头，脸上露出狠戾的笑纹：“叔叔，我忘了告sù你，以蓝回来了，他比以前还健康，而且，我们很快会结婚。”

    床上的人眼睛突然瞪了起来，挣扎着从床上爬起来，“不，不可能……”

    “你就好好享受这些消息吧，下次我来，告sù你的一定是墨占霆的死讯。”修长有力的腿驱动身体，消失在门外，身后，是一阵剧烈的咳嗽。

    噗，咳着咳着，一口鲜血喷薄而出，那个被他称做叔叔的人，从床上跌落下来，晕了过去。

    墨曜冷笑，很快从门口迈了出去。

    这一晚，墨曜睡得特别香，不仅仅是因为他最近缺觉，更多的是复仇带来的快感，让他全身心的愉悦起来了。

    第二天一早，墨曜和东以蓝差不多同时起床，一个西装革履优雅的用早餐，一个拿出放置已久的照相机，收拾行囊匆匆出了门。

    到机场时，Amy已经等了她半个多小时，正焦急的向这边张望着。

    “快点快点！”见她下车，Amy小跑着过来帮她拖行李箱。

    东以蓝也不客气，直接就把行李丢给她，“这次是去哪儿，怎么这么着急？”被她一个催命电话叫起来，早饭都没来得及吃，东以蓝的怨念很深。

    “先上飞机再说，我给你带了早餐。”

    直升机螺旋桨已经开始转动，狂风肆虐。Amy把行李塞进行机舱前，助理接了进去，她和东以蓝也先后进了机舱，飞机迅速升空。

    东以蓝扫了一眼飞机上，加上她和Amy一共七个人。

    “跟我说说什么情况吧，大早上让你吵得着急忙慌的。”

    “哎，你眼睛好了啊？”Amy眼尖的发现她眼睛不是红色了。

    “美瞳！”东以蓝拍掉她伸过来的手，“说正事。”

    “好吧。”Amy往座椅上一靠，开始转入正题。

    这次，她的工作室接了一个探险类的节目，叫做走进死亡之谷，他们要进入死亡之谷拍摄一些鲜为人知的纪实记录。除了视频之外，还需要大量的相片，而她工作室的摄影师老婆刚生了孩子，请产假，这次摄影活动又比较紧急，所以只好把东以蓝拉来了。

    “靠，你知不知道死亡之谷为什么叫死亡之谷，而不是叫活人谷？”听完Amy说完，东以蓝脑子就炸开了，这姑娘要名气不怕死，她怕啊！她才活来没几天，就又去送死，这事她可不干。

    “前面停飞机，我要下去！”东以蓝果断选择要命不要朋友。

    “舱门前方半米右手边，慢走不送！”Amy纤纤玉指向前一伸，“对了，降落时记得捂好脸，万一脸先着地摔死就太难看了。”

    周围传来窃笑声，这位大明星的毒舌是有位共睹的。

    “交友不慎！”东以蓝小声嘀咕，掏出手机想打电话，一看，没信号。

    “这是在天上，大姐！”

    “我比你小，谢谢。”实际上她比Amy大3岁，东楚桭带她回来重新注册户口的时候，少写了5岁，所以她的法定年龄比Amy小两岁。

    东以蓝失望的将手机装回口袋里，这次出来的匆忙，她就跟张姨说了一声，也没来得及通知墨曜。

    “对了，你和墨七是怎么勾`搭上的？”Amy突然来了兴致，“传说墨七那人女人可是近不了身的。”

    “你的意思我不像女人？”避重就轻，顾左右而言他。这是跟爹地学的，每次妈咪跟爹地发生争执，爹地就这么做，用不一会儿，她那不怎么聪明的妈咪就被绕进去了。

    “这么对比起来，你在你们家女人中，还真不是最像女人的。你看你妹妹程小野，出席晚会时那叫一个珠光宝器，光芒四射。啧啧，我都不一定比得上她。”

    东以蓝脑子补着电视中的程小野，那份艳压全场的气势，的确不是一般人能比上的。

    不过她和小野，完全是两种类型，小野时尚瑰丽，她妖娆明媚如春风拂面。

    等等，她干嘛要跟自己妹妹比风情啊？这到底是谁绕谁呢？

    “无聊！”东以蓝哼了声，“我的早餐呢。”

    Amy看了助理了眼，助理立刻递了一份早餐过来。早餐是Amy特别交待助理准备的，味道不错，东以蓝吃得还算舒服。吃完饭，看着窗外一闪面过的云海，东以蓝心中隐隐有些不祥的预感。

    那棱格勒峡谷，传说中的死亡之谷，他们在那里会遇到什么呢？

    一上午，墨曜心神不宁，因为以蓝的电话一直处在无法接通的状态。他甚至还打了程小野的电话，那丫头可能前一晚上熬夜了，迷迷糊糊的说她不知道。

    最后，墨曜实在坐不住了，百爪挠心的感觉让他无所适从，他打算亲自去东家一趟。

    刚拎起外套，门外传来咚咚的敲门声。

    “进来。”

    门推开，Ellen走了进来。她表情憔悴，厚重的脂粉也没能遮住重重的黑眼圈，看起来一夜没睡。

    “总裁，我的辞呈。”一个精致的信封被放到墨曜桌子上，她转身便走。

    墨曜眼中的错愕一闪而过，Ellen如此决绝，出乎了他的意料。

    “Ellen。”语气中已有挽留的意思。

    Ellen脚步一顿，接着继续往外走。

    “你在跟我赌气吗？”语调加重了几分。

    这次Ellen的脚步停下了，站在门口处回头凝望着他，半晌，脸上扯出一丝牵强的笑，“您是总裁，我不过一个小职员，怎么敢跟您赌气。”

    向来高傲的女人这次把头压得很低，甚至看都没看墨曜一眼。

    墨曜清楚，越是这样，越说明她不肯让步，低头，只是告sù他她不愿意看他的脸色而已。

    “把辞呈拿回去，我就当这件事没有发生过。”骄傲如墨曜，这已经是在让步了。换做W。T的任何一个人，辞呈递到了总裁桌子上，不管是出于什么原因，都没有打回票的可能。

    “抱歉总裁，可能要让您失望了。”Ellen的声音中带着死灰一样的绝望，让墨曜的烦躁的心情剩徒然增加了几分压抑。眉心皱紧又松开，缓声道：“通知苏子回来上班，把辞呈拿回去吧。”

    Ellen明亮的眼底闪过一丝惊喜，抬头对上了墨曜的深不见低的眸光。

    “不要有下次。”算是警告，说完拿着外套出了门。

    看着他的背影，Ellen身子一软，靠到了墙边。天知道，她刚才有多紧张，多害怕他不会出言挽留，听到他说让苏子回来上班的刹那，她几乎以为自己听错了。

    为了她，他可以放弃原则，这是不是说明，他心里其实是在乎她的？

    Ellen被突如其来的幸福感淹没，泪水不知不觉夺眶而出。

    “Ellen姐，你没事吧？”几个秘书小心翼翼的从旁边走过来。

    总裁出去时脸色不太好，她们不知道发生了什么，又看到女神一样的Ellen突然哭了，再联想到昨天在总裁室呆了一整天的女人，她们顿时觉得是总裁辜负了Ellen。

    “没事。”Ellen抬起手胡乱的抹了几把眼泪，“去通知苏子回来上班。”

    几人一愣，继而兴奋的大叫起来，“Ellen姐，你真是太棒了！”

    这时，东以蓝、Amy一行的飞机，已经在青海降落-

    哎，走得真是时候哇，后妈表示摸了一把汗