
    “墨大总裁，请问您是找我吗？”站在门口地小女人摇着手机，整齐的贝齿咬着下唇。

    “是，过来，让爷抱抱。”墨曜笑得温暖，他刚开始想她，她就出现了，美好的如同阳光一般，让他整颗心充满对美好未来的憧憬。

    再也不是这17年来孤独无依的日子了。

    “有你，真好！”下巴抵着她的小脑袋，在心中低语。

    Ellen手里拿着修订好的招标方案进来时，就见到了这一幕。向来冷冽的墨曜怀抱着东以蓝，脸上带着很明显的笑，她紧紧的依偎在他怀里，像只绵软的无尾熊宝宝。

    阳光下，这一幕温暖感人，落在进Ellen眼里，却分外刺眼。

    咚！咚！咚咚！！

    敲门声很不友好的响了起来，Ellen的高跟鞋，故意踩的当当响，一步一颤的走了进来。

    东以蓝脸一红，迅速从墨曜怀里逃开。当她看清来人是Ellen时，心里立刻蹿起一团怒火。这个女人，还真是无处不在，她走到哪里，她就跟到哪里。

    墨曜脸上恢复了往日的冷冽，“有事？”

    “总裁，Fly的方案我整理好了，您签字后，我拿去封订，明天送到对方公司，后天开标。”

    墨曜揉了揉东以蓝的长发，“坐这等我，一会带你去吃饭。”

    “好。”

    东以蓝看了一眼脸色铁青的Ellen，在她恨不能在自己身上戳出洞的眼神中，不紧不慢的坐到了沙发上，边上有份杂志，她拿起来，百无聊赖的翻看。

    墨曜没理会Ellen的眼神，昨天的一巴掌只是警告，敢对以蓝动心思，任何人他都不会客气。

    拿过文件，大笔一挥签上了名字。

    “总裁，欧风下半年的合同……”

    “续签。”墨曜漫不经心回答。

    “合同内容下午给您过目。”

    “按上半年的条款，产品维护的价格不用动了。”如果欧北伦选择和Ellen合作，那么他们下半年D市的企业名录里面，有没有欧风这个名字，都是未知数了。

    “是，总裁。”Ellen满意的转身离开，墨曜不会轻易的相信一个人，但是相信了，就不会轻易改变，这就是他致命的弱点。

    眸光从东以蓝身上掠过时，那股子锐利恨不能将她撕成两半。

    墨曜自然看得出Ellen的恨意，只是没有做声。

    “宝贝，饿不饿，我们吃饭去。”墨曜走过来，一坐下就把她捞进怀里抱着。东以蓝习以为常，也不再挣扎拒绝。

    “爹地说中午一起吃饭。”搂着他的脖子，语气里三分征询七分娇嗔，墨曜丝毫没有抵抗力，“我现在让幽灵开车过来。”

    提起幽灵，东以蓝总觉得怪怪的，“他好好的一个人，为什么名字那么怪，竟然叫幽灵？”

    “因为他喜欢黑暗。”墨曜笑着说。

    其实，幽灵是一个弃婴，墨曜父亲有次在深山迷路带回了他。当时他跟狼群住在幽暗的山洞里，墨曜父亲看见他时，只觉得他一双眼睛特别亮，在黑暗中一闪一闪的像是幽灵的眼睛，带回来后干脆给他取名幽灵。

    真的会有人喜欢黑暗么？东以蓝不知道，总之他们家里人没有喜欢黑暗的。

    “中午吃什么？”这似乎是一个困扰着广大国民的问题，那么多心理学家，能人异士，都无法解决的难题。

    “跟你爹地吃饭，总不能再去JH国际，你选吧。”墨曜每次都去JH国际，都有种蹭饭的心虚感，虽然他每次都会付钱。

    “要不我们去吃海鲜？”

    “好。”

    “每次都说好，真敷衍。”

    好吧，过分的宠爱都是错！

    两个牵着手走出总裁室走进电梯，东以蓝没有发现身如影随形的怨毒目光，带着恨不能将她凌迟的狠戾。

    “Ellen姐，下面我们怎么办？”苏子站在Ellen身后。自从Ellen拿辞呈要挟墨曜收回成命，让她重新回到工作岗位之后，她就开始全心全意的投到了Ellen麾下。

    Ellen让她做的事情，说一不二。

    Ellen看了一眼走廊，快到下班的点，墨曜离开之后，几个秘书就先后离开了。

    “打开总裁室的门，我要进去查份资料。”

    “好。”

    Ellen进了墨曜的办公室，苏子在门外帮她把风。

    在W。T工作五年多，在没有墨曜允许的情况下进他办公室，这是第一次。Ellen走进来，便觉得室温骤降，屋里一股阴寒，好像墨曜那双鹰隼般的眼睛在背后望着她，吓得她额头布满了细小的汗珠。

    壮着胆子走到办公桌前，移动鼠标，电脑没有关。

    这就省了她再开机验证密码的时间，Ellen迅速坐在电脑前，手拿着鼠标点进了最近使用的文件夹，打开Fly那套方案。

    Ellen跟着墨曜五年，在他身上学到了很多，谨小慎微就是其中一条。

    这次墨曜把策划案交给她，让她封档投标，如果放在以往她也不会觉得有什么，但这次却总觉得有些不踏实，于是想来墨曜的电脑上是一下，他是否对策划案有改动。

    如果墨曜的方案改动了，却让她把原来的那份封档，也就是说明他已经不再信任他了。反之，一切照旧。

    Ellen看得很仔细，一页一页的对照，时间用的越来越多，她脸上的汗水也越来越多。

    “Ellen姐。”苏子声音很小，还是吓了她一跳。

    “干什么？”Ellen横眉怒目，分外不悦。

    “快到上班的点了。”苏子指指手表，小心翼翼的提醒她。

    “知道了。”Ellen不耐烦的喊了一句，继续对比方案，尤其是英文部分，她看得非常仔细。

    一份六十来页的策划书，她看了整整两个小时，还有三页没看完，抬头看着桌子上的小时钟，再有5分钟就到上班时间了。

    Ellen急得手心出了一层汗，拨动鼠标滑轮转到最后一页，和她手里的原稿没有差异。

    她这才放心了，墨曜的稿子和她手里的一模一样，看来是她想多了。

    起身擦了一把额头上的汗，看鼠标上沾满汗水，正打算打擦，就听到苏子紧张的声音，“Ellen姐，你快点，总裁上来了。”

    为了防止墨曜突然回来，苏子把墨曜的专用电梯升到了总裁室这一层，这样电梯下降的时候，她就能及时发现。

    Ellen一听，顾不上擦鼠标，匆匆收起桌上的文件，从总裁室走出去，快步走向自己办公室。

    苏子匆忙锁上门，站到秘书台前面。

    叮，电梯门开了，一双修长有力的腿从里面迈出来，阴冷的气息随之而来。

    Ellen站在倚在办公室门板上，胸口剧烈的起伏。听到电梯响，她快速坐回了自己座位上，就看到办公室前一个高大的身影走过。

    惨白着脸不由自主的咽了口唾沫，好险！

    苏子稳了稳心神，才敢开口：“总裁下午好！”

    墨曜径直从苏子前面走过，打开门进了总裁室。

    当他眼光扫过桌上鼠标的时候，露出一种难于形容的表情，似笑非似，却有着一种淡淡的悲凉。Ellen跟着他五年，也算是他手把手教出来的，感情还真是能让人疯狂。

    扯过鼠标丢进垃圾桶，拨通了秘书电话，“通知行政送个鼠标过来。”

    他有洁癖，别人碰过的东西，他不会碰。

    Ellen心脏还在狂乱不安的跳动，电话突然响起来，突兀的铃音把她吓了一大跳，差点把手里一直没放下的资料扔出去。

    是欧北伦，明天投标最后一天，估计他问标底的事情。

    “喂。”

    “事情办的怎么样了？”如果Fly的设计能中标，对于欧风来说，是里程碑式的跨越。

    “标书在我手上，晚会我给你送过去。”

    “好，那我在办公室等你。”

    挂断电话，一个满是心虚，一个怀抱美女一脸得意。

    下午4点钟，Ellen看墨曜那边一直没有动静，于是匆匆把欧风下半年的合同拟好，盖好章，拿着合同出了门。她是想以送合同的名誉，把W。T的标书拿给欧北伦。

    墨曜高大挺拔的身姿站在37楼巨大的玻璃墙前，远远望下去，W。T两个字看起来其实很渺小。

    当Ellen的身影出现时，他脸上还是禁不住有些失望。她走得很匆忙，甚至连自己的车都没有开，走到路边随便拦了辆出租车就坐了进去。

    墨曜猛的转身，一气之下将咖啡杯狠狠砸到了地上。

    哐啷一声，咖啡洒了一地，他的皮鞋，裤筒全是咖啡飞溅的圆点。

    墨曜深吸了口气，还是按捺不下心里的怒火。即使他知道Ellen动了他电脑上的文件，他还心存一丝希望她会悬崖勒马，现在看来，他简直高估了这女人的智商。

    “总裁。”秘书慌慌张张的敲门走进来，她刚才听到摔东西的声音。

    “收拾一下。”

    墨曜拎起外套出了门，为这么蠢的女人生气伤神真是不值得，他还有更重要的事情要做。

    Ellen送完标书，带着掩人耳目用的合同就匆匆赶了回来，刚进办公室，秘书就走了进来，“Ellen姐，总裁通知晚上8点开会，所有管理人员全部参加。”

    Ellen心中一紧，生怕标书的事再出问题，连忙问：“总裁通知会议议题了吗？”