
    想起刚在三楼看到的情形，条件反射地想推开墨曜，但看到他身后不知所措的Ellen，东以蓝眼神变得柔弱起来。委屈、伤心、恼怒，一系列情绪在被美瞳覆盖的眼底酝酿。

    最终化成一缕幽怨，捂着被“打痛”的脸，挣脱墨曜向出口走去。

    一系列动作，即表达了自己被打的委屈，又体现出了看到他和别的女人约会的愤怒。

    “以蓝，别走，你听我说。”墨曜急了，迈步要去追东以蓝。Ellen拉着他的衣裙挡在了他面前，“曜，你不要被她清纯的外表蒙骗了，我根本没有打到她。”

    她将手伸向墨曜，试图证明自己的清白。

    墨曜看都没看，一把扫开了她拽着自己衣袖的手，“Ellen，我警告过你，不要触碰我的底线。”

    阴冷的声音如淬过冰一般，让Ellen感到了一阵刺骨的冰寒，那双鹰隼般的眼眸，更带着她从未见过的狠戾。心一沉，声音变得歇斯底里起来：“曜，我们认识这么多年，你竟然相信她不相信我？”

    “我认识她，比你早！”眼看着东以蓝走进楼梯入口，墨曜不再和她纠缠，偏偏Ellen不依不饶，“那个女人她根本就是不要脸的绿茶婊……”

    啪！

    墨曜狠狠甩了Ellen一个耳朵，她美丽的脸上立刻浮现出五个红指印。

    “你打我？！”Ellen不由自主的往后退，赶到身子撞到一辆车上，才停下来。她眼里净是不敢置信的色彩，“为了那个女人，你不但不信我，你还打我？”

    “如果非要我选，我会信她！”墨曜不屑于再看她，大跨步离开去追东以蓝。

    如果非要我选，我会信她！Ellen脑海里转来转去都是这句话。

    他们在她之间就认识，可是五年多来，她为什么从来没有听他提起过，也没有听任何人提过关于她的事情。还是从一开始，这就是一个骗局，她是只他用来壮大W。T的工具而已？

    Ellen脚下一晃，手扶在了旁边的车上。

    难怪，难怪这么多年来他明知道她的心思，却从不主动挑明也不拒绝，他只是需要一个人来全心全意的为他的W。T服务而已。

    被雾气笼罩的眸底闪过一丝狠绝，墨曜，既然你无情，那就别怪我无义！

    一直走到一楼楼梯口，墨曜才追上东以蓝。

    “以蓝，你站住，你听我说。”他拽着她的手臂，迫使她停下来面对着自己。

    东以蓝赌气扭过头不看她。

    “看着我。”他捧起她的脸，虽然想道歉，出口却是命令的语气。上楼时他回想着刚才的情景，以东以蓝的身手和性格，根本不可能被Ellen打到，所以刚才她那一跤，是故意摔给他看的。

    “你去和她约会啊，来追我做什么？”东以蓝知道骗不过墨曜，干脆就把话挑明了。

    看着怒气冲冲的小女人，墨曜突然觉得一阵好笑，而且没控制住情绪竟然笑出了声音。

    东以蓝以为他笑自己假装被打摔倒，来骗取他的同情，顿时觉得行为可耻，进而恼羞成怒，推开墨曜转身就走。

    “宝贝，别走。”墨曜长臂一伸，从背后把她拦腰抱住，“这次你真的误会我了，我约的人是杜文祁。既然你觉得你们姐弟在一起吃饭不方便，我就干脆拉着杜文祁一起，没想到在电梯里遇到Ellen。”

    他约的杜文祁？东以蓝脑海里闪过自己等不到出租车的画面。

    “小区门口连辆出租车都没有是怎么回事？”转过身，冷冷的睨着他。

    墨曜没想到东以蓝的思维跳跃这么快，轻咳了两声，“大概，今天那边的风水不适宜出车吧。”

    “……”风水不适宜出车，我要是信你我就是傻子！

    “宝贝，你衣服脏了，我陪你回家换衣服。”担心她再戳穿自己，说完就拉着她的手向楼下走，返回停车场开车。

    气出了，误会也解开了，东以蓝也就没再拒绝，顺从的跟着他回停车场，这时肚子不争气的叫唤起来，她的牛排可是一口都没动。

    想起来还有点可惜呢，JH国际酒店西餐厅的牛排可是一等一的棒。

    “我们吃完饭再回去。”

    长臂一个用力，扯掉她脏兮兮的外套扔进了垃圾桶，把自己的西装包在了她身上。东以蓝168cm，墨曜187cm，穿着他的衣服，她像是偷穿大人衣服的小孩子。

    “爷的衣服，勉为其难的借给你了。”

    “自恋！”东以蓝鼻孔里哼了一声，应该是她勉为其难的穿才对。

    这时墨曜电话响了，屏幕上闪烁着杜文祁的号码。

    “喂，文祁。”

    东以蓝秀眉轻挑，他什么时候跟杜文祁关系这么好了，竟然直呼其名。

    “怎么还不回来？”

    回来，当然是回房间吃饭。事实上，他关心的不是他吃没吃饭，而是替程小野关心一下东以蓝心情好了没有。

    “在停车场，马上回去。”

    收起手机，墨曜帮东以蓝裹紧身上的衣服，顺势将手揽在她腰际，两人进了电梯。

    电梯上已经有不少人，看到他们进来，自觉的往后靠了靠。

    人群里有个男人认出了墨曜。

    “墨总，这么巧在这儿遇到你。”那人毕恭毕敬的上来打招呼。

    墨曜打量的眸光落在他身上。啤酒肚，秃头顶，满脸油光，小而明亮的眼睛，无时不刻挥洒着生意人的精明，活脱脱一个奸商。

    “阁下是？”

    听墨曜这么问，那人立刻掏出名片双手递上来，“我是兴辉百货的总经理陈兴辉，我们百货公司的售货系统，是从W。T开发的，久闻墨总的大名，这一次得见真容，真是三生有幸啊。”

    他的系统是W。T开发的不假，但他一直给W。T提供耗材产品。今年不知怎么回事，W。T突然就不跟他合作了，他多次拎着礼品上门，也没打到突破口，今天在电梯墨曜，简直就是天赐良机！

    人群里隐隐有鄙夷的视线在流动，东以蓝也默默转过了头，不想看他那幅丑陋嘴脸。

    一个小小的百货公司老板，就算是合作过，也不可能知道他是W。T的老板。墨曜扫了他一眼，没有再接话。

    墨曜迟迟没有接他手里的名片，陈兴辉汗水就流了下来，手抽回来不是，再举着也不是，心里暗暗骂墨曜不识抬举，脸上却一点也不敢表现出来。毕竟像墨曜这样的家族，在D市捏死他就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    “墨总，我们系统该更新换代了，想请贵公司再帮我们参谋参谋。”思考良久，陈兴辉才想到这么个借口。

    “你可以联系W。T业务部。”墨曜毫不在意的回答，这语气好像根本不在乎这单生意，态度张狂的让人听着牙齿根痒痒。

    电梯里的人也狠狠汗了一把，送上门的生意都不要。

    “我到了，麻烦让一下。”墨曜不客气的开口，陈兴辉只好把肥胖的身子往边上挪了挪，电梯门打开，墨曜护着东以蓝走出来。

    “墨总……”陈兴辉的名片还在半空中举着，墨曜嚣张邪肆的背影消失在电梯外。

    电梯门关上了。陈兴辉才收回了半空中的手，狠狠擦掉额头上的汗，“妈的，不就是有几个臭钱吗，老子还不稀罕认识你呢！”

    态度转变大得让电梯里的人咋舌，鄙夷的视线瞬间升级成了藐视。

    1314房间里，一家人其乐融融的吃饭。东以蓝的牛排被撤掉换了新的，误会解除，她心情也好了起来。桌上五个人当中，只有一个人默不做声，低头猛吃，那就是东程橙。

    “你们下次要秀恩爱，就不要叫我了，我不会帮你们见证爱情的。”东程橙擦着嘴边的黑胡椒汁说。

    四个人秀恩爱，他只有看着的份，想想都好心塞。

    众人“……”

    “好好吃饭，小孩子懂什么叫秀恩爱。”程小野没好气的用眼剜他，叉起一片水果塞进他嘴里。

    “曜，W。T和欧风现在是不是还有合作？”杜文祁突然问，杜家曾经与W。T合作过，所以杜文祁知道W。T的幕后老板是墨曜。

    “是有合作。”墨曜拿起餐巾擦了擦手，又喝了口红酒，“怎么，你对欧风也有兴趣？”

    “没有。欧风的老板，和Ellen是同班同学。”他是想提醒墨曜，Ellen这个女人心思深沉，而且在W。T这些年根深蒂固，如果她想坑墨曜一把，未必不会成功。

    杜文祁这么一点，墨曜立刻就明白了。

    “谢谢！”端起酒杯和杜文祁碰了一下。有些话不用说太多，聪明的人自然会懂。

    六楼的某间包房，Ellen和一位看起来道貌岸然的男人正在吃饭。

    Ellen只接把盘子里的牛排当成墨曜，一刀下去，牛排齐整整的断下来一块，她塞进嘴里胡乱的嚼着。眸子里的怒火，好像要把整个房间点燃。

    “我说的事情你同意不同意？”语气里也是火气十足，仿佛只要对方一个拒绝，她手里的刀就会飞过去。

    坐在Ellen对面的男人，就是欧风集团的总裁欧北伦。

    这次和Ellen见面，本来谈得是下半年欧风和W。T的合作细节，没想到墨曜不知道怎么得罪了这个女人，她竟然要求他一起把W。T整垮。

    “Ellen，你的要求，我什么时候不答应过。”

    欧北伦风`流邪佞的脸上划过一丝不明深意的笑，手悄悄从桌子，摸到了Ellen纤美的手指上。Ellen条件反射的想抽回手，却被猛的握住了。