
    倏的，她发现相片右下角，明显的比其它三个角要旧很多。

    东以蓝心中升起一丝疑惑，这相片是贴在墓碑上不动的，为什么会有一个角显得特别旧，好像经常被人拿在手里一样。她纤细的指尖抚在相片上，指腹上传来凹凸不平的触感，好像相片是开关似的东西。

    墨曜靠了过来，他也发现了相片的不寻常处，冷咧的脸上挂着一丝担心，轻轻握住了东以蓝的手，“我来。”听起来冷漠的声音，带着温柔的基调传进东以蓝耳朵里，她紧绷着的心忽然就放松下来，由着他拿开了自己的手。

    修长的手指捏着相片右下角轻轻一挑，相片便被拿了下来。

    映入眼帘的，是一个环形的旋钮。

    墨曜深如寒潭的眸底闪过一丝惊异，这不仅仅吃惊医生对地点的选择与掌握，更惊叹于医生对机关的设计和对人们不会轻yì来碰墓碑上相片的心理的把握。试想一下，谁吃饱了没事遇到一座坟墓，会想着把墓碑上的相片揭下来看看里面到底有没有机关。

    东以蓝也吃惊的看着墓碑上的黑色旋钮，迟疑片刻后就想伸手转动它。

    墨曜再次握住了东以蓝的手，“你退后。”冷俊的脸满是担心的色彩，他害怕她被机会所伤，所发执意自己来触动机关，让东以蓝向后退，以免被墓中不知情况的暗器伤到。

    东以蓝想说自己的力量其实足够强大，但看到男人执意的脸时，却默默的退到墨曜身后。不得不承认，被人保护的感觉真的非常好，东以蓝很珍惜这份难能可贵的感动。

    旋转没有密码，只是重了些，墨曜需要双手同时用力才能转动它。

    轰！

    墓碑前的石板下陷，开启了一个一米见方的入口，接着不知什么物体从入口飞了出来，墨曜灵巧的转身，护着东以蓝快速退后了三四米，宽大的臂膀将她整个身体护在自己怀中，形成一个温暖的保护圈，为她隔绝了危险的侵蚀。

    东以蓝感到一种莫名的心暖，从遇到他到现在，他给了自己太多太多的感动。

    许久，天空中传来一声爆炸声，那东西似乎没有太大的杀伤力，直直飞上天空炸出一片花火，有些像烟花，却比烟花更亮更持久，既使在白天也显得绚烂无比璀璨生辉。

    “这是信号弹，”墨曜说：“估计现在医生知道有人打开他的墓碑了。”

    “我们动作要快。”东以蓝说完，两人迅速起身来到入口前。

    入眼是一层一层的台阶，从墓室一侧蜿蜒的向下延伸，两人察看没有危险后更便走了进去，冗长的通道里没有光源只有入口照下来的光线，黑漆漆的一眼望不底。不知道台阶一直延伸到多远，他们来得突然，没有带任何光源设备，只能借着洞顶一点昏暗的光线向前走。墨曜走在前面，牵着东以蓝的手，两人亦步亦趋的向台阶下走去，高跟鞋敲在石面上的声音，清脆，空灵，带着阵阵回音，在黑如泼墨的空间里来回激荡。

    诊所里，医生已经看到那团升起的火焰，信号弹发射出来，也就是说明，清儿坟墓里的秘密，被人发现了。

    他坚守了17年的秘密，看来再也瞒不住了。

    医生不怒反笑，只是脸上的笑容带着明显的苦涩与无奈，仿佛是伤心的人记起了悲伤的往事，又像是痴情人在面对爱人离去的刹那，那种锥心刺骨的疼痛，连带着整个人都陷入一种无望的悲伤中，身上那种无法忽视的巨大伤感，让路过看到他的人也忍不住被感染，难过起来。

    他原本明朗的五官此刻扭曲的聚到了一起，像是承受着某种无法承受的痛苦。

    许久，他喃喃的说：“清儿，你也希望他能找到你对吧？”

    转身，锁门，将暂停营业的牌子挂了出来。

    台阶一直往下延伸，长长的没有尽头，两人不知道走了多久，只觉得越往下走温度越阴凉，空气也变得稀薄起来，墨曜拿出Zippo火机，打着火，两人眼前亮起一片朦胧的视线。

    “我们走到这里，得有差不多一千米了吧？”东以蓝问，一双红眸在昏暗的光线下更显妖娆，诡谲，仿佛来自异世的邪灵，带着与生俱来的独特魅力。她疑惑的盯着长长的通道，看样子还真让他们猜着了，这通道应该一直斜着打到了海底。

    “累了，就休息一会。”墨曜说。

    脚底下传来潺潺的水流声，空洞的回音就像来像天际一般，异常遥远，他也不确定这条通道到底打了多深，但海底的深度再加上斜度，少说也有十来公里，而且一直是下坡，对膝盖伤害非常大，墨曜心疼东以蓝的身体，想让她在这里休息一会儿。

    “我没事。”东以蓝在墨曜掌心的手用力握了握，无声的传递着力量，墨曜会意，继续牵着她向前走去。

    Zippo的火光在狭窄的空间中跳跃，为他们照亮了脚下的路，可好影不长，很快Zippo里面就没油了，微弱的火苗晃了晃，倏的灭了，世界又陷入一片昏暗中。

    墨曜明显感觉到身后的脚步顿了顿。

    “害怕么？”她害怕打雷，应该也一样害怕黑暗吧？心中一痛，握紧了掌心中的小手，那指尖冰凉的仿佛没有温度一般。

    “放心吧，我没事。”她那有他想得那么脆弱，一点黑暗就能把她吓怕！戏谑的声音在耳畔响起，东以蓝抿唇笑了。墨曜也笑了，笑得有些心疼，波澜不惊地眼底闪过一丝愧疚的黯芒，当年如果带了以蓝回家，这一qiē就不会发生，她还是那个天真烂漫的小女孩，天天像个小跟屁虫一样追在他后面，一遍遍的叫着小哥哥。

    “小哥哥，小哥哥，我走不动了，你背着我好吗？”

    “好。”

    “小哥哥，我重吗？”

    “不重。”

    “不重那你背着我一辈子好不好？”

    “好！”

    那么沉重的承诺，从来不曾忘jì，“上来，我背着你走。”墨曜停下步子，身子微蹲挡在了东以蓝面前，前面那么远的路，她穿着高跟鞋，很累。

    东以蓝一怔，没想到这个外表冷咧的男人真的对她好到无微不至的程dù。

    “我现在还不累，累了就告sù你。”她不想成为他的负担，这条通道看似平静，谁知道里面会隐藏着怎样的危险，他背着她，反映速度就会慢很多，一旦遇到危险，就会来不及躲避。如果发生意外，是她不愿意看到的。

    “怎么，不相信爷的体能？”被女人鄙shì了的男人很火大，要知道他墨七爷可是嚣张霸道惯了的主，突然低下姿态来想献个殷勤，却被人拒绝，那是很丢面子的事儿，想都没想脾气就上来了：“叫你上来就上来，那那么多废话？”

    东以蓝挑眉，居然还生气了！愿意背就给你背，累死你！想到这里，东以蓝毫不犹豫的爬到了墨曜背上。

    男子稳健的脚步向下继续出去。

    事实上东以蓝100斤的小体格，在墨曜背上实在是感觉不出来份量，没走几步七爷就开始提意见了，“太瘦了，爷不喜欢，回去以后好好补补，爷亲自监督你吃饭。”

    东以蓝翻了个白眼，还以为他亲自做饭呢。

    “不用替爷考虑，爷说过，你再胖三十斤，爷也抱得动你。”片刻，又补充道，“六十斤也没问题。”

    东以蓝一脸黑线，她170的个子，要是长到130斤就不算瘦了，真到160斤，那得胖成多大一坨，她还怎么见人？亏他想得出来！不过听着这些话，她心里却涌动着一股暖流，从头到脚都觉得暖暖的，连通道里越来越低的温度，都没有让她觉得冷。

    越往下走，流水的声音越大，终于，他们在台阶的尽头，看到一个用来水力发电的水车。

    “这是一个电磁场。”东以蓝说。

    水车的旁边，一束蓝色激光链接着地面，闪电般的光波在黑暗中来回闪烁，东以蓝已经感受到那种强大的力量，就在脚下。看到水中滚动的水车，她忍不住啧啧稀奇，这医生还真是个奇才，他竟然从海底引了水进来，利用水流推动水车发电，这么浩大的工程，也不知道他一个人是怎么做到的。

    “只要把风车破坏掉，磁场失去了能源供应，引力就会随之消失。”东以蓝看着水中缓缓转动的风车，十分不解，“你说他一个医生，怎么会对制造出这么精巧的东西呢？”这明明应该是工科生才会的东西。

    “也许他的本职不是医生。”墨曜语气清冷，目光落在坚固的水车上，它的设计非常坚固，靠人力拆除不太好办到，如果使用炸`药爆破，恐怕这边刚爆破，顶上的通道也被炸毁了，那么这个墓碑上，就该多了两个名字。

    他可不想三人合葬。

    “看我的。”东以蓝凝心聚力，掌心白色的炽光瞬间化成一团灼亮的红光。

    “以蓝，不要……”已经晚了，一团红光已经冲向水车的方向，墨曜扬起的手僵在了凌空中，满脑子只剩下两个字，完了……这下不被活埋，都对不起他们下到这么深的洞底来。

    轰！

    流光撞到水车的刹那，水花四射，坚固的水车瞬间碎成了一堆废木块轰然落入水中，溅起的水花有几人高，几乎撞上了岩顶，又哗哗哗落在到水池里，拍打的池边稀里哗啦一片声响，地下的激光不见了。

    几乎是同时，遥远的洞顶那一点微光消失了，洞内彻底陷入一片漆黑中-

    咳咳，明天七夕，你们情人节怎么过呢？

    晓妍想好了，就让七爷和翘翘在伸手不见五指的洞里过节庆祝一下怎么样？