
    “那我们走吧。”苏桀波澜不惊的眸底，闪过丝不易察觉的狡黠。

    这丝狡黠却被东以蓝捕捉在眼里，她弯腰捡起摄像师掉落到地上的机qì，不动声色的跟在苏桀身后。青海的带队虽然不太情愿，但Amy和导演都同意，他们也就不再提异议。

    “这些人，我们带回去还是？”东以蓝看着不远处躲在地上一动不动的摄像师，心里中有些难受。

    这种说不清道不明的情xù，直接导zhì了她对苏桀人品的质疑。

    “我让朋友帮忙收拾吧，到时将骨灰送还到D市。”苏桀开口。

    导演考虑到他们带着尸体的确不方便，这里报警警察可能也不会来，于是同意了苏桀的提yì。

    “苏公子还真热心呢。”东以蓝冷哼，语气里带着三分嘲讽。如果他早出来哪怕五分钟，现在躺在地上一动不动的那个尸体就还是一条鲜活的生命。

    现在来装好人，何必！

    Amy虽然不知道东以蓝和苏桀有什么过节，但也听了来东以蓝语气里的不悦，跟在后面没有说话。

    苏桀并不在意，英气的脸上始终挂着一抹浅笑，“东小姐还是直接叫我苏桀吧，你每次跟我说话，我都觉得自己是万恶旧社会里的土豪劣绅，应该被吊上墙打的那种。”

    “苏公子真幽默。”东以蓝凉凉的回答。

    Amy看看苏桀再看看东以蓝，越发觉得两个的相处模式有点奇怪。

    一行人跟着苏桀向来时的路走去。

    苏桀带着大家走的，是墨曜当初进来死亡之谷的路，那条路比Amy他们走的路更安全一些，但是比较隐蔽。当初墨曜能找到，完全是出于他敏锐的判断。而青海的带队，只凭着一瓶子不满半瓶子晃悠的水平闯进来，必须会遇到种种危险。

    走了两个多小时，他们才走了来时不到五分之一的路程。经过刚才的逃命和惊吓，每个人都十分疲惫。

    “我们休息一会再走吧，我实在走不动了。”Amy双臂环着东以蓝，整个人像条八爪鱼挂在她身上，由她拖着向前走。

    “是啊，我也走不动了，我们休息会吧。”导演蹲下揉着酸痛的小腿。

    这些平日里觉得自己无所不能的人们，一到了这里才发现，自己却只有听天由命的份，所以他们除了身体上的疲惫，心中遭受的打击也十分巨大。

    苏桀回头看了看垂头丧气的人们，指着前方不远处说，“前面有片平地，可以休息。”

    一听平地，大家立刻摆手，“我们就在这里休息好了。”平时上说不准又钻出来黑熊什么的，他们现在哪还有力气逃跑。

    苏桀心中嗤笑，就这素zhì，还跑到死亡之谷来拍探险记录片，不是找死是什么？

    “那就原地休息吧，半小时后出发。”

    刚才逃命，食物、水、包裹全丢了，现在身上连点能喝的东西都没有，Amy只觉得口干舌燥，嗓子冒烟。回去找显然不太可能。

    苏桀大致看出她的窘迫，出去转一圈回来，手里多了两瓶矿泉水，一瓶递给东以蓝，一瓶送给Amy。

    Amy客气都没客气，接过来就拧开盖子喝起来，什么明星形象，完全顾不上了。

    东以蓝也渴了，也伸手接了过来。

    喝完水，Amy状态稍好了一些，借着火气的光亮，开始打量苏桀。这一看，她吃了一惊，指着苏桀问道：“你，你是程小野的绯闻男友？”

    程小野的绯闻男友？！

    东以蓝第一个狐疑的看向Amy，“小野有绯闻男友我怎么不知道？”

    “你那时候不在家。”Amy回答完，又定定的看着苏桀，他好像根本听不懂Amy说什么，坐在草地上头都没抬一下。

    他其实不是没听到，而是想到这事儿就无比心塞。

    莫名其妙的被程小野摆了一道，被前女友奚落不说，还被上司责令检讨生活作风。回到处里，连部下看他的眼神都带着一种说不清道不明的暧`昧感觉。

    现在提起来，他又觉得如鲠在喉，干脆就不理。

    他的表xiàn让东以蓝有些纳闷，“你和我妹妹很熟？”

    “我不认识程小野。”一出口苏桀就后悔了，这语气听起来有种莫名的哀怨。说完他就开始45度仰望天空，不去看东以蓝更加诧异和不解的表情。

    “也是，”Amy仔细看了看苏桀，开口说道：“我觉得程小野也不可能跟你有什么，她根本不可能看上你，我哥哥才是她的菜。”

    提起杜文祁，东以蓝也有疑问，“你哥哥和我妹妹是什么勾搭上的？”

    明明她就离开一晚上，再遇到他们就甜甜蜜蜜的在一起了，这是什么速度啊？

    “什么叫勾搭，话说那么难听，人家叫一见钟情好不好。”Amy做捧心状，“你家小野第一看到我哥哥就被迷的七荤八素的。”

    “那也得你哥哥愿意才行啊。”

    “呵呵，具体我就不知道了。”Amy摊摊手。她的确是不知道，那天以蓝让她帮忙叫杜文祁陪小野看电影，没想到杜文祁考虑都没考虑就答应了。

    当然，为了让以蓝觉得欠她一个人情，她就合情合理的把过程夸大了一些。

    苏桀黑着一张脸听两个女人聊天，尤其听到程小野不会看上他那句话时，他差点一口鲜血喷出来。

    看不上他还来招惹他！

    不对，什么叫看不上他？他堂堂国安六处处长，英姿挺拔自然不必说，要钱有钱有貌有貌，怎么就看不上他了？他哪点儿配不上那个野……好吧，程小野的确是娇艳动人，不是野丫头。

    耳不听为清，他长身拔地而起，躲出去了十多米。

    过了一会儿，身后传来脚步声，回头，是东以蓝。

    “不出来，是害怕暴露地下的秘密么？”远远的看着天边，月亮下山换成了繁星满天，这种美丽的夜景在D市并不多见。

    苏桀眼底快速闪过一丝黯芒。前一秒钟他还存着一丝侥幸，墨曜没有把他的身份告sù她，或者她没有那么敏锐，看来他错了。

    “那你觉得我冒险出来是为什么？”

    东以蓝一愣，这个问题把她难住了，她一直在心中埋怨苏桀出来的太晚，可是没有想过他为什么出来。其实他完全可以当做没有看到他们，没有人会责怪他，因为没有人知道他在这里。

    “你……”

    “Amy小姐。”苏桀扭过头，向Amy打招呼。

    Amy恢fù体lì后，就让化妆师给自己整理妆容，作为一名具备偶像派气质的实力派赏，Amy还是很在意自己形象的。所以现在看起来，比刚才邋遢狼bèi的样子顺眼了很多。

    “你们聊着，我去收拾一下东西准备出发。”东以蓝转身向刚才坐着的地方走。

    其实也没什么可收拾的，一台没了镜头的单反，加一台摄像机。

    苏桀和Amy相对无语。

    半晌，Amy开口讪讪的开口：“刚才我们聊天，你，别太在意啊。”

    Amy和东以蓝在一起基本是无语不说，结果聊起天来就忘了边上坐着的苏桀，她看到半路苏桀起身走了，心想可能是哪句话说错了，就想过来解释一下。

    “哦，没什么，我也没太听清你们说什么。”

    明明心里不舒服，碍于一个男人内心无比强大的尊严，苏桀还是选择了矢口否认。

    “其实小野……”

    “我真的跟她没关系。”

    不知道为什么，今天一听到小野这两个字，苏桀就倍感头痛。

    “好吧，不提她了，我们走吧。”

    Amy甜甜一笑，美丽的眸仿佛揉进了满天星光，璀璨的让人移不开眼睛。

    “你怎么了？”Amy伸手在他眼前晃了晃，脸上笑容大了起来，完全不像是刚经历过生命劫难的模样。

    “不好意思。”苏桀尴尬的笑，无意间看到Amy被血染红的手掌。

    “你的手受伤了？”语音未落，已经拉过她的柔软的小手，帮她检查伤势。

    手被一个陌生男从拉着，Amy脸微微红了起来，说话也不那么自在了，“就是，刚才逃跑的时候被荆条划伤的。”

    苏桀没回话，从口袋里拿出消毒水和纱布，帮她用消毒水清洗伤口后，又用纱布包扎起来。一系列动作温柔的，像是呵护刚出生的婴儿一样。

    “你，怎么随身带着纱布？”

    “习惯。”为了证实真的是习惯了，苏桀把剩下的消毒水和纱布收拾一下，又塞进了口袋里。事实上，是他担心东以蓝受伤，出来的时候特意带了纱布和消毒水。

    Amy眼角一抽，警察出门带枪，医生出门带药箱，那是职业需要，第一次听到有人入出门兜里揣着消毒水和纱布是习惯。

    “你们再磨蹭我先走了！”东以蓝扛着摄像机已经等半天了。

    Amy脸一红，心脏漏跳了几个节拍，匆忙喊道：“我这就来！”

    转身望着苏桀，带着点点羞涩，“谢谢！”

    “不客气。”淡淡的回答。

    为了保持体lì，后来的路上很少有人说话，天快亮的时候，他们到了停车的地方。一夜之间，损失三人，摄制组人员心情都异常凝重。

    “谢谢你。”上前车，Amy对着苏桀伸出手。

    “不客气。”还是同样淡淡的声音，听不出有什么特别。宽大的手掌握住Amy柔软的小手时，突然有种奇异的感觉从指尖迅速蹿进心脏。

    触电般的感觉，让苏桀快速收回了手。

    “一路平安。”他向着车队挥手告别。

    回到青海，一行人兴致缺缺，直接奔赴机场回了D市。

    从飞机场走出来时，已是下午7点钟，该死的手机好巧不巧就没电关机了。东以蓝想念墨曜，拖着行李箱直奔墨家大宅。墨曜没有告sù她他其实住在她的家里，她也不知道墨曜有自己的别墅。

    她理所当然的以为，墨曜还在墨家大宅住着。