
    张弦一脸恶寒还没来得及回话，就听后面呕的一声，方露红没忍住，吐了……

    这下跟在黑鹰身后的人不淡定了，脸上全都五颜六色说不清是什么表情，话说他们堂主的口味他们是清楚的，但是当着堂主的面吐出来，这个也……太打击人了吧！

    不用说，看黑鹰的一张黑成碳色的脸就知道他有多恼火了。

    “不，不好意思啊，”在黑鹰和手伸到方露红脖子之前，她争取到了几秒钟辩解的机会，弯着吐得直不起来的腰说：“我晚上黑猪肉炒饭吃多了，那猪的肉实在是，太肥太腻了！一时没忍住，你们，你们继续，别管我！”说完装模作样的跑到墙根上，扶着墙继续哇哇吐。

    黑猪肉炒饭……张弦扫了黑鹰一眼，用黑猪来形容他还真是……贴切！这女人真有点意思，听着她故意呕得很大声，张弦也忍不住反胃想吐了。

    为了不在这儿丢人，张弦果断的做了个决定。

    “我换堂主的确有事，不过这么多人，说话不太方便吧。”

    黑鹰眸光一亮，张弦话里有话，他当然听出来了，肥手一挥，摸着自己胖得油光泛亮的下巴，说：“你们都回去吧，我带小宝贝儿进去说话。”

    刚才开门的男人想说什么，被他打断，闷闷的没再吱声，径直跟着那二十来个人回去了。

    “宝贝儿，请进吧。”说着，用他一双冒着绿光的眼睛上上下下打量着张弦，仿佛饿狼垂涎着自己到口的猎物。

    张弦也不在意，迈开修长笔直的长腿，不卑不亢，走在黑鹰前面，知道方露红在后面看着自己，做了个让她走的手势。

    “喂……”你答应给我的钱呢？直到描着黑鹰的大门关上，方露红的手保持着伸在半空中的姿势，砰的一声，黑鹰犀利的眸子便遮住了她的视线。

    靠！某财迷女彻底暴走了，明明答应了把黑鹰叫出来，你给老娘三百万的，美金！美金啊！你特么跟他们走了，老娘的钱找谁要去？

    不对，她不是更应该担心家里被绑在炸`弹上的妹妹吗？为什么现在脑海里想到的只有钱？

    一定是弄错了，她想的一定是先救妹妹，而不是先拿钱！在某女不断的纠正自己的想法之后，黑暗中终于爆出一声凄厉的呐喊：“混蛋，把老娘的钱还回来！”

    一道红色的身影翻墙而上，向黑鹰堂内部潜去。

    与此同时，世界有另一端，另一事件正在如火如荼的进行着。

    龙轩的手术室内，所以医疗器械一应俱全，而且全部是世界顶级的设备。

    雷克和幽灵穿着无菌服，望着手术台上的脸色苍白东以蓝。

    尽管墨曜和东楚桭百般劝阻，还是没拦住东以蓝恢fù自己真实记忆的决心，但是躺在冰冷的手术台上，东以蓝发自内心的害怕。

    断断续续的记忆不断冲击着脑海，只要一闭上眼，就看到拿着针管的医生走过来，往她身体里注射各种让她痛不欲生的实yàn药剂。

    东以蓝攥紧了双拳，睁开双眼死死的盯着天花板，情xù已经在失控的边缘游走。

    “这样下去，她情xù一定会失控。”说话的是幽灵。

    他刚回来就被带到龙轩，配合一名叫雷克的武器设计做手术。开始他很不理解武器设计师怎么做手术，后来他才知道，这个雷克不只是武器设计的顶尖人才，在生物与人类基因方面，更有着卓越的见解与成就。

    早在十七年前雷克制造出的人体武器，到现在他还没研究成功，仅凭这一点，他对雷克的敬仰之情就有如黄河之水滔滔不绝，又如长江泛滥一发不可收拾。

    雷克看了幽灵一眼，从见面开始，这人透出来眼神，就隐隐让他有种毛骨悚然的感觉，现在他看着他，这种感觉更为强烈，所幸幽灵的目光很快就转到了东以蓝身上，而且他的话也是在提醒东以蓝现在的状态，他心里担心的事情就稍稍降低了一些。

    “如果害怕，现在后悔还来得及。”雷克是对东以蓝说，他见证了东以蓝身体改造的整个过程，对东以蓝的恐惧，比任何一个人了解的更透彻。

    如果不做，现在来得及，可是如果不做，她又怎么能做回真正的自己？

    “我不后悔！”一字一句仿佛从牙缝里挤出来，明明怕得要命却仍然装出的坚强。

    她不后悔，她想要一个完整的，真实的自己，来面对家人，面对爱人，失控撞到程诺的那一下，她清清楚楚的看到程诺眼中有痛，看到程诺担心焦虑的双眸，却为了不再刺激她而隐忍着收回自己的手，不敢再靠近。

    她不要这样的自己。

    “既然这样，那我们开始吧。”

    听到开始这个字眼，东以蓝的身子猛的一颤，浑身战栗起来。雷克突然意识到，以前他们每次进行实yàn前，都会习惯性的说一句“开始吧”，这对于他们是一个开端，一个见证成就的过程，是开心和兴奋的。

    而对东以蓝来说，却是代表着一段又一段痛苦的经历。

    雷克握住东以蓝不停颤抖的双手，尽可能让自己的声音显得温和，“东小姐，我们现在说的开始和以前不一样，现在的开始是一段新生活的开始，这个手术只是帮你恢fù从前的记忆，不会有任何痛苦。”

    他不知道紧闭着双眼的东以蓝听到没有，但慢慢的，她的双手已经不再那么用力的抓着他。

    墨曜和东楚桭站在窗外，看着迟迟不能开始的手术，心急如焚。

    尤其是墨曜，他握紧的拳头上青筋暴突，恨不能一拳打碎玻璃窗，冲到东以蓝身边去，看到雷克握着东以蓝的手安慰，他更恨不能那个在她身边的人是自己。

    看东以蓝终于安静下来，幽灵拿出了她被封存zài玻璃皿中的记忆条，这是她十二岁之后的记忆，也是他前些日子被墨占霆胁迫洗掉东以蓝记忆时，多留了个心眼，把她的记忆封存zài了一个玻璃皿里，现在可以还给她了。

    至于她十二岁以前的记忆，如果手术成功，应该能全部记起来。

    张弦跟着黑鹰进了黑鹰堂之后，直接被他带到了一间宽大的卧室里面，卧室里除了中间的一张大床，四周空空如也，雪白的床单映着昏暗的灯光，给人一种诡异的恐怖感，床顶上挂着一些奇形怪状的工具，不用想也知道用来做什么的。

    果然是个变`态的死胖子！

    张弦眸光渐冷，如果那天落在他手里，就算不被折磨死，也会折磨得生不如死，想到这里，他就隐隐觉得牙根痒痒。

    喜欢SM是吧，好，老子成全你！

    如天幕遮挡下的黑眸闪过一抹寒光，快得没有人看到，脚步轻抬，走到了床边。雪白的床单不太平整，似乎还有挣扎过的痕迹，看来刚才已经历过一场厮杀了，也不知道谁家的倒霉孩子被这个死胖子看上了。

    看到张弦那么主动，黑鹰浑身的血液都激荡起来，双手兴奋的搓在一起，脚步也变得轻飘飘，到了张弦背后，一个饿虎扑食就扑了上去。

    张弦身子微微一侧，黑鹰肥胖的身子不栽倒在床上，刚想反身，张弦已经跨了上去，膝盖狠狠的顶在他的背上，将他牢牢压住。

    “哟，小宝贝，原来你喜欢在上面，这么不乖，小心一会哥哥不心疼你哦！”黑鹰嘻嘻笑着，被情`欲蒙蔽了的眼睛，完全没有感受到来自身后的寒芒。

    其实他不是不知道张弦身上有杀气，只不过他三百多斤的肥肉也不是白长的，根本没把张弦那一百来斤的小体格放在眼里。

    肥硕的身子一滚，张弦轻巧的从床上跳了下来，而黑鹰也诧异的发现，张弦不知什么时候把他双手捆住了。

    因为不敢置信，在瞪向张弦的目光里也多了几分敌意和警告，“宝贝儿，识相的现在把哥哥放开，哥哥还可以当做什么事情都没有发生，如若不然……”

    “不然要怎样呢？”张弦冷冷一笑，完全忽略他语气中的警告成分，伸手拉开床头柜上的抽屉，想看看里面有没有什么可以利用的东西，结果当然没有让他失望，不小的抽屉里全部都是情`趣用品，五颜六色的，很有意思！

    张弦随便伸手一抓，就带出来好几个，看起来，这应该是提高女人兴致的东西，他一个死变`态用来做什么？

    疑惑的目光扫向黑鹰，只见他一张脸已经变得惨白，如果说正常情况下是肥猪脸，那么现在他就顶着一张惨白的肥猪脸。

    “你，你，你把手里那些东西放下！”黑鹰在张弦似是懵懂的眼神中，看感到了一丝恐惧，用力蠕动着肥胖的身子，想挣脱手上的绳索。

    “别白费力气了，本少打的结只有本少一个人解得开。”张弦淡淡的说着，举起手中一个东西研究起来。

    “你到底是谁？”事已至此，黑鹰不得不正视，眼前这个男人的身份和来这里的目的了。

    张弦的目光还停留在那个球体上面，没理会黑鹰的问话，球体大概有网球那么大，在昏暗的灯光下折射出银色的光芒，这是……口！衔！球！