
    两天后，Fly飞翔操作系统标底揭开，W。T成功中标，而做为中标方的W。T总裁墨曜，以一个胜利者的姿态站到了公众面前。

    W。T与Fly飞翔品牌签约仪式，墨曜在保镖的簇拥下向会场走来。

    他身穿深蓝暗格手工西装，敞开着的西装里面，是酒红色修身衬衣，衬衣最上面两颗扣子没系，隐隐露出他小麦色肌理的锁骨，性`感邪肆，狂傲不羁。

    一只手自然的抄在口袋里，大步流星的走向新闻发布会现场。

    这是他第一次高调露面，轰动效果可想而知。

    记者纷纷跟过来，无数的话筒挤到了他面前，“墨先生，W。T与Fly的合作可谓是强强联合，您这次亲自出席新闻发布是，是否也说明了您对此次合作的重视。”

    墨曜邪魅狂狷一笑，“你说呢。”

    刚才问话的女记者瞬间被电晕，不知道该怎么接话。

    “抱歉各位，我赶时间。”

    此话一出，挤在前面打算搜集些新闻资料的记者们不勉有些失望，悻悻的让出一条通道。走了几步，墨曜转过头，冷峻的脸勾出一抹醉的人笑，分分钟秒杀了现场半数以上的人。

    性`感魅惑的声线缓缓地说：“十点钟，W。T会这边三楼召开记者招待会，公布合作细节，有兴趣可以来。”

    黑眸一眨，魅惑众生。

    现场的记者还没从巨大的震惊中苏醒过来，墨曜高大的身影已经走进签约仪式现场。

    房间里又是惊叫声一片。W。T从品牌创建，到稳占业内头筹，再到上市，各种场合都是Ellen出面，大家甚至开始怀疑W。T幕后老板可能老丑矬以至于无法见人。今天一见，竟然是网上评价为，“D市最值得嫁的黄金单身汉”之一的墨曜。

    和墨曜并列之一的是杜文祁。

    有家无聊的媒体曾经做过两个调查，调查内容是D市最值得女人嫁的男人，和D市最让男人动心的女人。

    前者问卷后面选了100名候选对象，组织方是为了涵盖各个年龄段的人，候选对象从十八九岁的小鲜肉，到五六十岁的半大老头不等。结果墨曜和杜文祁一夜之间脱颖而出，在票数相等的情况下，成了D市所有女人的梦中情`人，被贴上了D市最值得嫁的黄金单身汉的标签。

    后者也备挑了100个女人备选，而程小野以甩出第二名好几条街的绝对优势，被赞为D市最有才情，也是最具风情的美女，成了所有男人心中的国民老婆。

    签约仪式九点半准时开始，墨曜和Fly飞翔品牌的首席CEO就坐。

    两边的助理将合同打开，签字，互换，再签字，最后在两位权威代表握手中，合约仪式完美谢幕。签约后，有十分钟的记者提问时间。

    有一名记者是举手，主持人示意请提问。

    “墨总，请问这次与Fly合作，您有提升自己公司品牌形象方面，有哪些期望吗？”

    墨曜闻言，抬眸望向提问的女记者，她眨着一又炯亮的眼睛，正满心期待等着他的回答。

    “这位小姐，你觉得W。T的品牌形象不好吗？”

    她还想问什么，被主持人打断，“请下一位提问。”

    “墨总，以前Fly在操作系统的设计方面都是以实用性为主，这次W。T负责系统设计，请问有哪些方面的突破吗？”

    “W。T一惯的风格是注重全功能性，除了实用、人性化，我们更致力于打造一型让所有人都会觉得眼前一亮的系统，当然，具体体现在哪些方面，你会在明年上市的Fly机型中感受到。不如趁现在Fly的吕总在，你和他进一步沟通下，看他能否送一台机器给你试用。”

    一句玩笑话，轻松将一边倒的记者引到了Fly的CEO这边，吕总清了清嗓子，借着墨曜的话郑重宣布：“明年Fly飞翔上市前，我们会首发1000台机器，送给广大用户体验，具体的条件，大家可以关系Fly官方，我们会及时公布信息。”

    十分钟的提问时间轻松融洽，十点钟W。T还有记者招待会，墨曜和吕总一前一后走出了房间。

    “墨总，非常感谢，祝我们合作愉快。”电梯口，吕总再次向墨曜伸出手。能在记者招待会上大方的帮他解除尴尬，吕总心存感激，因墨曜狂傲生出的几分疏离，也变成了好感。

    墨曜大方的和他握手，笑道：“客气。”

    道别后，墨曜在保镖的护送下进了电梯。签约仪式在一楼，新闻发布会在三楼。

    “今天，我要特别感谢我的助理，Ellen小姐！”新闻发布会上，墨曜满怀感情的陈词，让台下的记者们禁不住在想他是不是要现场表白，毕竟近五年以来，都是那位叫Ellen小姐在帮他打理公司。

    片刻停顿后，墨曜酝酿了酝酿感情，继续说：“这次W。T与Fly飞翔的合作，Ellen功不可没。”

    此时，Ellen就坐在台下，大惊失色的望着台上的墨曜，她完全不知道究竟发生了什么事情！

    那天会议开了整整一夜，早上墨曜才宣布会议结束，让大家放假一天好好休息。Ellen就想抓紧时间通知欧北伦，看有没有办法补救。

    回到办公室收拾东西时，公司审计科突然来了人，说信息科有笔费用不对，当时是她经手的，需要配合审计科调查清楚。

    被审计调查不允许跟外界联系，也不能离开公司，她眼睁睁的看欧北伦电话打了一遍又一遍，却不能接。

    好不容易等审计结束，她被幽灵接到了这里，说是公司的记者招待会，总部属意她参加。幽灵是墨曜的人，当着幽灵面她不能给欧北伦回电话，幽灵又把时间安排的特别紧凑，她连借口去卫生间的工夫都没有。

    现在听墨曜陈词，她只觉得一颗心越来越沉。

    他说：“如果不是Ellen及时发现Fly方案被员工泄密，我想今天我没有机会站在这里与大家一起庆祝，所以，我要Ellen……”

    他这么说，等于通过全D市，甚至全国的记者告诉欧北伦，是她Ellen戏弄了欧北伦。

    这三天一夜的戏分，是全一手安排的，只为了拖住她的时间，让她没有机会跟欧北伦沟通，让欧北伦彻底的相信是她坑了他。

    墨曜，你好狠！

    此刻站在台上的墨曜，没有错过Ellen眼中怨毒的目光。他这么做，无非是想让Ellen和欧北伦撇清关系，五年多的培育之恩，就算她不再领情，他也没忘记她曾经为W。T付出的心血。

    “现在，用你们最热烈的掌声，请出Ellen讲几句话。”

    Ellen还沉浸在自己的心事中，不知道为什么所有人的眼光都向她看了过来，掌声雷动。

    “Ellen，上来。”

    她曾经梦寐以求的那个男人，此刻正用好看的笑容望着自己，手上还带着请的姿势。

    如果换做以前，她一定很高兴的冲上台去，现在，脚步沉重的每走一步仿佛都用尽她全身的力气。主席台离观众席只有不足三米的距离，却好像有一生那么长。

    “其实，刚才墨总太过夸奖了，我只是在尽一名职员应尽的义务而已。”

    对着上百个镜头，Ellen露出最自信的笑容，说着那些她不得不说的话。

    当天晚上，看到新闻报导的欧北伦，愤怒的抡起椅子砸烂了电视机，“贱女人，竟敢和墨曜合伙算计我！”

    欧风在Fly飞翔中投标中失败，也就是说，他两年多来投入在Fly中的研究全部废掉，所有前期投放的费用都打了水漂。这不算什么，毕竟不研究Fly他们也研究别的产品，可对其它的三方公司来说，就不那么简单了。

    从一年前Fly宣传公开招标开始，欧风和W。T就是内业最被看好的两家公司，欧风也一度被炒得风风火火。

    这种炒作给了欧风短暂的辉煌，并吸引来了不少投资，这次投标失败，很有可能他要面对的，会是几个大股东撤资。他们一撤资，就凭自己手里那点散钱，欧风很快就会被打回解放前。

    东边太阳西边雨，道是无情却有情。

    就在欧北伦砸电视发疯的同时，东以蓝也窝在沙发里看电视。她嘴里吃着切好的水果，眼睛看向坐在一旁的墨曜，笑得幸福又奸诈。

    “你这样看我，会让我以为你想上我。”墨曜冷冷的睨着她，面不改色地说。

    “我是笑有的人太腹黑，明明一拳打掉了人家大牙，还得让人把牙齿咽到肚子里，再笑着跟你说谢谢掌嘴。”东以蓝剜了他一眼，真没想到这男人阴险到这种程度，把Ellen整得欲哭无泪。

    墨曜也没想到，一个新闻报导，能让她把事情看这么透彻。

    “我只是提醒她什么该做，什么不该做。”墨曜解释。

    “你准备辞退她吗？”东以蓝突然很认真的问，她很好奇墨曜在整了Ellen后，还会不会留她在身边。

    “不会，她要是够聪明，会知道自己以后应该怎么做。如果她老老实实的继续为W。T效力，我不会难为她。”

    “我出一百块，赌她不够聪明。”东以蓝叉起一块水果放进嘴里，边砸吧砸吧小嘴：“现在的青芒真好吃，酸酸甜甜还带着一股子清新，来一块尝尝吧！”

    “送来。”

    “给。”

    “我要吃你嘴里那块。”

    “……！”