
    所以东以蓝理所当然的认为，自己的眼睛本来就是如此。

    可大家的眼神各异，尤其当看到大家青一色的黑眸时，东以蓝心里没底了，她虽然忘jì了一段时间的事情，但这不代表她智商变没了，这里面有她的父母，如果父母的瞳仁是黑色，她的肯定不可能是红的。

    那这是为什么？

    正巧张姨端着一盘水果过来，听到Amy的呼喊声，不由自主的就向东以蓝看了过去。这一看不的紧，只见那双眸呈现出一片诡谲的红，似是幽暗的血珀又像浸了血的千年玉石，她心里一惊，手上的盘子就落到了地上。

    哐啷一声，荔枝滚了一地，所有人的目光又从东以蓝身上转到了张姨身上。

    “对，对不起，我手滑了。”张姨紧张的说着，忙蹲下来收拾盘子。这可是她家大小姐最喜欢吃的水果，老爷特意去买的，结果被自己砸了。

    大家的主要关注点还是在东以蓝的眼睛上面，所以这边只是扫了一眼就算了。

    不知情的Amy还在拉着东以蓝的手，担忧的望着她的眼睛，“以蓝你是不是生病了？”

    生病？伤口复原太快算不算？东以蓝猛的想到一种可能，眸光也在刹那间变得凌厉起来，甩开Amy的手，瞬间移动到了墨曜身旁。

    众人被她的速度惊得瞠目结舌，尤其是Amy，她的手还停留在半空中，而东以蓝早已到了几米之外。

    玄幻，这一定是玄幻，一定是电影拍多了，然后大脑也跟着错乱了，Amy抬手把自己掉下来的下巴扶了回去，瞪大眼睛望着东以蓝，生怕一眨眼就错过她的移形换影。

    “墨曜，你是不是骗我了？”这些人，根本不是我的家人！虽然后面的话她没有说了口，但满是怒火的一句话就这么被抛了出来，还是成功吸引来了所有人的目光。

    其实想知道是不是家人很容易，只要找几根头发去验下DNA就好了，东以蓝生气的是，她那么信任墨曜，他竟然敢骗她！

    东楚桭等人不解的望着墨曜，不知道发生了什么情况。

    墨曜一头雾水，但也多少有些心虚，不知道她是不是突然想起自己说的那句“你一直叫我老公”了，所以眸光闪烁了几下，竟然忘了开口反驳。

    看到墨曜言辞闪烁，东以蓝气不打一处来，被欺骗的耻辱感瞬间在她的胸腔澎湃，化成一股股滔天怒火，眼看着要爆发。

    程诺是第一个反应过来，都说知女莫若母，虽然不是亲生骨肉，从小看着她长大对她还是很了解的，就在东以蓝拳头握得咯咯响，大家都为墨曜捏了一把汗的时候，程诺过来拉住了东以蓝。

    “以蓝，过来这边，妈咪有话跟你说。”

    母亲般的温暖让东以蓝的怒火奇迹般的降了下来，冷冷扫了墨曜一眼，转身跟着程诺走了。

    她一走，墨曜冷汗就下来了，他可是见识过东以蓝的力量，一拳能打碎坚硬的礁石，刚才那拳要是落到自己脑袋上，保不准脑袋就开花了。他生平第一次感叹，找个有实力的媳妇儿，实在是一件很需要勇气的事情。

    “你们先聊着，我带以蓝去一下楼上。”

    程诺的声音优雅从容，带着女主人的温婉大气，说完礼貌的向大家致意，牵起东以蓝上了楼。

    她们刚走，杜文祁也站了起来，“东叔，看到东小姐安然无恙，我们也放心了，我先回去向家里交待一下，家父那边一直担心着。”

    一句话，把他来的原因和目的交待清楚了。

    这句话主要是说给墨曜听，他清楚刚才墨曜的敌意从何而来，做为一个聪明的男人，他可不想莫名其妙的给自己竖立一个强敌。说完，优雅的起身向Amy招了招手，“Amy，哥哥要走了，你在这里陪以蓝，还是跟哥哥回去。”

    Amy理所当然的回了一句，“你先走吧。”

    杜文祁走了，紫龙和小七留下也没有太大的意义，于是也走了，方远等人看没什么能帮忙的，于是起身离开，一会工夫，客厅只剩下东家一家三口和Amy还有墨曜五人。

    程小野、东程橙和Amy三人在聊最近发生的一起爆炸事故，聊得热火朝天，墨曜突然想起那名医生，于是跟东楚桭大概说了一下事情的经过，说完，他磕了磕眼皮，墨色的眸如忽然降临的夜幕，带着一抹无法解开的疑惑，问：“东叔，你有没有听说过穆念清这个名字？”

    东楚桭瞳仁倏的一怔，眼底有什么东西快速闪过，继而摇了摇头，肯定的说：“没有。”

    墨曜没注意到东楚桭一闪即逝的异色，听他说没有，就直接相信了。毕竟站在东楚桭的立场上，没有什么需要对自己隐瞒的动机。

    抬头望向楼梯的方向，也不知道程诺带着东以蓝做什么去了。

    天蓝色，墙壁上贴着飞鱼漫画的房间里，东以蓝突然有一种莫名的熟悉感，眸光触及的地方都是蓝色，蓝色的窗帘，蓝色的书桌，蓝色的床单，就连书架上面的装饰，都是深浅不同的蓝色调。书架上有一本《万物简史》，她伸手拿了来看。

    如果这是她的房间，应该有些日子没人住了，可是书架上干净的一尘不染，应该每天都有人打扫。

    “这是你的房间。”程诺说，温柔的声音带着一股子与生俱来的亲和之气，让东以蓝觉得分外舒服，程诺从书架上面拿了一本相册出来，递给她，“里面有很多你小时候的相片。”

    接过来一看，相册也是浅蓝色。

    “我以前很喜欢蓝色吗？”可是记忆里的自己，应该是喜欢妖冶的火红色才对。

    “你喜欢蓝色，是因为你名字里面的‘蓝’字，你小的时候，有一段时间，连衣服都只喜欢穿蓝色的。”程诺耐心的解释，那时候的以蓝强迫症非常严zhòng，裙子都必须是要蓝色的才会穿。

    东以蓝没有反驳，这种陌生又隐隐有些熟悉的感觉，让她心中涌动着一股异样的情xù，害怕，激动，喜悦，又不完全是，想着，她翻开了相册。

    第一页上面的女孩大概是七八岁的样子，扎着两条马尾，对着镜头笑得很灿烂，东以蓝的眸了却落在她黑色的瞳仁上，女孩是黑色的眸子，和她不一样。

    “以蓝，你以前受过伤，虽然妈咪无法给你解释为什么你的眼睛会变成红色，但是千真万确是我们的女儿。”

    东以蓝没有回答，只是安静的翻看着相册，这本相册记录了她从七八岁到十二岁的生活，可是为什么记忆里的自己，这段期间都在参加特工培训？

    如果相册上面是真的，自己诡异的身手该如何解释？

    如果相册上是假的，那么这股没有来由的熟悉感又该怎么解释？

    答案呼之欲出，却又触不可及。

    一时间，各种破碎凌乱的画面如电影胶片般冲击着她的脑海，冰凉的手术台，穿着白大褂的医生，刺眼的灯光，狰狞的笑脸，随着一声巨响，有什么东西爆炸了，她看到一个和她长得一模一样小姑娘在山林中奔跑，边路边回头看，身后一群全副武装的士兵毫不留情的举起了枪。

    “以蓝，你怎么了？”程诺看着突然间脸色苍白的东以蓝，焦急的问道，可她已经什么都听不进去了，就像陷入某种魔怔一样，浑身剧烈的颤抖着。

    砰的一声，东以蓝好像很害怕手里的相册，猛的一个用力将它扔出几米远，相册摔到墙上，散落了一地的相片。

    “以蓝，你不要吓妈咪！”程诺慌了，她原本是想让女儿回顾一些从前的经历，就算记不起来，至少也能让女儿明白这里才是她的家，没想到她的反映会如此强烈，强烈到满身颤抖的程dù。

    “啊……”

    东以蓝终于承受不住脑海里不断翻滚的画面，头痛欲裂，她尖叫一声，抱着脑袋缩进了书架和床头柜组成的角落里，任程诺怎么哄都不能让她出来。

    只有藏进角落里，她才能感觉到些许的安全，也只有抱紧脑袋捂紧耳朵，她才能听不到那些让她心惊胆战的声音。

    听到楼上传来的尖叫，东楚桭和墨曜心中猛的一惊，十几层楼梯，两三步就迈了上来。

    “发生什么事了？”进门东楚桭便问，看到缩在角落里的母女，东楚桭和墨曜都吃了一惊。

    倒是东以蓝，听到声音抬头看了一眼，当墨曜的脸出现在她瞳仁中时，她眼中涌起了巨大的惊喜，仿佛大海中漂浮的人看到了救生的浮木，她拔地而起，冲进了墨曜怀里。

    速度太快撞到眼前的程诺，幸好东楚桭反应也够快，扶住程诺才没让她摔倒。

    墨曜圆满了。

    东以蓝的反应，让他作为一个男人的自尊心得到了极大满足，自己的女人在意识到危险的时候，会不由自主的扑到自己怀里来，即使是，她有着那样强悍诡异的身手。

    满足的同时，他更加担心东以蓝的身体，不由得抬眸望着程诺：“阿姨，您给她看什么了？”