
    墨曜望着她，嚣张邪肆的脸上赫然写着四个字：欲求不满！

    “是你脱了爷的衣服，你就要负责到底。”墨曜磨牙，对东以蓝推开他这种行为非常不满。

    东以蓝无语，对他这种便宜没占够就装可怜扮无辜的表情十分鄙夷，就像没吃够奶的孩子拼命拽着妈妈衣服不放手一样，墨曜蹭着东以蓝的小脑袋，在她耳鬓厮磨。

    就在东以蓝快抵不过墨曜的软磨硬泡，马上要松口的时候，医生用一个大托盘端着饭菜进来了。

    “饭好了，我这里就只有些家常便饭，你们将就着吃点儿。”

    为什么感觉空气中的气氛不对？

    医生光顾盯着托盘中的饭菜，却没注意到房间内暧`昧节节攀升的氛围，猛的抬头，看到两个缠纟帛交织的身体，顿时脸红了。

    做坏事被人撞见是什么心情，请看东以蓝瞬间变成猪肝色的脸。

    “那个，我，他……”东以蓝语无伦次的辩解，“他伤口疼，让我给看看。”说完一出溜，躲进了被子里面。

    墨曜脸不红心不跳，淡定从容的望着医生，眉毛一挑，示意医生放下饭菜可以出去了。

    医生了然，把饭菜往桌子上一放，好心提醒：“你们注意身体，动作强度太大不利于伤口愈合。”说完便掀开门帘马不停蹄的跑了。

    现在的年轻人，真是不知道节制！

    “他走了。”墨曜把被子扯过头顶，脑袋蹭了蹭在被子里缩成一团的小人儿，“我们继续吧。”

    突然间床上发出一阵惊天动地的声音，东以蓝一脚把墨曜踹了下来。

    “继续毛啊继续，你不要脸姑娘我还要脸呢！吃饭！”整理了整理自己凌乱的衣服，勉强把重要部位遮起来，东以蓝跳下床，在墨曜不解的目光中，坐到了诊所唯一一张桌子前。

    墨曜裹着被子从床上掉下来，刚才两人胡闹半天还努力坚持着的输血管，从胳膊上掉出来，血滴滴答答流了一地。

    墨曜忙把管子上面的开关关上了，这可是他家宝贝媳妇儿冒着生命危险抽出来的血，他舍不得浪费。

    没看到自己衣服被扔在哪里，墨曜只好裹着被子坐到了东以蓝旁边。

    可能是考虑到他们受了伤胃口不好，又或许是觉得他们需要进补，医生煮了蛇羹，还有几样清淡的小炒，虽然不是什么山珍海味，但味道都还不错。

    在这种地方能吃到这么可口的饭菜，应该很知足了。

    墨曜挑了一块蛇肉，放在唇边吹凉了些，送到东以蓝嘴边：“别老吃些没营养的青菜，爷有的是力气，你再胖三十斤，爷也抱得动。”

    东以蓝心中微微触动，这男人看起来粗线条，其实心思细腻。

    张口咬住蛇肉，一口吞进嘴里。

    他又在边上念叨：“慢点吃，爷不跟你抢。”

    这是蛇肉，一般女孩子见了会吓得哇哇大叫的东西，可是她却淡定从容的就咽了下去，好像这东西和鸡鸭并没有什么不同，只是普通的食材一样。可想而知，由于某些经历，她把这些当成了普通的食物。

    墨曜心疼她曾经受过的苦，菜里面的肉全部挑出来喂给了她。

    东以蓝忍不住笑了，暖暖的笑意如融化的千年积雪，化作一股清泉淌进心田，盛开了万千花朵。她拿起筷子给他夹了一块，“别光顾我，你自己也吃。”

    一顿饭吃的甜甜蜜蜜，墨曜几乎忘了身上的伤还泛着疼。

    饭后，墨曜向医生了解了这岛上的基本情况，这是一座移民岛，岛上的人是某个战争时代为了躲避战争迁移过来的。他们原本是移民的先锋队，到这里想看看这座岛上适不适合居住，没想到到了这里之后发现没有办法离开，只能留了下来。

    经过几百年的繁衍生息，由最初的几十人到现在的几千人，他们平日里打渔为生，但依旧只能在这座岛上生老病死。

    “医生，那你是怎么来到这里的？”东以蓝奇怪的问，听医生说了不少岛上的事，但没有提到自己。

    “我嘛……”医生似乎不太愿意说，随便找了个借口搪塞：“我好多年前出海，遇到了暴风雨天气，后来船出问题动力系统坏了，随着洋流飘到了这里。”

    “这不来了就走不了了。”

    “那你家人就没有找过你吗？”东以蓝不死心的问道。

    医生脸色突然变了，眸光闪烁仿佛被人戳中心事，起身惶惶不安的说：“我没有家人，你们先休息吧，晚点我再过来。”

    东以蓝还想问什么，墨曜拉住她的手，轻摇了摇头，等到医生出了门，墨曜才开口：“他是中国人，从中国飘到这里，就算五湖四海相互贯通，距离没有万里也有八千，他在说谎。”

    不过无论医生有没有说谎，有一个现实是他们必须要面对的，那就是他们的确离不开这座小岛。

    这座与岸隔绝的神秘岛屿，既没有无线电，也没有通讯网络，东以蓝观察了几天，出于捕鱼的渔民确实第一天早上走，第三天晚上就会出现在同一个地点。

    被东以蓝身上的变异基因影响，墨曜的伤口好得也出奇的快，几天下来，已经好得七七八八，可以下地走路了。

    早上，东以蓝出去一趟回来，手里多了一些不知名的果子，果子形状有些像白梨，比白梨小，青色的果皮散发着阵阵香气，非常言秀人。

    东以蓝抛了一个给墨曜，“尝一尝，后面山上摘的，味道比我以前吃过的任何一种水果都好吃。”

    墨曜接了过来，这果子香气袭人，不像是普通水果能有的味道。

    “什么都敢吃，你也不怕中毒。”

    “老子天生免疫，怕谁。”恢fù了体能的东以蓝，身上穿着医生给她找来的粗布上衣，头发随意的束起，浑身散发着一种野性的美，连说话也比原来粗犷了许多。

    墨曜失笑，也许这才是真正的东以蓝，妖娆，羁傲，不被世人所束缚。

    咬了口青果子，味道果然不错。

    一日三餐还是在医生的诊所吃，诊所里只有医生一个人，东以蓝和墨曜干脆搬到了后院住，当然是……一个房间。

    东以蓝原本打着滚的不同意，后来经不过墨曜软磨硬泡，又是装病又是卖乖，竟然同意了。

    墨曜说他们本来就是未婚夫妻关系，早晚也是要住在一起的……住一起可以，东以蓝虚心向前辈学习，往床中间摆了一排……仙人掌。

    墨曜一脸黑线，这岛上四面环水，又不是什么沙漠地带，她上哪儿弄来这么多仙人掌？

    “医生种的。”东以蓝挑挑眉，分外得意。

    墨曜决定要去找医生谈谈人生了，在海岛上种仙人掌，他还真有闲情逸致。

    除了仙人掌，医生小院里种了很多稀奇古怪的花花草草，有一种白色的花，花蕊像许多触须一样向外溢出，东以蓝的探测品告sù好，说叫银沙槐，是产于印度洋的一种花，非常罕见。

    小院里其实是四合院的模式，这建筑风格在这座岛上并不多，可见是医生来了之后才盖出来的房子，楼上有一间房一天到晚挂着锁，有次东以蓝无意间走过去，医生瞬间戾了脸色，她便识趣的走开了。

    从哪之后，东以蓝越发觉得医生神秘起来。

    “我们去岛上走走吧。”东以蓝建yì。

    小院里有珠霸王花开花了，长达一米多的花径四处充斥着腐臭的味道，也不知医生怎么想的，会在自己居住的院子里种植这种既没有美感，又不精致的异类。

    “好。”墨曜走过来，牵起东以蓝的手向外面走去。

    住在与世隔绝的地方，生活节奏忽然慢下来。少了外面的尔虞我诈，没有了名利场上的明争暗斗，墨曜身上的凌厉之感慢慢变淡了，原本高贵的气质沾染了慵懒的成分，赤脚踩在沙滩上，给人一种优雅闲适的感觉。

    东以蓝围在他身边，让他讲一些过去的事情，于是墨曜牵着东以蓝在海滩漫步，边说着以往的种种。

    从旭日东升到夕阳西下，墨曜突然感到一种从未有过的幸福。

    “以蓝，”拥着她坐在沙滩上，看着天边火红的云霞，墨曜突发感慨：“如果我们回不去，就留在这里生活好不好？”

    像普通人一样，日出而作，日落而息，没有杀戮，没有算计，这样的一生，以蓝应该会喜欢吧。

    而对他而言，只要有以蓝的地方，就是他的家。

    东以蓝没有回答，墨曜不安的看了过来。

    东以蓝正望着远处的山上，表情一片凝重，似乎发生了什么不寻常的事情，墨曜望过去，傍晚的岛上没有风，林中树叶都是静止不动的，看不出什么异常。

    “你看到什么了？”墨曜奇怪的问。

    “嘘。”东以蓝食指放在唇前做了个安静的动作，继而从海滩上爬了起来，“我看到医生到那边山上去了，我们跟过去看看。”

    医生上山不是很正常吗？毕竟这小岛只有巴掌大，走一圈下来速度快点的话一天就走完了。

    东以蓝摇头，“他跟我说过，那里是禁区。”