
    海底的风景越向下越美，远远的已经能看到，在阳光折射下泛着绿色光影的珊瑚礁和一些五彩斑斓的小鱼，东以蓝心中一喜，加快速度向海底游去。

    就在这时，一股强大的压力向她袭来，身后瞬间被一片黑暗覆盖，慌乱中，东以蓝转过身，一双美眸倏的睁圆。

    只见一片巨大的银色鱼群，如龙卷风一样席卷而来，鱼群移动速度非常快，眼看就要撞上东以蓝，出于本能反映，东以蓝手心迅速凝起一团红色精光，还没等打出去，脚腕就被抓住，身子倏的一沉，被拽到了鱼群下面。

    浩浩荡荡的鱼群擦眼睛游走了。

    好险！

    “没事吧。”墨曜游到与她视线平行的高度，有些担心的看着她。要不是他把她拽下来，估计今天晚上全村的人都有烤鱼吃了。找这个么暴力的媳妇儿也不知是福是祸，要是哪天把她得罪了……想她掌心的磁光波，墨曜心头狠狠一颤。

    “我没事，”东以蓝嘿嘿一笑粉饰太平，指着已经走远的鱼群理所当然地问墨曜：“那是什么鱼，怎么那么多，都快形成龙卷风了。”

    墨曜的视线移动挪到鱼群上，看了一会，他也没认出来那像有些像金鲳鱼，又金鲳鱼细长的鱼是什么鱼类，“深海体型较小的鱼一般都是集体活动，不过这种深度，能看到这么大规模的集体活动，是你运气好。”

    运气好？

    差点被鱼群撞飞竟然说好运气好！东以蓝翻了个白眼，看着鱼群还心有余悸。

    你能体会一个刚想欣赏风景，就被一大坨鱼群吓个半死的人是什么心情么？请看东小姐愤愤不平的脸。

    不过她的自我调节能力强，很快就抚平了心中的不安因子，向海底潜了下去。按理说越往海底深处潜压力越大，就越费力气，可东以蓝却觉得，有一股力量正将她引向海底深入，丝毫感觉不到体能消耗增加。

    介于海底的的风景太美好，那股力量也不是特别明显，东以蓝就没怎么在意，径直奔向一株巨大的红色珊瑚。

    “好美啊！”红色的眸中闪着星碎的光，手不由自主的向着珊瑚红色的触角伸了过去。

    “别碰它。”墨曜想阻拦已经晚了，就在珊瑚的触角上，一只埋伏了很久的琵琶鱼在电花火石间迅速咬住了东以蓝的手指。

    “啊！”

    一阵剧痛从指尖传来，东以蓝大叫一声，想抽回手已经晚了，长得海底岩石的琵琶鱼不依不饶，死死咬着东以蓝的手指不松口，不见表情的鱼脸上，带着同归于说的倔强。

    “这是个什么东西？”东以蓝惊叫一声，诧异的看着手上突然多出来的东西。她现在是不是警惕能力太差了，怎么下了水什么生物都能欺负她了？

    “别动，我帮你弄下来。”墨曜紧张的游到她面前，看到这鱼的时候松了口气，幸好不是什么带毒的鱼类，要不就麻烦了。

    墨曜刚要动手，就听东以蓝喊：““等一下！”

    在墨曜成分不理解的眼光中，东以蓝把这岩石似的东西挑到了眼前。都说十指连心，她此时也不觉得疼了，血红的眸瞪着那对又小又圆的眼睛，这东西长得实在是，太丑了！丑得简直是让其它鱼类望尘莫及可歌可泣！

    “你说它长得这么难看怎么还有脸活在海里呢？”仔细一看，这鱼哪有脸，一张嘴就咧到腮上面了。

    “……”墨曜，世上难看的人多了去了，也没见有跳海自杀的。

    墨曜扫了一眼那鱼，瞬间觉得东以蓝说的很对，这鱼的确……挺难看的。

    它上下两排牙齿又尖又细，这不算什么，重点是嘴很大，两排牙齿向外呲着，乍一看凶神恶煞似的，两个眼珠特别小，黑米粒一样嵌在牙齿上方。脑门上面长着一条条长须，须子顶端不知道长的什么器官，看起来跟挑着个灯笼似的。但是能忍得住十指连心的疼痛，还研究人家长得丑不丑的，东小姐也是奇人一个。

    琵琶鱼好像感受到被歧视，尖锐的牙齿上力道又加重了些。

    “靠……它在用力，快给我弄开它！”东以蓝惊叫起来，用力甩着手，想把它甩掉，但那条琵琶鱼不知怎么了，就像乌龟一样，咬住了就不松口，瞪着两只黑溜溜的小眼直盯着东以蓝。

    鲜血从指尖弥漫出来，只一瞬间，就融进了浩瀚大海中。

    “你别动，你越动它咬得越深。”墨曜大手抓住东以蓝的手腕。听他这么说，东以蓝也安静下来，不再甩手腕了。

    墨曜试了试想撬开鱼嘴没能成功，眼睁睁看着东以蓝疼得直皱眉，他一着急张开五指掐在琵琶鱼肚子上，手上用力，坚硬如岩石的琵琶鱼被他活活捏死了。

    鱼肚子一翻，嘴巴张开了。

    东以蓝抓紧把手指头拿到眼前来看了又看，还好没咬断，过几个小时就好了。

    特么的，今天出门一定是没看黄历！东以蓝愤然决定，回去，老娘不玩了！海底这么危险了，还是地上比较安全。

    墨曜拉过她的手检查伤口，看着布满牙印的指尖，墨玉般的眸蒙上了一层暗影，仿佛无法遮挡的天幕，让人忍不住心头触头。

    “我没事，一会就好了。”东以蓝反过来安慰他，说完就后悔了，这到底是谁受伤了啊！可是看着他难过的模样，她又不忍心喊痛。

    虽然的确是有点儿痛！

    墨曜将以蓝受伤的小手包裹在自己的大手里，拉着她在珊瑚从上面游动，这一片海底长满了各种各样的珊瑚，阳光透过水面折射下来，整个海底沾染了一层曼妙的光晕，更显得美丽神秘。五彩斑斓的小鱼穿梭在珊瑚丛中，有的在啄食珊瑚上的寄生物，有的摇晃着彩色的鱼尾，一条条，像极了来自仙界的精灵。

    “真的好美啊！”东以蓝由衷的赞叹。

    她将手伸到珊瑚上方，一群五彩的小鱼便围了过来，先是警惕的在四周游荡，过了一会儿，大概是觉得的确没什么危险，于是凑上去，啄着她的手指。

    痒痒的触感从手心传来，东以蓝忍不住抿唇笑起来，透过潜水镜，那双红色的眸愈发的妖娆夺目，妩媚生情。

    墨曜没注意到身后，只看到前面有个鱼群，便想带着东以蓝过去玩穿越。她为了不惊动嬉戏的小鱼，牵着墨曜的那只手轻轻晃了晃，示意他等会再走。墨曜头，却看她玩的正开心，于是在她身旁停下来，安静的守在她身旁。

    东以蓝笑得开心，墨曜也忍不住唇角微扬。女人这么容易满足，让他这个未来老公很惆怅啊！

    他还想给她更多更好的东西！

    就是这片刻的宁静，两个人同时感受到了那份来自海底的引力，很轻微，如果不是因为海底太宁静，根本不会感觉得到。

    有危险！这是墨曜的第一反映，接下来，他的第一个动作就是将东以蓝护到了怀里。

    东以蓝心头再次触动，她的记忆里只有和墨曜在一起的这些天，才会被当成一个女人保护。一股暖流涌上心头，主动往墨曜怀里靠了靠。

    墨曜轻笑，手臂用力，搂紧了怀里的小女人。

    “放心，有我在，不会让你有事。”男人的磁性在耳畔响起，东以蓝心中暖暖的，虽然她清楚就算没有墨曜，她一样不会有事，但是有和没有，是两码事。墨曜的关怀和保护，让她体会到了做为一个女人应该得到的宠爱，这一刻，她竟然希望在他面前做一个弱者。

    一个永远被保护的弱者。

    点点头，安心的躲在墨曜怀中。

    墨曜没有东以蓝心思的百转千回，他环顾四周，并没有异样，就连刚才的鱼群，也是正常的速度在海底散步，动物对于危险的感知能力比人类要敏锐得多，鱼群没有异样，只能说明两种情况，一是这种引力一直存zài，鱼类已经习已为常，二是没有危险。

    既然如此，那他们也不用在意了，既然人家永久居民都不在乎，他们这两个过客有什么好介意的。

    “我总觉得哪儿不对。”从墨曜怀中脱出来，东以蓝将身体放平，闭上眼睛用心感受着海水流向。

    墨曜看她异常认真，就没有打扰她，一直等她睁开眼睛，才开口问：“感觉出来哪儿不对了？”

    东以蓝手指着一个方向，“引力从那个方向发出来的。”凝重的表情像是在思索着什么，片刻后，东以蓝猛然想到了什么，心中一惊，倏的睁圆了眼睛，“墨曜，我们被骗了，那个女人的墓下面是一个磁场，就是这个磁场，在引导着所有的船只返航。”

    墨曜一愣，有些不敢相信东以蓝的判断，不过她刚才手指的方向，的确是那个女人的墓地所在，而海底的引力，也的确是引着他们向那个方向去。

    “回去看看，如果真是医生搞鬼，我们很快就能离开这座小岛了。”只要是人力办得到的事情，他就一定能想到解决的办法。

    检查了一下氧气瓶，墨曜的氧气瓶里大概还剩下四分之一多点的氧气，东以蓝的还稍多一点，但也不足三分之一，于是他拉起东以蓝的手，带着她向上方游去-

    票票捂在手里会发霉的，投给晓妍吧