
    东以蓝醒来时已是日上三竿，卧室不见墨曜的影子，她一个骨碌翻起身，对着空气大叫一声：“墨曜！”

    “下楼吃饭。”楼下传来一个冷咧的声音，低沉华丽的声线中带着一丝丝嫌弃，被东以蓝刻意忽略。她扁扁嘴，从床上爬了起来。

    今天回家，她记得！

    张弦从地下卖场出来，先去换了身像样的衣服，然后顺着记忆里的路，就找到了贫民区的那套房子，一个翻身进了院子，屋子门敞开着，远远的就能看到大厅对面的桌子边上坐着三个人，正好是那天绑架他的三个。只不过那个叫西蒙的男人换成了一张中国脸。

    难怪当时听他说话的语气觉得很奇怪，原来是地地道道的中国人。张弦冷冷一哼，从一侧靠近了门口。

    三人中间的桌子上，摆了一个手提箱，看真起来他们在数钱。

    可真是来得早不如来得巧！

    “哇靠，老娘都没想到那小白脸那么值钱，三百万！美元！连价都不带还的！”一身红色紧身衣的女人满脸惊喜的数着钱，黑衣服的女人刚相伸手过来，冷不丁被她一巴掌拍到了手背上。

    “不许碰！”兴奋的表情立刻换成了一副守财奴的丑恶嘴脸，严厉的训斥着穿黑衣服的女人。

    仔细一看，两人眉眼之间竟然还有几分相似，黑衣服的女人嘴角抽了抽，不乐意了，“姐，这钱可是我们一起赚的，你怎么也得分我三分之一吧。”

    “滚粗！”听她这么说，红衣服的女人立刻将放钱的手提箱盒子合上，密码打乱，拖到自己面前紧紧抱着，然后义正言辞的对妹妹说：“这钱现在不能动，万一人家找上门来，还是要还人家的！”

    张弦一听，嘴角不由自主的抽了抽，感情她这不同意分钱，是等着他来要钱呢？

    有点意思，张弦从门口向里扫了一眼，继续在暗中盯着他们。

    你扯蛋吧！妹妹和西蒙一脸“我不听你鬼扯，分钱！”的表情看着她。每次钱拿回来都是由她保管，管着管着，钱就不知道上哪去了，总之这些年，在她这里，就只进不出。多到上百万，少到三五毛，只要是钱，到她手里之后就再没见过回头钱。

    为了不继续遭受鄙shì，更主要的是为了不让他们觊觎她箱子里的钱，姐姐黑眸一闪，落到了西蒙身上，“西蒙，你说我们把那个张少爷卖了，他会不会再找上门来？”其实在心里她是知道张弦不可能回来的，他们选的那家地下场，基本上进去了就不可能脱身。

    西蒙摸着没长胡子的下巴，45度角仰望着房顶，思索片刻，才神神叨叨的开口：“据我对他的了解，应该回不来了。”

    这个西蒙，是墨西哥张家的一个旁系远亲，曾经跟着张弦的父亲混了一段时间，后来因为实在是太不争气又好吃懒做，误了几次事，张弦的父亲忍无可忍把他赶了张家。

    他虽然怀恨在心，可是没有办法，就打着张家的旗号经常干些坑蒙拐骗的事儿，来败坏张家的名誉顺便赚点小便宜。现在张家没落了，他就在街头跟着别的小帮小派混口饭吃。至于张弦，他是以前无意中听张弦父亲提起过，说有个私生子在一个跨国企业给人当助理。

    这次在张弦父亲坟前遇到，纯属偶然。

    他寻思着去墓地转一圈，看看能不能捞点外块，没想到遇到张弦来给他爹上坟。惊鸿一瞥，被张弦那张英气逼人俊逸无双的脸惊艳到，便动了歪心思。前思后想，觉得一个小助理应该没什么本事，于是和方家姐妹俩一起，把他卖到了地下场换钱。

    至于报仇那句话，也是因为当时听到张弦跟父亲说话，胡编乱造的，他哪知道张家的仇家是谁啊。

    方烟绿翻着白眼看着自己的姐姐方露红，这可是她的亲姐姐啊，对她那叫一个抠门！明明银行卡里存了高达数10位的存款，可就是不舍得花，她自己不舍得花也不让别人花，以至于她们姐妹明明很有钱，却必须得挤在这破破烂烂的贫民区住着，天天得早起排除去跟一帮乞丐似的老大妈们挤公厕。

    这她也忍了，毕竟风吹不到雨淋不着，从小没见过大世面的她也没啥追求，可恶的是，她现在过分到连生活费开始克扣她的！

    简直是忍无可忍又不能不忍！

    无可奈何的看着这个守财奴姐姐，方烟绿开始磨牙，好吧，不分给她钱，出去吃一顿庆祝一下总可以吧？

    “姐，我饿了！”总不能不管我饭吧？

    果然，说到吃饭，方露红肚子也适时的叫了一声，她十分警惕的抱起钱箱子，准备带他们去吃饭。

    方烟绿和西蒙知道她的德行，也懒得跟她计较，收拾了收拾就打算出门吃饭。当然，这饭必须得让方露红请，就算不分钱，她也得让她掏钱吃饭！而且必须得去那种档次高规格大的高档餐厅，好好宰她一顿。

    不求好吃，只求贵！

    拎着箱子刚走到门口，就看到脚下有个被阳光拉长的影子。

    谁？

    心头一惊，猛的站住，视线由下往上移动。

    就在对上那双微微含笑的黑眸时，方露红瞬间有种想要逃命的冲动，而且双脚已经先大脑一步行动起来。只不过，她刚跑两步，就觉得衣领一紧，后背被人拎了起来，然后被以扔垃圾的姿态，丢到了堂屋地上摔了个四仰八叉。既然这样，她还是首先抱紧了怀里的箱子。

    抱紧箱子就是抱紧钱，这一点她很清楚。

    砰，砰！

    方烟绿和西蒙也被扔了过来，于是刚才还兴高采烈的三个人，瞬间变了一幅愁容，哭丧着脸看着一步步走近的男人。

    男人一身衣黑色风衣，被风掀起的衣角猎猎生风，犹如绽放在疆场的旌旗，带着凛冽的霸气，一步一步，沉重的脚步声就像踩在他们心尖上，强大的气势压得人连大气都不敢出。

    “你……你是……”方烟绿支吾半天也没说出一句话，眼前这哪是人，简直就是魔鬼，不，比魔鬼还要吓人三分，她哭丧着脸双臂撑在地上，不停的向后挪动身子，眼睛却半秒钟也不敢离开张弦妖似笑非笑，似怨非怨的脸。

    另外两人也吓得面色惨白，不由自主的往后缩着身子，看他的眼神像是看着嗜血的妖魔。

    张弦星眸微眯，黑暗的眼底凝聚着风暴，额头青筋暴突，拳手握得咯咯响，没有人会怀疑他的手下一秒就会掐到他们脖子上。这几个人竟然敢把他打晕卖到地下场，如果不是他身手还过得去，今天就被人强了，还是三个……操，想起来，张弦就恨得想杀人。

    不对，是杀了这三个该死的人！

    看着一步步走近的张弦，方露红手中的箱子抱得更紧了，要钱没有，要命一条，哦不，要命三条！这是她此时此刻大脑中唯一冒出来的想法。

    典型的要钱不要命的主。

    看着张弦凶神恶煞的模样，西蒙后悔了，他承认是自己有眼无珠瞎了狗眼。如果他知道张弦能这么轻yì的就逃出来，打死他也不敢把主意打到他身上。

    “兄弟，我错了，你饶了我吧！”西蒙哭号着开口求饶，“我也是张家的人，我以前跟着张叔混的，这不是因为张叔被害了，我着急嘛，我一直在张叔的坟前守着，就是为了早日找到真凶，替张叔报仇雪恨啊！”西蒙哭得一把鼻涕一把泪，就差没着抱张弦大腿了。

    张弦一愣，站住了。

    随即，一声轻笑从他轻薄的口中吐出，“是么？”拖着长长的尾音，让人不难了解他此时愤怒的心情。

    西蒙咽了口唾沫，硬着头皮站了起来，看着张弦的眼睛说“好歹我也是你的表哥，虽然说咱们以前也没见过面，又没什么交情，但是血缘关系是没法取代的不是，你就看在我想给张叔报仇一片孝心的份上，原谅表哥这次犯的错吧。”

    张弦星眸微沉，似乎是在考虑他话中的水分。西蒙看他表情有些松动，于是趁热打铁走亲情路线：“红，你快把钱给表弟拿过来。”她丫的刚才不是说人家找上门来就把钱还了么，反正钱最后也落不到自己手里，还不如给了张弦换条命。

    对于一个嗜钱如命的女人来说，让她把得手的钱交回去，简直就是要她的老命，她果断抱紧了箱子，冲张弦吼道：“你不是想报张家的仇吗？我知道是谁干的！我可以带你找到他们，前提条件是事成之后，这钱归我。”

    墨西哥黑帮交易那晚，她刚好在曼萨尼略港，亲眼目睹了整个事件的经过，现场至少有三伙人，但是那批穿夜行衣的人又不像是为了一个目的出现在那里，现在看来，那根本是两批，巧合的是，上周她去一个商业街踩点的时候，刚好遇到那人中的一个，就顺藤摸瓜的找到了那伙人的集结点。

    此话一出，三个人的视线全转到了她身上。

    赤果果的眼神里写着三个字：你疯了！

    真是要钱不要命了，方烟绿抚额，遇上这么个姐姐，她真是够了。西蒙也惊讶的看着她，这娘们为了钱不顾一qiē了啊！

    只有张弦的眸光依旧，漩涡般的眼神仿佛要将她看穿一样。

    方露红抖了抖被张弦吓出来的鸡皮疙瘩，英勇无比的站了起来，“你不说话，那就这么定了，晚上我带你去找人。”

    此时，墨曜已经带着东以蓝离开小岛，并通guò无线电联系上了东楚桭，三个小时以后，紫龙和小七架着直升机来将他们接回了D市-

    各种漂泊，今天终于回家了，某妍忍不住挥着小手绢引吭高歌，常回家看看，回家看看……