
    “哦。”来人一笑，也不问医生去哪儿了，径自把手里的一把钥匙递到了墨曜手中，“这是医生上午买的船的钥匙，你跟他说一下，油加好了，吃的喝的我也帮他备齐了，所以设备都检查过，直接出海就行。”

    墨曜和东以蓝来到小岛之后就往在医生家，那人直接把他们当成了一家人，走出去几步后，他又有些不放心的回过头来，嘱咐道：“船就在村口的岸边停着，编号是097。”

    “知道了，谢谢。”

    送走来人，墨曜拿着钥匙回了楼上，东以蓝正躺在床上，一双红色瞳仁空洞的望着上方，修长纤细的双腿交叠在一起，有意无意的晃动着，身上的居家服已经从翘起的腿上滑落下来，松松垮垮地堆在腰间。

    墨曜喉咙一紧，只觉得浑身的血液又往一个地方涌去。

    似乎是感受到这份炙热的眼光，东以蓝红色的瞳仁看了过来，“刚才谁来了？”声音也是软软糯糯地，带着丝风寒感冒前期的沙哑。

    “医生现在迫不及待的想让我们离开这里。”墨曜将船钥匙丢给东以蓝，他可不相信这船真是医生买来准备自己离开用的，很明显医生知道他们没钱，又想让他们走，所以给了他们一艘船。

    “那我们就满足他好了。”医生这么体贴周到的地主之谊，他们怎么好意思拒绝呢，收起钥匙，东以蓝从床上坐了起来，眸中多了几分快意，“我们明天一早就走。”

    “去哪儿？”墨曜明知故问。

    “D市！”语气坚定，表情认真。他说过那里有她的父母弟妹，而她的记忆里最缺少的就是亲情，想想还有些小期待呢，“我的家人，他们都是什么样的？”

    墨曜冷咧的眼底浮上一抹不动声色的笑容，看来她把自己说的话听进心里了，想到这里，心底不自觉的就高兴起来。

    东以蓝见他没回话，郁闷的扫了他一眼，却看他傻呵呵的笑着，手中的杯子里不知冲的什么，拿勺子一个劲的搅着。好一会儿，杯子送到了她前，“听你说话的声音好像要感冒，把这药喝了。”

    东以蓝美若星辉的眸有些凝滞，半晌，才堪堪的问：“你在给我冲感冒药？”

    墨曜点头，听她的声音有些像感冒的征兆，于是下去找了包感冒药上来。

    东以蓝接过杯子，不管好喝难喝，昂起头飞快的一口气喝了下去，速度快得生怕有人跟她抢似的，喝得一滴不剩才在墨曜略带惊恐的眼神中，把杯子递了回去。

    “谢谢！”

    “不用……客气。”墨曜还以为要像小时候那样，哄半天她才会不情不愿的把药吃掉，没想到，她的以蓝真的长大了，和原来的她……那么的不一样。

    一丝心疼，被他飞快的藏进眼底。

    东以蓝没告sù他的是，以前别说感冒这种小事，就是快被人打死了，她也只能自己洗伤口，自己上药。

    心中流过暖暖的感动，鼻子一酸，差点变成热泪滚出来，为了避免尴尬发生，她用力一揉鼻子，“睡觉！”扯过被子把自己盖了起来。

    最近幸福的不真实！太不真实了！就像做梦一样。

    墨曜赚了个背影，也不生气，把杯子往桌上一放，关灯，上`床，长臂一伸，美人便落入怀中，虽然没有了刚回到房间时的迤俪心思，不过能抱着她，感受着她均匀的呼吸，闻着她长发间的清香，对他来说也是莫大的幸福。

    有了墓道里那段经历，东以蓝表xiàn的没有那么排斥了，小小的身子动了动，转过身，在他怀里找了个舒适的位置，安心睡了。

    明天回家，他说的。

    一觉醒来，张弦就觉得哪儿不对，脑袋传来的疼痛清楚的告sù他，他被人算计了。揉了揉还有些惺忪的眼睛，他从床上坐了起来。

    这是什么地方？心里忍不住暗暗猜测。有些像酒店，但房间的装修规格，如果是酒店的话，应该是VIP总统套房的规格了。电脑、电视一应俱全，就边浴室里的浴缸，都是圆形超大号带按摩功能的。

    能做到这种规格，必须是VIP了。

    晕倒前的记忆慢慢涌进脑袋，他猛的一惊，他是被一个穿红衣服的女人打晕的，怎么会送到了这里？

    门外传来一阵喧嚣，张弦警惕的翻身下床，这时他才发现，他身上只套了一件单薄的几乎透明地浴袍，下面甚至连小内内都没有穿！

    “靠！”忍不住骂出了声，谁特么给他换的衣服洗的澡？

    从猫眼向外看出去，只能看到对面的房门，于是张弦打开一条门缝，看着出现在走廊里的三男一女，女人样貌带着几分高贵，言谈举止大方得体，正引着三个男人往这边走。

    看三个男人的吨位，张弦眼角一抽，估计这几个人是练摔跤的，走在最前面的男人，少说也得有三四百斤，他身上披着一件跟自己身上差不多的浴袍，不过人家穿短裤了，腰上的一条带子，浴袍松松垮垮的搭上肩上，露出健硕的胸肌和一片黑压压的胸毛，他每落下一步，张弦就觉得整个楼跟着颤抖。

    刚想关上门，就听到女人用西班牙语说了一句：“他已经沐浴好了，在房间等您。”说这句话时，张弦明显看到女人不经意的，向他在的这个房间扫了一眼，眼底一闪而过的精芒，像极好戏登台前的神色。

    张弦心头一冷，一种不祥的预感袭上心头。

    沐浴好了，在房间等您！张弦不由的回味着这句，再看自己身上的穿着，可不是沐浴好了！

    心中倏的想到一种可能！

    草！

    张弦恨不能六国国骂都出来了，看来他是被人敲晕卖了！

    把门一锁，开始翻箱倒柜的找东西，对方像是料到他醒来后会找衣服一样，所有的柜子里，一件衣服都没有，门外已经响起磁卡的声音，大概是他们没想到他会提前醒来，还把门给反锁了。

    刷了半天发现门被反锁了，那胖男人开始敲门。

    “Baby，Openthedoor！（宝贝，开门！）”

    擦，还baby，你特么想恶心死谁么？张弦心中暗暗骂了一句，又找了浴室里，这地方除了一条浴巾什么都没有！浴巾就浴巾吧，总比衤果奔强。

    外面敲门声已经不那么友善了，还夹杂着不堪入耳的叫骂声，听声音那女人也过来了，正在安抚他们激动的情xù劝他们稍安勿躁，她说的是：“我就这就叫他们想办法把门打开。”

    张弦冷冷一哼，看那三个人也不像省油的灯，好汉不吃眼前亏，先溜走再说。浴袍一脱，用浴巾往腰间一裹，然后从窗口翻了出去。

    这窗外是72层，一不小心掉下去，就会粉身碎骨，张弦小心翼翼的贴着墙壁向一侧移动。

    墙壁之间有个大概一米多的夹缝，如果他用双臂和双腿支撑着下移，是很有可能逃脱的，关键是他腰上这条浴巾，如果劈`腿滑下去，那他裹不裹这浴巾根本没有区别。

    向下看了一眼繁华的城市拥挤的人群，张弦瞬时觉得人生悲剧了。

    砰！

    房间门已经被砸开，三个体型健硕人男人冲了进来。

    在被发现站在墙边之前，他一脚踹开隔壁的玻璃窗，翻了进去，同时，大胖子从窗口伸出了肥大的脑袋，嬉皮笑脸的对着空气说：“Baby，Ifoundyou！（宝贝，我找到你了！）”满是淫`笑的语气拖着长长的尾音，把隔壁的张弦恶心的起了一身鸡皮疙瘩。

    扫掉一身鸡皮，张弦向房间里面走去。

    没看到张弦他貌似很不满意，一转身，迁怒的火焰烧向了女人。

    活该！张弦冷哼一声，走了的房间里。

    床上一男一女正在激情缠绕在一起，女人放`浪的叫声让张弦禁不住头皮发麻，加快脚步想离开这里，刚走到一半，原本闭着眼忘情尖叫的女人突然睁开眼睛看到了她。

    “啊！”随之而来的惊叫声打破了两个人的缠纟帛，女人手指着张弦，张大的嘴巴不知道要说什么，男人也是满眼的慌乱，震惊的连拖过被子挡一下身体都忘了。

    “我路过，你们继续。”张弦吊儿郎当的挥挥手，一幅你们不用管我的表情，在他们瞠目欲裂的注视下，潇洒的走出卧室。

    眼角的余过扫过男人，貌似体型跟他差不多，出卧室门时顺手拿走了地上一条裤子和一件上衣。

    小内内么，还是算了吧……他宁愿光着，也不会穿别人穿过的！边走边穿上衣服，出门前，把浴巾扔在了门里面，光明正大的进了走廊。

    路过刚才的房间时，他还特意停了一下听房间的动静，那三个人，明显是磕了药来的，如果不是着急去报仇，他还真想在这里看会热闹。

    哼，敛去吊儿郎当的笑容，脸上升起一抹残戾，敢算计他，找死！

    东以蓝醒来时已经是日上三竿，本来以为想到明天回家会兴奋的睡不着，没想到昨天窝在某个温暖的怀抱里，一夜好梦，都不舍得醒了。

    心满意足的伸手摸了摸床边，他不在，去哪儿了？