
    “以蓝，怎么感觉你脸色不太好？”Amy忧心的走过来，从这里的扎营，东以蓝就一直沉默的坐着，一句话都没说。“是不是身体还不太舒服？”

    纤白的手伸到东以蓝额上，试了试温度。

    “不是感冒。”东以蓝思索片刻，问：“Amy，你有没有感觉到大地在颤动？”

    听她这么说，Amy静下来，将所有的注意力都集中到脚板上。片刻后，Amy大笑，“都说谈恋爱中的女人智商为零，这话果然不假，我们来的地方是峡谷，又不是地震带，大地没事颤抖什么。”

    这时雪兔烤好了，导演接过来，优先将两条兔腿分给了Amy。

    “来，尝一尝大自然给我们的馈赠！”Amy把其中一条递给以蓝。

    “希望是错觉吧。”东以蓝接过兔腿，闻了闻，的确是很香，希望这不是自己的最后一顿晚餐才好。抬头望见天上一轮圆月，突然很想念那人。

    墨曜，我在千里之外的昆仑山上吃野兔，你在干嘛呢？

    墨曜在陪着Ellen烛光晚餐。

    饿了一天，面对着自己最钟爱的牛排，墨曜却一口也吃不下。

    “怎么，不合胃口么？”Ellen露出甜甜的笑，这笑容让墨曜觉得分外虚伪。

    本来他并不讨厌Ellen，甚至是有几分好感，否则他不会将她一步步培养成W。T最精英的人才，让她掌管着自己几近半数的财产。

    今天不知为何，他只想快点离开这里，所以对Ellen不遗余力的挽留，产生了反感。

    “Ellen，”墨曜抽出纸巾蹭了蹭嘴角，“我……”

    “我敬你一杯。”Ellen猜到墨曜想说离开，迅速放下刀叉将红酒杯举到了墨曜面前。

    这次墨曜没有再端酒杯，Ellen保持着敬酒的姿势，一直举到手臂酸痛，脸上的笑容发僵，墨曜才开口，“Ellen，你要钱，要东西，我都可以满足你。”

    Ellen脸上突然浮出一抹苦涩，举起酒杯自己干了。半晌，她开口问：“我要W。T你会给吗？”

    墨曜面无表情，等着Ellen后面的话。

    Ellen自己倒了半杯红酒，又昂头干掉，才又开口说：“曜，这些年，你知道我一直想要的是什么。”

    “我曾经教过你，做人要知进退，懂取舍。”

    知进退，懂取舍。这是她代表W。T与别人谈判，第一次经历失败时，他告sù自己的话。他说“Ellen，你没有输，知进退，懂取舍，才会是最后的赢家，舍弃一次合作，代表不了成败”。

    这些年，是她贪心了么？

    眼角一抹泪花，模糊了她的视线，也模糊了他的脸庞，“这是你今天来要告sù我的话，对吗？”

    墨曜点头，优雅冷冽，声线不高不低，却掷地有声：“你在W。T，没人会动摇你的地位。”说完，他扯下餐巾，起身离开。

    你在W。T，没人会动摇你的地位。

    这是他给自己的承诺，只要有他的W。T，就不会有人动摇她的地位。

    “可是，曜，你一直都知道，这不是我想要的！”泪水终于不可控zhì的落下，Ellen颓废的伏在餐桌上哭了起来，五年来的梦想，就这么碎了，她不甘心。

    脑海里浮现出那个唯唯诺诺的脸。一定是她，如果不是她，墨曜一定不会对自己说出这番话。

    一定是她！

    哗啦！

    桌上的餐盘摔落一地，Ellen手臂撑在餐桌上，望着一地狼籍置若疯狂。

    “墨曜，我不会放弃，如果我不能得到你，那么别人谁也别得到你！”

    墨曜独自来了楠江溪边，名城公寓距离楠江溪很近，步行几分钟就到了。抄在口袋里的手空荡荡的，好像少了点什么，心中也空荡荡的，好像也少了点什么。

    江边LED屏上，循环播放着一则广告：钻石恒久远，一颗永流传。

    墨曜想起以蓝发到自己朋友圈里的相片，上面写着爱情恒久远，唯我永流传。他已经暗暗发狠该死的破女人如果不给他打电话，他也不给她打，现在又忍不住掏出手机。

    对不起，您拨打的电话暂时无法接通。

    又是无法接通！

    他心里着急的发狂，该死的破女人到底去了哪里？

    此时，东以蓝举着手机对准了月亮，心里默默祈祷：最最敬爱的月亮女神啊，请赐我两格信号吧，不用满格，只要两格信号，让我能打个电话就好！

    哪怕只有两分钟时间呢！

    可惜月亮女神很忙，全世界救苦救难都忙不过来，哪顾得上她这点小事儿。

    “队长，手法这么娴熟，你是不是经常自己烤野味？”吃完兔腿又吃鸡腿的Amy问道。

    “还好，不是太经常。我们出来探险难免遇到没食物的时候，不过更多时候吃的是生肉。”领队如实说。

    “呕……”

    一句话差点没让Amy把咽下去的食物吐出来。她原来参加过许多野外求生的节目，也听说过人在没有选择的时候会吃生肉，但听说和现实版还是两码事。

    人群里爆出一片笑声，过于轻松的氛围几乎让他们忘jì了，他们正身处绰号死亡之谷的极地之中。

    东以蓝脸上的表情愈来愈凝重，现在她双腿站在地面上，就已经能感觉到大地一阵阵颤动。好像某种巨大生物的脚步砸下来，引发大地阵阵颤抖。

    “不好，有狗熊向我们这边过来了！”东以蓝喊道，并以最快的速度，将他们刚才剥下的动作皮毛扔进火里，试图掩盖血腥的味道。

    “你怎么知道有狗熊？”摄像师不解地问。

    “不想死赶紧收拾东西走。”东以蓝冷冷的回答。

    “哎，你这人怎么说话呢！”摄像不乐意了，伸手指着东以蓝鼻子问。就算她是Amy请来的，充其量也就是个摄影师，还是临时工，凭什么冲他大小声。

    “杰森，把手放下！”Amy大声训斥。

    Amy的话他不敢不听，把手放下后很不服气的拿眼珠子瞪着东以蓝。

    其他人都没有吱声，但是有一部分人的眼光转向了领队。

    领队抬起手示意大家不要吵，然后趴到地上，耳朵贴近地面仔细听着地表传来的声音。倏的，他瞳孔放大，迅速爬了起来，“收拾东西，快走！”

    这时人们才慌了神，赶紧起来收拾东西。

    东以蓝已经拉着Amy向远处跑去。

    “大家不要往来时的方向跑，那边是狗熊窝，向树林里面跑，别跑散了。”领队点燃燃烧棒，指挥着大家撤离。

    这时，狗熊已经进入了人们的视野中，而且不是一只！

    银色月亮下，两头身材肥硕的黑色狗熊向这边走来，好像还没睡醒似的，身子晃晃悠悠，行动也非常慢。大概是因为如此，所以才会在东以蓝第一次感觉到震动，到现在半个多小时时间，才见到狗熊。

    “快，大家快点！”前面带队的大声呼喊，手举燃烧棒让引着大家快速进入丛林避险。

    摄制组的人多数是上班一族，平时忙得连锻炼时间都没有，别说在布满荆棘的丛林中奔跑，就是在平坦的马路上，他们也跑不了几步。

    没一会儿，扛着摄像机的摄像师便落在了最后面，拖着沉重的步子大口喘息。

    饿了一冬天的狗熊嗅到猎物的味道后，动作倏的灵敏起来，脚步陡然快了好几倍，拼命扑向队伍逃窜的方向。

    “救命，救命啊！”眼看着狗熊就要追上自己，摄像师爆发出最后的力量，拼命向前跑，根本顾不上荆棘在脸上划开好几道血口子。

    鲜血的味道刺激了狗熊，它直立起身子爆出一声吼叫：嗷呜！

    地动山摇，鱼惊鸟散！

    摄像师腿一软，惨叫一声扑倒在丛林中。

    砰，砰砰！

    带队的当地人拿出猎枪，对准狗熊一阵猛打。

    嗷呜，嗷呜……狗熊发出一阵又一阵暴戾的吼叫，两只前掌拍打着自己的胸口，不时对着猎枪呲出狰狞锋利的牙齿。

    东以蓝见状把Amy交给到一个保镖手里，“你保护好她！”自己向后面跑去。

    “你去哪儿？！”Amy抓了一下没抓住东以蓝的手臂，眼睁睁看着她向着狗熊的方向跑了过去。她想去追东以蓝，被两个保镖架起来向前逃命。

    东以蓝的死活他们管不着，可Amy的命对他们来说就是钱！

    “以蓝，你不要命了，你快回来！”Amy扭着头，对着东以蓝的方向高呼。

    东以蓝充耳不闻，几个箭步向摄像师冲过去。狗熊已经对着摄像师抬起无比厚重的熊爪子，无比绝望的摄像师用手挡着眼睛，等着死亡一刻的来临。

    情急之下，东以蓝拆下相机镜头，用力砸向熊爪子。

    嗷呜……被镜头砸到的狗熊惨叫一声，愤怒的爪子一下就把镜头拍成了碎片。

    摄像师忽然感觉身体被提起来，潜意识里以为是狗熊干的，于是更加绝望的等死，忽然听到一声怒斥在耳朵炸响，“废物！”

    睁眼便看到东以蓝拽着自己胸前的衣服，而狗熊已经被甩出去十多米。

    她竟然，在狗熊嘴下救了自己？

    “跑啊，躺在这里等死吗？”东以蓝怒喝，将他拽了起来。

    摄像师怎么也没想到东以蓝会救自己，更想不通的是她哪来的力气，把自己拖出去十几米远。这些全在东以蓝一声暴喝后被抛到脑后，他紧紧跟在东以蓝身后，不顾一qiē的向前跑去。

    “谢谢你救我！”

    “少废话，欠我一个镜头，记得回去时候还我！”一个镜头十多万，拿来砸狗熊，真是，心疼死她了！