
    的确，所有的一qiē都在墨占霆的把握之中。

    他趁乱拿走了林风手上的芯片，把里面的内容透露给靳天威，顺理成章的让靳天威带兵扫平了龙轩。之后他引来林风伏击鲁卡，逼着鲁卡走投无路逃到宗明成家里，然后在鲁卡到达宗家前，他大摇大摆的从宗家走出来，制造宗家出场龙轩的假象。

    所有的一qiē，全部在他掌控中，他唯一没有算计到的，是在墨家夺权时，被墨曜占了先机。

    他只能隐身匿迹，从人们的眼中消失，隐藏到暗处等待时机。

    一直到酷爱户外运动的东以蓝独自参加户外攀岩，他在暗中算计导zhì东以蓝失足摔下山崖，在昏迷状态下被送到了墨西哥。也就回到了墨曜与东以蓝初次相见的那一幕。

    因为他知道以墨曜小心谨慎，不会随便接受一个陌生女人，所以他选择把东以蓝扔到奴隶市场，墨曜爱宗以蓝，他不会让宗以蓝沦落到被人买卖的地步，哪怕是一个跟她长得像的女人也不行。

    于是，东以蓝戴着宗以蓝的面具，闯进了墨曜的生活中，墨曜想爱又不敢爱，才会发生了后来的种种误会。墨曜在阿曼遇险，也是墨占霆勾结阿曼政府所为，如果当时东以蓝没有突然醒来，那天墨曜必死无疑。

    这所有的一qiē，看似没有关系，却又紧密相关，串联起来就是一个隐藏至深的阴谋。

    墨占霆想要的，绝对不仅仅是龙轩和墨家甚至是D市的黑暗势力，他想要的远远更多。

    “现在最关键的是要找到墨占霆。”东楚桭收回凝望着窗外的目光，墨占霆一日不除，就像是埋在他们身边的一个定时爆炸，随时可能会引爆他们平静的生活，把所谓的幸福和快乐炸得粉碎。

    “他是从阿马斯喀特失踪的，我现在去查。”张弦站了起来，清朗俊秀的脸上带着一抹不可思议的，墨占霆一个人竟然能把几个大家族搅乱，这本事一般人也做不到。

    “那边有人在查，公司也有些事情需要处理，你先回公司上班吧。”这段时间他和程诺都不在公司，公司的事情也需要有人打理。

    “是，东叔，那我先回公司。”

    送走张弦，东楚桭琥珀色的眸子又落在窗外不远处的木棉树上，正值二月，火红的木棉花开了，一片片簇在枝头，如锦霞漫过的天空，耀眼夺目。

    二楼，欣长的身影矗立在窗前，一只手撩开了窗帘一角，光线斜斜的照进来，洒在那张沉睡的小脸上，光晕仿佛被赋予了生命一般，在她眉间翩然起舞，长睫微颤，通透盈白的小脸上带着些许的不安。

    她还在沉浸在梦中。

    梦里，她蹑手蹑脚的在走路，一双大眼睛还不时的向前瞅着，好像是想捉弄谁，突然，路过父亲书房时传来什么倒地的声音，动静很大，整个房子都在剧烈震动。

    接着她看以了这辈子都无法忘jì的场景。

    鲁卡手里拿着枪，而父亲躺在地上，沾满血的手指指着鲁卡，瞪大眼睛想说什么，张了张嘴最终也没说出来。

    “啊……”一声尖叫直冲云霄，东以蓝抱着脑袋弹了起来，下一秒她就落入一个宽大的怀抱，墨曜一个箭步就从窗边冲了过来。

    东以蓝睁开双眸，泪眼朦胧的看着眼前的男人。

    隔光窗帘厚重的面料将光线牢牢挡在了视线以外，屋子里昏暗的景象，让人分不清现在是白天还是晚上，可是眼前男人熟悉的轮廓，却如同刻在了骨子里。

    “小哥哥……”

    墨曜，她从小就爱追着的小哥哥！

    见到亲人的感觉让她心中的委屈瞬间释放出来，铺天抢地的哭声也随即而来。

    “小哥哥，我爹地死了，他被人杀死了……”凄厉的哭喊钻进墨曜耳中，他还没完全反应过来，小小的身子已经扑进他怀里。

    东以蓝靠在墨曜怀中，完全不顾形象地嚎啕大哭起来，那仿佛万念俱灭悲伤欲绝的声音，足以让日月失了颜色，令江河忘了汇流，墨曜抱着她，只觉得有千万只无形的手在撕扯着胸口，疼得他几乎窒息。

    千思万想，却怎么也没想到她醒来时，迎来的会是这样一幅场景。

    墨曜深不见底的眸中露出苍凉颓废之感，看着她在怀中哭泣，却找不到安慰的语言，这感觉又让墨曜心中多年来的愧疚感又浓烈了许多，甚至多多少少觉得自己有些无能。

    要不怎么面对她伤心，这么的无能为力？

    长叹一声，抱紧了她。

    慢慢的，肆无忌惮的哭泣变成抽泣，委屈的抽着鼻子靠在墨曜肩头，声音嘶哑的像是小兽悲鸣，“小哥哥，我爹地没了，我的家也没了……”

    家没了……她其实想说的是，再也没有人疼爱她了！

    墨曜定定地看着东以蓝，她血珀般的眸中尽是氤氲的水气，长长的睫毛被泪水湿透，三三两两的沾在一起，看起来可怜巴巴的，瞳仁中的忐忑和不安，针尖一样扎着他胸口那块拳头大小的血肉。

    墨曜捧起她的小脸，用温暖的唇收走了她脸上的泪水，“别怕，还有我。”

    我说过，我会背着你一辈子，就再也不会把你放下！

    你不在，我独自守着份属于我们的记忆，锁了心断了情，你终于回来了，我便会守护你一生一世，你在哪里，我就在哪里！

    “只要我在的地方，就是你的家！”温柔缱绻的目光，对着她如水的美眸，掌心那张小脸，像是被冲刷过一样，湿漉漉的让人心疼。

    “以后，我会代替宗叔叔保护你，不会让任何人欺负你！”双臂收紧将她拥进怀里，脸颊蹭着她柔软的长头，一阵馨香扑鼻而来，在他的心中流淌，竟然有几分感动溢满胸膛。

    以蓝，他的以蓝终于回来了！

    东以蓝被他的一片痴情感染，心中竟然奇迹般的平静了下来，后来的记忆慢慢回归，大脑也逐渐变得清明起来。十七年前，她受伤后醒来就在一个实yàn室里，再后来被东楚桭救了回来，从那之后她成了东楚桭的女儿，被他捧在心尖上，呵护着长大。

    记忆回笼，偏偏忘jì了那备受折磨的五年。

    仔细算来，这十七年，她从来没有受过任何委屈，除了……

    “墨曜，你个混蛋！”

    惊天动地的声音拔地而起，响彻云霄，墨曜还没反应过来发生了什么，只觉得一股强大的力量向胸口袭来，接着身子一晃，重心偏移，一个趔趄栽到了床底下。

    砰的一声，地动山摇。

    某位东小姐稳坐床中央，血珀般的眸中冒出簇簇火花。

    当初在墨西哥，她被人算计扔到了奴隶市场，人生地不熟悉，而且语言不通，他突然从天而降给她赎了身，那一刻，她把他当做自己的救赎，当成上天派来拯救自己的神祗，可是这位神祗是怎么做的？

    竟然借着醉酒弓虽暴了自己！

    这货绝逼是不可以原谅的！不管她是东以蓝还是宗以蓝。如果她是宗以蓝，那么这就是赤果果的背叛，如果站在东以蓝的立场上，这是绝对的侮辱！

    无法忘jì的屈辱！

    墨曜摸着被摔得七荤八素的脑袋从地上爬起来，深邃的眼底一片茫然：“为什么？”刚才还小鸟依人，怎么突然之间就切换成河东狮吼模式了？

    那片幕黑对上火红，迸射出一片火花带闪电，墨曜只觉得凉气从脚底板一直升到头皮。

    心中隐隐感到一种不安。

    果然，东以蓝冷冷一哼，咬牙切齿的说：“墨曜，你还记不记得在墨西哥……”

    “那是误会，当时我完全不知道那会是你！”没等东以蓝说完墨曜便忙不迭的开口解释，心底里对自己醉酒误事的行为万分懊恼，暗暗发誓下半辈子再也不碰酒了。

    “误会？嗯？”长长的尾音，昭示着她现在格外不好的心情，墨曜头皮一阵发麻，刚才因为她恢fù儿时记忆的愉悦心情现在全部不见了，只想着怎么把这事解释过去。

    东以蓝身上的怒火一阵一阵的燃烧，直让墨曜满头大汗，觉得整个屋子里热了十几二十度。

    “我姐醒了吗？”门被推开，一大一小两个脑袋从门缝里挤了进来，而当看清屋内的情况时，两个人的眼光双齐唰唰的落在墨曜身上。

    程小野和东程橙来看东以蓝醒了没有，结果一开门，就看到大姐正一脸严sù的坐在床中间，而未来的姐夫，也就是墨七爷，正一副犯错认罪的模样跪在床前。

    事实上墨曜不是跪着，面是摔下床之后半蹲在地上没起来。

    可从程小野和东程橙的角度来看，他就是十分卑微的跪在床前。

    “呃，我们来的好像很不是时候？”程小野很不好意思的挠头，语气带着十成的歉意，脚下却一个用力踢到小甜橙屁月殳上，把他一脚踹进了房间。

    可怜小甜橙听到程小野的话，正犹豫着要不要退回去，冷不丁的屁月殳就挨了一脚，差点栽倒地上，摇摇晃晃地冲到了墨曜跟前。

    “那个，姐夫，我们来看看大姐醒了没。”小甜橙嘿嘿一笑，就朝着床中央的东以蓝爬去，转身的时候还不忘瞪了程小野一眼。