
    满足的同时，他更加担心东以蓝的身体，不由得抬眸望着程诺：“阿姨，您给她看什么了？”

    东楚桭也望着她，似乎也在奇怪同样的问题。

    “相册，她小时候的相册。”程诺望着散落了一地的相片，心中说不出的难受，女儿突然间就情xù失控了，她心疼，可一靠近，东以蓝就异常警惕的看着她。

    那表情，是只有受过极度伤害的人才会表xiàn出来的，恐惧！

    “以蓝，我是妈咪。”程诺无力的解释着，伸出双手向东以蓝敞开了怀抱，多希望她像小时候那样，远远的跑过来，可是东以蓝始终惊慌失措的望着她，甚至她试图靠近时，她脸上还露出了更加害怕的表情。

    程诺心中一痛，泪水就落了下来。

    东楚桭拉往她，无奈的对她摇了摇头。

    东以蓝就躲在墨曜怀里，拿受伤小兽般满是雾气的眼睛望着墨曜，“墨曜，我想回家，带我回家。”

    墨曜想说：“这里就是你家。”可是害怕他的话一出口，怀里的小女人就该哭出来了，心里一紧，说出的话就变成了，“好，我带你回家。”

    东以蓝这才不说话了，猫儿一样紧紧依偎在墨曜怀中，又像是经历了一场争战，浑身累得没有一丝力气，窝在墨曜怀里居然很快就睡着了。

    “这究竟是怎么回事，前些日子她也这样吗？”看着东以蓝，东楚桭的脸上满是担忧，女儿明显是被什么东西刺激到，情xù才会这么激动。

    前段时间？墨曜回想上着这段时间和东以蓝在岛上渡过的日子，除了雷雨那夜，其实她表xiàn的一直都很正常……等等，墨曜突然想起了什么，深如寒潭的眸望向程诺：“阿姨，您说给她看的相片？”

    “是她小时候的一些相片，有什么问题吗？”程诺已经恢fù了平静，疑惑的望着墨曜。

    “我想我知道是什么刺激到她了。”墨曜扫过墙角散落的相片，怀里却一点儿也没放松，“她脑海里有另一个人的记忆，而且，这段记忆一直持续到她十二岁左右，如果刚才她看到的相片是十二岁以后的，也许没有问题，但是时光出现重叠，她不知该如何选择的时候，大脑就会跟着混乱，让她记起一起不好的经历。”

    这样一说，程诺还有些迷糊，东楚桭已经明白了，他脑海里也飞快的浮出一个人的名字，“我去找雷克来，也许他有办法。”

    雷克是当初改造东以蓝的工程师，而且他本身也是再造人，应该有办法能让东以蓝恢fù最初的记忆。

    他从国安六处被救回来后，除了一条废掉的腿无法再生，其它的伤已经养好了，现在回到了龙轩，继续做武器研发设计，东楚桭一个电话，他很快就出现在了东家大宅。

    东以蓝还在沉沉的睡着，墨曜怕她突然醒来，寸步不敢离的守在床边。

    听东楚桭讲完事情的经过，雷克表情中带着前所未有的凝重。

    “抽取记忆这种手术非常危险，一个不小心，带来的后果就是致命的，如果事情不是到了无法挽回的地步，我建yì还是让东小姐维持现在的状况吧。”雷克给出自己的建yì，他脑海中也有两个人的记忆和性格，这其中的痛苦，恐怕没有经历过的人无法感同深受。

    闻言，东楚桭琥珀般的眼底闪过一丝暗芒，半是犹豫半是征询的望向墨曜。

    “如果你们说的是真的，我要恢fù我原来的记忆，我不希望有段虚幻的记忆，像影子一样存zài我的大脑里。”东以蓝不知什么时候醒了，从床上坐了起来，她脸上丝毫不见那种惊恐，堪堪的望着东楚桭和雷克，血珀般的红眸中，是极少有的认真。

    “以蓝……”墨曜想说什么被她冷冷的打断：“不要劝我，我想要的是一个真实的自己，而不是别人告sù我我是谁，我就是谁。”

    于是所有人的目光一起望向雷克，却见他又摇了摇头：“记忆移植不同于普通的手术，除了设备以外，我还需要一个基因专家来做我的助手。”

    设备好办，钱能解决的事情就不是大事，关键是人。

    如果唐泽没死，他一定能胜任，可是人死不能复生……记起唐泽，墨曜心中一阵抽痛，如果不是他不管不顾的把他叫到罗曼岛，他应该还在墨西哥当着他的唐院长，每天喝喝咖啡看看他喜欢研究的病历，过得富足又惬意的日子。

    竟然是他害了他。

    没有合适的人，手术便无法进行，对墨曜和东楚桭夫妻来说，这也不算是坏消息，毕竟要一个没有记忆的女儿和冒险做手术他们还是会选择前者。

    雷克正要离开，墨曜的电话突然响了。他的手机本来在马斯喀特坠海时丢了，这次回来，他提前打电话让自己的管家送了手机过来，连卡都补好了。

    屏幕上跳跃的号码有些陌生，不过现在手机里面一个号码都没有存，应该都不熟悉才对，考虑片刻，接了起来。

    “七爷，是我。”电话里是一个略带沙哑的男声，墨曜愣了半天，忽然心中大喜，语气中的兴奋遮都遮不住，“幽灵？！”

    一个失踪了半年多的人，以至于他都以为遇害了的人，突然打来电话，这让他吃惊不小。

    “是我，七爷，我在墨家老宅，对不起，让墨非逃掉了。”

    到此时，墨曜才明白，墨占霆一直把幽灵软禁在墨家老宅后，后来抓到东以蓝，又把她带到墨家老宅，让幽灵设法唤醒了她。

    靠！

    墨曜悔不当初，如果上次回来D市直接追到墨家才宅，也就不会发生后来坠崖的事件了。不过，幽灵是他的人体武器设计师，如果有幽灵和雷克两个人在，是不是说明东以蓝如果做手术的成功机率会大很多？

    墨西哥，冗长昏暗的街道上，一个黑色的身影跟在红色身影后面，不紧不慢的几走着，阴风阵阵，吹得她长发狂乱的飞舞，方露红抬手抓起额前挡住视线的一缕发丝，恶狠狠的塞耳后。

    风一吹，头发又乱了，于是她一直来回重复着同样的动作，次数多了，脸上的表情也变得狰狞起来。

    张弦面无表情的跟在她后面，一双星眸，此刻暗如黑夜。

    方露红为了钱，主动提出带他去找当时埋伏在码头的第四批人，却又心心念念的放不下那箱子里的钱，抱着出来怕一会真打起来被抢走，放在家里又怕被那两个人分了。

    张弦倒也干脆，弄条绳子把两人往椅子上一捆，靠到桌子两边，中间的钱箱子绑上炸`弹，用绳子连到了一起，只要他们试图挣脱或者动了钱，炸`弹就会引爆，两人必死无疑。

    他也不明白为什么，明明是为方露红考虑的事情，做完这些走的时候，那个女人就生气了。

    而且看架势，不是一般的生气，是恨不能将他碎死万段的气焰，但是看在打不过他的份上，这气焰又被她活生生的压回去了。

    人生最大的乐趣是什么，当然是看着欺负过自己的人吃瘪。所以这一路过来，张弦的心情是不错的。

    “到了，就是这里，里面是他们的堂口！”方露红指着一扇紧闭的大门，大大咧咧的说完就想走。

    张弦欣长的身子往他前面一拦，“去敲门，把他们老大叫出来。”

    “……”方露红在心里把张弦问候了一百八十遍，虽然她是贪钱，可是这不代表她不在乎自己妹妹那条命，他竟然打着帮自己的旗号把妹妹和炸`弹捆在了一起，虽然钱是保住了，可是她心里依旧很气愤！

    但是脸上一点都没敢表示出来，装出一幅很无辜很害怕的表情说：“我不认识他们老大。”

    “不认识叫出来就认识了。”张弦将装傻充愣的风格发扬到底，谁让她先来招惹上他的，一想到到他房间里的那三个大胖子，他心里就一阵恶寒，不敢想象他如果晚醒几分钟会是个什么光景。

    “我不去！”方露红悲愤的大喊，月牙般的眸子中闪着盈盈水花，也不知道是不是装出来的。

    “去不去现在不是你说了算的！”张弦冷冷的开口，他成心想整整这个不知道天高地厚的女人，所以根本无视她如水的双眸。

    方露红愣是一动不动的盯着张弦看了三分钟。

    她要是去了，她就是傻子！那里面都是什么人，她又不是不知道，进去一个不小心，小命就丢了，到时候赚再多钱都花不完。

    “钱我不要了！”忍痛割爱的开口，说完却觉得心里掉了一块肉似的，委屈的眼泪马上就落了下来。

    她的三百万美元啊，这辈子都赚不回来了！

    “呵，”张弦冷冷一哼，“钱是你想要就想，不想要就不要的吗？这钱你还非要不可了，给你三分钟时间，如果不去叫人，我就先女干后杀！”

    “……！”

    方露红瞪得眼珠子差点掉出来，这话从张弦嘴里出来，她绝逼是没有想到的，但看张弦的表情，半分开玩笑的意思都没有，瞬间感觉自己悲剧了！