
    东以蓝，顾炎生，欧北伦，墨曜……我一定要让你们一个一个付出代价！

    从旧房子里走出来的时候，Ellen眼里除了漫天的仇恨，已经再看不到别的情愫。

    早上八点半，墨曜载着东以蓝出门，先送她到JH国际，自己才开车到W。T上班。算起来他又有一个礼拜没来公司了。

    他不在的日子公司一切井然有序，这是Ellen的功劳，对于这些，他从来不否认。

    想起北影告诉他的情形，他心里有种说不出的滋味。虽然Ellen咎由自取，可那毕竟是他的亲手培养出来的手下，为他付出了这么多年。

    算是给她的教训吧，虽然这教训过于残忍惨痛，但是她咎由自取。北影已经解决了那三个人，只要他不说，没人会知道。

    Ellen，这是我给你最后的机会，不要再让我希望了。

    轻叹一口气，走进了电梯里。

    “总裁好！”几位秘书整齐的问好。

    墨曜一只手自然的抄在口袋里，从他们面前走过，长身带起凛冽的劲风，吹得几位姑娘裙角飞扬。路过Ellen办公室时，他瞥了一眼，脚步微微一顿。

    办公室窗帘关着，灯也没有开。

    这么多年来第一次，他到公司的时候，她办公室的光线是暗的。

    “Ellen姐还没有来，也没有打电话请假。”一位秘书看到墨曜的眸光，及时汇报。

    “知道了。”墨曜恢复速度，大步流星的进了自己办公室。

    打开邮箱，里面有几封来自顾炎生的邮件。Fly飞翔系统正式进入试用阶段，顾炎生每天会把试用结果和内测评价通过发邮件给他。

    墨曜看了邮件，一切正常。

    之后的几天，欧北伦和他的欧风集团，没有一点风吹草动。Ellen一直没有出现，也没有交类似于辞呈之类的文件。而Fly系统的内测，也终于过关，达到了他们满意的效果。

    今天顾炎生在司机的陪同下，前往Fly总部给他们试操作。

    顾炎生手里拎着笔记本电脑，这是公司唯一一个装有原代码的机器。

    车行驶在路上，坐在后排的顾炎生看到一道红色弧线好几次出现在后视镜里，扭送透过车窗向外看的时候，却没发现后面有红色的车。

    看着身后不断涌动的车流，顾炎生心中疑惑。

    车开到Fly总部前面路口时，几名工人正把路锥摆成一排挡住了道路。

    “师傅，麻烦让我们过一下。”司机扔下玻璃，好脾气的说。

    “前面修路，你们绕行吧。”

    司机看了一眼Fly的大牌子，距离他们只有200多米的距离，于是继续好脾气的商量：“我们就去前面的Fly集团，赶时间，麻烦您给行个方便。”

    修路工人一副公事公办的态度，“前面施工你们绕一下吧。”

    “哎，你这人怎么这么难说话，前面路还没开始修呢！”司机不乐意了，嚷嚷起来。

    “我是为了你的安全负责，说了不通就不通！”修路工人脾气也上来了。

    顾炎生看了一眼手表，距离约定时间还有二十几分钟，绕行时间应该也来得及。

    “我们绕过去。”

    司机愤愤不平地瞪了道路工人一眼，明明就是挪个路锥的事，一点都不通情达理，不知道与人方便。从Fly门前的路口绕过，司机兜了一大圈，最后停到路对面，顾炎生从路边下车，再穿过人行横道走过去。

    这里没有路口，但是在市区行人比较多，为了方便过往，围栏上用铁桩隔开了几个缺口。

    顾炎生左右看了没车，快步穿过马路。

    “顾总监，”他走到路中间铁桩的时候，司机突然喊住他：“等您完成给我打电话，我就来这里接您。”

    “好，知道了。”顾炎生扭过头，远远的答应着。

    就在他回过头来，继续往前走的时候，路上突然冲出一辆红色轿车，带着发动机暴戾的响声，直直地向他撞了过来。

    顾炎生躲闪不及，只能眼睁睁看着车撞向自己。

    那一刻，他的眼睛因为惊恐睁得浑圆，黑色的瞳仁里，倒映出一个女人熟悉的脸庞。

    “为什么？”顾炎生已经来不及问了。

    嘭！

    金属撞击硬物的声音划破天空，顾炎生被腾空撞飞十几米，身体犹如断了线的残破的风筝，在空中摇曳翻腾，又狠狠的跌落在地上。

    噗通一声巨响，顾炎生连闷哼都没来得及发现一声，就躺在地上不动了！

    鲜血从脑袋和身体下面流出来，蜿蜒的流向马路一侧。

    “顾总监！”司机大叫一声，从车上跳上来，就要往这边跑。眼前车来车往，他刚跨出去一只脚，就被拦了回来。几次下来，一步也没过来。

    红色轿车走下来一个女人，她径自走到顾炎生身边，把他怀里的电脑包拿了出来。

    拿的时候因为顾炎生抱着太紧，她不得不蹲下身子抠开顾炎生的手指。

    顾炎生在被撞飞的一刹那，还在担心着Fly系统，坠落前，他把电脑紧紧抱在怀里，电脑丝毫没有损坏。女人拿了电脑包，上车后一脚油门走了。

    “喂，肇事车怎么跑了？快拦住它！”随后围上来的人指着红车说，几个群众想上去拦，却被它疯狂叫嚣的油门声吓得连连后退。

    “快打电话报警，我看这人不行了。”

    “肇事车跑了，报警啊！”

    人群中不断的传中叫喊声。

    等司机从车流中穿过来的时候，人们已经打电话报了警。110，120……能打的全打了。司机看了顾炎生一眼，直觉上他是不行了，于是他第一时间想到了通知总裁。

    “总裁，不好了，顾总监出事了！”

    “什么？！”一个巴掌拍到桌子上，墨曜长身拔地而起，身后椅子猛的转了几圈，摇摇晃晃地停在两米以外。

    第一反映，是Ellen和欧北伦干的。

    他猜测会有事情发生，但千万没有想到，Ellen会将赌注放到顾炎生身上，更没想到曾经骄傲优雅的她，狠起来能到这种不顾一切的程度。

    放下电话，欣长的身体匆匆走向门外。

    让他顾虑的不是W。T的生意，不是Fly的合作，而是顾炎生一家人以后的生活。

    车祸现场围了很多人，120的医生来了，在确定顾炎生已经没救了之后，救护车又走了，过了一会儿，法医的车来了。

    法医车到的时候，墨曜也到了。事故现场拉起了长长的警戒线，围观的人太多导致堵车，他步行几米百过来。

    顾炎生钱夹里有身份证，警察正在联系他的家人。

    墨曜扯开警戒线，立刻有警察上来拦住他：“你不能进来！”

    长眸一扫，刀锋般锐利的气势随之袭来，警察马上意识到这不是个好惹的主，气势随即矮了一截，改口问：“你，有事吗？”

    “他是我的员工。”墨曜语气深沉。

    警察一听，立刻帮他撑起警戒线，不再阻拦了。

    墨曜大步流星的走到顾炎生跟前，顾炎生已经被装进运尸袋，几名法医在清理现场。

    “他没救了吗？”显然这个结果又出乎了他的预料。

    “总裁，”司机正在录口供，看到墨曜立刻抛下录口供的警察跑过来，“顾总监从马路对面过来，有个红车突然冲了出来，把顾总监撞了，是个女的，她还把顾总监的电脑拿走了。”

    女的……墨曜心中冷嘲，Ellen，你真是让我意外了一次。

    “你叫什么名字，是死者什么人？”警察上来盘问。

    “这是我们W。T集团总裁，墨曜先生。”司机立刻替他回答。

    听到W。T和墨曜的时候，警察原本看着口供记录的眼睛抬了起来，“原来是墨先生，我们没联系上死者家属，麻烦墨先生跟我们回警局一趟，处理事故。”

    “我们总裁很忙。”又是司机说。

    “我跟你去。”墨曜一字一句的回答。

    站在身边司机微微诧异，这种事情，一般不是交给员工处理吗？果然总监级别的员工，在总裁心里的地位是不一样的！不过总裁自己说去，他就识趣的闭嘴了。

    墨曜打电话通知北影查找Ellen的下落，同时24小时监视欧北伦的行踪。

    警局，司机一起来了。

    司机是车祸现场目击证人，在口供室录口供，警察想要从他身上得到更多有助于破案的线索。而墨曜坐在接待室等顾炎生的家人。

    一个家庭失去了顶梁柱，可想而知会是什么情形。

    墨曜倚在椅背上，头疼的揉着眉心。

    这时电话响了，是公司的电话，墨曜接了起来。

    “总裁，Fly集团技术部打来电话，说是今天约了我们技术总监，可是顾总监没有按约定时间到，而且一直没有过去，电话打不通。我刚才联系了顾总监，他的电话无法接通。”

    “告诉对方，晚一些我会亲自过去一趟。”

    “是，总裁。”

    如果找不回被Ellen拿走的电脑，又或者Ellen故意毁掉原代码，Fly飞翔系列的系统就要面临重新开发。那时候不能履行合约，W。T将面临近千万的赔款，这不是重点，重点是W。T的声誉会一夕尽毁。

    Ellen，这么做，仅仅是报复他找了女朋友？

    电话又响了，看到屏幕上跳跃的名字，墨曜唇角微微勾起。

    不管何时何地，这个名字总能让他心情愉悦起来。