
    “少废话，欠我一个镜头，记得回去时候还我！”一个镜头十多万，拿来砸狗熊，真是，心疼死她了！

    苏桀坐在监控视频前，饶有兴致的看着一帮人没命的逃窜。

    面前的桌子上，放着一盒空了的方便面碗。

    国安六处是极其神秘地组织，没有其他部门救人的责任与义务，见死不救对他来说没有任何道义上的谴责。相反，如果他动用六处的力量出去救人，导zhì位置暴露，还会遭到上面的处分。

    综合以上条款，他也只是坐着看热闹而已。

    眼看着那个扛得摄像机的男人被狗熊追上，出于对生命的敬重和弱者的同情，苏桀微微闭了闭眼睛。

    再睁开，却看到一个身材娇小的女人拖着摄像师躲开了。

    那个身形？！

    东以蓝！

    苏桀鹰目圆睁，立刻从椅子上弹了起来。

    她在马斯喀特掉下悬崖没有死！可是她活着，为什么系统一直没有联系上她的信号？一系列疑问从苏桀心头闪过，他立刻拿起外套向门口走去。

    他可以不救人，但必须阻止一些事情的发生。

    两只黑熊的力量几个猎人绝对抵抗不了，想让所有人活命，东以蓝最后势必要动用自己体内的能量。先不说到时会不会影响到六处的安全，如果让外界知道有这样股神秘力量的存zài，那么对于东以蓝来说，绝对是灾难。

    “六处特别行动队听令，跟我出去救人。”对讲机传来低沉的声音。

    一分钟后，七个矫健的身形从瀑布后出来，只一转眼，又快速融入到黑夜中。

    此时的丛林中，一片忙乱，扑面而来全是死亡的恐怖。

    Amy被两个保镖轮流背着跑。重要的是，只要后面有人倒下，狗熊就不会傻到舍近求远去追前面的人，所以相对来说她还比较安全。再就是当地带队的人，他们的子弹用完了，但是身体素zhì好，远远跑在摄制组那些人前面，和狗熊保持着较远的距离，也还算安全。

    最倒霉的是摄制组的人，体能差，还没有能力抵抗。

    两只狗熊分开追捕猎物，一只追了半天当地人没追上的狗熊，掉头看到了落单的灯光师。漩涡般的圆眼在暗夜里闪过一道精光，硕大的身影飞快扑了上去。

    啊……凄厉的惨叫划破夜空，让人禁不住头皮发麻。

    惨叫之后是断断续续的闷哼，虽然看不到，却能想象到四百多斤的狗熊一屁股坐在人身上的情景。继而布料被撕裂，带着哼哧哼哧撕咬咀嚼的声音。

    声音不大，却听得真真切切，在广袤寂静的荒野上，这声音制造出的恐怖效果，不亚于任何一部恐怖片的音效。

    “小光！”Amy冲着黑夜大声呼唤，可那个小光的胖子，再也无法回应她了。

    Amy伏在保镖肩头，惊慌失措的看着四周零散的火把。

    震惊，心疼，害怕，没有一个形容词能表达出她此刻的心情。

    噗通！

    落水的声音传来，亮在前面的一个火把突然消失不见了。

    “天华！”

    领队的声音从左前方传来，天华是当地的带队之一，从声音分辨，他可能是慌乱之中一脚踩空掉进了暗河。暗河汹涌，没有人知道它的流向，掉进去就等于死亡。

    恐慌铺天盖地般袭来，Amy以为电脑上那些资料是危言耸听，可是没想到，这里竟是真正的死亡之谷。

    她后悔了，害怕了，可是没有人给她后悔的机会。

    又一声惨叫撕破夜的黑暗，是剧务的声音。

    “不……”Amy剧烈的挣扎起来，“你们放我下来，我要去救他们！”

    “Amy小姐，你什么都做不了。”保镖如实的说。

    他们已经不跑了，有了后面那些肉盾，他们在这里基本上算是安全了。

    “以蓝，以蓝呢？”刚才太过惊悸，以至于让她忘了以蓝的存zài，现在突然想起来，Amy顿时吓出了一身冷汗。以蓝刚才跑回去救摄像师，就再也没有回来。

    这时的东以蓝，在最后面拖着摄像师跑，而另一只还饿着肚子的狗熊，正紧紧跟在他们身后。

    摄像师体lì透支太厉害，实在是跑不动了，把摄像机往东以蓝怀里塞，“这…里面…是这期节目，全…全部资料，你…给…给节目组。”

    命都要没了，还能想着节目，这么敬业你老板造么？

    东以蓝没接录像机，反而停下脚步转过了身。

    “你……”录像师怔住了，在他看来东以蓝这绝对是不要命的行为。

    东以蓝停下来，他也跟着停了下来。一是实在跑不动了，两条脚就像灌了铅一样重，二是东以蓝救了他一命，他不想看着东以蓝自己死在这里。

    狗熊看到两人停下，没接着扑过来，反而停下来瞪着两只熊眼看着他们。

    嗷呜……看一会突然抬头嚎了一声。

    也是这一声，把Amy的眼光吸引了过来，她一下看到了熊嘴下的东以蓝。

    “以蓝！”撕心裂肺的吼声从Amy口中爆出，几乎震聋了保镖的耳朵。她发疯般向东以蓝冲了过去，脑子里只剩下一个念头，要死就一起死，否则以蓝死了，她也没脸回去向东家交待。

    这次两个保镖没有去追她，赚钱和保命比起来，当然是保命更重要。

    “Amy不要过来！”东以蓝瞥见Amy向她跑来，顿时有些头大，一个摄像师她也许还能救出来，如果Amy过来，要一起救他们，她必然要动用她体内的能量，这股力量她不想暴露。

    东以蓝的声音惊动了黑熊，以为要受到攻击的黑熊突然向东以蓝扑了过来。

    犹豫间，摄像师突然扑到了东以蓝前面。

    刺啦，衣服撕裂的声音传进耳朵，扑面而来是浓重的血腥味。

    东以蓝心中一惊，没想到这么快，他就把她的救命之恩还的回来，而且还得不留一丝余地。

    “你傻吗？！”她明明自己可以躲开，不需要他搭上性命来救她。

    “我赔不了你的镜头了……”摄像师嘴里喷出一口鲜血。话音未落，身子便腾空飞起，被黑熊抛出去十几米，重重的跌落在乱石丛中。

    “王八蛋！”东以蓝暴喝一声，就要引出激光波把狗熊炸飞。

    “以蓝闪开！”Amy的声音传进耳朵，一块石头从背后飞来，东以头一歪灵巧的躲过，石头砸到了黑熊脸上。

    黑熊暴躁了，绕过东以蓝，直接扑向Amy。

    “都趴下！”一个底蕴十足的男声从天而降，带着令人折服力量，和稳dìng心神的魔力，在黑夜响起，刹那间平复了所有人心中的恐慌。

    这声音是苏桀，她还记得。她是后来听程小野说苏桀是国安六处的人，程小野还摆了他一道。

    东以蓝身子一矮，伏进荆丛中，Amy也快速趴了下来。

    枪声在荒原上响起，带着毁天灭地的阵势，刚才还立起身子示威的黑熊顿时矮了气焰，惨叫几声，四个熊掌着地向丛林远处逃去。

    枪声落，六个黑影从不同方向隐入黑夜，只剩下苏桀还站在原地。

    苏桀是国安六处的人，他的人出现在这里，难道说神秘的国安六处驻地在那棱格勒峡谷？东以蓝从地上爬起来时，脑海里瞬间滑过这种可能。

    “Amy，有没有受伤？”东以蓝最担心的还是Amy，她那娇贵的小体格，可不比她这么抗折腾。

    “没受伤，就是……”就是被扑过来的狗熊吓坏了，两条腿直发软，颤颤巍巍的站不住脚。东以蓝走过来，直接把她手臂拉到自己肩上，给她当人肉拐杖。

    “两位没有受伤吧。”同样的底蕴十足的声音，带着让人安定的力量。

    Amy忍不住看向他，银色月光下，男人显得朴实无华，但身上那股子英气，却怎么遮也遮不住。Amy不由得看直了眼睛。

    “苏公子，这么巧你也来探险。”东以蓝微微一笑。

    Amy惊得一双美眸差点掉出来，“你们，认识？”

    苏桀英气四溢的脸上露出一抹笑，见台阶就下，“是啊，我和东小姐是旧识。我是听说这边很刺激，刚好有朋友过来，就跟着来开开眼界。”扫了一眼四周围过来的人们，他诧异的问：“你们这么多人这是？”

    明知故问！东以蓝轻轻一哼，笑着掩饰掉了心底的轻蔑。

    苏桀这时候出来，也就是说他一直在暗中窥视着一qiē，眼睁睁看着这么多无辜的人死去，国安六处还真是，冷血！想着为了自己死掉的摄像师，东以蓝心中更加气愤。

    “我们来录制一档探险节目，没想到误入歧途险没探成，直接升级成遇难了。”

    苏桀装作听不出东以蓝话中的含义，好心建yì：“误入歧途是很可怕，尤其是在这种吃人不眨眼的死亡地带。如果大家害怕迷路，正好我也要出去，不如一起吧？”

    “好啊！”说话的是Amy，她现在巴不得马上离开这个恐怖的死亡之谷。

    这种探险的破节目，她这辈子再也不会接了。

    “Amy小姐。”领队凑上来在Amy耳边低声说了几句什么，看口型，大概是怀疑苏桀动机不良。毕竟在这种与死亡划上等号的极地，不是普通人能进得来的。

    “我们跟他走！”确定句。

    苏桀的声音和他身上散发出的强大气场，在Amy心中形成了一种强大的安全感，她从骨子里相信，跟着苏桀，比跟着青海这几个带队更靠谱一些。

    “那我们走吧。”苏桀波澜不惊的眸底，闪过丝不易察觉的狡黠。