
    “我哥去伦敦还没回来。”Amy故意揭穿她。

    大家笑起来，程小野脸一红，佯装生气的瞪Amy，“就你眼睛尖，我的生日礼物呢？”

    又是一阵欢笑声。

    Amy神秘一笑，“我的礼物是压轴的，现在还不能告诉你。”对于能够当众揭穿程小野，她表示非常开心+荣幸。

    在一片欢声笑语中，大家坐了下来，做为今天晚上的主人公，程小野当之无愧的坐到了最重要的位置。刚才她双胞胎的弟弟打来电话，让她替自己多吃点儿蛋糕。

    “我们今天是不是改一改规矩，先吹蜡烛再吃饭？”Amy提议。

    “好，我支持Amy姐。”整个晚上一直沉默寡言的东程橙，听到Amy的提议立即拍手附和。

    东楚桭带着宠溺的笑容，看向程小野，“小野，你决定。”

    今天她是主角，大家尊重她的意见。

    “二姐最心疼宝贝了，宝贝想吃蛋糕嘛。”小甜橙嘟着包子脸卖萌。

    “好，我们先吃蛋糕。”每年过生日都是先吃饭，再点蜡烛，今天大家这么要求，那就先吃蛋糕好了。

    于是，十几人从座位上站起来，浩浩荡荡的从餐厅挪到客厅。只见Amy和东程橙在暗中互相打了个成功的手势，兴高采烈的像是完成了什么大事儿。

    灯亮一暗，佣人推着蛋糕走来，18支烛光摇摇晃晃，最后停在程小野面前，过了今天，她就满18岁了。

    “宝贝，今天是你18岁生日，过了今天，你就是大人了。”东楚桭抬起手，摘下程小野头上那枚小小的皇冠发夹，将一个镶着钻石与宝石的，真正的皇冠头饰为她戴了上去。

    此时的程小野，如公主般高贵优雅，接过妈咪递上来的礼盒，里放安静的躺着两把钥匙。

    “这是爹地妈咪送你的成人礼礼物，生日快乐！”东楚桭宠爱的吻落在她的脸颊，拍拍她的肩，“吹蜡烛吧，记得许愿。”

    “谢谢爹地，谢谢妈咪。”

    程小野心中满满的都是感动，伸手拥抱爹地和妈咪之后，就来到蛋糕前面。

    许愿，她今年最大的愿望是……闭上眼睛，程小野脑海里浮现出一张熟悉的容颜。他的笑容和煦，带着春风的味道，他的声音华丽清亮，像云中挽歌又似水中明月。

    见他第一面，她想到了陌上人如玉，公子世无双。

    那时候她就想，如果他在古代，一定是踏月而来的嫡仙，一尘不染，绝世独立。

    “我的愿望是嫁给他。”程小野在心中说。

    那么一个不染世俗的男人，她偏偏想要嫁给他，一想到那张清冷的容颜为自己绽放笑容，她心中的满足感胜过拿到任何一个奖杯。

    睁开眼睛，鼓足力气吹熄了蜡烛。

    蜡烛熄灭，灯光没有像往常一样亮起，而是缓缓飘出一束束红色的光芒。光芒如丝带般在空中曼舞，交织……刹那间，音乐节奏快了起来，无数的红色光束在空中交汇，碰撞，凝结成一个红色的球体，突然爆炸开来。

    漫天的红色玫瑰花瓣飘落，满室袭人花香，高高的房顶出现了一排红色的字：小野，生日快乐！

    无数的花瓣打到身上，又飘落到脚下，熟悉的味道让程诺记起二十年前，东楚桭向她表白时的情景。柔情蜜语还在耳畔萦绕，如今他们的孩子已经18岁了。

    容颜易老，还好他一直都在。伸出手，握住了东楚桭温暖的大手。

    反手握紧妻子的手，东楚桭也记起了表白那晚。如果不是杜文祁去了英国，他还真以为有人要借着生日的机会，向女儿求婚了。

    “哟……”小七忍不住吹口哨，这风格完全不像杜家那位不拘言笑的三少爷。

    程小野圆满了。

    开始心里还有点小小的失落，现在完全被惊喜所占据。他人虽然没回来，可是心意到了，难为他那么冷漠的性子，这么用心给她准备生日礼物。

    除了感动，还是感动。

    Amy挑眉，让你感动的还在后面！

    “小野，我的礼物到了，不过礼物太大拿不进来，你得亲自去拆包装。”

    “我们行吃完蛋糕再去吧。”礼物什么的，程小野不太在乎，也没有表现出过分的好奇。因为她最想要的已经得到了，而且这么多人饿着肚子，在等着吃完蛋糕再吃饭，她不能太任性。

    “二姐，当然是先拆迁礼物，再吃蛋糕了！”东程橙又在附和Amy。

    这个连东以蓝也觉得，Amy和东程橙之间有奸`情了。狐疑的看向Amy还有东程橙，俩个人靠着很近，不知道在密谋什么。

    这俩人以前可没这么好的关系。

    出于对未知事件的好奇，东以蓝也开口了，“小野，我们也好奇，不如先拆礼物啦。”

    于是大家纷纷表示，我们不饿，先看看什么礼物，能大到拿不进屋。

    一家人浩浩荡荡的出了房间，外面果然立着一个2米多高，一米多宽的礼盒。礼盒摆在院子中间，四周围着一排排烟花，东以蓝几乎以为这是一只巨大的彩花筒，能持续发射出半个小时以上的烟花。

    程小野也以为，这是一只加高加宽加大的烟花，她绕着走了一圈，也没看到点哪儿燃放。

    “Amy，大家饿着肚子，你别逗了，烟花我们吃完饭再出来放吧。”

    程小野看向后的人们，大家虽然没说话，看表情基本上都是这个意思。

    尤其是杜若溪，她是Amy的表姑，几乎都要开口阻止孩子这么胡闹了。

    等你吃完饭，估计有人要饿死了。Amy心中暗想，拉着她的手把她带到礼盒前，拿起包装绳放到她手心里，“开箱有惊喜！”

    说完自己退后几米，站在了人群中。

    希望无惊有喜！程小野在心里默默祈祷。为了大家早点吃上饭，她牙一咬心一横，用力抽开了彩色丝带。同时，自己飞快的向后退了几步。

    《ThisIpromiseyou》的音乐响起，空中舞动着红色暖光，大家敏感的察觉到了，求婚的味道。

    丝带落地，礼盒四周的包装向四周缓缓张开，如一朵白莲在众人眼中盛开。慢慢的，看到站在莲花中央的，一身白色西装，清贵高华的男人。

    “文祁……”这次是真的是惊喜，又惊！又喜！

    程小野捂着张大的嘴巴，不可思议的看着杜文祁。他一步一步向自己走来，身上映着红色光晕，也许是光辉太过强大，这一刻她竟然有些晕眩。

    时间仿佛静止了。

    她看到她的王子，踏着月光，一步一步向她走来，每一个动作，每一个眼神，都完美的毫无瑕疵。他单膝跪地，将一枚代表着责任与爱情的戒指，举到了她面前。

    “小野，嫁给我吧。”

    这一刻仿佛被无限拉长，小野还处在梦幻状态，忘记了动作。

    “姐，答应啊！”她一动不动，急坏了身后的东程橙。

    “小野，嫁给我！”杜文祁重复道，月色般醉人的眸中带着盈盈笑意。

    “小野，你倒是说话啊。”Amy也着急了。

    其实后面一群人更急，那一桌子新鲜美味的海鲜再不吃，就要变味了！

    “小野。”杜文祁表情有些龟裂，这姑娘一直盯着自己发愣，是在犯花痴么？

    程小野终于反应了过来，抿唇一笑，芊芊玉手伸了过去。杜文祁这才松了一口气，接过她的手，将戒指套上无名指。

    掌声雷动，杜文祁起身，长臂一伸，将程小野拥进怀中。

    “Youinmyarms，

    Andholdyourightwhereyoubelong，

    Tillthedaymylifeisthrough，

    ThisIpromiseyou……”

    一首歌刚好播放到高chao部分，Amy和东程橙按计划点燃了烟火，漫天烟花冲天而起，在空中绽放出五彩绚丽的花火。

    院子里一片红色海洋，程小野望着天空，这烟花，比过年时候更加璀璨美丽。

    东以蓝也在看着烟花，看着看着突然觉得哪儿不对，于是很不友善的眼光甩到了墨曜脸上。

    墨曜心下明白，大手揉了揉她的发顶，“回屋吃饭。”

    这下东以蓝更不高兴了，杜文祁都求婚了，他还没动静，连句话都没有，到底几个意思？要是敢对她有异心，哼哼，就让他尝尝冲击波的厉害！

    这回饭桌上，彻底热闹起来。

    杜若溪打趣对程诺说：“现在文祁和小野在一起，等过段时间以廷回来，他和Amy再凑成一对，我们就亲上加亲了。”

    Amy听到脸一红，对着方远撒娇，“表姑父，你也不管管你家老婆，乱点鸳鸯普！”

    长辈们闻言哈哈大笑，继续喝酒叙旧。

    Amy看了一眼餐桌，发现他们几个小辈，东以蓝和墨曜，自家哥哥和程小野……她和东程橙！看来真的抓紧找个男朋友了，要不以后没法在一起愉快玩耍了。

    不知为何，想到男朋友这个词儿时，Amy脑海里不自觉的浮现出苏桀的面孔。

    “Amy，我觉得杜阿姨说的对，要不你和以廷凑合凑合吧，我弟弟可是典型的高富帅，虽然没有文祁哥哥这么出尘，绝对也是世间难寻的美男子。”程小野说。

    “你走开！”Amy没好气的回她，苏桀的模样又映进脑海里。

    这是怎么回事？

    为了让大脑清醒清醒，她端起红酒喝了一大口。

    远在青海执行任务的苏桀连连打喷嚏，揉着酸痒的鼻子望向天空，春天到了，谁在想我？