
    前方就是墨占霆的军队驻地，监控关卡的时候，张弦踩着刹车，整个车队的速度慢了下来。张弦用低沉的声音对着对讲机喊：“前面关卡不许轻举妄动，我们的目标是进去里面。”

    车队停下，几个全副武装的雇佣兵过来，端着枪把车队包围了。

    带头的大兵用力拍了拍车玻璃，扯着嗓子问：“干什么的？”

    张弦忙装出一副很惶恐的样子下了车，“军爷，我们是商人，来送补给品的。”手往前一伸，厚厚一迭钞票塞进了大兵手里。

    那大兵垂眸看了一眼手里的钱，吊着个嘴角看不出满意不满意，似乎是在考虑放不放行。过了一会儿，他把嘴里叼着的烟头往地上一吐，抬脚狠狠踩灭了。

    张弦怕他收了钱还不放行，小声的提醒了一句：“军爷，里面还在等米下锅呢！”

    “走吧。”大兵不耐烦的朝弟兄们挥了挥手，“放行！”

    张弦松了口气，看着他们拉动钢丝网，自己也抬手擦了擦额头上渗出来的汗珠。

    身后传来传来一阵嘈杂声，夹杂着女人尖锐的叫骂。如果换了平时，也许他会回头看一眼，现在非常时期，他只想快点上车开进去，于是头也没回。

    打开车门，前脚刚抬起来，突然听到一个惊喜的声音：“张弦！”

    张弦吓了一跳，一脚没踩稳，差点栽倒在车旁边，还好及时伸手扶住了车门。这个声音，操，她怎么会在这里？头都没敢回，迅速跳上车，有脚油门飞也似的逃走了。

    后面的车队不知道什么情况，急忙加紧油门跟了上去。

    而方露红已经扑到了关卡前，几辆车一跑，滚滚风沙全招呼到了她脸上，她扬着手使劲扇着眼前的沙土，剧烈的咳嗽声一阵比一阵强烈。

    “靠，你欠老娘三百万不还就算了，居然还故意扬起沙土来呛老娘，真是岂有此理！”

    方露红跳着脚，对着车队破口大骂，言行举止丝毫没有半点东方女人温柔端庄。

    走出好远，张弦还能从后视镜里看到那个上蹿下跳，毫无形象的红色影子。他也不明白自己为什么第一反映就是跑，可能是骨子里害怕她破坏了行动。

    就在这时，悲催的事情发生了。

    方露红动作幅度太大，身上那件因为她最近发福长胖瘦了一号的上衣，突然崩开了两个扣子。而且是最上面的两个扣子！她傲人的事业线顿时暴露无疑。

    方露红因为太过激动没有发现，可周围的雇佣兵都开始不淡定了。

    雇佣兵不像普通的军队士兵，有着良好的道德素养和严格的军队纪律，他们就是一盘散沙，拿钱卖命，什么道德纪律在这里狗屁不通。所以看到这么个花枝招展的女人大跳“脱`衣`舞”，一个一个都兴奋了起来。

    眼里冒出幽幽绿光，毫不掩饰对女人的垂涎，向她靠了过去。

    也就是这群狼一样的目光，让方露红感觉到了危险，动作倏的停了下来。

    “你们想干什么？”她这才发现自己衣服扣子开了，用力扯着衣服盖住胸前的大好春光，一步一步飞快的向后退着。

    “你说我们想干什么？”

    一个雇佣兵擦了擦嘴角的口水，一年到头呆在这鸟不生蛋的军事区，转来转去全是男人，想女票都不找到卖的。这下可好，竟然跑来个现成的。

    “你们这么做犯法！”

    “犯法？哈哈哈哈……”方露在红的话引来一阵哄笑，“在这里，老子就是法！”这里方圆几百公里都是和他们一样的军事区，就算他们把方露红杀了扔到路边，都不会有人看一眼。

    刚才拿了钱的那个大兵说着，就伸手去抓方露红的肩膀，被她用力一甩躲过。

    看他们动真格的，方露红心里也开始害怕起来，暗暗骂自己不知轻重，看他们越来越近，方露红转身就跑。

    一个女人哪能跑得过天天跟死亡打交道的雇佣兵，没几步就被追了回来。

    大兵揪着她的头发一把把她摁到地上，皮笑肉不笑的说：“老子看你现在还能往哪儿跑，识相的就让我们兄弟乐呵乐呵，说不定一会老子爽了，还能放你走。”

    说着，一把扯开了她的上衣。

    “住手，混蛋！”方露红挣扎着想起身，却被大兵的膝盖抵在背上动弹不得，抬手想推开他压制着自己的腿，结果手也被人按住了。

    “放开我！”方露红用尽全力的嘶吼，扭动着身子和上面的人抗衡，结果是压在背上的那个膝盖越来越重，压得她呼吸，直想吐血。

    隐约听到头顶传来皮带卡扣的声音，那个雇佣兵已经开始脱裤子了。

    一种从未有过的恐慌袭上心头。

    绝望之际，方露红突然想起了张弦，他就在前面的车队里，只要他回来，她就能得救了。“张弦，救我……”方露红嘴巴动了动，声音却极其微弱，别说远处的张弦听不到，就连她自己都听不清楚自己说了什么。

    胸膛被压，她根本发不出声音！

    头上传来一阵剧痛，大兵拽着她的头发迫使她抬起了头，也就在同时，背上那个膝盖终于滚开了，方露红一口空呼吸，用尽平生之力，对着天空大喊了一声：“张！弦！！！”

    声音之大，惊天动地，尘土飞扬。

    已经跑出去几公里的张弦，突然觉得心头猛跳，好像有什么事情要发生，后视镜里，已经看不到那个疯狂的女人，但他心里隐隐觉得她出事了！

    刚才，似乎听到一声凄厉的叫声，在喊着他的名字。

    “你们按计划行事，我回关卡看一下。”

    对讲机里传来张弦低沉的声音，紧接着，张弦开的第一辆车飞快的调头，脱离队伍，向着关卡飞驰而来。

    东程橙的房间。

    东以蓝坐在他的床前，血珀般的眸子，就这么一动不动的盯着东程橙。

    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟，半小时后……

    “大姐，我求你了，我什么都不知道，你放过我让我睡觉吧！”小甜橙拿出杀手锏，打着滚的卖萌，胖乎乎的小手拉着东以蓝的手，虔诚的跪倒在她的面前。

    确切的说，是虔诚的趴在她面前。

    “小甜橙，姐不吃这一套，你抓紧起来给我查！”东以蓝一个用力抽回自己的手，揪着东程橙的耳朵把他提了起来。

    “哎呀，”东程橙故意夸张的大叫，想把隔壁的二姐给引过来：“疼死我了！，大姐你饶了我吧！”

    “你放弃吧，”东以蓝很不给面子的揭穿他：“今天是佐阿姨结婚二十周年纪念日，爹地和妈咪去赴宴了。小野收了一张她最喜欢的明星新电影的首映式入场券，而且是在Amy哥哥的陪同下去的。现在家里只有咱俩，你最好乖乖听话，要不然……”

    东以蓝拖着长长的发音，晃动着巫婆一样细长的十指，吓得小甜橙窝在被子里抖成筛。

    要不然怎样，东程橙心里清楚。他这两个恶魔姐姐，干别的不行，欺负他的手段一个比一个高，估计二姐去看电影这事也是她一手操办的。

    家里所有人都不在，他现在就是砧板上的鱼肉，只有任人宰割的份。

    “爹地说了……”刚想把爹地搬出来当挡箭牌，五个阴测测手指已经伸到了他的面前，声音戛然而止。半晌，一声哭嚎冲天而起：“你就不能不欺负我吗？”

    “不能！”回答果敢而决绝。

    对方又沉默了。

    东以蓝下了床，在小甜橙不解的眼光中，把他的电脑搬到了床上。

    接电源，开机。

    看着屏幕一点一点亮起，小甜橙一张包子脸越来越难看。

    事情是这样的。

    墨曜、张弦等人这两天相继离开，东以蓝猜测他们查出墨占霆的下落了。可是怎么问，东楚桭都告sù她没有找到，墨曜的口吻和爹地如出一辙。开始她还勉强相信，直到旁敲侧击打听出来张弦也去了国外，她越发觉得事情不太对。

    于是趁着爹地妈咪出去赴宴的时候，她把程小野也支了出去。

    因为她知道，如果小野在家，她根本不可能从小甜橙嘴里得到想知道的信息。

    不过为了支走程小野，她也费了很大心思。先是找Amy弄到了程小野很喜欢的一个明星新片首映式入场券，怕力度不够，又让Amy把杜文祁拉来演美人计，这才成功把程小野给骗走了。

    纠结、抑郁、凄苦等各种情xù，密布的小甜橙那张包子脸上。

    爹地再三嘱咐过，如果大姐来找你查墨曜和张弦的位置，无论如何不能告sù她，这关系到大姐的生命安全，作为家里的一名成员，必须担负起应有的责任！

    爹地谆谆教诲言犹在耳，现在姐姐却逼着他违背，这可如何是好哇！

    “你就不能去问爹地吗？”

    他东程橙可是有原则的，好儿童！

    “爹地肯告sù我还我用问你么？”一记爆栗拍在了他脑袋上，“姐耐心有限，你再不查，可要想好后果了！”

    小甜橙抱着被打痛的脑袋，无语的看着姐姐，这姐姐简直就是大魔头，活该找不到男朋友嫁不出去！

    “你说什么呢？”阴森森的声音传来，小甜橙皮一紧，立刻换上了一副谄媚的笑脸，“大姐你最漂亮了，姐夫玉树临风，风华绝代……”