
    “她是谁？”装作不经意的问，其实心里无比紧张。

    墨曜好像忽然懂了那一声门响，女人争风吃醋起来还真是，挺无聊的！

    “Ellen（艾伦），W。T总裁助理。”墨曜薄唇轻启，平静的介绍，毫不相关的态度像是说着一个陌生人。

    门外的脚步突然一顿，继而愤怒的离开。

    听着高跟鞋砸在地面上的声音，东以蓝心情又莫名的好了起来，牛排上来，她吃得津津有味，连酱汁抹到脸上都没有发觉。

    墨曜精致的唇角勾起，拿起纸巾帮她擦嘴角。

    这一幕刚好被进来送美瞳的幽灵撞见。

    幽灵只觉得世界玄幻了。他们向来冷咧霸道的七爷竟然在帮女人擦嘴！而且还带着一脸不知羞耻的笑！幽灵的三观在瞬间崩塌，碎点连点渣渣都不剩。

    “七爷，您要的美瞳！”袋子砰一下放到桌上，看狐狸精似的扫了东以蓝一眼，转身就走。

    “……”今天的人都蛇精病了吗？

    “美瞳，给我的？”东以蓝想起他刚才的电话，心中缓缓滑过一股暖流。

    小时候只觉得爹地宠妈咪如命，现在终于感受到了那份美好。原来越是狠戾霸道的人，宠起来，越是无微不至，一颗心就像掉进蜜罐里，甜得无法自拔。

    “来，爷给你戴上。”看她不吃了，墨曜招招手。

    东以蓝乖巧的走过来，刚想坐在边上坐下，身子就被一双有力的臂膀捞进怀中。

    用消毒巾擦手后，打开了美瞳的盒子。

    “别闭眼，闭着眼睛放不进去。”

    “乖啦，不疼的。”

    磁性的嗓音长上温暖的声线，让东以蓝回想起多年前的一幕。她调皮，打碎花瓶划伤了手指，家里只有他们俩人，他担当起照顾她的义务，帮她消毒包扎。

    消毒水倒在手上的刹那，她疼得哇哇大哭，鼻涕一把泪一把，全涂在他身上。

    素来有洁癖的他，从来不嫌弃她抹他身上的脏东西。

    “乖啦，不疼的。”那时候他也这么说。

    “宝贝儿，眨下眼试试舒服不舒服。”黑眸看起来比红眸顺眼不少，但也要舒服才行。

    墨曜的话将东以蓝飘远的思绪拉回现实中。她听话的眨眨眼，美瞳与眼睛完全契合，几乎感觉不到眼睛里面戴了东西，“没问题，手法很好！”

    “爷都亲自给你当牛马了，不给点奖励？”炯亮幽深的眸盯着她的唇，唇角上还沾着胡椒的颗粒。

    东以蓝脸一红，立刻就想从他怀里挣脱，“这点小事都要奖励，我以后是不是得考虑多几个人备用？省得付不起你报酬时没人帮助。”

    墨曜压着不让她起身，轻啄着她的红唇，“爷报酬很低，你绝对付得起。”大手揉了揉她的发顶，抱着她起身，“走吧，带你去参观爷的公司，看看实力能不能配得起JH国际千金。”

    大跨步带着她向外走去。

    出了房间，墨曜径直带着她向外走，路过收款台，步子都没停一下。

    “……”东以蓝，“墨七爷，你真是来我家蹭饭的么？”

    她这次出门是跟着爹地出来的，身上一分钱没带，手机也没带，要不她结账也是可以的。

    闻言，墨曜转过身来，锐利的眉都笑出了弯：“难道来岳父家吃饭，还要掏钱吗？”

    到家吃饭当然不用花钱，关键这不是家！最关键的是，这里的服务员并不认识她，他们前脚出去，后脚服务员再跟在后边喊，“嗨，先生您没结账，没多少钱的！”

    她可丢不起这人！

    看墨曜实在没有结账的意思，东以蓝心想不行借前台座机给爹地打个电话好了，想着就往前台移了两步。

    墨曜在身后似笑非笑的睨着她。

    这时前台的服务小姐开口了，她脸上带着公式化的笑，礼貌的开口：“女士您好，刚才有位先生来结过帐了，还把楼上房间的餐费一起结了。”

    楼上？Ellen？

    东以蓝脸色瞬间变了，墨曜在听到后半句的时候，心里也暗暗骂了一句，幽灵你个白痴，多管闲事。

    门口等在车上的幽灵倏的找了个喷嚏，他明明帮七爷结过帐了啊，还把楼上Ellen小姐的账一起结了，那Ellen太能吃了，一顿饭花了他几千块，等会到W。T先去财务报销！

    JH国际西餐厅大堂。

    过往的人们看着这对大眼瞪小眼的俊男靓女，上帝造人的时候实在是太不公平了，有从笑起来比哭还难看，还有的人生个气也是国色天香，风华绝代。

    “宝贝，账是幽灵结的，不关我的事。”墨曜苦口婆心的解释。

    “幽灵结账用的是你的钱，你要是不点头他敢私自做主吗？”早就听说W。T的事情一直是总裁助理说了算，能放心把偌大的公司交给一个女人，怎么可能是单纯的上下级关系，亏她刚才还相信了。

    “这钱绝对是幽灵自己拿的，跟我半毛钱关系都没有，你相信我！”一句话，把幽灵报销饭费的想法扼杀在了摇篮中。这也是导zhì了幽灵一见到东以蓝就十分怨念，因为她让他几千块活活打了水漂。

    “宝贝乖，我带你去W。T转转。”

    墨曜看东以蓝眉角略有松动，于是打蛇随棍上，搂着她的双肩，带她出了大堂，心里却是十分沉重。Ellen是W。T的中坚力量，这些年来她的心思他不是不懂，只是以前没有以蓝，Ellen也没有点破，他就假装不知道，两人也算默契。

    以蓝突然回来，他和Ellen长期以来的平衡状态势必被打破，从今天Ellen的表xiàn来看，估计事情有点麻烦。

    不过无论如何，他心中自有取舍。

    一路无语，很快到了W。T大厦。

    W。T大厦与JH国际大厦遥相呼应，是这片经济开发区最为高大壮观的两座高楼。下了车，对面就是JH国际的正门，而17年来，他们竟然一次也没有遇到。

    墨曜心中一片唏嘘，几个月前，他在楼上看着东以蓝从JH国际大门出来，坐进了苏桀的车里，车开走再回来，就变成了这副光景。

    大手揉了揉东以蓝的脑袋，感慨到：“如果这些年我多点时间在这里，说不定早就遇到你了。”

    东以蓝无情的点破：“你来了也遇不到我，因为我不来！”

    17年来，她到JH国际的次数少之又少，除了前些日子被爹地妈咪逼着来上了一个月班，其它时候，她从来不露面，以至于JH国际上上下下的人，都不知道她这位神秘千金。

    倒是妹妹程小野，在JH国际珠宝部混得风声水起。

    咳咳……这样一想，她还真是个不务正业的纨绔千金。学校不去，没事儿就知道扛个摄像机出去游山玩水，这些年来一直花着爹地的钱。貌似连她家最小的小甜橙都当着网络主管，开始自食其力了。

    好惭愧！

    “想什么呢？”墨曜见她盯着JH国际大门发呆，忍不住问：“要过去东叔那边看看吗？”

    东以蓝突然扭过对，脸上是从未有过的认真表情：“如果我一直无所事事，也不赚钱，而且还很败家，你还愿意养我吗？”

    墨曜闻言，面部表情变得凝重起来。

    就在东以蓝以为他不会回答的时候，墨曜狭长的眸中闪过一丝狡黠，“爷前半辈子就干了一件事，那就是赚钱，现在家底足够厚，只缺一个败家女人了。”

    Ellen走到公司门口的脚步骤然停顿下来，不可置信的望着门外。

    三月的D市已开始回暖，可看着外面的情形她心中只觉得一阵阵冰冷，她听到他对那女孩说：“我家底足够厚，只差一个败家女人”。

    他要娶她了么？

    五年来，她为他奔波忙碌从来没有过一句怨言，她以为她的心思他懂。

    虽然他们之间从来没有过一句承诺，可是他也从来没有否认过她在W。T的地位，甚至还为了维护她，还开除过一个很有潜力的女员工。在W。T，她是所有人心中的总裁夫人，她有自信，如果墨曜要娶，对象一定会是她，因为除了她，没有第二个人能帮他把W。T经营的如此风光无限。

    可是外面的女人，她是哪里冒出来的。

    一出现就占据了墨曜全部的视线，以至于在餐厅，墨曜连一个眼神都没赏给自己。现在他抱着她，满足的模样就像是拥抱着全世界。

    那么明媚的笑容，轻yì的刺伤了她的眼睛。

    “Ellen小姐，车已经准备好了，司机在电梯外等您。”秘书的话打断了她的思绪。

    理智回笼，Ellen多少找回了一些力气，将手里的资料交到了秘书手上，“我还有个会议要开，你通知李经理去吧。”

    拖着疲惫的身子进了电梯。

    秘书望着她的背景，眼里一阵迷惑，他们圣斗士一样的Ellen女神这是怎么了？怎么好像受了极大的打击一样。

    正要去通知李经理，突然听门卫高声喊道：“总裁好！”

    他们的总裁已经有两个多周没露面了，但总裁的威严丝毫不减，还没见到总裁的人，她便觉得一股子强大的气势扑面而来，不由自主的矮下了身子。

    “总裁好！”在一个高大的身影经过眼前时，她低头恭恭敬敬的喊道。