
    这时，东以蓝、Amy一行的飞机，已经在青海降落。

    负责接待的，是几名青海当地的探险爱好者，据资料里介绍，他们都到过死亡之谷。但从东以蓝查到的结果来看，真正进到死亡之谷里面，又活着出来的人少之又少。

    未来的两天，他们会带领大家进入那棱格勒峡谷完成探险旅程。

    这时的Amy已经换了一件羽绒棉衣，毛绒帽子里，一张小脸被太阳镜遮住了大半。

    青海温度比D市低很多，外面随处可见未融化的积雪，一阵风吹来，东以蓝裹紧了身上单薄的外套，心中暗暗埋怨Amy不提前告sù她地方，她连件厚点的衣服都没有带。

    “我帮你带衣服了。”Amy藏在太阳镜后面的眼睛划过一丝狡黠。

    这下东以蓝被她算计的感觉就更深了。

    “你是不是提前计划好的了？”看着Amy笑得一脸春风得意，东以蓝脸色越来越黑。

    “那是……当然！”Amy大方承认，接过助理拿来的羽绒外套，亲手给东以蓝套身上，“你知道我从来不打没准备的仗。”

    从VIP通道走出来，助理眼尖的看到几个当地记者蹲守在出口处。

    他们看到Amy，立刻振作精神围了过来，长枪短炮对准Amy一阵猛拍。刚才还在后面的两个保镖，此时已经到了最前面，护着Amy往外走。

    接待他们的当地人，则自动自以的帮Amy开路。

    东以蓝被夹在人群中间，只能随着人流向前走，边走边护着怀里价值不菲的照相机。

    走到记者跟前，各种录音设备伸了过来：“Amy小姐，听说你这次来青海，是要探险那棱格勒峡谷，这是著名的死亡之谷，你不担心会遇到危险吗？”

    “既有是探险，就一定会有一定的危险万分，我已经做好了充分的心理准备。”Amy保持着一贯的迷人微笑，边走边回答。

    “Amy小姐，请问这次节目你是自愿参加的吗？”

    “我做节目，当然是自愿，难道你看我像是被胁迫来的吗？”

    东以蓝心中默哀，你不是被胁迫来的，我是！

    走出十来米，就是当地接待安排的车队，保镖拦住记者，护着Amy和东以蓝上了车。一直到车开始缓缓行进，东以蓝还能听到记者们的呼唤声。

    “每次跟你出来，都是这幅场景，太浮夸了！”东以蓝靠在座椅上哼哼，“就那么几个记者，动用这么多人马拦着，至于么？”

    “我可是他们的衣食父母加摇钱树，你说他们至于不至于？”Amy贴近东以蓝耳边，悄悄透露：“实话告sù你吧，这些当地人，是节目组出了大价钱请来的，他们的绝大部分责任是保护我的安全。”

    “那节目组给我的钱呢？”东以蓝狐疑的盯着Amy，仿佛在问钱是不是被她私吞了。

    “你是我请的，只能算友情出场，没钱！”Amy很随意的往东以蓝身上一倚，“睡觉，一觉醒了就到传说中的死亡之谷了，我还有真点小期待呢！”

    “为什么我觉得心里发虚呢？”斜睨了Amy一眼，她还真闭眼睡了，东以蓝掏出手机，本该显示通讯公司名称的地方写的无服务三个字。

    奇怪，信号怎么这么差？

    放回手机，忧虑的看着外面一闪而过的人和景，不知为何，心头总觉得有什么事情发生。

    简单的吃过午饭后，车队向那棱格勒峡谷进发。

    墨曜已经到了东家，客厅里没有人，他喊了两声之后，程小野顶着一头杂乱的发从楼上走下来，看样子就知道刚从被窝里爬出来。

    “以蓝没在家吗？”墨曜问。

    “姐夫，早啊。”程小野打了个哈欠。

    墨曜瞥了一眼客厅的挂钟，时针指在中午11点。还早，这姑娘平时都几点起？

    程小野从冰箱里拿了瓶饮料扔给墨曜，又给自己倒了杯酸奶，才慢悠悠的开口，“我姐和Amy姐出去了，可能后天才能回来，说是有个什么探险节目要录制，三更半夜的就走了。”

    墨曜英俊的脸上横眉紧蹙。

    程小野想了想，好像时间不对，又纠正道：“不是三更半夜，应该是早上六七点钟的时候。”

    墨曜眉毛皱的更紧了。

    “不过好像跑挺远的，西宁，还是南宁。”转着炯亮的眼珠想了半天，也没想起来东以蓝说的地点，只好说：“反正后天就回来了，你不用担心，和Amy在一起很安全，每次节目组都派好多人保护她。”

    后面的话墨曜已经听不进去了，一股被无视的感觉充斥着他的脑海。东以蓝离开竟然连电话都不给他打一个，看样子他在她心中的地位，还真是微乎其微，少的可怜。

    无名火起，暴戾的五官染上了危险的色彩。

    好，很好，你最好在回来之前能打电话给我解释清楚，否则！

    啪一声，手上的饮料瓶被捏爆。盖子飞出好几米，饮料喷薄而出，幸好程小野反映快，要不冰凉的饮料全招呼她身上了。

    “姐夫，你表演大力水手呢？”人家大力水手捏罐头都是自己吃的，也没殃及池鱼喷别人一身啊。

    “突然想起件事情。”墨曜极力掩饰着心中的失落，挤出一丝笑纹，“我先回去了，以蓝回来让她给我打电话。”

    说完，把饮料放在茶几上，顺便抽了几张纸巾擦手，然后出去了。

    他走了不到五秒钟，张姨进来了。

    “二小姐，刚才是墨先生来了吗？”

    “是啊。”程小野漫不经心的回答，“他把饮料洒了一地，现在走了。”

    “出去一趟耽误事，大小姐还让我给墨先生带话呢。”张姨懊恼的望着门口，尊贵奢华的劳斯莱斯飞驰而过，迅速从东家府邸消失了。

    “那就等他下次来再说。”程小野将喝牛奶用的杯子放到茶几上，伸了个懒腰，“我要回去睡美容觉了。”

    墨曜从东家回来就开始低气压！

    他虽然很不想承认，但的确是因为东以蓝独自离开D市，而走之前连个招呼都没跟他打。这让向来运筹帷幄，凡事尽在掌握的墨七爷倍感焦虑。

    焦虑的同时又非常受挫。

    她招呼都不打这说明什么，说明她根本不在乎他，在她眼中他可有可无，才会做什么决定的时候都想不到和他商量。墨七爷痛定思痛，开始琢磨着怎么才能让东以蓝更加的在乎他。

    而此时，东以蓝、Amy一行十几人，距离目的地越来越近。

    那棱格勒峡谷地处青藏高原上的昆仑山区。东起青海布伦台，西至沙山，全长105公里，宽约33公里，海拔3200-4000米。五辆越野车在弯弯曲曲的山路上穿行，田野苍茫，积雪堆在山头像一个个银色帽子，不动声色地浮在遥远的天边。广袤的高原上充满着一种极地的原始和荒凉气氛，这一qiē，不由让人产生一种莫名的孤寂。

    摄像师扛着录像机记录着这一qiē，东以蓝也偶尔拿出相机拍拍相片，更多的时候，她在看着这片干净的天空。

    进入那棱格勒峡谷，天气很好，灿烂的阳光悬在湛蓝色的天空，原野一片绚烂。

    “没想到这里竟然有这么一片净土，真是美得不像人间。”东以蓝由衷的感叹，在D市，已经基本见不到这么蓝的天空了。初入青海时心中的阴霾，也被这广阔天地一扫而空。

    “你得好好感谢我，要不哪有机会看到这种极地美景！”

    突然，一阵杂乱的脚步声传来，前方稀疏沙蒿的荒野上，跑出来一群藏羚羊。它们奔跑的速度极快，像是逃命一样一转眼就只剩下一片黄沙飞扬。

    果然，在藏羚羊后面不远处，跟着几条野狼，他们矫健的身姿，箭一般的追赶着藏羚羊。

    越往峡谷走，野生动物越多起来，狐狸、野牦牛、雪兔、野鹿，随便可见，他们就像走进了真正的动物王国。也可能是因为人迹罕见的缘故，动物并不是特别怕人，越野车路过，它们也只是抬头看看，然后低下头该吃草吃草，该觅食觅食。

    终于到达目的地，在所有人员进入峡谷前，他们有栏目开头部分要拍。

    车队在路旁停下，化妆师便开始给Amy整理妆容。其它人搭幕布、找机位、摆补光区，一qiē准备就绪，Amy脱下羽绒外套，露出里面简练又带点魔幻色彩的主持服装。

    东以蓝扛着相机，抓拍着峡谷的“居民”们。

    当地的几个导游，便拿着猎枪站在四周，预防野生动物突然袭击。

    接过助理的递上来的话筒，Amy对着镜头露出从容自信地笑容：“电视机前的各位欢众朋友，大家好，欢迎收看探险节目《末日来临》，我是Amy。今天，我和节目组的同事们，将带领大家进入到神秘的那棱格勒峡谷，探寻那些鲜为人知的秘密。”

    “众所周知，那棱格勒峡谷以死亡之谷，它几乎与前苏联的“死亡谷”、美国的“死谷”，以及印尼爪哇岛上的“死亡洞”相提并论，是个名符其实的恐怖之地，可它究竟恐怖在哪里呢，就请大家拭目以待，Amy带你一起，踏上探险新旅程！”

    “Cut，”导演满意的拍手，“OK，一次通guò，收工前进。”

    忽然，明朗的天空中飘过一朵乌云，遮住了头顶的几寸阳光，人们抬头却发现一只金鹫在头顶盘旋。它张开翅膀身宽有2米多宽，所到之处投下的影子就像一片阴云笼罩在地上。

    鹰眼犀利的注射着下方，忽然之间，它俯冲下来，锋利的爪子伸向Amy。