嗯。”磁性且魅惑的嗓声传进耳朵。

    这是她进入公司二年以来，第一次在打招呼时听到了总裁的回音，好听得她情不自禁抬起了头。这一眼，她敏感的嗅到八卦的味道。

    总裁的手牵着一个女孩，眼中带着不加掩饰地宠爱，唇角还有一抹似有似无的笑。

    总裁这是，恋爱了？

    几乎是肯定的，嘴角弯出的明显是爱情的弧度。

    转念一想，不对啊，总裁要结婚，对象也应该是ellen小姐才对，这些年以来，公司里默认的女主人，不一直是ellen小姐吗？倏的想到ellen刚才失魂落魄的背景，难道……

    狗血啊！

    墨曜径直带着东以蓝进了总裁专用电梯，ellen远远的望着，在此之前，那个总裁专属电梯，是她和他的专享，而如今，他却让另一个女人的脚步亵渎了这里。

    ellen无法抑制胸口燃烧的嫉火，泛白的手指，已经握得咯咯作响。

    不管你是谁，我一定会把你从曜的身边赶走！

    墨曜的办公室，东以蓝一脸不爽。不知怎的，从走进w。t开始，她就觉得大家眼神都怪怪的。那种赤果果火辣辣的眼神，活着盯着个插足别人感情的小三。

    这种感觉，越靠近总裁办公室越明显。

    “哎，来了来了，小心点。”秘书台，几个人女人正在商量着什么，听到脚步声，倏的安静下来，整齐的站在走廊中，迎接他们伟大的总裁大人。

    啪！

    咖啡杯落地的声音。

    “啊！”东以蓝尖叫一声，故意狂抖着满鞋子的咖啡。

    “你们怎么回事？”墨曜暴戾的吼道，冰冷的语气如狂风般瞬间席卷了整个楼层。

    “总裁，对不起，我，我不是故意的！”洒了咖啡的秘书掏出纸巾，做出要帮她擦的样子。没想到墨曜一把夺过去，完全不顾及自己光辉高大的形象，蹲下亲手给东以蓝擦鞋子。

    几个秘书顿时惊得下巴掉了一地。

    “有没有烫到？”墨曜紧张的问。

    撒在身上这么多咖啡，还好现在天气冷，穿着高筒靴子，要是夏天，估计皮肤要烫坏了。

    “我没事。”东以蓝轻声回答，从容面对着墨曜的低姿态。

    秘书们又暗暗一惊。

    其实在拐进走廊时，东以蓝就敏感的察觉到了敌意，在秘书拿咖啡泼她的时候，她能很轻松的躲开，但一想到这事可能和那个嚣张的总裁助理有关系，她便没有躲。

    “没事就好。”墨曜站起来，把脏了的纸巾往地上一扔，锐利的眸光扫过几个秘书惨白的脸：“谁的主意？”

    秘书们心里一慌，一个个脑袋摇成了拨浪鼓，肇事的秘书连连道歉：“总裁，对不起，我不是故意的！真的不是故意的！”

    “去财务结算工资。”

    这就是墨曜的态度，他不管你是不小心还是故意，他只知道他的女人不容别人欺负。

    “啊……”肇事秘书吓得腿一软，差点跌坐在地上，眼里满是氤氲的水气。

    “我其实没事。她不躲开，只是想知道墨曜在外人面前对她的态度，这样的效果，她已经很满意了，不需要让那人丢了工作。

    “不管有没有事，这种事情我不允许发生！”嚣张，霸道，不容置喙，却也让东以蓝心中倍感温暖。

    肇事秘书终于受不住强大的气压，抱着膝盖嘤嘤的哭了起来，其她三人也在围着她抹眼泪。

    “几位，这里是办公区，如果想哭，可以回家哭！”阴冷的声音从头顶传来，哭声戛然而止。墨曜拉着东以蓝进了总裁室。

    “把鞋子脱下来，我看看有没有烫伤。”进了总裁室，墨曜便把东以蓝按到沙发上。

    “不要啦，真的没事。”东以蓝难为情地说。虽然以前再亲密的事情都做过，可是突然让她在他面前脱鞋子，她还真做不到坦然大方。

    “不好意思？那我来帮你。”墨曜勾唇一笑，风华绝代的脸透着三分邪魅，七分霸气，尽管东以蓝手脚并用，还是连五秒钟都没坚持到，鞋子被脱下来了。

    一双小脚精致剔透，有着白玉一般的细滑质感，只是脚面上一片腥红刺眼。

    好像有什么东西戳中了心头那块软肉，墨曜心里一阵酸痛，抱过她坐在沙发上，宽大的手掌包裹起她的小脚，“疼么？”

    “不疼。”东以蓝小声说：“你刚才好凶。”

    墨曜轻轻叹息，头抵着她的小脑壳，“不喜欢就告诉我，我会处理，但是不要拿自己的身体当作筹码，我会心疼。”

    东以蓝微微一怔，原来他都看出来了！

    “就你那点小心思，我能看不出来？”鼻尖抵着她的鼻尖，“小东西，就这一次，下不为例。”

    “哦。”身子被他整个圈在怀里，男人有极富侵略性的味道扑面而来，东以蓝小心肝抖了抖，“那个，我脚有点冷，我先把鞋子穿上。”

    墨曜姿势保持没动，只是拉过她的脚丫，塞到了怀中。

    “再有下次，我会惩罚你！”

    “知道了。”东以蓝态度是前所未有的乖巧，墨曜说什么是什么，她就像……身陷水深火热中的穷苦百姓，在面对地主恶霸欺压时的那种，可怜巴巴的模样。

    这表情把墨曜逗乐了。

    “好了，这次饶了你。”用力捏了捏她的小下巴，又忍不住在她珠红色的唇上啄了啄。

    就在这时，总裁室的门突然被推开，ellen气势汹汹的闯了进来。

    “曜……”

    ellen做梦也没想到，她冲进来会看到这样一幅场景。抬起的脚停在半空忘了落下来，没说出口的话也卡在了喉咙里。

    做坏事突然被撞破，东以蓝羞得满脸通红，挣扎着就想逃离墨曜的怀抱，却被他有力的手臂紧紧按住。

    “ellen小姐，没人告诉你来进之前需要敲门么？”冰冷的语气中已含不悦。

    ellen好不容易才找回自己的理智，忍住满腔怒火迈进来，冷不丁听到这句话，她刚压下去的火腾的蹿了上来，“总裁，这里是办公室，要调`情应该回家才对。”

    “这是你和老板说话的语气？”声音不紧不慢，掷地有志，带着十足的警告味道。

    这时候ellen再听不出墨曜生气了，她就是傻子。让她无法接受的是，他竟然为了那个女人对自己发火，要知道，w。t有今天，她ellen功不可没！

    东以蓝也感受到了墨曜身上升腾着的怒气，老实的窝在他怀里一动不动。

    “为什么让苏子办离职？”ellen说出了来的原因。

    苏子是刚才泼东以蓝咖啡的秘书，她从楼下上来，就看到苏子垂头丧气的收拾东西，问清原因，不用想她也知道苏子是想给自己出气。

    “难道现在我做什么决定还需要通过你么？”声音不高不低，却一字一句敲在ellen心坎上。ellen被他的强硬镇住，半晌才说：“人事方面的事情，都是我在处理，我不同意你辞退苏子。”

    “ellen，请注意你的用词，你是在跟你的老板讲话！”墨曜鹰隼般锐利的眸扫向ellen，带着一股子震慑人心的力量，四目相对，ellen心中一颤。

    这么多年来，她知道墨曜行事铁腕为人残戾，可对她，他一直是温和的，以至于她忘记了他的冷酷。

    凌厉的眼神，仿佛当头一棒，把她敲响了。

    她不能得罪他！

    “对不起。”ellen低下头，卑微地道歉。

    “出去！”

    ellen退了出去，几个秘书围在门口，门没关，她们也听到了里面的对话。

    看着ellen，苏子更多的是抱歉。

    “ellen姐，对不起。”

    ellen摇头，美丽的容颜三分无奈和七分落寞，“不怪你，是他变了。”扭头望着总裁室的楠木门，心中是说不出口的苦涩。

    “你怎么可以这样对人家，人家明明对你，有意思。”东以蓝窝在墨曜怀中，把玩着他的围巾。她不得不承认，看到ellen被墨曜堵得一句话都说不出来，她心中无比畅快！

    “那爷现在去把她叫回来，好好安抚一番，如果实在哄不好，爷就以身相许。”

    “你敢！”东以蓝其实是想说你去吧，结果出口就变了样，而且激动的几乎从墨曜怀里跳起来。

    “你知不知道你口是心非的样子特别的欠……弄？”墨曜恶狠狠的捏着东以蓝下巴，看着小东西在怀里扭动，他身上不由主的热起来。

    小东西的呼吸中带着一股香甜的气息，热腾腾的扑洒在脸前，他直觉得气血都在往一个地方涌。

    “小妖精！”放开好下巴，烦躁的扯掉了脖子上的围巾。

    “哎，别摘啊，多好看！”东以蓝抓着不让他摘。这家伙平时老是黑色西装，黑色皮鞋，整个人看起来都特别暗黑，今天一换风格，竟然出奇的帅气！

    把被墨曜扯乱的围巾整理好，东以蓝满意的看了看，向他伸出手，“你手机呢？”

    墨曜不知她要做什么，从口袋里掏出手机递了过来。

    打开手机摄像头，将拍照模式调到前置摄像头，对着镜头捋了捋长发，左看右看自己满意了，才将小脸靠到他的脸旁，“笑一个。”

    墨曜唇角上扬。

    啪！

    两人重逢后的第一张合影诞生了！