
    Ellen心中一紧，生怕标书的事再出问题，连忙问：“总裁通知会议议题了吗？”

    “可能是关于下月绩效调整的事情。”秘书神秘兮兮的笑了，“Ellen姐，据小道消息，我们要涨工资了。”

    Ellen悬着的一颗心才放下来，笑着跟她开玩笑：“涨了工资请我吃饭。”

    “Ellen姐你那么高的工资还剥削我们！”秘书也跟着她开玩笑：“我请客，到时候Ellen姐挣钱，我还要去通知其它部门的领导，先走啦。”

    “拜拜。”

    秘书走了，Ellen脸上的笑容随之消失，做贼的感觉糟糕透了。

    会议八点钟准备开始，巨大的会议室里，坐着W。T各个部门的管理层，每个人表情都无比凝重。

    墨曜斜倚在椅子上，修长的手臂搭在会议桌上，手指轻叩，节奏性极强的声音仿佛敲在每个人心头，让大家极力把呼吸都控制在很小的分贝。

    会议室极其安静，偶尔发出的声音，是有人擦着额头的汗水。

    这就是W。T的总裁，他不说话，那股子与生俱来的强大气势就足以让所有人臣服。

    “有人对自己的工资不满意吗？”沉寂的十几分钟，墨曜终于开口了，冷冽的声音龙卷风般席卷了整个会议室，每个人都感到冷风吹动了衣角。

    这种情况下，有人敢说对工资不满意吗？

    所以大家都一致的最大程度的，表达出了对现在收入状况无比的满意与自豪，对总裁的英明领导与决策给予了高度赞赏，公司各层员工更是在总裁的领导下，团结互助相亲相爱。

    云云……

    “既然大家对工资没有什么异议，”墨曜掩唇轻咳了两声，以控制情绪避免笑声，“那关于公司绩效调整的会议就开到这里，Ellen、技术部顾炎生留下，其他人可以散会了。”

    Ellen心猛的一沉，瞬间明白了这次会议的真正主题。

    脚步声响起，还有凌乱的椅子挪动的声音，这种声音很快归于平静，几分钟之后，会议室里只剩下墨曜，Ellen，还有技术部的顾炎生。

    顾炎生是W。T技术担当，也是Fly操作系统的主要开发者之一。

    Ellen心里慌乱起来，欧北伦拿到策划书，今天晚上一定会加班整理成自己的文件，然后明天送到招标单位，如果W。T今天晚上突然改方案，那她根本没有时间再将方案透露给欧北伦。

    Ellen绞着手指，别慌，不能慌。还有手机，对手机，一会找个机会给欧北伦打电话。

    “Ellen，你身体不舒服吗？”墨曜突然问。

    她脸色惨白，心事重重，虽然心里清楚原因，他还是装作关心的问了一句。

    “没，没事。”Ellen强挤出一丝笑，“总裁，下面是什么议题？”

    墨曜没回答，而是将自己手机拿出来放到了桌。

    Ellen突然有种不祥的感觉。

    “介于会议内容关系到W。T未来的发展，大家把手机关机吧。”

    Ellen心里彻底感到了绝望。也许他一开始就猜到了自己的想法，所以他连电话都没有关。他那么聪明谨慎，怎么可能会让自己钻了空子。

    身子一软，靠到了椅背上。

    如果结果出来是W。T中标，欧北伦一定会以为是她从中作梗，他们达成的协议也就自动作废了。Ellen突然明白了什么叫自做孽不可活。

    顾炎生不知道发生了什么。

    下午总裁突然单独找到他，让他把操作系统的方案拿出来，并指出其中存在的几个Bug，让他进行修正。后来安排人将修正后的方案重新装订，送去了招标单位。

    可是这些事情应该不需要在会议上说。

    刚才的绩效讨论会他就觉得气氛不对，现在看平时雷厉风行的Ellen突然掉了魂一样，他更觉得奇怪。前段时间听公司里有传闻墨曜移情别恋喜欢上别人，不要Ellen了，难道是真的？

    脑子里闪无数种可能，在同时，他拿出手机关机，学着墨曜放到桌面上。

    “Ellen，看你不太舒服，不如我送你去医院吧。”墨曜说着就想起身。

    去了医院她更没有机会通知欧北伦！想到这里Ellen强打起精神，把手机关机放到了桌面上，“总裁，我没事，会议还有什么内容，我们现在开始吧。”

    “好。”墨曜看向顾炎生，“小顾，你把我们下午修正后的方案详细给我们讲讲，每一个细节都要讲清楚。”

    每一个细节都讲清楚？这下可把顾炎生难住了。整个程序开发的细节，他就算讲得再精细，不是专业的程序员也听不懂。

    既然听不懂，那讲这做什么？

    总裁没有说明，他只能硬着头皮讲。

    一个操作系统往细里讲，讲一晚上都讲不完，讲到最后是非常乏味的代码，顾炎生口干舌燥，嗓子冒烟。可总裁这时竟然表现出了极大的兴趣，这兴趣迫使他不得不继续讲下去。

    Ellen心急如焚，听着这些晦涩难懂的编辑代码，她整个人就快崩溃了。

    就这样，会议室里三个人个有所思，却只能继续坚持着，眼看就要12点了，墨曜一点结束会议的意思都没有。

    这个晚上，心里同样很烦的还有张弦。

    为了躲避方露红的穷追猛打，他东奔西跑了整整一天，回到家时快12点了，发现家里灯还亮着。母亲很早的时候有等他回家的习惯，后来他到了JH国际，经常出差，慢慢的，这习惯就改掉了。

    这么晚了，难道有客人？

    张弦奇怪的走到了门口，刚要开门，就听到屋里传来一个女声，“阿姨，您这么客气我都不好意思了，如果张弦对我能有您一半好，我就知足了。”

    “小方啊，男人得管，不能老是惯着，我们家张弦从小跟我长大，让我给惯坏了，以后你得好好结束着他点。”说话的是张弦的妈妈，她四十岁刚出头。徐老半娘，却带着几分年轻时的姿色。

    她对面坐着方露红，一个含羞带怯的美丽姑娘。

    “阿姨，我知道了。”方露红把头压得很低，努力扮着小家碧玉。

    她本来就长得眉清目秀，来张弦家之前，特意去商场花了几百块买了件浅黄色的外套，还有围巾，现在看起来，俨然就是一副知书达理的模样。

    “……”这都哪跟哪，张弦在门外听得一愣一愣的，什么时候方露红跑到自己家里来，还以他女朋友的身份自居？！

    “妈，你别听她胡说八道，我跟她不熟。”张弦没控制住，一个箭步冲了进去。

    “阿姨，您看他！我就是早饭做得稍微咸了点儿，他就非吵着和我分手，我怎么道歉都不管用。”方露红拉着张弦妈妈的手，眼看着就要掉眼泪。

    “方露红，我警告你，再胡说八道我就把你扔出去！”不用再胡说八道，现在他就想把她扔出去。

    “张弦，你闭嘴！”张弦妈妈生气了，冲着张弦吼了一嗓子，然后转过身，放低了声音对方露红说：“小方，你放心，他就是从小被我惯坏了，菜咸了不吃辣了不吃。今天这事不怪你，他要是敢不要你，我就不要他这儿子了。”

    张弦一脸黑线，这可是他亲妈啊！一把屎一把尿把他拉扯大的亲妈啊！

    “妈，你弄错了。”张弦欲哭无泪。

    “什么弄错了，我是你妈我还不了解你？从小就挑剔，脾气也不好，你快过来给你媳妇道歉！”张妈妈振振有词，说得张弦百口莫辩。

    “……”张弦看向方露红，她得意向他挑挑眉。

    不还我钱，我就住你家里了，看谁狠得过谁。

    张弦气得头顶冒烟，偏偏生他养他的那个亲妈现在说什么都不信他。

    “还不道歉？”张妈妈看儿媳妇哭得梨花带雨，压不住火了，非治着张弦道歉。

    张弦使劲闭上眼，用力深深深深的吸了口气，再睁开好像做了什么重要的决定一样，拉起方露红的手，对自家亲妈说：“妈，我们没事，我和……小方，出去聊会。”

    张妈妈这才露出笑容，“年轻人这才对，有话好好说，别动不动就吵架。”

    “好，知道了，妈你早点睡。”说完，张弦迫不急待的拽着方露红出了门。

    “有话好好说啊！”身后传来张妈妈的声音。

    张弦老大不小了，一直不交女朋友也是她的一声心病，现在看交的女朋友长得漂亮不说，还温柔懂事，张妈妈心里很高兴。

    张弦拽着方露红走出去半公里，才停了下来甩开了她的手。

    “你到底想怎么样？”张弦怒孔道，他气得头发都竖起来了，今天这心情根本无法用愤怒两个字来形容！

    “我想怎么样，当然只有一样啦，还钱！”方露红向着张弦伸出手，“你还钱我立马消失。

    “我说你这女人的脸皮到底是用什么做的？”张弦不解的盯着她的脸，好像要把她看穿一样，“别人好歹都知道要点脸，你怎么就这么不知廉耻呢。”

    “喂，你说话别那么难听！当初是你自己说只我要把黑鹰叫出来，你就给我三百万！没错，当初没经过你同意我们把你卖掉是我们不对，但这钱你承认不承认是你亲口，主动说要给我的？”

    “……！”张弦彻底抓狂了。

    谁能来告诉他，为什么会有人无耻到这种令人望尘莫及的程度？