
    “我，我不让！”方露红抓紧了车门扶手。

    张弦眼角的有意无意中流露出的杀气，让她有刹那的忙乱，但一想到如果她让开放张弦走了，她的三百万就变成了泡影，她就变得英勇无比起来。

    “要不你们商量一下，是上车还是让开？”司机提yì，再磨叽下去，直接就是耽误他的生意，其实他想说的是，要么上车，要么快滚开，但是看到张弦那张和慈眉善目实在扯不上什么关系的脸的，他忍住了。

    听司机这么说，方露红以迅雷不及掩耳之速跳上了车，张弦不给她腾地方，她直接从他身上蹭到了里面。

    张弦眼底露出一丝不易察觉的笑，唇角微勾，“去墨西哥湾。”

    砰！

    车门关上，憋屈了半天的司机狠踩一脚油门，把车开的飞快，方露红刚要问为什么去墨西哥湾，眼角却瞥见张弦的身影一恍而过，从路边消失在视线中。

    他竟然下了车！

    靠！

    “停车！”女人尖锐的叫声划破长空，接着响起刺耳的刹车声，一辆出租车猛的在路边停了下来，被惊到的人们诧异的看着出租车上跳下来的女人。

    她悲怆的望着身后，好像走失了心爱的恋人，又好像弄丢了孩子的母亲，那一脸的凄凉哀伤，真真让见者悲伤，闻着落泪。

    “张弦，你混蛋！”

    女人好像用尽全身力气冲着后方嚎了一嗓子，嚎完之后，蹲在地上嘤嘤的哭了起来。

    她抱着身子抽动着肩膀，好像受了莫大的委屈，不知道的人们还以为那个叫张弦的男人，占了她多大的便宜，哪知道她是在心疼没有到手的三百万啊。

    司机无奈的透过后视镜看着她，看来今天这些是赚不到了，下车自己关上了后车门，看女人哭得凄凄惨惨，起步费也不要了，郁闷的上车开走了。

    隐藏在人群中的张弦，不停得抽搐的自己精致的嘴角。

    他望着方露红，就像看着一个资身神经病，那女人正蹲在路边不顾形象的嚎啕大哭。擦掉额角的冷汗，张弦悄悄离开了。见过财迷的人，可是这女人的财迷程dù，实在是让他叹为观止无法直视。

    在墨西哥留了两天，重新调查了当初的事件，确定墨占霆在墨西哥除了扶持过黑鹰，再没有其它势力之后，张弦启程回了D市。

    他到达的时候，东以蓝已经整整昏睡了两天两夜。

    两天两夜，墨曜不眠不休的守在床边，寸步不敢离开。

    睡梦中，她也不太安宁，苍白的脸上秀眉紧蹙，冷汗一遍又一遍湿透了床单，墨曜刚帮她擦完汗，冷不丁的她突然挥拳打到了自己脸上。

    嘶！

    尝到一丝腥甜，墨曜疼得咧嘴吸气，估计嘴角又被打出血了。

    这女人也不知道梦到了什么，时不时手就抽一次筋，而且都是带着攻击的动作，两天下来他已经被打了N次了。如果不是雷克交待一定要让她睡到自然醒，好吸收消化突然灌进脑海的记忆，他早就把她叫醒了。

    她睡得心惊，他看得胆战。

    揉着被误伤的嘴角，墨曜深邃的眸中闪着幽暗的光芒，东以蓝挣扎了一阵，终于安静下来，继续沉沉的睡着。

    门轻响，东楚桭走了进来，看墨曜一脸痛苦的揉唇角，他琥珀色的眸子带了些许的歉意，“她又打你了？”

    墨曜眼角一抽，这话听起来总觉得怪怪的，好像他是经常被家暴的小媳妇一样，这对于墨七爷强大的男性自尊来说，是耻辱的，但又是事实他无法反驳，只好点了点头，“她现在睡得很安稳。”

    话音未落，就听到一阵磨牙声从东以蓝口中传出来。

    头皮一紧，两个男人不约而同看向东以蓝。

    东以蓝不知在梦里经历着什么，倾国倾城的脸此刻狰狞扭曲到了极致，双眉紧扣，牙齿咬得咯咯响，狠戾的表情好像随时准备咬死谁。

    放在被子上面的双手，十指泛白，狠狠的嵌进被子中。

    “又做恶梦了！”

    墨曜刚放下的心又揪了起来，快步回到床前，想安抚一下她的情xù，手还没等触到她的脸，东以蓝突然歪头，狠狠咬住了墨曜手指。

    鲜红的血液瞬间从指尖溢出，染红了她洁白整齐的牙齿，顺着齿缝蔓延，唇齿间一片刺眼的腥红。

    饶是墨曜这么强悍的定力，也忍不住闷哼出声，急急的吸了一口气。

    东楚桭几乎忍不住要晃醒东以蓝，被墨曜拦住，“雷克说了，让她睡到自然醒。”他宁愿自己受再多的伤，也不希望她有任何的意外。伸出另一只手摩挲着东以蓝白得几乎透明的小脸，眼底闪烁着复杂的色彩，有隐忍，有自责，更多的是心疼。

    “当初是我弄丢了她，才害她吃那么多苦，相比起来，这点伤算什么。”手指捻起她脸前的一缕头发，帮她塞到耳后，而沉睡中的人儿似乎是感觉到了暖意，狰狞褪去，慢慢松开了牙齿。

    墨曜看着自己手指上两排整齐的牙齿印儿，面部表情有些抽搐，但碍于东楚桭在场，他没好意思表xiàn太过明显，只能恨恨的看着东以蓝。等你醒了，爷一定百倍千倍的讨回来，敢咬爷的手指，爷就在你身上咬个遍！

    女人好像感觉到了墨曜的威胁，裂开一抹残戾的笑，唇齿间泛着红色的水光，嗜血而妖娆。

    门又响了一声，走进来一个人，微笑着向墨曜打过招呼，在东楚桭耳边说了几句话，东楚桭点点头，示意知道了，那人退了出去。

    又深深的望了东以蓝一眼，才抬眸对墨曜说：“张弦从墨西哥回来了，墨占霆的事情我从十七年前重新调查，这几天就会有结果。”

    “不用顾及我们之间的关系。”一句话，就表明的立场。

    从他掌管墨家开始，他就怀疑当初陷害宗家的人与墨占霆有关，但墨家变故后找到了墨占霆的尸体，他也就无从查起，只是禁锢了两个叔叔，现在看来，是他当初太年轻太轻敌了。

    “辛苦了。”东楚桭拍拍墨曜的肩膀，离开了房间。

    这句话墨曜接受了，照顾东以蓝是挺辛苦，其实辛苦他倒是不怕，关键是这女人睡觉也不老实，动不动就打人这一点很让人崩溃。

    一想到这里，被打过的嘴角又开始疼了。

    东楚桭下来时，张弦已经在楼下等他，得知以蓝回来了，张弦忍不住开口：“大小姐还好吧？”

    “还在昏睡，应该快醒了。”东楚桭没把张弦当外人，所以也没隐瞒，倒是张弦听到后仿佛一块石头落地似，轻声回了句：“没事就好，没事就好。”

    像是对东楚桭说，又像是自言自语。

    东楚桭也不在意，指了指张弦身后的沙发，“坐下说。”

    两人刚坐下，佣人立刻送来了咖啡。

    端起咖啡轻抿了一口，东楚桭才切入正题，“这次去墨西哥，有什么发现么？”

    发现是肯定有的，多少而已。

    张弦把此次到墨西哥的收获全部向东楚桭做了汇报。内容包括墨占霆暗中挑拨烽火堂与张家的关系，导zhì两家的雨林埋伏黑吃黑。破坏墨曜与墨西哥黑帮交易，挑起两家战争，在墨西哥黑帮势力分崩离析后，又趁机扶持黑鹰堂扩展势力。

    种种恶行，不胜枚举。

    当然，他被人敲晕卖到地下场的事被他故意省略了。

    听张弦讲完，东楚桭若有所思的点了点头。

    在张弦去墨西哥这段时间，他着手重新调查了T组织和十七年前宗家的血案，加上幽灵从墨家老宅带回来的消息，也揭开了金面人其实就是墨占霆这个秘密。

    于是一个长达二十几年的秘密就浮出了水面。

    二十多年前，靳天威着手开始一个秘密科研活动，为国家研制具有恐怖攻击力的人体武器，而这个行动被命名为T计划，也就是后来的T组织，一朵七色花被这个组织当成了标志，所有参与实yàn的实yàn品身上都被烙上这个印记，就连组织的大门上，也有这类标识。

    墨占霆不知怎么知道了这个组织的存zài，于是想尽办法混了进去，成了这个组织中的一员。

    一次无意中，墨曜的哥哥跟着墨占霆来到深山，发现了这个组织的基地所在，出于好奇，他带着年仅三四岁的墨曜来到了这里，却没想到一时好奇传出的却是自己年幼的生命，这也成了墨曜幼年时期的恶梦。

    遇到到宗以蓝，墨曜的梦魇终于得到救赎，这个活泼可爱的女孩就像阳光一样，照进了墨曜的世界，扫掉了他心中的所有阴霾，让他的心灵得以重见阳光。

    于是，宗以蓝成了墨曜一辈子的责任。

    墨越与宗明成交好，却不知宗明成与东楚桭关系更为密切，但这一qiē都没逃过墨占霆的双眼。

    他救了被林风所伤了宋远洋，在东楚桭婚礼这天安排一起意外，让宋远洋开车撞向程诺，一方面，他是为了制造现场的混乱，好借机从要林风手上拿到芯片，另一方面，他知道，以东楚桭对程诺的爱，一定会不顾一qiē的救下程诺。

    的确，这一qiē都如他所料。