
    一行人向直升机走去，这一路上炮火不断，危机四伏，东程橙安心的靠在东以蓝怀里，享受着儿童特有的优待。

    忽然，防护墙后传来一声细微的机枪上膛，出于对武器的敏感，这声音自然没逃过墨曜的耳朵，他下意识的挡在东以蓝前面，对着防护墙就是一枪。

    子弹穿透墙壁，听到一声闷哼。

    “听力还不错！”东以蓝轻声夸奖，其实她也听到了。

    前面传来一阵急促的脚步声，总共有三个人，他们躲进了防护墙后面。

    “刚才的枪声就在这里，我还到以蓝说话了。”说话的是紫龙，边说着，他犀利的目光扫向了防护墙。杀手对于环境的敏感度非常高，那里他至少听到有三个人的呼吸。

    还有一个，死人。

    “以蓝，出来吧。”东楚桭没好气的望着防护墙，儿女大胆到这种程dù，真让他这个当爹地的操碎了心。

    东以蓝迈着小碎步走了出来，一路低着头不敢看爹地。

    墨曜和张弦跟在她身后，面带愧色的向他打招呼。

    倒是东程橙很兴奋，向着他的亲亲爹地张开双臂：“爹地！”他早就猜到他家爹地会跟着跑来了，所以也早做好了心理准备。

    东楚桭伸手接过他，刚脱离大姐的怀抱，他便搂着爹地的脖子告状，“是大姐逼着我带她来的！”让你平时老欺负我！

    东以蓝脸一黑，顿时风中凌乱了。

    “你有过那么听话的时候吗？”亲亲爹地不给面子的揭穿，装白兔的小甜橙扁了嘴巴。

    不理会小甜橙装无辜装可怜的模样，东楚桭看了一眼不远处纷飞的炮火，沉声说“我们先离开这里，进来时我找过杜文锋，他会放我们出去。”

    众人点头，匆匆离开。

    为防止墨占霆疯狂反扑，东楚桭带着一双儿女直飞D市，墨曜、张弦带着方露红回城区，找北影和幽灵汇合。

    直升机升空，被战火摧毁的军事基地一片狼籍，外围的雇佣军还在拼命抵抗围攻，火花不断。眸光瞥见指挥部楼下一个黑色的身影，那人应该是墨非。

    现在俨然成为了一具尸体。

    墨曜心中叹息，如果墨占霆没有那么大的野心，墨非大可不必死得这么惨烈。孩子本是生命的延续，是美好生活的开端，可墨非却悲催的成了墨占霆为满足自己野心的垫脚石。

    墨曜心里突然冒出一个大胆的想法，他也想要生命的延续了。

    “以蓝，我们生个孩子好不？”

    到达酒店的时候，北影还躺在床上，他本来是应该去医院住着，可他实在不喜欢消毒药水的味道。

    张弦抱着方露红把她放到床上。

    下飞机的时候她醒了，可是腿软脚软走不了路，张弦只好抱着她进来。

    “你记得要还我钱啊，我可是救了你的命！”方露红颤抖着声音说，说完头一歪就睡过去了。

    张弦一脸黑线。

    墨曜挑眉，一脸玩味：“张少，听说你家老爷子没的时候也留下不少财产，怎么你还欠一个女人钱。”

    张弦闻言脸更黑了，倒是已经睡着的方露红，突然从床上弹了起来，“你有很多财产？”

    张弦脸上的表情已经不能用黑来形容了，他擦了擦额头上的汗水，“我出去透下气，你们聊着。”

    为什么这女人的反映总是这么的，出乎意料？

    她在危急关头救他一命，不顾一qiē的朝墨非开了枪，后来被自己的行为吓晕过去，本来他心里是有点感动的。可是现在看来，她不这就是为了他承诺了，却没给她的300万罢了。

    不过……张弦走到门口的脚步又顿了下来，“你不是在墨西哥吗，怎么突然跑到中东来了？”

    “我……”方露红扭捏了半天，最后突然爆发了：“还不是因为你！老娘为了你不顾自己的生命安全去闯黑鹰帮，你不知道感激就算了，还欺骗我的感情，把我一个人扔在路边就跑了！”

    方露红越说越气，尤其想到她还没到手的300万美元，眼泪就哗啦啦的落了下来。

    墨曜一脸幸灾乐祸，“人家姑娘一片盛情，张少你不好辜负吧？”

    “……！”

    张弦脸上五颜六色的很精彩，方露红所谓的感情，其实是钱吧。这女人的思想还真不是一般人能理解的，就算是为了找他要钱，她是怎么知道自己来了中东的？

    “我问你是怎么来的中东？”张弦强调。

    这一个把方露红给问住了。事实上，她那天从出租车上下来，想到自己的300万美元打了水漂，于是压抑不住心中的巨大痛楚，就蹲在地上哭了起来，后来过来一个人，说如果她能帮他带点“货”来中东，就能支付她一笔不小的费用，结果她真就来了。

    可这能说吗？这也太丢人了，简直就是为了赚钱没有一点原则！

    “我，我是来找你还钱的！”方露红故意淆乱视听，盯着张弦的脸，认真的说：“我占了你的清白，我会负责的！”

    占了清白？！张弦被方露红这几个字雷得外焦里嫩。

    墨曜则一脸若有所悟的点点头，原来如此啊。清白都让人家占了，不过这又不是古代，占了清白还说负责，有点强人所难了吧？明显是张弦不想负责。

    就连躺在被子里的北影，此时也忍不住竖起了耳朵。

    不过看着张弦吃憋他还是很乐意的，谁让他当初把自己当成仇人追得满街跑，“张少，这吃了就翻脸不认人的行为，可不是男人的行为！”

    “……”张弦恶狠狠的甩给他一个刀子眼，坐着说话不腰疼！又瞪了一眼方露红，真不知道这女人的脑子里面装了什么，她不就是气自己没把钱给他吗？

    300万美元，靠，等你挂了，老子烧给你！

    砰的一声，甩门走了。

    方露红又悲天悯人的哭嚎了一会儿，然后抽抽鼻子，躺下睡觉。她连续好几天没怎么休息，现在躺在就床上，沾枕头就着。要不是为了调`戏那个欠钱不还的家伙，她早就睡过去了。

    偷偷伸了个懒腰，真舒服！

    主角都走了，墨曜也没有看戏的心情，他心里惦记着那个突然跑了来的小女人，脑海里突然冒出来东程橙萌萌的脸，他好想要弄个孩子来养养了。以他和东以蓝两个人的颜值，将来生出来的孩子肯定比东程橙还要正点。

    结婚再生个萌娃，可是他还没求婚呢！

    墨曜揉了揉眉心，求婚么？墨占霆一天不除，宗家大仇就一天没报，在这种情况下求婚，以蓝应该不会答应他吧？

    墨占霆……咬着这个名字，伟大的墨七爷突发奇想，要不学学古代那些英雄豪杰，提着仇人的脑袋当求婚礼物？

    “呵~”墨七爷被自己的想法惊得笑出声音，然后抬头看到北影看怪物似的眼神。

    “咳……我也出去透透气。”

    开门时瞥见柜子上的报纸，墨曜枯井般幽暗深沉的眸中闪过一丝黯芒。

    苦恼经营多年的势力一夜之间全部被拔除，儿子惨死，墨占霆一定不会善罢甘休。一个一无所有的人如果疯狂起来，行径绝对是可怕的。

    如果……

    第二天一早，全球报纸头条、网络头条同时被一条重磅消息占据，亚洲头号恐怖分子潜逃！整个版面被一张大相片占据，除了醒目的黑色大标题，下面还有一行烫金大字，10亿美元重金悬赏！

    一时间，墨占霆就真的成了丧家之犬，被各路人马追得无处藏身，狼bèi至极。

    早餐后，东楚桭坐在沙发上看着报纸，看着海报一样的大幅相片，唇角勾起一抹似有似无的笑。

    他未来的女婿，手段果然够决绝。

    这样一来，墨占霆就算跑到天涯海角，都会面临着各种追捕和暗杀，警方不会放过他，想要赏金的人更会追得他不得安宁。

    墨占霆走投无路的时候，就会孤注一掷，想尽办法来找墨曜报仇。

    好一招逼蛇出洞！

    琥珀般的眸望向楼上，墨曜应该很快会来求婚吧？只是家仇未报，不知道女儿会不会答应。

    欣长的身子站了起来，准备去公司。

    “爹地！”东以蓝从房间走了出来，一身淡蓝色洋装的端庄稳重，又有些许的肃穆。

    “怎么不多睡一会儿？”从中东飞回来，他本来一肚子怒火，可看到孩子们成飞机上就睡着了，火气竟然不消而散了。

    东以蓝从楼上小跑着过来，有些难为情，扭捏半天也没说出个所以然来。

    “想去给你父亲扫墓？”东楚桭主动问。

    东以蓝脸上一热，低下了头。上次还为气势汹汹的要杀父报仇，现在又来要求爹地带她去扫墓，东以蓝也说不自己是什么心情，但想到17年来从来没去拜祭过父亲，又觉得心中愧疚。

    东楚桭伸手揉了揉她的发顶，柔声道：“爹地带你去。”

    上车了，东楚桭吩咐，“明池山墓地。”

    司机应声转动方向盘，流线设计锋芒毕露的迈巴赫向别墅外驶去。

    “董事长，您10点钟有董事会议。”坐在副驾驶位置的助理提醒他。

    “把会议推到明天上午10点，不要再安排其它事情，今天我要陪女儿。”东楚桭淡淡地说。

    东以蓝闻言沉默，望着窗外快速后退的景物，心中竟然有几分难过-

    虐的部分全部过去了，即将开启美好的旅程，9月份是一个美好的月份，听说秋季很浪漫，宝贝们觉得呢？