
    张弦的目光还停留在那个球体上面，没理会黑鹰的问话，球体大概有网球那么大，在昏暗的灯光下折射出银色的光芒，这是……口衔球！

    “呵呵~”

    黑鹰听到张弦发出了一声让他毛骨悚然的笑声，就在他准备张开大嘴呼救的时候，一枚球体快速而准确的飞进了他嘴里，把他即将喷薄而出的一口气硬憋回了胸腔，憋得他猪脸通红，差点一口气上不来撅过去。

    不等他反应，张弦便把球上面的带子卡在了他肥硕的脸上。

    “唔，唔唔……”黑鹰惊得眼珠子都快掉出来了，以前都是他玩弄别人，什么时候被人欺辱过，张弦这么做无疑是挑战了他的极限，他愤怒的瞪着张弦，眼里是恨不能把他碎尸万段的狠戾。

    张弦不紧不慢的将那些五颜六色的东西，全部塞进他的裤子里，在打开开关的一刹那，张弦看到了他眼中狂飚的怒火。

    勾唇一笑，按了开关，嗡嗡的声音响了起来。

    黑鹰一张胖脸变成了碳渣，才一会工夫，他已经难受的蜷缩在床中间全身抽搐，脸憋得通红，眸子的怒火已经被消磨殆尽，只剩下丝丝可怜，像是在对着他求饶。

    张弦也无意跟他啰嗦，关了开关，取出衔球。

    黑鹰大口大口的喘着粗气，好一会儿，才缓了过来，“你到底是谁？”他虽然鲁莽，但也不是白痴，张弦敢单枪匹马的进来黑鹰堂，又能神不知鬼不觉的把他捆起来，本事一定也差不了。

    而且刚才他自称本少……黑鹰后知后觉的看向张弦的脸，英气内敛的眉宇，的确有点儿眼熟。忽然想到了什么，他瞳仁倏的睁大，“你是张家的人？”虽然是疑问，但用的却是肯定的语气。

    张弦冷冷一笑，对张家的人没什么太大的感觉，但是家仇却一定要报。

    “还不算太笨，既然猜到我是谁，那你肯定也知道我来是为了什么。”

    黑鹰也笑了，肥硕的脸像是被拍在大腿上的蚊子，带着股子视死如归的倔强，“你报仇应该找墨家才对，找到我黑鹰堂做什么，当初烽火堂和张家黑吃黑，在背后捅刀子的可是墨曜。”

    “墨曜夺地盘，但是没杀人！”张弦寒眸微眯，精致的五官顿时弥漫着凛冽的杀气，修长的五指张开，黑鹰毫不怀疑下一秒他的五指就会掐到自己脖子上来。

    心里一紧，脸上的表情也跟着僵硬起来。

    “如果不想让你的黑鹰堂在一夜之间彻底消失，我劝你最好实话实说。”一字一句，清晰的传到黑鹰耳朵里，这样的男人，嚣张起来还真是让人恨得牙痒。

    可是恨归恨，黑鹰的确不敢拿黑鹰堂的命运开玩笑，即使他知道，站在背后的那个男人想灭了黑鹰堂也是动动手指头的事。本着过一天算一天的原则，黑鹰还是决定那他卖了！

    “不管是夺地盘，还是杀人，你找墨家报仇不会出错。”

    张弦星眸一闪，眼底却闪过一丝惊讶，墨家的人，如果不是墨曜，那就只有墨占霆，他来之前就在怀疑当初烽火堂与张家黑吃黑，会不会是墨占霆在背后搞鬼，现在看来，的确有可能。

    看他眼中有犹豫，黑鹰又补充了一句：“话说到这里，我也不怕再多跟你说几句，当初你在码头袭击墨曜，阻挠他和墨西哥黑帮交易一事，全部都在他的掌控之中。”

    他是谁，不言自明。

    “谢了！”张弦不冷不热的道谢。

    既然知道背后的人是墨占霆，黑鹰无非只是一枚棋子，那杀不杀他就显得没什么意义。而且，星眸扫了黑鹰一眼，对于玩`弄这种死胖子，他也没什么兴趣。

    长身一转，向门外走去。

    “喂，”黑鹰脸一黑，着急的喊住他，“你不是说你绑的绳子只有你能解开吗？”

    “但凡是绳子就会怕刀。”言外之意，你自己拿刀割开就行了。

    嘭！身后传来黑鹰一头栽到床下的声音。

    张弦头都没有回，推开房门走了出去，刚进走廊，耳朵便传来那个女人聒噪的声音：“放开我！你们放开我！混蛋，我是来找人的！”

    张弦一愣，她怎么跟进来了？

    二十分钟前，某女愤愤不平的想着可能被张弦赖掉的三百万美元，然后一翻身跃进了黑鹰堂。提心吊胆的躲过了几个岗哨之后，她胆子变得大了起来，大摇大摆的从会议厅经过时，被抓了。

    尽管她巧舌如簧，把进入黑鹰堂的目的说得天花乱坠，还是没能摆脱被人家当成危险份子抓起来的命运。

    堂里的兄弟们都知道，他们老大正在跟一个小白脸那啥啥啥，也不敢去打扰，所以想着先把这女人关起来等天亮了再说。

    “站住！”一声厉喝带着气壮山河之势，在所有人头顶响起，顿时整个世界安静了。

    所有的目光不约而同的看向张弦，包括那个手还在半空中扬着，八爪鱼一样攀在某个男人身上的女人。现在是半夜，走廊的视线有些昏暗，当大家看清楚面前的人时，脑袋后面又不约而同的挂上了问号。

    什么时候老大办事速度这么快了？而且，看张弦的样子，一点都不像被摧残过的样子，难道？一想到这种可能，所有人脸上都挂上了猥琐的笑。

    倒是方露红，没有他们那么龌龊的思想，一看到张弦，眼里闪烁的全是亮闪闪，粉嫩嫩的Dollars，立刻马上迅速的从那人身上滑了下来，并以迅雷不及掩耳盗铃之速跑到了张弦身边。

    脸上带着无法掩饰的谄媚，搓着双手犭句腿地说：“你没事那真是太好了，我是来救你于水深火热之中的！”说罢，故意挺了挺胸膛，做出一副英勇的气派。

    对面几个男人一脸黑线，刚才这女人可不是这样的，半夜鬼哭狼嚎的求饶，差点把他们吓死了。

    张弦也不管她说的真假，只淡淡的说了句：“走吧。”

    看张弦向门外走，方露红向呆愣在边上的人们吐舌头扮鬼脸，未了还呸了一声，刚有人反映过来想抓她，她就一溜烟追上了张弦，大摇大摆的走在他前面。

    气得黑鹰堂的几个大男人黑了脸。

    看着她嘚嘚瑟瑟的走，顿时感觉抓也不是放也不是。小白脸是他们老大自己带进来的，并且声明了不明他们管，这女人老大又没说不管，放了万一老大明天问起来怎么办？可她和那个小白脸一伙的，想想还是不给自己找麻烦了，三更半夜的，睡觉去，睡觉去！

    大家甩甩袖子，都回去了。

    可怜黑鹰帮老大靠在床头，一点一滴磨着手腕上的绳子，半刻也不敢停下来。他这么狼bèi不堪的样子要是被兄弟们看到，丢脸丢到太平洋不说，他以后还怎么在帮里扬威立足。

    思及此，他立刻加快了上下晃动的频率。

    出了黑鹰堂，张弦扔给方露红一把钥匙，“这个是绑你钱箱子上的锁扣的钥匙，自己回去打开就可以。”

    方露红接了过来，这就是一把普通的钥匙，连颜色都是普通钥匙的银色，“那上面的炸`弹呢？”

    “没有炸`弹。”

    张弦远远的扔下一句，拦了一辆车就想上车走人，知道了幕后主使是墨占霆，他还有一些事情需要查明，比如，墨占霆现在去了哪里。

    墨曜和墨占霆在马斯喀特赌场的事迹他知道，现在墨曜终于回来了，墨占霆却一直下落不明，都说祸害遗万年，他可不相信墨占霆会那么容易挂掉。

    唯一的可能就是他找地方躲起来了。

    刚想关车门，就有一个热乎乎的身体靠了过来，“往里点儿，也不知道给人家留个空位。”方露红满脸嫌弃的开口，对张弦打算自己一个人乘车走的行为非常不满意。

    “钥匙已经给你了。”张弦愣是坐着没动，潜意识里，他并不想和方露红这样的女人有太多牵扯，唯利是图，还贪得无厌。

    “可是钱你还没给我。”当然指的是张弦承诺给她的三百万，美元！

    她为了这三百万潜进黑鹰堂，差点被人家当成卧底密探给干掉，现在出来竟然不提这茬了，难道男人装傻充愣的本事都这么无敌么？

    果然，张弦的脸上露出了明显的，带着鄙夷的笑，“这位小姐，你未经允许就把我卖了，我没问你要钱你不知道感激，现在倒过来找我要钱，你觉得合适吗？”

    “刚才可是你自己说的，我帮你把黑鹰叫出来，你就给我三百万，现在又翻脸不认账了？”一看张弦要耍赖，方露红不干了，声音也提高了八个分贝，指着张弦自己大声嚷嚷，好像张弦占了她多大便宜似的。

    直吵得司机皱着眉，路人纷纷驻足看热闹。

    “麻烦让开，我还要赶路。”张弦戾了声音。

    早知道这女人这么麻烦，他就自己来黑鹰堂了，让她过来，不是因为自己不认识路，纯粹的就是想惩罚惩罚她，没想到这女人胆子大得竟然自己闯了进去，可见要钱不要命的什么程dù了-

    各位宝贝，晓妍安排出来的人其实都是有用处的，不要怀疑哦