
    越想心中越乱，越想心里越没底，就想抓过墨曜来问一问，你这么长时间也不跟我求婚是几个意思？

    其实她忘了，从她恢fù从前的记忆到现在，只有不到半个月的时间。而且这段时间，他们全身心投入到了怎么整垮墨占霆的势力中。

    “姐！”一声尖叫把她凌乱的思绪拉了回来，程小野突然出现在她的视线里，“你怎么一个人坐在这里？姐夫呢！”

    鉴于刚才一通胡思乱想，东以蓝就想反驳程小野说他还不是你姐夫，头顶就传来一声含笑的声音：“以蓝要吃甜甜圈，我就去买了。”说着把奶茶递给东以蓝一杯，而看到程小野，他便把准备自己喝的那杯递了上去。

    程小野摇头，转而看向身后，“我也要吃甜甜圈。”

    这时两人才发现，杜文祁竟然站在程小野身后。

    程小野的主角光环太强大，完全把身后出尘脱俗的男人给遮住了。

    “杜三少，好久不见。”墨曜点头，算是打过招呼。

    杜文祁也点头致意，清隽雅逸的脸上带着旁人无法企及的高贵之感，仿佛任何人都无法抵达他的眼底。

    东以蓝想不明白，这样一个如梦如仙的男人，怎么会和自己妹妹站在一起。虽然程小野足够优秀，但杜文祁往那儿一站，给人的感觉就是，全世界的凡夫俗子都配不上他。

    程小野的美貌，仅限于在地球层面上的出众。

    接下来杜文祁的一句话又让大家大跌眼镜，“我去给小野买甜甜圈，你们还需要什么？”

    “不要了，不要了。”东以蓝连连摆手，完全不知道自己看到的是什么情况。

    “这边等我还是一起去？”低头柔声问程小野。

    “一起去！姐，姐夫，我们走了。”程小野欢快的拽着杜文祁的手，而他也没有拒绝，两人向马路对面走去。

    “再见。”墨曜和杜文祁几乎是异口同声的说。

    “墨曜，你告sù我，这个世界玄幻了，我刚才看到的一定是假的。”东以蓝靠进墨曜怀里，嘴里唠叨着墨曜听不明白的话：“昨天我还想方设法的让Amy求着他哥哥陪小野看电影，今天他们竟然拉着手逛街，这是什么速度啊？什么进展啊……”

    被程小野这么一搅和，她完全忘jì了刚才的烦恼，背靠背坐在长椅上，吃着美味的甜甜圈。

    “你来一口。”拿着一个咬了一半的甜甜圈举到墨曜嘴边。

    墨曜看见上面两颗清晰的牙齿印，嫌弃的摇头，“不吃。”

    “你嫌弃我？”长长的尾音昭示着此刻主人不悦的心情，放大的美瞳紧盯着墨曜英俊无匹的脸。

    墨曜脸不红心不跳的承认：“嗯，很嫌弃。”

    “你当初亲我的时候怎么不说嫌弃呢？”东以蓝磨牙，倏的看到墨曜眼底闪过一丝狡黠，刚想贴上去的唇缩回来，狠狠咬了一口甜甜圈，“嫌弃姑娘的人那么多，你算老几啊。”

    继续吃，继续喝，姑娘我不上当。

    墨曜无奈的笑了，还以为能让美人主动一回，没想到半路被识破。当初谁说恋爱中的女人智商是零，难道这也分人品么？

    江边传来九点的钟声，享受电影开场还有半小时，墨曜牵着东以蓝步行去电影院。

    一路上不时传来小声的议论。

    “你看，那男人长得好帅！”

    “是啊，女的也好漂亮！”

    “大长腿，真羡慕……”

    墨曜唇角上翘的弧度更大，原来看电影还能变相炫耀，那以后常来看好了。东以蓝则拿了墨曜的手机过来，在电影院门口拍了张自拍，加上特效编辑，发到了墨曜的朋友圈。

    爱情恒久远，唯你永流传！

    墨曜的朋友圈里也没几个人，Ellen是一个。

    手机特别提示音响起，还坐在电脑前办公的Ellen拿起了手机。

    “靠！”

    看到朋友圈信息的Ellen瞬间觉得胸口要爆炸，下意识的调出墨曜账号，要把他从自己的好友名单中删掉。指尖落下去那一瞬间犹豫了，颤抖好久，最后把手机狠狠摔到了桌子上。

    秀恩爱，秀恩爱，难道他不知道秀恩爱死的快吗！

    Ellen按捺不住胸口强烈的起伏，靠在转椅宽大的椅背上大口大口喘着粗气。

    这一边，墨曜已经抱着爆米花和可乐入场了。

    他就想不明白，女人怎么这么喜欢吃甜品，爆米花这种粘牙又没营养的东西，东以蓝吃得津津有味。还给自己找了个冠冕堂皇的理由，说什么看电影吃爆米花，相得益彰，合情合景。

    从电影院出来，已经是凌晨十分，墨曜带东以蓝去吃完宵夜才送她回到东家大宅。

    门卫远远的有车灯打过来，于是从门卫室出来迎接。

    墨曜下车一直把送她到门前，才停住脚步。

    “大小姐好，墨先生好。”看清来人后，门卫立刻问好，并打开了大门。

    “回去吧。”心里不舍得，但时间太晚了，她得回去休息。

    “那我走啦。”东以蓝摆摆手，三步一回头的向里走，走了几步，回头，墨曜还站在门口。

    她又跑了回来。

    门卫已经关上门，看她回来，又把门打开了。

    “你先上车，我看着你走。”东以蓝在门口站定，一脸坚决。

    “看着你进家门我比较放心。”墨曜态度非常明确。

    “你先走。”

    “你先回。”

    两人踢皮球似的僵持了半个小时。

    保安打了个哆嗦，万分无奈的看着两个人。三月份夜间温度低，他从空调屋里出来就穿了一件单薄的外套，两人再磨蹭下去，快要冻死他了。

    车里，幽灵也在打着瞌睡。

    “要不别回家了，跟我走吧。”墨曜捧着东以蓝冰凉的小脸，试探着问，眼里冒出的幽幽绿光，很大程dù的表xiàn出了他想带她走的迫切。

    保安也在心里哭嚎，大小姐你快跟他走吧，你们再不走我就要冻死了。

    倏的想起白天他在休息室的行为，东以蓝坚决的说：“不要！”

    捧着她小脸的手用力揉了揉，“那去车里陪我。”

    保安又在心里哭喊：大小姐，快去快去，你不去让我去也行！

    “我还是回家吧。”

    东以蓝抽出被墨曜包在掌心的小脸，一阵凉风吹来，她禁不住打了个寒颤。她突然意识到，自己的智商又刷新低了。又不是生离死别，三更半夜天这么冷，俩人在这里墨迹什么呢？

    “以蓝。”往回走了几步，在保安终于谢天谢地要关门的时候，她被一声轻唤叫住了。

    保安的心顿时飘起雪花。

    墨曜走过来，伸出有力的双臂把她拥入怀中，“以蓝，我爱你！”

    “以蓝，我爱你！”磁性魅惑的声音在她耳朵萦绕，仿佛一缕魔音，在她平静的心湖搅起阵阵涟漪。湿热的气息扑面而来，唇瓣被他的唇攫住。

    漫长如一个世纪的吻，温柔，嚣张，霸主，滴水不露，正如他人给她的感觉一样，狂妄却不留一丝余地。

    两唇分开，她红润的唇瓣牵出几缕银丝，在月光下泛着旖旎的微光，墨曜忍不住啄了啄。

    “回家吧，我明天再来。”掌心在她脸颊摩挲，真的舍不得离开，“明天我找东叔，搬过来跟我住好不好？”

    “……！”

    这么厚颜无耻的事儿，他这么淡定就说出，这脸皮的厚度可真是令人望尘莫及啊！

    “你不觉得这顺序不对么？”东以蓝磨牙。

    “现在是新社会，我想东叔是不会在意那些繁文缛节。”

    他不在意，我在意！东以蓝心中冷哼，一跺脚转身走了。

    亏她还期待他会以什么样的形式求婚，还憧憬她身穿洁白的婚纱嫁给他的神圣时刻，他倒好，就想跟爹地要声招呼，让她搬去他那里住！

    简直是，痴心妄想！

    做梦！

    远远的目送她进了大厅，墨曜脸上的笑容也消失了。只身站在黑暗中，整个人仿佛与夜幕结为一体，身上弥漫着凛冽的寒气。门卫又打了个哆嗦，想上前问问他出不出去，可是被那股子阴寒的杀气震慑，一步都不敢往前走。

    好久，墨曜才转身走出来。

    门卫战战巍巍的送行：“墨先生请慢走。”

    听到声音，幽灵快速从车上跳下来，为墨曜打开车门。

    墨曜身子一矮，坐进车进。

    幽灵关上车门，紧接着，大灯亮起，大气内敛的劳斯莱斯消失在黑暗中。

    保安终于松口气，快步跑进了屋里，真真的冻死他的。

    劳斯莱斯后排，墨曜掏出手机，他一直没看东以蓝拿他手机发了什么，现在想起来，就想翻开看看。

    爱情恒久远，唯我永流传。

    呵~小东西在等她求婚了吧？他何尝不想，但是，在所有的事情处理完之前，他还无法给她一个完美的婚礼。电话拨打了一个号码，很快接通了。

    “谁？”对面的男声朦胧沙哑，听起来是在睡梦中被吵醒了。

    “事情查的怎么样了？”冷咧的语气通guò电话线传了过去，明显感到对方一怔，继而声音精神了许多，“七爷？”

    “是我。”

    “哦，那个，我本来打算明天给您打电话，事情查的差不多了，因为有些材料需要等着出化验结果，也就三五天的事。”

    “好，我等你消息。”

    挂断电话，墨曜唇角勾出一丝若有若无的笑，“去墨家大宅。”