
    尽管墨曜的动作非常快，东以蓝还是看出异常。

    “笨蛋，用水洗伤口会感染！”她几步走上来，一把他的手从水里拎了出来。他修长的食指被瓷片划破了，滴滴答答的滴的血。

    “伤口这么深。”她担心的皱起小眉头，拉着他就往厨房外面走。客厅医药箱里酒精和创可贴。

    才走两步，被他一个用力拽回来，后背撞到了他结实的胸膛。

    “你刚才管爷叫什么？”头顶传来他阴测测问话，她脑子猛的一个激灵，她刚才说什么了？

    笨蛋……她叫他笨蛋！

    靠，这种话她怎么也说得出口了，堂堂墨家七爷，她竟然骂他笨蛋，她要找死么。

    “那个，我说用水洗伤口会感染，难道说错了吗？”她嘿嘿一笑想搪塞过去。

    “前面呢？”七爷语气不善，大有你敢不承认我就掐死的架势。

    东以蓝也不傻，承认了，那才真是找死。

    “小哥哥，你的手流血了，我去拿酒精给你包一下。”

    “嗯？”

    “不是，”东以蓝慌乱的拿两个爪子在墨曜面前晃：“是拿酒精消毒再用创可贴包一下，我现在就去拿。”说着她就往客厅跑，可是手腕被在墨曜抓着，她两条腿捯饬半天，也没能向前挪动一步。

    “没事，血不流了，不用包。你就说你刚才管爷叫什么了？”墨曜看她垂死挣扎，唇角勾起一抹似有似无的笑。

    “小哥哥，你饿了吧，我给你做饭吃吧，我烤的草莓派可好吃了。”迅速转移话题。

    “是有点饿。”墨曜点头，不是有点，他是真饿了，东以蓝不在家的这两天，他都没怎么吃饭。好不容易盼着她回来了，昨晚折腾一晚上，不但没吃饭，体lì都耗没了。

    “那我现在烤给你吃。”东以蓝两眼露出谄媚的光，讨好的看着他。

    “不急。”语气不紧不慢，又让她心里咯噔一声。

    “小哥哥，我饿了。”献殷勤不管用，她就抱着肚子开始装可怜。指甲抠着他衣袖上的钮扣，垂着脑袋看着自己的脚尖，楚楚可怜的小模样让墨曜喉咙一紧，下面又有了反应。

    他想起昨夜她攀在自己身上求饶的情景，那娇艳欲滴的小模样，让他忍不住想狠狠“疼爱”。

    “知道错了吗？”

    她被他冷冷的眼神盯得头皮发麻，一听他这么说，她本能的以为他不准备和她计较了，于是拼命点头：“我知道错了，七爷大人有大量，不要和小女子一般见识。”

    “错了应该怎么做？”

    “给七爷做饭，替七爷清理伤口，以后乖乖听七爷话。”好女不吃眼前亏，她从善入流，却看到眼前冰着一张脸的男人一直在摇头，于是慢慢开始心虚，“那个，七爷说怎么做就怎么做？”

    他看似冰冷的眼底闪过一丝促狭的光。“爷现在教你怎么取悦男人！”呼吸声突然变得沉重起来，他长臂一伸将她打横抱起，大步向客厅走去。

    取悦男人……她才不要！

    “墨曜，你……唔。”未出口的话如数堵在了嘴里，于是东小姐又悲剧了。

    半小时后……

    “墨曜，你这个禽`兽！”

    一个小时后……

    “墨曜，你…够了！”

    两个小时后……

    “小哥哥，求你了，饶了我吧……”

    又过了半小时……

    “知道该爷叫什么吗？”

    “七爷……嗯…啊…”

    又过了二十分钟……

    “现在知道该怎么称呼爷了？”

    “小哥哥……唔……”

    又过了十分钟……

    “现在呢？”

    “老公……”

    “这还差不多，记得是你主动贴上来管爷叫老公的！”墨七爷终于饱食餍足。坐在沙发上，心满意足的抱着怀里化成一池春水的小人儿，顺势啄了啄她被吻得红肿的唇。

    那唇瓣还沾着他留下的水渍，红通通的像两颗熟透的樱桃，让人忍不住想一口咬住。

    东以蓝边反驳他的力气都没了。摊在他怀里，身上的骨头散了架一样，又酸又疼。明明是他逼着自己喊老公，她不喊，他就变着花样的折腾她，一直逼着她就范。

    到头来，还厚着脸皮说是自己主动贴上来的，这欠扁欠揍欠收拾的二皮脸精神，他到底是跟何方神圣学的？

    “你休息会儿，爷去给你弄早饭。”拿过丢到地上的睡衣，给她套身上，把她放下沙发上又拿了条毯子给她盖着，坚忍不拔的墨七爷才又进了厨房。

    东以蓝没拦他。

    一是自己饿了，需要进补能量，二是拦住他，自己也没力气去做饭。抬头看了一眼挂钟，已经快中午11点半了。还早饭呢，明明就是中午饭！

    她心里默默把墨家祖宗十分代问候了个遍，害她没吃上早饭不说，现在连沙发上爬不起来了。

    这事儿真不是人干的，太特么累了！

    可想而知，东以蓝的二合一午饭是墨曜一口一口喂进去了，喂完饭，苦命的七爷又收拾了碗筷，才来到客户又把她捞进了怀里。

    “我不行了，不要了！”她紧张的大叫。

    墨曜一脸黑线。看她一脸警惕，防备的望着自己，他哭笑不得，只能用力扯了扯她身上的毯子，将她裹紧，“爷不动你，爷就抱着你。”

    见他真没什么不轨的动作，她才放下心来，安心的闭上眼睡觉了。

    这一觉睡得昏天黑地，醒来的时候屋子里都黑了。她是饿醒的，中午太累吃的东西很少，一觉醒来就觉得特别饿。觉出自己还睡在他里，她一动，他也跟着醒了。

    “睡醒了？”墨曜揉了揉眼睛，嗓音带着刚醒来时的沙哑，慵懒的感觉，让东以蓝觉得他像一头没睡醒的大狮子。

    东以蓝点点头，大脑也是刚刚从混沌状态恢fù过来。

    “饿不饿？”宽大的手掌在她发顶揉了揉。

    不问还好，这一问，她顿时觉得肚子更饿了，好像很多天没吃饭，饿得前胸贴后背的感觉，“好饿，我们晚上出去吃吧？”

    为了自己的生命安全，还是让墨曜远离厨房比较好。

    墨曜了然一笑，摸过手机看了一眼，“起来收拾一下，外卖十分钟送到。”他猜想她醒了一定会饿，睡之前点了外卖。

    “好！”血珀般的眸中闪过隶属于一枚吃货的精光，猛的从他怀中跳了下来。

    腿一软，又栽回他怀中。

    “需要为夫亲自侍奉你沐浴更衣吗？”

    墨曜的含笑的声音传进她的耳朵，她猛然想起某人趁她睡着帮她洗澡的事实，脸上羞得通红，硬是撑着站稳了，“不用了，我自己可以的。”

    就算是你要就得温柔体贴，好歹给我一个适应阶段啊，突然转型制造出来的效果太惊悚，普通人心脏承受不住！东以蓝在心里吐槽，边踩着怪异的步子向楼上走去。

    “还是为夫来吧。”身子一轻，落进一个结实的温暖的怀抱，抱着她上了楼。

    送外卖的小哥名字叫幽灵，他还干着司机、保镖、提款机等各类工种。

    今天主子一条信息，他就苦逼的去一家从不外送的酒店点菜，然后把主子点的菜一道道摆上桌子。自己没吃饭，还得伺候人，看着一桌子美味，幽灵发自肺腑的怀念北影！

    有首歌唱得特别贴切：你快回来，我一人承受不来……

    吃过饭，墨曜抱着东以蓝看电视，想起在墨西哥时墨曜看动画片《熊出没》时的情景，东以蓝眼角抽了抽。

    “七爷，我们……”

    “嗯？”冷冷的语调像是在提醒她忘了的某个事实。

    “不是，那个……”东以蓝垮了一张脸，她发现这种情况下，让她喊他老公还真是有些难度的。但是他不说话，就这么盯着她，她也头皮发麻。

    万一他兴致再来了，别说二个小时，现在就是半个小时，她也得妥妥的晕过去。

    不就是老公么，人是他的，心是他的，叫声老公有什么了不起的！

    “老公！”这声老公喊出了劳苦人民得解放的感觉，墨曜眉毛挑了挑，意思是在问她什么事。

    “……”明明心里乐开花了，还装作若无其事的样子，您就不觉得累么？剜了他一眼，“我们能不能不看动画片？”

    言外之意，你那与众不同的品味请恕我实在不能苟同。

    “那就看……恐怖片好了。”论坛里还说陪女人看恐怖看，是个让对方投怀送抱的好机会。只是不知道这种对付小女人的伎俩在以蓝身上好不好用。

    说到恐怖片，东以蓝以前的时候真是很喜欢看。大江南北的恐怖片她基本看遍了。自从被某总部颁布一条法令，恐怖片只能是主人公在做梦或者幻想，而导zhì恐怖电影变成了编辑导演自娱自乐的工具后，她就不看了。

    “要不我们还是动画片吧。”有画片也有精彩的，总比那些没深度又没营养的小鬼片强多了。

    “爷说看什么就看什么。”遥控器在他手里，他说了算。

    “霸道！”东以蓝嘟哝了一句，心中想的却是，他们俩人在一起，为什么不能看一部浪漫爱情故事呢？不过怕遭到打击报复的她，也只能忍了。

    他从网络电视上点播了一个好多年前的鬼片，这片名也是从论坛上看来的。

    关了灯，整个房间里充斥着电影制造出来的恐怖气息，而沙发上的两个人，泡了壶茶，喝得气定神闲，半点没感觉到恐怖。

    当然，这些平静仅维持在前半部分，当干枯的手从井口伸出来时，东以蓝脸上表情明显僵住了。