
    家里，墨曜拿着手机，修长的手指敲在沙发上。

    “3，2，1……”电话响了。看着屏幕上跳跃着的名字，墨曜精致的唇角勾起，黑眸闪过计谋得逞的精光，连带着冷峻的脸浮出丝丝浅笑。

    “不是去吃饭了么，打电话是要给爷报菜单？”凉薄语气诉说着他的不满，实际上心中乐开了花。

    “那个……”东以蓝欲言又止，支支吾吾半天，才开口说：“这边没有车，你可不可以送我过去？”

    怕他拒绝，又紧张的开口：“你说过会加倍对我好，补偿这错过的十多年！”

    “好。”磁性的声音温柔动听，带着男人极度的宠溺味道。

    这就答应了？东以蓝呆呆的看着手机屏，她以为他怎么也会为难她一下，没想到这么容易就答应，看样子是真要补偿错过的这些年了！

    放心的收起手机，她踩着高贵鞋，向出来的路走去。

    电梯里，墨曜边下楼边打电话，“都撤了吧。”

    手机装进口袋里，冷冽优雅的脸上勾出一抹笑纹，带不带爷一起去，你说了算么？

    幽灵那边苦逼的打着电话，“七爷发话了，都撤吧，不用管了，对，出租车愿意进就进吧。为什么？七爷的决定我哪知道为什么，叫你撤麻溜的撤，哪来那么多废话！”

    指挥大家离开后，他也上了车。

    最近七爷越来越不靠谱了，放着自己豪华宽敞几十倍的家不住，赖在人家家里就算了。今天还让他带了百十号弟兄，把能到这小区的路口都堵了，说什么不能放一辆出租车进来，否则就让他好看。

    幽灵对着后视镜瞅了瞅，难道自己这张脸不够好看么？

    结果是已经很好看了，晚上叫几个哥们一起勾`搭妹子去，然后一脚油门跑了。他刚走，象征着身份与地位的劳斯莱斯从后面开了过来。

    东以蓝坐在副驾驶的位置，一脸讨好的跟墨曜说着什么，墨七爷只是冷漠的点头或者摇头，又或者干脆不理，摆出一副受到冷落后的坏心情。

    这种状态一直维持到了JH国际酒店门前。

    车停了，东以蓝从车上走下来，考虑再三又矮下身子，“你放下来跟我们一起吃吧？”

    一路他都没说话，这让她隐隐有些担心自己晚上的待遇。尤其想到他逼她改口喊老公时用的招式，她就开始脊背发凉。

    “我有约。”墨曜淡淡一笑，打消了她心头的阴云。

    “那祝你度过一个快乐的中午。”东以蓝关上车门，甜甜笑着对他挥手。

    “你也是！”墨曜转动方向盘，眸中带着别有深意的笑。

    一个人走进大厅，一辆车开进停车场。

    东以蓝走进餐厅时，程小野正无聊的摆弄着刀叉，身边坐着同样无聊的东程橙。他手里摆弄着一台微型掌上电脑，有款软件他设计在关键的时候卡住了，所以小脸一片凝重。

    “小野，小甜橙。”东以蓝远远的喊他们。

    看到她过来，小野放下手里的刀叉，小甜橙也放下了微型掌上电脑。

    “大姐，你看，我肚子都饿瘪了！”小甜橙不满的抱怨，走到她前拍着自己肉乎乎的小肚子。

    “小甜橙说的对，姐你这次太不像话了！”程小野附和。

    “我道歉，路上实在是打不到车。”东以蓝揉了揉小甜橙的脑袋，在程小野对面坐了下来，“这样吧，今天这饭我请。”

    “不，”程小野拒绝，“今天中午小甜橙请客，晚上你请。”

    晚上？晚上她答应了陪墨曜一起吃饭！

    小甜橙瞪圆了眼睛，“二姐，你不是说庆祝你拿那个什么奖，你请客么，为什么成我请了？你们那么大两个人，让我一个小孩子请客好意思么？”

    “好意思！”两位姐姐。

    本来东以蓝想坚持说中午她请，结果多年来形成的习惯，出口就成了“好意思”。

    “……”小甜橙幽怨的看看程小野，又看看东以蓝，终于再次得出结论，这两个姐姐就会欺负他！“你们再欺负我，我去美国找哥哥。”

    哥哥最疼他了，从来不会以大欺小。

    “是啊，我们都好久没见以廷了，要不找个时间一起去看他吧。”东以蓝说。东以延是程小野双胞胎的弟弟，秉承了东楚桭沉稳的性格，五岁时回国住了两年，七岁时回了美国，现在还在国外读书。

    “先点菜，看以廷的事等会儿再商量。”程小野按了桌上的呼叫服务，喊来了服务员。

    “我要沙朗牛排。”小甜橙说。

    “好的。”服务拿着点菜器刚要下单，程小野便接过话去，“小孩子吃清淡一点，给他来份菲力就可以。”

    “为什么？”小甜橙乌溜溜的眼睛怒瞪着程小野，为什么他出钱还不能自己点餐？

    “因为菲力没有肥肉，因为你现在脂肪超标了。”

    哪有……小甜橙捏捏自己的小肚子，就是有点儿软而已，谁家小孩子不是肉乎乎软绵绵的，他在他们班里算瘦的好么。

    “不许反驳。”程小野合上菜单，“给我来份西冷。”

    “……！”

    西冷不就是沙朗么？小甜橙一个刀子眼甩了过去，程小野你好有心机！可是我吃沙朗并不妨碍你吃西冷啊！

    程小野故意挑挑眉，一脸得意。

    一会儿，小甜橙败下阵来，扁着嘴巴低下了头。

    东以蓝看着弟弟和妹妹打闹，被冷落了墨曜的那点小内疚一扫而空，实在不行晚上叫他一起好了。点了份T骨，就把菜单交给了服务员。

    “再来一杯柠檬茶、一杯椰果汁、一杯珍珠奶茶，去上菜吧。”

    “好的，三位稍等，您点的餐十分钟之内就会上来。”服务员说完收拾起菜单，离开了。

    程小野揉着小甜橙肉乎乎的脸，“奶茶是给你的，满意了吧。”

    听到这话，小甜橙才抬起头恢fù了笑脸，“这还差不多。”

    “小野你拿了什么奖？”东以蓝问，她最近发生的乱七八糟的事情太多，都不来及得关注小野的事情。

    “是珠宝设计方面的一个国际奖，其实我觉得名头没什么，不过奖金蛮多的。”程小野神秘一笑。这两年她一个人包揽了珠宝设计行业的好几项大奖，奖杯对她的吸引力已经远远不如奖金大了。

    虽然她不缺钱，但看到那么高的奖金，总会让心情好一阵子。

    “奖金多的人不是应该请客么？”东程橙接过话茬，“我这是为你们着想，两个大人让一个孩子请吃饭，如果传出去，你们就丢脸丢到太平洋了。说不准将来嫁出去，还会被婆家笑话，说你们连小孩子的便宜都赚。”

    “放心啦，如果是你付钱，大家一定会以为这钱是爹地给的。”程小野不怀好意的戳破。

    作为一名提前自力更生的儿童，东程橙的内心是几乎崩溃的。

    “姐你这几天去哪儿了？姐夫那天来找你，说你电话一直打不通，我看他吓得脸色都变了。”程小野向东以蓝汇报了墨曜到家里找她的事。

    “我见过他了。”东以蓝笑笑，掩过心中刹那的惊骇，从包里掏出了手机。

    早上收到的短信她都没来得及细看，尤其是关机期间的来电提醒，她直接略过去了，现在打开一看，发现墨曜在这一天多时间里，给她打了一百多通电话。

    这个爆脾气的男人，竟然能耐着性子给他打一百多个电话，而且回来之后竟然只字未提。

    果然是承诺要对自己好的人。

    “姐，你别对着手机傻笑了，人家服务员手都酸了。”东程橙嫌弃的看着东以蓝，她只顾看手机，完全没发现服务员着牛排在她身边站了好一会儿。

    “不好意思。”东以蓝脸一红，忙把手机收了起来，“我先去洗手，橙橙，你去吗？”

    东程橙张开十指伸到她面前，表示自己手上非常干净。

    “快去，你刚才摸电脑了。”程小野直接把他拎下沙发，扔出了包厢。

    东程橙嫌弃又怨恨的眼神甩向程小野。

    “乖，快去。”小野大方摆手，不以为意。

    东以蓝拉着东程橙的手，一大一小姐弟俩去了洗手间的方向。

    停车场，墨曜接电话耽误了十来分钟时间，走进电梯刚要关门，一个身影匆匆向这边走过来。

    “麻烦等一下。”是Ellen的声音。

    这时，Ellen也发现了站在电梯里的墨曜，“总裁，这么巧。”

    那天他的话她都还记得，刻意和他保持了不近不远的距离。

    敏感如墨曜，自然感觉到了她刻意的疏远，不过这样最好，省得被小以蓝看到产生误会。

    “总裁，这两天怎么没去公司？有几份文jiàn，需要你过目。”以往他经常不去公司，但多数是在外地。人在D市却不去公司的时候少之又少。

    难道因为那个女人？想到这里，Ellen就开始嫉妒东以蓝。

    那个女人到底有什么好，身材普通，个子中等，也就是那张脸，长得好看点，中看不中用！

    “文jiàn发我邮箱。”墨曜的语气，比原来更加冷漠。

    Ellen硬是扯出几分笑容点了点头，“是，总裁，下午我发您邮箱。”

    叮，电梯响了。

    “我到了。”门一开，墨曜便大跨步走了出去。

    Ellen眼尖的看到东以蓝在几米之外，好像墨曜并没有看到她，脑子瞬间闪过一个念头。

    “曜。”Ellen柔声喊道。

    墨曜脚步一顿，站在了电梯门前。同时，听到喊声，东以蓝也向这边看了过来。