
    南极洲，一艘探险船靠近冰川停了下来，船上下来一到十多人的探险队。走在最前排一蓝一黄两个身影，是杜文祁和东以廷。

    两年前，一架客机在印度洋上空失联，事故轰动全世界，各国派出的搜索队在印度洋整整忙碌了三个月。

    一无所获。

    半年前，印度洋某座小岛，捕鱼归来的渔民发现海边躺着一块长3米多长的物体，该物体表层被贝壳附着，长满绿色的海藻，好像在海上泡了很久，辨认不出是什么。好奇的人们拿来工具刮掉表层，看到上面一个黑色标牌的代码。后来，该物体被相关人员证实，是失联一年半多的TC90客机的机翼部分。

    随后的一个月里，赶来的打捞队陆续在方圆几百海里，打捞出了更多的飞机残骸，也证实了当年TC90在印度洋坠海的推断。

    随着残骸浮出水面的，还有十几具，已经只剩森森白骨的遗骸。

    杜文祁一一做DNA对比，没有程小野。

    二年多来，他从来没有放弃寻找，总觉得，程小野没有死，还在某个地方等着他。即使死了也没有关系，墨曜说过，只要找到她的人，哪怕只有一段遗骨，他也能用DNA把她复原。

    前提是，他必须要找到她，哪怕只能找到她身体的一部分呢。

    顺着印度洋一路南下，他们终于到达了极地南极。

    一路随着温度下降的，还有杜文祁的心。这里距离飞机失事的海域，岂止是十万八千里，基本上已经跨越近半个地球，杜文祁心中的希望也越来越渺茫。

    冒着刺骨的寒风前行，探险队队员们不由自主地拉紧了帽子上绳扣，排成一排在雪上艰难的前行。

    冷，真冷！

    杜文祁和东以廷并排走在队伍最前方，一望无际的雪白世界里，偶尔几只企鹅摇晃着胖乎乎的身子走过，瞪着圆溜溜地小眼睛好奇的望着他们。

    不知为何，冥冥中有股神奇的力量，吸引着他来到这片极地。

    “杜哥，这里距离飞机失事的海域数万海里。”东以廷提醒。

    出事后他加入了搜救的行列，和杜文祁、紫龙他们兵分几路，展开了长达二年多的搜索，这两年踪迹几乎踏遍了印度洋周边的所有岛屿。

    杜文祁自然也知道，这么远的距离，怎么可能漂得过来。可冥冥中那股力量，又是怎么回事？

    他抬头望了一眼覆着皑皑白雪的冰川，长叹一口气，说：“前面有个冰洞，我们去看看，然后就回船上离开这里。”明知道不会有结果，还是不想放弃。

    冰洞距离他们大概有个一千米左右，东以廷回头吩咐，“原地休息，我们去前面看看。”

    “是，大少爷。”跟着他们的是龙轩的精英，对东以廷十分敬重。

    二十分钟后，东以廷和杜文祁来到了冰洞的位置。冰洞距离水面只有两三米，隧道一样向前延伸，洞底的冰层比其它地方薄很多，看得出来以前有水流动，不知何故后来结成了冰。

    杜文祁过去看了看，冰洞长度大概有二十来米，洞口直径1米左右，中间部分光线昏暗，隐隐觉得水下有片阴影。

    因为是白天，俩人都没有带手电，杜文祁就想进洞里看看。

    冰洞地势偏低，东以廷扶着他下去，刚站稳，一只白色成年海豹突然从洞里蹿出来，撞倒杜文祁后，匆匆跳入海中游走。估计它把这个洞当自己的窝了。

    杜文祁一的雪仗被海豹撞飞，落进海里，他自己也摔倒在地。

    “你没事吧？”东以廷伸出雪仗，拉他起来。

    “没事。”厚重的棉服有些笨，这片冰上面没有雪层，杜文祁费了半天劲，才在东以廷的帮助下站了起来。

    “要不别进去了，就是一个洞，也没什么特别。”东以廷向洞内望了一眼，除了那片阴影在冰层下面有些奇怪，洞里什么都没有。

    杜文祁有些犹豫了。

    隐约中，他又想起那股力量。

    “我进去看一眼。”

    “注意安全。”

    “好。”

    说完，杜文祁矮下身子，钻进了洞里，匍匐着滑向那团阴影。

    这片冰层只有四五十厘米厚，干净，透明，隐约可以看到水下有生物在游动，他一寸寸靠近了阴影所在的位置。在看清楚阴影的一刹那，杜文祁心跳骤然加快，激动的几乎忘了呼吸。

    “以廷，去叫他们过来，快！”杜文祁激动的大喊。

    东以廷不知道发生了什么，潜意识里就往回跑，身后又传来杜文祁的声音：“让他们带破冰的工具！”

    冰洞里，杜文祁摘掉雪镜和手套扔在一边，修长的手指抚摸着冰层。几乎透明的冰层下，包裹着一个美丽的女子。她发长发还保持着飘散在水中的姿态，脸色莹白，眼睛紧紧闭着，卷翘的长睫安静的如同两只停靠的蝶……冰封的样子，好像只是睡着了一样。

    杜文祁刹那间悲喜交加，踏遍半个地球，他终于还是找到了她！

    可是她最终还是没能逃过那一劫，被冰冷的沉封在这极地里。

    “小野……”杜文祁指腹隔着冰层在她脸上摩挲，全然不顾彻骨的冰寒，将脸贴近了冰层，“小野，对不起，我让你等太久了。小野……”

    心如刀割。

    极地的温度，冰寒入骨，才几分钟，贴在冰面上他的手指很快冻得没了知觉，可是他却舍不得拿开，舍不得离开那张日夜在梦中徘徊的容颜。

    很快，东以廷带人赶了过来。

    冰洞只有一米左右的直径，一下子进不来太多人，东以廷只带着两个人钻了进来。

    “姐！”看到被冰封的容颜时，东以廷忍不住失声叫了出来。

    幸好，幸好杜文祁的坚持，他们没有转身离开，才没有错过这唯一的一次机会！

    “快，把凿冰冷的工具拿过来！”东以廷急切的喊。

    后面有人递过来冰镩和锤头。

    “等一下。”杜文祁说。

    程小野不知被冰封了多久，身体与冰层已经结为一体，直接凿冰很容易伤到她的身体。为预防万一，杜文祁用冰冷镩在冰面上先画出轮廓，才让大家动手。

    四人一组，轮流工作。

    冰洞究竟狭小，冰层又厚，开凿起来难度非常大，一个多小时后，他们也只是凿开了一小部分。

    “杜哥，这样下去进展太慢了，我们试试电锯吧。”东以廷提议。

    在极地冰川世界，他们随时可能面对各种危险和动物的袭击，而且，人类抵御极寒天气的能力也是有限的，动作太慢对探险队也是一种考验。

    杜文祁觉得方法可行，于是有队员回到船上拿来了电锯。

    电锯比冰冷镩便利，速度也比刚才快了一些，太阳落山前，一行人终于把一个巨大的冰块从冰洞里移出来，又运上船。

    杜文祁通过卫星联系墨曜，言辞激动地告诉他人找到了。

    第二天一早，墨曜派来的直升机接走了杜文祁和程小野，东以廷带着船只返航。

    一个月后。

    SX-to实验室窗外站满了人，杜文祁、东以蓝、墨曜、东楚桭夫妇、东以廷全部都到了，每个人脸上的表情都紧张而焦急。实验室里面，雷克和洛克两人在忙碌着。

    这一个月以来，雷克、洛克利用生物科技，将程小野体内的细胞全部复活，今天是她醒来的日子。

    时间针从九点钟位置一直指到十一点，连接在仪器上管子被全部拔除，洛克启动开关，将密封舱的盖子收起，露出沉睡中的程小野。

    她一头乌发散在两侧，脸色恬静美好，沉睡的样子像是在等待王子的白雪公主。

    仪器显示，心跳正常，呼吸正常……

    “妈咪，小姨怎么还不醒？”一个小奶包环着东以蓝的脖子，奶声奶气的问。

    他是墨曜与东以蓝的儿子，墨予逸，一岁多的孩子，言行举止优雅得像个小绅士。

    “逸逸别急，小姨一会就醒了。”东以蓝揉揉他脑袋，他不再说话，专心的看着玻璃里面。

    实验室内，洛克与雷克对视一眼，相互露出了欣慰的笑容。

    成功了！

    两人一前一后走出实验室，杜文祁一个箭步冲上来，“小野怎么样？她到底怎么样了？”整整一个月，他甚至过得比找到她之前更加煎熬。

    心情就像坐过山车一样，忽悲忽喜，忽上忽下。

    盼着墨曜打电话，又害怕他一个电话过来告诉他实验失败了。

    “进去看看吧。”雷克说。

    雷克自信笃定的笑容仿佛一道亮光，让杜文祁看到了希望的光芒，他迅速推开实验室门，就要冲去程小野身边，却被洛克拉住。

    “怎么了？不是可以进去了吗？”杜文祁心如擂鼓，生怕洛克说出什么让他无法接受的事实。

    “她可能记不得以前的事情了，你别吓到她。”洛克好心提醒，“我们只能让她身上的所有细胞活过来，但不包括记忆。”

    杜文祁一怔，心情瞬间沉入谷底。

    失去所有的记忆，意味着，她将从零开始么？

    他身后，小野的家人们表情也异常沉重，只有小予逸挥动着娇嫩的小胳膊，喊着：“小姨，我要小姨。”

    许久，杜文祁眼中露出一丝释然，“没关系，她遗忘的我替她记着，她不懂得我会慢慢教她。”

    杜文祁走进实验室，大家不约而同的没有跟进去打扰。

    密封舱似的手术台上，程小野已经醒来。长长的睫毛下，一双乌溜溜的大眼如婴儿般纯真澄澈，眨着眼好奇地望着杜文祁。

    杜文祁在她面前站定，声线优雅华丽：“我来介绍一下，我叫杜文祁，是你的未婚夫。”-

    到这里，全文真的结束了，晓妍再次向各位支持晓妍的宝贝致谢，国庆节快乐！

    章节内容载入中……

    ById("ptchaptercontent").innerHTML="";