
    不等Amy回话，他拔钥匙开门跳下车，又重重的把车门关上，顺便上了门锁。以他的职业敏感度判断，这帮人和绑架Amy的并不是同一伙人，这帮人的素养，远远高过他们。

    同样，危险系数也远远高过他们。

    “把Amy留下，我放你走。”北影从草丛中走出来，枪口直指苏桀。

    对危险敏感的感知度告诉北影，这个男人很强，所以他不敢掉以轻心。他们的目的是救人，只要苏桀留下Amy，他们可以放苏桀走。

    “如果我说不呢！”苏桀双手环胸倚在车旁，眉宇间那一抹笑意，高傲，狂放，目空一切。

    “那就是……找死！”北影手一挥，草丛中立刻冒出十几个人，十几把枪同时指着苏桀。

    气氛，紧绷。

    车内，Amy紧张的看着局势，当草丛里跃出十几把枪的时候，她吓得脸色惨白，想冲出去和他站在一起，却怎么也打不开车门。

    “苏桀，你把车门打开！”Amy爬到驾驶室那边，拍着车窗大喊。

    这些人一看就是冲她来的，她不能让苏桀白白为她牺牲！

    苏桀揉揉双拳，面对十几支枪面不改色。最近的确是国泰民安，他已经好久没有机会施展拳脚，活动筋骨，有人想陪他操练，他一点也不介意。

    刀枪无眼，害怕伤到Amy，他才把车门上了锁。

    四目相对，危险一触即发。

    “住手！”千钧一发之时，一个女声由远而近。

    Amy心中惊喜，“以蓝，是以蓝的声音！”

    十几分钟前北影到电话告诉墨曜，Amy被Ellen关在西郊的废厂房里，他已经带人赶来救人。得到消息后，东以蓝和墨曜立刻赶来，正常开车半小时的路程，他们不到十分钟就到了。

    生怕晚一步就酿成大祸。

    结果没想到，远远的，她看到北影和苏桀僵持的情景。

    荒草丛生，东以蓝穿着婚纱举步维艰，被荒草拉扯的裙摆拖拽的她迈不动步子。她心中着急，转回身，哧啦一声，硬生生的把裙摆撕了下来。

    墨曜眼角一抽，百万重金打造的婚纱就这么毁了！

    丢开裙摆，露出里面的铅笔裤，东以蓝快步向北影等人奔过来。

    墨曜哪顾得上裙摆，快走几步跟上了她。

    看到东以蓝的一刻，苏桀眼底闪过一丝意外。Amy穿着婚纱，东以蓝也穿婚纱，今天是上演哪一出？逃嫁新娘？难道刚才他打跑的，是群众演员？

    “北影，把枪放下！”东以蓝大声命令。

    北影没有放下枪，而是看向墨曜。面对危险，谁是主子，他心中很清楚。

    墨曜点头，他才示意所有人把枪放下。

    他们放下枪，苏桀做好出击准备的手也垂了下来。

    放下枪之后，草丛里的十几个人影迅速消失，速度之快，就好像刚才看到他们是一场幻觉。

    苏桀心中一震，这些人的水平，丝毫不逊色于他处心积虑培养多年的特别行动队。这些是墨曜的人，他的实力已经强大到了这种地步么？

    为国家排除威胁，是他作为一位军人的本能。

    看向墨曜的眸，多了几分危险。

    东以蓝没注意到这些，她拎着婚纱跑到车门前，拉了几下没拉开门，又一眼看到苏桀放到车前窗玻璃上的钥匙。

    跑去拿过钥匙，打开门把Amy放了出来。

    “Amy，他们有没有把你怎么样？”她慌乱的眸在她上来回刷，直到看出她没受伤，才抱紧了她：“对不起，都是我不好，连累你跟着一起遭殃！”

    鼻子一酸，泪水潸然落下。

    来的一路上实在是吓死她了，生怕来晚一步，生怕Ellen对Amy做出什么丧心病狂的事情，让她追悔莫及。

    “以蓝你别哭，”Amy反过来安慰她，“我这不好好的站在你面前么。”

    “原来是苏长官，没想到会做这些鸡鸣狗盗的事。”墨曜嗤笑，分外讥诮，他完全把苏桀当成了Ellen的同伙，虽然他不知道他们是怎么联系到一起的。

    “我不知道你在说什么。”苏桀声调冷硬，“既然你们是朋友，那就没我什么事了，再见。”

    见他要走，Amy心里一急，推开东以蓝追了过去。

    “你不能走，你救了我，我还没来得及谢你！”她展开双臂拦住他的去路，不知道的，还以为他做过什么对不起她的事，她追着让他责任。

    “只是路过，不用客气。”

    虽然不知道他们今天扮演的是哪出戏，直觉上却不想搅和进来。最重要的是，现在他知道这些人和程小野的关系，生怕一个不小心，自己又被绯闻缠身。

    亲人盘问事小，丢脸丢到太平洋事大。

    绕过Amy，他径自向前走去，夺来的车也不要了，自己的车，一会再打保险公司电话救援。

    “你刚才亲了我，你得负责！”Amy见他真的要走，慌不择言的喊道。

    苏桀愣住了！

    东以蓝愣住了，墨曜愣住了，就连站在一旁的北影和藏身在草丛中的十几名枪手，也同时愣住了！

    苏桀不敢置信的盯着Amy，她也正理直气壮的回瞪，四目交织，在空中绞缠出一道黑漆漆的视线，再也无法分开。

    “我那是，救！你！”苏桀磨牙。

    “是不是亲我了？”Amy反问，毫不含糊。

    “……”苏桀突然有种秀才遇到兵，有理说不清的感觉。这感觉让他想起程小野，那丫头的口气，跟现在的Amy出奇相似。他刚才救她时生出的迤逦心思顿时荡然无存。

    东以蓝看看墨曜，墨曜也正在看她，四目相对，东以蓝得出一个结论：有女干情！

    “那个，苏桀，”东以蓝大概猜到了事情的经过，不过她向来帮亲不帮理，“Amy既然说了你占她便宜，那麻烦跟我们回去交待一下吧。”

    “……”苏桀气结。

    交待，交待他给她做了人工呼吸，还是给她提婚纱？现在的女人都已经不讲理到这份上了吗？又记起那个劈腿了还去上级告他的前女友，果断得出答案，女人不能惹！

    不但不能惹，还不能救！

    “走吧，苏长官。”墨曜笑得另有深意，后退几步让出了一条路出来。

    苏桀心中油然升出一种犯罪嫌疑人被押赴刑场赶脚……

    他们走后一个多小时，Ellen带着一个小型摄影机回到旧厂房，刚进门，外面就被警察包围了。

    Ellen被拘捕，罪名是非法使用烟雾弹，造成公众恐慌。

    考虑到Amy的声誉以及可能给她带来的负责影响，报警时，东以蓝没有让迪卡拉提到Amy被绑架一事。为一防万一，她还让东程橙侵入公安系统，盗取了所以这一时段的所有监控录像。

    Ellen在警局录口供，反复只有一句话：“我要打电话给我的律师！”

    “Ellen小姐，请你配合我们的工作，录完口供之前，你任何人都不能见。”穿着警服的小哥面无表情的提醒她。

    Ellen剜了他一眼，拳头愤怒的砸在桌子上。

    “姓名？”

    “Ellen。”

    “性别！”

    “你没长眼吗？”

    “身份证号。”

    ……

    录完口供，警察小哥出了一头大汗，这女人难缠的功力，不是一点半点，他最近也不知道是哪儿得罪了领导，净接些难办的案子，难缠的人！

    叹了口气，拿着口供记录去交差。

    Ellen无聊的坐在口供室，等着律师。她烦躁的盯着天花板，不过离开一个多小时，竟然让她逃了，还报了警！刚才警察盘问的时候没有提到绑架，也就是说她报警的时候没说绑架这事。

    哼，明星果然忌讳多！

    口供室外面有几个警察在闲聊，大概是几个刚进警局的小姑娘，缠着一个大叔型的老警察讲故事。

    “陆叔，你做警察这么久了，就没有发生过什么特大案件么？”小姑娘一脸天真的望着陆叔，“就像网上经常曝光的，什么灭门案，连环杀手什么的。”

    “小姜你是小说看多了吧？”边上的小姑娘笑她。

    她白了对方一眼，又一脸期待的看着陆叔。

    陆叔犹豫了一会儿，突然想起什么似的，神神秘秘的说：“这个嘛，还真有这么一桩案子。”

    “啊……”几个姑娘炸了锅一样的围过来，“你快给我们讲讲。”

    “让我想想。”陆叔捋着他根本不存在的胡须，45度仰望天花板，状若思考。直到几个小姑娘叽叽喳喳的催他，他才开始讲：“大概在十七八年前吧，D市有一家人姓宗。宗家也是D市的大家族，虽然比不上现在的墨家、东家，但在D市，也是一个巴掌数算得着的家族。”

    D市，宗家……Ellen被话题吸引，竖起耳朵凑到了门边。

    “这个家族的当时的当家叫宗明成。宗家以前家大业大，到他这一代的时候，他成了是宗家唯一的继承人。而且他一直未婚，独自抚养着一个女儿。我想想，那个女孩叫宗以蓝。”想到这里陆叔一脸惋惜。