
    Ellen涣散的目光，在听完欧北伦的话后突然凌厉起来，猛的起身向他扑过去，锋利的指甲挥向他的脸，撕扯着他的衣服。

    欧北伦躲闪不及，被她抓到，脸上立刻多了三条血印，火`辣`辣的疼。

    啪！

    一个耳朵扇到了Ellen脸上，她重心不稳，摔倒在地，酒瓶被她扑倒，骨碌碌地滚出去几米远，撞到墙根才停了下来。

    酒洒一地，屋里的酒气更重了。

    Ellen双臂撑着身体想站起来，地上有酒，手一滑又跌落下去，下巴磕到地面疼得她尖叫一声。被酒精侵蚀的身体酸软无力，她挣扎了几次没能成功，最终放弃，瘫倒在地上。

    柔弱无骨的模样突然刺激了欧北伦……黑眸中冒出的幽幽绿光，如野狼般残暴狼戾。

    手臂一伸，捞起她扔进沙发里。

    Ellen双手在空中愤怒的抓着，愤怒、耻辱让她徒增了几倍的力气，欧北伦连续几次都没能抓住她的手，反而被她在身上抓出好几道血印。

    “不知好歹！”欧北伦暴怒之下，扯过她的头发就往墙上撞。

    “啊……”女人凄厉的尖叫声在房间回荡，挥舞在半空中的手臂直直地垂下来。

    欧北伦手一松，Ellen软软的跌落在地上。鲜血顺着额头蜿蜒的流下来，染红了半边脸。脖子，胸口的衣服，一片腥红。

    欧北伦吓了一跳，本能得向后退了两步，惊慌失措的看着她。

    “Ellen，你没死吧，Ellen……你别吓我，我没想杀你！”

    “欧北伦，你根本不是人，禽`兽！”Ellen瘫坐在地上，身体无力的倚着墙壁，嘴巴一张一合，喃喃的骂着。空洞得没有焦点的眼神，好像大海中摇曳的扁舟，随时会被风浪夺去生命。

    “我去给你找医生，你别死，千万不要死！”欧北伦夺门而逃。

    他害怕了，的确是害怕了！

    Ellen住在他的公寓里，如果她死了，自己一定脱不了干系。他虽然荒唐，但至少也知道，杀了人是要坐牢的，他不想坐牢，所以他真去找了医生来。

    医生帮Ellen包扎伤口，开了些消炎药，又交待了饮食各方面的注意事项，才摇着头走了。

    欧北伦拿着单子去买药，顺路去超市买了些吃的。回到公寓把酒瓶什么的全部收进垃圾袋，临走的时候带出来，扔进了垃圾桶。

    Ellen坐在沙发上，表情呆滞，始终一言不发。

    欧北伦走的时候跟她打招呼，她没有回话，门上锁，她也没有抬头看。

    接下来的很长一段时间，欧北伦都没有再出现。再听到欧北伦的消息，是在电视机上。欧风集团涉嫌商业诈骗，金额特别巨大，欧北伦被检察院批捕，欧风集团资产被冻结，大门被查封。

    Ellen突然笑了。

    伏在沙发上放声大笑，状若癫狂。最后笑得直不起腰，笑出了眼泪。

    “活该！”

    看着电视上那个戴着手铐，在媒体的狂追猛打下拼命用手遮住脸的男人，Ellen几乎是牙缝里挤出两个字。然而看到下一则新闻时，她脸上的笑容骤然消失。

    “下面是一则喜讯，一桩轰动D市的商业联姻正在拉开帷幕。”美女主播的声音甜美而公式化，“W。T总裁墨曜与JH国际千金东以蓝的订婚宴，在JH国际酒店浩海厅举行。订婚现场被布置成一片鲜花的海洋，D市知名人士纷纷前往送上祝福。JH国际董事长东楚桭对准女婿赞不绝口……”

    电视上播放着订婚仪式的视频和相片，墨曜一身黑色西装英俊挺拔，东以蓝身着白色礼服，走在他身边，娇小的身材越发显得玲珑有致，妖娆多情。

    她竟然是JH国际的千金，亏她争风吃醋这么久，竟然不知道这个女人的有这么殷实的后台。

    难怪，难怪墨曜选择的是她！

    Ellen十指深深刺入沙发中，五官因愤怒而狰狞扭曲。

    好，很好！

    好一个伉俪情深，好一个珠联璧合，我会让你们后悔的！

    Ellen扬起茶几上的杯子狠狠甩向电视机，嘭的一声，碎片溅落一地，电视冒出灰色的烟雾，线路发出几声噼里啪啦的电流声后，永远的归于沉寂。

    订婚仪式结束，墨曜挽着东以蓝离开现场，握在掌心里的小手，满是汗水。

    “刚才紧不紧张？”男人的声音磁性而温柔，仿佛带着令人心安的魔力，让她躁动不安的心情得到了些许抚慰。她重重地点头，“紧张。”

    “没事，有我在。”

    握紧她的手，放在心口的位置，让她感受着自己那颗为她而努力跳动的心。

    “明天婚纱就到了，我陪你去试婚纱。”

    “嗯。”

    “婚纱照想去哪儿拍？马尔代夫？”

    “听你的……”

    JH国际酒店楼下，家属代表忙着迎来送往，两位主角挽着手走出来。东以蓝已经换了衣服，天蓝色衬衫连衣裙宽松舒适，清丽逼人，两人下楼后，直接上车离开。

    谁都没有注意到，树木茂密的绿叶背后，那一双怨毒的眼睛。

    晚上墨曜被张弦、杜文祁等人拉去蔷薇之夜喝酒。美其名曰说为兄弟庆祝订婚，实际上用张弦的话来说，是给墨曜饯行，希望他踏入婚姻坟墓后，不要被剥削摧残的太凄凉。

    东以蓝自己在家，窝在沙发里和Amy煲电话粥。

    “怎么样，开心吧？你要嫁的男人，可是D市人民公投得出来的国民老公，相貌好，身价高……”Amy掰着手指头数着墨曜的好。

    “他们不懂，乱喊！”东以蓝果然打断她。

    “那你让给我好了。”Amy不留情的揭穿，明明心里美得冒泡甜的倒牙，嘴上还不承认。

    “不让……”

    “……”

    “Amy，话说你该正常交个男朋友了。上周时尚周刊曝出来的那个，太没品了，一点气质都没有！和你站一起那叫什么啊，一点都不搭。”想起前几天看的八卦杂志，Amy被偷拍到和一个男人牵手逛街。那男人长得还凑合，就是气质太差。

    东以蓝当时就对着墨曜一阵吐槽，各种嫌弃人家配不上Amy。

    “小姐，你知不知道有个名词叫炒作？再有一个月我们合拍的电影就要上映了。”

    “那是男一？”

    “是。”

    “你提前跟我说下那部电影叫什么，我一定不去看。”

    “……”Amy一脸黑线，“他是国内超人气偶像，现在的小孩子都很喜欢他好么！纯正小鲜肉，再说我们打的是暑期档，这么做也是为了票房考虑。而且你是不知道，我们的绯闻爆出来之后，他的微博里面骂声一片！”

    “骂他配不上你？”

    “骂我不该染指他！”

    “……”东以蓝刚喝的一口咖啡，全喷到了茶几上，抱着电话不停的咳……

    “你没事吧？”Amy担心的问。

    “咳…没，咳咳…没事儿……你明天有安排么？”

    “明天没事，不过下周就要忙了，飞各地做宣传。”东以蓝听到那边开关冰箱的声音，不知道Amy拿了什么东西在喝，接着她说：“我下月会参加一档很火爆的综艺节目，带你一起去玩吧？”

    东以蓝抽出几张纸巾连擦茶几上的咖啡，边说：“这种牺牲我一个，娱乐千万家的大无谓精神我可没有，也许小野感兴趣，你带她去吧。”

    “她下月要去马来西亚，没档期。”现在Amy和程小野的关系，已经有了一个质的飞跃，在某种程度上甚至超出了她的东以蓝，经常上演姑嫂一家亲的戏码。“明天找我有事？”

    “明天试婚纱，去不去？”

    “去，当然要去！”喊完Amy觉得不太对，于是又问：“墨曜不陪你？”

    “他当然得去啊，他也要试礼服，我就是想多个人见证一下我的幸福。”东以蓝嘿嘿笑着，摆明了要秀幸福。

    “……秀恩爱。”Amy哼了两声，“明天打电话吧，我要敷面膜了。”

    “好吧。拜拜，明天见。”

    “Bey-bey，Seeyoutomorrow。”

    把电话放沙发上，顺便把自己也扔进沙发里，抬头看看挂钟，11点了，墨曜还没回来。现在不知道怎么回事，一分钟见不到他，就觉得心里空荡荡的。

    无聊，打开了电话视，控制器不停的摁，电视台转了两遍也没看到一个中意的节目。

    摸起手机，要不要打电话呢？

    据说男人们一起喝酒，不喜欢被老婆打扰……

    抱着电话犹豫着，犹豫着，犹豫着……就睡了过去。

    墨曜回到家时，电视机里还有放着新闻，小女人以一种难度极高的姿势睡着了，两条修长的腿，蜷缩在沙发上。

    手机还在胸前。

    估计是等他等累了。

    抬头看向钟表，凌晨一点钟，夜晚温度有些凉，也不知道小东西睡多久了，连毯子都不知道盖。

    微微有些心疼。

    先过去关了电视，又走过来，从她手里拿出手机，想放下，又有些好奇她睡着在看什么，于是解开手机锁。界面是短信编辑，有条还没发送出去的信息：还不回来么？