
    一眨眼地工夫，又剩下苏桀自己了。为什么他觉得今天晚上所有的规则，都是为他一个人定的呢？

    “苏长官，规则是为了让游戏玩得更尽兴，你不答应，难道是因为打牌技术太臭，所以不敢跟我们玩么？”程小野睨着苏桀，水样美眸，带着似有似无的嘲讽。

    苏桀气结，“当然不是，如果不涉及机密，我可以回答。”

    机密，谁对你家机密感兴趣，程小野没好气的回答，“我们是国家好公民。”

    “是么？”苏桀若无其事的看向墨曜，只听他咳了两声，向外面喊道：“宁姐，倒几杯咖啡过来。”

    宁姐是墨曜家的佣人，他不喜欢自己的生活被人打扰，所以到了晚上，其他佣人会按时下班，只有宁姐留下来做饭以及收拾卫生。

    苏桀冷笑，继续摸牌。

    规则就这么敲定下来，几个人开始打牌。

    程小野先出牌，上来打出七张5。

    “Pass。”墨曜用牌敲敲桌面。

    “我说我怎么一张5都没有呢。”Amy捻开牌看了一眼，然后收起来，“过。”

    “后面。”杜文祁说。他是对门，如果后面有人打，他就可以保存实力。七张5，打了有点可惜，不打就得让小野多出一套牌。

    “我不要。”东以蓝连牌都没翻，直接过。

    苏桀也摇头，“打不了。”

    转了一圈又回到杜文祁头上，“对门儿，要不要？”程小野调皮的眨着眼睛，手里已经又抽出七张牌，只要杜文祁压牌，她就狠狠打回来。

    “不要。”犹豫片刻，杜文祁选择了放弃。

    “真不要啊？”程小野眼睛一亮，迅速把手里的牌在桌上摊开，“七张6。”

    噗……Amy不厚道的笑了。

    “还有七张的么？”杜文祁清隽雅逸的脸带着从容。一轮下来能摸到一套七张的就不少了，她居然有两套，小牌多了点牌就少，于是他放心的扔出了七张Q。

    程小野心中暗笑，等的就是他这套牌。

    啪！七张K甩到桌子上，砸出一声清脆的响声。

    杜文祁无奈的笑笑，“开点吧。”

    “一张4。”程小野笑得群魔乱舞。

    墨曜扔了张7，Amy丢出张J，杜文祁笑了笑，把七张A中的一张放到了桌子上，东以蓝点2发牌。

    东以蓝不同于程小野，她是内敛型选手。程小野喜欢先出多胡，她喜欢先抽单，把自己手里的单牌先扔出去，“一张5。”

    东以蓝不同于程小野，她是内敛型选手。程小野喜欢先出多胡，她喜欢先抽单，把自己手里的单牌先扔出去，“一张5。”

    苏桀没有单张，掰了张Q，下面没人管，东以蓝再次点2出牌。

    “一张6。”

    苏桀又掰Q……

    “姐，你这牌可真是……”程小野笑，扔了张2收底，发了二张9，“你们抓紧开点哦，我要走了。”

    “走吧，放你二百米。”杜文祁笑道。

    “二张A。”Amy放牌。

    二张A是够级牌，只能对门打，苏桀毫不犹豫扔出二张2。

    “打女人的男人不是好男人！”程小野调侃。

    “……”苏桀，他打的明明是牌。

    不过程小野说过之后，苏桀再打Amy的牌，就显得不再那么果决了。而且多少还带着点，心虚的感觉，好像他打的真的是Amy的人，而不是牌。

    左右顾忌之下，第一局他输了。

    程小野走了头科。

    头科可以问末科一个问题……

    程小野挠着长发想半天，她对他的国家机密和个人机密都没兴趣，但为了Amy，拼了！

    “你家有几口人，都是谁？”

    “……”苏桀。这个不涉及机密问题，他需要回答，“五口。你问了两个问题，我回答一个就可以。”

    “真小气！”程小野下了结论。

    第二局开始。

    由于两个大王或者是三个2可以杀一个大王，所以大家想走的时候都特别小心翼翼，生怕被对方的两大王或者三个2给焖家里。

    “一张小王。”苏桀试探着出牌。

    “大王。”Amy出牌。

    苏桀摆手不要，示意她发牌。

    “四张9。”

    杜文祁压了四张10，东以蓝过牌。苏桀目露喜悦，根据前面出的牌和大家里的抓的牌分析，Amy手里现在没有六张2或者两个大王了，所以他亮出了最后一套牌，两张大王带两张K。

    理论上来说，这牌的确不错了，Amy也认输了。

    就在苏桀沾沾自喜，打算扔3的时候，程小野喊了句，“等等。”

    苏桀心中一震，她要烧牌！

    果然，在苏桀不敢置信的目光中，程小野不紧不慢的摆出了六张2和两个A。

    烧牌需要一步一挂花，程小野这次就出了两三套牌开点，手里还有不少牌。结果让苏桀觉得更不可思议的是，除了他和Amy手中的四张王，剩下的四张都在程小野手里，而且她手里一张散牌都没有，四步挂花，走了……

    这局又是程小野头科，他末科，程小野还赚了一张烧贡和一张焖贡。

    “回答刚才的问题还是重新问？”苏桀很聪明的问了一句，把程小野等他先主动回答刚才的问题，再耍赖重新提问的念头，扼杀在了摇篮里。

    “回答刚才那个问题。”程小野有点失望，苏桀其实挺聪明的。

    “家中有爷爷，父母和弟弟。”

    “弟弟上学还是工作？”

    “等你赢了再问。”

    “好。”

    接下来的三局，还是程小野头科，他末科。大家知道了他弟弟的学校，还知道了他上学时暗恋的对象叫什么，现在工资多少……最关键的是，知道他现在的确单身。

    程小野对着Amy挑挑眉，加油！

    这局打牌，苏桀开始留心桌子下面的动静了。

    程小野每次想把手拿到桌子下面，都会被苏桀无意中提醒，于是这把大家发挥出了真实的水平，墨曜和杜文祁名誉上和苏桀一伙，也不能表现的太明显，几轮下来，苏桀走了头科，程小野被抓了。

    终于扳回来一局，苏桀在心里算计着，什么问题能让他感觉平衡些。考虑良久，连Amy都催他快点的时候，他才脱口而出：“你的初吻是什么时候。”

    看到向来风轻云淡的杜文祁脸上一道道裂痕，苏桀心里有一丝报复成功的快感。

    其实杜文祁也想知道，只是有点不自然。自己女朋友的绝对隐私，想想还有点小兴奋，又害怕听到什么不好的答案。一时间，忐忑、纠结、期待等情绪在心中翻涌，反映到脸上，就出现了裂痕。

    初吻么……程小野做出思考回忆的姿态，还有那么一点点的陶醉，等黑了杜文祁一张风华绝代的脸。

    墨曜和东以蓝笑着看热闹，一个是事不关己，一个是过于了解程小野。

    “我的初吻……”程小野故意卖关子，急的一家人拍桌子，她笑得风情万种：“本姑娘的初吻说来话就长了，大概要追溯到17年前，在姑娘出生一个来月的时候。姑娘天生丽质从小就讨人喜欢，不知道多少人抱着玩亲亲，初吻大概那时候就没了。”

    众人“……”

    程姑娘，你瞎掰扯淡的功夫我等甘拜下风！

    第七局，Amy运气出奇的好，打得顺风顺水，简直就是天命所归一样的拿了头科。

    她走了，大家按着苏桀打，悲催的苏桀又成了末科。

    “你喜欢什么样的女人？”说完突然觉得问题很突兀，脸一红，低下了头。

    喜欢什么样的女人？这个问题把苏桀难住了。

    他就交过一个女朋友，还是老家亲戚给介绍的，要不是她不甘寂寞，红杏出墙，可能他们现在已经结婚了。不过幸好没结婚，否则就被戴绿帽子了，这样一想直觉上就确定那女人不是自己喜欢的类型。

    自己喜欢什么类型呢？他想起了在废厂房见到Amy那一刹那的心跳。

    “温柔，贤惠。”

    Amy心里一顿，这两个词和自己好像不搭边，心中郁闷没回话，打牌继续……

    后来，Amy曝光出自己最惨的一次演出，被人设计摔断胳膊。是因为当时搭戏的男演员合作之后喜欢上了她，把当时的现任变成了前任。前任记恨在心，勾结武师报复她。苏桀吐露心声，最初选择从军是想改变命运，没想到后来改变的这么彻底。

    东以蓝说出小时候在美国的经历，因为语言不通被外国的孩子欺负，东以廷替她出气，被人家收买了二十多个打手围攻。

    墨曜心疼的望着她，“以后有我在，没人敢欺负你！”

    “呵，”程小野笑了，“姐夫，你怎么不问问，我弟弟和那二十多个打手的结局？”

    墨曜深邃的眼底带有一丝疑惑，一个孩子被二十个打手围攻，还能有什么结局？

    “当然了，一般孩子指定是被人家打惨了，可我弟弟不是一般孩子啊。他把人家打得那叫一个落花流水。后来惹事的几个孩子见了我姐，百米之外都吓得绕步走。”程小野冷了一声。东以廷的本事可是紫龙和小七手把手教的，龙轩出事后他俩消失了五年，一直呆在美国守着东以廷。

    众人“……”