
    远在青海执行任务的苏桀连连打喷嚏，揉着酸痒的鼻子望向天空，春天到了，谁在想我？

    “抓紧结婚，生个孩子出来给我玩玩。”东程橙望着杜文祁和程小野，乌黑的眸炯亮有神，满是期待。

    众人“……”

    “我们家孩子为什么要给你玩？”程小野不客气的反问。

    “我是舅舅，当然要从小教导他做人的道理了！”小甜橙一副小大人的模样，说得一本正经。他后面的话没敢说。要是跟着你，养成混世魔王连我这个当舅舅的都要跟着遭殃。

    众人“……”

    杜文祁不说话，月色般的醉人的眸满是笑意，小野没反驳生孩子这事，让他心情很好。

    Amy听了不乐意了：“生了孩子也是杜家的，那轮得到你教育，教也是我教才对。”

    “你抓紧嫁人自己生一个，教自己家的。”小甜橙揶揄地说。

    “你怎么不自己生一个教？”

    “我还小，生不了。”小甜橙的乌黑的眸仁带着鄙视，明显在问你有没有常识！

    “自己的零件都没发育好，还想帮人家教育孩子！”

    “……”杜文祁。

    “……”程小野。

    你们不觉得讨论孩子谁教育有点早么？

    程小野咳了两声，“小甜橙，你前几天让给试用的那套系统，我觉得还不错，操作简单便携。最重要的是运行速度快，画质好。”迅速转移话题，再继续下去跑题都跑到太平洋了。

    “你还会做系统？”Amy不太相信，狐疑的看着他。

    八岁大的小奶包，虽然看起来像个小绅士，比别人家的孩子成熟点，也不至于智商高到这种程度吧。

    “嗯哼。”东程橙骄傲的点头，嘴里咬着蛋糕，唇角上还有奶油。

    小小年纪，狂的让人牙痒痒。

    “橙橙，你少吃点蛋糕，先吃饭！”程诺看他一直在吃蛋糕，就教训。

    “知道了，妈咪。”虽然很不情愿，还是把蛋糕放到了吃盘里，夹了一筷子青菜过来。

    Amy窃笑，小声耻笑他，“自己还被大人教育，还想教育人家的孩子。”

    “哼！”东程橙哼了一声，敢笑话他，看他晚上不上网黑了她的。

    几个长辈讨论过几天五一了，是不是几家一起出去玩一玩。墨曜和杜文祁在聊生意上的事情，程小野、东以蓝插不上嘴，就聊着各自最近发生的一些事儿。

    “姐，前几天和Amy逛街，有个男人鬼鬼祟祟的跟着我，被我发现后问我是不是你妹妹，然后又说认错人了。”这事她一直想找机会告诉东以蓝，最近实在太忙就没顾上。

    她详细描述了男人的相貌特征，说到最后，东以蓝竟然想起了小岛上那个医生。

    “他下巴是不是有个伤疤？大概有1厘米左右。”

    “胡须太长看不到下巴。”

    长胡须的，会是谁？东以蓝秀眉紧蹙，印象里和程小野说的能对上号的，应该就只有那个医生，可是医生跑来做什么？难道来讨要医药费，成本太高了吧。

    呃，这又让她想起来，张弦的钱她还没还，明天无论如何抽空去还人家钱去。

    还有唐泽，住院费，她还偷了人家钱包！

    天，算下来，她好像欠了不少债呢……

    “我们一起举杯祝小野生日快乐吧！”提议的是欧阳南的妻子，一个优雅大方的女人。

    众人立刻举杯附和，一时间只听见玻璃杯碰的声音。

    “小野生日快乐！”

    “生日快乐！”

    大家纷纷送上祝福。

    “谢谢！”

    “大哥，下次聚会我们是不是该喝喜酒了？”欧阳南调侃，话是对着东楚桭说，目光却盯着程小野。

    现在龙轩交给了小七和紫龙，他和方远现在是最清闲的两个人，用四个字形容，那就是混吃等死。东楚桭十分嫉妒，准备等7月份东以廷回来，就把JH国际交出去，跟他们一起环游世界。

    “看孩子们的意思。”东楚桭说。

    “欧阳叔叔，你又拿我开心。”小野娇嗔，白玉般无瑕的脸上染了红晕，匆忙端起酒怀一饮而尽，用来遮挡自己的羞涩。

    杜文祁性格偏冷，不怎么说话，只是礼貌的碰杯，喝酒。

    一轮酒喝完大家坐了下来，欧阳南的眼光转向墨曜和东以蓝，“你们俩个也抓紧时间，趁着年轻先要个孩子。”

    “正在努力。”墨曜很厚道的回答。

    正在努力，正在努力……东以蓝白皙的脸唰的红了，他正在努力的意思不就是那啥啥啥么，这男人脸皮咋就这么厚呢，娇羞含怒的眼瞪着墨曜。

    “我说的是实话。”墨曜轻声在她耳朵说。

    东以蓝脸更红了，火`辣`辣的几乎滴出血来，桌子下面的脚狠狠踩在墨曜脚上。

    墨曜疼得直吸凉气。

    刚好Amy举杯敬酒：“要不和我哥一起结婚吧，人多了更热闹。”

    他端起酒杯致意，“我听以蓝的。”

    以蓝不说话，又踩了他一脚。

    墨曜满脸黑线，难道这话也有错。

    坐在对面的东程橙，看看笑容多少带着点狰狞的姐姐，又看看一脸淡定喝酒的姐夫，忽然大叫：“姐，你踩到我脚啦！”

    “……我离你三米远！”餐厅巨大的圆桌怎么也有两米半，他们对着坐，她是怎么做到踩他脚的！

    “哦，我是替姐夫喊的。”小甜橙喊完又淡定的喝果汁。

    “……”众人大笑，东以蓝囧。

    小甜橙你是一天不打就要上房揭瓦啊！

    “橙橙，大晚上的你喝那么多水做什么，别喝了！”语气阴森森的，听得东程橙毛骨悚然，迅速把杯子推到了一边。

    东程橙泪奔。

    为什么大家都要管他，为什么？小孩子就连个吃喝的自由都没了么，这是人权社会，为什么他不能按自己的喜好吃东西……

    程小野你快生个孩子吧，这样大家就不用都盯着我了！东程橙哀怨的看着程小野。

    一顿饭吃得很热闹，聚会结束后，几个长辈留下打麻将，小辈们准备去酒吧玩儿，东程橙看看长辈，又看看哥哥姐姐，左右为难。

    没有一项他能参与的！

    “橙橙，你到底去不去，我们要走了。”程小野在门外喊他。

    “等我，我去！”与其听他们在家里通宵达旦的打麻将，还不如跟着姐姐们出去玩儿。

    两辆车从东家豪宅驶出来，开往市中心。东以蓝一路看着窗外霓虹闪烁，很是惬意，日子如果能一直这么过着就好了。猛的路边有个熟悉的面孔一闪而过，那人抬头狞笑的模样好像墨占霆。

    东以蓝心中一惊，“停车！”

    哧……汽车轮胎在柏油路上摩擦出两条黑色的痕迹，拖出十来米，两辆车停在了路边。

    东以蓝匆匆打开车门，向后面跑去。

    墨曜、程小野、杜文祁等人也下了车，跟在她身后。

    “怎么了？”追上东以蓝，墨曜焦急的问。

    杜文祁、程小野也追了上来，呼呼的喘着粗气。Amy穿着高跟鞋，跑了几步就跑不动了，在后面远远的看着他们。

    “我好像看到墨占霆了。”东以蓝紧张的注视着身旁的一草一木，唯恐他躲进哪里没被她看到。

    “我刚才开车过来，没看到路边有人。”杜文祁说。

    他听哥哥说了中东的事，自然也知道墨占霆的存在。

    “以蓝你是不是看错了？”墨曜也说：“我刚才也没注意路边有人。”

    看错了吗？东以蓝疑惑的扫过周围。

    为了绕过车流密集区，他们走的外环路。这条路上行人非常少，偶尔有摩托车路过也是行色匆匆。至于路边停下来的人，多数是身体内部蓄水空间不足，下车方便的。

    “有可能吧。”东以蓝低声轻喃，一张小脸满是失落。

    “放心，这些事情我会处理。”墨曜温暖的大手揉揉她的长发，笑容给了她很大的安慰。

    东以蓝重重的点头，“我们走吧。”

    刹车灯闪过，两车回到主路，很快汇入车流消失不见。

    就在东以蓝刚才站着的地方，出现了一个黑色的身影，浑身散发着的戾气如来自地狱的死神，冰冷得没有一丝温度的眼睛望着前方。

    “墨曜，没想到我这么快回来吧，我要把你们一个一个拉下地狱，生不如死！”墨占霆暗如浓墨的眼猛然睁开，身上弥漫的黑色雾气如死神张开了巨大的口，凶狠地扑向前方。

    蔷薇之夜，D市最大牌的酒吧，非会员一律不接待，想办会员有钱没地位一样不接待。老板龙初最早是酒吧的伙计，欧阳南退休的时候把酒吧并给了他。

    此时，正是人气鼎沸的时候，音乐震耳欲聋，热辣的男男女女在舞池扭动着腰肢。

    伙计将他们带到一间开放式包厢，几个人各自点了鸡尾酒，又要了一瓶82年的拉菲。东程橙不能喝酒，要了一杯柳橙汁。

    “好久没有张弦的消息了，打电话叫他来吧。”东以蓝说。

    来了正好还他钱，老欠人家钱也不是那么回事。尤其小野晚上说的话让她想起岛上的医生之后，她就更觉得钱必须要抓紧还了。

    “我给他打。”杜文祁拿出电话。

    他和张弦初中时候是同学，后来在JH国际遇到，于是联系就多了起来。

    半小时后，张弦来了。身后跟着一个落落大方的美女，东以蓝眼尖的认出是他们在中东时候遇到的方露红。

    他们竟然在一起了？！东以蓝顿时惊得三观碎裂。