
    “不好意思。”程小野尴尬的笑笑，把耳机摘下来还回去。

    又看了一眼手表，眼中的焦急愈发明显。她此次来马来西亚参加新产品上市发布会，活动昨天下午结束，她本来订的是当天晚上回国的机票，结果下午被航空公司通知飞机故障无法起飞，只能改到了今天上午。

    望着窗外平静的云海，她的心情却无法平静下来。

    突然间，机身一阵颠簸，飞机开始左右摇晃，右边男人的电脑从桌板上猛的甩下来，啪啦一声，屏幕黑了。后面经济舱隐约有暴乱的声音，听得不太真切，接着广播里传出空姐甜美的声音：“各位乘客请不要紧张，飞机遇到一点故障，我们很会快解决。在故障解决前，请各位乘客收起小桌板，关掉手机及无线设备。为了您的安全，请系好安全带，把座椅调至正常位置，洗手间暂停使用。”

    程小野检查了自己的安全带，并把座椅调了回来。

    飞机一直在剧烈摇晃，坐她身边的男人想去拿电脑，一直没找到机会。

    大概十分钟后，飞机平稳了下来，男人终于也找到机会拿回了电脑，可任他怎么拍打，电脑屏幕的开机画面都没再亮起来。

    广播中再次出现甜美的女声：“各位乘客，由于飞机故障问题，我们将在五分钟后返航。”

    语句简短，说完便切断了广播系统，以到于没有人听出，甜美的声音背后掺杂着的慌乱情绪。听到广播，程小野心一沉。

    飞机要返航，她赶不上姐姐的婚礼了，着急之下，她按了呼叫服务。

    此时，没有一个人感觉到，危险正在降临。

    这时，经济舱已经出现叫骂的声音，“空姐呢，你出来给我们解释解释，为什么说返航就返航，飞机出了什么问题都不交待，你们凭什么要返航？”

    “是啊，叫机长出来，我们要知道为什么返航！”

    “对，我们去叫机长出来！”

    人们义愤填膺的要叫机长出来解释，甚至有几个群众代表，已经冲到最前面，用力拍打乘务室舱门。两个乘务员出来，努力的解释现在飞机上的情况，激动的人们根本不听，嘈杂声盖过了乘务员的声音。

    与这形势比起来，程小野的呼叫服务太微不足道，根本没有人听见……隔壁的男人还在研究他的电脑，估计上面有什么重要文件。

    小七电话打到了马来西亚，接电话的是航空公司的一名高管，听到恐怖分子四个字，他也吓了一跳，飞机上的恐怖袭击非同小可，他立刻下令控制塔与飞机取得联系，了解飞机飞行情况。

    就在这时，那台飞机突然与控制塔失去联系，雷达信号消失了。

    控制塔立刻将情况汇报给了那位高管，高管下令：“启动卫星定位，继续发射信号联系！”

    控制塔启动卫星定位技术，却依然查不到飞机的信息，所有发出去的信号如同石沉大海，得不到任何的回应，那架飞机就好像在空气中凭空消失一样。

    控制塔启动卫星定位技术，却依然查不到飞机的信息，所有发出去的信号如同石沉大海，得不到任何的回应，那架飞机就好像在空气中凭空消失一样。

    小七再次打电话确认消息时，那位高管的电话已经打不进去了，一直处在占线状态下。这下急坏了小七，他恨不能立刻飞机杀到马来西亚航空公司去。

    冷静片刻后，他开车去了JH国际。现在的龙轩总部，在JH国际地下。

    他一着急竟然忘了，龙轩有自己的卫星系统，航空公司能联系到的飞机，他们一样能查到，而且他们的卫星比航空公司的更加先进。

    路上，接到东楚桭的电话：“怎么样了？联系到飞机没有？”

    “可能出问题了，”小七只能把自己所担心的事情说出来：“对方的电话一直占线，我怀疑墨占霆挟持了飞机在谈条件，我回龙轩看能不能用卫星联系上他们。”

    “如果联系上，不管墨占霆提什么条件，都应答他。”要我偿命都可以，只要放过小野！

    “明白。”

    “到底出什么事了？”刚把电话放进口袋，程诺便从身后走了过来。这么多年来的了解，他在她面前已经无法隐瞒什么，只好如实说：“小野出事了。”

    程诺一愣，脸上的笑容瞬间僵住。

    要说这四个孩子，虽然她从不偏袒，但在心底里，她最喜爱的是小野。在她年轻时，东楚桭不在身边，好最难熬的五个年头里，是聪明懂事地小野陪着她走了过来。

    没有小野那么乖巧懂事，她都不知道自己那些日日夜夜能不能过得下来。

    “她出什么事了？”程诺很久才找回自己的声音，颤抖着问。程小野回来的唯一途径就是飞机，出事，是飞机失事么？这样她的小野能有几线生机？

    东楚桭叹了口气，“不是飞机失事，是人为，墨占霆在飞机上。”

    唰的一下，程诺脸色巨变。

    “对不起，诺诺，我没保护好女儿。”东楚桭不敢去看程诺那张惨白的脸，他知道程诺对程小野的感情，胜过其他任何一个孩子。他的心中是愧疚和自责的，是他大意了。

    “不怪你。”程诺勉强一笑，却没能止住眼角夺眶而出的泪，“如果他肯谈条件，什么都答应。”

    东楚桭点头，帮她拭去泪水，“只要他肯谈条件，我什么都可以答应。”

    墨占霆挟持程小野不会单纯的想杀她泄愤，只要他有目的，也许小野就有一线生机，他现在只能祈祷小七快点联系上他。

    “东总，东太太，”从宴会厅过来两个人，东楚桭回头，看到是方氏企业的董事长带着总经理过来了，“大家都在找您，没想到在这里，东太太这是怎么了？”

    “女人心小，一想到女儿嫁出去，心里就难过。”东楚桭极力掩饰心中的担忧，和他们打趣。

    方董一听，立刻笑了起来，安慰程诺说：“东太太想多了。东小姐嫁的人，那可是D市市民公投出来的国民老公。女儿嫁对人，东太太应该高兴才对。”

    “方董说的对，快请里面坐吧。”

    几人说笑着回了宴会厅。

    婚礼马上开始了，程小野还没消息，急坏了东以蓝和杜文祁。

    杜文祁打程小野的手机，还是在无法的通的状态，估计还在飞机上。按时间算，飞机现在应该在D市降落了，难道晚点了？

    “到点了，我们准备迎接新娘一起到婚礼现场了。”婚礼策划说。

    不知谁吹了声口哨，高喊道：“走，接新娘子去喽！”

    杜文祁收起手机，和伴郎还有一大群摄影录像和工作人员，簇拥着墨曜向另一个房间走去。墨曜春风满面，手捧着一束香槟玫瑰，据说这个颜色的玫瑰花语是：我只钟情你一个。

    很快到了东以蓝的房间。

    房间里，东以蓝坐在一张大床的正中央，婚纱宽大的裙摆铺散开来，像一朵盛开的雪莲，高贵美艳。她在催促Amy，“你再给小野打个电话试试，看能打通了吗？”

    “大姐，我二十秒前才打了，无法接通。”Amy无奈的回答，她这半个小时给小野打的电话，比上半辈子都多，每次都是不在服务区。

    “你说她会不会是着急往回赶，所以手机忘了开机啊？”Amy猜测道。

    “不会。”东以蓝笃定地说：“小野做事很谨慎，这么低级的错误她不会犯。”

    “难道是飞机延误了？”Amy自言自语的说着，在外面看热闹的另外三个伴娘突然跑了回来，边锁门边喊：“新郎他们来了。”

    房间里另外几个姑娘立刻涌向门口，把房间门堵了个严严实实。

    新郎接新娘时堵门要红包，进来后新郎要找新娘的鞋子，想要提示也得给红包。这是D市婚礼上的传统风俗，墨曜与东以蓝的婚礼策划没有这一项，不过墨曜要来接东以蓝去室外婚礼的现场，伴娘们就自动自发的把这项加上了。

    “开门，开门。”几个伴郎在外面砰砰捶门，力度之大，整个墙壁都跟着颤抖。

    “想开门，给红包！”喊话的伴娘是东以蓝户外组织里的好友田螺，当年就是为了救她，东以蓝才失足摔下了悬崖。

    “你不开门怎么给你红包啊。”外面的伴郎喊道。

    “从门缝里面塞进来。”

    “没有门缝！”

    “下面有门缝。”

    于是一个红包慢悠悠的被塞了进来，田螺接过来看了看，满意的将红包塞口袋里，继续喊，“我们有六个伴娘！”程小野人没到，但也算一个。

    对方倒是痛快，又有五个红包被塞了进来。

    钱多好办事，几个伴郎都是墨曜的损友，巴不得帮他多花点钱，她们要他们就给。墨曜也不在乎那几个红包，一会儿门就顺利地敲开了。

    新郎一进门，屋里立刻沸腾起来，几个伴郎轰轰烈烈的找鞋子。

    杜文祁沉默的站在一旁，程小野没有消失，他心中异常不安-

    今天是中秋节，祝各位宝贝中秋快乐！闲妻还有三天完结，明天开始每天更新一章，六千字。