
    高大少已经被另外几个大少拉起来，一边捂着断了的手腕，一边对东以蓝骂骂咧咧。

    “小婊砸，你敢打本少爷，我看你是活够了！”

    “怎么现在阿猫阿狗都自称少爷了吗？”东以蓝仿佛没听到他的话，歪头问Amy。

    Amy摇头，模样单纯可爱。

    “世风日下，狗仗人势。”程小野有八字真言回了以蓝的话，“站在这儿好累，我们回去吧。”

    几人想走又被拦住，“你骂谁是狗！”

    “好狗不挡路，你说我骂谁？”翦眸一挑，怒视着高大少。

    “来人，给我把她们四个拉到楼上去。”高大少气极败坏的吼着，他长到这么大，还头一次被人打，还是个女人！断手之仇不报他咽不下这口气！

    镁光在暗中闪烁。

    “有记者偷拍！”程小野提醒Amy。

    Amy忙抬手遮着脸颊，她走的是玉女路线，被拍到进酒吧倒是没什么，在酒吧打群架就不好说了。媒体再添油加醋的一写，就成了某女星逛夜店遭谁谁谁非礼……

    事情可大可小，前途尽毁也就是别人一支笔一张嘴的事儿。

    所以能躲就躲。

    程小野护着Amy准备先撤。

    看到闪光灯，高大少兴奋起来，顾不上手腕疼痛，挥手大叫，“明星打人了！”

    这一喊，把所有人的目光都吸引了过来，其中不少人认出了Amy。

    啊……人群中又爆出一声惨叫，一架高级相机被砸碎，墨曜手里拎着一名记者，看样子手臂脱臼了，无力的耷拉在身侧。

    这是酒吧今天晚上第二起暴力事件，连保安都惊动了。

    人们的注意力瞬间被吸引到这边，就连猫在其它位置的记者也悄悄转移了视线。

    “是W。T的墨总！”人群里不知谁喊了一声。

    W。T总裁墨曜在酒吧当众殴打记者！这条新闻线索比当红女星出现在某酒吧抢眼多了，记者们立刻放弃Amy，过来拍墨曜。

    墨曜一个眼色，杜文祁和张弦去帮Amy她们脱身。

    事情是这样的。墨曜看她们惊动了记者，他们直接过去一定会引发记者对他们几人关系的猜忌，他们倒是无所谓，但Amy不一样。权衡之下，墨曜决定牺牲自己的名誉，保全Amy清誉。

    刚好有个不长眼的记者从他身边路过，要去拍Amy的绯闻，墨曜一个擒拿手，把他胳膊卸了下来。

    至于那个高大少，他不知Amy和杜家的关系，但他认识杜文祁！

    出国归来的新贵一族，百年难得一遇的商界奇才，杜文祁头上顶着各式各样的光环，想低调都难。

    杜家在D市的声望和地位，甩高家不只二三条街，他爹的生意还是在杜家照拂下才得以存活，得罪了杜文祁，他家只有死路一条。

    杜文祁，他不敢得罪，只能眼睁睁的看东以蓝离开。

    “记住，今天的事情如果敢向外透露半个字，小心你全家人的命！”声线华丽优雅，却带着源自骨子里的冷肃，让所有人心头一震。

    只觉得一阵寒意袭来，千里冰封，万里雪飘……

    杜文祁看似雅逸无害，威胁起人来，力度丝毫不比墨曜差，只不过一个清冷，一个霸气。

    “不敢，不敢。”高大少连连点头，把脑袋压得很低。

    心里不停的骂着，这几个娘们到底从哪儿冒出来的，怎么连杜文祁这种只出现在上流社会的男人也能攀上？一个走神不小心碰到太碎了的手腕，疼得他哇哇大叫起来。

    那几个扶着他的少爷们立刻拉着他送医院。

    杜文祁等人到了停车场，几分钟后，墨曜也来了。

    “怎么样？”Amy紧张的问，她对媒体有着源于职业的敏感。

    “老子明天一定是社会版和娱乐版的头条！”墨曜得意的说，好像上了头版头条是件多么光荣的事儿。

    晚上的聚会就这么被搅乱，多少玩的心思都没了，几人道别各回各家，各找各妈。

    只是北影一直没赶来，东以蓝的钱也没来及急还，只能等下次见面了。好在他们现在都在JH国际上班，见面也很方便。

    他们全部离开后，Ellen才从停车场走了出来，一又黑眸，妒火燃烧。酒吧发生的一切，她全部看到了，竟然连D市新贵杜文祁也帮着东以蓝。

    这个女人到底有什么好！

    一张清纯的脸，就能让所有男人围着你转，做梦吧！早晚有一天，我会当着所有人的面，撕碎你那张虚伪的脸！Ellen牙齿咬得咯咯响，手上青筋暴突。

    距离W。T和Fly交易只有一周时间，再过一周，我看你还能不能笑得出来！

    回去路上，东以蓝不开心，很不开心，非常不开心！

    她又想起求婚这档子事了。

    杜文祁认识程小野几个月，人家求婚了……她和墨曜认识半辈子，墨曜还没有求婚。最关键的是，现在墨曜享受的着已婚的待遇！

    导致她心里彻底失衡！

    进了家门，东以蓝回卧室，关门前，扔下一句，“你今天睡客厅！”

    啪一声，把门摔得震天响，墨曜都她用这么大劲要把门摔下来了。

    睡客房么？

    墨曜眉梢轻挑，狭长的眸闪过一丝促狭的笑。小女人这么沉不住气，可如何是好？他原本是想给一个她惊喜，难道要提前？

    杜文祁这货也真是的，小野才18岁，求婚求得也太早了点儿。

    不紧不慢的迈着步子，进了客房。

    东以蓝背倚着房门，听到脚步声从门口经过，刚转过身握住门锁，又听到脚步声不急不躁的过去了。

    靠，他真的去客房睡了！

    怒气从脚底一直蹿到头皮，在美瞳遮挡下的眸中燃烧。他竟然连哄都不哄他，径自就去休息了！什么意思？这是什么意思？他到底是什么意思！

    东以蓝只觉得胸腔快要炸开，呼吸越来越重，攥紧拳头在原地转了两转，最后重重的坐到了床边。

    越想越气，伸手拽过一个枕头当成墨曜的脸，一拳一拳狠狠的揍。

    墨曜找到钥匙打开房间门的时候，就看到这样一幕。东以蓝怀里抱着一个枕头，笑容阴森可怕，屋里没有开灯，墨曜隐隐觉得那笑容还有几分狰狞。

    头皮一紧，脚步顿住。

    “你……这是把枕头当成我了么？”墨曜心里设想着，如果自己那张风华绝代的脸要是落在她手里，现在会是什么场景。看着被蹂躏的变形了的枕头，他眼角一阵抽搐。

    东以蓝没想到墨曜会突然进来，她以为他去睡了……手生生顿在了半空中。

    只能说，被人发现心事的感觉，实在是太不妙了！

    她恼羞成怒，把枕头当成武器，直接朝墨曜丢过去，“走开，你给我走开！”

    墨曜接过枕头，拎着走了过来。

    “我说让你走开，你听不懂人话么？”东以蓝不依不饶，摆明了你今天不给个态度就没完。

    “据说女人生气的时候喜欢说反话，所以爷遵从你心里的意愿。”枕头扔回床上，他在她身前半蹲下来，凝望着她。四目相对，他深邃的眸中暗流涌动，漩涡般的吸引着她深陷其中。

    “怎么，这么迫不及待的想要嫁给爷？”

    “这是那个白痴说的？他一定不是女人！”东以蓝故意无视墨曜后面那句话，扭过头别扭着不看他。

    墨曜握着她的手，小手莹白通透如白玉般无瑕，就是有些凉，他拇指摩挲着给她取暖，顺便奚落她：“现在脾气就这么坏，将来结了婚，你万一动手打爷，爷怎么办？”

    “……”东以蓝无语凝噎。

    你听听这话，这像是霸气狂拽的七爷说的话么，竟然怕她动手打他！她是母老虎吗？

    综合刚才自己抱着枕头狠揍的暴力行为，他这担心好像也合情合理……倏的，无名指一紧，好像被什么套牢，金属的触感还带着丝丝热度，她垂眸。

    无名指上赫然多出一枚戒指，耀眼的钻石底部，隐隐有一行小字。

    “这个是……”东以蓝惊诧。

    大概在二十年前，墨曜牵着她的手在街头漫步，路边有一对年轻的小情侣在摆摊卖饰品。凡是有情侣买东西，男孩都会帮他们把名字刻上去。

    小以蓝抬起小脸对小墨曜说，“小哥哥，我也想要写着名字的戒指。”

    那时他说，“等你18岁生日那天我就送给你。”

    “爷本来打算送你一个惊喜，既然你这么给爷省心省力，爷干脆不费那个脑子了。”听他这么说，东以蓝下意识的就想把戒指摘下来，被他把手按住。

    心中刚刚升起的那点小感动，被他一盆凉水浇灭。

    她在心里并不注重形式什么的，只想要他亲口给她一个承认，虽然知道他等了自己十七年，知道这份感情无可取代，她也不知道看到杜文祁求婚那刻自己心里别扭什么，可总之就是别扭了。

    “爷戒指给你戴上了，摘了，是要毁悔么？爷身子都给了你，你必须得负责！”

    “……”身子给她了，她要负责？

    “不知道以前给过多少人呢！”东以蓝放弃摘掉戒指的打算，语气里净是讥诮。他不提也罢，一提她又想起那些悲惨经历。

    虽然说是原谅了他，可想起来心还是疼，目露悲伤。

    墨曜看她难过，以为她在介意他和她在一起之前发生的事情。纠结踌躇半天，最后一咬牙，问：“如果我说，在你之前我没有碰过别的女人你信么？”-

    被净网弄的不想说话……是我思想太不纯洁么？