
    “这个家族的当时的当家叫宗明成。宗家以前家大业大，到他这一代的时候，他成了是宗家唯一的继承人。而且他一直未婚，独自抚养着一个女儿。我想想，那个女孩叫宗以蓝。”想到这里陆叔一脸惋惜，“宗家被灭门的时候，小女孩只有七岁，满身是血，我都不忍心看。”

    东以蓝，宗以蓝……Ellen脑子飞快的转动着，名字这么想象，她们之间有联系吗？

    “陆叔，那宗家是因为什么被灭门的？”一个小姑娘问。

    “是这样的，当时的D市黑帮当道，危害社会，最大的黑帮组织就是龙轩。这个组织因为危害太大，被国家安全部门一网打尽，当时有消息说是宗家告的密，结果那个组织有死里逃生的，就疯狂报复，一夜之间血洗全家。”

    “啊……”一个小姑娘吓得惊叫起来，“这么残忍！那杀人凶手最后抓到没有？”

    “杀人凶手在杀人之后自杀了。”陆叔回答。

    “陆叔，你说那个宗明成没有结婚，那小女孩那里来的？”

    “有人说那是他和自己爱的女人的私生女，也有说不是的。”陆叔直摇头，“当事人都死了，谁知道真相呢。”

    分队长从办公室出来，刚好看到几个人聊天，于是大声喝斥，“老陆，上周那起杀人分尸案的结案报告呢？上班都不用工作吗？”

    几个小姑娘立刻作鸟兽散，老陆也迅速回到工作岗位，写杀人分尸案的结案报告。

    说者无意，听者有心，Ellen却把这段故事记进了心里。

    原山半山腰，墨曜家的豪华别墅里，沙发上坐着表情各异的四个人。

    墨曜倚在柔软舒适的靠背上看好戏，东以蓝在打量着墨曜家的装修，简直是豪华的不像人间！虽然说她自己的小窝和东家豪宅里的装修都很奢侈，但和墨曜家比起来，还是寒酸了不是一星半点。

    苏桀黑眸如墨，看不出情绪，Amy美眸似清泉，涌动着情思。

    “你想让我怎么负责？”实在忍不住了，苏桀出声问，语气里透着无奈。都说秀才遇到兵，有理说不清，现在谁来告诉他，为什么反过来了？

    “怎么负责么……”Amy绞着手指，这个问题真让她有点为难呢！

    苏桀已经做好充足的心理准备，如果她敢让他以身相许，他立刻跳起来走人！而墨曜和东以蓝已经好事的竖起耳朵，等着Amy回答。

    奸`情啊奸`情！

    上次在青海，她就觉得一路上氛围不太对，但当时发生了太多事情，她根本没心情考虑。现在一想，当时Amy就有有想法了吧。

    “其实我也没想好，不如你答应帮我做一件事情吧。”

    Amy的话，让东以蓝沧了一口水，咳个不停，墨曜抱过她，不停拍着她的背部顺气。

    “什么事情？”苏桀反问。

    如果她的要求太苛刻太过分，他照样立刻跳起来走人，这次连大门在哪儿都看好了。

    “你先答应我！”Amy拉过一个抱枕塞在怀里，下巴抵在抱枕上，小狗般期待的眼神巴巴的望着苏桀。

    苏桀，“……”

    做为一名称职的军官，苏桀对任何方式的引`诱行为都是有抵抗力的，这当然也包括……色`诱！理所当然的，Amy这个表情他可以看成是透明的……透明的……可是，他的心脏却不听使唤的多跳动几下。

    就在这个关键的时候，他心跳失衡了，言不由衷的点了头。

    他还没明白自己为什么会点头，明明“不行”两个字已经到了嘴边……

    更让他惊诧的事情在后面。

    “以蓝，刚才的一幕帮我录下来没有，这是他自己同意要帮我做一件事情，条件不论的！”Amy的声音清澈如溪，婉转动听，笑吟吟的看向东以蓝，

    东以蓝将自己的手机递给她，同样带着妖娆多情的笑：“录好了，就是效果差点，毕竟是偷拍。”

    “……”苏桀突然意识到自己上当了！

    刚才那个露出小狗般可怜巴巴表情的女人，正欢乐的看着手机视频。

    “你到底想让我帮你做什么？”苏桀戾了脸色，气势汹汹的瞪着Amy。

    想他堂堂国安六处处长，什么时候这么憋屈过！救人救出麻烦来不说，现在还让人取了证，要挟他为她做事，最关键的一点是，要做的事情条件不限！

    让他杀人放火他也得干么，开什么国际玩笑！

    “看你身高七尺，胸怀宽阔，怎么这么小心眼，开个玩笑就生气了？”Amy也不乐意了，“你占我那么多便宜，我说什么了吗？我还没气没恼呢！”

    “……再说一遍，我那是为了救你！”苏桀忍无可忍的怒吼，“如果没有其他事，我就不打扰了！”

    长躯拔地而起，眼看就要走。

    “苏桀，上次你进JH国际上班，我帮了你忙，你总该感谢我一下吧。”东以蓝突然开口。

    苏桀脚步顿住。

    两个女人一唱一和，一个让他负责，一个让他感谢，还真是……“你想让我怎么谢你？”头也不回的问。

    苏桀已经打定主意，这次休完假回青海，他再也不出来了。荒无人烟的地方呆太久，他自己也变得愤世嫉俗起来，这社会风气，他实在是无法适从。

    “我要求比较低，你晚上就请我们吃饭好了。”东以蓝从善如流。

    其实她本意是想请苏桀，一是感谢在青海救了他们，二是她看出来Amy喜欢苏桀，想帮她制造机会。Amy是从小被宠着长大的公主，由着她的性子估计真要把苏桀气跑了。

    苏桀怔了怔，答应了。

    他向来是非分明，当初进JH国际的确是东以蓝帮过忙，否则也不会那么顺利，请顿饭无可厚非，“D市我不太熟，地方你们挑吧。”

    说完又坐了沙发上，现在离晚上饭还有好几个小时的时间。

    Amy悬着的心放了下来。

    刚才他要走，她心里又急又悔，却不知道怎么挽留，还好以蓝机灵。

    这一天跌宕起伏的心情，又是遭遇绑架又是差点丢命，她是不是该去烧烧香了？倒霉的不只是她，扭头看向东以蓝，“以蓝，你的婚纱都毁了，结婚怎么办？”

    “我已经通知加拿大那边工厂重新做了，耽误不了婚礼，可能婚纱照就要穿别的衣服了。”墨曜指尖把玩着以蓝一缕黑发，轻声笑道：“我家宝贝儿长得漂亮，穿什么都不影响。”

    东以蓝听完甜甜一笑，靠在墨曜怀里上演着相亲相爱一家人的戏码。

    “是啊，你家老婆漂亮。”Amy心不在焉的重复了一遍，眼睛却不由自主的瞄着苏桀。

    茶几上有本杂志，他正拿在手里看翻看，眉宇间英气逼人，一看就不是泛泛之辈，Amy突然记起墨曜戏谑的叫苏长官。

    “墨七，你为什么叫他苏长官？”

    “因为有次打架他输给我了。”苏桀头都不抬的替墨曜回答。

    墨曜抿唇，没有揭穿。

    东以蓝也没有吱声，两个人如果真要在一起，很多事情还是要自己去了解和融合。

    四个有一搭没一搭，不咸不淡的聊着天。其中墨曜离开接了个电话，是幽灵汇报实验品丢失一事，丢失的实验品还没找到，只是有线索了，大家正在想办法。

    墨曜提醒幽灵注意安全，万不得已定可毁了他也不能千万太大的危害。

    一直熬到了下午四点半，为了缓解无趣的氛围，东以蓝提议早点去吃饭，因为大家没吃中午饭。

    尚一品，D市最豪华的西餐厅，就连服务员，穿得都是顶级奢侈的Hermès西装。走廊里巨大的水晶吊灯，吧台上摆放的施华洛世奇摆设，处处给来人透露着一个信息，那就是……贵！

    贵不贵的苏桀不在乎，这向个人的身份他清楚，答应跟他们一直吃饭，他就不担心价格。

    笑容甜美的服务员，引领他们来到二楼一个房间。

    “姐，姐夫！”

    突兀的喊声吓了苏桀一大跳，因为那个声音……他做梦都会吓醒！

    “小野，你怎么在这里？”东以蓝惊讶的看着程小野。

    “我加班到现在，刚来吃饭。”程小野扫了一眼Amy后面，背对她站着的男人，感觉那个背影有些眼熟，又想不起来是谁。“姐，你今天婚纱试的怎么样，有没有拍相片回来给我看？”

    那壶不开提哪壶！

    “婚纱不合身，拿回去重做了。”为了不让小野担心，她随口编了个理由。

    这理由……站在身后的墨曜一脸黑线。

    “姐，你逗我呢，”程小野不厚道地笑了，“我虽然不做服装设计，好歹也是服装配饰，姐夫请的那位婚纱设计师，可是世界排名前三的名设计师啊，你说他的作品不合身？”

    “……”好吧，是我孤陋寡闻。她勉强笑了笑，“一言难尽，总之婚纱还要过段时间才来。”

    “小野，你自己来的？晚上一起吧。”Amy说。

    “好啊。”程小野痛快答应。

    好什么，一点都不好！苏桀一着急，转过了身。他不在乎多一个人的饭钱，多十人他也请得起，关键一想到要和程小野一起吃饭……他胃疼！