
    苏桀坐起身，扭头望着身后的白墙。她就在隔壁房间，现在应该睡了。抬起手，白色的墙壁没有看起来冰冷，隐约中，有股温暖透过钢筋水泥在传递。

    一个月后，D市桃园机场。

    “到了记得给我来电话。”杜文祁把登机牌递到程小野手里，帮她整理了整理丝巾，戴正了小礼帽，才又把行李箱也交到她手里。

    “知道了。”程小野接过行李箱，匆匆的在杜文祁脸上留下一吻，转身走过安检处。

    “小野。”杜文祁突然喊她。

    认识这一年来，她经常出差在世界各地跑，他也已经习惯了。可是不知为何，这次他有种怅然若失的惆怅，仿佛她要走很久很久。

    “怎么了？”程小野回眸一笑，顿时百花失色。

    杜文祁快走几步，赶到她身边，长臂一伸把她紧紧的拥进怀里。

    程小野心头一惊，突然被他的动作感染得伤感起来。她不喜欢分别，所以每次出差都不让他来送，这次是他主动要求，她勉为其难地同意了。

    没想到，这么心酸。眼圈一红，泪水就想落下来。

    “我就去一个礼拜，很快就回来了。”程小野强打着精神，杜文祁也不知道怎么了，力气大得好像要将她揉进骨血里一样，紧得她透不过气来。

    “回来我们就结婚好不好？”杜文祁问。

    上次问这句话的时候她睡着了，他一直藏在心里没问出口，现在又忍不住问了。突如其来的感伤，突然很害怕失去她。

    “好。”程小野笃定的回答。等她回来的时候姐姐刚好举办婚礼，姐姐婚礼结束，他们就结婚。

    “可是我不到法定结婚年龄哎。”程小野突然想起自己才满18岁。

    “没关系，我们去爱尔兰登记结婚，那里风景优美，最适合结婚登记了。”杜文祁心里激动，手臂更用力抱得更紧了。

    “小姐，您现在办出境手续吗？要不我们先过去了？”一位女士礼貌的问，她身边的小女孩正瞪大眼睛好奇的看着俩人。

    程小野这才发现，她身后已经排起了长长的队伍，前面窗口检查证件的工作人员正瞪大眼睛盯着她。

    “不好意思。”程小野脸一红，拉起行李箱飞奔向安检口，“文祁，再见。”

    进入安检的一刻，程小野转过身，向杜文祁挥手。

    等我回来，就嫁给你！

    杜文祁挥着手，直到她的身影消失在安检通道里在，他站在大厅愣愣的望着。不知为何，心里很不安，那种莫名的失落情绪，让他无所适从。

    许久，机场外面飞机起起落落，呼啸的声音再次打破他的思绪时，他才迈着僵硬的步伐离开。

    一周后，墨曜与东以蓝的婚礼在黄金海岸举行。

    黄金海岸这边是沙滩，沙滩外是一片绿茵草地，此时被布置的焕然一新。白色的纱幔围在两侧，从草地一直通向沙滩，香槟玫瑰与百合编织而成的拱门下，一条洒满玫瑰花瓣的白色地毯直通向前方，两侧林立着鲜花和白纱制成的台柱。

    地毯和花柱的尽头，是一个同样被鲜花和白纱包裹的凉亭。

    别出心裁的布置，清新而浪漫，花香飘逸，美轮美奂。现场已经有不少亲友提前赶到现场，迫不及待的想要见证这个神圣而又温暖的时刻。

    为防止意外发生，北影、幽灵以及墨家的精英都驻守在婚礼附近，小七和紫龙带人在酒店里保护。

    距离婚礼还有两个小时，不少记者在婚礼现场蹲守，想要获得婚礼的第一手资料。

    一切似乎都在顺利的进行着，打破平静的，是一个小时前东楚桭接到的一个陌生电话。

    “东总，婚礼快要开始了吧？”

    声音很陌生，语气却不怎么友好，东楚桭不由自主的提高了警惕，“你是谁？”

    对方没有直接回答，而是笑了一声，“看你收到的手机短信。”

    同时，东楚桭听到手机听筒叮的响了，收到一条彩信。打开信息，内容是程小野的相片，小丫头坐在头等舱里，正戴着耳朵听音乐，手里翻着飞机上提供的免费杂志，根本没发现有人偷拍她。

    心里陡然升起一种危险感，声音变得凌厉起来：“你到底是谁？！”

    “东总，帮别人的女儿举办婚礼，却要听到自己女儿坠机死亡的消息，这种心情，怎么样？”对方不紧不慢的说着，甚至还轻笑了两声。

    东楚桭瞳仁猛的瞪大，“你是墨占霆？”

    “你猜的没错，的确是我。你们害死了我儿子，就等着给你的女儿收尸吧。哈哈哈哈……”一连串狂笑从听筒里传来，很快又被嘟嘟嘟的断线音取代。

    “喂，喂……”东楚桭慌忙翻出刚才的号码，回拨过去。

    “对不起，您拨打的用户不在服务区……”

    “Shit！”东楚桭努力按压住心里的慌乱，婚礼现场有许多来宾，他没办法离开，于是忙给小七打电话，“马上去查小野坐的那个航班，联系航空公司，墨占霆在飞机上！”

    “是。”小七来不及向紫龙打招呼，一路向外跑去。

    墨占霆和程小野登上同一架飞机，绝对不可能是巧合，他在暗中等了这么久，等的就是这样一个机会。他们算错了，以为墨占霆会来婚礼上报复，所以他们把所有的力量都集中到了婚礼上面，却唯独忘了一人在外的程小野。

    小七不敢怠慢，晚一步，也许传来的就是小野的死讯。

    “出什么事了？”程诺注意到他表情不对，于是过来问。

    “没什么，可能从早上忙到现在有点累，年纪大了，体力不支。”东楚桭极力掩饰着心里的慌乱，伸出手臂搂过妻子。婚礼在即，现在告诉他，除了让她着急，别无用处，他只能选择暂时保密。

    程诺闻言剜了他一眼，“你还体力不支！”不支也是晚上累的！

    “东总，恭喜恭喜！”远远的，杜罡走来，他努力露出笑容，带着妻子迎了上去。

    杜文祁和墨曜等人在一起。程小野要给东以蓝当伴娘，他为不让小野和其他男人站成一排，于是自告奋勇的来当伴郎，结果他来了，程小野还没回来。

    程小野回不来，他连和他们聊天的心思都没有，独自坐在一边拨弄着手机。

    拨来拨去，其实都是那人的电话号码。

    她在飞机上，电话打不通，眼里涌动着浓浓的失落。

    一双有力的手落在了他肩上，杜文祁抬头，是一身银色西装，潇洒时尚的墨曜。

    他笑着在他身旁坐下，“别担心了，再有两个小时小野的飞机就到了。”

    杜文祁点头，心怀感激。

    婚礼前的准备工作都已经完成，墨曜就等着走流程，于是俩人聊起天来。

    “你的礼服不是黑色的吗？”杜文祁有些纳闷，昨天彩排还是黑色西装，今天突然就换成银色了，害得他们六个伴郎全部换礼服。

    “以蓝的意思。”墨曜轻描淡写的回答。

    结婚，墨曜本来是给自己订做了一套黑色的西装，因为黑色沉稳严肃，适合正式场合，而结婚是他这辈子觉得最严肃认真的事情。

    可他家老婆说：“黑色太严肃了，配上你那暗黑气质，整个气场太强大太吸引眼球，完全把我的风头盖过去了！”

    于是，为了不抢老婆风头，他硬是把西装换成了银色。

    杜文祁笑弯了腰，看样子等他结婚的时候，他还得真得考虑好穿什么颜色的西装了，他家小野一定也不愿意风头不被抢。

    另一个房间，东以蓝正对着镜头露出幸福的笑容。

    身上的婚纱，出自意大利名设计师之手，全部人工制作而成，每一道裁剪，每一个接缝，都完美的不可思议。穿在身上，精致合体，把她优雅华丽的气质衬托得更加高贵。

    拍完一组相片，摄影师示意休息一会，东以蓝略带疲惫的回去床上坐着休息。

    Amy走过来陪她。

    “是不是担心小野？”

    以蓝精致的妆容染了些许感伤，“你说她会不会赶不回来？”

    Amy手放在她的手上，给她传递着温暖，“不会的，小野说能到，就一定能到，她现在路上，说不定比我们还着急呢。”

    东以蓝点点头，脸色平静了许多，正巧有朋友过来要拍合影，她顾不上担心，又开始忙碌起来。

    Amy猜测的没错，坐在心机上的程小野心急的要命，一路上她一直在看手表。杂志拿起来又放下，放下再拿起来，反反复复重复着一个动作。

    “小姐，您是不是有急事？”坐在她身边的男人一脸疑惑。

    程小野看了他一眼，“有急事你能帮上忙？”

    男人摇头，指指她的耳机，“你戴着我的耳机关天了。”

    程小野眼角一抽，看向男人的电脑，电脑接出来的耳机线，现在塞在她耳朵里，而她自己的耳机线，就在手边放着。估计是耳机放在两个座位中间的时候，被她不小心拿了过来。

    “不好意思。”程小野尴尬的笑笑，把耳机摘下来还回去。