
    都二十六岁了还是那啥啥啥，墨曜自己说出来都觉得脸红得无地自容，恨不能刨个坑把自己埋了。说话的时候连自己的称呼都变了。

    “你刚刚说什么？！”她不可置信的睁大眼睛。

    他说什么？那也是他第一次！！！

    如果现在让东以蓝说，她前半生最开心最高兴的是什么时候，她一定毫不犹豫的说，就是现在！

    是的，就是现在。

    一个男人为儿时的承诺，在没有任何希望的情况下等她17年，她应该觉得幸运，觉得感恩。

    但在这个物欲横流，遍地诱`惑的时代，一个男人能为她守身如玉17年，那是真正值得感动的。她相信，这个世上能做到的人，不多！

    “爷那天喝多了，否则也不会失控。”墨曜轻描淡写的解释那晚上的事。

    他真正的想法是，即使时间倒回去，再来一遍，他也会毫不犹豫的上了她。这样两个人就有了纠`缠，而不会像两条平行线，错过之后就再没了交织。

    “我不后悔。”她说。

    她不后悔，如果没有在墨西哥的相遇，如果他没有霸道的闯进她的生命中，也许他们这辈子就只能错过了。所以，她不悔。

    如果真的没有遇上，她嫁给了别的男人，或者他娶了别人女人，再想起那些往事，她才真会后悔。

    “嫁给我，做我墨曜名正言顺的妻子！”

    他起身，顺便拉起她，将她紧紧抱在怀里，力气之大，恨不能把她揉碎，融入骨血，从此再不分离。有些话，墨曜没敢说，他害怕说了，两个人就会万劫不复。

    这也是为什么，他一直迟迟不敢求婚的原因。

    以蓝，原谅我自私一次，你是我这辈子的执念，十七年的刻骨相思，我无法放手。

    “喂，你介不介意松一点，我骨头，要碎了……”

    墨曜不但没松，反而抱得更紧了，东以蓝听到自己骨骼抗议的声音。“答应我，以后不管发生任何事情，发生任何事情都不许说离开我。否则，我会死。听到了吗？答应我！”他说。

    东以蓝浑身一震，隐隐觉得他有什么事情瞒着她，而且，事情还不小。

    他不说，是为了保护她！既然如此，她有什么不能答应。

    “我不离开，永远不离开！”

    “以蓝，我的以蓝……”他把头深深的埋在她的肩膀，好像承受着巨大的痛苦，以蓝感觉到他的呼吸，在颤抖。那种忐忑与不安，撕扯着她的心，让她也不安起来。

    “曜，”这是她第一次喊他的名字，“有什么事不能告诉我吗？”

    忍不住，还是问了。

    不出意料的，墨曜没有任何回答，只是紧紧的抱着她。不知过了多久，她感到身边空气在一阵一阵变凉，温度骤降，她知道霸道狂拽的七爷又回来了。

    “女人，爷的戒指收了，就不许反悔！”

    “好。”东以蓝笑得风情万种，芊芊玉指抚上他的领带，倏的将他拉到身前。

    墨曜一愣，睁大了眼睛。

    “那么贵重的礼物，就不想索取点什么么？”她娇滴滴的声音在耳朵响起。

    垂眸，小女人媚眼如丝，红霞齐飞，微微张开的唇吐出温热的气息，馨香如兰……

    喉结滑动，猛的抱起了她。

    “小妖精！”沙哑的声音带着压抑的情绪，向浴室走。

    被喊作小妖精的女人，双臂环在他的肩头，主动送上自己的唇。

    什么时候开始，她比他变得还要迫切了呢。哎，真是现实引人坠`落啊！不过这样的七爷，才是她喜欢的真正的七爷。那个煽情的七爷，好归好，她实在不习惯。

    一夜痴缠，东以蓝醒来时墨曜去上班了。

    自从有了她，墨曜也自甘坠`落起来，到W。T时，已经快十点钟了。这几年他虽然不常驻W。T，但至少来的时候没有迟到过。

    红颜祸水，果然不假。

    办公室放着今天的早报，墨曜随手拿起来翻阅。昨晚的事迹不出所料的占了头版头条，醒目的大字标题写着：国民老公墨曜，酒吧大打出手！

    身后无数围观的男女，有的捂嘴尖叫，有的举手呐喊，竟然还有旁白：老公加油！

    国民老公……墨曜冷笑，带着几分嘲讽，他本以为他们会写W。T总裁！

    丢掉报纸，想起还有不到一周就是和Fly集团约定的日期，墨曜有些头疼。Ellen的条件他不可能答应，就算把Ellen抓回来，她也不会轻易把原代码交回来，也许还有备份资料。

    想到这里，高大的身体从座位上站了起来。

    几分钟后，他到了技术部。

    总裁亲临，技术部的员工诚惶诚恐，火速通知部门总监。

    现在代理技术总监周俊华，是顾炎生原来的副手兼搭档，之前的几年从来没和墨曜对过话。从办公室出来了，他就感到一阵阴厉的气氛扑面而来，强大的压迫感让他不敢直视。

    “总裁好。”低着头问。

    “进展如何？”墨曜冷冽的声音让他胆战心惊，声音也变得有些颤抖，“不太顺利……”

    说这话时，周俊华内心是愧疚的。当初系统是他和顾炎生一起开发的不假，但核心部分是顾炎生完成的，他们要重写代码，需要很大精力和时间。

    半个月，无法完成！

    “没有找到备份？”

    如此重要的资料，按顾炎生的谨慎的作风，说没有备份，不可能！

    “有，”周俊华语气坚定了些，“我们找到了顾总监用来备份资料的芯片，在解码时遇到了困难。”

    “说！”

    冰厉的声音又让周俊华浑身一震，从心底透出对这位冰山总裁深深的恐惧，“芯片密码，密码是顾总监的瞳孔。”

    “什么！”墨曜震怒的低吼让周俊华差点吓趴到地上，颤抖的声音又重复了一遍：“密码，密码是……顾总监的瞳孔。”

    顾炎生的瞳孔……别说他的尸体早已火化下葬，就算是没火化没下葬，这么多天瞳孔也变形了。

    墨曜身上散发着凛冽的寒气。

    冷汗大滴大滴从周俊华额头落下。这事情其实不能怪他们，毕竟上级设置密码也不是他们能左右的，但是总裁的眼神，实在是，太吓人了！

    “继续吧。”

    墨曜转身离开，周俊华身子一软靠到了墙壁上。他也不清幽总裁说的继续，是继续研究瞳孔密码，还是继续开发系统，还是两个都要继续。

    “周总监您没事吧？”

    刚才一个个龟缩在电脑前，尽可能降低存在感的员工从座位站了起来，同情的看着他们的代理总监。

    周俊华伸手擦了擦额头上的汗，“没事，都继续工作吧！”

    芯片设了瞳孔解锁，顾炎生还真是，别出心裁！这种密码如果强行解密，结果就是数据全部自动删除，所以这备份有和没有区别不大。

    核心程序重写几天也完不成，Ellen还真是给他出了个难题。

    午餐在W。T的员工餐厅，墨曜一出现，就在员工间引起了一阵骚动。他们伟大的总裁竟然会来员工餐厅吃饭，这么亲民低调的行为，简直让人跌掉眼镜。

    他们不清楚的是，东以蓝不知听谁说的W。T员工餐味道好，非要来，墨曜只好依了她。

    “总裁好！”

    “您好，墨总！”

    各种问好的声音，墨曜一一点头示意，终于坐到了餐桌上。

    餐厅环境还算不错，墨曜淡定的接受着所有人的注目礼，优雅用餐。

    不自在的是东以蓝。女人们的目光几乎是青一色的，嫉妒！一道道刀子般的眼神落在她身上，饶是再从容的性格也淡定不起来了。

    三米之外，几个姑娘在小声议论。

    “那是总裁的正牌女友吧？”

    “感觉配不上我们总裁！”

    “是啊，总裁玉树临风，可是D市所有女人的梦中情`人，还有那个杜文祁，真是帅得不像地球人。”一女花痴捧心状，看着墨曜的优雅用餐表现出一副忧郁颓废的模样，“好像很久不见Ellen小姐了？以前我还以为她才是总裁的钦定的女友。”

    “对啊，她不会是生气辞职了吧？”

    “听说当年总裁还为了她开除过人呢！”

    “咳！咳！！”墨曜掩唇重重的咳了几声，几个女人立刻识趣地闭上了嘴。

    “吃饭，吃饭！”

    东以蓝脸越来越黑，眼睛死死盯着墨曜的脸，用力叉了一块生鱼片塞进嘴里，连调料都没沾。

    看着面前满满的调料碟，墨曜笑得十分无奈，“是你非要来这儿的。”

    另一个桌上坐着技术部的几上员工，巨大的工作压力让他们没注意到这边用餐的墨曜和东以蓝。

    “今天上午总裁来过技术部，把咱们周总监吓出一身冷汗。”

    “我说周总监也怪可怜，顾总监去世的时候芯片弄了个什么密码，根本解不开，现在催着咱们重新开发程序，时间这么短，一天加班24小时都完不成。”

    “别说了，吃完饭还得回去加班，快点吃！”

    墨曜脸色黯下来，轻轻放下刀叉，拿过餐巾优雅的擦了擦嘴巴，“我吃饱了。”

    “我也吃完了。”东以蓝会心一笑。

    墨曜盘子里的菜品基本没动，他不是吃饱了，而是吃不下。

    他遇到麻烦了！