
    墨曜做为男主角，倒是闲得很，凑到东以蓝旁边坐了下来。东以蓝脸上的情绪被他轻易的看穿，“你是不是也在担心小野？”

    东以蓝点点头，“我右眼一直在跳，总觉得有什么不好的事情发生。”

    “傻丫头，”墨曜揉揉她的脸蛋，“今天是你和爷大婚的日子，不许胡思乱想，小野吉人有天相，菩萨都向着她，一定不会有事！”

    墨曜的几句话胜过Amy安抚她的半个多小时，她终于又露出笑容。

    Amy心酸的撇嘴，“亏我刚才说得口干舌燥，你连个笑脸都不肯赏我。人家一句话，你心里立马踏实了。这叫什么来着……”

    Amy装模作样的咬着手指想了半天，才说：“有异性，没人性！”

    “胡说！”东以蓝嗔怒，作势要打她，她哈哈笑着躲开。

    墨曜精明的眼底认过丝愉悦，笑道：“苏桀来了，在海边。”

    “啊！”Amy立刻摆出一幅受惊的表情，“他来参加你们婚礼？他跟你们又不熟……”

    “那你猜他为什么要来呢？”墨曜笑得别有一番深意。苏桀上次离开之后，就再没跟他们联系，东以蓝知道Amy对苏桀的心思，就试探着让墨曜给苏桀打了个电话，邀请他来参加婚礼。

    意外的是，苏桀想都没想就答应了，那种迫切，好像一直在等他电话一样。

    后来他可能也觉得自己答应的太突兀，还解释了一下。说上次打牌觉得很投缘，所以想等他们结婚的时候，一定亲自过来送礼上祝福。

    送祝福是假，见Amy是真！

    “他现在在哪儿？”Amy已经按捺不住了。

    “现在应该在婚礼现场，一会你就能见到了。”墨曜笑着说，如果能成就Amy和苏桀，他和以蓝这算不算做了红娘，功德圆满？

    又花了几千块红包，一双鞋子找到了。

    红色的鞋子代表着吉祥喜庆，也寓意着两人以后的日子红红火火，墨曜小心翼翼的把鞋子套在东以蓝脚上，然后把她抱了起来。

    “紧不紧张？”柔声在她耳畔问。

    “不紧张。”她搂着他的脖子，小小的身体挂在他身上。嘴上虽然说着不紧张，心里却害怕的要命。

    “墨太太，你该增肥了。”墨曜戏谑道，一百斤都不到，抱在怀里一点份量都没有。

    东以蓝脸一红，把头深深的埋进他怀里，出了房间，无数的镁光灯围上来，共同见证着这一幸福时刻。墨曜抱着她，一直走到婚礼现场才停下来，几百米的路程，脚步丝毫没有停顿。

    “大姐，你今天好美哦！”一身燕尾服，优雅如小绅士的东程橙走过来，伸出两条小短手，抱住了东以蓝，“让我抱一下，我要沾喜气，交女朋友！”

    墨曜，“……”

    据说东程橙小朋友的老师曾经找家长谈话，因为他在班上太招蜂引蝶，害得大家都无法好好学习，导致整个班的学习成绩下降……

    “小甜橙，你是不是又皮痒了？”东以蓝出声威胁，脸上挂着优雅大方的笑容。

    小甜橙立刻松开双手，后退了三步，“女王息怒，新娘子不可以生气！”

    “吉时到了，新郎先入场，新娘准备好。”婚礼执行师提醒。

    墨曜捧起东以蓝的脸，在她美艳地唇上啄了啄，“老婆，我过去等你。”说完快步绕过人群，向舞台走去。

    甜蜜的动作引得周围人们一阵起哄，东以蓝站在人群最前面，涨红了脸。

    舒缓的优雅的音乐声响起，伴着主持人抒情的声调：“传说，每位降临到人间的女孩，都是一位天使，她为了寻找前世的爱人，折断双翼留在人间。今天在这个美好浪漫的日子里，我们的天使找到了她的归宿，她的白马王子，下面，让我们用最热烈的掌声，请出今天的新郎新娘。”

    掌声雷动，一道修长的身影舞台一侧走了过来。

    银色的西装在阳光下照射熠熠发光，精致的眉角，黑色的瞳仁，微微上扬的薄唇，以及肆意张扬不把任何人放在眼里的孤傲轻慢……举手投足间，华丽高贵绝代风华。

    掌声不断，舞台下发出一阵阵欢呼甚至是细微的抽气声。

    女人们的目光紧盯着这个魅惑如天神的男人，心中小鹿乱撞，而男人们更多的在期待新娘登场。

    这样的男人空间什么样的女人才能与之匹配，恐怕也是女神级的人物。新娘是JH国际的千金大小姐，只在慈善晚会露过一次面，听说当时艳惊四位，冠压群芳。

    一些没有见过东以蓝的人，心里又多了一层期待。

    墨曜的目光一直锁在不远处鲜花搭起的拱门上，一层轻纱曼舞的白纱，阻隔了他的视线。

    不知什么时候，东楚桭到了花门前。

    东以蓝心如擂鼓，今天是她新婚的日子，激动的竟然听不清台上主持人在说什么，前面花拱门上的轻纱被掀开，墨曜修长的身影映进眼中。

    众多人群中，他的身影格外夺目。

    嫌他抢眼让人换了银色的西装，还是一样的光彩照人。有的人你就是给他穿粗布麻衫，也掩盖不住他身上的万丈光芒。

    音乐切换，墨曜从台上走下来，刻意放缓的脚步向他们走来。

    东以蓝挽起东楚桭的手臂，迎着他走过去。

    坐在两侧的嘉宾不由自主的站了起来，男人们惊艳于东以蓝的美貌，而女人们则怀揣小鹿盯着墨曜出神。

    三人的脚步同时停在舞台与拱门中间的花亭下。

    所有人都在安静的等待主持人开口，没有人注意到一个红色的身影在人群中慢慢前移。

    “都说女儿是父亲的小棉袄，是父亲的心头肉，今天，东楚桭先生把自己的宝贝女儿的手，亲自交给到了新郎墨曜手中。父亲，您有什么话要对女婿说吗？”

    东楚桭望着墨曜，语重心长的说：“我的女儿，我养了二十年，身上没留下一道伤疤，今天，我把她交给你，希望你能像我一样，把她保护好。”

    二十年，没有一道伤疤，简单的一句话，却道出了多年来的细心呵护。

    墨曜长舒一口气，“爸，请您放心，我会保护好以蓝，就算我受伤，也不会让她受一点点伤害。”

    东楚桭拉过墨曜的手，将女儿的手郑重的放到他的掌心，心里却在说，“明成，当初鲁卡欠下你的，如今我替他完成了，如果你泉下有知，原谅他吧。”

    “父亲，是不是有话要向女儿交待？”主持人问。

    “宝贝儿，今天之后，你就长大了，不要像以前一样任性，凡事多为对方想一想。”东楚桭看着美丽无比的女儿，伸手帮她一缕发丝掖到耳后，“婚后别只顾自己的小日子，常回家看看。”

    东楚桭眼中隐有泪光，一个女儿出嫁，另一个女儿生死未卜，东楚桭的内心是崩溃的。

    “爸……”沙哑的声音卡在喉咙，千言万语化成这一声低喃，她张开双臂，抱紧了自己的爹地……

    她何其不幸，7岁遇害，全家被灭门，一生坎坷。又是何其幸运，一生遇到这两个男人。一个愿意为她痴痴等待十七年，一个不怕危险，把她带在身边抚养长大。

    经久不停的掌声响了一遍又一遍，东楚桭最终推开了女儿。

    “宝贝儿不哭，妆花就不好看了。”轻轻帮她拭去眼角的水气，再次把手交到墨曜掌心，“交给你了。”

    钢琴的声音响起，是Amy特别帮她邀请来的著名钢琴家罗斯。

    罗斯是意大利人，金发蓝眸皮肤白皙。他十五岁时就被誉为钢琴王子，手尖在琴键上跳跃，天籁般的声音便从指间传出。

    一首经典浪漫的《婚礼进行曲》在他的指间传出，如行云流水，荡气回肠。

    东以蓝挽着墨曜，走向舞台。在哪里，她们将完成交换戒指等传统仪式。经过刚才的心情起伏，现在她已经不紧张了，挽着他的手臂，她骄傲的如同美丽的公主。

    东程橙和方远的小女儿方轩轩跟在后面，用力向上扬着花瓣。

    花童这活，还挺辛苦的，他的两条小短胳膊都酸了，小甜橙算计着等姐姐婚礼结束，要不要主动提出学习武术以锻炼身体呢？

    “等一下，他们不能结婚！”一道女声在人群中响起，不太和谐的意味立刻吸引了所有人的目光。

    墨曜和东以蓝脚步顿住，转身向这边看过来。

    人们很自觉的闪出一道通道，让女人走了进来。

    Ellen？！墨曜不敢置信的盯着走过来的女人，他潜意识里第一时间想到的就是今天现场谁负责安全，竟然敢放这个女人进来捣乱，回去他就要撤了他的职！

    也许不只是撤职这么简单！

    远远的有个黑色西装的小伙子，指着Ellen向北影喊：“就是她，她刚才拿了假邀请函混起来了。”

    黑色西装的小伙子在门口负责检查客人的邀请函，结果核查时，他发现有张假的，立刻通知了负责安保的北影。北影怕发生意外，立刻带着他赶过来找人。

    “Ellen，如果你是来送祝福的，我欢迎，否则……”狭长的眸危险的眯起，墨曜话语里多了几分威胁的意味。如果不是自己的婚礼，又当着这么多人面，他真想一脚把她踢到太平洋，让她永远滚出自己的世界。

    “如果你和正常人结婚，我当然会祝福。”Ellen冷冷一哼，细长的指指向东以蓝，“可惜她不行！”

    北影已经快步走来。

    “老子跟谁结婚，还轮不到你来指手画脚！”墨曜戾了脸色，黑眸酝酿着风暴，没等他发火，东以蓝先笑了，“你说正常人和曜结婚你都会祝福，但是我不行，你的意思，是说我不正常么？”

    她挽住墨曜的手，仿佛是在宣誓主权，还故意往他身边靠了近了一点，以胜利者的姿态望着她。

    Ellen在看守所呆了半个月才允许被保释。这半个月，她为了求证一个事实东奔西走，皮肤晒黑了不说，今天匆匆赶来这里，没来得及整理妆容，就连头发也显得有些蓬乱。与穿着高贵华丽的婚纱，高高在上如同公主一般的东以蓝相比，简直是云泥之别。

    东以蓝对态度她更加的不屑，这一点狠狠的刺伤了她高傲的自尊心……

    “走吧，别耽误了吉时。”墨曜提醒以蓝。

    眼角的余光看到北影到了跟前，心想着Ellen也作不出什么大动作，他干脆不再理会，牵过东以蓝的手，继续向舞台出去。

    “墨曜，你真的要娶她？”Ellen恶狠狠的盯着东以蓝的背影，恨不能在她身上盯个窟窿出来。

    “呵，笑话！”墨曜脚步一顿，冰冷的声音仿佛从天际传来：“Ellen，看在这些年你为W。T做过不少贡献的份上，现在离开，我当你没来过，不要一次一次的挑战我的底线。”

    说完，头也不回向前走，婚礼进行曲一直在继续……

    “他是你妹妹！”

    此话一出，全场哗然，墨曜的脚步骤然停住。

    “你说什么？”墨曜转过身，一字一顿地问。阴厉的声音，如龙卷风般席卷了整个婚礼现场。

    一瞬间，现场安静的只剩下钢琴弹奏的声音。

    北影已经到了Ellen身边，看到这种情景，不知道是带她走好，还是让她说完好，一犹豫就在边上站了下来。媒体和众人面面相觑，没想到来参加个婚礼，竟然能看到这么狗血八卦的事情，所有人为爆料者捏了一把汗的同时，又都齐刷刷的竖起了耳朵。

    这种重磅级别的八卦，百年难得一见！

    东楚桭的女儿竟然是墨曜的妹妹，有钱的人世界真精彩啊。

    台下的人们各怀心思，眼巴巴的望着，内心都不希望那个被叫作Ellen的女人被带走。甚至也有人眼尖的认出Ellen是W。T的特别助理，也就是执行副总裁。

    墨曜是W。T总裁，W。T内部还传出过总裁非副总裁不娶的新闻，这样一来，事情就更有看头了。

    难道是Ellen记恨墨曜另娶新欢，所以来报复，但不管兄弟一说成立不成立，婚礼上闹这么一出，总归是很热闹的，甚至有的人已经把手机拿出来当录像报备，开始记录这精彩的时刻。

    东以蓝怔住了，傻傻的望着Ellen，又看看墨曜。她完全听不懂Ellen说的什么，她和墨曜的婚事，是多年前父亲宗明成与墨曜父亲订下的，如果他们是兄妹，两位父亲怎么会订这门亲？

    与东以蓝心思的百转千回比起来，墨曜更简单粗暴，“北影，墨家养着你是吃闲饭的么？”

    一声怒吼，吓得北影浑身一抖，忙低头认错，“对不起，七爷，是手下疏忽。”

    拖起Ellen就走。

    Ellen拼命挣扎用力捶打北影，想挣脱他的钳制，无果，只能向墨曜大喊大叫：“墨曜，你心里没鬼，你敢让我把真相说出来么！”

    “你所谓的真相，不听也罢！”墨曜冷哼，十分嫌恶。

    “娶了她，你会身败名裂！”Ellen被北影拖拽，歇斯底里的大喊，“北影，你盲目的服务只会害了他，他要娶的女人，是他的妹妹，亲妹妹！”

    北影一愣，竟然停住了脚步。

    人群中传出小声议论的声音，缓过神来的记者更是抓住机会，拿起相机，从各个角度记录下这一历史性的时刻。

    豪门秘史，绝对是卖座的热点新闻！

    墨曜怒不可遏，精致的五官弥漫着骇人的杀气，“Ellne，你是活够了么？”敢在自己婚礼上，当着众多媒体和各大家族的面威胁要杀人，整个D市估计只有墨曜能干出来。

    厉目一扫，射向北影，“还不带她走，你在等什么？”

    北影迅速反应过来，拖着Ellen就走。

    “等等。”一直愣住的东以蓝终于回过神来，“你说我们是兄妹，你有什么证据？”

    “以蓝，你别听她胡说八道。”墨曜一听她要证据，心里慌了。以他对Ellen的了解，她一定是收集了足够的证据才会来闹场，不管什么证据，他不能让以蓝看到！

    “马上让这个女人消失！”

    “墨曜你一直知道事情的真相，所以你现在心虚！”Ellen疯狂的向媒体和众人叫喊，“他们是兄妹，你们看到了吗，今天要结婚的这两个人是兄妹！哈哈哈哈，他们这是乱`伦，乱`伦！”

    “北影你站住！”东以蓝上前一步，大有北影再拖着Ellen走一步，就当场杀了他的架势。

    “以蓝……”墨曜拉住她，深邃的眼底带了一抹心痛，“我们的婚礼马上就要开始了。”

    该死的Ellen，她现在不应该在监狱或者看守所里呆着吗？怎么跑出来了，这些连事情他都没调查完清楚，她又是怎么知道的？

    “我知道婚礼就要开始了，所以更要弄清楚是怎么回事。”东以蓝固执的盯着墨曜的黑眸，扫开了他抓在她手臂上的手。

    “Ellne，如果你胆敢说谎，我就捏死你！”东以蓝狠起来，气势丝毫不亚于墨曜，两侧看戏的人们，不由自主的向后退了几步，退到自己以为安全的地带。

    墨曜无法阻止以蓝，警告的眼神落在Ellen身上，这个女人胆敢胡言乱语，他一定让她后悔今生为人！

    东楚桭、程诺，杜文祁等人全部赶了过来。

    他们距离这边比较远，听到争吵声忙赶了过来。程诺一看形势不对，连忙拉着东程橙和方轩轩闪到一旁，一是怕起冲击误伤两个孩子，二是觉得他们的话题少儿不宜。

    东楚桭厌恶的看着Ellen。他本想这边婚礼一结束，就去龙轩总部看小野情况怎么样了。Ellen这一闹，婚礼不知道什么时候能结束。

    关键的是，Ellen说的事情，他竟也一无所知。

    什么时候墨曜变成以蓝的哥哥了？

    北影钳着Ellen，左右为难。七爷让他带她走，可看少奶奶的架势，随时可能一掌劈过来。据说少奶奶身手恐怖，他可能吃不消，更不想给Ellen陪葬。

    趁着北影走神的机会，Ellen用力挣脱钳制，手伸进包里，向着东以蓝冲了过来。

    墨曜本能的挡在东以蓝身前。

    就在所有人都以为Ellen凶器的时候，她从包里掏出一份资料，扔到东以蓝脚下，“你自己看吧，看看你到底是谁的女儿。哼，没想到，堂堂JH国际的千金，竟然是个私生女！”

    此话一说，想象力极丰富的人们，立刻联想到东楚桭被戴了绿帽子。在这里年长一点的人，谁不知道他当初消失了五年才回来。人们眼光纷纷落到了程诺和东楚桭的脸上，好奇、揣测，甚至还有，同情的意味。

    东楚桭眼中怒火更甚，阴鸷的眼角锋利如刀，落在Ellen脸上。

    Ellen抖了抖，两个气场极强的男人同时瞪着她，让她有种死到临头的恐怕感。

    腿脚发软。

    东以蓝在众人或期待或好奇的眼光中，矮下身子把地上的文件捡了起来。

    第一而是DNA报告，打印的字迹显示着，样本采集穆念清：骨骼碎片，东以蓝：头发。结论：经过样本对比，两者DNA相似度99。99%，系亲子关系。翻开，是穆念清的身份信息，她只看到穆念清的配偶那一栏里，赫然写着墨琥两个字。

    墨琥是谁？

    他是墨曜的亲叔叔，也是东以蓝从青海回来，在墨家老宅遇到的男人。

    东以蓝脑海里忽然回想起那一幕，她无意中闯到那个房间，形似枯骨的男人见到她，浑浊的眸子里竟然闪出一丝亮光。那光亮是喜悦，是久别重逢的喜悦，他颤抖的手指着她，叫：“清儿”。

    穆念清，清儿……她是穆念清的女儿，墨琥没有见过她，所以把当成了清儿。

    她是穆念清和墨琥的女儿！

    一个个片断像电影胶片一样，在她脑海中闪而过，又仿佛有几百把利剑，刺穿她的心脏，血肉模糊鲜血淋漓。她不敢置信的看着墨曜。

    “你一直都知道对不对？”

    她几乎可以确定。记得他曾抱着她问：无论我们是什么身份，答应我，都不要离开我好不好。那时候，他就知道真相，知道她是他的妹妹！

    眼睛一眨，泪水潸然落下。

    她多希望他能斩钉截铁地告诉她，这一切都是假的，是Ellen设计的骗局，是她编造的谎言，可是他眼中闪烁不定的光芒，让她感到了死灰一般的绝望。

    “你原来什么都知道，你一直都知道。”她用力擦着泪水，却越擦越多，怎么擦也擦不干。

    “以蓝，你听我解释好不好？”墨曜上去拉她，被她狠狠的推开，“我不听，我不听，我不听！”

    她无法接受从小就爱着的男人，突然摇身一变成了她的哥哥。而且，他们还在一起了，呵呵，多么可笑的关系。东以蓝的心，一点点陷入绝望。

    她双脚飞快的后退，一直到撞进一个结实的怀抱，才停了下来。

    扭头看到父亲站在身后，一张宠爱她多年的脸，此刻显得那么慈祥可亲。她恨，恨自己不是他的亲生女儿，如果自己是他的亲生女儿该有多好……无尽的委屈袭上心头，她扑进了父亲的怀里。

    “爸爸……”一声“爸爸”喊得凄楚又绝望。

    东楚桭心里一酸，抱紧了她。

    “爸，对不起。”墨曜低着头，刚把他的宝贝接过来，承诺还没来及兑现，就已经失言了。

    东楚桭想说什么，最后也只是轻描淡写的说了句：“不怪你。”

    宗明成与墨家上一代的恩怨情仇他知道不多，此时也没有多少发言权。但他和以蓝的关系真如Ellen所说，那么这场婚礼，只能取消。

    东以蓝伏在东楚桭肩头，泪水湿了他的肩膀。

    墨曜心中刺痛，小心翼翼的靠近她，轻声说：“宝贝儿，你能不能听我解释，事情不是这样的。”

    东以蓝沉进海底的心又提起一丝希望，拿泪汪汪的眼睛看他。

    “我们其实……”

    “事情就是这样的！”Ellen见墨曜想解释，立刻夺过话头，一出口就是咄咄逼人的语气，“你早就怀疑你们之间的关系，所以你让人调查，可是调查到最后，真相越来越让你无法接受。最后，你害怕了，你让所有人停止了调查。因为你接受不了，接受不了她是你的亲妹妹！你索性就放任自己，因为穆念清死了，宗明成死了，墨琥在你手里，这个秘密就再也没有人会知道！”

    啪！

    墨曜一巴掌狠狠的打在了Ellen脸上，又狠又准，力度之大打得她摔出去两三米。

    围观的人本来可以伸手扶住她，忌于墨曜阴戾的眼神，大家整齐的后退三步。地上立刻多出一片空地，Ellen摔倒在地，手臂在草地上磨出了一道道血痕。

    耳朵嗡嗡直响，被打的半边脸甚至眼睛都肿起来，视线有些模糊。

    既然如此，她依然咬着牙冷笑道：“墨曜，你也有今天！”

    “你还是考虑一下你能不能活到明天吧！”墨曜发了狠。敢来破坏他的婚礼，真是活得不耐烦了，“北影，三秒钟内我看不到她消失，你就等着被扔到公海喂鱼吧！”

    狠戾的声音冲击着耳膜，北影诚惶诚恐胆战心惊，拎小鸡一样一把拎起Ellen，飞快的消失。人们只觉得身边一股劲风扫过，北影和地上的女人就不见了影子。

    “墨曜，我祝你身败名裂，万劫不复，哈哈哈哈……”狰狞的笑声在人群中回荡，经久不息。

    Ellen被带走了，人们望着哭得梨花带雨的新郎和一脸冷厉的新郎，不知道这婚礼还继续不继续。继续吧，两个主角已经被曝出兄妹关系，不继续，他们是现在退场还是等着喝完喜酒？

    就在嘉宾左右为难的时候，婚礼现场又来了一位“不速之客”。