
    Ellen被带走了，人们望着哭得梨花带雨的新郎和一脸冷厉的新郎，不知道这婚礼还继续不继续。继续吧，两个主角已经被曝出兄妹关系，不继续，他们是现在退场还是等着喝完喜酒？

    就在嘉宾左右为难的时候，婚礼现场又来了一位“不速之客”。

    这个人，不在邀请之列，却堂堂正正的站在人群中，Ellen一走，他就站了出来。

    “墨先生，你还记得我吗？”中年男人走上前，客气的问。

    墨曜正在绞尽脑汁，想哄着东以蓝把婚礼继续下去，听到询问，潜意识里就说你特么爱谁谁，无关紧要的人请滚开。

    倏得觉得不对，这声音……他猛的抬起了头。

    站在身后的，是小岛上遇到的医生，也是自称穆念清老公的人。他派人去小岛调查时，这个人已经离开小岛，诊所也关了，他派人到处打听都没找到他的下落。

    “你来D市，是为了以蓝的身世？”墨曜问。

    医生点头，有些无奈，“本来看你们生活的很平静，不想打扰你们，今天来参加婚礼，也是为了了解她母亲的遗愿，没想到发生刚才的事情。”

    “Ellen说的和我调查到的结果一样，你不用再重复了。”墨曜冷声拒绝。

    “既是发生这种事情你坚持娶她？”

    “东以蓝是我墨曜的妻子，这一点不会因为任何前提而改变！”墨曜的声音坚定果决，让现场不少人唏嘘不已，“还是刚才那句话，如果你来送祝福，我欢迎，反之，请你现在就离开！”

    医生惊愕的看着他，顿了顿，又不停的叹息，“如果当年以蓝的父母有你这份坚持，现在也不会弄成这副局面。”

    他又叹了口气，“刚才那个女人说的话，只对了一半。”

    墨曜深邃的眸闪过异样，在医生脸上望定。

    方才无法所适从的人们顿时也提起了兴趣，刚才只说了一半，那就是说还有一半没有爆料出来。大家按捺不住八卦的心，又都竖起了耳朵。

    连坐在一旁安抚女儿的东楚桭，也忍不住看了过来。

    “事情要从25年前说起……”医生回忆起当年的事情。

    25年前，医生还不是医生，他是小国家R国的一名军官，名叫穆庆，负责全国的国防安全。穆念清是R国的长公主，两人既是同学，也是挚友。R国虽小，却拥有极为丰富的矿石资源，国内几座山中包含了大量的宝石矿。为了丰富国力，当时的国王决定将矿山卖掉，换取资金和其他的资源。

    这时候宗明成出现了，他经营矿石生意，和R国达成协议买走了三座矿山，也认识了长公主穆念清。

    当年穆念清只有19岁，情窦初开的年纪，人又生得如花似玉。在R国开采矿石的宗明成喜欢上了穆念清。而宗明成本人也生得英俊潇洒，性格幽默风趣，很快博得了穆念清的芳心，两人坠入爱河。

    王室的长公主婚姻一般是由王室决定，她和宗明成的恋情，也不出预料地遭到了王室一致反对。穆念清长情，放话非宗明成不嫁，并且绝食抗议，最终王室没能拗得过穆念清，不再反对。就在他们以为可以幸福相守的时候，意外发生了。宗家家中遭遇了前所未有的打击，生意受挫，宗父一病不起，家族危在旦夕。

    宗明成不得已回国，但向穆念清保证，等事情处理完，就回来和她完婚。

    此一去杳无音信。

    三个月后，R国来了一个叫墨琥的男人，称和宗明成是至交好友，受好友所托，要见穆念清。

    穆念清迫不及待的见了他，因为那时候，她发现自己已经怀孕了。一个公主，未婚先孕，这是王室尊严所不能容忍的，这段期间她一直对外称病呆在家中，甚至连医生都不敢看，生怕露出马脚。

    听说宗明成托人来找她，激动的心情可想而知。

    可墨琥没有带来好消息，他带来的是宗明成和别人结婚的消息。

    开始穆念清不信，想方设法的让人跟宗明成联系，甚至派人到D市寻找宗明成，可最终都无疾而终，连出来找他的人也没有再回去。

    这期间，墨琥拿来了宗明成结婚时媒体发布的新闻报导。在看到整版大幅相片中，宗明成那张再熟悉不过的脸时，穆念清精神崩溃了，事实由不得她再不相信。

    可这时的穆念清已经怀孕近四个月，小腹微微隆起，如果不是正值冬天，很容易就会让人发现异象。

    在她伤心绝望又求助无门的时候，墨琥向她伸出了温暖的手，只要她愿意，他可以娶她，生下的孩子他也会当自己的孩子一样看待。

    墨琥就像是穆念清在绝望时刻现出的救命稻草，她没有选择，只能点头答应了。

    因为穆念清怀孕，一个怀了孕的公主对王室来说可有可无，所以婚事没有受到王室的反对，但他们以辱没王室为由，剥夺了她的王室身份。

    就这样，墨琥娶了一无所有还怀有身孕的穆念清。

    六个月后，女儿出生，墨琥也做到了当初的承诺，对穆念清的女儿视如已出，一家三口生活还算是其乐融融。

    事情的转折点在一年以后。

    一年以后，处理完家事的宗明成回到R国，却得知穆念清被逐出王室，与墨琥结婚的消息。他这才意识到，当初信错了人。

    他在R国辗转来回的寻找穆念清。

    R国虽小，寻找一个人也不是那么容易的事。更何况，当时墨琥就怕宗明成会找回来，所以带着穆念清离开的时候，特意切断了穆念清和所有人的联系，隐居到了乡镇上。

    穆念清也觉得无颜面对王室的人，所以干脆都断了联系。

    当时唯一知道穆念清地址的人就是穆庆。在王室所有人都唾弃穆念清的时候，只有她的母亲在依然维护着她，她怕这一离开母亲万一有什么事情自己不知道，所以留了联系方式给穆庆。

    宗明成踏遍R国依然没找到穆念清，他自己找不到人，就来找穆庆。

    因为穆念清的遭遇，穆庆对宗明成有很大的成见，甚至不只是成见，而是怨恨，因为如果不是他的出现，他才是王室选定的驸马，与穆念清珠联璧合的一对。

    所以他对宗明成，除了世俗的偏见，还有夺妻之恨。

    宗明成在穆庆门前守了整整半个月，穆庆才见了他。这时的宗明成已经面容憔悴，满脸胡茬，哪还有当年的英俊潇洒。他向穆庆说明了事情的经过，穆庆在震惊之余，告诉他穆念清现在的居所，却忘了提墨琥说他回国结婚的事情。得到地址的宗明成感慨他曾和穆念清就走在一条街上，阴差阳错，竟然错过了她。

    他匆匆赶去找穆念清，却在路上遇到墨琥抱着女儿散步。

    墨琥告诉他，穆念清已经不再爱他了，现在和自己在一起生活的很幸福。他把女儿抱给宗明成看，说这是他们的女儿，让他不要再打扰他们一家三口平静的生活。

    宗明成心中大痛，不相信穆念清会变得如此决情，不顾墨琥的阻拦去找了穆念清。

    不知真相的穆念清心中只有对宗明的滔天恨意。如果不是他抛下他们母女，她也不会落得被逐出王室的下场，更不会嫁给一个自己不喜欢的男人，躲在这偏远的乡镇，过得抬不起头来的生活。

    穆念清没有见宗明成，这也造成宗明成以为她的确移情别恋的事实，于是黯然离开。

    事情至此，日子应该平淡下来各过各的生活，可墨琥心里却发生了天翻地覆的改变。他开始担心这偷来的幸福会不长久，开始猜忌怀疑穆念清对宗明成念念不忘，甚至开始酗酒，酒后就辱骂妻子和女儿。

    终于有一次，他酒后吐出了真言，把欺骗穆念清宗明成回国结婚，还有假造新闻报导的事情抖了出来。还坦言当年宗明成因为家族事务脱不开身，就托他前来找她，转告她等他事情处理完就回来找她，和她完婚。墨琥见到穆念清的第一眼，只觉得女子如画，美不可言，于是起了异心。得知她怀孕，就骗他说宗明成回国另娶她人，自己留下来照顾她，慢慢博取她的好感。

    包括王室得到穆念清已怀身孕的消失，也是他透露出去的。

    得知真相的穆念清如遭雷劈，悔不当初。

    事已至此，她再无别的选择。上次她让宗明成伤心离开，就知两人再无和好的可能。而且她与墨琥不但有夫妻之名，更有夫妻之实，无论如何都不可能再回到宗明成身边。

    绝望之下，穆念清找到穆庆，约他到海面见面。

    等穆庆赶到的时候，海边坐着一个小女孩，她口袋里装着一封遗书。

    穆念清投海自杀，以这样惨烈决绝的方式，结束了自己悲剧的一生。穆庆按照穆念清的遗愿，带着女孩千里迢迢来到中国，把她交给了宗明成。

    送下女孩后，穆庆回到R国，没有再回王室，而是沿着海边一直寻找穆念清。他其实是抱着一丝希望，也许穆念清没有死，而是被海水冲到了某个地方，幸运的活了下来。直到他那个小岛附近找到穆念清的尸首，心如死灰的他将穆念清葬到了那座岛上，为了不让人们再来打扰她，他设法让所有的船只都离不开岛屿。

    直到墨曜和东以蓝的到来，才打破这一设计。

    他们几人，宗明成一生未娶，只养了一个女儿。

    酒醒后墨琥发现穆念清不见，以为她生气他酗酒故意躲着他，又觉得以穆念清软弱的性子离不开R国，于是在R国找了她很多年，再回到墨家时，刚好遇到17年前的变故，他一直也没见过东以蓝，更不知道穆念清已死。

    “那为什么我们在小岛上见的相片，和东以蓝根本不像？”墨曜除了震惊，还有疑问。

    穆庆叹着气，“我找到清儿尸体时，她已经被海水泡得浮肿变形，脸上也分辨不出模样，墓碑上的相片，是后期根据我口述，让岛上的人用电脑合成的相片，他们水平有限，所以做出来的相片与真人差距很多。”

    “无耻！”除了这个词，墨曜实在想不出用什么来形容他那位叔叔。

    给让注射衰老的药物，让他老死实在是太便宜他了！墨曜恨得牙根痒痒，身上勃发的戾气让穆庆也不由自主的退后几步，和他保持安全的距离。

    东以蓝终于从她和墨曜是兄妹的悲哀中摆脱出来，却又陷入对生母的悲痛中无法自拔。

    周围听故事的人们纷纷在心中感慨，这场婚宴的份子钱交得太值了，这情节简直是狗血得高`潮迭起，他们不由得再次感慨，有钱人的生活就是精彩啊！

    所有人都没注意到的是，他们听故事讲故事的同时，钢琴曲一直在响着。

    钢琴王子的内心是崩溃的，手指头都要累断了有没有？特么还是友情出场，红包随便人家包，愿意给多少给多少，不给钱他也无话可说的那种。

    婚礼负责人看故事好像讲完了，大家暂时进入了中场休息状态，他看准时机走过去，小声问墨曜：“墨先生，请问婚礼还继续么？”

    墨曜鹰眸一瞪，“当然继续！”

    靠，她是妹妹的时候他都想继续，现在不是妹妹了，当然更要继续。

    婚礼负责人被他吼得浑身一抖，忙大声招呼，“婚礼继续，化妆师呢，化妆师来给新娘补妆！”

    吉时已经过去了，墨七爷豪气一吼，“老子什么时候拜堂什么时候就是吉时！”

    所有人员归位，看热闹的也都快速回了自己的位子上，被人们忽略了的《婚礼进行曲》突然又显得优雅动听起来。东以蓝怀着无比复杂的心情，挽着墨曜，一步步踩过脚下的白纱。

    这场婚礼，真是终生难忘。

    东程橙卖力的扬着小胳膊，把花瓣洒向姐姐身上，乌溜溜的大眼睛里，闪着算计的精芒。

    刚才那么热血沸腾的场景，他可是看得清清楚楚，尤其是姐夫威胁Ellen那段，底下那么多手机、摄影摄像器材在拍，如果影像资料流出去，对姐夫的形象不利。

    洒完花，天才少年小甜橙童鞋，通过JH国际的卫星发送了一条病毒，婚礼现场一公里左右的电子设备，包括手机、相机、摄影机等所有与电子相关的器材，内存里的资料全部恢复到了1小时以前。

    也就是说，这1小时内他们所有拍摄的相片，视频被全部删除。

    当然了，专门为婚礼录像的这几台机器，他多的是办法恢复里面的数据。

    婚礼进行曲终于停了下来，钢琴王子揉着酸痛的手，望着舞台上面并肩而立的两个人，他得和Amy谈谈这友情的值多少钱了。

    舞台上，牧师正在宣读誓词。

    “墨曜先生，你愿意娶身边这位美丽大方的姑娘为妻，无论顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱她，照顾她，呵护她，对她忠诚直到永远？”

    深邃的黑眸看过东以蓝倾国倾城的脸，转而看着牧师，坚定地说：“我愿意！”

    牧师面带笑容，看着东以蓝，问：“不管是贫穷还是富有，不管是疾病还是健康，不管是顺境还是逆境，你是否愿意永远尊重他，支持他，陪伴他，一生一世，不离不弃？”

    “我愿意！”坚定，从容。

    牧师慈爱的声音响起，伴着激动人心的声音，“新郎，请拥抱你的新娘！”

    墨曜伸出双臂，将他的新娘拥入怀中。从这一刻开始，她完完全全的属于他了，再没有人能把他们分开。薄唇上扬，笑容魅惑。

    此生，再无遗憾。

    舞台下，雷鸣般的掌声冲天而起，Amy站在人群最前排，用力拍着巴掌，清泉似的眸中，含着氤氲水气。她的身旁，苏桀一身西装英气逼人。

    “想不想，让别人也为你感动？”苏桀沉静的声音缓缓响起，Amy倏的望着他，却见他目光落在舞台上。

    “你在向我求婚吗？”Amy试探着问。

    苏桀转而看着Amy，笑容笃定：“如果是，你愿意答应吗？”

    Amy扭头望着舞台上，心中盛开了桃花一朵朵。方露红听着苏桀与Amy的对话，突然心中泛酸，她借“讨债”为由，强行住进了张弦家中，可是不管她怎么表现的温柔婉约，他却始终视她如虎，避之不及。

    是时候放弃了吧？

    心中一痛，黯然转身，一双温暖的手却在这时拉住了她，头顶传来一个声音，“来了，就不许离开！”

    刚想说什么，张弦扬扬下巴，示意她看台上。

    舞台之上，东以蓝背对着大家，正准备扔手中的花束。

    “抢到鲜花，就嫁给我。”张弦看似不经意的声音，在方露红心中炸开阵阵漪涟。

    东以蓝用力向后一抛，香槟色的玫瑰花在空中划出一条优雅的抛物线，向人群中飞来，人们追求美好祝福的热情瞬间被点燃，纷纷向着花束伸出了手。

    现场热闹非凡。

    东楚桭看着这一幕，心里终于松了口气，小女儿危在旦夕，他无法再耽误下去了，交待欧阳南和方远在婚宴撑场，他带着程诺匆匆离开，赶去龙轩总部。

    见他离开，杜文祁心里疑惑加上担心是小野出了事情，于是也跟了过去。

    龙轩总部，半透明的控制台前，小七试图通过卫星寻找那架消失的飞机。这时距离飞机失联，已经过去四个多小时，D市桃园机场候机厅里聚集着接机的人们，他们目不转睛地盯着大屏幕，TC90航班那一行显示着延误两个字，让每个人的心情变得焦急而沉重。

    而那架脱离了航线的飞机上，人们正在经历着惊魂动魄的一刻。

    十几名乘客愤怒的堵在乘务舱门口索要解释，咒骂声，拍打声持续了近两个小时。程小野坐在最前排，被吵得脑子快爆了，坐在她隔壁的男人最终放弃抢救电脑，烦躁的坐在座位上，不时用她听不太真切的广东话骂着什么，估计是心情不好发泄一下。

    程小野看了看手表，飞机从起飞到现在，已经过去六个小时，飞机在空中有调转的动作，现在应该是偏西南方向航行。

    如果没有估算错误，他们现在正在印度洋上空，飞行并没有像空姐所说，返航。

    透过飞机狭小的窗户，程小野看着外面棉絮一样的云海，不安的情绪越发的明显，他们没有返航，飞机现在要飞往哪里？

    这时，前面的声音突然安静下来。

    安静的太诡异，豪华商务舱被噪音荼毒的人们，不由抬头看了过去。

    这一看不要紧，所有人的心一下子提到了嗓子眼，程小野明显感觉身边座椅强烈晃动了一下，男人嘴巴张了张，没发出声音，一脸不敢置信的表情。

    程小野倒吸一口凉气，不经意中握紧了手机。

    五个身穿黑衣，戴着头套蒙面的男人从机舱走出来，手里抱着AK47直指闹事的乘客。前面上一秒还在叫嚣的乘客，这一秒老实的猫儿一样，连连向后退。

    “啊……恐怖分子啊！”一个女人突然惊叫起来，突兀的声音吓得程小野身边的男人又一哆嗦。

    她口中的恐怖分子立刻用枪瞄准了她：“Shutup（闭嘴）！”

    女人连忙用手捂住嘴巴，眼睛因为惊吓睁到一个不可思议的弧度。

    “滚回座位上去！”劫机者大吼一声，众人不管听得懂英文的，听不管英文的，立刻连滚带爬的回了经济舱。一分钟后，整个飞机上再没有其它声音了。

    这就是他们要的答案，飞机被劫持了。

    “把窗板降下来！”恐怖分子举着枪下令，靠近窗户的乘客麻利的拉下了窗板，机舱光线暗了下来。

    程小野无意间看到劫机者落在她身上的眼神，倏地心中一惊，一种更加糟糕的念头袭上心头。

    隐约觉得，这些恐怖分子是冲她来的。

    指腹不自然的在屏幕上摩挲，她从小到大学过很多应急逃生的方法，却唯独没有学过应付飞机上的恐怖袭击。该怎么办？假装闭目小憩，躲过劫机者打探的目光。

    劫机者并没有回到乘务舱，而是迈着冷漠的步子去了经济舱。