
    一个孩子对二十多个打手，还把人家打得落花流水，他们家的孩子真是没一个正常的。

    东以蓝基因变异算意外，严格意义上以蓝也不是他家的基因，程小野设计的天赋，东程橙的计算机，这些都不是普通人类能比的，唯一一个不被大家熟知的东以廷，原来也有这么彪悍的战绩。

    最重要的是，人家家人这么护短，娶了他家的姑娘，谁敢不小心呵护着。

    “都别愣着了，我们继续玩，我还有问题没问完呢。”程小野豪气的催着摸牌，那姿态就好像当初打跑二十多个打手的人是她一样。

    杜文祁优雅的笑。情人眼里出西施，程小野随意一个动作，在他眼里都是完美无缺的。

    接下来，杜文祁有一次被盘问的机会。

    程小野想了想，问：“你一共交过几个女朋友？”

    “1个。”杜文祁竖起食指，回答的干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    “咦……”大家跟着起哄，表明了不信。

    程小野望着他，也是一脸狐疑。

    杜文祁抿唇轻笑，也不解释，就动手开始摸牌。

    大家等不到答案，于是也纷纷开始以摸牌，只有程小野，眼光上下扫着杜文祁。

    就他长成这副的骚`包样，说以前没交过女朋友，谁信！

    一群人一直打了通宵，天泛起蒙蒙亮的时候，才离开棋牌室，准备休息。墨曜的别墅一共有三间客房，一楼二间，三楼一间，墨曜的卧室在二楼。

    苏桀很自觉的要了一楼房间，然后回房休息了。

    程小野想说她和Amy住三楼，结果还没开口，杜文祁就抢先说，“我和小野住三楼。”于是Amy识趣的去了一楼，住在苏桀隔壁。

    程小野瞪杜文祁，她可没想这么早和他住一起。

    “早晚也要在一起，提前适应一下。”

    “……”这话从清隽雅逸的杜文祁口中说出来，程小野顿时有种被雷劈的感觉。

    杜文祁向墨曜东以蓝和墨曜告别，拉着还处在呆滞状态下的程小野上了楼。

    “外表再美好的男人，褪掉这层皮囊都是一样的德性！”看着杜文祁的背影，东以蓝下了评论。墨曜笑得像只偷腥的猫，来的路上，杜文祁就私下跟他说，住的时候说家里只有三间房间。

    “我们也回房休息吧。”

    “好。”

    墨曜洗澡，东以蓝躺在床上望着精致的水晶灯发呆。

    回来D市这么多天了，这是她第一次来墨曜家……做客！

    “曜曜，过来……”东以蓝手拄着脑袋侧躺在床边，伸出食指向刚走出浴室的墨曜勾了勾。阴测测的笑，让人看一眼就觉得毛骨悚然。

    墨曜浑身一震，一阵凉意从脚底升到头皮。

    他开始发现最近东以蓝有点不一样了，已经从他认识时的小奴隶，完全翻身做主人了！

    朝他勾着手指的模样，像是高高在上的女王殿下，正在召唤她的宠物……墨曜垂在身体的手不经意的握紧了，“女王大人，唤我过去后果可想好了么？”

    唇齿间隐约传出来磨牙咯咯声。

    “过来，姑娘要跟你聊聊人生。”

    墨曜脚下一晃，差点栽在床底下。缓过来，他露出洁白的牙齿无耻笑了，“聊人生多没劲，不如我们实践一下，怎么创造生命吧！”

    “……”墨曜你的节操呢？！

    楼上，程小野别扭的坐在床边，那个清贵高华，如同仙子坠落凡尘的男人正在洗澡，浴室传出哗哗的水流声。一声声仿佛敲击在她的心脏上，让她不由自动的绷紧了神经。

    水声停了，响起开门声，程小野的心脏也跟着开关门的声音砰砰直跳。

    紧张的她不停咽着口水。

    他要出来了，他要出来了，他要出来了……她竟然有种想要逃的感觉！

    “小野，过来洗澡。”男人的声音华丽清朗，如一缕魔音，在她的心湖荡起阵阵涟漓。洗澡，洗澡……程小野满脑子都是杜文祁要她一起洗澡。

    脸突然间涨得通红，结结巴巴的喊，“我，那个……我不洗了！”

    揪起被子，穿着衣服就缩了进去。

    不洗了么？杜文祁好笑的勾着唇，从浴室出来。他腰间只系了一条浴巾，胸膛上未干的水珠映衬着白皙的肤色。胸肌健美而不过分突出，腹部线条分明，削薄紧致的腰身呈现出一条完美的弧线，被束进浴巾里。

    这男人不只皮相好，身材更好！

    藏在被子下面的程小野看他走来，忙缩了缩身子，把挑着被角的手收了回来。小心肝不规则的砰砰直跳，好像要跳出胸口一样。

    杜文祁看着被子里凸起的圆点，唇角弧度倏的变大，在床边坐下，长臂一伸，连被子一起捞进怀里。

    “我又不会吃了你，这么紧张做什么？”扒拉出她的小脑袋，他月牙般的双眸笑得魅惑众生。

    程小野小心肝抖了抖，没出息的咽了口唾液。然后在心里狠狠的警告自己。程小野，你这时候千万不能犯花痴，不对，是万万不能犯！一不小心被人吃干抹净，想后悔就晚了！

    “那个，我困了，想睡觉……”程小野强打着精神辩解。

    “哦？我的小野困了，想睡觉。”他喃喃的重复着，华丽好听的声音在她耳朵萦绕。

    他距离她很近，沁凉的脸颊贴着她发烫的脸颊，带着留兰香的味道的气息扑洒在她脸上，仿佛一根无形的羽毛，撩拨着她的心弦。

    周围的空气变得炙热起来。

    “那个，你能放开我一点么？”凭借着最后一点理智，小野向后推开了杜文祁。

    他的眸清冷如月，幽暗中凝结出一丝丝受伤的黯芒，“小野，你不想要我。”确定句，而后幽幽的跟了一句，“你不爱我。”

    程小野听到自己心中，有什么轰然倒塌的声音。

    向来清冷孤傲绝世独立的杜家三少，现在对着她露出一副忧郁受伤的表情，而那个让他伤心难过的始作俑者，就是她！

    啊啊啊，程小野暴走了。

    杜文祁的美貌，高贵不可亵渎，哪怕让他露出一丝悲伤，程小野都觉得自己简直罪不可恕。

    “那个，我……你，不是，其实……”一向伶牙俐齿的她语无伦次了。她想说她只是还没做好准备，不是不想要他，更不代表着她不爱他。

    杜文祁的眼底闪过一丝不易察觉的得意，脸上更加阴郁起来。

    那表情，明显是想哭。

    程小野慌了，“你，别这样。我，没有不爱你。”

    “那你说，我要你……”湿糯的唇在她垂垂轻吻，麻酥的电流一阵阵蹿进身体，抨击着她弱小的心脏。“说啊，你要不要我？”

    程小野没回答，她被雷的外焦里嫩，还没还魂。

    杜文祁傲娇了，一把推开她，用力过大她差点掉到床底下，堪堪的揪着床单才在床沿边坐了下来。

    这一推，把恍惚中的程小野推醒了。

    靠，这厮是装的！几乎是肯定句。程小野漆黑的眸子转了两圈，眼底闪过算计的精芒。“文祁哥哥，你生气了？”她的手臂从背后环在他肩上，娇滴滴的在他耳边问。

    杜文祁浑身一震。

    程小野声音柔软，但平时都被她刻意装出来的冷艳掩盖住，现在露出本真，却让杜文祁吃了一惊。

    “我没生气，睡觉吧。”他故意装出冷冰冰的声音。结果没想到，本该继续安抚他的小女人听到他话，立刻以迅雷不及掩耳的速度拖着被子，躺下睡了。

    “……”杜文祁这次真受伤了。

    看着窝在被窝里装睡的小女人，他哭笑不得。他知道程小野心里还没做好准备，所以也没想勉强，就是想逗逗她，没想到吓得她连澡都不敢洗了。

    长臂捞起她抱起怀里。既然什么都不做，抱在一起也是好的，杜文祁有点嫉妒墨曜了。

    “小野，什么时候嫁给我。”许久，他问。

    等了半天，没有回答，耳朵却响起一阵轻柔、平静的呼吸声。

    小野睡着了。

    睡得最不安稳的是苏桀和Amy。

    闭上眼睛，苏桀脑海里就想浮现出Amy问他的那句：“你喜欢什么样的女人？”他当时脑子断线，差点脱口而出，喜欢你这样的。

    Amy是传统美女，清纯丽质，虽然在娱乐圈打拼，那双如水的眸中却不见一丝杂质，干净的让人心动。

    只是，这样的女人，他高攀不起。

    苦涩一笑，他睡醒就走离开。

    Amy抱着手机，她的朋友圈显示最近的人，距离她只有0。5m。

    0。5m，一堵墙的距离。

    Amy白皙通透的手贴在床头的墙上，0。5m，你感觉到了吗？

    苏桀翻来覆去睡不着，打开了微信，附近的人最上面一行，显示和他的距离只有0。5m。

    0。5m，应该是她吧。

    苏桀坐起来，扭头望着身后的白墙。她就在隔壁房间，现在应该睡了。抬起手，白色的墙壁没有看起来冰冷，隐约中，有股温暖透过钢筋水泥在传递-

    这周差不多正文就要结束了，晓妍突然很不舍，这是晓妍笔下的第二本书，晓妍也花费了很多心血来书写，在这里谢谢一直以来陪伴晓妍走来的宝贝们，晓妍爱你们！