
    墨曜盘子里的菜品基本没动，他不是吃饱了，而是吃不下。

    东以蓝也明白，应该是与Fly合作的事情，Ellen带来的那些麻烦了！关于那个Fly飞翔的操作系统，也是Ellen用来威胁他的筹码。

    下午东以蓝没有回工作室，她打电话交待助理做的工作后，开车回了东家豪宅。

    小甜橙还在慢悠悠的用餐，用上带着困倦，应该刚醒没多久。

    “姐，你怎么回来？”小甜橙可爱的打了个哈欠，扯下餐巾向客厅走过来。他离开座位，立刻有拥人过来把餐具收走了。

    “小甜橙，给姐姐帮个忙怎么样？”东以蓝搓着双手，露出甜美温和的笑容。

    东程橙只觉得一股凉气从脚底升到头皮，那笑容让他感到一阵毛骨悚然，立刻拉响了十二分警惕，“姐，你想干什么？杀人越货的事我不干，违法乱纪的活也别找我！”

    东以蓝脸色一僵，“你姐姐我像是杀人越货，违法乱纪的人么？”

    小甜橙认认真真的从上到下刷了她一遍，然后点点头，“像！”

    “……！”

    “啊啊啊，救命啊！……姐，我错了，我不敢了……来人啊，谋杀亲弟啦！”满屋子回荡着小甜橙的嚎叫声，和仓促的脚步声。

    “三天不打，上房揭瓦，你几天没打了？”

    一阵扑天抢地的嚎叫声过后，小甜橙趴在沙发上，大口喘着粗气，一张包子脸，又委屈又无辜。

    他不过是说个实施而已，现在的大人都不让说实话了么？

    “瞳孔验证的密码有没有办法解锁？”闹够了，东以蓝说出来的目的。

    “有。”小甜橙言之凿凿，东以蓝心中升起希望的曙光，“怎么解？”

    “当然是用设置密码的瞳孔了。”小甜橙看白痴似的看着姐姐，这么简单的问题也回来问！

    东以蓝脸一黑，开始磨牙，“小！甜！橙！你是想挨打么？”

    果然是不能说实话的……

    “密码遗失了么？”其实他想问设密码的人死了么。但有可能是姐姐想探索姐夫的秘密，所以不能咒姐夫……万一一语成谶，姐姐不就成寡妇了。

    “设密码的人死了！”

    “……”看来不是姐夫。

    “死多久了？”2小时以内，瞳孔还是可以用的。

    “火化了！”

    “……那就没办法了，这种密码如果强行解密，里面的资料大部分会丢失，而且无法恢复还原，你死心吧。”

    东以蓝眼中涌上失望，可是想到弟弟超出常人的能力，她又不死心的问：“你也没办法？”

    “没有！”

    也是，如果这么容易能解决，他就不会露出愁容了。

    “我走了。”东以蓝失望的起身。

    小甜橙都帮不上忙，她还能做什么？去找Ellen谈判，让她把拿了墨曜的东西还回来？这个想法她自己都觉得有些可笑，那天她清清楚楚的听到Ellen让墨曜娶她。

    “姐，是不是Fly系统的原代码丢了？”东程橙问。

    东以蓝的脚步戛然而止，猛的回头看着他。

    “你别这样看我，顾炎生是IT界精英，他的追悼会又办得很隆重，我当然知道。你刚才说瞳孔解锁的事，我自然就联想到过段时间要上市的Fly飞翔系列。顾炎生死了，他的原代码解不锁，W。T就不能如期交货，信誉严重受损不说，还会面临巨额赔偿，所以你担心。”

    “你是不是有办法？”

    “办法是有，不过姐夫那么骄傲的人，他宁可赚钱也不会让我们帮忙的。”东程橙从沙发上跳下来，嚣张的朝东以蓝招招手，“姐，跟我来，我给你看样东西。”

    “……”

    合同时间到达的前一天晚上，墨曜强行破译了顾炎生的芯片，不出所料，芯片里面大部分内容丢失，使用程序恢复也没能还原里面的资料。

    同时，周俊华来到墨曜办公室，给他看了一套操作系统。

    这是他们经过半个月没日没夜的加班，重新开发后的系统。

    墨曜试着操作了一遍，系统界面和构造与先前顾炎生给他看的系统差别很大，但操作便捷性，运行速度都有很大的提升。

    总的来说，这款系统比先前的更加优良。

    检查了他原先提出的Bug，已经全部优化过。

    墨曜修长的手指在鼠标上敲敲点点，深邃的黑眸凝视着电脑屏幕，冷峻的脸上看不出情绪，不知道满意还是不满意。

    周俊华坐在他办公桌前的椅子上，心虚的冒着冷汗。

    今天下午办公室来了位美女，自称是总裁的女朋友。她把这套系统的原代码交给他，让他晚一些拿给总裁看，但是不要透露是她给的，就说是他们自己开发的系统完工了。

    周俊华也为完不成任务犯愁，于是痛快的接受了。

    现在总裁抿唇不语，他心里擂起了鼓。不安，忐忑，紧张，各种负面情绪包裹着那颗不怎么强悍的心脏。

    “明天通知行政，技术部所有参与系统开发的员工，下月开始工资翻倍！”电脑关机的声音伴着总裁的声音一起响起，周俊华心中的巨石终于落地。

    通过了！

    接过总裁递过来的电脑，周俊华松了一口气。

    “明天和Fly集团接洽的事，交给你了。”

    “一定不负墨总所望。”

    周俊华从总裁室出来，拿出手帕擦掉额头的汗水。全新的手帕，为了来见墨曜特意买的！

    墨曜心中也松了一口气，脸上难得露出笑容，掏出手机想给东以蓝打个电话。刚解锁，电话就响了。

    Ellen。

    被他撞见好事，还有脸打电话！墨曜一边唇角微扬，接了起来。

    “墨总，考虑好了吗？明天可是最后的期限。”

    Ellen故作甜美的声音让墨曜一阵作呕，脸上带着一抹自嘲的笑。这种女人他竟然留在身边好几年，还为了她破例改变原则，许她钱和地位。

    真是有眼无珠，识人不清。

    “考虑好了。”声音冷冽优雅。

    “你答应了！”Ellen理所当然的理解为墨曜答应娶她，不由自主的兴奋起来，连声音都激动的有点儿颤抖，“那……你什么过来接我？”

    “呵~”墨曜冷笑，“我答应什么？娶你？别做梦了，你可以考虑把那套系统卖给欧北伦，或者直接抱着它过一辈子。看在这些年你为W。T立下汗马功劳的份上，我不起诉你，离开W。T，也不会有一家IT公司敢用你。Ellen，好自为之吧。”

    嘟嘟嘟的断线音传来，Ellen身子一软，跌坐在地上。

    第二天，周俊华带着系统，在北影的陪同下前往Fly集团。

    Fly集团的豪华会议室里，周俊华为Fly的高层决策者演示该系统的各项功能，现场全票通过该系统应用于飞翔品牌机。

    半小时后，网络上最先曝光Fly飞翔机型上市的新消息，同时曝光了新系统中的部分功能。新闻同时指出，15天后，Fly将推出1000台体验机供客户免费试用，一时间在IT界引发爆炸性新闻。

    坐在电脑前看新闻的东程橙合上电脑，给东以蓝打电话，“姐，别忘了答应我的最新款Xbox。”

    “明天就带你去买，姐姐在拍片，先挂了！”

    一个游戏机就把自己三个月的成果给卖了，这生意亏大了！所以说就不能和亲人做买卖，铁定了赔钱。东程橙打了个哈欠，把笔记本电脑往床边推了推。

    十点钟爬起来看新闻发布会，现在困死了，他得睡个回笼觉。

    墨曜本来在看新闻，看到一半，收了一封邮件。附件视频里的女人，在男人身下辗转呻`吟，妖娆承欢……墨曜一阵反胃，点了删除。为了不玷污自己邮箱，他还清空了垃圾邮箱。

    欧北伦，既然你想死，我就送你一程。

    上次投标失力，欧风集团的股票一路下跌，投资人撤资一事又闹得满城风雨，导致欧风集股票一蹶不振，最后欧北伦不知从哪弄来一笔资金，硬是维持着欧风集团没倒闭。

    经过两个多月的缓冲期，总算是挺了过来。

    今天他看到W。T与Fly合作新品即将上市的消失，一气之下把当时录的视频给墨曜，还有D市的几家媒体发了过去。我不痛快，你也别想痛快。

    发完之后他还觉得不解恨，于是驱车来到了Ellen暂住的公寓。

    这公寓是他提供给Ellen的，他直接拿钥匙开了门。

    刺鼻的酒气扑面而来，欧北伦嫌弃的用手扇着浑浊的空气。

    窗帘关着，屋里视线昏暗，沙发边地板坐着一个女人，她完全失去了往日的光彩，头发蓬乱，眼神黯淡，正对着酒瓶一口一口的喝着洋酒。

    满室酒气就她身上散发出来。

    Ellen向门口看了一眼，发现来人是欧北伦，黯淡的眼底闪过一抹失望，举起瓶子又灌了几口。

    “怎么，看到是我很失望？”虽然欧北伦对她没了新鲜感和占有欲，还是被那冷漠地眼神刺激到，仿佛他是一坨垃圾，她根本不屑于看一眼。

    欧北伦扑到她面前，狠狠捏起她的下巴，“你还当你是W。T那个高高在上的女神？哼，我把的你视频发给媒体了，顺便抄给了墨曜一份，你就等着身败名裂，被人唾弃吧！”-

    这本书9月份就要结束了，谢谢宝贝们陪着晓妍，陪着七爷和以蓝一路走来，番外宝贝们想看谁？七爷和以蓝生个宝宝？还是文祁和小野？或者是张弦的小方同学？

    想看谁的番外记得评论区给晓妍留言哟！