
    现在与拍戏不同，没有摄像机，没有面对着镜头时的自信。她瑟缩在墙角，惊恐的往后挪动着身体，一直撞到墙边才停下来。

    心，慌乱。

    面对越来越近的男人，她双脚用力踢着男人的腿，阻止他靠近，嘴里不停的喊：“你不要过来，别过来！”

    男人蹲下身子，和她保持视线平衡。赤果果的眼神在她身上游动，一寸一寸灼烧着她的皮肤。她丝毫不怀疑，也许下一秒，他就会扑上来。

    “哥哥还从来没碰过明星呢，这小脸，真清纯啊！”肮`脏的手向她伸过来。

    “呸，滚开！”她冲他啐了一口唾沫，左右躲着他脏兮兮的咸猪手。

    “妈的，敢用口水喷我！”男人扬手就想打，被另一个巴掌扫开，“想干啥自己滚去花钱找！”

    他不服气地瞪了一眼，竟然没回话，不甘心的躲到一边抽烟去了。

    Amy拉扯起婚纱下摆，抱紧膝盖缩进墙角。厂房里有一共有4个男人，除了抽烟的那个，剩下三个在打牌。门在十米以外，现在逃跑势必会被抓住……

    外面突然传来一个声音，劲朗浑厚：“有人吗？”

    很多年后，苏桀再回忆起这一幕，在感叹命运多舛的同时，也总会忍不住感谢上天巧意安排。缘分，似乎在冥冥中早已注定！

    最近国泰民安，盛世太平，所以他上次没休完的年假终于得以补回来了。

    开着小车走在郊区路上，苏桀心情无缘欢畅，可是走着走着，突然觉得哪儿不对。仔细一听，车轮发出扑扑的响声，下车检查，轮胎压钉子了。

    这里前不着村后不着店，哪来得修理厂，偏偏他的备胎还拿去修了！

    徒步走了四五公里，终于找见了一个工厂，确切的说，是废弃的旧厂房，看起来荒废有些看着了，四周的荒草长得比他还高，他进来是因为地上那些被车辙压倒的野草，很新鲜！

    一辆Jeep停在旧厂房前。

    “有人吗？”苏桀试探着喊道。

    屋里打牌抽烟的人立刻警觉起来，几乎是条件反射般的，就扑向Amy。

    Amy立刻觉得机会来了！

    “救命……唔……”刚喊出两个字，嘴巴就被捂住了。

    捂住Amy的男人一个眼神，示意他们去察看情况，有个男人十分戒备的走向门口。

    “唔……唔……”

    绑匪的手整个捂住她的口鼻，Amy的声音如数被堵回口中，双手奋力的向外推他的手，推不开，就用一双黑眸怒瞪着他。

    他警告的眼神也在瞪着她，手下的力度越发加大。

    渐渐的，眼前的空气变得稀薄起来。

    “唔……唔……”她还在奋力挣扎，双手捶打着绑匪的手臂，脚不停地向前蹬，在落满灰尘的地面上，踢出一道又一道痕迹。

    眼前的世界已经开始模糊，死亡的恐惧感笼罩着她的心脏。

    “我不想死，不想……”

    出门察看情况的绑匪大脑一片迷茫。外面连个人都没有，光天化日的，好像刚才那道喊声是千里传音，一千里之外传来的，所以这里看不到任何痕迹。

    转身准备回屋。

    倏的身后刮过一阵冷风，他来不及回头，只觉得脖颈一痛，晕了过去。

    苏桀鹰眸微旋，推门走了进来。

    感觉到有人进来，Amy心中涌起一丝希冀，努力凝起眸光看向门口。

    苏桀，竟然是他！

    眸中涌出惊喜，扬起手想向他求救。然后，窒息的感觉像一只无形的大手掐在脖子上，她发不出任何声音，眼前一黑，手臂重重的摔落。

    手臂落下的那一刻，苏桀瞳眸暴睁。他也认出了她，震惊的同时，竟然有些心痛和莫名的酸楚！

    “谁来了？”里面的人以为同伙回来，随口问了一句。

    抬头发现人不对，已经来不及惊慌。

    苏桀的怒火从天而降，暴戾的眸酝酿着风暴。

    他们杀了她！

    绑匪见进来陌生人，立刻扑过来要杀人灭口。苏桀飞起一脚，又狠又准，直接把前面的人踢飞，砸在另一个人身上，两人摔倒在地，捂着胸口不停哀嚎。

    另一个人见状放开Amy，拎起旁边一个木棍朝苏桀冲过来。

    苏桀身子后翻，木棍带着凛冽的劲风，擦着衣服掠过胸口。说时迟，那时快，他的手擦过苏桀胸口时，苏桀突然出手，五指握住他的手腕，一个用力，木棍落地。

    反手一剪，手腕被掰断，苏桀拎着他，扔破布一样扔到另外两个人身上。

    锐利的眸扫向堆在一起的三个人，三人立刻磕头如捣蒜，“饶命，饶命啊，我们就是收钱办事，你要找报仇，不要找我们！”

    “滚！”苏桀一声爆喝，三人如蒙大赦，连滚带爬的往向跑。

    苏桀向Amy走，突然想起什么，又回头喊：“把车留下。”

    一把钥匙被扔到地上，几个人马不停蹄的跑了。

    快步走到Amy身边，蹲下身体。

    Amy脸色紫红，身上弥漫着死亡的气息。苏桀伸出手指探她的鼻息，她的呼吸已经停止了！心一沉，忙挑开她的眼睑，看瞳孔。

    瞳孔还没放大，也许有救。

    苏桀抱着她平放在地上，他们参加特种兵集训有急救知识，懂得应付心脏骤停的方法。

    抹胸婚纱上身非常紧，不利于恢复心跳，苏桀松开后面的捆绑的丝带，双手交叠压在Amy的胸口。

    1，2，3……按压，1，2，3……按压，反复做十来次，看到Amy脸色有所缓和，紫红色开始散开，又按了几下，他停下来动作，俯在她身边捏住鼻子，口对口给她送气。

    十几分钟后，Amy终于缓了过来。

    她睁开眼睛的第一眼，就看到一个男人闭着眼睛，对着她的嘴巴亲过来。

    “滚开！”Amy大惊失色，双臂用力推向苏桀，自己本能的后撤。

    苏桀冷不丁被推，加上又是半蹲着的姿势，脚下一晃摔倒在地上。再看Amy，她婚纱背后的丝带被解开，加上婚纱裙摆被苏桀踩着，向后一退整个上衣便暴露在空气中，只剩下一个浅粉色胸贴盖的重点部位。

    “啊……无耻，流`氓！”Amy慌乱中扯过婚纱宽大地裙摆遮在身前，怒气冲冲的瞪着苏桀。

    苏桀鹰眸无辜地看着Amy，片刻后，脸上恢复正常表情。从地上站起来，慢悠悠的拍掉身上的尘土，“你没事，那我走了。”

    转身捡起绑匪留下的钥匙，就往门外走。

    Amy突然回忆起刚才发生的事情，应该是，他救了她才对！

    “那个，你，你别走。”Amy想追上去，身子刚站起来，婚纱整个落到了地上，她慌忙又蹲下抱着婚纱盖住身体。心里无比怨念。

    要是不帮以蓝试婚纱好了，这样子可真是前所未有的……狼狈！

    “怎么？不怕我耍流`氓了？”苏桀凉凉的问，语气透出的幽怨，让苏桀自己都忍不住想笑。

    “那个……对，对不起！是我误会了。”Amy抱着婚纱蹲在地上，清纯的脸上还有绑匪留下的红印，楚楚可怜的模样，让人看一眼都觉得心疼。

    苏桀冷硬的脸庞，竟有些动容。

    “过来吧，我送你离开。”声音柔软了许多，Amy突然觉得他的气质像极了邻家大哥哥，身上带着温暖的阳光，让人不由自主想要他的守护。

    “我的衣服……”掉了，而且这种婚纱一个人穿不了。后面的话她没好意思说出口。

    苏桀一愣，继而古铜色健康的脸微红，“你帮婚纱套上，我帮你系。”

    “哦……”

    Amy乖巧的将婚纱套到身上，手拉着抹胸最上端，红着脸站了起来。这些年她穿过的各种服装不下几千套，让一个男人服侍自己换衣服，这是开天辟地的头一次。

    脸红成了紫茄子。

    苏桀也好不到哪儿去，古铜色的肌理下，那张脸涨着爆红。

    系个衣带，两个磨蹭了十几分钟。

    这是Amy度过的，生命中最漫长的十几分钟，脸上热`辣`辣的，红得几欲滴出水来。

    “好了。”

    听到男人如释重负的声音，Amy也暗自松了一口气，捧起宽大的裙摆，跟在苏桀身后出了旧厂房。

    厂房外被打晕的绑匪已经被其他三个人带走，只有一辆Jeep车停在门口，苏桀上车启动，Amy也跟着坐到了副驾驶的位置。

    “你怎么会来这里？”Amy看他一身户外休闲装，想起在青海遇上，他说过自己喜欢探险。

    探险，这种破旧厂房有什么险可探？

    “去外地，车半路抛锚了。”苏桀望着前面，没走出多远，他敏感的察觉到附近的草丛中有埋伏。十点钟，八点钟方向都埋伏有机枪手。

    刚想停住倒车，后视镜里猛的出现了一把枪，黑洞洞的枪口，正指着他。

    一脚急刹，车停了下来。

    “有人要杀我们……”Amy惊叫。以她的能力，发现不了前面的埋伏，只能看到后视镜里的枪。

    “不是我们，是我。”苏桀淡定的回答：“你在车上呆着，我下去看看。”