
    半小时后，张弦来了。身后跟着一个落落大方的美女，东以蓝眼尖的认出是他们在中东时候遇到的方露红。

    他们竟然在一起了？！东以蓝顿时惊得三观碎裂。

    “弦哥，来这边！”程小野远远的向他们招手。

    正在酒吧四处张望的张弦看到了他们，带着方露红走了进来。

    落座。

    “你女朋友？”小野指着方露红问，她是第一次见她。

    饶是酒吧昏暗的灯光，东以蓝都看到张弦那张吊儿郎当的脸上，笑容如龟壳般碎裂。倒是方露红大咧咧的笑了，对着东以蓝说，“是啊，我们以前见过的，在中东。”

    “对，对，见过，见过。”东以蓝眼睛瞄向张弦，他脸上除了无奈，还是无奈。

    杜文祁和墨曜没说话，程小野敏感的觉得，有奸`情！

    气氛变得诡异起来。

    东以蓝默默的将两杯酒推到张弦和方露红面前，包厢外响起DJ卖力的呐喊声，Amy和程小野的眼光被台上的人妖表演吸引，没再关注这边的情况。

    听说今天杜文祁成功求婚程小野，张弦端起酒杯向老同学道喜。

    “谢谢。”杜文祁唇角上扬，笑得倾倒众生。

    “一会我们去跳舞吧？”Amy对程小野说。

    “好啊，我好久没跳舞了。”程小野痛快答应，小小的身子已经在随着音乐摇摆，“你们去不去跳舞？”

    “去。”两人异口同声的说。

    “对了。”东以蓝端起酒喝了一口，突然想起什么似的在墨曜耳朵说了几句话，墨曜点点头，“不好意思，我出去打个电话。”

    酒吧太吵，为了方便打电话，他上了二楼。

    “帮我取点现金过来。”

    “几万块吧。”

    路过一个房间，房间门没有关，隐约听到里面男人粗重的喘息，和女人嘤`咛的声音。酒吧包房里这种事情很多见，墨曜不奇怪，他奇怪的是开着门还这么放肆，于是好奇的往里面看了一眼。

    只一眼，他鹰隼般的眸危险的眯了起来。

    还真是踏破铁鞋无觅处……早上打电话威胁他的女人，此刻正跪在茶几上，以一种异常销`魂的姿势，承受着某种欢愉。

    虽然声音听起来并不怎么欢……愉。

    电话那边北影还在问墨曜送去哪里，墨曜就已经挂断了电话。

    “真投入啊，门都顾不上关！”冷冽高傲的声线响起，把偷`欢的男女吓了一跳。

    欧北伦一惊，差着泄了，紧张的提着裤子。Ellen更是惊慌得不知所措，从茶几上摔了下来，一瞬间冷汗湿了衣襟。

    这声音，是墨曜！

    她上午才打电话威胁他，如果现在让他抓到自己在欧北伦在一起，他更不可能娶她！慌乱的看向门外，五彩的霓虹不时有光束通过门缝打进来，门口没有人！

    难道是错觉，错觉怎么可能两个人同时有？

    Ellen摔倒在地毯上，身上一阵阵冒着冷汗。

    墨曜回来，几个女人去跳舞了，只剩下三个男人和一个孩子。坐回到座位上，他心里跟吃了只苍蝇一样，恶心到想吐。

    那女人还痴心妄想让他娶她，哼，当他墨曜是什么人，就算没有以蓝，他也不可能拎一双破鞋回家！

    咕咚，端起酒杯一口干了整杯酒。

    “姐夫，你心情不好！”东程橙说。他小脸红扑扑的，刚才趁着姐姐不在，他喝了一杯红酒，现在脑袋有点晕，脸有点烫，说话舌头有点打结。

    “被恶心到了。”他不是没想走进去，可是他有洁癖，怕被恶心的吃不下饭睡不着觉！

    咕咚，又喝了一杯。

    “别光自己喝啊，一起来。”张弦端子杯子，他最近日子过得憋屈死了，最近他只要出门，他妈妈就让方露红跟着，以至于他最近半个月晚上都不敢出门。

    再这样下去，他不定哪天就疯魔了！

    杜文祁的杯子也凑了过来，“你跟那方露红是怎么回事？”刚才他清清楚楚地看到张弦碎裂的表情。

    “一言难尽。”叹了口气，张弦饮尽杯中酒，又拿过杯子给自己斟满。他已经决定给方露红钱让她走人了，三百万换回平静的生活，值了！

    这时过来四个身材火爆的美女搭讪，在酒吧这种地方，尤其是蔷薇之夜这种非富即贵才能进来的地方，不缺少一些想要凭借姿色赚取资本的女人。

    美女也很直接，径直坐了下来，两个在墨曜身边，两个在张弦身边。

    杜文祁“……”

    东程橙“……”

    小甜橙是孩子，没人坐过去可以理解为她们不愿意摧残祖国花朵，但杜文祁要财有财要貌有貌，而且是D市闻名的黄金单身汉，钻石王老五，竟然没人坐过去。

    这可真是，苍天无眼啊！

    不过杜文祁的内心的高兴的，要是有人坐过来，让程小野看到了，估计他就真要倒霉了。

    杜文祁看似孤独的喝闷酒，东程橙跟着他的节奏喝柳橙汁，一大一小很是默契。

    坐在墨曜身边的女人已经开始动手，抚上他的肩膀。

    “滚！”墨曜冷喝。

    两位美女表情一窒，动作明显顿住。三秒钟过后，两人露出更加妖媚的笑容，动作也变得更加大胆。一个伸手摸向他的腰带，另一个从西装领口擦进他胸膛，小手抚摸着他结实的胸膛。

    “我说，滚！”声音冷冽如刀，吓得两个美女一哆嗦，立刻从他身边站了起来。

    她们从三个男人的穿衣打扮分析，猜测他们一定是有钱人，不甘心错过这么好的机会，于是诱人地眼光看向杜文祁。

    “抱歉，我有洁癖！”杜文祁把玩着手中的酒杯，声线华丽优雅，却没有人敢怀疑语气里的肃杀。

    “我也有洁癖。”张弦扫开身上女人的手，冷冷的拒绝。

    四个美女碰了冷钉子，跺跺脚，转身走了。

    那四个女人去跳舞，希望她们没看到这一幕。墨曜抬眸，不觉露出诧异，“张弦，你艳福不浅啊！”他由衷的赞叹道。

    “什么？”

    墨曜挑眉，示意他看舞台，张弦纳闷的抬眸望过去。

    偌大的舞台已经成了方露红一个人的舞台，就连科班出身的Amy都拉着程小野让到了一旁，当起了围观群众。舞台中间的女人舞步飞旋，张弛有度，时而狂野，时而妩媚，一支爵士即展示出了舞蹈和力与美，又把女人的柔媚挥洒的淋漓尽致。

    女人笑靥如花，汗水在舞台上倾情挥洒，仿佛她就是今晚最璀璨的明星，而所有人都是她的点缀。

    现场一片叫好声！

    张弦看直了眼睛，他一直不知道，这女人会有如此耀眼的一面。

    一支舞跳完，方露红热出了一身汗。

    “方小姐，真人不露相啊！”东以蓝笑着说。第一次见面她在中东差点被人强`暴，一身狼狈。第二次见面，是JH国际，她大吵大闹让张弦还钱，典型的泼妇行径。

    “夸奖了。”方露红谦虚的笑。

    她不会承认，她是故意跳给张弦看的，这些天他们天天睡在一个房间，可是张弦连正眼都没瞧过她。天天半夜进屋打个地铺，怕被张妈妈发现，每天不亮就起床收拾。

    让这她做为一个正常女人的自尊心受到了极大的打击，已经不是300万的问题了。

    拿不下张弦，她就不叫方露红！

    “小姐，请你喝一杯啊。”说话的是D市高家大少爷，他拦住方露红，递上了一杯鸡尾酒。不怀好意的眼神，一直往方露红红色紧身衣包裹下，那高耸的胸前瞟。

    “别喝！”东以蓝冷冷的说。

    方露红已经伸出去的手又退了回来。

    “哟，这位小美女是哪儿冒出来的？本少爷的事你也敢管？”高大少脸上带着讥诮，上下打量着东以蓝。

    杜文祁见到这种情景，就想过来解围，墨曜按住他的肩膀，“不用担心。”

    就东以蓝那诡异的身手，别说一个公子哥儿，他们几个捆起来，都够不到她一根头发。

    看墨曜面容平静，杜文祁也放下心来，边喝酒，边看戏。

    高大少看到东以蓝的同时，才发现眼前站着四个大美女。

    东以蓝柔丽，Amy清纯，程小野瑰丽，方露红典雅，当他看到Amy时，顿时眼前一亮，露出垂涎的目光，“这不是大明星Amy么，啧啧啧，真人比电影里可好看多了！”说着，他就想动手动脚。

    东以蓝脚步微动，一把抓住他的手腕，轻轻用力就听到骨头碎裂的声音。

    高大少的手腕被她生生捏碎了，“啊啊……”高大少握着自己的手腕，发出阵阵惨叫声。东以蓝手臂一个用力，扔破布一样把他扔了出去。

    酒吧人很多，高大少摔出去，砸倒了舞池里七八个人，男人女人尖叫惨叫连成一片，现场一阵鸡飞狗跳。

    蔷薇之夜是D市名流聚集地，许多媒体记者为了捕捉新闻线索埋伏在酒吧里。听到呼喊声，立刻从四面八方冒出来，酒吧里突然多了许多相机。

    当他们眼尖的看到Amy时，表情变得异常兴奋起来，就像饿了很久的狼看见肉时的精光，在暗中闪烁。

    高大少已经被另外几个大少拉起来，一边捂着断了的手腕，一边对东以蓝骂骂咧咧。