
    “shit！”墨曜放下手机，暗自懊恼不该回来这么晚。矮下身子，在她额头留下深情一吻，“宝贝儿，老公向你保证，以后再不会回来这么晚了。”

    看着她莹润珠红的唇，忍不住啄了啄，抱起她上了楼。

    早上，东以蓝在一个温暖的怀抱里醒来，窗帘大开，眼光刺眼，她一个激灵，猛得坐了起来。这一动，也惊了身边的人。

    “还早，再睡会儿。”磁性的声音带着刚醒来时的慵懒，像是致命的言秀惑，引人沉`沦。

    东以蓝歪头看着他。

    清晨的阳光从窗外透进来，斑驳的洒在床头。洒在他的眉梢，睫毛上，映着那双黑曜石般的眸，光华流转，熠熠生辉……她曾经不只一次的感慨，老天爷在造人时的偏心。

    “老婆，饿不？”

    男人手撑着脑袋侧过身，被子从他身上滑落，露出小麦色肌理的皮肤，结实的胸膛若隐若现，强壮而不过分冷硬，勾唇一笑，如诱人深陷的邪灵。

    她被他勾得七荤八素，听他问话老实的点点头，“饿。”

    昨晚他走得早，她一个人根本没吃饭，撑到现在能不饿么！

    “蛋夹香肠要不要？”深邃炯亮的眼底闪过狡黠的笑意，望着她血珀般妖娆的眸。

    “吃。”她傻傻的点头，她只知道自己饿，却没考虑到眼前这货，才是喂不饱的饿狼。

    “爷喂你！”轻快的声音夹杂着说不清道不明的笑意，长臂一翻，她只觉得眼前一黑，便被裹进被子里……

    “唔，你干什么？”有双大手捧着她的脑袋，脸蹭到了嚣张的滚烫的某物，东以蓝幡然醒悟，大声呼喊，“我不要吃这个……不是……唔……我们要试礼服。”

    “我怕你起不来，和他们约的十点半。”

    “唔……”

    哪是她起不来，明明是他存了私心！

    事后东以蓝发誓，她这辈子再也不想吃香肠了，火腿也不行！

    某吃饱餍足的男人抱着她，满意的进了浴室。

    洗澡，刷牙，吹头发，服务周到态度良好。东以蓝总算发现，男人就这点好，在那事上满足了之后，你让他干什么，他都心甘情愿的。

    付出了，就应该有回报，所以被墨七爷侍候的东大小姐，也享受的心安理得。

    俩人在浴室磨蹭了半天，又煮了早餐吃，准备出门时，时针已经指到十点钟。出门前，东以蓝给Amy打电话，告诉她时间和地点，Amy爽快的答应半小时后见面。

    心情好，看什么都顺眼，就连遮住了蓝天白云的雾霾，看出来都不那么碍眼了。

    路过民政局，墨曜看了东以蓝一眼，那意思，什么时候有空，我们去把结婚证领了。

    东以蓝头一歪，无视！

    “矫情！”墨曜凉凉的评价。

    今天就算了，出门没带户口簿。等下周一说什么也得过来把这事办了。不领证总感觉少了一层保障，好像谁都能来插足一样。

    电话响了，墨曜拿起手机，竟然是洛克。

    洛克一般不和他联系，除非实验室出了问题。墨曜心中一紧，接起了电话。

    “七爷，有个孩子不见了。”电话里洛克的声音极为紧张，甚至是颤抖的。

    孩子，是他们通过培养基，用人体细胞克隆出来的人类，是制造人体武器的实验品。幽灵回来后，他们恢复了研究，现在能行动的孩子都具备非同一般的杀伤力。

    一个孩子，足够毁灭一座城市！

    哧……刹车声骤然响起，黑色劳斯莱斯停在了路中央。

    跟在他后面的轿车比较识货，认出是辆豪车怕撞了赔不起，就远远的跟着，看到他紧急刹车，自己也停了下来。可他后面就没那么走运了，一个刹车不及时撞了上来。因为是车流高峰期，路上车流很多，接二连三的碰撞声响起，刹车声，喇叭声，咒骂声响成一片。

    “什么时候的事？”墨曜根本没有听到后面的声音，着急的问洛克。

    “大概有六七分钟，10分钟前我还给他做过检查。”

    “我马上过去！”墨曜挂了电话，事情紧急刻不容缓，他抱歉的看向东以蓝。她微微一笑，“没关系的，我自己打车过去。你有事先去处理，一会Amy会来陪我。”

    “宝贝儿，对不起。”温暖的大手摩挲着她柔软的发丝，“事情处理完我就来找你。”

    “嗯，你注意安全。”东以蓝隐隐有些不好的预感，知道他着急，只嘱咐了一句，就下了车。

    墨曜来不及多说什么，一脚油门，劳斯莱斯飞驰而去，而身后，已经堵成一片停车场。

    这种情况，估计也打不到车了，所幸距离M&D品牌店还剩下两公里左右的路程，能打到车就打，实在打不到车她只能走过去了。

    看看脚下的高跟鞋，她心中一阵后悔，穿运动鞋好了。

    走到一半接到Amy的电话，说她堵车了，要晚到会。东以蓝表示理解，没敢告诉她始作俑者是墨曜。

    到M&D品牌店的时候，她的脚都疼得快没知觉了。

    她的二套婚纱，二套礼服全部是名师设计，私人订制，VIP中的VIP，美女店长迪卡拉亲自接待。

    “东小姐，墨先生没有陪您一起来？他也有礼服要试哦。”

    “他有事，晚一会到。”东以蓝疲惫的笑笑。随着迪卡拉上了二楼，没等她邀请，就主动进了VIP试衣间，把自己丢进沙发里。

    试衣间很宽敞，沙发前的圆形桌子上，摆着泡好的水果茶。

    迪卡拉走进来，在她对面坐了下来。

    “介不介意我脱下鞋子休息会儿？”东以蓝抱歉的问，她知道这样做不太礼貌，但脚实在是太累太累了！

    “您请随意！”迪卡拉笑得优雅大方。

    她招手唤来一名工作人员，在她耳朵低声说了句什么，一分钟后，工作人员将一双柔软舒适的拖鞋，放到了东以蓝脚边。

    啧啧，服务真好！东以蓝由衷的赞叹。

    “东小姐，婚礼和礼服我们都已经准备好了，您是等墨先生来了一起试，还是您先试穿。”

    “我朋友在路上堵车，我等她，你有事可以先忙。”

    “没关系，我陪您一起等。”迪卡拉拿过一本发型杂志，递给东以蓝，咨询她喜欢那一类的发型，试婚纱时会一起做造型。

    迪卡拉指出几款与婚纱比较搭配的发型，供东以蓝参考。

    东以蓝比较中意把长发卷到一侧，中间部分卷出几朵玫瑰造型的那款。

    等了近一个小时，Amy才气喘吁吁地到了，东以蓝已经换了衣服在做头发造型。

    “我说大小姐，你知道吗？两公里多，我是跑着来的，脚都磨出泡了！”一进VIP室，Amy就坐到沙发上抱怨，“今天出门没看黄历，上面写得一定是宜宅不宜出。”

    “我也是走着过来的。”东以蓝晃了晃脚丫，终于不疼了。

    “墨曜呢？”四下环顾，没看到墨曜，Amy不免有些奇怪。这么重要的时刻，他没道理缺席啊！

    “他公司出了事情，回去处理。”以蓝指着衣架上的礼服，“Amy，那套白色的婚纱，你穿上，给我看看上身效果怎么样。”

    “你的婚纱自己试，我才不穿！”

    “别那么小气嘛，快点啦！”

    “两位美女身材都那么好，不要您帮东小姐试一下吧，对着镜子的效果，不如实际效果看着直观。”迪卡拉拿出婚纱，对Amy说。

    “那好吧。”Amy勉为其难的答应了，随着迪卡拉一起走进更衣室。

    M&D门外十几米的地方，几个男人鬼鬼祟祟的向里张望。

    远远的走过来一个女人，黑色的青果领小西装，阔腿裤，简洁干练。让人觉得突兀的，是她头的宽檐帽，严严实实地遮住了整张脸，产生了几分神秘感。

    她走到男人们身边，沉重的声音吩咐道：“她现在在试婚纱，一会我会制造混乱，你们趁机进去，抓到人就走，听清楚没有？”

    “清楚。”

    “好，准备动手！”

    女人从M&D门口路过，电子门感应开启，她随手丢了个什么东西进去，然后匆匆的走开。

    几秒钟后，M&D品牌店内着火了一样，滚滚浓烟从门口和各个窗户冒出来，几个店员惊叫着冲出门口，大喊着救命。

    迪卡听到呼救声，从更衣室走了出来，对其中一个正在给东以蓝弄头发的时髦美女说：“你先帮她把婚纱穿好，我出去看看什么情况。”

    “是，店长。”

    迪卡拉出去了刚出去，东以蓝就感到肚子一阵翻腾，“你们洗手间在哪儿？”

    “洗手间在三楼。”做头发的时髦美女放下梳子，热情地说：“我带您过去。”

    “好。”东以蓝起身，对着更衣室里的Amy喊道：“我去洗手间，你换好衣服在这里等我就可以。”

    “知道了。”

    东以蓝随着时髦美女去了洗手间。

    她刚走，在店门口张望的男人便冲了上来，闯进VIP室时，Amy刚好换完婚纱走出来，帮她整理婚纱的店员还在更衣室没出来。