
    “你，你还有心情睡觉，你就不害怕么？”他们离开后，身边的男人探着身子看到劫机者走远，结巴着声音小心翼翼地问。

    “怕呀，”程小野眼睛都没有睁，“可是怕有用么？”

    经济舱里，传来阵阵惊叫声，接着被几声残戾的喝声止住：“Shutup！再说话我开枪了！”

    砰的一声，机舱瞬间安静了下来。

    “把窗板降下来！”

    人群中只剩下小声抽泣的声音，悲恸的声音搅挠着程小野烦乱的情绪，她猜测恐怖分子这么做，是不想让大家看到现在的位置。

    飞机高度在下降，程小野也在想办法，坐以待毙，向来不是她的风格。

    现在外面有五个恐怖分子，驾驶舱不知道有几个，以驾驶舱空间来看，里面最多不超过十个人。飞机上有200多乘客，制服十几个人应该不难，关键是她现在需要知道，他们除了枪，还有没有其它杀伤性大的武器。

    驾驶舱，现在只有三个人。

    两把AK47冰冷的枪口抵在机长和副机长背上，墨占霆背着手站在旁边，命令机长下降高度。缓缓的，飞机突出云层，无边无际的大海映入眼帘。

    他们现在印度洋上空飞行。

    “机长，油大概还能持续飞行一个小时左右。”副机长汇报。

    机长点头，他何尝不知道再过一个小时飞机就没油了，可是背后那两把枪，根本由不得他来做决定。飞机已经降落到4000米的高度，低空飞行会增加油耗，也许不到一个小时，飞机就没油了。

    下降到3000米时，墨占霆终于开口：“平飞。”

    机长擦了一把汗。

    雷达信号一直提示有信号呼入，副机长望着回应信号的按钮，汗水一层层落下来。只要按下那个按钮，控制塔就到获取他们的位置，也许还可以赶来救他们。

    眼角的余光瞄向墨占霆，他并没有注意这边，于是他的手飞速按下了回应键。

    控制塔的工作人员惊奇的发现，失联近四个多小时的TC90航班，再次出现在了导航上，但是偏离飞行航线非常远，已经到了印度洋上空。

    控制塔工作人员兴奋起来，立刻向高层汇报：“飞机找到了，现在印度洋上空低空飞行。”

    “连线机长。”高层飞快地靠近控制台，双臂拄在控制台上，看着电子地图上闪烁的红点。这一刻，他有种如释重负的激动。

    与此同时，龙轩的卫星也接收到了这一信号。

    “他们在印度洋上空一直向南飞行，距离海面大概3000米，飞得非常低。”小七望着全息投影上出现的蓝色标识，向东楚桭解释。

    “印度洋，他们在往相反的方向飞。”说话的是杜文祁。

    在来龙轩总部的路上，东楚桭向杜文祁说了小野遇险的事情，他一听整个人就炸毛了。现在对着满屋子投影画面，又什么都做不了的感觉快把他折磨疯了。

    “按照这个航向，他们有可能是想把飞机停到印度洋附近的某座岛上。”小七分析。

    他的手上投影画面上点了几下，画面上出来一条红色实线和几条蓝色的虚线，红线是TC90航班从消失，到再次出来的航线图。虚线是飞机现在的坐标，以及它可能会降落的岛屿。

    “不好，信号又消失了！”小七快速在投影画面上操作，却也只来得及保存住刚才的坐标。

    龙轩这边信号消失的同时，航空公司控制塔接收到的信号也不见了。就要他们请求通话的时候，红点倏的又消失了，发出的信号又没有回应了。

    “怎么回事？”高层诧异。

    工作人员不明白发生了什么，只能继续发送信号请求响应。

    就在信号的另一端，TC90驾驶舱内，机长满头大汗的看着副机长。他趴操控台上，半个脑袋被子弹打飞，白色和着血脑浆迸出，溅满了四处。

    机长极力控制住崩溃的情绪，他整个身侧都是红白相间的黏液，浓重的血腥味冲击着鼻腔……他想吐！

    “自作主张！”墨占霆冷冷丢下一句，继续看着外面的碧海蓝天，片刻后，对另一个人说：“去外面看看情况。”

    “是。”

    其中一名恐怖分子抱起枪，打开驾驶舱门，走了出去。路过乘务舱时，蹲在地上的空姐们尖声惊叫起来，抱着脑袋使劲往两边缩。

    见状，恐怖分子哼了哼，大踏步向外走去。

    看到程小野时，他脚步顿住了。别人都吓得瑟缩在椅子上，只有她在若无其事的摆弄手机，两条长长的线连在耳朵上，应该在听音乐，小脑袋随着音乐的节奏在左摇右摆。

    闭着眼睛，很享受的模样。

    恐怖分子一下子就气炸了。他们在劫飞机，劫飞机啊！就算她真的不害怕，好歹做做样子也是可以的，这样无视他们的淫`威，简直是是可忍孰不可忍！

    “你，把耳机摘下来！”恐怖分子对着程小野大叫。

    程小野在听音乐没听到，还是摇头晃脑。

    恐怖分子一气之下抡起枪就想打好，边上操着广东噪音男人看到，忙拿胳膊捅程小野，“快醒醒，醒醒！”

    “啊……怎么了，发生什么事了。”程小野胡乱挥舞着手臂就醒了过来，看到恐怖分子拿枪柄对着她时，她“嗷”的一声尖叫，把恐怖分子和广东男都吓了一大跳。

    “你……你……你想干什么？”程小野双手抱在胸口，装出一副很害怕的样子，哆哆嗦嗦的问。

    “把耳机拿掉！”恐怖分子手垂下，把枪拎到了身侧，依然较真着程小野在这种形势下听音乐的问题。在他的理解里，小野简直是对他们威慑力的不尊重。

    小野装作听不到，皱着两条好看的长眉，问：“你说什么？听不清，靠近点儿。”

    广东男简直以为程小野疯了，竟然让他靠近点！就连其它座位上的人，看程小野的眼光，也像看着精神病一样。这个女孩，是找死吧，没看出来恐怖分子的眼都气绿了么？

    恐怖分子眼中喷射出阴霾的光，头一低，就想吼她。

    说时迟那时快，程小野捋过耳机线，借着他低头的时候，迅速缠到他脖子上，两手用力一拽，耳机线死死套牢了恐怖分子脖子。

    恐怖分子万万没想到一个小丫头会突然袭击他，人没等反应过来，呼吸就被剥夺了。他丢了枪，双手用力挣扎着想拉开脖子上的线，程小野手一松，趁他扯线的机会，手一上一下扣往他的脑袋。猛一用力，恐怖分子被拧断了脖子。

    广东男瞬间震惊了，嘴巴张成了O型。

    “都愣着干什么，快帮忙啊！”程小野瞪了他一眼，小声说。

    这时人们才反映过来，这是飞机上，飞机被挟持，没有警察能来救他们，他们只能自救。广东男和另外一个胆子大点的人从座位上起来，帮着程小野把恐怖分子拖进了座椅中间的空隙里。

    程小野把枪捡起来，塞到座椅下方。

    “下面我们怎么做？”广东男问。

    无疑，程小野刚才的英勇和机智，让她成了他们的精神领袖。

    程小野看了一眼广东男，他身材比较瘦小，而刚才另一个帮忙的男人，是典型的北方人，人高马大，和恐怖分子的身材有些相似。

    “把他衣服脱下来，你换上。”程小野伸出脑袋向经济舱的方向看了一眼，又缩回来小声说：“那里面还有五个人，我们得一一把他们干掉。”

    几个人手忙脚乱的把恐怖分子衣服扒下来，给高个子换上，又把高个子的上衣恐怖分子套上，把他用安全带固定到高个子的座位上，用毯子盖住身体。

    做完这些，程小野问高个子：“你叫什么名字？”

    “高新。”高个子回答。

    “你呢？”又问广东男。

    “李建辉。”

    “他们手里有枪，从步伐上来看，都是经过严格训练的恐怖分子，我们得从背后一个一个解决，明白么？”程小野小心的交待。

    “明白。”两人同时回答。

    “我们能帮上忙吗？”前面的一个姑娘转过身问。

    “能。”程小野点头，“保持安静！”

    姑娘缩回去，不说话了。程小野再次探出身子看后面的经济舱，发现没有动静后，才转回去，问高新：“你英文怎么样？”

    “我在外企上班。”

    “很好。”程小野把枪从座椅下面拿出来，塞到他手里，“枪拿好，我们现在去经济舱。”

    “我不会用。”一听去经济舱，高新有些紧张。

    程小野简单的告诉他操作方法，嘱咐道：“不到万不得已，千万不要开枪，慌乱之下容易伤到无辜的乘客。”

    “明白。”

    “别紧张，你就当你自己是单位领导，到下面的小公司视察工作，谁敢看你你就瞪谁。”

    这一招高新试了试，很受用。

    临走前程小野交待李建辉：“你在这边守着，如果有恐怖分子从里面出来，你就放大嗓门尖叫，出来几个人，你就叫几声。”

    “了解。”李建辉伸出做了个OK的动作。

    此时李建辉对程小野的勇气与机智佩服的五体投地，基本上她说什么就是什么。他们的行动起到了带头作用，激起了头等舱里的人们对生还的渴望，大家不约而同的一起做起了“放哨”的人。

    程小野出发前看了一眼座位上放着的手机，合起来，塞进口袋里。

    就在大家齐心协力，想要把飞机从恐怖分子手里夺回来时，TC90失联的消息不胫而走。D市桃园机场大屏幕上，保持了五个小时之久的延误，改成了取消。等待亲友归来的人们情绪失误，现场哭号声一片。有的人不停拨打着家人的手机，也有人双手合十，虔诚的祈祷亲人平安……

    一条HC90航班失联的消息在网络散播开来，短短不足十分钟的时间，点击已经过千万。HC90航班的动态和机上人员安全，牵动着上千万网友的心。

    不少媒体记者闻讯赶来了桃园机场，对现场的家属进行采访，并做了跟踪报道。

    为了安抚大家的情绪，恢复机场正常秩序，机场安排大巴车，将所有家属统一送到了JH国际酒店。机场代表承诺，会在联系上飞机的第一时间，通知家属。

    由于HC90信号突然出现，航空公司判断飞机尚在正常飞行，只是偏离了航线。于是控制塔继续发射信号联系，并没有派出救援队向失联飞机靠近。也是这一错误的决定，导致在后来一年多的时间里，都没能找到HC90航班的下落。而它失联的原因和去向，也成了一个让无数人牵扯的秘密。

    这一点，东楚桭做得远比他们明智。

    “派直升机，去刚才飞机出现的地方，所有飞机有可能陷落的岛屿，挨个搜索。”东楚桭命令。

    飞机失联到现在，已经有五个小时的时间，加上之前飞行航行的两个小时，现在飞机上的油最多还能撑一个小时左右。一个小时之内，墨占霆一定会找地方降落。

    “东叔，你在家主持大局，我带人去印度洋。”小七说。

    “我也去！”杜文祁立刻站了出来，再继续等下去，他真的要发疯了。

    小七望向东楚桭，东楚桭点头，“让他去吧。”

    杜文祁给东楚桭的印象，一直是宠辱不惊，潇洒闲逸，自从遇到程小野，他也开始变得慌乱紧张和不安。这时东楚桭才真正相信，再冷静理智淡定的男人，也终究会遇到一个让他不冷静不理智不淡定的女人。

    四架直升机从JH国际出发，一路南下挥师南下，直奔印度洋。

    印度洋的上空，一场捍卫生命与自由的战争正在上演。高新扮成恐怖分子，从头等舱到了经济舱，他不得承认程小野教他的招术非常管用！有人瞪他，他立刻瞪回去，这样一来，底气就足了很多，有了底气，他心里竟然就不紧张了。

    恐怖分子甲扫了他一眼，看到是自己人，就没吱声，继续看着众人。

    经济舱的五个恐怖分子端着枪，分别站在两侧过道里，端着枪防止飞机上有人反抗。

    高新察看完情况，手伸到后面向程小野做了个OK的姿势，然后站到了恐怖分子甲的身后。程小野看准时机，三下两下跃至高新后面，有乘客看到程小野，刚要惊叫，被程小野一个眼神吓住。

    “嘘……”程小野食指放在嘴边，示意她安静。

    将耳机线两端往手上缠了几圈，程小野蹑手蹑脚的站了起来。高新身子向旁边一侧，程小野飞快地出手，用耳机线缠住恐怖分子甲的脖子，脚踢向他的膝关节。

    他哼都没顾上哼一声，便被放倒在地，一命呜呼。

    落地前，高新拉住他的枪，没制造出任何声响，程小野动作如行云流水一气呵成，两个人配合的也是天衣无缝。边上的乘客表情惊愕，搞不懂状态。

    他们看到的事实是一个恐怖分子和乘客配合，弄死了另一个恐怖分子。

    确定恐怖分子甲死了之后，程小野把枪接过来，背在自己身上，她没有姐姐的速度，要不也不用这么费劲还要偷偷摸摸的杀人了。

    “怎么少了一个人？”恐怖分子乙回头时发现甲不见了，于是问站在一旁的高新。

    “他去了驾驶舱。”高新用流利的英语回复他。

    恐怖分子乙疑惑的看了他一眼，听他的声音有些陌生，不过他们这些人平时也不在一起，他的眼神又镇定自若，乙便没再怀疑。

    躲在座椅下面的程小野再次把耳机线绕在手上，用了两次，也不知道这线还结实不结实，万一人没勒死线断了，就糟糕了。想到这里她一阵憋屈，飞机上连个水果刀都不让带，要不她也不能悲催的拿钱勒。

    抹脖子多利索！

    试着用力拽了一下耳机线，竟然不堪接儿连三的重负，断了……

    靠！唯一能当武器的东西也没了，现在敌情不明，她不敢打草惊蛇，枪是万万不能用的。正在程小野纠结犹豫时，眼前伸过来好几只手，各种品牌的耳机递到她面前好几根。

    他们虽然不知道程小野是谁，但是他们看出来了，程小野在拯救整个飞机上的人。

    用同样的方法，程小野又放倒了两个恐怖分子，但在她想靠近第四个人的时候，意外发生了。一个婴儿突然从睡梦中醒来，哇哇大哭起来，剩下的两名恐怖立刻向这边看过来。

    “Whoareyou（你是谁）？”恐怖分子丙大吼一声。

    随即看到她手上的耳机线以及地上的同伴，他立刻意识到程小野在反袭击，立刻端起枪朝小野开了枪。

    “都趴下！”程小野高喝一声，就地向前一滚，躲开了飞射而来的子弹，接着抄过背上的枪，冲恐怖分子丙就是一枪，丙被打中胸口，鲜血四溅，扑倒在地。

    这时恐怖分子丁的枪也瞄准了程小野，她刚冲丙开了枪根本来不及躲，高新一急之下，抱着枪就向丁开了火。

    砰砰砰砰，四道激烈的金属碰撞声响过，子弹全部打在飞机钢铁打造成的墙壁上，弹落在地。虽然没有击中目标，但成功让丁没抓住机会向程小野开枪。

    “谢谢！”程小野趁机从过道中间站出来，端起枪一枪射向丁。

    又准又狠，一枪暴头。

    “啊……”人群中爆出一阵又一阵惊恐的尖叫，比赛似的，声音高度一个盖过另一个，甚至有人抱着脑袋，嚎啕大哭起来。

    “够了，不要吵了！”程小野大喊吼一声，机舱内瞬间安静了下来，不明所以的人们望着程小野，惊恐、劫后余生、慌乱、挣扎，复杂的眼神落在程小野身上。

    “我们还没有摆脱危险。”程小野冷静的说。

    “你说的很对，真不愧是东楚桭的女儿，够聪明！”含着笑意的声音从头等舱传过来，程小野抬头，看到一个眉宇间和墨曜有向分相似的男人踱步走过来。

    他在驾驶舱听到枪声，意外之余看监控才发现，程小野已经解决了他5个人训练有素地杀手。

    留下那个手下在驾驶舱盯着机长，他来了乘客舱。

    “墨占霆？”程小野眸光一寒，闪出森森冷意。

    “又猜对了。”墨占霆手在胸前拍了几下，稀稀拉拉的掌声，让人听得毛骨悚然。片刻停顿，他继续说：“我喜欢聪明的孩子，如果不是你杀了我儿子，我还真希望你能当我儿媳妇呢。”

    座位上的人们又开始发愣，她杀了他儿子，要不就认她当儿媳妇，这是一个相爱相杀的故事吗？

    “笑话！”程小野嗤之以鼻，“自己的儿子学艺不精，死了还要赖别人。更可笑的是，你想让我给你当儿媳妇，不得问问我愿意不愿意当你儿媳妇？告诉你，本姑娘花容月貌不可能看上你儿子！”

    “你……”墨占霆气红了一张脸，怔了怔，他又笑了，“好一副利齿，可惜在这里耍嘴皮子没用。”

    阴戾的眸光一扫，落在高新身上，“敢扮我的人，找死！”出手，一把枪跃然手上，速度快得没有人发现枪是从哪里拿出来的，砰一声，子弹破膛而出。

    “高新，小心！”程小野惊呼。

    人群中已经发出细微的抽气声，程小野清楚，凭高新的能力无论如何也躲不过这一枪。

    她冷哼一声，脚踩向座椅，借着座椅扶手的力道猛然一个空翻，双臂用力撑在高新肩上，迫使他身子向后仰，子弹贴着她和高新的脸飞过，哐啷一声，嵌进了飞机铁皮里。

    程小野轻巧的落地，顺手扶稳了高新。高新被她神一样速度的身手吓到，惊讶的说不出话来。

    “身手的确不错！”墨占霆再次夸赞，语气里还带着浓浓的惋惜。

    话音落地，墨占霆突然戾了脸色，五官散发出骇人的杀气，手一伸，抓向程小野咽喉。

    程小野用力推了愣在原地的高新一把，“躲开！”推完高新已经慢了一步，慌忙折腰后翻，才堪堪的躲开了墨占霆的一击。

    墨占霆凌空收回手臂，爪变拳，猛的打向程小野小腹。

    程小野躲避不及，被一拳打中小腹，狠狠撞到座椅上，疼得五脏六腑都卷缩起来。

    然而这只是个开始。

    墨占霆一个箭步冲上来，按着她的肩膀将她困在座椅边。程小野使出擒拿手，手顺着墨占霆的手臂滑上去，一绕扣住他的颈椎，刚想用力掰断他已经灵巧的脱身。

    程小野动作极快，却未能伤到墨占霆分毫。

    她和他本质的区别，在于男人和女人天生的区别，力量上巨大的悬殊，她已经输了。

    墨占霆再次欺身袭来，这次他丝毫滑给程小野反抗的机会，五指张开扣住她的肩膀，狂风骤雨般的拳手落在她小腹上。

    程小野毫无招架之力。

    “给我儿子陪葬吧！”墨占霆又一拳打了过来，砸在程小野背上，程小野听到骨骼发出咯咯的抗议声，腰一弯，又扑地吐出一口鲜血。

    你儿子不是我杀的，我连你儿子是谁都不知道！程小野的心中冷笑，报仇都报错了的人真是悲哀！不过对于作恶多端的墨占霆来说，这是活该了，活该！

    程小野笑了起来，染血的唇带着几分诡异，异常妖娆。

    忍不住，血又喷出来一口。

    围观的人很多，没有一个人敢上来帮忙。

    “看来姑娘我要命绝于此了。”程小野苦中作乐的想，“杜文祁，送我的时候你磨磨蹭蹭搞得像生离死别，现在真成生离死别了，可我不舍得你，你记得以后每年的今天都要给姑娘送把小花，每年都要……”

    生命在流逝……

    “不要再打了！”站在一旁的高新怒吼。

    革命友谊暂时性的战胜了对敌人的恐惧，高新扯掉头套，不顾一切的向墨占霆扑上去，抓住墨占霆的手臂，狠狠的，用尽全身力气的……咬了上去。

    而且是咬住就不松口的咬了上去。

    墨占霆吃痛，松开了程小野。

    程小野身子一软，滑到地上，五脏六腑被打得移了位，绞在一起，疼得她拧紧了眉头。喉咙突然一热，又吐了一口鲜血，猩红的血液沾到衣服上，胸口也是一片刺目的腥红。

    程小野用力撑起身子，这一口鲜血，让她找回了些许清明。

    高新咬着墨占霆的手臂死不松口，墨占霆一脚一脚踢着他的肚子，鲜血已经浸湿了墨占霆的衣袖，顺着他的胳膊蜿蜒的流到指尖，一滴滴的落到地上。

    不知是墨占霆胳膊的血，还有高新口中流出来的血。

    高新的目光已经开始涣散，程小野咬着牙爬了起来。

    她几乎是突然的平生最快的速度，趁着墨占霆和高新纠缠的时候，把他的枪拔了出来。

    “墨占霆，住手！”程小野拿枪指着墨占霆，瞬间的逆袭让她有种恍若隔世的感觉，打死了墨占霆，他们就安全了。没有了生离死别，回去她拖着杜文祁去爱尔兰登记结婚。

    据说那是个很浪漫的国家，她还没有去过。

    高新终于撑不住，软软的躺在了地上。

    “你以为你赢了吗？”墨占霆仰天大笑，在程小野诧异的目光中，他拿出了一个遥控器，“你以为我劫机，会只带几个人，几把枪吗？你太天真了，我在飞机上装了炸`弹，只要摁下这个按钮，你们都会给我陪葬！来啊，开枪，开枪啊！当初你向墨非开枪的果决呢，去哪儿了？”

    墨占霆此举，让飞机上不安的人们情绪更加崩溃，甚至有人开始指责程小野。

    墨占霆握着遥控器，一步步向程小野逼近，程小野被迫步步后退，退到过道尽头，再无路可退。墨占霆去夺程小野手里的枪，争夺中，枪飞了出去，不偏不巧的，砸到了高新头上，把昏昏沉沉的高新砸清了。

    他抬起头，就看到墨占霆在找程小野。

    愤怒的他，举起了枪，扣动扳机。

    “不要……”最后一声，是程小野喊的……但是已经晚了。

    枪声响起，墨占霆按下了遥控器。

    只是一瞬间，飞机支离破碎，无数的碎片在空中飞散开来，像传说中的天女散花，只是天女散的是花，现在散的是冰冷锋利的铁皮。

    有的铁皮从身上划过，血液漫出来，染红了眼眸。

    天空中有无数像她一样的人，他们先是被气浪狠狠的抛向空中，到了一定的高度又忽然停下来，以极快的速度向海面坠`落。那些身体软软的，可能已经在爆炸中失去了生命，也有的还活着，随着坠`落发出歇斯底里的尖叫。

    风呼呼的在耳边作响，距离海面好像还很远，程小野伸平四肢，在空中摆出一个大字。据说这样可以减缓减低速度，身体平稳后，她把手机举到面前。

    文祁，我爱你！

    她的时间只来得编辑这几个字了，因为海面已经近在眼前，她几乎嗅到了海水的味道，那般带着咸腥的气息。耳边传来砰砰落水的声音，还有So的一声，她知道短信发送成功了。

    脸上露出一丝笑意，她闭上了眼睛。

    文祁，你知道吗，第一眼见你的时候，我就被你惊艳到了。当时我就在想，男人怎么能超凡脱俗成这样呢，所以，我把你拽入了凡尘。

    啪……

    剧烈的疼痛传进脑海，五脏六腑被震碎，整个身体的骨骼好像也摔碎了，这感觉不知道和跳楼像不像，应该比跳楼的样子好像一些。

    程小野苦中作乐的想着。

    喉口一阵咸腥，铺天盖地的疼痛伴着海水滚滚袭来……好在没坚持多久她就没有知觉了，身子没入一片汪洋大海中，再看不见踪影。

    几分钟后，大海恢复一片平静，远外的海鸥不停飞旋，时而发出欧欧的叫声。

    海面上零散的漂浮着飞机的残骸，散落的杂志，装着行李的皮箱，还有座椅垫子和断了的机翼。

    杜文祁收到短信的那一刻就抓狂了，他发疯似的打着程小野的电话。一遍遍的打，电话里面传来的，却始终是电脑机械又冰冷的声音：对不起，您拨打的用户不在服务区……

    正文完-

    谢谢各位宝贝一路陪伴，闲妻正文到这里就全部结束了，还有会番外，不过等晓妍休息两天就开始写。这几天答应帮朋友写评，所以番外更新时间还不确定。

    再次感谢各位宝贝的支持，有你们在，晓妍很幸福。