
    “洗手间房间里有。”Amy提醒他。

    凡是高档的餐厅，不管中式西式，房间标配洗手间。

    苏桀脸黑了黑，“我去外面。”

    他可不想在房间里丢人！努力稳住脚步，他轻飘飘的开门，又绅士的带上房间门，做完这些，他脚步立刻快了起来，三步并做两步冲向洗手间。

    进了洗手间，他吐得翻江倒海。

    午饭没吃，晚饭也没吃，早饭被消化的饭渣渣都不剩一点，现在吐出来的，除了酒和水，就是胃液。稀里哗啦全吐出来后，胃里的灼烧感降低了不少。

    苏桀抬手抹了一把脑门上的汗，倚在洗手间门上大喘气。

    脑袋浑浑噩噩的想着，这一整天，他干了什么。从绑匪手中救出Amy，然后被她敲诈，让他负责，最后落了个被人灌酒的下场，还真是……好人难当。

    30年的茅台的确是好酒，现在洗手间里到处弥漫浓郁的酒香。

    苏桀按了冲水，从洗手间走出来，顺便在洗手台前洗了把脸，清醒一下。

    周到的服务员拿夹子给他递上湿巾。

    房间里，Amy嗔怒的瞪着自家三哥，“三哥，你们这样灌他酒，真的合适吗？”杜文祁含笑不语，Amy怒气冲冲的看着程小野，“小野，你也不管管我三哥！”

    程小野呆住，她管她家三哥，她还没嫁过去呢，管得着么……

    “以蓝，还有你。”Amy又恼火的瞪着东以蓝，“你明明看出来他们俩合伙欺负苏桀，你为什么制止？连句公道话都不说，亏我们还是好姐妹好闺蜜呢！”

    “……”东以蓝。

    她不制止墨曜和她们是闺蜜，有什么关系呢？

    “瑶瑶，别闹。”只有一家人的时候，杜文祁还是习惯叫她的乳名。

    “三哥……”

    门响了，苏桀走了进来。

    一家人立刻结束内部，恢复和乐融融的状态。

    “苏桀，你的牛排来了，快吃点的东西吧。”Amy招呼他，刀叉都帮他拿了起来。

    杜文祁笑着摇头，小声对程小野说：“女儿果然是赚钱货。”

    声音不大，偏偏被Amy听到了，她瞪了自家三哥一眼，冲服务员吩咐，“服务员，把酒杯收了，不许再开了。”脚在桌子下面用力踩住了东以蓝的脚。

    “……”东以蓝。

    疼！

    尖尖的高跟鞋踩在脚背上，疼得东以蓝直咧嘴，只能出声附和：“Amy说得对，不许喝了，把酒杯收掉收掉。”

    墨曜挑眉，奇怪地看着她，她倒吸一口凉气用力指指下面。

    墨曜了然。

    不让喝酒是吧，他们多得是办法让苏桀哑巴吃黄连。

    单纯光剩吃饭速度就快起来，不到半小时，墨曜就喊服务员买单。服务员动作迅速的出去一趟，回来的时候手里多了一个夹子。

    因为墨曜喊的买单，服务员自然而然的以为是墨曜请客，直冲墨曜走过来。

    墨曜薄唇微微勾起，看向苏桀。他刚吃完，拿起餐巾擦了擦嘴巴，向服务员招手，“这边。”

    “苏先生，餐费+服务费一共是四万九千七百元，这是清单，请您过目。”服务员听他们聊天喊苏桀，于是亲切的称呼他苏先生。

    苏桀眉梢微挑，心中吃了一惊。

    不过他很快恢复淡定，从容的从口袋里掏出银行卡，递给服务员，“没有密码。”

    “请问先生需要发票吗？”

    “不用。”

    “您请稍等。”

    服务员拿着苏桀的卡离开，两分钟后，他手机响了，不用看也知道是消费通知，苏桀没理。一顿饭花掉他半年工资，这尚一品还真是，吸血鬼啊！

    结完账，一行人步行去停车场。

    墨曜和杜文祁走在最前面，Amy、程小野和东以蓝走在中间，苏桀跟在最后面。一路上，Amy幽怨的眼神不停的往墨曜杜文祁身上扫。

    丫丫的俩人脸皮真厚，竟然让他们中间最穷的一个苏桀付账，四万多块，够普通工薪阶层起早贪黑忙活一年了。

    虽然苏桀看起来不像普通工薪阶层，跟他们比起来肯定差远了。

    越想Amy越觉得自家三哥和墨曜，今天晚上的行为很过分，简直是丢豪门贵族的脸！一边走一边往墨曜和杜文祁身上甩刀子。

    两人仿佛感觉不到，迈着大步极其自然地向前走。

    很快到了停车场。

    三个男人喝了酒不能开车，两辆车准备由东以蓝和程小野开回去。苏桀的车下午被拖去修理厂修理，他准备自己打车回酒店。

    墨曜看了看腕表，七点钟。这个点对大多数D市人民来说，真正的夜晚还没开始。

    “现在还早，去我家坐会吧。”这么轻易就放苏桀走，他怎么甘心。当初在国家六处，穿过红外扫射的时候，他差点把命丢掉。

    杜文也附和，“难得一聚，去喝杯茶，就当我们尽地主之谊。”

    是，你们尽地主之谊，让我这个当长工的掏腰包！苏桀腹诽，潜意识里就想拒绝。

    “苏桀，你请我们吃了饭，我们总要表示一下，要不就一起去喝茶吧。”东以蓝提议。和墨曜与杜文祁相比较，她思想单纯多了，纯粹想给Amy和苏桀创造机会。

    当然，这么做还有一个很更重要的原因。

    Amy的高跟鞋踩在脚上，真！的！很！疼！

    “我觉得我们六个人，还是凑桌打牌吧，好久没打牌了，手痒。”程小野搓着手心，兴致勃勃的望着大家。

    小野喜欢打牌大家是知道的，逢年过节，只要他们不出去旅游，就凑到一起打牌。

    六个人，刚好凑一桌够级。

    杜文祁没意见，他的牌技这些日子已经被程小野磨练出来了。

    墨曜看着东以蓝，二十四孝老公表示只要老婆同意，他也没意见。当然东以蓝非常赞同，凑桌打牌苏桀就不用走了，那么她的脚也可以解放了。

    皆大欢喜！

    Amy很赞同。

    只剩下苏桀了。

    “我……”想随便找个借口离开，被程小野打断：“苏桀，你不会这么扫大家兴吧？”

    苏桀揉着眉心，他上辈子一定是欠了程小野的，每次撞上这个女人就没什么好运。第一次闹得绯闻满天飞，被上级勒令检讨生活作风问题。这次被灌酒，喝得头晕眼花胃抽筋。

    但是被程小野一说，他伟大的社会主义道德情操又冒了出来，似乎这样扔一大伙走是件很没面子的事儿！

    于是，尊严与面子战胜理智，苏桀同意了跟他们一起去打牌。

    两辆车驶向原山别墅，墨曜的家。

    墨曜的豪华别墅里有棋牌室，麻将桌，扑克牌一应俱全，不知道的还以为进了赌场而不是私人府邸。不但大家惊奇，连东以蓝也表示奇怪，“你自己住准备这么东西做什么？”

    “装修时设计师弄的。”墨曜一副不关我事的表情，为防止她起疑，他迅速转移话题，“六个人怎么分组？”

    打够级要分组，三个人一伙。

    “我要和文祁打对门！”程小野立刻拉着杜文祁的手臂表态，杜文祁听了微微一笑，“我和小野坐对面。”

    “那我只好和墨曜打对门了。”东以蓝装作很无奈的样子，站到了墨曜身边。

    苏桀无语。

    你那哪儿是“只好”，你们明明配合默契的很。

    落了单的苏桀和Amy坐了对面，程小野对杜文祁，东以蓝对墨曜，三男三女，准备开战。

    “等等，我先来公布一下游戏规则。”纸牌在程小野手里哗哗作响，洗牌的动作如行云流水，丝毫不比千王之王里面那位职业赌神的水平差。

    “洗耳恭听。”苏桀说。

    他们几人应该经常一起打牌，只有自己一个生人，苏桀猜测程小野的规矩是对自己说的，于是很自觉的开口。

    程小野赞赏的挑挑眉，送给苏桀一个有前途的表情，惹得苏桀一阵苦笑。

    “先说普遍上都有的规则。第一条，这四幅牌里面只有六张三和六张四，如果抹完牌没有三和四的，拿2向对门买，对门没有才可以向同伙借。第二，打点开点，五个十四张J这些全国通用的规则就不说了。第三，四张同花的是炸弹，可以打任意一套牌。第四，本地规则，也是最重要的一点，两张大王打一张大王，三张二打2张大王。”

    苏桀蹙眉，二大打一大，闻所未闻，这是你开辟出来的程式打法吧。

    “听清楚了吗？”程女王把牌往桌子中间一拍，葱白的手往边上一滑，扑克牌整整齐齐的码在六人面前。

    “小2开不开点？”苏桀问。

    “不开。”

    苏桀点头，表示明白。

    “憋3，打点发4，没问题我们就开始吧。”程小野随便从中间抽了张牌，往上面一丢，“方片K，我来摸牌。”

    于是几人兴冲冲的开始摸牌，摸到一半，程小野说：“今天我们再加一个规则，一局下来，谁是末科，就要回答头科提出的问题，无论是任何问题，都必须回答。”

    “我没问题。”杜文祁首先表态，在未来老婆这里，他没有任何秘密。

    “没问题。”墨曜说。

    一眨眼地工夫，又剩下苏桀自己了。为什么他觉得今天晚上所有的规则，都是为他一个人定的呢？