
    好什么，一点都不好！苏桀一着急，转过了身。他不在乎多一个人的饭钱，多十人他也请得起，关键一想到要和程小野一起吃饭……他胃疼！

    “呵，我当是谁呢，原来是苏长官！”程小野一改招牌笑容，脸上带了一抹嘲讽。

    Amy蹙眉，墨曜叫他苏长官，程小野也这么叫。要说程小野脸上的嘲讽是因为上次的绯闻，那这声长官，是因为程小野也打架输给了他？

    “我们先进房间再聊吧。”墨曜提醒大家。

    穿着Hermès的服务员还一脸微笑的站在房门前，手依然保持着请的姿势。

    “你们先进去吧，我去接文祁。”程小野说。

    Amy疑问：“我哥怎么不自己来？”

    “我开了他车。”程小野晃了晃手里的车钥匙。年满18岁的她终于拿到驾证，现在可以合法驾车上路了。生日那天爹地送了她一辆骚`包的红色法拉利小跑，她不喜欢开，就喜欢开杜文祁的悍马。

    “我哥哥不只这一辆车。”Amy提醒她，一个大男人让女人接送，这气焰，不能助长。

    亲哥哥也不行！

    “事实上，是我想去接他！”程小野装模作样的眨巴了眨巴眼睛，消失在电梯中。行驶在城市街道上悍马，如同一只威猛的野兽穿行于丛林之中，高人一等的感觉，程小野很享受。

    杜文祁还在看文件，接到她的电话匆匆放下文件出了办公楼。

    “上车！”程小野放车窗玻璃，居高临下地看着他。

    “确定你开？”杜文祁一副笑脸如沐春风。

    “当然喽！”最近她开车开得正上瘾呢。杜文祁上了车，她继续说：“我刚才去尚一品订餐，你猜遇到谁了？”

    “订餐还用单独跑一趟，直接打电话不就好了。”杜文祁轻声责怪。这丫头开车水平不高，最近还总是到处晃悠，让他上班都安不下心来。

    想打电话又怕她开车着分散精力，更加危险，现在就差24小时跟在她身边了。

    “别跑题，说正事呢，我遇到Amy了。”

    “她喜欢吃那里的沙拉，遇到很正常。”杜文祁声线华丽清朗，如云月挽歌，令人沉迷。程小野半晌才回答，“我还看到了国安六处的苏桀。”

    “国安六处？苏桀？”杜文祁疑惑。

    他知道这个神秘的部门，完全是因为哥哥杜文锋的关系。外界人对国家六处了解少之又少，而且知道有这个部门存在的人也不多。

    “你是怎么知道国安六处的？”在他眼里，程小野是生在春风里，长在阳光下的姑娘。

    程小野把东程橙无意中侵入国安系统的事情，大概的向杜文祁说了一遍。当然，关于东以蓝病危，以及关在国安六处的雷克等人省略掉了。

    杜文祁对她没有戒心，自然也没多想，淡淡的点头，“这部门很神秘，能进到这里面的人，都很不一般。”

    “说了半天，我还没说到重点上面呢！”眼看着快到目的地了，程小野这才想起来，她提遇到Amy的关键不在于告诉杜文祁苏桀的情况，而是：“我觉得Amy对苏桀有意思。”

    Amy望着苏桀的眼神，明显就是少女怀春！

    杜文祁嘴巴张了张，有些诧异，半天，才找回自己的声音：“他们怎么会认识？”

    “你记不记得有次我姐陪Amy一起去青海录制节目？”看到杜文祁点头后，她才继续说：“那期栏目迟迟没有播出，因为现场拍摄遇到了危险，死了好几个人，后来苏桀出现，把他们救了出来。”

    想了想，程小野又补充，“如果不是苏桀，整个节目组就全军覆没了。”

    “你的意思，国安六处的基地在青海？”

    “嘘……”程小野食指放在唇边，做了个噤声的动作，“这是秘密，知道了要……咔！”手掌放在脖子上，又做了个砍头的表情。

    逗得杜文祁哈哈大笑，伏在仪表台上直不起腰来，最后咳得断断续续的说：“你，好好……开车！”

    身材庞大的悍马拐进了地下停车场，自动大灯开启，前面亮起两束炽白色的灯光。折射进杜文祁眼底，突然多了一抹兴致，“事关Amy的幸福，一会儿我要好好认识一下苏桀了，他人长得帅？”

    说到帅，娱乐圈里多少俊男帅哥追Amy，她从来没多看过一眼，但能让她动心的，颜值一定低不了。

    程小野凝眉回忆，她第一眼见苏桀时，也曾觉得眼前一亮，于是重重的点头，“嗯，帅！”

    杜文祁闻言，长眉轻皱，看到程小野这么确定的评价一个男人长得很帅，他心里竟然很不是滋味，眸光一沉，冷声问：“比我帅么？”

    程小野正拐进停车位，听到他的话，脚一滑，踩刹车踩在了油门上，发动机嗡的一声响，车差点撞到柱子，幸好她反应快，及时又踩住了刹车。

    杜文祁身体撞上前面的仪表台，又被安全带狠狠的拉回座椅靠背上，吓白了一张仙人般的俊脸。

    “你刚才说什么？”程小野突然贴到他面前，盈盈美眸紧盯着他，好像发现了什么天大的秘密。

    杜文祁向来云淡风轻的淡难得红了，没好气的把她推到方向盘前：“我说你好好开车！”没事喝什么飞醋，差点弄个车毁人亡的结果！

    杜文祁恨不能抽自己一巴掌。

    程小野心情很好！从嗅到杜文祁身上那股子虽然不太浓烈的醋味时，她的心情就急转直上，比她意识到Amy和苏桀的女干情还要愉悦千百倍。

    为什么？因为她成功把一个不食为间烟火的男人拽入凡尘了！

    这种成就感，不是其它任何事情可以媲美的。

    来到尚一品，两人直奔墨曜他们的房间。房间里，墨曜已经吩咐服务员留出了两个位子，直接落座。杜文祁细长的眸装作无意中扫过苏桀，男人身上散发出的冷硬让他心中一震。

    铁骨铮铮的硬汉。

    墨曜气质冷冽，但给人的感觉是从骨子里透出的阴寒，让人望而生畏，不敢靠近。而苏桀的冷，是腥风血雨里历练出来的浩然大器，眉宇间隐约有股子正义凛然之气。

    苏桀看到杜文祁看他，从容一笑，算是打过招呼。

    墨曜是东以蓝的男朋友，东以蓝和程小野是姐妹，新进来的男人是程小野的男朋友，而Amy是程小野男朋友的妹妹……算来算去，他们都是一家人，只有自己一个外人……

    而今天他这个外人，得请他们一家子吃饭！

    钱不是问题，问题是，他心理别扭，很想付账走人，让他们一家人在这里吃。

    估计Amy也理解他的心情，所以刚才讲了好几个冷笑话来缓解尴尬，结果人家都很识趣的……没笑！Amy把点餐用的平板电脑递给程小野，“小野，点餐。”

    “两份招牌牛排，我刚才已经预约好了，直接上来就可以。”程小野对着服务员说。

    服务员脸上挂着公式化的笑容，礼貌的回应：“请稍候。”

    “一份五分熟，一份七分。”程小野突然想起什么，又叮嘱道，“五分熟的不要浇汁。”某挑剔孩子这不爱吃那不爱吃，每次出来吃饭，她都要交待服务员少放什么，不能放什么。

    心好累！

    听着程小野细心的嘱咐，杜文祁素冷的脸上泛起笑纹。

    苏桀瞠目结舌，没想到程小野竟然还是个细心的姑娘，和他原来印象里那个彪悍的女子形同两人。

    “哥哥，看嫂子多疼你！”Amy酸溜溜的说。

    “你也抓紧找个人来疼你！”东以蓝眸光一眨，落在苏桀脸上，“苏桀，你有女朋友了吗？”

    这话苏桀要还听不出来味道，他就是傻子！

    “工作比较忙，没时间。”一句话，巧妙的拒绝了东以蓝的好意。话音落地，他突然后悔了，因为他注意到，Amy眼中一闪而过的受伤表情。

    “那个，是以前工作比较忙！”苏桀也不知道为什么就解释了，解释完，他恨不能咬掉自己舌头。

    这是说的什么话啊！以前忙，没时间交女朋友，也就是说现在有时间了，可以交女朋友了。果然，他看到Amy眸底涌起丝丝希冀。

    墨曜和杜文祁沉默不语，出于男人对男人的了解，苏桀和Amy的事，八九不离十了。

    他们一个作为女方哥哥，一个作为女方闺蜜的男朋友，同时又是女方未来嫂子的姐夫，有责任也有义务帮她考察男方的实力与人品！

    本着这个原则，墨曜和杜文祁默契的达成了同盟。

    于是饭桌上出现了诡异的一幕：牛排配白酒！

    服务员从墨曜车上搬来茅台的一刹那，三个女人眼里青一色亮出了扭曲的光芒。形势很明显，墨曜要和杜文祁联手整苏桀。

    苏桀眼角抽搐，墨曜和杜文祁要提议喝酒，他还真跑不掉。

    可是牛排配茅台，这搭配也……太另类，太刺激眼球了吧！

    “那个……先生，这酒帮您打开么？”服务员脸上的公式化的笑容有点挂不住了，从尚一品开业到现在，自带酒水进店消费，并且还是自带白酒的客人，只此一桌！

    “打开！”墨曜轻描淡写的说。