
    她刚走，在店门口张望的男人便冲了上来，闯进VIP室时，Amy刚好换完婚纱走出来，帮她整理婚纱的店员还在更衣室没出来。

    “就是她！”几个男人对视一眼，拿出湿手绢靠近Amy。

    “你们是……”Amy惊呼。

    两个人迅速按住她的手臂，手绢往她口鼻处一放，Amy没来得及呼救，人就软软的晕了过去。

    东以蓝从楼上下来，就听到楼下一阵喧嚣。脚步声夹杂着不争吵的声音，异常嘈杂。些许没散尽的烟雾，正从楼梯处飘上来。

    “楼下出什么事了？”东以蓝好奇的向下望了一眼。楼道里烟雾缭绕，空气中漂浮着烟雾弹的味道。

    恐怖袭击？！

    东以蓝心中一震，迅速抱起婚纱长长的拖尾，回了VIP室。

    Amy没在！

    “Amy！”

    东以蓝拍着更衣室的门，门锁着，东以蓝心中一急，抬脚就把门踹开了。帮Amy换衣服的店员瑟缩在墙角，不停的颤抖。

    “Amy呢？”东以蓝一把拎起她，厉声问。

    “来，来了，几个人，把她……带走了。”

    东以蓝脸色惊变，顾不上换衣服，拖着长长的婚纱向楼下跑去。

    “Amy……”

    两名店员紧张的跟在她身后。

    楼下人们正在打开门窗通风散烟雾，几分钟前有人使坏把烟雾弹扔了进来，没造成损失，但把现场的客户和工作人员吓了一大跳，以为突然着火了。

    看到东以蓝跑下来，迪卡拉有些纳闷。

    “东小姐，真是抱歉，我处理完这边的事情就上去。”

    “迪卡拉，你看到我朋友下来了吗？”东以蓝抓着迪卡拉的双臂大喊，由于着急，把迪卡拉的双臂攥出几道红印，自己却浑然不觉。

    迪卡拉疼得直皱眉，“东小姐，你的冷静点，她不是在楼上陪你吗？”

    她试图让东以蓝冷静下来，伸手想拉她的手。那双手铁钳一样卡在她手臂上，不知道用了多大的力气，只觉得骨头快被捏碎了。

    “没有，她不在，她被人带走了！”东以蓝语无伦次的说着，手臂一松向门口跑去。

    用力太大，迪卡拉险些摔倒，被随后追上来的店员扶住。

    “发生什么事情了？”迪卡问店员。

    店员收拾完Amy的衣服准备出来，从门缝里看到Amy被人带走，吓得她反锁了更衣室门，缩在墙角没敢出来。

    听到这里，迪卡拉不由得也紧张起来。东以蓝的身份她知道，她的朋友身份一定也不会简单，真在店里出差错，她负担不起。

    她慌慌张张的跑着去追东以蓝。

    东以蓝跑出M&D品牌店，交通恢复，路上车来车往，看不出任何疑点。

    越是这样，她心里越慌，一股寒意从头到脚将她淹没。

    Amy被人绑架了！

    他们要绑架的目标应该是她，Amy穿了她的婚纱，偏偏她又不在，机缘巧合的，他们绑走了Amy。

    一定是这样的。

    须臾间，东以蓝脑海闪过无数个人。

    墨占霆，Ellen……如果是Ellen做的还好一些，如果是墨占霆，那么Amy就危险了！

    “你手机带了没有？”东以蓝转身问迪卡拉。

    迪卡拉二话不说，掏出手机递了上来。

    东以蓝拿过电话，拨了墨曜的号码。

    “你在哪儿？”她对着电话焦急的喊道：“Amy被绑架了，你快来！”

    “好，我马上来，你先别急，冷静点儿等我。”

    真是一波不平一波起！他正在和洛克等人研究对策，寻找那个故意躲起来的孩子，闻言变了脸色。顾不上继续讨论，他长身拔地而起，动作幅度太大撞翻了身后的椅子，哐啷一声巨响。

    “七爷，东小姐出事了？”幽灵紧张的问。

    能让七爷色变的，现在就只有那位东以蓝了。

    “你们先想办法把他引出来再说，以蓝那边出点事情，我去处理。”拿起车钥匙匆忙离开。

    墨曜赶往M&D的时候，东以蓝正在电脑上调监控录像。

    “东小姐，我们还是报警吧。”迪卡拉劝东以蓝。

    她这做有两个出发点。一是得知Amy身份特殊，万一出点什么事，她承担不起责任。二是出于一名公民对于人民警察的信任，报警之后警察会帮他们找人，破案。

    “不行，”东以蓝果然拒绝，“如果是绑架，报了警Amy会有危险！”

    屏幕上视频画面里，正在播放到一个人从M&D门口路过，手臂一晃好像扔了个什么东西进来，接着画面被浓烟覆盖，屏幕上烟雾滚滚。

    “停一下，把画面倒回去。”东以蓝盯着屏幕，一双美眸，夹杂着怒火。

    店员把监控向后退了十几秒，东以蓝看着屏幕里的人，脸被宽檐帽遮挡的很严实，短短两秒钟，只有快速扔烟雾弹的动作。

    干净，利索。

    是女人，从身材来看，很有可能是Ellen。

    东以蓝暗自捏了一把汗。只要不是墨占霆就好，Ellen的危险系数和墨占霆直接不在一个级别上。Ellen回去发现绑错人，也许会把人放了，若是墨占霆，一定会直接把人杀掉。

    这次，东以蓝估计错了。

    废弃的旧厂房里，男人拿掉了罩在Amy头上的黑布。

    看到Amy脸的刹那，Ellen勃然大怒。

    “笨蛋，白痴，你们怎么办事的？”Ellen指着几个男人破口大骂：“我让你们绑东以蓝，你们绑的谁？”

    男人看着Amy心有疑惑。Ellen说人在VIP室，他们就去了VIP室，Ellen说绑穿婚纱的，他们也是看着女人从更衣室里出来，才绑来的。

    谁知道会绑错人！

    “现在怎么办？”带头的男人问：“把她放回去吗？”

    绑错了人，正常程序是把人放了，再重新绑。

    Ellen看着Amy清纯甜美的脸，忽然觉得很眼熟。

    “这女的不是那个……那个Amy吗？就是演电影的那个，那片叫什么来着……反正很出名的一个电影，一下子想不起名字了。”一名绑匪指着Amy惊叫。

    他一吵吵，Ellen也想起来了。

    前些天东以蓝在酒吧和人打架，这个女人也在现场，当时她就觉得她眼熟，没想起来。

    她是东以蓝的朋友！

    Ellen嘴角抹过残戾的笑容，既然你们是朋友，那你就自认倒霉好了！

    “给我把她看好了！”扔下一句话，人推开破旧的厂房门，走了出去。

    墨曜到了M&D，连停车场都没去，直接把车放门口一扔，大步流星的走了进来。看到东以蓝安然无恙，他眉心的担忧明显减少了一些。

    迪卡拉看到墨曜，忙起身让座，“墨总您好，这次的事情真是非常抱歉……”

    墨曜抬手打断了她，转而看向东以蓝，“怎么样，有线索吗？”

    东以蓝点头，“如果我没猜错，是Ellen干的。”

    她还查出烟雾弹燃起后，有几个身材高大的男人从楼梯口一晃而过，应该就是绑走Amy的人。但是他们蒙了脸，看不出来模样。

    “我已经让北影去查Ellen的下落了。”墨曜说：“只要她还在D市，不出半小时，一定能找出来。”

    来的路上他猜测绑架的人可能是墨占霆或者是Ellen。墨占霆知道东以蓝的身手，不会贸然行动，极有可能是Ellen，所以他让北影出去所有人，全城搜查Ellen的下落。

    “他们要绑的人，是我。”东以蓝起身，凝视着墨曜，一宁一顿。乌黑的眼眸，带着责备。

    她也知道，她不应该迁怒墨曜。可如果不是墨曜一次又一次的给她机会，一次次放她任性妄为，她怎么可能越来越过分。

    “以蓝，对不起，这次我不会再手软了。”

    不管是谁，妄图伤害他的以蓝，他都不会心慈手软。Ellen这次的行为，是真的触到他的底线了！

    北影的办事效率不是一般的高，十分钟不到，他就给墨曜打来了电话。

    “七爷，Ellen的行踪我们找到了，她和两个男人在市南区的一家影像店。我还查到她前两天在黑市买过烟雾弹，半小时前，她的确去了M&D。”

    “知道了，”墨曜沉声问：“有没有查到Amy的下落？”

    “还没有。”

    “继续找，还有，跟着Ellen，不要让她离开D市。”

    “是，七爷。”

    Amy醒来就看到几个陌生男人，正盯着她的脸看，眼里冒出的幽幽绿光，让她浑身一震，寒毛立刻竖了起来！

    “你，你们是谁？”Amy警惕的问，盈盈翦眸净是恐慌。

    “你是大明星Amy？”男人双手在胸前不停的搓着，对着她，毫不掩饰自己的垂涎。

    眼角余光不经意掠过房间里的摆设，落满尘土的巨大木箱，带着灯罩的老式吊灯，一切的一切，都让她联想到了绑架这个代表着危险与劫难的词语。

    她演过各种各样的绑架戏，现代古代都有，但真正被绑架，这还是第一次。

    现在与拍戏不同，没有摄像机，没有面对着镜头时的自信。她瑟缩在墙角，惊恐的往后挪动着身体，一直撞到墙边才停下来。

    心，慌乱。