
    终于还是选择结束了，仓促而不完整的结束，但又比太监好那么一丢丢的结束。

    假想的故事很好，是我写的不好，对不起它。

    封印师，再见！

    其实写到后面很恶心了，死.妈.的剧情就不说了，有很多天是杂而无感的。

    日更新的要求是死的，死的有那么点儿为更新而更新了。

    有那么一段日子辗转在找工作的火车上，字也是在路上，站着用手机码完的。

    那会儿我想，这部稚嫩的，你们弃了也便弃了吧。

    可你们没有。

    书评区里甚至连一句指责都没有，这让我有一种单机的茫然，又有一种逃过一劫的快然，很奇怪的交织体验。

    我写了五个月，除了刚开书那会儿自给的兴奋，后续一直没有感受过高.潮，这本书的成绩也从来没有高.潮过。

    我一直在低谷里，可那低谷里总还有那么一些藏着金玉的土石，所以我没有再低矮过，所以我很感动。

    由衷的对你们说声：谢谢！

    可能新人写，总会说一句，“只要有一个人看就会一直写下去”的场面话。

    我这这么想过，我也这么场面过。

    可后来，上架到完结的这么久的时间里，真的很难熬，很难熬。

    但还是做到了，为的不是有三个人看，（好像是四个人，书城那边也有一位全订的兄弟，谢谢！）为的是那每月六百的全勤。

    写下全书完这三个字之后，看着那一长溜的订阅数——3，看着那用鼠标要划拉好久的章节，我竟然有一种自豪感与成就感。

    人是需要战胜自己的，这几个月，我战胜了自己。

    不管有什么事，有什么耽搁，我从来没断更过，从开书到完结，没有一天断更过。

    我深切的感谢着看到这里的朋友，我深切的感谢着起点。

    是你们的阅读到底，给了我写下去的微薄希望。

    真的，谢谢你！

    有点乱，就这样吧。

    写就暂且当作爱好吧，但它又是不可舍弃的，它是勾连了我整个青春的命！

    我会加油的，会继续写下去的。

    我要让三个人看我写的变成三十个，最好是三百个，那样我好像就可以勉强全勤了，哇咔咔！

    谨以此书见证我的节操！

    期待明天会更好，期待我们的明天都越来越好，谢谢！(未完待续。)

    