
    “老徐！怎么这净是素菜，一点肉菜都没看到啊？”

    “就是就是，那几条小黄鼠狼呢？整了下酒啊！”有人疑惑道。

    徐思雨的父亲站起身来，拱了拱手道：“诸位乡亲，思雨的这次突发状况也让我老徐有些吃不住，心想着这算不算一场报应，毕竟咱小时候就听过了那么多玄乎的故事，以后啊，不但黄鼠狼和蛇，我们家再不吃肉啦！还请大家理解一下，理解一下。”

    秦天无奈的放下了筷子，这却是自己挖坑自己跳了，你连鸡肉猪肉都不再吃了，是怕家里出个卯日星君、猪刚鬣闹事么！

    就在这时，房门打开，文文弱弱的徐思雨在母亲的搀扶下走了出来，谢过大家后坐在了秦天的右手边。

    秦天只觉得一支青莲开在了自己身边，一股幽香裹住了他，而他对面的文敏正挤眉弄眼的冲他怪笑着。

    “去！”秦天对着文敏一努嘴，摆了个威慑的表情。

    “啊？秦大哥你说什么？”徐思雨好奇的抬起头，看向秦天问道。

    “啊~啊~我说，吃菜！吃菜！”秦天说着，给徐思雨夹了一筷子空心菜，道：“路路通，祝你以后一qiē顺lì啊。”

    徐思雨立时羞红了脸，低声道：“谢谢秦大哥。”秦天看着她的娇羞姿态不由得心头一荡，但他向下扫了一眼，还是在心里撇了撇嘴，不行，胸太小。

    吃过了饭，徐思雨的父亲悄没声的将秦天拉到了后院，指了指角落里的一处小土堆，土堆前还立着块木牌，上面写着“黄仙之墓”。

    “小师傅，你给看看，这样行么？”

    秦天迈步上前，点了点头，下一刻他右手上的黑戒一暖，虚幻的黄鼠狼精魂飞了出来，在土堆上绕了两圈，投身进了秦天的眉心祖窍。

    “可以了。”秦天脑子一凉，知道老黄鼠狼接受了这个结局，回身对着徐思雨的父亲说道。

    “哎，哎！”徐思雨的父亲连声应了两句，又掏出了一个红封子递给了秦天，道：“乡下人也没啥好表示的，这些小师傅收着，买点自己喜欢的东西。”

    秦天推辞了两下，但徐思雨的父亲意愿确实强烈，他也就收下了，怪不得那老太太那么不待见我，原来是怪我抢了她的生意。

    告别了徐思雨一家，秦天三人就驱车回市里了，徐思雨还挺不舍，招了老久的手，又是引来了文敏的几番调笑。

    秦天坐在后排闭上双眼，轻轻点开了《封印图录》，果然出现了第三页，上面那只黑紫色黄鼠狼的影像清晰可见，可第三页上方并没有出现像“虚眼”、“束缚技”这样的字眼，整页也只亮了二十分之一的地方。

    秦天细想了一会儿，猜测是这只黄鼠狼的等级比起黑龙和老龟太次了，所以并不能点亮一整张《封印图录》，可这世界上，哪里还有那么多的妖怪啊！秦天靠在了座位上，幽幽叹了口气。

    回到邮城已经是下午了，秦天离开了文敏家，朝着自己家走去，他掏出徐思雨父亲给他的红包，撕开一看，里面足足有一千元，收起钱抬头一扫，家门口竟然停了一辆高级轿车。

    “妈？家里来客人了吗？”秦天高声问道，堂屋里走出了两个人，一个是姚木兰，另一位是个中年男子，一身笔挺的黑色西装，戴着副金边眼镜，相貌堂堂正气十足。

    “这位是？”

    中年男子走上前来，指着秦天道：“弟妹，这就是小天吧？”

    姚木兰在围裙上擦了擦手，点头道：“是啊，这就是天儿，天儿，快叫大伯。”

    秦天挠了挠头，疑惑道：“大伯？老爸还有家属？”

    “我叫秦观海，阿澜二十年前就离了家再没回去过，要不是在邮城警察局查了一下，我还真不知道你们娘俩的现在情况，是我失职了，大伯给你们道歉。”中年男子语气认真的说道。

    阿澜就是秦天父亲的名字，全名秦观澜。

    “哦哦，没事没事，大伯好。”秦天走上前，小大人似的跟秦观海握了握手，恭敬的喊了一声。

    下一刻，秦天和秦观海同时右臂一震，目光一凝，看向了对方的右手尾指，他们二人尾指上都有着一枚玄黑色的戒指，秦天的戒面上龙龟缠斗，秦观海的戒面上赫然是一只红着眼的三尾狐狸。

    姚木兰拍了拍手，整理了一下围裙，说道：“那你们先聊着，我去做饭啊。”

    秦天和秦观海这才后知后觉的松了手，秦观海说道：“那就麻烦弟妹了。”

    “不麻烦，不麻烦。”姚木兰直往厨房去，秦天也带着秦观海进了里屋。

    “大伯您也是封印师？”

    “你已经觉醒了？”刚坐下来，两人同时问了一句。秦天点了点头道：“也不知道是不是您说的觉醒，反正我现在脑子里是有一本《封印图录》的。”

    “那就是觉醒了，现在开了几页？”秦观海追问道。

    “两页吧，第三页上有个黄皮子像，是今天刚下乡被戒指吸取了的，那第三页没有全亮，黄鼠狼也没有能给我什么佐助。”秦天回答道。

    秦观海举起秦天的右手，仔细看了一下他戒面上的图案，了然道：“那湖底的水属黑龙和龙血岩龟果然被你封了，了不得啊了不得！”他赞了两声，语气艳羡。

    秦天不好意思的挠了挠头，道：“运气，运气。”

    “你知道什么是封印师吗？”

    “降妖除魔？算是道士？”秦天想了一下，觉得自己今天的表xiàn确实像个捉妖的道士。

    “唔，也对，也不对。”秦观海沉吟了一会儿，道：“我们跟道士相比，多了一件印物，就像你手上的印戒，就像李家的印塔、姬家的印剑、夏家的印鼎。

    封印师降妖除魔，印物吞噬尸骸就可以帮我们解析出一个术法，印物吸收的精气多了，就能继续开发我们的身体潜能，一页图录一层天，你现在点亮了两页图录，那就算是一个二阶封印师。”

    “那，我的第三页也出现了啊，为什么那黄鼠狼精没有给我一个术法？”秦天疑惑道。

    秦观海苦笑了一下，“我如果没猜错的话，你开了的两页《封印图录》上，一页只有一个影像对吗？”

    “对对，虚眼那一章上面就一头老龟，束缚技那一页上面就一头黑龙。”

    “所以大伯很羡慕你啊，现在这个社会能封妖王的印师太少了，大家只能收摄一些小妖，小妖精气不足，往往要十几二十只才能帮助我们点亮一页图录。你封了黑龙和岩龟，一步登天，一个术法顶过我们多久的苦心，那虚眼和束缚技够你一直用到可以封天的六阶！”秦观海说道。

    “不要觉得二阶印师不怎么样，你大伯忙碌了三十多年，现如今也不过是个三阶封印师。你父亲倒是志比天高，才华盖代，二十年前就已经三阶圆满，即将突破到四阶了。可他竟然想要在第四页上封一条龙，做个龙印师。我们一番争吵，他一个人来了这邮城，这一晃就是二十年！

    刚刚听你母亲说，他十二年前生病去世了，想来，他失败了。”秦观海脸上露出惋惜和怀念来，一双眼睛却是越来越亮，“但我并不为他可惜，身为一个封印师，死在封龙的路上，此生不虚！那小天你呢，你是怎么做到的？”

    秦天心胸一荡，脑海里清晰的亮起了一个伟岸的背影，那是他的父亲，一个预备以个人之力封龙的奇男子！

    “啊，我？”秦天挠了挠头，道：“我那天失足跌落邮城湖里，黑龙和岩龟两相争斗，双双死了，印戒就带着我上去吸收了它们，我什么也没做的……”

    “好一场大造化！”秦观海拳掌一击，面色潮红好像得了造化的是他一样，“我这次过来就是为了确认一下它们的死因，天幸是你，并没有浪费掉，晚间你跟我一起去登记一下，注册成为一名封印师，就没什么问题了。”

    “哦，”秦天点了点头，又问道：“大伯我想问一下，后面几页的《封印图录》上都是什么内容啊？”

    “我只能告sù你，第三页上的是幻技，后面的就先不给你说了，好高骛远对一个新晋的封印师而言最要不得，你要以你父亲为戒，好好活着！”秦观海拍了拍秦天的手背，叮嘱道。

    “是了大伯，我知道了！”秦天点了点头。

    “听你母亲说你志愿已经填好了，什么专业在那个地方啊？”秦观海问道。

    “报的华北中医大学，在世家庄。”秦天答道。

    秦观海皱了皱浓眉，“怎么去了那么远？你在省内大伯也能帮扶照顾你一下啊。”

    “嗨，这不想着年纪还小，想多出去看看外面的世界嘛。”

    “也好，华北那边是姬家的地界，你现在天成二阶，想来在那边也不会吃什么亏，自己多加小心，别太骄狂。”秦观海关心道。

    “嗯，大伯，你放心吧，我知道了。”

    “菜来啦！他大伯，天儿，洗手吃饭啦~”姚木兰端着两碟热菜走了进来。xh:.74.240.212