
    睡了个午觉，做了个爽梦。

    梦里的自己一书封神，随便一章百万点击、无尽打赏，极爽极爽。

    醒来后很是落寞，虽然没有梦里的那些，但所幸写的东西，还有那么小几个人在看，依然高兴。

    快十万字了，并没有签约短信来，说心里不失落是假的。

    虽然没有，但我仍然在写，用心的写。

    夜半刷屏，新增的一个点击、一张推荐、一个收藏都能让我欣喜若狂。

    毕竟，多了一些不一样。

    还记得醉尘的第一个书评，我之外的第一个书评；

    还记得sun1980的那一句加油；

    还记得四夕梦蝶的我就一张票票；

    还记得粉丝榜上的第一个新面孔寰宇神隙；

    还记得战龙120的8票，永恒的流狼的9票；

    还记得鳗鱼片的每天签到、大量推荐；

    还记得中国禽兽、读书少年郎在我有单机感觉的时候出现；

    还记得雲雾缘的连续打赏；

    还记得我爱糯米饭的第一个有深度的长篇评论；

    还记得存zài在河里每天11张推荐票的连击；

    还记得粉丝榜一页都有了人那一刻的几乎要落泪的激动。

    还有好多好多人，也许也没那么多人，咱就不一一点名了，只得在心里长远的记着，只得祝您学习进步、工作顺lì、阖家幸福，谢谢您。

    本书的第一个点击、推荐、收藏、打赏都是自己来的，哈哈，所以你们能刷刷存zài真是好开心啊。

    你们或给我以支撑，或给我以进步，或给我以感动，或让我有再一次的继续书写下去的动力。

    我知道自己的故事文笔脉络人物还不是那么能给你们以大兴趣，但我真的在努力。

    愿意写一个故事的人都不会想写一个不好的故事，希望我一点一滴的小进步能让你们看到，喜欢。

    也许上面提到的书友和没有明点的书友现在已经不看这本书了，但我仍然感谢你们出现过，明亮过，真的，万分感谢！

    我会继续加油，写一个不一样的故事，写一个有故事的故事。

    ******

    为什么还没有到七百字啊！！！！我要凑到十万，申请签约啊！！！！啊啊啊啊啊！！！！！

    放点设定吧：

    姬家印剑轩辕剑、夏家印鼎九州鼎、秦家印戒玄虚戒、李家印塔玲珑塔。

    《封印图录》上，姬家的第三页是剑技、夏家的是炼化技、秦家的是幻技、李家的是镇压技。

    虚眼下的古董颜色划分

    黄铜色、宋到民国

    白银色、秦到唐

    黄金色、夏商周到隋

    最后真的谢谢谢谢你们，手越来越熟，写出的东西应该会越来越好看吧，我会加油的！！Fighting！！！xh:.74.240.212