
    再拐过一处凸出的山岩，果然是“柳暗花明又一村”了，一道红色的拱门出现在了秦天的眼前，上面“莲台仙境”四个字看起来遒劲又雄浑，秦天精神一振，走了进去。

    说是拱门其实只是半成型的建筑，一半是垒在一起的红砖红瓦，另一半是天然突出的山石，倒也配合的天衣无缝。

    入口处一个样貌冷漠的中年妇女坐在凳子上，看到秦天过来，她面上一喜，“门票两块。”

    “这么便宜？”秦天递上钱，终于是进了莲台仙境。

    拱门右边就是一栋两层的小楼，一楼为崇先阁，里面安置了一尊女性雕像，旁边挂了个有求必应的条幅，条幅看起来有些破旧了，上面染了一层烟火黑灰，倒是雕像前的功德箱被擦得铮光瓦亮的。

    秦天拜了一拜，又退了出来，崇先阁两侧各开了一个洞，一为狐仙洞，一为保仙洞，洞里空空如也，只一个小小的香炉，香炉里没有香火。

    粗陋的字体画了横勾，指明了上二楼的道路，上楼的阶梯护栏刷成鲜红色，表面已然漆黑，厚重的岁月沧桑感扑面而来。

    秦天走上二楼，门框上三个大字“观音庙”，里面一尊千手观音像，左边一尊持剑的卫士，看向右边秦天悚然一惊，木板床上一尊女菩萨雕像躺着，身上披了一层红布，有些渗人。

    朝着那卧着的女菩萨走近了两步，秦天身后响起了一个干涩的声音，“只是看看，不要触碰，菩萨动不得的！”

    又是将秦天激得一抖，回过身子，是那个售票的中年妇女。

    吃了两惊，秦天直接退出了小楼，又往里面走去，一路大圣殿、三佛殿、财神殿等，秦天都只是略略参拜，独独一间仙姑殿让他多了些兴致。

    殿内两尊女菩萨，一为水仙姑，身前一个坑洞，里面蓄满了清水，水里满是零碎的硬币，水仙姑旁边是七仙姑，名为七仙姑居然只有一个，自然两尊雕像前面各一个功德箱。

    秦天无奈的摇了摇头，退了出来，现在哪里还有真正拜神礼佛的殿堂哦。

    继续深入，一座小小的道观，在云雾缭绕、林木遮掩间露了出来，秦天较有兴致的登了上去，门上四个字，白云深处。

    这四个字出现在这里倒真是蛮脱俗的，秦天走进去，又一脸鄙夷的退了出来，进去就看到了两个玻璃柜台，一个上面放满了烛火、另一个居然摆的是手机配件。

    不过这里香火倒像是极旺，高高的焚香塔里烈火熊熊，院内院外几颗矮树上挂满了红色的祈愿布条。

    出了“莲台仙境”，秦天回到了大路上，眼看着登上了山顶，转了个圈之后，他不由得叹了一声，眼前仍然是阶梯，只是向山下去了，到了底下，是漫长胜过先前的登山梯，真正的山顶，在这座山的上面。

    秦天扭了扭脚踝，给自己打了打气，走了下去。

    走到这里，路边的摊点也是多了很多，走几步就上来几个店家，拥着秦天追问着：“吃饭不？”、“刻章吗？”、“歇会儿买点水喝吧。”

    不胜其烦之下，秦天学着先前哑巴道长那样，一步三阶，快步登了好长一段路。

    歇下来之后，倚在护栏上，秦天才觉出了脚腕脚底的阵阵抽动的隐痛，他坐下来，饶有兴致的看着身前的两个年轻人，那两人悄悄的从怀里掏出了一个喷射涂料的罐子，左右瞅了几眼，在石壁上写起了字。

    “不要写！不要写！”路边一处摊点上跑来了一个老者，制止住了他俩。

    “老东西滚开，又没碍着你做生意，写两个字怎么了。”

    那老者仍然挡在他俩前面，“不能写啊！！！”

    一个年轻人推开了他，“边儿去！老子今天还非写不可了！”

    老者被推了个趔趄，跌了下来，秦天眉头一皱，走了过去，将他扶起来。

    而这时那两个年轻人已经写好了，冲着老者和秦天努了努嘴，嬉笑着跑开了。

    “老人家，您没事吧？”秦天问道。

    “不能写啊，不能写啊！”老者却是一点也没注意自己小腿上的擦伤，连着声儿喊着不能写。

    “您这是怎么了？虽然他俩素zhì是有问题，您这样，不至于吧？”

    “山上有神灵的，亵.渎山林是要遭殃的啊！！！”老者语带悲切，也没理会秦天，自语着回到了自己的店pù。

    神灵？还有人相信这东西？

    秦天挠了挠头，见得老人家无碍，又向着山上走去。

    此刻的登山梯跟先前比，已经是越来越陡峭了，秦天一步一步迈着，一口一口的喘着粗气，走到一处歇息点，上面的一行大字再次看的秦天精神一振―“此处距离山顶还有六百六十六阶”。

    捏了捏自己的小腿，深吸了两口气，秦天花了五分钟，一气上了这最后的一段山路。

    山顶一片广阔狭长的石阶，石阶上一道好大的石门，石门五彩斑驳，门上一块竖匾，上面三个简体字―南天门！

    秦天走上山顶空地，扶住了护栏，放眼望去，底下云蒸雾绕，几座山脉如同卧龙，一截一截的露了出来，登山梯上的人蚂蚁一样一团一团的散布着。

    “啊！啊~啊！~”秦天不由自主的吼了一嗓子，回音不绝，让他得意的笑了起来。

    “嗡嗡嗡！~”他头顶传来了一阵低鸣，秦天抬头一望，不由自主的暗骂了一声，头顶的缆车上舍友们和李倩等人的脸清晰的一塌糊涂。

    南天门气魄恢弘，右边是个售票点，秦天只得孤身一人买了一张进去的门票。

    路上多山景，门后才是人为修缮过的景致。

    门后茂林修竹，山石密布，一栋又一栋精巧的建筑，藏进了郁郁葱葱的林木里，秦天漫无目的的逛着，经过了韩信祠，不由得眼前一亮，一段蜿蜒曲折的长城，出现在了他的眼前。

    “呜吼！~”这还是秦天第一次见到长城，他跑了过去，高兴的欢呼了起来。

    过了长城是几处露天的农家乐，稍微吃了点东西，秦天又向里间深入而去，在他的前面原先那两个在山上的刻字青年的背影一闪而逝。

    这时已经接近两点了，山间云雾更甚，小半建筑沉进了雾气里，多了些仙家圣地的气质。

    经过了天门洞、牛郎织女家，两片形制恢宏占地极大的建筑，出现在了秦天眼前。

    首先是一片高达五米，长近二十米的巨大影壁，墙壁上九龙缠斗，威武霸气，影壁挡住的正是罗汉大殿。

    秦天走进大殿，大殿正中一尊金光闪闪的大肚弥勒，两边哼哈二将样式高大，面色严sù又威严，哼哈二将身后是通往地下的小小阶梯，秦天拜了拜弥勒，走向了地下。

    通往地下的阶梯三转，每下一层就冷冽一分，下到最底下已经是阴冷如初冬了，秦天只是穿着短衫，裸着的胳膊上汗毛全都竖了起来。

    这段路很是隐蔽，下去的人也少，秦天自右边下，左边的阶梯，那两个年轻人走了上来。

    最底下的建筑中，秦天先见到的是一段斜向上的浮雕，浮雕上云龙争斗，大且精致，浮雕两侧是直直上扬的石阶。

    一阵阴风接着一阵阴风，渲染的这里倒像是在地下修建的一片陵墓，走在石阶上的时候，前方一气低沉的咳嗽声传了过来。

    秦天抚了抚胸口，走过了阶梯，昏黄的灯光下三尊高达石顶的雕塑亮了出来，分别为观音、文殊、普贤，“吱呀”一声，三菩萨旁边一扇红色木门被推开了，木制门，纸质窗，窗上罩着红布，在屋里灯光的照射下，放射着红蒙蒙的血光。

    一个穿着单薄小袄的中年妇女走了出来，虽是单薄的棉袄，却也比秦天的T恤厚了十几倍，也不知是因为灯光，还是她本就那样，一张脸蜡黄蜡黄的。

    过了台阶再没有风了，她开门的动作却是鼓得三菩萨身侧的烛火一阵轻摇，她的影子也随着烛火的晃动疯狂变换，填充在光线并不充足的地下，有些诡异。

    “年轻人，买柱香拜拜菩萨吧。”

    秦天摇了摇头，“只是看看。”

    她轻啐了一声，“后面还有，自己进去看吧。”说完，“吱呀”一声，把房门关上了，透窗而出的红光，艳丽更甚。

    秦天莫名的身子一缩，如她所言，走到了三菩萨像的身后。

    又是一重天地。xh:.74.240.212