
    这一追问，秦天也是松下了手臂，“告sù我吧，若真与你无关，可以放了你。”

    隆鸢晃了晃脖子，原本白皙的脖颈上起了几缕青紫色的握痕，她举起手臂伸出大拇指在伤痕上一抹，再放下时，已是回复如常了。

    “你看，”隆鸢朝着秦天摊开了自己的右手，拇指根部七八个暗红色的小点。

    “看什么？”秦天不解其意。

    “蛊苔。”隆鸢这么说着，拇指一紧一缩，暗红色的蛊苔红艳起来，胀大起来，从里面爬出了三两只黑而小的“虫子”。

    “虫子”形如婴儿，有头有身，无手无脚，长一厘米左右，比刚刚文敏体内的小了很多。

    秦天看着黑漆的它们撅着屁股，缩着肚子，一挪一挪的漫行在隆鸢枯白的皮肤上，一阵恶寒，“还说不是你？！”

    隆鸢现出苦笑，“苗族女子少有练黑蛊的，这不是我自己要弄的，全赖它。”

    “什么黑蛊？反正你给我把那玩意从阿敏身体里拿出来，它是什么，我来解决。”秦天道。

    “白蛊治病，效用并不比你们汉人的中医差，黑蛊害人，与命相连，我断不了。”隆鸢哀声道，面上惨白更重。

    “为什么断不了？这东西不是就在你手上吗？既然可以操控它，那控zhì它离开阿敏很难？”秦天指了指她手上的黑虫，愈发不解。

    “你看它们是虫子，其实不是的，他们都是怨婴，是那产鬼施在我身上的恶鬼咒。”隆鸢看向手上的黑虫子，眼底是无边无沿的悔恨和愧疚。

    秦天开了虚眼望去，每只黑虫背部都背负着黑红色的怨气与凝结如水滴的精气。

    “两年前，我不懂事，不小心有了身孕，来了这里，就再也摆脱不了了。”隆鸢暗暗垂泪，泣道：“它给我施了咒法，让我必须不停歇的怀孕、堕胎，给它提供强大之所需，你所见的这些蛊虫，都是我的孩子！”

    秦天瞳孔急缩，惊起半头冷汗，“杀了它，阿敏跟你会好吗？”

    隆鸢点了点头，“中了蛊咒，只要消灭了下蛊的人，所有的药、毒、咒都会自行溃散。”

    “它在哪里？我去找它。”

    “这一胎堕死，晚点它会来找我的。”隆鸢哆嗦了一下，像是回忆起了那些无从宣泄的苦楚。

    “好，等会儿送走了阿敏，我陪你等它，希望你说的是真的。”

    “水来啦~”走廊那头，任文敏提了个袋子，一步一颠的走了过来。

    秦天和隆鸢对视了两眼，轻轻点了点头。

    “九号！到你了！”

    隆鸢怯生生的站起来，一步一顿的走了过去。

    “鸢鸢，”文敏喊了她一声，走过去给了她一个大大的拥抱，柔声叮咛道：“你别怕，我会一直在外面守着你，等着你的。”

    被他抱着的隆鸢脸上闪过掩不住的愧疚，重重的点了点头。

    “产鬼。”秦天坐在凳子上，喃喃自语着。

    里间，隆鸢一脸平静的躺在手术台上，双腿被固定着，摆出了一个屈辱的姿势，她没有挣扎，甚至连眉头都没有皱起，她慢慢闭上了眼睛，眼角缓缓淌出两滴长泪。

    都怨我，给你们生命，也给你们死亡。

    注射完麻药后，几个穿着制服的医生正紧张操作着。

    在他们肉眼不可见的上方空气里，一道六十厘米左右，穿着淡绿色上衣，黄色裙子的女妖身影正悬浮着，足有七八十只身体黑红，满脸戾气的婴童围着她，或趴或站，一脸期待的盯住了隆鸢的身体。

    浓稠的血液流出，男女之精所结合出的生灵被肢解成一泓泉，如何来如何去。

    一只怨婴身如飞电，顺着刚刚开辟出的通道，一头扎进了隆鸢的躯体里，在她的右手拇指上，又多了一个暗红色的蛊苔。

    隆鸢只觉得身体一麻，手臂一凉，她认了命似的，出了口长气。

    悬在半空的产鬼面上挂起得意的笑，领着一众婴鬼离开了手术室。

    ******

    “鸢鸢，你还好吗？”

    麻醉效用已过，隆鸢只觉得下面撕裂似的痛，但她已经有了那么多次相同的体验，她轻笑起来挣扎着起了身子，“我还好，咱们走吧。”

    任文敏一脸的担忧，“要不，住两天院吧，不着急的，把身子养好了才是要紧。”

    隆鸢顽固的坐了起来，“哎呀，说了没事，走啦走啦。”

    秦天倚在墙上，不置可否。

    “那好吧，秦天，你去办一下出院手续吧。”任文敏头也不回的道。

    秦天耸了耸肩，去了前台。

    前台，肖颖正深思间，见到了漫步而来的秦天脸上一喜，“你来啦？”

    秦天一怔，“啊，我来了。”

    肖颖一下子回味过来，慌乱道：“您好，有什么可以帮您的？”

    “帮我那朋友办下出院手续。”

    肖颖“咔咔”帮着操作好，收完费后递上了消费单。

    秦天一接，却是没拿到，窗口里肖颖正死死的攥着那两张清单。

    “可以给我一个你的电话吗？”

    秦天闻言一呆，“电话？可以啊。”

    报上了号码，秦天才顺lì离开了前台，内心还思忖着，“哥有这么帅吗？”

    三个人出了医院，就近寻摸了一家餐厅，点好了菜，闲谈了起来。

    隆鸢不住的抬头看时间，秦天心知肚明的跟着文敏调侃着，一时倒也觉得颇为有趣。

    “亲爱的，喝水~”

    十一点四十，隆鸢终于说了话，递了一杯清水给了文敏。

    文敏虽然一直在跟秦天讲话，却也不住的关注着隆鸢，当下一把接过，“咕咚咕咚”的喝了个干净。

    秦天面带微笑的看着他，刚刚隆鸢右手拇指探进了杯子里，他可是看了个清楚的。

    任文敏喝了一杯清水跟干了一杯白的似的，杯干人倒，一下子就栽在了桌面上。

    看的秦天盯着自己，隆鸢慌忙解释道：“这是白蛊，最多昏迷半天，深度睡眠状态，正好他好好休息一下。”

    秦天点了点头，长身而起，“到你跟它见面的时间了。”

    隆鸢闻言身子一缩，“嗯。”

    “那走吧，放心，为了文敏我也得弄死它，别怕。”秦天见她瑟缩，安慰道。

    隆鸢带着他又回到了新华人民医院，两人进了电梯，隆鸢抖着手按下了“负二”。

    电梯缓缓下沉，腾腾热气也就在这个过程里被消磨一空。

    空气冷下来，电梯的门也开了。xh:.74.240.212