
    “啧啧，真惨。”秦天剑眉一挑，故意打趣道。

    要是大赛评委都是袁洞真这个水准的老医师的话，哪里还有缺钱的。

    这本就是一句打趣的话，却是引起了袁老的一番深思，他幽幽的叹了一口气，应声道：“是啊，真惨。”

    秦天觉出了些许的不对劲，这可不是袁洞真的风格，秦天拍了拍他的肩膀，询问道：“袁老，怎么了？”

    袁洞真看着他，苦笑了一下，“对我们这些老家伙而言，中医已经不是职业而是使命了，看你们青年一代成长起来，治病救人独挑大梁，胜过一qiē的奖品了啊。”

    “对啊，不是蛮好的吗？”秦天不解道。

    “可是现在中医发展形shì不太好啊，西医就不说了，毕竟是两个体系，就连那放在几年前都没人听过的韩医，现在那架势都要凌驾乃至超越我们啊！”袁洞真说的很真，语气很沉重，一点也没有了先前的玩世不恭。

    秦天闻言点了点头，确实当前中医的风评、保护、发掘等一系列举措都有些不尽如人意，也难怪袁洞真这样的老前辈伤感。

    “您放心吧，我会好好努力的。”秦天宽慰他道。

    “滚吧滚吧，”也不知是袁洞真等的就是这一句，还是他缓过来了，秦天刚说完，就被他赶出了站点。

    出了电梯，告别了执勤警卫，秦天站在门外，一时之间很是哭笑不得，这袁老，不晓得的还以为他姓周呢。

    ******

    一个星期后，袁洞真为秦天请了假，历时三天的华北中医大赛开始了。

    比赛地点定在世纪饭店，吃住全包，和袁洞真下了车，一张又一张的红色绸布上面名黄色的字体一个比一个大，不外乎庆贺、期待之类的话。

    人很多，大厅里站的满满当当，有参赛者也有记者，沙发上坐了七八个饮茶的老者，有那么点闹中取静的意思，他们的身后都站着大量的青壮年医师，看向他们的眼光尽是仰慕。

    秦天往那边一扫，老者胸前都别了张红色礼纸，评委某某某。

    老袁低笑了两声，从口袋里也掏出了一张，戴在胸前，一脸喜色的扯着秦天迎了过去。

    见得袁洞真上前，一众老头都站了起来，点头示意。

    袁洞真人气还挺高，他对着秦天介绍道：“这位是~这位是~”

    秦天蒙蒙的你好我好大家好的喊了一通，根本都记不全他们的名字。

    “袁老也来了，我们几个老家伙先上去准备吧。”

    一个老者建yì道，评委们先一步上了楼，秦天被落在下面，左右看看谁都不认识，也学着那些路人一样，背着手枯站了起来。

    这么等了一个多小时，上午十点，一个司仪一样的人领着大家上了楼，进了一间形制恢宏，清静空旷的大厅。

    大厅里只放了几排椅子，上首处坐着评委，大厅正中两排木椅空着，跟评委相对的大厅另一侧摆着约莫一百张更加简陋的木凳。

    “请参赛者按自己的号码牌落座，比赛马上开始。”司仪道。

    秦天掏出了袁洞真交给自己的号牌，找着座位坐了下去，跟身边的人礼节性的笑了笑，秦天前后看了看，参赛者不过百十人，更多的人站在他们身后，一脸期待的样子。

    “咳咳，”评委席上袁洞真清了清嗓子，“我宣布，第九届华北中医大赛，正式开赛！”

    “哗哗哗哗哗~”掌声雷动。

    “咔嚓咔嚓咔嚓~”相机拍个不停。

    “此届大赛共分为三个阶段，请病友。”

    门外走进了十一个穿着常服的人，坐到了大厅正中的椅子上。

    “我们总共筛选了一百一十人参与比赛，大部分华北一线的医院、学校、名师都在，第一个环节是诊，按着大家的号码牌，十人一组，一组诊一病，时限三十分钟。”

    “期间不得问询、不得言语、不得对同组进行干扰，还请诸位多存一分细致，这批病友可是我们几个老家伙专心挑选出来的，哈哈，开始。”

    秦天看了看自己的号牌，79。

    一百一十人统统起了身子，走向了归属于自己组的病人，秦天也和自己同一排的人走了上去，走向了第七个病友。

    秦天组的病友大约三十几岁，略胖，已经秃了半头黑发，带着一副比啤酒瓶底还厚的眼镜，一脸紧张的冲着围观他的人轻笑着。

    一个人先上前，两指点出，顺着那病友的脖子两侧从上到下各按了三下，而后他又取下病友的眼镜，仔细探查了一番他的五官。

    第二人上前，牵直了病友的胳膊，左右伸展了一番，病友有些虚不受力的感觉，轻咳了两声，这名医师轻咦了一声，掰开了他的口腔，往里面看了一眼，而后他翻转手掌，看了看病友的掌心。

    第三人上前按了按病友的腹部，闭目静听了片刻，而后，他又按了按病友的膝盖、小腿，一脸有所得的退了下来。

    第四人轻轻扣了扣病友的胸口，声闷，然后他又按了按病友的肩臂，把了把脉

    秦天上前，冲着看台的袁洞真怪笑了一下，直接开了虚眼，看全了奥妙。

    第十人是个壮年样的男子，穿着淡蓝色的复古长衫，眉形柔顺，目光儒雅，他走上前，先是握了握病友的手掌，给了他一个很温暖的微笑，病友收起了一点拘谨，身子也略略放松了。

    秦天剑眉一挑，诚心看了看他的诊病手法。

    他查的很细致，修长红润的五指从眼按到嘴，病友的五官他没有错漏一个，然后脖颈、胸膛、胳膊、腹部、腿脚，都没放过，他的眼神很是专注，仿佛这病友是多么珍贵的一件宝物，值得他一遍再一遍的查看。

    秦天所在的组其他人没有厌烦他的繁琐，反倒是随着他的动作不断的移动着目光，秦天耸了耸肩，看来这个队友应该是很有名气的了。

    评委席的袁洞真转头对着旁边的老者道：“这就是杨家杨寿吧？”

    他旁边的老者点了点头，“是啊，他父亲杨焕临时有事没来成，就派遣他来了。”

    “世家出来的就是不一样啊，瞅瞅这份对待患者的真挚态度，瞅瞅这份诊病入微的细致。”一个评委赞道。

    袁洞真听得白眉直抖，看向了秦天。

    秦天正在百无聊赖间，发现老袁向自己看来，他当即笑眯眯的望了回去。

    迎接他的只袁洞真的一记挥拳，和一双恶狠狠的清亮眼。

    秦天挠了挠后脑，什么情况。xh:.74.240.212