
    肖颖的反应很寻常，任谁见得警察登门都得是这样的问询。

    “咦，秦大师，你们认识啊？”罗峰奇道。

    “嗯，算是朋友一场。”秦天回了一句，给了肖颖一个安慰的眼神。

    肖颖得了些许依靠，让开了门路，十几个警察很是谨慎的把住了肖颖家的各个角落。

    “你好，别害怕，就是寻常的警察办案，想来不会对您造成多大的困扰。”罗峰轻声道，也不知是不是因为肖颖跟秦天认识，他没有很凶神恶煞的样子。

    但下一句仍是展露出了他的一些威严，“搜！”

    秦天和肖颖局外人似的站在旁边，肖颖心思悬在半空问道：“小秦师傅，怎么啦？”

    秦天摇了摇头，“我不知道。”

    肖颖的妈妈慢慢走了出来，见到一厅的警察吃了一惊，紧紧挨住肖颖站在了角落，两人的手死死握在一起，一个家终究还是需要一个能撑起一qiē的男人的。

    “局长！你看！！！”

    一名警察面带喜色的从次卧冲了出来，手上捧着一张泛黄的旧照片。

    罗峰接过横眉一扫，冷哼了一声，“带走！”

    他看了一眼秦天，又补了一句，“不要伤到老人家。”

    肖颖在看到那张照片时身子一软，五官都定在脸上了，什么表情都没有了。

    她母亲也吓得跌坐了下来，“乖儿，乖儿，你做什么了？”

    秦天搀住她，“您别怕，就是有些事要跟肖姐确认一下，有我陪着，没事的，没事的。”

    肖颖母亲抓住了秦天的胳膊，枯瘦的五指力道大的出奇，“我的乖儿乖呢，你一定要，一定要~”

    她说到一半就已经闭过了气，脖子一仰昏了过去。

    “妈！”肖颖尖啸了一声，就要扑过来，两个警察把住了她的去向，有所求无所得。

    秦天慢慢搀着老人家坐到了沙发上，拇指绷紧按了按她的人中，足足按了三下老人家才醒过来。

    她的手仍然攥紧了秦天的胳膊，“一定要护她周全。”

    秦天冲着她坚定的点了点头，“您放心，放心，保重身体，过不了一天肖姐就回来了。”

    肖颖母亲这才松开了手，嘴里喃喃重复着：“回来了，回来了，回来了”

    罗峰见得老人家已经好转，低喝了一声：“收队！”

    肖颖雨带梨花很是担忧的看了母亲两眼，被铐住带上了车。

    秦天落在最后，关上了门，门里的老人家望了望空落落还略显凌乱单薄的大厅，不由得悲从中来，痛哭了起来。

    哭声从门里传出来，听得秦天也是心为所动，他紧了紧右手，您放心吧，不管肖姐做了什么，我会尽量护着她回来的。

    一行人四辆车驶离了蜀都花园，一个带着灰色鸭舌帽的身影站在了肖颖的家门口，他抬起右手，轻轻一推，门像是没锁一样被他推开了。

    苏夜摘下帽子，几缕阳光照在他脸上，他只是眉头一皱，再无所惧。

    他上前几步，走到了老人家面前，闷着声道：“我带她回来。”

    苏夜的话听来很笨拙，却是流露出了不尽的坚毅，说完他也不待老人家回复，又反身追了出去。

    肖颖母亲痴了一样坐在沙发上，只是抖着嘴不住重复着：“回来了，回来了，回来了”

    审讯室里肖颖很是无助，青葱似的两只手搅在一起，小脸上泪痕未干，脸色是惊惧之下的苍白。

    “那，秦大师，我先进去了？”罗峰问道。

    秦天站在镜面墙外，点了点头。

    “这照片怎么来的？”

    “小，小时候拍的。”

    “照片里的尸体跟你什么关系？”

    “我不明白，没，没有关系。”

    “说！”罗峰原先略显温柔的声音突然暴躁了起来，猛地喝了一声。

    蓝白交织的墙面和墙上大红的字体给了肖颖极大的心理压力，“我，我不知道。”

    罗峰冷笑了一下，“家具批发市场的侯三、你所在医院的瞿主任、经华路商场的售货员乔倩，你也不知道？”

    肖颖听到罗峰的话也是一愣，“除了瞿主任，您，您说的其他人我确实不认识。”

    “不到黄河心不死啊！”罗峰甩上了自己手上的文jiàn，里面夹着的尽是那些死者的照片。

    肖颖看的心惊胆战，“先前，先前我确实不认识他们。”

    “但他们因为你而死，并且在死前与你都有过冲突或接触，杀死他们人就是你照片上的其中一位，你还说什么都不知道，嗯？！”

    肖颖脸上的迷茫溢于言表，“怎，怎么会，他”

    罗峰浓眉一抖，追问道：“他是谁？”

    肖颖身子一缩，“我不知道。”

    “肖护士啊，不是我唬你，你应该也或多或少的了解过，知情不报、间接杀人，这两个罪名，你应该是听过的吧？这件事影响很大，性质极其的恶劣，你不要在这个时候装糊涂了，说！”

    罗峰厉喝了一声，“啪”的一下，黑漆漆的手枪被他拍在了桌面上。

    肖颖连受惊吓，清丽的面庞更显可怜，“那个人，真的跟我没关系，呜呜呜~”

    “没关系，你知道什么，就说什么。”罗峰也是顺势缓和了语气，柔声道。

    “都，都快二十年了，我是真不知道它还活着。”肖颖抽噎着道，一段往事被她婉婉道来。

    九五年那会儿，传闻武侯祠挖掘出了不腐尸，肖颖当时初初考上卫校，解剖课还没开课，对尸体的好奇占据了她所有的身心，终于在第二天，她壮着胆子去了现场。

    那时正当昏黄傍晚，守着尸体的人也像是有些懈怠，防守并不严密，肖颖占着对地形的熟悉和身躯的娇小，偷摸着溜了进去。

    三具不腐尸被懂行的人封闭在玻璃棺木里，不通人气不通风，肖颖哪懂那么多，到了“佛”前自然是要来发自拍的，她揭开了玻璃冰棺，抖着胆子和三具不腐尸拍了张照片。

    拍完了之后，她正在翻阅，她的身后，一只冰寒又沉重，带着刺鼻土腥气的胳膊搭上了她的肩膀。

    其时日落月未升，乙亥年，已丑月，丁卯日，酉时初刻，阴。xh:.74.240.212