
    “地下一层和二层都是停车场，三层嘛~你懂得。”隆鸢两条手臂交叠在一起，颤着声道。

    秦天点了点头，“哪里？”

    隆鸢走在前面，领着他走到了拐角楼梯处，斜着的阶梯下方小空间里开了个储物间。

    门没锁，两人推门进入，隆鸢又反身将门扣住，“就是这里了，它，应该快来了。”

    秦天五指轻动，一层紫红色的雾气罩住了他。

    幻技，匿形。

    储物间里就只剩了隆鸢一人，她眼睁睁看着秦天消失在空气里，却并不惊诧，反倒是信心更足。

    隆鸢半蹲下来，迎接命运一样，等待着一个妖物。

    木制门被轻轻推开，送进来一股冷风。

    门外无人，空中有鬼。

    产鬼身高六十厘米左右，脸小面胖，形态臃肿，穿着清新艳丽的服装很是可笑。

    围着她的一圈小鬼面色发紫，嘴角眼角流出的尽是黑血，绕着她上下翻飞，如同这是它们的母亲。

    产鬼现出了身形，半悬在隆鸢眼前，“近来你很懈怠，来的不勤快了。”

    她的声音很怪，有那种老年人的虚弱又参杂着青年人的欢快，立体声一样，整间储物间气氛都有些僵。

    隆鸢不敢看她，只是颤抖着递上了自己的右手，拇指根部的蛊苔里爬出了四只怨婴虫，腰腹狂抖着飞了起来。

    产鬼一把托住它们，满意的点了点头，“半年前埋得那只快成型了，只是上个月给你的那两只怎么还没离开胎体，嗯？！”

    这么说着，产鬼一双小眼盯住了隆鸢，隆鸢原本只是蹲着，下一刻她像是被这目光所驾驭，仰着脖子慢慢的站了起来，一张脸霎时白的不像话。

    “咳，咳，那个男人，马上就，要死了，马上！”隆鸢哑着嗓子说道，她两手死死护着自己的脖子，却仍是被产鬼操控着慢慢飞起。

    这么过了三两分钟，产鬼见她一时面色灰白难于呼吸了，冷哼一声，重重把她摔了下来。

    “不要总是侥幸，我所拥有的母体并不止你一个。”产鬼这么说着，又将那四只怨婴虫送回了隆鸢手上。

    一个黑色的人影蹿出，一道黄色的剑光劈下。

    秦天自隐晦里显出身子，一剑斩下。

    产鬼瞬间高升，那些小鬼蒲公英似的围住了她。

    “跑？跑的掉么？”秦天暴喝一声，一跃而起，炽阳剑指横扫了一圈。

    储物间空间窄小，七八只小鬼避闪不及，被凌空劈成了散淡黑雾。

    空中都似响起唳鸣，是怨怼也是拯救。

    产鬼身子一抖，衣衫瞬时凌乱了一些。

    “大胆！”她尖着嗓子喊了一声，短小的两手摆成风中柳絮，左右各八只小鬼连接在一起，精钢铁链似的扫向了秦天。

    秦天身子一低，鬼链擦背而过，透骨的深寒让他背部一缩，险些栽倒。

    下一刻，他的背部一暖，岩龟精魂适时护体，让他整个人都沉着不少。

    “你才大胆！”秦天半蹲着跃起，身型更高，扬手再斩一剑，炽阳剑指旁边藏着一条黑龙。

    产鬼再动，在半空中的动作说不出的流畅，躲开了这一剑，正待得意，碧波龙牢自她身后裹住她，将她生生定住。

    秦天剑眉一挑，直溜溜的一剑刺向了她的心口。

    眼瞅着阳气中正的剑尖离自己越来越近，产鬼一声尖啸，眼底闪过一丝决然。

    六只鬼婴自八方冲来，横在了产鬼的面前。

    “噗”、“噗”、“噗”的六声闷响连成一线，一股雄浑如飓风的庞大力道将秦天直接吹飞。

    六冲婴爆！

    产鬼心中大痛，只这两次交手，自己就失了三五年的累积，真是血亏。

    趁着秦天调整间，她也在飞速挣扎。

    黑龙如链，锁死八方，她挣脱不得，只得哀嚎连连，眼瞅得秦天再次离自己越来越近。

    秦天站在她面前，剑眉轻挑，“妖孽！”

    产鬼面庞急抖，朝着隆鸢指了指，拳掌攥起，“你就不怕我玉石俱焚？”

    此刻她被碧波龙牢束缚在半空，小短腿小短手只能无助的瞎蹬，倒是极其富有喜感。

    炽阳剑指被秦天祭出，那些小鬼也是不敢上前，只敢呲着牙，“呜呜~”的做着威慑。

    随着产鬼的动作，隆鸢趴在了地面上，不住的颤抖，顷刻间，汗液将地面都打湿了。

    秦天摩挲了一下戒面，说出的话不带丝毫烟火气，“你放开她，我让你走？”

    产鬼连连点头，“你放开我放开我，我这就解开她体内的恶鬼咒。”

    “呵呵，”秦天轻笑起来，“可以啊。”

    话音未落，就是一剑扎下。

    产鬼脸上的喜色停格，“为，为什么？”

    “你说的啊，不要总是侥幸，那么多母体，我没时间。”秦天右手往后一甩，收起了炽阳剑指，再将戒面贴上了产鬼的额头，产鬼被崩碎成粉末。

    整个动作流畅潇洒，说不出的自如写意。

    “谢，谢谢你。”隆鸢慢慢站了起来，喃喃道。

    秦天看向她，“不用谢我，要不是阿敏，我并不认识你，只希望你能，好好待他。”

    两人出了储物间，出了医院，又投身到了火炉似的外界。

    “唔~其实刚刚地下还是蛮凉快的。”秦天摸了一把额头汗，又出了两把。

    “嗯嗯，”隆鸢笑着点了点头，脸上终于是有了血色。

    “猥琐，醒醒啦！走了！”一脚踹醒阿敏。

    任文敏迷迷糊糊的抬起头来，“心好累啊，再睡会儿，再睡会儿！”

    说完他又趴了下来。

    秦天见得他心脏两侧的怨婴虫已是自行消散了，轻松的叹了口气，“睡吧，睡吧。”

    旁边的隆鸢欲语还休的看了他一眼。

    “你也睡吧，你也睡吧。”秦天了然的点了点头，无奈道。

    这一天什么都没有完成，倒是看这两人睡觉睡了个饱。

    晚间大家吃了顿饭，就回到了文敏的学校。

    “明天，明天定然带你玩点好玩的。”

    校门口，任文敏紧握秦天的手，语气诚恳。

    秦天点了点头，“成吧，但我这住宿”

    旁边哪里还有人，远处路灯下两道身影已是融在了一起。

    “玛德！当时就该再给你留一只虫子，该你腰酸背痛肾衰竭！”

    秦天只得返回了小菊花情侣酒店，在老板娘怪异的眼光里窜进了自己的房间。

    *****

    （状态改啦，已经A签，试试两更压力大不大，谢谢大家的支持，我会继续加油的，谢谢谢谢！）xh:.74.240.212