
    “嗬嗬，嗬嗬，你很不错。”苏夜低笑了两声，他的眸光阴冷，右脚一蹬，飞天而起，携着重压之势砸了过来。

    秦天老年人似的慢腾腾翻过半个身子，右手背屈着，炽阳剑指对上了苏夜凌空压下的一双铁拳。

    苏夜显出了对自己身体的十分控zhì，在半空就反身落下，看着炽阳剑指的一双黑眼流露出了深深的忌惮。

    “小辈！”

    “嘿，老人家，打不过拿辈分压人啊。”秦天倒是输人不输阵，不要脸的回了一句。

    苏夜气极反笑，翻手带风，掌心亮起深沉的黑芒。

    空地上狂风大作，云起云升，苏夜掌心的黑芒越发锋锐，吞吐着摄人心魄的丝缕寒霜。

    “持了一柄阳髓剑，真是辨不清强弱了。”苏夜冷着声道，手上的黑团团缓缓升起，形如手里攥了枚黑色的太阳。

    “吃我一记大日黑天！”

    秦天缩了缩身子，“谁是大？居然日天？”

    苏夜也不同他废话，手中黑日迅疾的飞了过来。

    秦天不由自主的抿了抿嘴，也不知这一招多大的威力，自己能不能挡得住，他举着炽阳剑指，未知的迎向了那枚黑日。

    “砰！”的一声爆响。

    围观群众终于是来了点贡献，罗峰枪法精准，一颗子弹点破了大日黑天。

    黑光弥漫，雷蛇狂舞，真像是天成黑色，大日崩塌。

    秦天在攻击范围之外，仍是受到了十分的震慑，他转过身子，那边的罗峰领着一众下属正朝他得意的笑。

    “跑！”秦天大喝了一声。

    “打！”罗峰手一摆，很是威武的下达了攻击指令。

    苏夜机qì人似的掉头看过去，子弹如急雨，射了他满脸。

    “嗬嗬，”他低沉的轻笑了两声，右臂轻抬，横在脸上，白玉样瓷亮的胳膊如同百锻精钢。

    “叮叮叮叮”子弹打在他胳膊上毫无效用，均被弹开。

    飞尸，由跳尸吸纳九幽月华而来，毛发褪尽，**通神，寻常铁器不足为欺。

    “狗.日的，打准点！”罗峰吩咐了一声，抬手一枪，打向了苏夜半露出的额头。

    秦天焦灼的起了身子，边跑边喊，“走啊！跑啊！”

    这一枪极精准，苏夜也是如有所感，睁开黑眼瞥了一下，而后他右手护住面部，左手如刀刃上扬。

    一掌劈下。

    子弹如飞梭，“嗖嗖”间就到了他的脸前，苏夜却是浑然不惧，左手坚定的立在那里，劈下，自信的连方位都不需要改变，连第二眼都不用去瞅。

    “叮！~”急速飞行的子弹被他正正斩下，弹头变形成铁饼，苏夜轻轻的甩了甩手，一步一步沉稳的走向了罗峰所在。

    “走啊！！！”秦天喊的嗓子都哑了，此刻他后背、前胸，乃至下巴都是剧痛，每一步都踩的自己斜眉歪眼不住抽冷气。

    罗峰也终于体会到了些许不妙，“走走走，不打了！交给秦大师！”

    现在再撤，哪里还来得及，苏夜见得弹雨已止，当即一蹬飞天，夜枭似的落到了人群里。

    罗峰脸色急变，步步退后，苏夜看向他，眼底是漫漫的蔑视，抬手一抓，罗峰身后狂风推着他前行，离着苏夜的黑色指掌越来越近。

    “局长！快走！”一个年轻些的干警飞扑挡上，将苏夜抱了个满怀。

    苏夜身子一震，把他抖飞，那年轻干警飞出，倒下，面色如常，已是失了三魂七魄。

    飞尸！

    罗峰得了这一阻止，也不矫情，动作矫健的上了身后警车，“跑！”

    秦天已经赶到，身前苏夜的背影是那么的高壮，那么的不可战胜，硬着头皮，秦天朝着他挥出了一道黑龙虚影。

    束缚技，碧波龙牢！

    苏夜再追罗峰等人不及，回身又是一枚黑太阳撞向了碧波龙牢。

    崩碎的大日黑天渲染的整片空地如同阴曹地府，黑漆漆，阴恻恻。

    苏夜也不强求，“你的灵魂好像更强大，”他飞身而起，一跃十几米，抓向了秦天。

    秦天见得大家已经跑掉，根本不跟他纠缠，掉头就跑。

    身后的苏夜一蹦一跳，飞速逼近。

    “呼呼~呼呼！~”

    秦天喘着粗气，愈发灼热的印戒提醒着他苏夜已是越来越近了。

    “玛德！”秦天低骂了一声，哆嗦着从口袋里掏出了一把银针。

    取出三根，重重扎在了手上。

    尺泽、孔最、太渊，三点成一线，线下龙翻身！

    秦天悍然回头，一条怒火冲天的恶龙直击苏夜。

    怒・碧波龙牢！

    苏夜黑眉一抖，他以为这还是先前的招式，随手甩出了一记大日黑天。

    怒龙穿云裂气，撞破大日，狰狞的扬须呲牙，狠狠缠住了苏夜。

    秦天冲着被束在半空的苏夜咧了咧嘴，左绕右拐的消失在他的视线里。

    苏夜一时挣脱不得，他沉着脸等着碧波龙牢自行消散，缓缓落了下来。

    月华抛洒在他身上，不住被他吸进体内，苏夜感受了一下体内的变化，高兴起来，就近攀上了一座高楼，在无遮无掩的楼顶上修炼了起来，“下次再杀你！”

    秦天一路跑回了市区，险些去掉了半条命，他行走在子夜的街道上，不时有人经过他，对着他指指点点。

    不用看也知道，此时的自己必然是狼bèi不堪的，秦天也没理会，又走了十来分钟，经过了一片闹闹腾腾的夜市。

    “哎！！！小秦师傅？”

    一个轻柔的女声喊了一声，见得秦天没有理会，她追了过来，一把拉住了秦天。

    秦天回过头来，奇道：“肖姐？”

    正是肖颖，秦天四下张望了几眼，橙都虽然他不熟，对街的蜀都花园他可还是认得的，这迷迷糊糊都走到这儿来了啊，秦天挠了挠头，“您怎么在这儿啊？”

    肖颖指了指夜市一个摊位的凳子，那儿正坐了一个慈眉善目的老奶奶，肖颖的母亲。

    “妈妈说好久没吃过夜市了，我当然得带她来了啊，说起来还得好好谢谢你呢！”肖颖解释道，不由分说的拉过秦天一起坐了下来。

    秦天讪讪的跟肖颖母亲问了好，闻着扑鼻的辣香，倒是胃口大开，点了几份小吃，狼吞虎咽了起来。

    “慢点吃，”肖颖眉眼带笑，柔声道，“哎，小秦师傅，你的手怎么啦？出了这么多血。”

    秦天翻过手臂一看，“没事，就是擦破了，过两天就好了。”

    “那可不行，伤口会感染的，吃完了去我家我给你包扎一下。”肖颖怜惜的看着秦天手上的创口，很是温柔的道。

    “嘿嘿，肖姐，你真好。”

    “是你好才对。”肖颖回了一句，还轻轻帮着秦天吹了吹受伤的胳膊。

    真善良啊，秦天内心自语了一声，三下五除二吃完了身前的食物。xh:.74.240.212