
    “秦大师，您看，这几个人的死法。”

    橙都市警局大厅，一圈人围在投影仪前，局长罗峰正在展示着几张放大的图片。

    秦天坐在最前，顺着他所指看了过去，照片显示这几个人死状极惨，失手或断腿，脸色枯白没有丝毫血色，虽然创伤极多，却是没有血流出来。

    “这是他们的资料，死者的职业身份各不相同，有工人、有医生，死亡时间跨度也不一样，动机一时之间，我们还没有找到。”

    秦天点了点头，“所以找我来是？”

    罗峰正了正身子，抬手道：“小六，你上来，给秦大师说说。”

    “哎，”一个穿着便服的青年走了上来，解释道：“虽然对嫌疑人身份难于确认，但是几个死者死亡的地点很是接近，我们缩小了一下范围，采取了蹲点的方式。

    几天前最近的死者，人民医院的瞿主任死亡的时候，我恰巧守在那边，发现了一个出租车司机开车经过，喊停的时候，他下了车就跑。

    我掏出枪的时候他直接飞走了，真的是飞走了似的，一跳得有十几米高，踩着树就走了，我们带回了他的车，第二天停在大院里的车，也不见了。”

    秦天摩挲了一下戒面，“你确定自己看到的是人？”

    小六咽了口吐沫，“是嘞是嘞，戴着帽子，跑起来跟被狗撵着似的。”

    “铃铃铃~”桌边的电话突然响起，罗峰接起，追问了几句，脸色阴沉了下来。

    “又有人死了，这次是白天，大庭广众的商场，完了。”

    秦天好奇道：“您说范围缩小了，这次还是在那附近吗？”

    罗峰调出了一张市区小地图，淡色系的地图上被标注了八个大红点，“您看，双桥客运中心、橙都饭店、家用电器市场、海椒市街，还有刚刚经华路上的商场，这几处几乎围成了一个圆圈，这就是我们缩定的范围。”

    秦天看了看地图，倒是极巧，这个圈把他去过的新华人民医院和肖颖家所在的蜀都花园都包了进去。

    “秦大师，要不，我们去案发现场看看？”罗峰询问道。

    秦天剑眉一挑，“不用问我意见，现在我就是罗局长手下的一个兵，您自便，我跟着就是。”

    “哎呦，那可不敢。”

    三五辆警车鸣着笛到了经华路商场，里面已经被肃清，玻璃大门也关上了，接近夜间的昏黄阳光投射了几缕进去，一片黑暗中细微的光明更值得人去追寻。

    秦天落在最后，这间商场斜向几百米就是蜀都花园。

    进了案发现场，天很热，虽然只死了小半天，尸体的味道已经是极其腥臭了。

    几个戴着面罩的法医正在取证，秦天上前看了一眼，虚眼下并没有什么端倪，他慢慢踱出了这间店面，四下扫了几眼之后眼睛一亮。

    拉过了罗峰，“罗局长您看。”

    罗峰顺着他所指看过去也是面上一喜，这一层的顶部拐角处正正安置着两个摄像头，其中一个的拍摄角度将这件店面大门照了个详实。

    “走，我们去监控室看看。”

    进了监控室，调开监控，以十六倍速翻阅了起来。

    “等一下！”秦天喊了一声，埋头看下去，两个人相互搀扶着走近了店面。

    即将进门的那一刻，“呲啦~呲啦~”整片显示屏都变成了雪花，什么都看不到了。

    “搞什么？！”罗峰质问了一声，奋力拍了拍屏幕，不过是一场徒劳。

    秦天一双眸子多了些许深邃，这两个人正是肖颖和她的母亲。

    有人推门进来，汇报道：“局长，死亡时间已经界定完毕，下午四点二十左右。”

    罗峰看着监控右下角显示的三点五十，无奈的叹了一声，“唉，那又有什么用。”

    一行人出了商场，秦天问向罗峰，“罗局长，下一步怎么说？”

    “只得继续死守了，海椒市街等地方我们都布下了人手，那辆消失的出租车是个套牌，也不知换没换，碰碰运气吧。”

    “既然确定了是出租车，那不是应该蛮好缩小嫌疑人身份的吗？”秦天问道。

    罗峰苦笑了一下，“秦大师想来应该不是橙都本地人，本市正式登记的出租车足有一万多辆，还有大量的黑车、自办的公司，开出来全都一个样，缩小范围的难度很大啊。”

    秦天点了点头，“那我们就是卡住这些地方，夜间好好的监视住就是了是吧？”

    “只能这样了，要是再死上一两个，我这代理局长也是代理不了喽，不过监视是我们的事，秦大师您回去休息吧，有了进展我们再通知你。”罗峰道。

    秦天摆了摆手，“没事的，我也在这边守着，有了状况也能快点赶到。”

    “秦大师真是一颗好心肠，”罗峰赞道。

    秦天在心底撇了撇嘴，反正小菊花我是不想去了。

    天黑透了，几辆警车收起警示灯，慢慢开在发生过命案的街道上，给着百姓以安慰，秦天原先还眼光灼灼的盯着路边，过了半个多小时，却是困的眼睛都睁不开了。

    秦天看了看身边坐着的仍然身型端正，目光清亮的几个警察，赞了一声，先一步在车上睡着了。

    “双桥路无异常。”

    “莲桂路无异常。”

    “顺江路无异，顺江路发现目标车辆！重复！顺江路发现目标车辆！！”

    秦天被连着几手推醒，身边的罗峰一脸振奋，“秦大师，发现目标了，正往那边赶。”

    “嗯，”秦天抹了一把脸，清醒过来，看着影影绰绰的花木飞速自车外掠过，悄悄攥紧了拳头。

    此时已是夜间十一点半了，路上车辆不多，秦天所在的车和其他几条路上巡视的车汇合成洪流，赶向了顺江路。

    开了有十来分钟，一辆银绿掺杂的出租车出现在了大家身前，小六所在的车正追在后面。

    对讲机里他的声音说不出的兴奋，“就是这辆，就是这辆，我记得！”

    这一追就是半个多小时，天上明月愈发圆润，清冷的月光铺满大地，最前方的那辆出租车上银光熠熠，那架势几乎要在漫漫的银月牵引下，飞天而起了。

    手上的印戒越来越灼热，秦天眉眼低垂，端的自在气度。xh:.74.240.212