
    安坐在桌前，秦天拆开了一袋一次性针具。

    在手臂上比了又比，还是觉得抖，一把拉过了正在抠脚的郑立国，“过来，老司机带你飞天。”

    郑立国正愕然间，一根明晃晃冰凉凉的毫针已是插进了他的右臂上。

    “卧槽！疼！”

    秦天剑眉一挑，“疼啊？”

    问完随手拔下，又是扎在了他手上另一个地方，自语道：“唔，中府看来是没什么用了。”

    “嘶~”郑立国黑了半张脸，想要发作，但看向秦天手上还攥着的七八根，又是缩了缩脖子，柔声道：“还是疼。”

    “唔，云门也是可以抛弃了，往下走走~”

    “这次好点了，凉飕飕的，挺舒服的。”郑立国黑眉死死皱着，又舒展开来，一脸淫.荡的道。

    “嗯，”秦天点了点头，虚眼下郑立国的手臂红光大盛，看来是找对了地方，或者说，之前两次都扎错了？

    自己和郑立国的体质并不一样，也许在他身上实yàn不太对啊。

    “舒服吧？回去吧~”虽然心里愧疚，秦天仍然一脚将他踢回了他的床下。

    “……秦天，你真的，太粗暴了！虽然我胖，虽然我丑，但我仍然有一颗想要被呵护的心，啊！”郑立国捂着血珠慢溢的胳膊，哀怨道。

    “晚上紫房盈，你都受伤了，能去吗？”秦天冲着他歪了歪嘴角，语带玩味。

    “我都这么胖，这么丑了，呵不呵护的，再说吧，不过辣子鸡还是要得的！我还要带上李倩”郑立国神色一正，言语端庄。

    秦天转过身子，看了看自己的小臂，对着肘横纹（就是屈起手臂，手肘上出现的那些褶皱）上的尺泽，咬了咬牙，一针扎了下去。

    像是炸了毛的猫，又向被踩了尾巴的狗，右手小臂瞬间炽热，以肉眼可见的速度红润了起来，汗珠沁结。

    秦天呆滞的看向落针处，那地方赫然升腾起了一截黑龙尾，龙尾正在毫针刺激下不住翻滚，动作幅度巨大，像是在忍受着莫大的痛楚。

    感同身受下的秦天急忙起针，记下了这一处地方。

    顺着尺泽，继续往下走，照着书籍所载，秦天下一针扎在了近于小臂正中的孔最穴，一小截盖满了鱼鳞的肚皮从手上露了出来。

    秦天起针之后，慢慢向下轻按着，内心已经有了答案。

    最后一针，他坚定的扎了下去。

    桡动脉搏动处，手太阴肺经之原穴，太渊！

    虚虚一声龙啸，为针所激，黑龙抬头！

    秦天的右手自发昂扬，他急急按住，却又被手腕上冷热掺杂的温度刺激的松开。

    黑龙魂魄在虚眼下清晰，郑立国等人却是看不到的，见得秦天这般动作，他们立时调笑起来。

    “阿天，麒麟臂发作了么？”

    “要我看啊，明明就是焚寂煞气！”

    “瞎讲，咱能不能科学点，虽然没人给他灌顶，但照理说，自己扎扎能打通任督二脉的几率也是蛮大的！”

    秦天心痛如绞，根本没心思理会舍友的玩笑话，黑龙面上也是十分沉重愤怒，他急忙起了针，才痛感稍减。

    看舍友都注视着自己，秦天只好拾掇了三根毫针，出了门。

    在二楼外阳台处停住，秦天抚了抚心口，坚定了一下信念，我要变强！

    三根毫针被他咬牙扎下，尺泽、孔最、太渊，三点连成一线，线下一尾怒龙。

    黑龙翻身，秦天忍受着满腔怒意、痛苦，对着瓷砖墙面轻轻一点。

    虚虚一声龙啸，碧波龙牢！

    淡淡的黑龙身躯上焰火蒸腾，狠狠撞向了墙面，“呲”的一声轻响，墙面焦黑了大片。

    秦天面上一喜，果然有效！

    却又在下一刻，剑眉猛皱，还是太疼了啊！

    起了针，他半倚在阳台上，剧烈的喘着粗气，心口仍是阵阵抽痛。

    黑龙强化了他的手臂，早就和他融为一体，用针灸外力催发黑龙怒火，强大印技威力，跟自己拧动体内经络一样的概念，自然是无边苦痛。

    秦天休养了好久，轻轻笑了起来，然后是放声的狂笑，我还是做到了，力量！我得到了！

    他摩挲着印戒，揉捏着右臂，看向自己的胸膛，这只是第一步，龙爪槐精魂，龙血岩龟精魂，我要一步步，彻底挖掘出你们的威力，疼痛而已，尽管来吧！

    掏出手机，他目光幽深的扫视着联系人列表，剑眉一挑，还是拨出了电话。

    熟悉的冰寒女声响起：“编号1234，何时致电总台？”

    “我想问，附近有什么妖邪怪事，需要效劳的吗？”

    “咦，”那女声疑惑的停顿了一下，“你这是，感受到从业压力了吗？”

    “我只是想，再快一点的提升自己。”

    “哦，那很遗憾的告sù你，并没有，要是有任务出现，我这边会第一时间通知你的！”

    秦天挂断了电话，一脸的失落怎么也藏不住，好不容易起了降妖的心思，居然没任务，他慢慢走回了宿舍，那就先好好准备准备袁洞真说的中医大赛吧。

    看了小半天书，手机响了。

    秦天接起一看，高兴起来，“猥琐，怎么想起来给我打电话了啊？”

    打电话来的，正是任文敏，那边他也很高兴的样子，只是声音却有些低沉虚弱，“想你了呗。”

    “少来，什么事说。”

    “我这不，来这儿谈了个女朋友嘛！大三的学姐！”

    “好小子，手脚真麻利，跟我报喜来了啊。”

    “咳咳，高兴嘛，然后，一不小心，给人家，整怀孕了，我又不敢跟家里人说，你看”

    “我说呢，你声音那么低，那么虚，一点也不注意节制啊！”秦天稍稍放下了心中的狐疑，却是疑窦又起，“我说，这开学才多久，那学姐靠谱不啊，你可别喜当爹了。”

    那边的文敏轻咳了两声，“我是那种人嘛？爱不爱我我看不出来？”他说的语气陶醉，隔着电话秦天都能感受到他满满的猥琐样子。

    “那好吧，五千够吗？”

    “够了够了，话说，你十一假期回家吗？要是不回的话，来趟橙都呗，我介绍她给你认识认识？”任文敏高中学的美术，大学却是一个人跑去了橙都。

    秦天一看十一假期也就不到两个星期了，当下回复道：“我应该是不回去，那到时候就去你那儿浪一浪吧，你这新婚燕尔似的，我去会不会不合适啊？”

    “净特么跟我贫，那说好了啊，十一，我在橙都等你来了，女朋友下课了，再联系啊！”

    秦天收起电话，想了想又是摇了摇头，“这家伙，谈个恋爱声音都哑了，去见他不会已经瘦成狗了吧。”

    晚间陪着舍友吃了顿饭，想着第二天没有课，秦天就去了站点，想着找袁洞真取取经。

    出了站点的电梯，恰巧碰上了刚刚出门的袁洞真。

    “咦，你来啦？走，陪我去趟市一院。”

    秦天奇怪道：“这么晚了，还上班？再说，您老不是市中医院的吗？”

    袁洞真揽着他直往上走，“那边有个病人情况吃不准，邀请我去看看，你跟我一起去吧。”

    两人一路直到了市一院，一大帮子人早早的就守到了门口，见到袁洞真齐齐迎了上来。

    面带笑意、语气尊崇，“袁老好”、“袁大师你来了啊！”

    袁洞真得意的回身看向秦天，怎么样？我这人气，还是可以的吧。

    秦天却是没理会这老不正经的，跟在他后面，进了重症监护室。

    市一院的神经科主任递上来一张片子，秦天透过玻璃门看见了里面躺着的人，不自觉的咧嘴笑了起来。

    正是原先针法灸法课的齐老师。xh:.74.240.212