
    “哈哈，自我成功化形那天起我就立了誓言，奉我者得福报，毁我者陨躯壳！你们人类，从来都是记吃不记打，我只得杀！杀！！杀！！！”它语气森然，配合身侧的怒目金刚，说不出的阴冷。

    秦天摇了摇头，“什么山神，你明明入了魔了，罔你滞留在这佛堂，伴了这么多的罗汉。”说完，秦天一步蹬上，手中炽阳剑指直扎它心口。

    灰袍老者没有丝毫表情，却在秦天即将斩向它的时候，面上浮起了一丝冷笑，秦天心中一惊，向下一看，一只精干凶悍的赤色豹子不知何时出现、跃起，抓向了他的胸口。

    他只得身子一缩，眼睁睁的看着那锋利的尖爪离着自己的心口，越来越近！

    下一刻，《封印图录》里的龙爪槐一抖，他身前一虚，如同平静的湖面起了几道涟漪，赤豹利爪猛地一划，伴着风声却似握了一爪的空气。

    幻技，虚无树我！

    秦天和赤豹都落到了地面，秦天后怕的喘了两口粗气，赤豹扒拉了一下地面，身形如电的又抓了过来。

    虚眼下的赤豹动作如同慢了百倍的镜头，秦天身子一蹲，右手一拐，裂帛一样划开了赤豹的肚皮，没有血，只大量的香灰飞了出来。

    “赫赫，我记住你了！”

    碧波龙牢时效已过，灰袍老者留下了这么一句，顺着石阶，逃进了地下，只留下了一个灰色的背影。

    随着它的话，赤豹也是往地上一趴，变成了香灰。

    “妈.的！”秦天低骂了一声，一下子也跳了下去。

    地下依旧阴冷，秦天举着炽阳剑指，一步一挪的往前走着，哪里又还能找得到它。三菩萨三佛祖眉眼慈悲的向看他，像是在为他惋惜。

    “吱呀！~”“年轻人，买柱香拜拜菩萨吧！”那中年女人走了出来，向着秦天推荐道。

    秦天一把抓住了她，“那自称山神的家伙呢？”

    “啊！~你要干嘛？救命啊！！”

    “我去！”秦天只得悻悻然的放开了她。

    三佛祖旁边的五百罗汉仍然有大半隐在半明半暗的穹顶下，那“山神”鬼知道藏在了哪个角落，先前在上面也只是被秦天觉出了破绽才逼它显了形，这次是真的无从下手了。

    “这变幻真特么的高明！虚眼完全看不出来！”秦天仔细端详了五百罗汉一个多小时，直看的两眼酸涩，终于是无奈的离开了罗汉大殿。

    也不能就这么死守着阿，秦天出了罗汉殿堂，没心没肺的继续逛了下去。

    罗汉大殿斜前方是一座道观，大红的墙体长长的，秦天在观前张望了一下，里面的建筑很多，大门上方三个有些古朴的字—金阙宫。

    走进金阙宫，秦天奇怪的张望了两眼，这里没有催促着他买香火、买纪念品的人，神像前面也没有功德箱。

    再往里走，各个殿堂前面都种满了矮树，造型齐整有趣，显然是有人时常打理。

    玉皇殿里一个穿着深蓝色道袍的人正跪坐着，虔心进行着供奉，秦天轻步迈进了玉皇殿，那道人像是听见了这微不可闻的脚步声，慢慢回过了头。

    秦天一看，面带喜色喊了一声：“道长！”

    那道人赫然正是在百缘图那里出现过的哑巴道人，见到秦天他也很高兴的样子，起了身子，拥了过来。

    两人你指我比划的交谈了两句，秦天被道长带到了殿旁的一间静室。

    静室二十多平米的样子，纤尘不染，左边一张木床，上面一枕一薄被，床尾是个书架，上面多的是归置的很齐整的老版线装书，正对房门的是一幅白纸，纸面上一个仙气十足的“道”字。

    白纸下面摆了张木桌，桌面上光洁瓷亮，一个砂制的小茶壶，壶旁摞了三四个木杯，杯子旁边还有一本摊开的古书和一叠裁得工正的白纸。

    哑巴道人引着秦天坐了下来，给他倒了一杯茶，眉眼含笑的示意他喝。

    秦天举起杯子，轻轻嘬了一口，虽然他不懂茶却还是满满的感受到了唇齿留香，他对哑巴道长竖起了大拇指，“好茶！”

    哑巴道长摆了摆手，也给秦天回了个大拇指，他指了指桌面上的白纸，最上方的一张赫然提了四行字。

    山峦蒸腾升雾气

    阶梯氤氲出霞光

    满山青柏飞翠叶

    一地紫草落琼花

    字迹跟墙上的“道”一样，温润清雅，很是仙逸。秦天不好意思的朝着道长拱了拱手，看向这一屋的摆设，看向那些明显被时常翻阅的古书，看向那功力深厚的字迹，不由得对道长佩服了起来。

    哑巴道长取了一张白纸，在上面写道【山上可还好玩吗】

    “好玩，景点很好，人也很好！”

    【看你在罗汉殿呆了许久，没出什么事吧】

    秦天看到这句目光一凝，“没出什么事，就是看的久了一会儿。”

    【天色已晚，下山不便，今晚就住在老道这里吧】

    往屋外看看，已经是五六点了，虽然只淡淡的昏沉，但想到下山还要一两个小时，秦天只得点了点头，诚心道：“那就多谢道长了！”

    【不碍事】

    山间夜冷，哑巴道长贴心的又取了一床厚些的被褥，秦天翻起了桌上摊着的《鹖冠子》，不知不觉间天就黑了。

    哑巴道长端来了一个大大的木盆，里面盛满了清香的米粥，秦天赶忙接过，邀请着道长坐下。

    他摆了摆手，却是去了一间偏殿，攥了几支线香，走向了罗汉大殿。

    秦天身子一紧，赶忙追了出去，哑巴道长并没有走进罗汉殿，他停在了九龙影壁前，点燃了线香，实心实意的四个方向都拜了拜，又特别虔诚的对着罗汉殿前的空地和九龙壁鞠了鞠身子，将手中线香插进了九龙影壁下。

    那一块的泥土都变成了香灰的颜色，显然是这个举动不知在过去重复了几千几万次了。

    “道长，你这是在干什么啊？”秦天见得他并没有进入罗汉大殿，松了口气，疑惑的问道。

    哑巴道长连忙扯住了他，面上十分紧张的做了不要说话的提醒，又后怕的指了指罗汉殿和秦天，朝他急促的摆了摆手，像是在提醒他里面有怪物，不要再去了。

    “嗨，”秦天耸了耸肩，“我正愁那家伙不来找我呢，来找我封了他丫的！”

    却见哑巴道长眼中神光一亮，抓着秦天的手掌猛地大了力气，秦天被他扯回到了静室。哑巴道长抖着手取了一张白纸，写道【山鬼，你有办法？】

    问号写的极大，下方的点几乎扩成句号，显出了他起了巨浪澜波的心思。

    反正已经说漏了嘴，秦天点了点头，“道长你居然知道啊，原来那家伙是山鬼，我有办法的，只是我现在找不到它！”

    【我能找到它，它杀了好多人！三清在上，年轻人你真的有办法吗？！】哑巴道长急促的写了这几句，面上现起了无尽的喜色。

    “嗯，”秦天点了点头，“只要它能现形！”

    哑巴道长走出静室，对着秦天招了招手，秦天跟在他后面，见得他从一间房子里取出了一柄研磨的铮亮的开山斧，脚下生风的走向了罗汉大殿。

    “道长您小心点啊！”秦天见他状态有些不太对，叮嘱道。

    哑巴道长闻言回过了身子，嘴角上扬，面上显出了几乎溢出来的慈悲，他冲着秦天摆了摆手，迈进了罗汉大殿。

    进了罗汉殿，道长冲着那尊夜色里更显高大的弥勒佛像慢慢鞠了三次身子，秦天也是察觉出了一些肃穆，随着道长欠了欠身子，而后背部一热双眼一凉，虚眼为开。

    拜完了弥勒，哑巴道长长身而起，那原先有些瘦削的身影合着月色，显得无穷的高大，他举起开山斧，斧面上冷冽寒光一闪，激得秦天双眼轻眯。

    下一刻，月色风声，星落斧斫，哑巴道长擎着开山斧，重重砍下，劈开了那一尊神灵一样魁梧的雕像。

    势如碎玉，状若刑天！xh:.74.240.212