
    肖颖吼得凄厉，秦天听得鼻头酸胀，胸口闷得几乎要泣血，他蹲下来，搂住了肖颖，“肖姐，别哭了，他，不过是一只僵尸。”

    “你滚！你滚啊！”肖颖猛地把他推开，她手掌摊开，抱住了森冷的大地，还有他的味道，还有他的笑与包容。

    秦天被她推的跌倒，也不起身，他扪心自问，我真的做错了么？

    灵魂寂灭的四个年轻的警察身体被归置在一起，罗峰为他们盖上了纯白的布匹，走了过来，“秦大师，需要送你回去吗？”

    秦天的自我拷问被打断，他看向角落里那四具同族的尸体，心有所感的摇了摇头，“谢谢罗局长了，不用了。”

    告别了罗峰，秦天不再感慨，他直接抱起肖颖，横在肩头，把她送到了家。

    肖颖家里门都没锁，秦天推门而入，沙发上正安坐着苦苦守候的肖颖母亲。

    放下了不住挣扎，不住撕咬他的肖颖，秦天冲着肖颖母亲点了点头，不理会肩头的伤口，他带上门走了出去。

    门里肖颖和她母亲相拥而泣，惨淡又无助，秦天在门口静默了片刻，慢慢走下了楼。

    天上再次聚起许多云雾，遮星蔽月，秦天走在黑暗里，但他觉得自己的心是明亮的。

    我独身走在最前，前路一片漆黑，而我走过的地方，必将亮起烟火。

    回到了小菊花情侣酒店，秦天只觉得一阵心累，饶是躺在水床上，他仍然很快睡着了。

    滚动的水床像母亲的摇晃，秦天慢慢心安，睡了个自然醒。

    醒来时天好像还没亮，这一夜真长啊，秦天喟叹了一声，闭上眼点开了《封印图录》。

    下一刻，他疑惑的轻咦了一声，第四页上只有身姿挺拔、霸道隐然的苏夜，那只产鬼却是无端消失了，秦天翻了翻前三页，都没有。

    找不到也就算了吧，秦天最后看了苏夜一眼，再次沉沉睡着了。

    后来的几天，秦天也没有什么游玩的心思了，和任文敏隆鸢吃了几顿饭，他就准备回去了。

    临走之前，他去新华人民医院找了一次，医院的人告sù他肖颖辞职了。

    橙都发生的一qiē就像一场梦，不完整的梦，没有甜蜜的开头，也没有圆满的结局。

    火车站，秦天用足了力气抱了文敏一下，“你们，要幸福啊！”

    隆鸢俏皮的朝着秦天亮了亮拇指，上面的蛊苔大多消散了，她还指了指文敏的腰际两侧，无声喊了一个字：“白”。

    看来隆鸢是会用白蛊慢慢治愈文敏了，秦天轻轻笑了笑，“猥琐，要性福啊！”

    任文敏拍了拍他的屁股，“你也是啊，快找个女朋友，咱还能搓搓麻将。”

    秦天没有回复，摆了摆手上了回校的火车。

    二十六个小时的车程能将一qiē或欢快或悲惨的回忆碾磨成渣滓，只剩酸胀的脖颈与涩痛的老腰，秦天锤了锤后背，回到了216。

    舍友们还没回来，秦天一个人住了一天一夜，第二天就开课了，四只又聚在了一起。

    大家晚上一起吃了饭，秦天惊诧的发现原先的那种四人小方桌已经坐不下了，郑立国身边的李倩、周超群身边的曾黎，李倍伊和秦天坐在一起，有些瑟缩的单薄感，尽情的忍受着两个有了女朋友的家伙的嘲讽。

    饭店是紫房盈，李倍伊点着菜，“小鸡炖蘑菇吃吗？”

    秦天回过神来，“不吃不吃。”

    “哦，”李倍伊点了点头，没有察觉什么异常，另外四个人你侬我侬的，根本都没理会。

    第二天正式开始上课了，许久不见大家都热切的聊着天，尤其是接下来的课程更是让人兴奋，解剖的实训课，大家可以看尸体标本了。

    解剖实训课在一号实yàn楼，秦天进了大厅就是感觉身上一凉，外面还很是炎热，实yàn楼里却是冰凉如深渊，同学们一时也都止住了声息，静默了一些。

    实yàn楼里没有鬼，但有藏尸间，也不知是藏尸间的寒气散了出来，还是一些源自魂灵的阴冷，很神奇。

    秦天和同学们穿着白大褂，进了实训室，实训室正中的台子上赫然正陈着一具干尸，福尔马林的味道铺陈在略显窄小的房间里，熏得人眼睛疼。

    大部分人还是第一次见到尸体，老师讲解了之后很多人一拥而上，好奇胜过害怕，大家齐齐抚摸揭按了起来。

    这具干尸经过了处理，经年不腐，色泽和熟牛肉很是类似，质地更是相差不远。

    应该是具男尸，那里耸着一根凝固了的半硬着的短小那啥，几个豪放的女生摸了摸，给出了等级评测，听得秦天大汗不止。

    待得大家看得差不多了，秦天才走了上去，照着书本看了看肌肉群的特征和不同部位的内在样式，临走之前，秦天鬼使神差的掰了掰这具干尸的嘴，牙齿发黄发灰，却没有黑。

    秦天轻轻叹了口气，忘了吗，经历过的永远都在脑子里留着了。

    “啊！！！”

    几个女生突然尖叫了起来，秦天望过去，却是有男生从另一边拨弄着尸体，吓了她们一跳。

    老师咒骂了几句，大意是让大家保持敬畏，不要乱搞。

    一节课很快就结束了，实yàn室里大家玩的开心，出来了午饭却是极少人吃肉了，看到那色泽就想到那具尸体，后遗症还是蛮严zhòng的。

    倒是让秦天吃了个饱，舍友打来的肉类一点不落的进了他的肚子里。

    “阿天你没事吧？”

    “刚上了课啊！”

    “那具又不是女尸，你变态啊。”

    “滚犊子，”秦天回了一句，扒拉完了碗中饭，他出了校门，去了站点。

    先前袁洞真给他打了电话，让他十月八号去站点，准备下周的华北中医大赛报名信息采集。

    出了电梯，世家庄站点还是很冷清，很多时候秦天都很怀疑地下是不是就袁洞真一个人住着，其余几扇门，根本就是常年不开嘛。

    心里这么想着，见到袁洞真，秦天自然就多了几分对孤寡老人的同情之感，“嘿嘿，袁大师，好久不见啊，国庆快乐，国庆快乐。”

    袁洞真哪里晓得自己已经被秦天内心那么恶意的揣度过，他很高兴的回道：“秦小子现在很有礼貌嘛，来来来，快过来。”

    秦天应声走进了天字号，袁洞真取出了一大摞打印好的东西递了过来。xh:.74.240.212