
    “这是啥？”秦天接过问道，这些A4纸足有二十多张。

    “唔，你报名所要填写的东西啊。”袁洞真解释道。

    “您非乐意这样逗我玩？”秦天翻了几张，里面需要他填充的空白一排又一排。

    袁洞真自顾自的盘坐在蒲团上开始每日的养气，听到秦天的话他眼也不抬答道：“你这身份不一样，还是在校学生，没证书、没辈分，填这么多很正常，这次大赛不是你们学校间玩的那种小玩意，大半华北的名中医师都会来，嘿嘿，还有，这次大赛一等奖的奖品那叫一个大方，说出来吓死你。”

    秦天多了些兴致，捧哏似的追问道：“是什么？”

    “哎呀，说了说出来吓死你，我老人家能吓唬你吗？桌子在那儿，快写快写！！”袁洞真不耐烦的回了一句，再也不理会他了。

    秦天耸了耸肩头，桌前静坐了下来，开始一页一页的填写。

    这一填就是大半个小时，秦天被那上面密密麻麻的字迹搞的头昏脑胀，所有的信息都是要一再确认的，大部分他都填了三遍，少量的六遍都有。

    一式三份么，秦天苦笑了一下，所幸笔头磨秃之前，还是完成了，朝着袁洞真道：“袁大师，写好了！来看看？”

    袁洞真玄乎的做了几个收势，白衫轻摆，气魄不凡，秦天看的啧啧赞叹，这卖相，这架势，摆摊算命扎针灸，妥妥的三两天成功发家致富啊。

    “怎么那么慢？”袁洞真埋怨了一声，接过去翻了几页，慢慢的他止住了话头，空气一时莫名尴尬了起来。

    “怎么了？”秦天问道。

    “唔，还不错，字迹很是工整，”袁洞真沉吟道，很不走心的样子。

    秦天摩挲了一下戒面，“是么？”下一刻，他一步窜出，抓住了老袁的宝贝命盘，作势欲摔。

    “是么？袁大师。”

    袁洞真老脸一红，“那个，这次主办方其实给了我三个中青年组的名额，刚一不小心，都给你抱来了。”

    “行，您可真行，”填都填了，秦天还能说什么，放下了命盘，他补偿性的揉了揉自己的手腕。

    “不过也不是没有好处嘛，”袁洞真的这句话倒是说的挺成功的，再次引起了秦天的注意力。

    “您说。”秦天看着他，看他嘴里能开出什么花来。

    “你看啊，别人报名都是填一份，你哐哐填了三分，是不是非常的生气，非常的无奈，非常的想拿个冠军玩玩啊？不过多两份表格，就成功激发了你的斗志，我真是太机智了。”

    秦天目瞪口呆的听他口若悬河，强行解释，不由回道：“我说袁老，您说的真对，我现在很生气，很无奈，我生气到想跟您打一架，我无奈到想摔了这破盘子！”

    “哎哎哎，别别别，玩笑嘛，”袁洞真连忙护住了自己的命盘，罕见的严sù起来，“好啦，给你点干货，我告sù你中青组第一名的奖励是啥。”

    秦天被这老不修的也是搞的没有丝毫脾气了，无所谓的摆了摆手，“洗耳恭听。”

    “吴君佐的传世针具！一整套！！！”

    果然，没听过，秦天转过身子，不再听取了。

    袁洞真很是激动的拉住了他，“秦小子，能不能告sù我，你为什么不激动？”

    秦天莫名其妙的看着他，“我连这人是谁都不知道，怎么激动？老袁，你不要再安慰我了，多写了几个字而已，我又不介意，但你这么一直拿假消息蒙我，我很受伤啊。”

    “什么假消息，吴君佐啊！他的一百零八根天罡地煞针，整整一套啊！我的天，你能不能给点反应啊！”袁洞真保养得极好的皮肤愈发红润，眉须直抖。

    “好吧，”秦天帮他顺了顺剧烈起伏的胸口，“针先不说，吴君佐是谁？”

    袁洞真看向他，眼里是说不出的心痛与惋惜，“我送你的书你看了吗？”

    秦天被他看的心头惴惴，“看，看了啊。”

    “你蒙我？”

    “没有。”

    “第17页第九排提到的手法是什么？”

    “不，不知道。”

    “还说看了，你蒙我？”

    秦天都要被他搞疯了，“您能不能问点正常的问题啊，我真看了，假期去橙都还用了透天凉治好了一个呢。”

    “那你看了为什么不知道作者是谁？”袁洞真问道，很认真的问道。

    秦天决定给他一个同样有诚意的回答，他仔细思考了一番，“《针灸百解》您给我的时候，确定那被不知名生物啃了整整十分之九，还剩十分之一又被灰扑的鬼都认不出的封面，看得到作者的名字？”

    “咳咳，啊？”袁洞真再次红了脸，“没有看到吗？没有就没有吧。”

    秦天点了点头，关爱老人，我懂。

    “好吧，我大概明白了，”秦天道，“大致意思就是，《针灸百解》的作者当年用过的一套针具，现在被拿来充作华北中医大赛中青年组的一等奖是吧？”

    袁洞真捋了捋白色胡须，“唔，孺子可教也。”

    “那套针具名字会不会太，非主流了一点？一百零八根天罡地煞针？有您的那套好吗？”秦天轻声问道，有些担忧。

    “你懂什么？这一百零八根天罡地煞针只是它的简称，它的全称是是什么来着，算了算了，它还有一个更简的简称，名为天地针。至于功效嘛，”

    袁洞真亮了亮自己缠在手腕上的粗布针套，“比我的这套大概强大个两倍，齐全个三倍吧，要不是我的这个用习惯了，说不定我还真去跟你们争抢一番嘞。”

    “得了吧，说了是中青组，为了一套针具，剃光您这宝贝须眉，再改动一番真实年龄，那才叫人惋惜呢。”秦天挖苦道。

    了解了一些这套针和针具原先主人的故事，秦天又问袁洞真道：“哎，袁大师，你们老年组的奖品是啥啊？”

    “去去去，什么老年组老年组，叫评委！！！”袁洞真摆了摆手，志得意满的道。

    “好吧，你们评委们的奖品是啥啊？”秦天顺从的改了改口。

    “我们哪像你们，还那么多人争那一件东西，入选了评委，就有工资，固定工资，懂吗？”袁洞真白眉一抖，含笑道。xh:.74.240.212