
    世间越发静谧，夜风越发清冷。

    百八十个人忌惮的看着场中的一个人，等着他的暴怒或反扑。

    然而，愤怒没有，反扑也没有，苏夜只淡淡的说了一个字，他只面无表情的看着罗峰说了一个字。

    “好。”

    肖颖慢慢睁开了眼，水光氤氲的眸子看向了苏夜，你一直这么守着我的吗？

    苏夜也看向她，嘴角轻扬，满面的欢喜，我来带你走。

    罗峰几乎以为自己听错了，“你说什么？”

    苏夜不再重复，也不再看他，只是跟肖颖做着对视，眼里再没有蔑视，只有温温浅浅的包容笑意。

    你不要犯傻，肖颖唇齿微动，无声道。

    你好，我好。苏夜却是读懂了，他把这当作了游戏，也是无声道。

    你好，我好。

    罗峰狂喜，手臂一摆，“打！”

    枪响一片，苏夜站在场中，无遮无掩，身上黑色尸气自发涌动，滴水不漏，所有的子弹都被弹开，他无所伤，无所思，无所感，只一双深沉的眼定定的盯着一个人。

    “秦，秦大师？”罗峰射空了匣中子弹，讷讷道。

    秦天真没想到他的方法是这样，但他虽然不多却还是有的一丁点节操让他回了罗峰一句，“我也没办法。”

    苏夜闻言展眉一笑，凌空而起，“机会给过你们了！”

    下一刻，他身动如黑电，衣摆振长风，白皙的五指直抓肖颖。

    “不要过来！”罗峰连苏夜为谁而来都不知道，换好了子弹的手枪打在了肖颖的胳膊上，“我说不要过来！！”

    子弹透过肖颖的胳膊飞出，血花溅起。

    苏夜生生在半空滞住身子，怒火中烧，“你到底要怎么样？”

    但罗峰像是在这个过程中得到了无尽的趣味，苏夜的举动完全被他把控住，让他有了一种能御使无敌强者的快感，他慢慢颠动着手中枪，“我让你不要过来而已。”

    肖颖不住的抽动着身子，胳膊上血水横流，她捂住患处，泣声道：“你走，你走啊！”

    苏夜慢慢摇了摇头，黑夜似的瞳孔在满腔怒意的渲染下变成了血色，“说了带你走。”

    “嘿嘿嘿，”罗峰黑胖的身子激动的直抖，他调转枪把，重重击在了肖颖的胳膊上。

    “啊！~”肖颖被痛感激得哀声叫道。

    苏夜身子一抖，五指攥作一团，咬着牙道：“不要伤她。”

    秦天也是不屑于罗峰的无耻，低声道：“别太过分。”

    罗峰难得有这种体验，哪里还听得进去，他邪笑着对苏夜道：“跪下！”

    风更冷，夜更寒。

    苏夜黑眉直抖，良久，他屈下了身子，闷雷似的“咚”一声，他散尽周身尸气，红着眼白着脸，他跪了下来。

    “哈哈哈哈哈，你们看他，多乖啊。”罗峰仰天狂笑，黑胖的脸上红晕尽泛。

    苏夜高傲的头颅低下，夜色中藏起的脸上是无尽的阴冷，他身上黑气暗卷，感知着周边的一qiē，飞尸噬魂有距离的限制，罗峰倒是与他距离把控的很是到位。

    罗峰笑的自在，两眼眯瞪直望长天。

    就是现在！

    苏夜身侧盘旋的少量黑气一缩，他两膝发力，膝下的地面登时四分五裂，他飞身扑上，俊朗的五官说不出的怨毒可怕，我苏夜生前跪尊上、双亲，生后拜恩人一世，你算什么东西。

    秦天手中印戒陡然炎热，虚眼下苏夜额头里飞出一道黑气，直击罗峰识海。

    虽然不愿，秦天仍是一步迈上，一剑斩出，将那道黑气劈散。

    苏夜定住身型，血色眸子死死盯住了秦天，“你也阻我！！！”

    秦天摩挲了一下戒面，被这质问问的心中炸起怒浪狂涛，“妖人两立，不得不阻！”

    先机已失，罗峰回过神来死死卡住了肖颖的脖颈，苏夜再不强求，低声苦笑道：“呵呵，你们赢了。”

    肖颖见得苏夜为自己退，为自己跪，为自己放弃了所有的尊严，她愈发难过，哑着声嘶吼道：“走啊！你走啊！”

    苏夜闷闷的摇了摇头，“你还在，我不会走的，说了守护你，不过一场横死，嘿嘿，你好就好。”

    罗峰抖着手瞄准了苏夜，颤声道：“秦大师，你真不出手？！”

    肖颖也是不住的痛哭，“小秦师傅，你放他走，放他走啊！”

    秦天进退两难，他思忖了半晌，一步步走向了板着身子一动不动的苏夜，炽阳剑指横在他眼前，“对不起了，今日不除你，来日必然万般后患。”

    “来吧，”苏夜闭上了双眼，沉声道：“我死之后，你带她走，她母亲还在家里等她。”

    罗峰再度得意了起来，“若不是我慧眼一双，寻着了这妖人的弱点，还真是要让他反了天了咧，狗.日的。”

    苏夜睁开了双眼，阴恻恻的看向了他，“呵呵呵，弱点？这是我的弱点还是你们的弱点？人类，哈哈哈哈哈！”

    他笑得癫狂，阴云散开，明月入怀，月光洒在他身上，让他看来越发仙逸。

    秦天牙关紧咬，右手刺出，炽阳剑指直直扎进了他的眉心。

    印戒贴在额头，苏夜整个身子都开始崩散。

    任你无敌一场，也是逃不脱情思累挂，但他好像并不后悔，他站直身子咧着嘴冲着肖颖微笑，嘴唇轻动。

    你好，我好。

    他黑色的尖齿不再让秦天觉得污秽，反倒如澄净的赤子，为身前的一丛春花而笑，路边无人关注的一丛，世间唯一的一丛。

    肖颖身子瘫软，泪眼朦胧的看着苏夜一寸一寸消失在她眼前，十九年前的相救历历在目。

    “喂，小丫头，你带我走好不好。”

    “你，你是什么东西！！我，我不敢。”

    “嘿嘿，不要怕，我苏夜向来是恩怨分明，你带我走，以后，我守护你一辈子，你看，一次换一世安好，你好我好，多划算。”

    我如何还能一世安好？这个吃人的世界，你怎能留我一个人去寻找一世的安好。

    泪珠落地，苏夜升天。

    秦天收起炽阳剑指，整个人也是呆住了，苏夜最后的话不住回荡在他的脑海里。

    这是我的弱点还是你们的弱点？

    罗峰见着苏夜死在眼前，也是多了些索然无味，他放开了肖颖，“散了散了！”

    一众人散开了，肖颖趴在地上，奋力爬了过来，她蹲伏在秦天身前，瘦弱的身子抖个不停，“不要走，呜呜，你不要走，苏夜！苏夜！！！”

    “说好的你好，我好，说好的守护我一辈子的，你这个大骗子！！！大骗子！！！！”xh:.74.240.212