
    正是周日，时间接近下午一点，秦天推开216的门，三个舍友都在里面。

    “阿天回来了？”

    “吃了吗？”

    “护理系的那个女神，找了你好几次呢哦。”

    秦天挤了个笑容，“没吃呢。”他从桌上摸了桶泡面，去了隔壁水房泡上了，坐在桌前，看着泡面愣愣的发起了呆。

    “你小子没事吧？”

    “看这架势”

    “为情所困啊！”

    秦天回过神来，瞥了三人一眼，“滚犊子，来根烟。”

    216里淡淡的臭脚丫子味和汗味、熟悉的吐槽声，让秦天一阵心安。

    点起烟，秦天猛吸了一大口，“你们说，世上真的有圣人吗？”

    没有人回应，秦天扫了一眼，那三人正专心致志的在郑立国桌前研究着岛国文jiàn呢，秦天苦笑了一下，打开泡面，大口吞咽了起来。

    吃完面，秦天摸了摸身上的T恤，黑色的衣裳上一块一块的淡红凝结，都是哑巴道长撒上的热血，他脱了衣衫，冲了个凉，躺上床沉沉睡去了。

    就在他闭眼后不久，眉心飞出了一道树形虚影，在空中停留了片刻，钻进了他的前胸。

    第三页本命，龙爪槐精魂，三阶印师！

    这一睡就是天黑天亮，半天一夜，秦天伴着晨光睁开了眼，新的未来，迎面而来。

    心不痛了，一qiē都像没发生过，他看了看兀自沉睡着的舍友，嘴角扬起了一抹轻笑，所幸你们还在。

    下床洗漱，又给三人带了早餐，四个人迎着霞光，走向了教室。

    刚进教室，好几个同学围了上来。

    “秦同学铁口直断啊！”

    “齐老师真有病，宋导员给咱说了，脑血栓嘞！”

    “现在还躺在重症监护室，没脱离危险期呢！”

    秦天不好意思的挠了挠头，“我随口瞎说的，那今天的针法灸法课，谁给咱上啊？”

    这时导员宋颖走上了讲台，“同学们！为了咱班的针法灸法课，学校聘请了一位重量级的老师，大家掌声欢迎！”

    同学们都坐回了自己的位置，而后一个白袍白发、面色红润的老者缓步走了进来，秦天简直看呆了。

    “同学们好，老朽袁洞真，现忝为市中医院院长，很高兴认识大家！”

    台下欢呼一片，秦天也是愣愣的跟着鼓起了掌。

    “下面我们正式开始上课，针灸是结合《中医基础理论》、《诊断学》、《经络与腧穴》，通guò对人体穴位的刺激来预防治疗疾病的手法统称，须得以人为本，以病为源，现在我们就请上一名同学，咱来实时演练一下，这个秦天，你上来。”

    秦天剑眉一挑，晃晃悠悠的走了上去，在经过袁洞真身边时轻声道：“袁大师，您真的好闲啊！”

    袁洞真不由分说的将他按到了椅子上，让他正对着全班同学，“大家都知道，中医诊病讲究望闻问切、四诊合参，都是年轻人，今天咱就主要来讲讲这个望。”

    “一望神，望神气、神志，有言曰：得神则昌、失神则亡。秦天学神气完满，神志清爽，可见生活习惯还是蛮好的。”

    “二望色，这称作色诊，主要是观察患者的面部皮肤，面部皮肤薄嫩，机体的气血盛衰，从面部色泽变化可以较为清晰的表xiàn出来，秦同学脸色红黄隐隐、明润、含蓄，可见面色如常，疾病不显。”

    “三望形，通guò观察患者形体的强弱胖瘦，可以了解他内在脏腑的虚实、气血的盛衰。秦天同学胸廓宽厚、筋强力壮、呼吸沉稳，算是形美形壮的典型。”

    “四望态，通guò观察患者的姿势和动态来诊察病情，秦同学坐姿挺拔，不动如钟，眨眼如有灵，眸光清亮，可见整个人还是康健的。”

    “全身望诊下，秦同学已然是通guò了，但诊病容不得丝毫疏忽和大意，我们就需要更细致的来查探一下，这就涉及到一个名为局部望诊的方法，来，秦同学，舌头伸出来看看。”

    袁洞真讲起课来，语言浅显生动，同学们都聚精会神的听着，见得秦天伸出舌头，大家看仔细了之后齐齐低呼了一声。

    秦天的舌面上瘀斑瘀点密布，上面有很多暗紫色的小点，跟他红润的面色明显区别了开来。

    “唔~”秦天突的发出了一声闷哼，却见袁洞真探出两指在他心肺上方轻敲了一下，这一下整的秦天心如刀绞，针刺一样的痛感让他的眉头紧紧皱了起来。

    袁洞真又握住了他的手腕，细细把起了脉，良久，他才睁开了双眼。

    “大家看，秦同学舌面紫暗，心沉如针扎，脉象细涩，这就是很明显的心脉痹阻四证中的血瘀证，本证多先因心气亏虚，又得劳倦、情志、湿寒所诱发加重，有时全身望诊并不能完全看出，就需要大家多存一分细致了。”

    秦天有些呆滞，真切的感受到了中医的神奇，袁洞真只是看了看舌面，就将自己在报犊寨上的行为做派推断了个**不离十。

    “好了，今天主要是给大家做些讲解，就不当场治疗了，秦天同学，下课后你到我办公室来一下！”

    秦天讷讷的点了点头，慢慢走了下去。

    课后，秦天随着袁洞真到了他的办公室，他的办公室是独立的，毕竟地位不一样。秦天也不跟他拘束，一屁股坐到了沙发上，“袁大师，您真厉害！”

    “呵呵，来，喝茶！”袁洞真递了个白瓷茶杯过来。

    秦天接过，小小的抿了一口，“您堂堂命师，又是院长，跑来当老师真的好吗？”

    “还不是为了你，姬小子说你不太对劲，你又不愿意常去见我，我这不得过来看看，果然，你生了病了，还好发现得早！”

    “也没怎么觉得有不对劲啊，”秦天挠了挠头。

    “乖乖躺下吧，发现不对劲就晚了！”袁洞真扶着他躺下，长袖掀起，展开了一块束在手腕上的粗布，上面各种类型的针具插了个满满当当。

    只见他抽出了一根五寸长针，想了想又摇了摇头，抽出了三根八寸长的巨针，秦天看的眸子急缩，“您不是吧！！！”

    “嘿嘿，一次就好，这种快！”袁洞真怪笑了一下，右手一探一沉，一根长针直直扎进了秦天的华盖穴，而后如法炮制，璇玑、天突，三枚长针在秦天胸膛上一字排开。

    秦天只觉得胸口巨痛，一种粘稠坚韧的液体自他心口，一寸一寸的移到了他的咽喉，袁洞真两指按住他的喉咙，细细摸索了一番，又取出了一根毫针，直扎秦天的咽喉要道―廉泉穴。

    银针没柄而入，秦天只觉得咽部一凉，心口出来的液体一涌而出，他不由自主的头颅一歪，袁洞真已是眼疾手快的勾了个面盆在他头边。

    “噗！~”一大口黑血被秦天吐出，溅了一盆。

    “咳咳！咳咳咳！~”秦天连咳了几声，接过袁洞真递上的清水漱了漱口。

    袁洞真起了针，又扶着秦天坐了起来，“呼呼~”秦天再次吸气，觉出了空气十分的清新。

    “好点了吧？”

    “嗯，”秦天点了点头，“好多了！”

    “成了，走吧，我也回去了！”袁洞真扶着他出了办公室。

    “不是吧？您就给我们上一次课？”

    “一个月吧，一个月之后华北中医大赛就开赛了，我得好好培养培养你啊！”

    秦天一阵无语，“我这刚刚入学啊！”

    “有虚眼你怕什么？这一个月主要让你熟悉熟悉专业术语，别到时候治好了病不知道怎么说原理，要是折了我老袁的面子，非得再给你来个十几针！”袁洞真朝着秦天亮了亮针套。

    秦天只觉得肌肤一凉，缩了缩胳膊，“我知道了，回去定然好好看书！”

    辞别了袁洞真，回到了宿舍，他的桌面赫然放了一碗香气浓郁的清汤。

    “我们看了看书。”

    “书上说你现在适合吃点清淡的。”

    “特意出门给你买的乌鸡汤，快趁热喝了吧。”

    秦天心中一暖，安坐下来，一口一口的慢慢喝了下去。

    喝完了鸡汤，秦天翻出了发放的书籍，赶忙恶补了起来，一个月，天知道够不够。

    门外“哐哐”响起了砸门声，李倍伊跑去打开，又一步一挪的退了回来，“秦，秦天~”

    秦天闻声望去，眉头一皱，“不是说了你不要在来找我了么？！”

    ――――

    （文中所涉及的医学相关，大家看过就好，不要自行尝试。

    上次榜单不容易，撒泼打滚求推荐票，谢谢了。）xh:.74.240.212