
    “来了来了，”那护士取血化验完毕后带着化验单走到了众人身前。

    “怎么样？血糖浓度如何？”

    “降了零点几，到7.3了吗？”

    护士亮了亮手中的单据，崇拜的看着杨寿道：“不止呢，已经降到7.2了！”

    “什么？已经达到过关标准了？”

    “他还有一次机会，明天就算不扎，也已经胜了！”

    “不一定，今天到明天，这数值还是会反弹的。”

    听着他们所说，袁洞真更加担忧，“79号秦天，开始施治。”

    秦天剑眉一挑，摩挲了一下戒面，虚眼为开。

    他掏了掏口袋，取出了一袋一次性针具，立时引发了好大的一片争议声。

    “这这，一次性的？”

    “这届大赛标准已经这么低了吗？谁都能进来？”

    杨寿也是呆滞了一下，能被评委组选入参赛的都是中医界的大师、已有成绩者，哪还会有用粗陋的一次性针具的人，再者言，他不是袁洞真的徒弟吗。

    众人说的是秦天，袁洞真却是老脸一红，他对着秦天道：“要不，你用我的针吧？”

    秦天摇了摇头，凝神屏气，对着他的患者扎下了两针。

    “呵，年轻人慌了。”一个老头看了看秦天下针的位置，嗤笑了一声。

    “是啊，杨寿珠玉在前，他连穴位都找错了。”

    “合谷歪半寸，三阴交过了一寸，太不像话了。”

    “咦！？你们看看他的手法。”

    “唔，手还不错，很稳。”

    秦天下了两针，一针直刺，一针斜下。

    而后，他一手握住一根，捣蒜似的快速的抽.插起来，将下针处的左右上下各自探了一遍，他这么动作着，慢慢的眼睛都闭了起来。

    杨寿看着他的手法，双眼微微的眯了起来，不可置信的轻语道：“飞经走气法？”

    袁洞真嘴角轻扬，“好小子，徐凤的苍龟探穴啊。”

    “袁大师，您说什么？”有围观者不解发问道。

    “这是明代徐凤老前辈在《金针赋》里面提出的一种手法，后来杨继洲前辈也在《针灸大成》里做过详细的描述。

    此法是将针刺入穴位后，调整针尖方向，向上、下、左、右作多方向透刺，很像苍龟入土谈穴的钻剔动作，可以寻找最佳气感点，也能通经行气，增幅稍后的治疗效果。”袁洞真解释道。

    杨寿听得袁洞真的话，不屑的撇了撇嘴，“气感？我杨寿十岁开始施针，至今已有二十年，除了推拿的时候能够偶尔做到气到指尖，隔着一根长针，从未感知到所谓气感。

    我且不谈，就连家父施针一辈子，都没做到过，最终认定气感一词，不过是先祖假想的一种高效治疗模式罢了，还真当都跟宫廷御医似的能飞经走气，红线诊脉了，切~”

    听了杨寿的话，众评委齐齐捋了捋长须，点了点头。

    “唔~有理。”

    “我也没感知过这个针下气感。”

    秦天睁开双眼，嘴角轻扬，你连自家先祖的著作都不尊奉，都敢反驳，真是好大的自信。

    他已经有了方向，两根毫针仍然一直一斜的扎在患者身上，不过角度上有了轻微的调整。

    下一刻，秦天右手探出，拇指和食指夹住了直刺的那一根，动作了起来。

    只见他先是夹紧长针，慢慢将针全部捻进了患者体内，而后一点一点的又将针拔了出来，只短短的针尖留着，秦天再次朝着四个方向轻刺，少顷他面上一喜，最终插进了整半根，开始了手法。

    秦天的手指一捻一放，动作精准的提插轻刺，小小一根毫针四下飞旋，在他手下一如凤凰展翅。

    袁洞真看的白眉一动，试探性的道：“赤凤迎源？”

    “呵，苍龟探穴探得真穴，赤凤迎源通经行气，还真让你找到气感了，了不得啊。”杨寿状若真挚实则轻挑的笑赞道，配合上他先前所说，明明就是貌似赞许暗里贬低。

    秦天没有理会他们的话，眉头轻轻蹙起，修长洁净的指尖几乎察觉不出的轻搓，气感，他确实有了，但很低微很低微，如果不是虚眼下的那抹亮红，他也不敢确定。

    气动如蚁行，再隔着毫针，可以想见秦天觅气御气之难。

    赤凤迎源的手法做了许久，秦天终于是长出了一口气，可以了。

    而后，秦天看向了那根斜插着的针，两指夹住，由浅入深，大半针体被他推进，只一小截针体合着针尾尾巴似的翘在外面。

    秦天深吸了一口气，睁大双眼看了下去。

    刚刚苍龟探穴和赤凤迎源之下，患者体内的部分气机被他调动，身上亮起了两抹深红，正好在两根针下面，这一根斜刺的毫针针尖对着患者的膀胱所在，针下一小团经气跃跃欲动。

    秦天开始了第三步操作，只见他抖着手缓缓的提插，方向把的死死的。

    针下的那团气随着他的动作慢慢颤动起来，一步一步的往里面深入，秦天就直勾勾的看着它，右手夹住的针尾不时的左右摆动或抬起下按。

    他的脸色很凝重，汗液不住的滴落，可他来不及擦，人体内部经络密布，经气又不是实体事物，稍有不慎立时前功尽弃。

    他不住的做着微微的调整，针尾在他手上把控方向如同船舵，那团经气是船，漫行在脉络里，直到被他送到彼岸。

    袁洞真微微颔首，语气说不出的感慨，“终于是到这一步了，青龙摆尾。”

    “袁老，解释一下？我看他这手法跟先前的也没什么区别啊。”

    袁洞真摇了摇头，“区别很明显啊，他一上来的苍龟探穴是为了感知气机，后来的赤凤迎源是为了调动气机，直到这一步，青龙摆尾指引和把控气机前进的方向，可以推动经气向远端传导，直达病所。”

    杨寿掸了掸身上长衫，轻笑道：“拭目以待。”

    秦天看的双眼阵阵发胀，手一直抬着绷着，也是酸涩酸涩的，良久他出了口大气，“呼呼~呼呼”的喘了一通。

    青龙摆尾的手法进行过程中，他怕手抖一直都是屏着呼吸的。

    袁洞真急急上前两步，问道：“怎么样？”

    秦天挑了挑剑眉，不好意思的笑了笑，回答的不是很自信的样子，“应该，还可以吧。”xh:.74.240.212