
    比查终于是走了出去，临近大门，他回头来，再看了秦天一眼。

    秦天也正死死的盯着他，看来郑毅身上的那道黑气就是他弄出来的了。

    “嘿嘿，”比查朝着秦天露出了一个残忍的笑脸，得意的亮了亮左手，左手掌心一片衣角安静躺着。

    秦天后知后觉的往下一扫，衬衣下摆已是缺了一块。

    “呵呵，”秦天无所谓的笑了笑，转过身子不再理他，跳梁小丑而已。

    比查一愣，而后笑的更冷，以为我只有先前那么点本事么，一片衣角，够了！

    “你个死鬼，怎么回来了？不是说了家里我看着，你安心养病的么？”郑立国母亲走上前来，朗声埋怨道。

    “已经好啦，别担心了。”郑毅拥住她安慰道，瞬间甜了秦天等人一脸。

    大厅内，郑立民一脸晦暗的走到了郑毅身前，“啪”一下子跪了下来，语气说不出的低沉：“师傅，对不起。”

    郑毅赶忙扶起了他，“不赖你，又不是什么大错误，快起来吧，须知开方下药，是多么严sù的四个字，以后多一分细心就是了。”

    一行人齐齐走到了大厅，厅堂再后就是郑立国家的住宅，秦天几人放下了背包，坐在大厅里闲聊了起来。

    这次的医疗事故看来已经平息，但余波和后续的恶劣影响势必还会再延续一段时间。

    等了很久都没有人来看病，郑毅却也没多少焦虑，他站起身子提yì道：“来，我教你们站桩！”

    郑立国的母亲在厨房操弄晚饭，前院站了秦天四人和郑立民五个孩子，郑毅跟他们面对面站定，做起了演示。

    “浑元桩，被称为万桩之首，形态中正、大气隐然，老中青都可以通guò习练它来强身健体，内壮气血。”

    “动作你们复制我的站法就可以了，有几个要点，其一：步子散开不得超过肩膀；其二：腰要沉，臀要缩；其三：手臂抬起的角度不能超过九十；其四：下颌要收敛、后颈要放松；最后：头要绷、心要空。”

    “记住以上几点，浑元桩的型架子你们就算是站成了，架子这东西，所有的站法大同小异，浑元桩被推成魁首就是因为它的核心是内里的控zhì。”

    “怎么样？现在是不是觉得腰膝酸软，两股站站，上半身很是燥热？”

    秦天等人齐齐点头，平时扎马步三两分钟还不觉得，这时间一久，顿时觉得自己的下身太过虚浮了，又抖又颤的，都快跌倒了。

    “记住最后的一点啊，头要绷、心要空！”

    “浑元桩内里的核心控zhì，我们一般把这种控zhì叫做内视，内视有三个层次，第一个层次就是你们现在的状态，部分器官胀、麻、热，这是‘立意’；下一步，深切的体会你们当前的感觉，心思空灵的沉进这些酸胀里，身不抖，形不散，这是‘意守’！”

    “第三个阶段，名为‘用意’，御使这些感觉，将这些感觉扩大，扩散，散布到双臂、前胸后背和肩腿上，这些感觉就是你们躁起来了的气血，‘用意’促进你们身体的血液循环、气息周天，达到改善身体状况的效果。”

    “用意很难，并且在用意的过程中还需要使用一些佐助手段，现在就不跟你们皮猴子说了，这感觉，记住了吗？歇会儿吧。”郑毅含笑道。

    秦天几人齐齐收了势，坐到了地上不住捏按着四肢，这站桩十几分钟比跑了八百米还累，整个身子都感觉热腾腾，麻涩涩的。

    “以后每天坚持站站桩，也能改善你们的性格，变得坚毅、沉稳，不再浮躁。”郑毅这么说着，慢慢的收了势，愈发的神清气爽。

    秦天敬佩的看着他，诚心道：“郑叔叔，我记下了。”

    “我就是说给你听的啊，他们几个，早被饭菜香气勾去了魂了。”郑毅指了指后屋，果然大家已经是一脸饥渴的围坐着了。

    吃罢了晚饭，秦天被领着去了自己的房间。

    郑立国家的屋子很大，是一大片平房围成的建筑群，前院治病后院住宿，所以空房间也很多，秦天等人一人一间。

    躺在带有香味的新被褥上，秦天很快就睡着了。

    窝驼卫生室斜向的小二层里，比查帕翁一脸怨毒的站在血色桌子前，“能破了我的降头术，我倒要看看你是何方神圣！”

    他竟是来自泰国的降头师。

    降头术，相传是我国石川、雲南一带的蛊术流传到东南亚地区后结合当地的巫术所演变而成的，很是阴邪恶毒。

    降是施术的手段，头是被施术人的个体。

    这个体即对被施术者信息的掌控，或是八字、或是五行，最常见最常用的就是被施术者的随身物品，所以比查才要费尽心思的获得郑毅的相关物品，而现在摆在他前面的正是秦天的那片衣角。

    血色木桌上，两个瓷碗，一个碗里半汪黄褐色的液体，看起来很是粘稠，类似香油，颜色却不太对劲，味道比起正常食用的香油也多了几分肥腻。

    另一个瓷碗里不住的发出“唰唰”的攀爬碰撞声，远望上去黑糊糊的半碗，近观可以发现里面净是比蚂蚁还小的虫蟊，虫蟊尖牙尖爪，正在不断相互噬咬，聊解饥饿。

    “嘿嘿嘿，”比查邪笑了两声，举起那碗油液，泼进了另一只碗里。

    另一只碗里的虫蟊愈发狂躁，在油液里浮升了起来，眼看就接近了碗沿，快要攀爬出来了。

    比查擦亮一根火柴，投进了碗里。

    “轰”的一声，火光冲天，半碗油半碗虫结合而燃起的焰火比汽油来的还要猛烈。

    碗底的黑色虫蟊发出尖鸣，在刺耳的厉声中被灼烧成灰烬。

    火焰上端蒸腾起黑色的烟雾，既刺眼又刺鼻。

    比查两指夹起放在碗旁的衣角，冷笑着投进了火里。

    衣角在烈火里很快皱起，浓缩，不住的翻滚，像是阿鼻地狱里正苦苦挣扎的一个魂灵。

    比查双掌轻击，将右手摊开对准了这团即将燃烧殆尽的火源。

    他掌根的鬼娃娃头像飞了出来，悬在了火焰上，那些黑烟全被被它吸纳。

    鬼娃娃愈发黑黝，扬起的嘴角追来越高，淡黑的双眼几乎亮起黑色的光。

    “去！”比查低喝道，凌空一指，指向了郑立国的家宅所在，那鬼娃娃飞身而起，停在了他的脸前。

    比查面上一沉，咬破了舌尖，吐了一口浓郁的舌尖血在它身上。

    低恻恻的阴柔笑声自八方响起，鬼娃娃化成一抹流烟，飞了出去。

    “亏大了，”比查暗道了一声，将碗里的残渣灰烬小心的收进了一个不透明的瓶罐里。xh:.74.240.212