
    “据悉，今天市博物馆近现代文物展区内部三件战时的器物――冉庄地道战展区的石碾、铁锹和锄头因为年限久远而塌碎了，本台记者就此事采访了金馆长，金馆长表示了深切的哀痛和惋惜，同时也呼吁大家多多关注市博物馆的文物保护与系列活动。”

    “在此，本台谨代表本市市民再次对那段时间，为祖国的解放事业做出巨大贡献的可爱人们表示追思和感谢，谢谢大家的收听，插播结束。”

    秦天摩挲了一些戒面，原来如此，受到尊崇和供奉的不是王建国三兄弟，是他们手里拥有的器物，不过好像没什么区别，秦天向着指间印戒欠了欠身子，谢谢你们。

    下午一点，世纪饭店大厅，一圈再一圈的人围着正中的十三个患者，十三个种子选手。

    秦天和杨寿站在一起，杨寿朝着秦天拱了拱手，“那为兄就先行施治了？”

    秦天点了点头，“您请您请。”

    杨寿取出自己的针盒，行云流水的取出了两根针，动作流畅的扎下，努法、大补大泄，这一次他连针具和穴位都没有换，只是多做了两套手法，起针、静气，二十分钟之后，他含笑对护士道：“可以去验血了。”

    “昨天杨寿施针后的结果是多少来着？”袁洞真问道。

    “7.2，”，一名评委解释道，“哦，对了，他们这一组过关的标准就是7.2mmol/L”他还强调了一下。

    “不管今天杨寿的患者数值有没有反弹，想来杨寿今天重复手法，再配合昨天遗留的效果，当能再降一些，可能比7.2还要低，这一组的胜者应该就是他了。”另一名评委补充了一下自己的观点。

    袁洞真点了点头，担忧的看了秦天一眼，昨天青龙摆尾是成功做出来了不错，可说实话气感这个东西，他也没什么经验，而且昨儿个秦天第一次下针后测得的血糖值只有7.4mmol/L，才下降了0.1，可见经气对于糖尿病的治疗好像并没有什么效果，只能期待他还有什么后手了。

    哎？袁洞真又看了一眼，秦天呢？

    秦天正看着前面做治疗的这个人，厉害！

    针具用乙醇灯烧成亮白，先是针身再到针尖，穴取长强、章门、大肠俞，这人胳膊轻摆，律动到手腕，速刺个不停。

    再看看跟他同组的竞争者，取用95％的乙醇棉球点燃，火源向上投入了罐中，不等棉球燃烧完毕，就将火罐按上了天枢和气海，这样既不会烧伤皮肤也能产生极大的吸附力。

    秦天扫了一眼患者，点了点头，这两人一个用火针针灸，一个用投火法拔罐，治疗起慢性结肠炎都是效果超群的方式。

    袁洞真怒气冲冲的过来掐住了他的耳朵，拖着他往外走。

    “疼疼疼，袁老袁老，你放手，放手！”

    “哼，”袁洞真怒哼了一声，“赢定了是吧？杨寿第二次施针已经完毕，你昨天那数jù有什么好自得的？还不滚去再想想办法！”

    “是是是，您先放开我，我想办法，我这就想办法。”秦天连声应下。

    等到袁洞真放下手，他俩已经是到了杨寿身前，杨寿一脸矜持的笑着赞道：“袁大师和小秦兄弟师徒情感真好。”

    秦天揉了揉耳朵，看他笑的假样子话都不想答，再看了一眼杨寿治疗的病人，秦天无语朝着袁洞真道：“就这？我有什么好担心的。”

    “你昨天才7.4啊，”袁洞真恨铁不成钢的道，“说说，又准备了什么法子来做反击？”

    秦天回身朝着自己的患者笑了笑，“我啊，不用换方法。”

    “来了来了，”小护士取过了化验单据红着脸小跑着走了过来。

    杨寿背着手也不用接过来看，满脸的胜负已定。

    袁洞真取了单据，看完结果心中一凉，高声惊诧道：“7.0mmol/L？”

    “什么？！我看看。”

    一众闲着的评委齐齐吓了一跳，传看了起来。

    杨寿听到结果眼睛半闭，背后悄然攥起的拳头又轻轻放下，不出所料。

    秦天挑了挑剑眉，满脸的不在乎，这个结果跟他推测的没什么差别。

    他们这一组的两个患者都属于具有典型症状的糖尿病，典型症状跟隐性症状糖尿病患者的区别就是那些外在的症状表xiàn，如肢端麻木、肩臂僵直。

    典型症状的糖尿病患者空腹血糖大于或等于7.0mmol/L就可以确诊为糖尿病，杨寿两次下针就能把患者的血糖降到7.0的临界点，真的是很厉害很厉害的中医师了，比一些西医的手术方式都要快，毕竟做手术还有个术后康复的过程呢。

    “想不到，大补大泄还能这么用，杨寿，你给我们这帮老家伙好好上了一堂课啊！”

    “不错，昔日杨继洲老先生所作之《针灸大成》无愧中医宝典之名，你身为杨家后辈能将书里的知识钻研的这么透彻，很好很好。”

    “要我看，杨寿成为这一组的胜者，几位应该是没什么异议吧？”一个评委提yì道。

    “没有没有，数值上、手法上，他都赢了。”

    “同意。”两个老头连连点头，像是因为他们的交流，而出了多么有意义的一次胜利。

    秦天脸上挂起冷笑，要不是有袁洞真的解释，他们知道个锤子，连苍龟探穴、赤凤迎源和青龙摆尾的手法他们都认不出来，这评委的牌子他们还真好意思带上。

    “我不同意！”秦天道，轻声道，冷声道。

    “就是，这不还有人第二次没下针呢嘛，来来来，秦天，到你下针了。”袁洞真看那几个评委呆住了，圆场道。

    那几个评委像是刚见到秦天的样子，干笑了几声，“咳咳，那个你，来吧。”

    “嗯嗯，刚没注意你到了，还以为你弃权跑了。”

    杨寿迈步上前来，握住了秦天的手，胜利者一样和蔼道：“小秦兄弟，不要紧张，就当熟悉熟悉手法了，飞经走气法，我相信你可以的，加油。”

    旁边传来几声轻笑，“飞经走气，笑死我了。”

    “我也相信，小兄弟你快再做一次吧，让我们几个老家伙长长眼。”

    秦天也跟着轻笑，他摩挲了一下戒面，人畜无害的样子，“呵呵，我不准备做了，但我就是不同意。”

    ******

    （看OMG打的热血沸腾啊，加一更，抓紧码字，周五周六争取能爆发一下，求收藏、求推荐票，谢谢。）xh:.74.240.212