
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    王子辰站在洞口外直跺脚，可他探头一望黑漆漆的深洞是怎么也不敢进来的，只得有的没的的喊了一嗓子：“秦天你小心点啊，不行就快点出来。”

    秦天无谓的摆了摆手，直往里走。

    越深入，手中印戒越热。

    秦天嘴角轻扬，回想起方才烟雾聚拢成的白龙，多了几分谨慎。

    洞里黑如接近夜间的天，什么都只能大概的看个轮廓。

    虚眼开着，那淡黑色的泡沫状堵塞再也没有出现了。

    走了几分钟还是没有尽头的样子，倒是空气越发阴冷湿润了。

    秦天抹了一把裸着的手背，上面水珠沁结，冷到心里。

    洞高近乎两米，横着看也有两米左右，大致的椭圆形，石壁上没有很明显的凸起，圆滑的紧。

    一通直往下走，倒也没有王子辰之前说的岔路深坑。

    十几分钟后，歧路还是出现了，一左一右。

    左边的只是个狭隘的石缝，右边的跟前路一样。

    秦天感受了一下，顺着印戒的指引走进了右边的洞穴。

    一下子森冷更重，一股一股的阴寒湿气直往外吹。

    秦天暖了暖双手，闭目细听。

    “呲~~”

    浅浅的嘶鸣声随着阴气飘传了过来。

    秦天祭出炽阳剑指，护在了面前，继续往前走。

    淡淡的明光闪烁在前面，只是在洞里不能确切的知道距离，秦天抿嘴朝着那个方向接近。

    头顶的山壁裂了个洞，丝缕阳光倾泻，照的这一块很是明亮。

    秦天停留了片刻，四下一扫，不由得身子一紧。

    激光灯一样洒下来的阳光照射着脚下的一块石台，石台旁边一汪蓝碧色的深泉。

    石台直径三五米，上面凹凸不平。

    但是仔细看一看可以发现原先这石台是平整的，凹陷处像是沙地上碾过的车轮形状，半圆形的一道一道。

    深泉是海水，咸湿味发散的明显。

    围住泉水的石头开了一道口子，一丛细微的溪流淌了出去，淌进了更深的洞里。

    溪流两侧大片细碎的白色鳞片密布，秦天半蹲下来拾起一片细看。

    鳞片入手阴凉，轻盈如同塑料制zuò的窗架子。

    但是粗糙感十足，指肚抚上去有划过针尖一样的轻微刺痛。

    秦天定住身子，一动也不敢动。

    这鳞片制式材质跟邮城湖底的那条黑龙一样。

    白龙鳞！

    印戒越发暴躁，烫的秦天手直抖。

    他站起身子往深邃的洞里张望，一qiē都是未知的。

    现在的他多了几分后悔，自己太自大了一些，万一洞里的真的是龙呢。

    开弓没有回头箭，秦天紧了紧右手沉稳心思，继续往里走着。

    不过倒是有了路标，顺着这微小的溪水就是了。

    一路上破碎的鳞片不断出现，秦天步子缓慢一步一停，确保自己能时刻有后撤的力道。

    不知道走了多久，一方黝黑的大块岩石横住了他的去路。

    岩石下面偌大的一片水面，没有太足的光线，这水面望去黑沉沉的。

    深水能给人以恐惧，黑暗里什么都不能知道的确切。

    秦天捡起一块碎石投了进去。

    只“哗啦”一声轻响，再无回应。

    原先的嘶鸣声也没有了，地下水里空洞如死域。

    探手感受了一下水温，倒是不冷。

    确定了周围再没有去路，秦天选择了下水。

    半个身子沉在水里，秦天猛吸了一口新鲜空气，划半个圈钻进了水里。

    就在整个身体进水的那一刻，印戒轻颤，一层黑色的薄膜自印戒出，盖住了他的全身。

    秦天食指内缩扣了扣，紧致又坚韧。

    还好，挺安全。

    多了这么一层防护秦天安心了一些，直接往下游。

    方向倒也清晰，顺着印戒的指引就是了。

    秦天慢腾腾的游动，印戒一重再一重的越发炽热。

    猛然间，印戒急速转热。

    秦天一惊，划水动作转快。

    但有东西更快。

    暗潮汹涌间，秦天稳dìng身子艰难。

    咚的一声闷响，秦天胸肋皆痛。

    胸腹里储存的空气立马被他全部吐出，所幸有黑膜护着倒是没有吸进海水。

    撞击感不断，一次比一次重。

    孤立无援又没法感知，秦天只得直往上游。

    他也不知沉了多久，也不知是什么东西在攻击他。

    局面一下子显的无奈了起来，大力的击水却又不得方向。

    阴暗间旁边不住有条状的东西快速游过，上下左右多方向的攻击着他。

    秦天嗓子发甜，有暗藏的血液即将吐出。

    印戒已经是热到发烫了，可以确定这就是那东西。

    终于是知道了溺水的人为什么会没有理智的疯抓救他的人了，要是这会儿有个救命稻草在旁边秦天也会死命的抓住的。

    胸口发紧，口鼻都闷，呼吸艰难间秦天终于是从水里飞了出来。

    真是飞起来了，水里的事物最后一下直击他足底，巨大的力道让他飞腾而出，撞上头顶的石壁再砸进水里。

    水花四溅间他也不敢停着，连滚带爬的上了岸。

    黑膜入戒，秦天连连抹脸，对着涟漪平息的水面严阵以待。

    风停了，水死了，阴暗间万籁俱寂。

    秦天重重的喘了几息，朝着水面啐了一口。

    哗啦！~

    异变突起，水里蓦的探出了硕大的黑色阴影。

    阴影半立在空中，在这里一时之间不能看的分明。

    嘶！

    空气里回响着这样的声音，秦天半退了几步，自我打趣的问道：“哥们，你是蛇吗？”

    风声贯耳，那阴影黑电一样突进，咬向了秦天所在。

    腥臭味扑鼻，秦天身子一矮，朝旁边翻滚。

    碎石打脸，秦天心有余悸的往那边看，凹陷的石块里黑影慢慢升起，一双眸子在阴暗里亮起了冷光。

    黄蒙蒙，冷冰冰。

    秦天顺势捡起了几个较大的石头疙瘩，狠狠砸在了它的脸上，“孙子！来追我啊，我有急支糖浆！”

    砸完就跑，特别刺激。

    阴暗里敌我难明，秦天故意刺激着这东西往先前那块明亮的石台走。

    好赖也能看清这是个什么玩意，找找弱点死穴也能有点方向。

    就这样，秦天在前面跑，这东西在后面追。

    不过十几秒，那石台已经呈现在了眼前。

    秦天一步跨过深泉，站上了石台，他回身张望，瞠目结舌的道了一句：“我滴个乖乖，这么大！”

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！