
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    秦天他不敢置信的看着走上前的一男一女。他俩泪眼婆娑间却仍然对着秦天道：“放开她，你不懂。”

    “呜啊！妈妈，妈妈”

    女童挣扎着扑向自己的父母，她大张着双臂，期待着往常一样温暖的拥抱。

    她父亲抱起她，一步一步往洞口走。

    一步一泪，一泪一叹。

    她母亲只是不住的拭泪，哑声重复着：“龙神保佑，龙神保佑！”

    那个威严的老者满意的点了点头，再度看向秦天不屑的撇了撇嘴。

    “为什么？洞里有什么？”秦天窜到他面前，压抑着怒气问道。

    老者面色肃穆，朝着洞口三鞠躬，“龙神，保我十万里海域安宁祥和的龙神！”

    “你们没病吧，这世上哪有什么神灵是要吃人来施加庇佑的？老人家，放了这小姑娘吧。”秦天请求道。

    “来人，把他架出去！封锁村子，闲杂人等再不许放进来！”

    秦天甩开了上前想要送走他的人，怒气高涨。

    “什么龙神虎神，我这就代替她下去，倒要看看什么东西装神弄鬼，能保佑十万里海域祥和！”

    “哼，你也得有资格，且看看这门洞你能不能进去，神灵休憩的地方，凡夫俗子哪里来的运道，除了六岁以下的幼童，我们整个村子再没有人能走进去。”老者言语道。

    秦天站在洞口前，一众村民看着他。

    不言不语的群众压力和无声无息的陌生环境。

    “等着瞧吧。”

    秦天转身，走向洞口。

    两只石龙冷冷的凝视着他，美杜莎一样的阴翳。

    洞前有潮湿的阴风起，仿佛里面一只怪兽正在不住的吐息，漫无边际的黑暗。

    此时接近正午，海边的阳光中正伟岸，秦天深吸了一口气，一步踏前。

    嘣！

    秦天剑眉一挑，他右脚抬着定在半空，漆黑的深邃洞穴就在身前，可是脚放不下去，一层无形的屏障门户一样横亘在他前面。

    装神弄鬼，秦天后背一暖一拱，双眼一凉一震，虚眼为开。

    淡黑色的泡沫堵住了进洞的入口，再溢了一些出来。

    洞口像是填塞了一只大大的棉花糖，不得寸进。

    这些泡沫肉眼不可见，用手触碰也没法感知，只是平平淡淡的展现在秦天身前，冷漠如村民的眼。

    那老者自矜的颔首，“我说过了，你进不去！”

    “是吗？”秦天回身冷笑，“那只是因为你们这些人真的太奉承洞里的东西了。”

    右手扬起，断然下劈。

    “噌”的一声轻响，炽阳剑指出鞘，黑金两色缠裹的剑面上热气升腾。

    我有一剑出，可斩风景落寞。

    淡黑色泡沫在秦天眼下急速退后，显出了十分的人性化畏惧。

    秦天右手屈在身前，他踱步上前，站在洞里朝外看。

    人流分做泾渭分明的两端，一阴一阳。

    “老人家，我进来了。”

    老者面露骇色，他看了看身边的村民，没有回答。

    洞里极冷，石壁上水珠沁结，像是刚被打开的冰箱。

    同时也是极黑，秦天开着虚眼也只能看个模模糊糊。

    路途依稀是往下的，像要通往不可未知的黑色冥府。

    “那又怎么样，年轻人不要自误，你什么也改变不了。”

    秦天背向众人，脊椎直挺，他不带情xù道：“是吗？”

    身形微动，他开始往里面走。

    “站住！”老者说。

    “别进去！”

    这一声自村子另一端传来，王子辰一脸的紧张的冲了过来。

    秦天听到了熟悉的声音回过了头，他看向王子辰，“拿孩童性命做祭奠就是你说的乡野风趣么？”

    王子辰挤上来，先很是害怕的看了看他后面的村民，才压低声音道：“你不要管，这件事不是我们能解决的，他们在山里住的久了，既不跟外界交流也不接受新鲜文化言论，警察来了都没有用，没证据的。”

    “他们说的龙神到底是什么？”秦天问，他的目光停驻在小女孩的身上，她止住了哭泣，正在父母的安慰下一抽一抽的轻笑。

    “嗨，哪有什么龙神，那就是这些人臆想出来的图腾，威海的长治久安跟那东西有什么关系。”王子辰说。

    “那我为什么不能进去？而且，你们当地人明明知道这里有这样的仪式，居然都不劝阻？”秦天追问道。

    “附近的山体内空，道路杂乱，你要是进去了七绕八绕根本出不来，里面还连着海，黑咕隆咚的你要是沉进了那个窟窿里死都不知道死的。”

    “至于劝阻，嘿，这些家伙遇上了执法者什么都不会表露的，这村子常年封闭，你怎么跑进来的？快跟我走吧，这件事不是我们能管的，真的，快跟我走吧。”

    秦天摩挲着散发着淡淡炽热的戒指，“我知道了，你放心吧。”

    他望向老者，“老人家，都知道洞里没东西，为了一个莫须有的事物不断的往里充填人命不合适吧？这样，我走一趟，过不了多久要是我能毫发无损的出来，这样的流程以后就作罢，如何？”

    那老者面色凝重，他盯着秦天一字一顿的道：“洞里到底有什么我们确实不知道，但一定是有东西，先前那硝烟的变幻你应该也看到了，还不够吗？我们村子常年灾祸，飓风骇浪，这些在我们祭祀后再没有发生过了。”

    “这样的流程很残忍我承认，可是对比一下还是划算的，你是我见到的第一个能进洞的人，我给你一个机会，距离未时还有一个多小时，你进去出来，给出凭证，我就可以放你走，就连小七，也可以活命。”

    “不过别说我老人家没提醒过你，世上的神灵妖魔，还是要信的，年轻人心思不沉不稳，当心横死！”

    秦天饶有兴致的看向他，神灵、妖魔，这就是老人家的通达智慧体现了吧。

    “别进去啊，你疯了？！”王子辰急道。

    “好了，你在这里守着，帮我护住那小姑娘，我去去就来！”

    秦天毅然转身，走进洞里，尾指上的印戒轻热轻颤。

    他漫声唱：“明知征途有艰险，越是艰险越向前！”

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！