
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    漆成了蓝绿两色的大巴车，往威海开。

    一车三十六名男女，歌唱的开怀。

    三十四个是学生，宋颖导师和另一名代课的男老师陈光庆带队。

    正是秋游的时节，14级针推班的班级活动正式开始了。

    秦天和舍友们坐在最后，合着歌声打着拍子。

    早上九点的车，晚间八点多应该会到，已经过去两个多小时了，唱歌累了话也止了，相熟的几小伙人也便团聚在一起，轻声说起了话。

    有香风扑面而来，装扮晃眼的王思思从车头来到了车尾，站在秦天前面脆声道：“秦天同学，我能坐在你旁边吗？”

    起哄声里，王思思面色转艳红，她却是很坚定的样子，没有做什么回避。

    秦天绕了挠头，“可以的，你请坐。”

    李倍伊避火似的远远让开了三五个座位，一脸坏笑的冲着秦天挑眉不止。

    王思思也便坐了下来，她倒也不害羞畏缩，直视着秦天道：“你有女朋友吗？”

    “没没有啊，”秦天回答的纳闷，心里寻思着，你以前不是见过小狐狸的么，怎么还问。

    “我中意你很久了，你除了死宅也没什么大毛病，最重要还和别的女生没什么牵扯，我俩好吧。”王思思道，北方女孩的大气风格展露无遗。

    旁边郑立国等人媒婆似的连连给出助攻。

    “答应她！”

    “要不带你出门聚会久了怕你有心理疾病。”

    “就是，反正又没别的姑娘搭理你。”

    秦天闻言一怔，诧异的看向他们，“颜珂你们忘了？我可还是有那么一点点喜欢的。”

    这句话却是婉拒了，王思思性子样貌虽好，却不是秦天的菜，只得借用一下颜珂大小姐的名头，聊做拒绝由头了。

    后排静默了片刻，周超群疑惑道：“颜珂是谁？”

    “好小子，什么时候勾.搭的？我们都不知道啊。”

    秦天看向王思思，“你不是知道的吗？”

    “哼，不同意就直接说，何必还拿这么个没听过的人来消遣我！”王思思恼怒的回了一句，腾的起身回到了车前排。

    李倍伊重新凑了过来，“阿天，你还真有喜欢的人啊？哪儿的？回头拉出来哥几个帮你评鉴评鉴。”

    “颜珂啊，护理系的那个，不是来过咱宿舍吗？”秦天眉头轻蹙，什么情况。

    “我去，这么劲爆，你俩在宿舍在什么了？”郑立国怪叫道，引来了前面几排同学好奇的瞩目。

    秦天搓了搓手指，再不言语了。

    你们竟然都忘了，我好像，也记不太清楚了。

    努力的回想，渐渐的，那双小手，那对水一样的眸子也慢慢在脑海里晃荡成了涟漪，消失无踪了。

    忘就忘了吧，方正也没什么机会再见到了。

    秦天耸了耸肩，“嗨，我就那么随便一说，那可不得找个理由拒绝王思思嘛，我又不喜欢她，这都要出去玩呢，您几位疯狂跳跃的媒婆心思能不能安稳一点啊。”

    “去你的！”

    四个人相互笑闹了几句，也有些不敌路途遥远精神疲乏，就跟前排的同学一样，斜躺在椅背上睡着了。

    下午接近夜间，秦天才醒转过来，倒是在车上睡了个饱。

    前面一个男同学正朗声说着话：“威海就是块福地，没什么大风浪，这会儿过去那边差不多二十多度的样子，玩什么吃什么都不耽搁，欢迎大家来到我的家乡。”

    说话的正是王子辰，宿舍就在秦天他们的对门。

    他家就是威海的，人长的白胖老实，谈吐间也显出了几分教育的良好。

    听他讲了一些话，车也停住了，威海到了。

    一众人撺掇着下了车，熙攘着说要好好吃顿海鲜。

    车停在了一家宾馆门口，斜向不远一方霓虹灯闪亮的大牌子，上面几个流光溢彩的巨大字体――国际海水浴场。

    浴场外围跟那种烧烤排档似的，一间又一间卖吃食的铺子排列的满满当当。

    碳烤的飞烟、扑鼻的香气、轻柔的夜风，再配上略略咸湿的海边味道，很是自由的感觉。

    针推班的同学们哪还有什么组织纪律，倦鸟归巢似的分散着扑进了投合自己胃口的店pù。

    老师喊了两嗓子没什么效果，也便随他们去了。

    好在这会儿不是旺季，人不是很多，倒也不怕失散走丢。

    秦天四人进了一家名为大牛海鲜烧烤的店，点好了吃食，也是狼吞虎咽了起来。

    到底是靠山吃山靠水吃水，这里的店家都是现取现做。

    水箱里提楞出鲜活肥美的海货，切段插签，在烤架上铺好，撒上调味粉末，诱人酱汁，再配上旁边热气蒸腾的大锅炒煮的新鲜菜品，从铁皮罐子里倒出的冰凉啤酒，那吃的叫一个舒心爽快。

    就可惜脚下不是沙滩，也没有一望无际的大海助长食欲。

    听王子辰讲，得进去不远处的国际海水浴场才能见到呢。

    不过也不差这一时半会儿，明天看海也是一样的。

    大家相熟的碰碰杯，在热火朝天里将酒水饮尽，觉出了生活十二分的快慰。

    酒足饭饱，车所停的地方就是这几天同学们休息的地方。

    同学们勾肩搭背的往里走，吵吵嚷嚷的却并不恼人，只是纯粹的尽性。

    秦天和舍友们是不住在这里的，约好了住在王子辰家，但是也不着急离开，便和同学们玩开了游戏。

    国王游戏、偷天陷阱、传牙签，后来就连两位带队的老师也加入了进来。

    正热火朝天间，一名住在隔壁的女同学冲了进来，一脸紧张的对着带队老师道：“老师不好了！王思思好像出事了。”

    喧嚣立时转为沉寂，宋颖急急站起身来，边往门外赶边问道：“出什么事了？”

    那女声明显带着哭腔：“她好像是发了什么急病了，在厕所吐了好长时间，都要晕过去了。”

    这下子游戏玩不了了，秦天等人也追了过去。

    进了隔壁，厕所里干呕的声音一阵接一阵的传了出来。

    推开门一看，王思思毫无淑女形象的跪趴在马桶上，小脸煞白的同时，已是明显的呼吸困难了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】