
    半梦半醒间，响起了敲门声，秦天起身开了门，门外站着的正是袁洞真。

    袁洞真走进来，不客气的一屁股坐到了床上，“秦小子，休息的怎么样啊？”

    秦天伸了个懒腰，“本来挺好的，被你搅扰了。”

    “去去去，”袁洞真轻踹了他一脚，眼角余光一扫。看到了秦天搁在柜子上的名片，捡起一看他轻咦了一声。

    “怎么了？”秦天问。

    “这一家子还真是不消停啊，”袁洞真回了一句，又将名片扔了下去。

    “那杨寿什么来头啊？我看他很厉害的样子。”

    袁洞真躺了下来，漫不经心的道：“那可就有一番故事喽，《针灸大成》，听说过吧？”

    “那必须，明代杨继洲的大作嘛，您是说？”

    “嗯，”袁洞真懒懒的动了动脖颈，“杨寿就是杨继洲的后人，杨氏针法他们杨家保护的还蛮好的。”

    “这么大来头，还给别人打工？”秦天指了指那张名片奇道。

    “谁知道他们怎么想的，你以后少跟他接触。”袁洞真道。

    “为什么？我觉得他性格还可以。”秦天问。

    “嘿嘿，早几年前，杨寿的老子杨焕就邀请我加入他们这个颜氏集团了，你别看着名字好听，生物制药公司，其实搞的都是乱七八糟折寿的玩意儿，生物嫁接、异类杂交，啧啧，我才不去呢。”袁洞真起了身子，解释道。

    秦天了然的点了点头，“他还让我加入他们呢。”

    袁洞真连忙摆了摆手，“你可千万别，当前郭嘉还没怎么稽查这块，再过个一两年，可别给你整进去了。”

    “我那么懒，才不去呢。”秦天将柜子上的名片拨进了垃圾桶，带了古怪的神色上前了两步，“袁老？”

    “嗯？”袁洞真斜暼了他一眼。

    “那个，下午考啥啊？”秦天搓了搓手掌，问道。

    “滚犊子，没出息！”袁洞真低喝了一句，走了出去。

    走到门前他又停住，“秦小子我可给你说，拿不了第一，我就给你校长反应反应，到时候，嘿嘿嘿。”

    “别介！”秦天大急，还有这么玩的，“我加油还不成么。”

    “嘿嘿，看你表xiàn喽，”袁洞真一摆一摆的蹦了出去，心情很好的样子，“下午别迟到了！”

    秦天应了一声，恨恨的带上了房门，再也睡不着了。

    下午一点，世纪饭店大厅，大厅正中多了两个病人，算起来正好十三个，跟过关的人数一样。

    评委们定下了过关标准，同组若是有两个或三个人，采取多进一制。

    秦天所在的组是两个糖尿病患者，当前空腹，血糖含量都是7.5mmol/L，秦天他们需要将通guò针灸将患者的血糖含量降低到7.2mmol/L才算过关，至于谁晋级第三关，就看谁能将患者血糖含量降得更低了。

    秦天看了杨寿一眼，掰了掰十指，战意满满。

    病情不同，需要界定的标准也不一样，秦天和杨寿可以施针两次，今天一次，完事测一次血糖，明天下午一次，到时候再测一次，明天下午得出的血糖浓度将作为胜负的依据。

    杨寿走到秦天旁边，和声道：“你先选？”

    秦天听了袁洞真的描述哪还会跟他客气，假意道：“多谢杨哥照顾了，那小弟就却之不恭了。”

    秦天选择了上午看的那个人，杨寿选择的自然就是后来者了。

    一众评委走下了前台，走近了进行着观摩与考校。

    秦天并不着急，先看了看杨寿的施为。

    杨寿取出了一个形制精巧的木盒，展开后里面是密密麻麻的长针短针，针尾都嵌着小巧的缀饰，很是华贵。

    他抽出了两根长针，找准了穴位，扎了进去。

    针长二寸三分，穴取合谷、三阴交。

    杨寿的目光专注，手臂紧绷，长长的针体被他深深的插入大半，只约莫大半寸的一小截和针尾留在了患者体外。

    而后，他拇指食指夹紧了针尾，无名指顶住了微微露出的针尖，中指挽住了针腰，中指发力往后抠，露出的针体半弯，在中指的后扯下几乎屈成了月牙。

    四五息之后，杨寿松开了中指，弯着的针体猛地前弹绷直，针体周围的皮肤轻颤，像是平静的水面陡然起了涟漪。

    “努法！”

    “弹而怒之！”

    两个评委认出了这一手法，一先一后的喊了出来。

    控针如控弓弦，弦松箭射如电。

    努法操作下的长针单向扩散，御使着血气朝那一面进击，而进击的那个方向，正是膀胱所处，糖尿病发起之源。

    杨寿嘴角轻扬，满是自得，他重复了几次手法，控针的右手悍然往下一压，接近七厘米的长针被他尽数插入。

    他食指后撤，拇指前冲，长针在他手上螺旋起飞，直往右转。

    “这么重的手法？患者怎么受得了？”

    “杨家的大补大泄，可，可这是糖尿病啊，不是应该平补平泻，慢慢施针的么？胡闹啊！”

    “不对不对，你们看患者的表情，没有明显的痛感啊，好像还很是舒适啊！”

    几个老头吹胡子瞪眼的争论了起来，你一句他一句的。

    “咳咳，”袁洞真轻咳了两声，解释了起来：“《素问·离合真邪》里的努法，本指在行针之前，以手指弹击穴位，使气血充盛，这里杨寿活用长针，使得这一块的气血狂躁暴戾，极其富有活性，再以他杨家的大补大泄手法用针，对患者的身体自然不会有什么损伤。”

    说道这里袁洞真担忧的看了秦天一眼，接着道：“而且，糖尿病用中医针灸之所以难治，就是因为先前的平补平泻太慢，还得配合方剂控zhì饮食，太麻烦了，杨寿的手法这么一结合，这名患者的血糖数值怕是要暴跌了，后生可畏啊。”

    袁洞真讲的通俗，众人齐齐点了点头，赞叹了起来。

    杨寿抹了把汗，诧异的看了袁洞真一眼，果然盛名之下无虚士。

    手法完毕，留针三刻，杨寿看了看时间，取针之后等了二十分钟，对着旁边的护士道：“可以开始测量了。”

    等待间结果间，众人纷纷开始期待了起来。

    “原先患者的血糖数值是7.5mmol/L是吧？怎么的也会降到7.3吧？”

    “那么多？施针一次降个0.1就了不得了，我不信。”

    杨寿斜暼了两人一眼，轻轻一笑，深沉又隐晦，等着瞧吧。

    ******

    谢谢你们给的支持，万分感谢，我会加油写好这个故事的！

    居然还有赏，懵新表示给点票票就心满意足了，再次感谢。xh:.74.240.212