
    无人的海域，污浊的路途，秦天怔怔的看着脚下的老旧锁链，推演想象着那不可见到的另一端到底是个什么东西。

    自己能见到的第二条龙么？

    之前锁链沉进了海面下的泥沙里，这次秦天多了几分心思，他蹲下来细细摸索了一番。少顷，他眼中一亮，手上多了两片完整的鳞片。

    没有破损的鳞片挺大，直径得有四十厘米。

    白色的鳞片躺在手里轻飘飘的，秦天悠远的目光投射到远方，那就去看看吧。

    “海白龙。”

    一个不带丝毫情感的声音自身后响起，秦天悚然一惊，急忙调了半个身子回来。

    临海的高山半端，一块凸起的大石上，盘膝坐着一个年轻人。

    他二十五六岁的样子，一身靛蓝色的长袍，袍面上流光熠熠。

    虽然长得很帅气，但他脸上五官木雕似的凝固了，不动也不变，冷漠的很。

    “你说什么？”秦天见到是个活人，也就没了那么大的惊惧，走近了一些问道。

    他没有再回答了，只是眸光流转漠然的看了秦天一眼。

    “秦天？”他问。

    咦，秦天心中一阵奇怪，“你是谁？怎么知道我的名字？”

    那人站起身子，往前走，前方是空落落的一片虚无，他也便跌坠了下来。

    “小心！”秦天担心喊道。

    有冰寒气息缠绕，海浪高卷，一大捧海水上扬，在半空被冻结成玉石一样晶莹的冰块台阶。

    那个人踱步下行，如履平地。

    他依旧不言不语，一qiē都像是理所当然，可此刻的他多了几分神灵一样的神秘与强大感觉。

    秦天看他凭虚御风，冰上行走，震惊之下悄然开了虚眼。

    那人手腕处蓝光爆闪，蓝色的光芒如同有形之物，是小塔的样子。

    “李家的人？”秦天回忆起以前姬昀给自己说过的话。

    秦家印戒玄虚戒，李家印塔玲珑塔，姬家印剑轩辕剑、夏家印鼎九州鼎。

    他试探的问道，那个人已经走到了他身前，淡然的点了点头。

    都是印师，秦天也就放下了戒备，问道：“你说的海白龙，是什么意思？”

    “字面意思。”

    他说的简单，惜字如金的样子一个字一个字的往外吐。

    秦天只得自己揣测，“锁链另一端束缚着的是一条海白龙？”

    那人点了点头。

    “那你怎么会在这里？旅游？”秦天问。

    “检查。”他答。

    “检查封印是不是完整？”结合着之前的经历，秦天说道。

    那人调头看了看秦天，朝着秦天竖起了一根中指。

    “说错就说错了嘛，干嘛骂人，”秦天被他冰魄一样冷漠的眼睛看的鸡皮疙瘩狂跳，嘟囔道。

    “没错，不全。”那人放下了手，答道。

    没错还骂人，秦天无语，接着问道：“检查的结果怎么样？不全是还差什么？”

    “活着，回去。”

    “海白龙还活着？你准备回去了？”

    他点了点头。

    秦天冷汗直冒，这对话搞得跟扩句似的。

    “会不会太不谨慎了？只是确定那东西活着？就没事了？”秦天疑惑更重。

    “海白龙”那人这么说着，语气里罕见的多了几分忌惮。

    “嘿，那是海白龙，你不敢近身去看是吧？”秦天取笑道。

    这话也不知是不是激怒了他，冰冷寒风起，海水瞬间阴凉。

    他手腕一收一展，三五道海水龙蛇一样蜿蜒着，扭曲着裹向了秦天。

    秦天身子一震，岩龟虚魂周身游走，护了他一个周全。

    “怎么？不必多言拔剑便是？”秦天追了一句。

    那人无言返身，自信回头。

    海水近身，顶端是细碎的冰碴子。

    秦天右臂一震一暖，虚虚一声龙啸间他一拳打向了一条海水凝结成的大蛇。

    蹦！

    右手上像是结了一层霜甲，感官闭塞，秦天只觉得自己的动作越来越慢，手也不似自己的了。

    从手到胸，从胸到脚，一点一点变的越来越冷。

    秦天觉得自己像是置身南极，不得寸进，他被冰水绑了个结结实实，整个人都挂满了冰块。

    “菜鸟。”那人头也不回，亮了等级比中指还要低的无名指，越走越远。

    “喂！你叫什么？！”秦天虽然心生愤怒，但抖了几抖还是没有脱困。

    “李西河。”

    那人远远答了一声，四向八方的海水举起他，晶莹剔透的冰块升降梯一样带他回到了那块凸起的大岩石上。

    两个弹跳间，他消失在了秦天的视线里。

    “我记住你了！！！”秦天毫无意义的吼了一嗓子。

    “不就是年纪比我大么，话都不会说！妈个鸡！”秦天嘟囔着，抬头看看天和太阳，等着自己被晒到融化。

    其实倒也没那么惨，几分钟后这冰蛇的时限就到了，碎成了泼天的小小渣子纷纷扬扬的落进了碧色的海水里。

    秦天抖了抖身子，觉得暖和了一些。

    “这家伙还真是相由心生，活该长得跟个冰雕似的，不过这一手控水化冰的本事还真是帅啊！”

    那条漫长的沙石路已经是尘归尘土归土了，已经知道是什么了，秦天也失去了去尽头探索的**。

    但还真是很想再看一看神龙的样子啊，可我现在太弱小了，他叹了一息，最后看了一眼远方，无尽的深海吞噬隐藏了一qiē。

    秦天将近处的一截锁链重新埋进了海底的泥沙里，返回了那个出来的大洞。

    一分钟不到，他就回到了之前的洞穴。

    深潭旁边仍然是深深浅浅的蛇血，断断续续的残肢，秦天挑选了一番，最终选取了一截接近三十厘米的大蟒躯体。

    那老头不是说要凭证的么，还是需要带点东西出去证明一下的。

    想了想，他开始在就近的岩石上磨损这块蛇肉。

    最好是把这东西做旧一点，弄成像是自然死亡的样子，要不出去解释又是一个麻烦。

    半黑的洞穴，阴冷的潭边，秦天动词打次的磨捻着蛇肉，场面倒是诡秘又有趣。

    “秦~天~~~~”

    一声喊话被深邃的洞穴拉得老长，听起来遥远干涩，跟女鬼喊魂似的。

    秦天“蹭”一下祭出炽阳剑指，对着身前的黑暗厉喝道：“什么东西！？”