
    着急忙慌的赶去市剧场唱首歌，完事却连个三等奖都没混上，216的三人苦笑不已。

    不过李倍伊一直盯着岑玉娇学姐看个不停，也算是有了些许收获。

    谢幕后回到学校，告别了相熟的同学们，三人返回了宿舍。

    推开门后，秦天迈步进去吃了一惊，郑立国的床铺凌乱不堪，跟捉.奸现场似的，内衣袜子乱飞，被子也耷拉了半截下来。

    “他走这么急的吗？”秦天问道。

    “嗯，就是今天上午，接了个家里打过来的电话，套着拖鞋就要出去买票，他当时挺慌的，我们拉住他帮着买了中午的票，这会儿应该是到家了吧。”李倍伊解释道。

    秦天看了看时间，已经十一点多了，估摸着郑立国已经是睡着了，便提yì道：“明早上再打给他吧，看看出什么事了。”

    一夜无话，第二天一早醒来，秦天就先一步打了电话过去。

    响了很久电话才被接起，那端郑立国的声音很是疲惫。

    “喂~”他只说了这一个字，就沉默了。

    秦天一阵惊奇，这货嘴那么碎，回趟家安生了这么多？

    “国子，家里出啥事了？走那么急？”

    “我父亲生病了，前些日子又出了一起医疗事故，家里现在很乱，我真不知道怎么办了。”

    郑立国的父亲自己开了个诊所，照着他所说在他们家那块算是很有名气的了。

    听得他的声音已经明显带上了无助的哭腔，秦天连忙安慰，“你别慌，别慌，我马上去找你，别着急啊。”

    “不用了，你们来又没什么用，我现在满脑子的乱七八糟，你们来就更乱了。”郑立国说道。

    “这你不用管了，你家地址我记得，等会儿见！”秦天挂了电话，推醒了睡着的两个人。

    三个人合计了一通，决定马上过去。

    这两人收拾东西和屋子，秦天去找导员请假。

    站到了办公室门外，秦天觉得有点不太好意思，这开学一个多月了，他正式上课的时间还不到两周，深呼吸几口，秦天敲开了门。

    “报道！”

    “进来，是秦天啊，来来来。”导员宋颖抬头看到他，一脸喜色的招呼着他走近，同屋的另外几个老师正围在她桌子旁边一起研读着桌面上摊着的一份报纸。

    秦天走近一看，报纸第一页就是他往后缩退的丑样子，标题字体极大――【天才少年一举夺魁，中医大赛完满落幕。】

    标题不错，可这照片拍的真是

    绕到宋颖旁边，秦天往下一看，供图―厉云飞。

    我记住你了！

    “年轻人了不得啊，有为有为！”

    “嗯，为我们学校赢得了大荣誉。”

    宋颖与有荣焉的轻笑不止，霞飞双颊，“来找老师什么事啊？”

    秦天挠了挠头，“宋老师，我是来请假的，郑立国家里出了点事，我们几个想去他家看看他。”

    宋颖爽快的打开抽屉，取出了假条夹子，撕了两张给他，“去吧。”

    走出办公室，秦天还有点迷糊，想不到大学请假竟是这么的容易。

    一路上，不住有人对他指指点点，跟见着了明星似的，相同在他们手里都握了一份市报。

    秦天想起封面上那样的自己，一路小跑着回到了宿舍。

    周超群跟李倍伊已经是收拾好了，三个背包摞在一起，随时可以出发。

    背包旁边竟然也放了一份市报，见得秦天回来，他俩鼓起掌来，“牛牛牛！”

    秦天这才有机会看了看这篇关于自己的报道，他抄起报纸读了一遍，文写得很好，流畅精炼，可这照片真的是不敢恭维。

    “你往下看，还有呐！”周超群闷着声提醒道，脸上一抹古怪的笑意。

    秦天依言往下看，头条之后再过了几条就是关于昨晚校迎新晚会的报道，选用的照片赫然就是216三人合唱《海阔天空》的场面。

    照片虽然小，可还是能明显看出秦天的尴尬与不搭，一张嘴半张不张的，很是憋屈。

    一看供图人，好家伙，又是厉云飞。

    这货真闲，秦天定义了一下。

    三个人背上包搭辆车，赶向了火车北站。

    郑立国家在华北廊房市大厂县，距离邶京极近，但具体的位置信息秦天他们就不知道了。

    打开了旅游攻略，三人才有了方向，定下了去邶京西的火车票，三两个小时之后，三人下了车。

    “地铁三号线，潞城站下，”秦天看了看地图道。

    正是午间十一点左右，下车的下班的，挤得地铁站水泄不通，秦天和李倍伊艰难的跟在开路的周超群身后，觉得自己快要扁了。

    错过了三趟，好不容易才上了车，秦天倚在扶手上，跟周围的人一样，出了口长气。

    钢制的扶手上面搭满了手掌，不过不搭好像也没事，车厢里的人跟经过了脱水处理的罐头似的，一个紧挨着一个，小偷都下不去手，自然不会有跌倒的忧患和掌握不了平衡的担心。

    出了地铁站，看着宽阔的马路和略略稀疏了一点的人群，秦天觉得自己此刻比十九年前跑过十几亿兄弟的那一刻还要激动。

    深吸了一口首都古老、空气、尘土一比一比一混合的独特味道，秦天他们拦了辆的士。

    “大厂县，窝驼村。”

    出租车过了潮白河，映入眼帘的第一个村子就是窝驼村。

    付过车资，秦天三人踏步上了生养郑立国二十年的地方。

    这是一座新旧参杂的村落，茅屋瓦房小洋楼交错散布、电线光缆绝缘线层层叠叠。

    走过几户人家，门前或是石质阶梯，或是水泥板面，很是有过去与现在交相辉映的感觉。

    “哎，驴子唉！！！”秦天惊奇的指着前面一户屋檐下拴着的两头灰驴叫道，在南方生活那么久，他从来没有见过驴和马。

    “寡妇见个球都稀罕，”周超群回了一句，上前问了问门口休憩的老者道路。

    那老者指了指方向，一脸惋惜的道：“可惜了宅心仁厚的郑毅师傅呦，也不知得罪了那路神仙。”

    秦天三人谢过老者后，往那边走了几分钟。

    两扇漆成朱色的大门，上面陈着半片灰白色屋檐的一户大平房出现在了他们的眼前。

    左边大门旁边的瓷砖墙面上打进了一块铜制的标板，上面五个古朴的黑体字――窝驼卫生室。xh:.74.240.212