
    “老吴你干什么？从进货商那里吃不够，自己开了家印刷厂啊？”新来的老古调笑道。

    “唉，一言难尽，你们快抓紧再看一眼我的宝贝树吧，以后估摸着是见不到了。”老吴苦着脸说道，这下子他的字画爱好是真真切切的被满足了个彻底。

    “来了来了，又来了”王叔叔也有些麻木了，见到秦天等人一手一手的卷轴没有丝毫的兴奋了。

    “吴老板，再给看看，这批里多少真的。”秦天兴冲冲的说道。

    “够了够了，真够了。”老吴吃力的戴起放大镜，开始鉴定。

    “这就够了吗？外面还有好多呢。”郑立国意犹未尽的说道。

    “是啊是啊。”

    “是啊是啊。”

    买东西，无节制的砸钱不只是女生的专属爱好，就连男性也在这个过程里得到了无尽的畅快。

    “啪哒”一声，老吴手上的放大镜掉落在了桌面上，他抖着嘴抬头问道：“还还有？”

    “哈哈，”秦天等人一阵爆笑。

    “没了没了，这是最后一批了。”

    最终秦天他们一共买了六百多副字，其中真迹得有七十四副，花费了二十多万。

    秦天捏了捏钱包，有些肉痛，这是他从小到大花钱最多的一次。

    老吴的藏宝树顶端有各式玉石四十多块，全部跟秦天换掉了，周超群喜欢的虎符也被拿下了。

    “还剩了七副字，怎么说？”老吴问道。

    秦天面上一奇，“怎么还有呢？”

    “字画的价格不一样，你送来的这些里，有些是很稀少的，我都是照着市价给的，交情归交情，买卖是买卖嘛。”老吴说道。

    秦天不好意思的挠了挠头，“吴老板，能折现吗？”

    “可以卖给我啊。”新来的老罗简直看呆了，但是倒也不傻，先一步搭腔了。

    “去去去，有你们什么事，折现折现，我这就叫会计来转给你，吴伯伯也不坑你们，一口价三十万！”老吴连忙道。

    216的四位面面相觑，就这一通爆买，居然还赚了十万。

    “那折现吧，谢谢吴老板了。”秦天说。

    一袋子的玉石，串链挂好的虎符，重新回血的银行卡，这是上午的收获。

    “中午一起吃个饭吧？我定了饭店了，咱再好好交流交流，年轻人了不得啊。”老吴说。

    秦天摇了摇头，“中午学校要求点名签到呢，叔叔伯伯们自己吃吧，我们就不去了，回见。”

    出了四海轩，郑立国奇怪的问道：“有饭不吃，很浪费啊。”

    “就知道吃，你看王叔叔是能压住那三个老狐狸的吗？把咱哥几个卖了你还帮着数钱呢。”周超群沉声道。

    “是啊，不是老话还说财不露白呢嘛，存一份细致总没有错的。”李倍伊轻声附和。

    秦天一脸喜色的兴奋道：“找地方，吃饭！分钱！”

    古董街人潮拥堵，也没有出租车什么的进来，四个人只得顺着人流慢慢挪。

    临近一个路边摊位的时候，秦天突然停住了，他蹲下身子，看向了眼前的事物。

    这个摊位是一个中年妇女的，四方的粗布上尽是沾泥带土的小物件。

    见得秦天蹲下，她操着一点方言的普通话拉客道：“都是新出土的真东西嘞，五百一个保你们不吃亏的！”

    秦天笑了笑什么也没说，起了身子准备走。

    “哎哎哎，三百一个，二百！！一百”

    秦天这才反身，指了指一个东西，“这土疙瘩不错，看样子是个小镜子，买回去倒是可以做装饰。”

    中年妇女连声应口：“是嘞是嘞，好看！”

    掏钱，秦天拿起那块土疙瘩也不嫌脏的揣进了自己的口袋里。

    “怎么？淘宝上瘾了啊？”

    秦天也没解释，“车来了，走吧。”

    出了古董街，就近进了一家饭馆。

    给舍友一人凑发了五万，郑立国跟李倍伊各一块玉石，周超群拿了虎符做手机吊坠。

    点好菜寻了个由头秦天去了卫生间，印戒已经是等的不耐烦了。

    哗啦。

    一袋子玉石被倾倒在大理石台面上，秦天一块接一块的送到印戒上让它吸收。

    不过三五分钟，所有的玉石都碎成豆腐渣了。

    秦天嘴角直抽，心好痛。

    看了看印戒，原本黑幽幽的戒面上亮起了一抹明黄色。

    按出炽阳剑指，没变化；甩了一手碧波龙牢，还是没变化。

    心更痛了。

    掏出口袋里的土疙瘩，放到水池里洗了洗。

    泥土被冲刷干净之后，一个铜黄色的小镜子展露了出来。

    镜子长三厘米，宽两厘米，中间的镜面高高凸起，周围是简单但优美的花式线条。

    秦天盯着镜面，双眼轻眯，眼里多了几许追思。

    印戒在没有觉醒之前，戒面就像这小铜镜，圆润光滑，内里高凸。

    嘶！

    秦天倒吸一口凉气，印戒烫的吓人，狠狠拖拽着他的右手往左手上的小铜镜上靠拢。

    异性相吸，还是为了吞噬？

    将印戒贴上铜镜，两息的沉寂之后，戒面上黑光暴涨，如同恶魔的手嘴，将铜镜吸食一空，渣都没留下。

    秦天周边的空气一震，一股无形的冲击波外溢，至飞往远端。

    *****

    邶京站点，静室。

    原先在木桩上盘膝坐着观望剑匣的长发青年猛地站了起来，他遥望地表，眼里神光灼灼。

    “有意思，四大祖器看来是真的要醒转了，既玲珑塔之后，竟然又有人掌握了唤醒祖器的方法，哈哈，好玩多了。”

    “可是轩辕剑”

    自语到这里他沉寂了片刻，慢慢行走了几圈之后他重新坐了下来。

    “还得再去一趟妖界，我还真不信打不过他，妈的，居然输给了一只狐狸！”

    静室归于平静，随着他的闭眼，整个地下都沉默了。

    良久之后，他的头顶和前后左右各亮起了一扇虚幻的门户。

    门户成古铜色，上面龙凤龟麟三足乌争相辉映，可怕的威压生生震死了附近土里所有的活物。

    “**天关，**天关！”

    他暗暗使劲，一遍遍的念叨

    可是身下还是没有出现门户，反倒是已经现行的五扇神门上起了裂纹，悄然崩碎了。