
    冷，冰天雪地里裸身了七天似的冷。

    疼，油锅炭炉上被炙烤切割似的疼。

    虚，猛然被抽取了全部血液的空虚。

    怨，为什么为什么为什么为什么！！！

    秦天眉头深锁，在灵魂深处哀嚎不休，他不愿意喊出来，他知道有两个非人非妖的怪物正侍弄玩宠一样的看着他。

    久而久之，他像是有些习惯了这种疼痛，他钢牙紧咬，他汗如雨下，他沉心定神，他努力的尝试着将脑部的剧痛向身子的其他部位转移。

    这与浑元桩的那种立意没什么区别，不过是清晰了足十数倍而已。

    而已啊！

    他低吼了一声，咽下了少许嘴里的血液。

    血液顺着喉管向心头深入，那些痛苦也便匀出了一些，从脑部往颈部、往肩部、往胸膛自上而下的开始分流。

    秦天脸色胀成紫红，缺氧缺血也缺少了疼痛的感觉。

    他想象着自己是一条被锁链束缚良久的黑龙，他想象着自己是一尾不得轻举妄动不得自由的老龟，他想象着自己是在大地扎根八百年的孤老槐树，那些藤茎蔓延了整个地界。

    有黑龙翱翔于九重天穹，有岩龟畅游在无尽深海，有槐树沐浴着雷霆雨露。

    秦天忘掉了自己，他翱翔畅游，他沐浴一qiē。

    上下拉伸力、左右横撑力、前后抵靠力，这六面六向的浑元力拥簇着他的身体，各行一向再各自交错，那些拥堵着锉骨痛感与魂魄里的难受不住的分流、缓解。

    秦天无知无觉，他沉浸在自己的内视之中。

    右臂上盘着的黑龙、背部上伏着的岩龟、胸腹上定着的老槐，此刻他是这些命魂，这些命魂也是他，大家相互交融、相互转换。

    黑龙昂首，且行且吟。

    它不再只被这右臂一小块地方束缚，它翱翔九天，在秦天体内肆意游走奔涌，它咆哮，它再无所憾。

    一声龙啸，震天撼地！

    岩龟拨动指掌，一步一步漫行在天地山川。

    它出得秦天脊背，上肩臂、下腿脚，它终于感受到了自由，它终于挣脱了锁链，畅游在碧海蓝天里。

    岩龟戏水，海覆江翻！

    老槐叶晃枝抖根摇动，春夏秋冬一念间。

    它从秦天胸腹处开始扎根，根茎填充了所有的经脉，血液滋养他，灵气包裹它，它拥有着整个世界。

    老槐根定，万物皆虚。

    秦天感悟着，告解着，他在苦痛里升华，在快慰里潸然泪下。

    “时间到了，第二重灵魂洗礼，脑域切割，身魂两寂嘿嘿嘿。”白无常面带自得，笑的像偷了腥的野猫。

    黑无常面色慢慢凝重起来，他低声讶然道：“身魂一体，意气合一，好完满的身体，好完整的小天地！”

    白无常不置可否，他搓了个响指，而后语调怪异：“时间，到了。”

    轰！！！

    虚空炸裂，念头粉碎，脑子里仿佛出现了八柄尖刀、八个钢锉，无止境的扎、戳、划。

    秦天闷哼了一声，七窍同时溅射出精血，他在一波一波来自灵魂的苦痛里无解的沉沦。

    岩龟拨动指掌顺着体内经络上朔，老神自在的盘在了秦天的脑域。

    龙蟠树，树生根，八条坚韧若龙筋的根茎蛛网似的裹住了秦天即将碎成齑粉的意识。

    秦天右手一甩，阳气蒸腾、黑黄交错的炽阳剑指被祭出，煊赫的中正热气比以往都要来的暴躁。

    亮剑，磨面，秦天高举炽阳剑指，对着自己的眉心，狠狠扎下！

    “我赢了！”白无常右手猛地一挥，振奋道。

    “你输了。”黑无常垂首敛眉，说不出的叹服。

    “你说什么？他已经受不了痛楚自戕了！”白无常不解，白眉皱起。

    “是自戕，但不是因为疼痛，而是为了彻底斩灭你种下的死风，身魂一体，唯我独一，厉害！”

    炽阳剑指入体，焦糊的皮肤烧烤味传出，秦天却是没有觉出丝毫疼痛。

    他顺着岩龟背壳上的裂缝划下，他贴着结成锁链的龙槐根茎切下。

    一共十六道青灰色的死风被斩断，湮灭成空洞的和风，轻飘飘的散了出去。

    秦天额头上裂开了十六道可怕的创口，创面焦黑，他却是闭目微笑，在苦痛里自在。

    浑元桩共三个阶段，立意、意守、用意，立意是磨难，意守是沉醉磨难，用意之后再无磨难。

    安逸欣快，物我两忘，稍一动意，周身暖流涌动，是为用意。

    把握阴阳，呼吸精气，独立守神，骨肉若一，则能寿蔽天地。

    命魂彻底被他掌握把控，再没有地域的限制，秦天可以让头颅得到虚无树我的加持，可以抬脚踹出一记碧波龙牢，也可以张嘴就吐出大日黑天。

    浑元桩，用意！

    秦天拈花似的闭目轻笑，右臂往后一甩收起了炽阳剑指。

    他缓缓站起身子，双脚撇开与肩同宽、双膝弯曲角度直成九十、臀部内缩外翘、含胸如鸡背拱如鱼。

    双眼闭露私缕之光，头顶绷似一线空悬。

    他百汇穴处升起白雾，白雾片片瓣瓣团成锦簇繁花。

    这花看着有些许虚幻，并不能让人完整认清，而且只是花开半朵，将谢未谢。

    但是神异已经是显露无遗，淡薄的精气凝结如晨露，淋洒在秦天有着大量缺口的头顶。

    而后，秦天头上刚刚被炽阳剑指划拉出的创口就已肉眼可见的速度愈合了起来，新新长出的皮肤娇嫩如婴童，粉嫩胜新叶。

    黑无常死死的盯着秦天头顶的半朵残花，言语里说不出的艳羡：“精为玉花、气为金花、神为九花，由三花而化三清气，使能归原无极本体，而达通达。此子架桩可演残花半朵，近乎道矣，我远不及多尔！”

    白无常摆了摆手上的小白幡，无奈道：“好吧，我输了。”

    头顶的创口愈合之后，秦天缓缓的睁开了眼睛，眼中一瞬之神光溅射，夺人心魄。

    他幽幽吸了一口粗气，气贯周身百窍，血流声响哗哗，他紧了紧右手，宛若新生！

    秦天身动如电，尾指上的印戒乌黑发亮，他一挥手臂砸向了白无常：“吃我一拳！”

    ******

    （第一百章，虽然看的人很少，但我还是写得很努力，希望你们喜欢。）