
    有遥遥远远的海风吹过来，温柔如情人的手。

    略显湿润的空气闻来怡人，清新似刚开的酒。

    秦天身型站定，下身坚实如老树盘根，上身微晃如风中柳絮。

    似乎有哗哗的海浪声，微微小小的的拍击在耳侧。

    秦天想象着自己置身于微波荡漾，温度适中的水里，有绵绵细雨自天穹飘落，落在他头顶滑下来混合进了海水里，身前的黑夜不是黑暗，而是无边无际的夜海，望不到边的宽广。

    这样的体验在学校与内陆是无法想像的，秦天身上的气机越发圆润，血流速度加快，头部像是多了茫茫的轻灵气体，带着他直往高空飞去。

    头顶百汇一阵瘙痒，有精气出，一丝一缕的团在他头上，聚拢成花瓣。

    一瓣再一瓣，最终形成了肉眼可见的残花半朵。

    这头顶残花和秦天的身体放佛完全剥离，可那丝缕纤绳样的白气又将他们链接在一起，相互转化。

    体内精气聚三花，三花活性再反馈肉身。

    秦天只觉得越发畅快，经脉里的血液越流越快，不断冲刷缝补着他先前的一些堵塞地方，并开拓着原先不可察觉的细小脉络。

    练武的人都有种执着追求的境界，就是我们经常听到的三花聚顶五气朝元。

    这样的境界下的武者，身体气机浑然一体，宿疾旧病可以被欢快涌流的血液洗刷干净，还能在这种状态下增添气力，强大身心。

    之前借助白无常的死风秦天能达成这个传说中的境界，实属造化机缘。

    星空夜静，海浪声繁。

    秦天物我两忘，在气血涌动里十足的快慰，时间也便在这个过程里被飞速的消磨了。

    天色微明，太阳即将勃发于海面，在半明半暗间，秦天觉出了一丝疲累。

    夜间静谧安分，他心思安宁，物我两忘，现在却觉得有些嘈杂。

    日升月落，万物复苏。

    叽叽喳喳的虫雀声，略略刺耳的浪涛声，街外远远传来的叫卖声，滴滴的汽车喇叭声。

    秦天脑海里声响混杂，他多了几许杂念，头顶的半朵残花精气逸散，眼看着就要退出这个境界了。

    但一种莫名的执念让他咬牙支撑着，他在等，等一种变化，等一种坚持后的升华。

    昨晚上郑立国睡的很香，前半夜他想着旁边还有个秦天，睡梦里还有些拘谨。

    后来他迷糊间往旁边探了探手，竟然是空了半边的床位。

    这下子，横直侧倒，他在大床上睡的那叫舒坦。

    睡眠质量好，醒的也便早了一点。

    郑立国睁开眼，看了看旁边，没有人。

    他好奇的起了身子，四下一扫，就看到了阳台上桩型立定的秦天。

    “阿天？你干嘛呢？”

    郑立国发问，没有得到回答。

    诧异间，郑立国起身走近了一些，他看了一眼，担忧的怪叫了一声：“我艹，秦天走火入魔了！”

    可不是，现在他看到的秦天面色涨红，全身轻颤，头顶白雾升腾，隐隐可以辨认出是一朵半残的花朵，不是走火入魔是什么。

    郑立国大急，他急的直跺脚，看前看后看左看右，最后他看到了床边。

    瓷实厚重的木制脚盆里半汪没有处理的洗脚水。

    郑立国吃力的举起了脚盆，白胖的他一步一挪的走向了秦天：“阿天，别怕，哥哥这就来救你！”

    他站在秦天身前，高高举起脚盆，义无反顾的翻转盆体，一口气全撒在了秦天的头上。

    哗啦

    搁置了一夜的洗脚水冰凉，郑立国退后半步，抖着嘴嘟囔道：“他不会疯了吧？”

    秦天迷茫间身子一颤，在冰凉里脑壳一缩，全身也是一阵内缩。

    常言心静自然凉，这下子，身子冰凉，心脑却也是静住了。

    头顶的残花颤栗，维系着它的精气原本细微，但在冰凉水液的刺激下猛然胀大了三五圈。

    根茎粗壮，花叶鲜艳。

    无尽的气血上涌，用尽生机培育着这一朵残花。

    一瓣，再一瓣。

    花开九瓣，团作一团，一朵完整的小白花在晨光里轻颤着盛开了。

    朝阳丝缕像梦织的薄纱披在它身上，这朵花沐浴在圣洁的光芒里，仙灵如同瑶池神根。

    秦天猛地睁眼，花瓣散去，馨香的香气灌满了四向八方。

    郑立国骇然后退，他眼前的秦天皮肤白皙粉嫩，眼中华彩斑斓，像是眸子变成了彩色的太阳。

    秦天眨了眨眼，眼中神光内敛，他看向郑立国，含笑道：“机智！”

    “我艹！你吓死我了，没事吧？”郑立国担心的问道。

    “没事”秦天摊开指掌看了看，闭目感受了一下，“好的很。”

    “那就好，那就好。”郑立国拍了拍心口，放下了手上的脚盆。

    “我擦，你浇的什么？”

    “什么浇的什么，我没浇啊。”郑立国急忙跑开，“我去看看有什么吃的，你快洗个澡吧。”

    秦天打开莲蓬头，清凉的水液洒在他身上。

    水凉不及心思冷静，水清不比身体白嫩。

    看看自己婴童一样的娇嫩的皮肤，秦天心神宁静的微笑。

    三花天地人，浅白、亮银、金赤三色。

    现在他成功凝炼了人之白花，洗尽铅华，在素白里力道暗藏。

    灵魂心思到达了一个新的冷静的高度，下焦内空，精不妄泻，长此以往身体会越来越好。

    重新换上衣服，秦天攥了攥拳掌，朝前一挥。

    风声贯耳，自足跟往上，半个身体的力量随着这一拳飞出，已经是很有浑然一体的武学高手感觉了。

    满意的抖了抖身子，秦天出了门，一楼大厅里舍友们和王子辰都在吃早饭。

    郑立国头靠在他们那边，小声支吾道：“我也不是有意浇洗脚水的嘛，那会儿多着急啊。”

    秦天耳尖微动，听得清清楚楚，他大步迈上，一拳打向郑立国，“我杀了你！！！”

    “哈哈哈，”郑立国不闪不避，只一连串放肆的嘲笑。

    那三个家伙也是憋着笑，“没必要没必要。”

    “立国又不是故意的。”

    “不就是半盆洗脚水嘛。”

    “哈哈哈哈哈！”

    秦天无奈，坐下来化悲愤为食欲，狠狠吞咽了几碗清粥。