
    秦天一个人吃好了饭，又帮舍友带上，回到宿舍正好下课，跟人流交错的刚好。

    坐在椅子上，听着下课铃响后瞬间熙攘的人声，秦天觉得自己孤独的一匹，隐世高人的感觉油然而生。

    三只高声吵吵着回到了宿舍，习惯的吃起了放在自己桌上的饭菜。

    这几天四个人都熟悉了这种生活方式，郑立国一边大口吞咽着一边含糊道：“阿天，你这每天都这样也不是办法啊。”

    “是啊，女朋友都没机会找了。”周超群给自己的女朋友回了条消息说道。

    李倍伊酸溜溜的看着他俩，说道：“不找就不找呗，活的不也好好的。”

    “哈哈，不过今天刚转到我们班的那姑娘倒是不错，我觉得很适合阿天呢。”周超群回复道。

    “这都开学多久了？还有人转过来？”秦天奇道。

    “也不算转过来的吧，老师说人家是咱学校的股东之一，对针灸有点兴趣才过来上几天课的。”郑立国说道，他性子自来熟，一般有什么小道消息了解的也多。

    “股东？那得多老了，还适合我，你们是不是故意的。”秦天说。

    “不老不老，还很漂亮呢，名字也好听，叫林雪落。”郑立国咽下满嘴的饭菜，补充道。

    “得了吧，那姑娘我一看就有些病入膏肓的样子，虚虚弱弱的，虽然有钱也有气质，那咱也不是奔着吃软饭去的嘛，不合适不合适。”李倍伊帮着秦天道。

    秦天耸了耸肩，心说：倒真是巧了。

    下午也有课，秦天实在是憋坏了，带上了口罩到了班上。

    四个人坐在了最后一排，在打打闹闹中等待着老师的到来。

    老师没来，一个人先一步走了过来，站在了秦天的身前。

    秦天抬头一望，含笑道：“你好，又见面了。”

    林雪落扶着他的桌子，身形娇弱，她也是轻笑道：“上午那会儿谢谢你了。”

    不过一顿饭的功夫，她就换了一身衣服，有点类似职业装，让她看来虽然依旧柔弱却多了几分额外的发号施令庄严感。

    “我想请你帮帮我。”林雪落咬了咬双唇，眸光明亮的盯着秦天道。

    秦天翻开了课本，回复道：“你的病情很复杂，恐怕我帮不了你，不好意思。”

    “我中午去拜访了市中医院的袁洞真师傅，他说现在就只有你能救救我了，拜托你，有什么要求你尽管提。”林雪落连声道，虚弱中很是坚定。

    秦天眉头一蹙，妈个鸡，这袁老头甩包袱的本事倒是天下一流，他刚刚没乱说，先天性的肺心病，而且看林雪落起码也得有个十**岁了，这么久的老病根在身上，并发症还不知道多了多少，他也没有把握，再说这吃力不讨好的事做起来真是没必要。

    “什么要求都可以？”秦天问道。

    林雪落身子一缩，又朝前一挺，沉声道：“什么要求都可以！”

    她十六岁开始就接下了父亲交给她的家族企业，五年来不断的扩展业务，现如今也算是华北的一号人物了，可这娘胎里带出的疾病却一直困扰着她，前些日子她的私人医生已经是给了她最后的时间了，不到三个月。

    虽然常言，中医救人无功、西医杀人无过，但走途无路的时候，和所有的国人一样，林雪落只得把最后希望寄托在了神奇的中医身上。

    止住了舍友不怀好意的怪叫，秦天对着林雪落道：“你帮我解决掉最近的麻烦，我试一试能不能治吧。”

    林雪落眼睛一亮，奇声道：“只是这样？”

    她没想到秦天的要求这么简单，拜访了袁洞真之后她就调查了秦天一番，对他现在的窘境自然是了如指掌。

    秦天被她灼灼的目光盯得心中大慌，心想：这做生意的就是不一样，看人的眼光像看可以卖钱的猪肉。

    “嗯，什么时候解决，什么时候我帮你治。”秦天道，这几天他也真是没办法了，学习生活都被打乱了。

    林雪落脸上明媚了一些，她自信道：“那应该很快了。”

    这话说的很大气，不像女孩子的大气，那种能一言定商海波澜的大气。

    说完她也不上课了，几个保镖样的人拥着她走了出去。

    “啧啧，这做校董的就是不一样。”秦天羡慕道。

    “阿天，你是不是蠢？”

    “做光棍这么容易习惯的吗？”

    “寡妇见个球都稀罕！”

    秦天撇了撇嘴，“得了吧，这样的女强人我可不敢有其他心思，再说治不治得好还两说呢。”

    “唉，你说咱都是同期来的学校，同时学的专业，怎么这差距拉开的这么快呢，亏得我还有个那么专业的老爸。”郑立国捏了捏圆乎乎的脸，愁声道。

    秦天朝着他托起双臂，胳膊中间留了个椭圆的空隙，“浑元桩啊，你又不肯练，可惜了。”

    “得了吧，这东西也就你和我老爸那种性子古老的人才玩的来，我不行的，再说我还有李倩呢，天天练这个变得跟你一样无聊，那太可惜了。”郑立国朝着望向他的李倩抖了抖眉，很是得意。

    “你说，咱要是有一双能看到穴位，看出病情的神眼，那多好，这么厚的书本，统统可以弃置了。”李倍伊思忖道，语气向往的紧。

    “就是，”周超群忿忿的推开了桌子上叠得老高的书册，“这学医怎么就这么命苦，书发的比高中还多，《人体解剖学》、《微生物学》、《生理学》我们学的可是中医啊，这都什么玩意？真是醉了！”

    秦天不自然的讪笑了两下，少顷他得了解脱似的指了指门口，“老师来了，老师来了。”

    两节连在一起的课上完，秦天起身伸了个懒腰，这学医的课程确实，动不动就是两节连上，一上半天，跟高考那会儿冲刺一样，很累人。

    四个人出了教室，计划着出去搓一顿。

    “吱”一声轻响，一辆流水型的黑色轿车停在秦天等人身侧，车窗摇下，冷着脸的黑衣人闷声道：“秦先生，老板让我来带你。”

    秦天辨认出这正是上午载过林落雪的车，他问向舍友道：“一起去吗？”

    其余三个人齐齐摇了摇头，“你加油！”

    “我们就不去当灯泡了。”

    “你晚上可以不回来的。”

    秦天一人踹了一脚，光速拉开车门朝着司机道：“快走快走。”xh:.74.240.212