
    杨寿递上了一张纸巾，一副跟秦天很熟的样子道：“小秦兄弟不要谦虚啊。”

    可惜刚刚他说的话秦天都听到了，秦天接过面纸擦了擦脸，连声道：“不谦虚不谦虚。”

    “呵呵。”

    “哈哈。”

    两个人都爽朗的笑了，袁洞真在一旁撇了撇嘴，后生可畏啊。

    留针一刻，秦天拔下了这两根针，他低头扫了一眼斜刺的那一根，面上一阵惊诧，也没说什么他就将这两根收了起来。

    杨寿去叫护士前来验血了，袁洞真凑到了秦天身边低声道：“刚那针怎么了？”

    秦天掏出了针具，“您看。”

    他掌心横着的两根毫针，一根直挺如常，还有一根针尖半曲，像是被不知名外力折掰过。

    “龙摆尾！就是这样的！”袁洞真眼中精光一亮，振奋道。

    秦天挠了挠后脑，“您说是就是吧，我不太确定。”

    袁洞真听后脸上的喜色收敛，“真不确定？我还以为你小子唬那杨寿的。”

    “嘿嘿，”秦天怪笑了一下，“您不也被唬住了嘛！”

    “混小子。”

    “来了~”杨寿领着那小护士赶了过来，急不可待的指了指秦天治疗的人，“快快，验下血验下血。”

    秦天站在一边，眼观鼻鼻观心不言不语，好像这患者跟他一点关系都没有。

    虽然不相信扎针感气说，杨寿还是流露出了少许紧张，他搓着手左右晃了起来。

    秦天看的一阵好笑，坚持自己说出的话的底气都没有的么。

    过了几分钟，化验结果出来了，杨寿冲上前劈手夺过，快速的扫视了几眼，脸上亮起意蕴深沉的笑意，将那张单子递给了秦天。

    秦天接过一看，看到结果时轻咦了一声，不过他也没慌张，又将那张化验单交给了评委组。

    “79号秦天，典型症状糖尿病，第一次施针结果为7.4mmol/L，下降指数数值为0.1。”

    “80号杨寿，典型症状糖尿病，第一次施针结果为7.2mmol/L，下降指数数值为0.3。”

    典型症状就是先前望诊患者的那些外在表xiàn，白内障和皮肤水疱之类的。

    “两位选手回去可以好好总结和休息，明天下午一点再施针一次，届时的血糖数值将作为最终的胜败依据。”一名裁判巴拉巴拉对着秦天说了一通，显然他是觉得秦天输定了。

    秦天耸了耸肩，一脸无所谓的冲着杨寿笑了笑，“还是杨哥厉害啊，佩服佩服。”

    杨寿摆了摆手，“客气客气，我年轻时跟你也差不太多，太好高骛远了，多些治病经验就好了，会好的。”

    秦天反身回了自己的房间，这杨寿说话真是文绉绉的恶心，表面上是在贬低自己宽慰秦天，实则一言秦天太过好高骛远，二言说他真正成功的治病经验少的可怜。

    这才刚回房间，袁洞真就一脸紧张的追过来了，他做贼似的带上了房门。

    秦天看的好笑，问道：“袁老你这架势要给我透题了啊。”

    袁洞真急急摆手，“透什么透，有任务了！”

    “任务？什么任务？”秦天疑惑问道。

    “还能什么任务，总台来的呗！”袁洞真道。

    “没给我电话啊，”秦天掏出手机，并没有什么未接来电。

    袁洞真毫不讲究的坐到了地面上，抛出了两个钢镚，“电话是给我的，最近咱城市不是在搞地铁吗？遇到了一点怪事，上头让我去给念两段经文，我一口接下了，回头随手卜了一卦，大凶啊！！！我这接的都悔死了，早知道不接了，这不找你去给我搭把手啊。”

    秦天看着那两个钢镚，嘴角不住的抽动，“还真是随手卜了一卦”

    “别管细节了，晚上七点，我来找你，别睡着了啊。”袁洞真道。

    秦天寻思了一遍，问道：“哎，您刚说，总台给的任务还能不接呢啊？”

    “废话，一个月给那么点钱，还不如给达官显贵算一卦来的实在，再说我又不像你们印师需要妖鬼精魄，爱谁去谁去了。”袁洞真回复道。

    “您能不能多点追求，社会主义事业的建设需要你啊！”

    “我走了，”袁洞真干干扔下了这么一句，开门走了出去。

    秦天喊住他，“哎，袁老，你的硬币。”

    “呸！”

    ******

    已经是阳历十月半了，白天很闷，晚间总算多了些许凉意。

    建设北大街，市博物馆斜向几百米，为修建地铁临时搭建的四面棚里，站了两个人。

    “下呗。”

    “下啊。”

    “你先下啊！”

    秦天无语的看着袁洞真，“你的任务啊？！”

    “咳咳，我是老师。”袁洞真宽大的白袍在风中轻飘，他顺了顺长须，很是端正。

    “好好好，我下我下，”秦天先一步走进了面前这个延展到地底的坑洞，边走边问道：“袁老，说怪事啥怪事啊？你给说说，我心里好有个底。”

    袁洞真一手托着他的宝贝命盘，七个银白色的凹槽里各一撮新新放入的旧土，“还能有什么事，惊着地下什么东西了呗，估摸着是挖出了以前的尸骨，等我算算啊。”

    说完，他另一只手猛击命盘底部，七星槽里的泥土飞起，又原样落了下来，没什么反应。

    袁洞真翻转命盘，磕落了里面的尘土，朝着前方一指，“不在这里，继续往前走。”

    “哦，”秦天应了一声，继续走在前面，走了十几米他不禁埋怨了起来，“你说这些搞建设的，大半夜让我俩来，也不给我们整个路灯。”

    深入地下的甬道漆黑一片，秦天只得用手机照明，走的磕磕绊绊的。

    “有的，你看，”袁洞真指了指通道旁边，挺着大肚子的一排大灯泡沉在了黑暗里。

    袁洞真摸索了一番，在墙上抠出了一个开关，咔咔按了两下，灯没有亮，“被搞坏了，也不知是不是人为的。”

    秦天点了点头，问道：“还算吗？”

    “算啊，”袁洞真从脚下抓出了一点儿浮土，均匀的撒进了命盘里。

    “哎，有反应了哎！”秦天惊起的发现那几撮尘土在命盘上轻颤，不住向着北面突进。

    袁洞真也是面上一喜，朝着那个方向一指，“走走走。”

    这么又昏昏暗暗的走了几分钟，袁洞真猛地一拽秦天，“你听，什么声音？”

    秦天止住步子，屏住呼吸，抖抖耳尖听了起来。

    前方好像无止无尽的阴暗里，风也没有光也没有，只断续的几个字句顺着甬道跌跌撞撞的冲了过来。

    “大刀~”

    “向~”

    “鬼子们的~”

    “头上~”

    “砍去！~”xh:.74.240.212