
    整个一针堂的大厅都好似闷热了一些，秦天头一歪，在衣服上蹭了蹭流个不停的虚汗。

    林雪落彻底解开了外面的女士西装，整个上半身都裸露了出来，她看向秦天道：“将来都要做医生了，这么点小状况克服不了啊？”

    她虽然说的轻松，却是不自觉的崩起了半个身子，白皙的皮肤上密密麻麻累起了粉色的小疙瘩。

    秦天听得她的宽慰话恨不能自给两个大嘴巴，“咳咳，我来了！”

    说完秦天稳了稳手，一根银针轻挑，扎进了林雪落胸腔上端。

    穴取玉堂，入体一寸半。

    林雪落呼吸止住，感受着胸前的些许冰凉，慢慢的闭上了眼睛。

    秦天不敢看她，只是凝神盯着下针的部位，这一针扎的很深，他也怕伤着林雪落内里的脏腑。

    只见秦天捻转了几番之后，跟摇晃铃铛似的左右拨动着针尾，一边摇动一边往外提拉。

    这么重复了几次，秦天停住了动作。

    林雪落只觉得胸前慢慢起了灼热的火燎感，她睁开眼睛看着秦天一脸尴尬的止了手，奇怪问道：“怎么了？”

    “我能碰你吗？”

    “当然能，现在我可是你的病人。”

    “位置，不太合适呢？”秦天缩了缩手，觉得自己说的很猥琐。

    林雪落俏脸更红，她低声道：“需要你就碰呗。”

    闻言秦天也便收回了搭在她肩上的左手，一抖一抖的停在了她的锁骨下三寸的地方。

    林雪落身材很好，锁骨精巧，山峰高耸，秦天这一下子几乎直接触碰到她的山脚了。

    这还不算，秦天还过分的开始了点按揉捏。

    羞死人了，林雪落心头狂颤。

    她在公司里那可是标准的女强人形象，在一众追求者面前更是端庄的一塌糊涂，奈何身体不好，宿疾缠身，为了活下去此刻她也是顾不得阻止秦天的动作了。

    她把这当作了秦天故意在占她的便宜，秦天却真是冤枉惨了。

    他给林雪落用针的手法名为白虎摇头，也是飞经走气法里的一种，得气后需要快速摇针，同时还要空出一只手来按压所针部位附近的腧穴，有点类似水池注水与放水，一堵一松，这样能使得经气更容易向病所一端传导。

    “凡下针于属部分经络之处，用手指上下循之，使气血往来而已。”秦天一边点按一边像背书似的念道。

    林雪落听后一愣，这才明白自己误会他了，可是他的眼神真的是太有侵略性了。

    秦天再度吃了个大冤枉，经气本就难于调动，林雪落的并发症又多，他准备先解决掉她的弥散性血管内凝血，这要是不拿虚眼盯得细致，谁知道会出什么大错误。

    他一边念叨着，一边移动着银针和左手，指尖随着针尖角度不断变换着位置。

    林雪落眼里慢慢泛起了水汽，喉咙也是越发干涩，她觉出了十二分的不自在，特别想引颈低吟一番。

    经气在体内游走，比春风还怡人，比春雨还滋润，她实在被秦天按的有些舒服。

    可她又不好意思，只得干干的咽了一口吐沫，长吐了一口香风。

    秦天剑眉轻蹙，低喝道：“别动！”

    林雪落吃了他一吼，撇了个白眼给他，不解风情的医呆子。

    左右无聊，又不能动弹，她便细细的打量了秦天一番，此刻的秦天河岸一样对望的眉头几乎要聚在了一起，显出了他特别的认真紧张，剑眉下一对星眸专注到像要亮起华光，高挺鼻梁下双唇抿着，两颊汗液直涌。

    都说认真起来的男人最迷人，这两相近观之下，林雪落自然是觉出了他万般的迷人。

    可这一望林雪落又是有些不开心了起来，对自己的身材她向来自负，照镜子的时候自己都有些受不了，虽说长得不是惊天动地祸国殃民的超级美脸，好歹也算是个高分的现代美女，再加上自己独有的总裁气质加成，她自信惯了。

    可你秦天居然从头到尾只盯着自己的手指，你是不是男人啊！

    秦天无知无觉的盯着针尖、指尖，他终于长出了一口气，将那根银针全部捻了进去，可算是解决了一处了。

    虚眼下，这样的凝血地方还有八处。

    再取出一根针，秦天抬头舒缓了一下涩疼的脖颈，一抬头吓了一跳，林雪落眼也不眨的看着她，眼底水汽翻腾，居然是要哭了的样子。

    “林，林同学你怎么了？”

    现在的林雪落娇躯半裸，配上这一幅林黛玉似的将哭未哭想要葬花的表情样子，让秦天的问询也不由得多了几分惴惴。

    老娘舒服死了！舒服死了！！林雪落内心疯狂的咆哮着，表露出来的却是如沐春风的自然，她浅笑道：“没怎么。”

    这怎么下了一针看我的眼神跟先前比奇怪了那么多，像是我才是她的患者似的，我也没病啊。秦天嘀咕道，也是轻声回复道：“那我继续了啊？”

    林雪落点了点头，“请。”

    一回生二回熟，秦天也多了几分自在，下针点指少了一点尴尬，变得流畅了许多。

    不紧张了，心也定了，秦天的注意力慢慢转移到了手指下的滑腻触感上，暗骂了几声自己没出息，三下五除二秦天连下了八针。

    “嘤”

    快感如潮，一波一波，林雪落再也憋不住了，轻轻呻.吟了一下。

    嗓音干哑，气息灼热，秦天听到后心头一荡，他装模作样的后退了几步，坐到了林雪落对面，很仪式化的通知道：“好了，停针三刻，这几天应该就可以解决你的血管内凝血症状了。”

    “哼，我的皮肤身材怎么样啊？”林雪落轻哼问道。

    秦天端正了身子，郑重道：“我眼里没有男女，只有病情。”

    “说这话你自己信吗？”林雪落拢了拢搭在肩上的西装，调笑道。

    秦天不言语了，看看时间已经是七点多了，这一下子竟是帮她治了两个多小时。

    灯光悄然间亮起，皮质沙发上两人相对而坐，林雪落半裸，胸前银针九根，整的跟**似的。

    秦天不住的转移这视线，上下左右后就是不敢看身前，空气里也仿佛多了几分暧昧。xh:.74.240.212