
    “对了，王子辰，你爸呢？”秦天想起来，不好意思的问道。

    “他估计是半夜都没睡呢，可给他心疼坏了，以后再也没有拿来显摆的物件了。”王子辰说道。

    “好吧，只要他去鉴定一下那三样东西，保准他立马生龙活虎。”秦天也没多强调，该说的他都已经说了。

    上午九点，针推班的同学们聚在了一起，买票后进入了国际海水浴场。

    总的来说，天很蓝，海很宽，人很多。

    一qiē跟想象的一样，尤其人多。

    虽然气温不过二十几度，虽然是第一次看到大海。

    但是秦天实在是没什么期待，那茫茫多的各地来的游客，能破坏掉所有的兴致。

    正在遮阳伞下休憩，王子辰一脸神秘的走了过来。

    “这里没什么好玩的，走，带你们去另一个地方看看。”

    秦天起身，跟着他往外面走。

    七八个相熟的同学聚拢了过来，大家说笑着被王子辰带上了一艘船。

    “去海驴岛。”

    这是一艘捕鱼用的木船，船舱里剩了浅浅一层污浊的海水。

    酸咸腥臭，显然是时常有鱼儿存zài的。

    船夫是个带着遮阳帽的中年人，他一边操纵着船体，一边往船尾外抛洒着饲料一样的粉末。

    渐行渐远，离开了那片海域，一个小时过后，一座小岛出现在了大家眼前。

    临近岛屿码头之后，振翅声极大。

    原先船夫的抛洒举动也是有了回报，三五只海鸥降临船尾附近，收敛羽翼歪着脖子等待着吃食。

    离岛越近，海鸥越多。

    最终大片的海鸥团团簇簇的围着船尾翻飞，样式极美。

    船停在了码头上，旁边就是海滩，海滩上无尽的鸥鸟盘旋。

    “这里就是我国黑嘴鸥之乡，大家可以上去寻幽觅静一番，很有乡野风趣的哦。”王子辰讲解道。

    那还等什么，秦天翻身下船，惊起了一滩鸥鹭。

    放肆奔跑了一阵，一座矮山倚着海滩出现。

    秦天已经是孤身一人了，他半个脚掌落在清清的海水里，且行且看。

    行进了十几分钟，他仰头一望，林木葱郁的山体旁木制的栈道古朴又有风味。

    秦天上得这座矮山，停在了栈道上，脚下惊涛席卷山石，入目碧海无边无沿。

    他仰头长啸，这无人的海，这隐秘的山，才是真正的风景壮美，值得追索。

    远远传来了舍友的回应，秦天摇了摇头，继续顺着栈道往里走。

    从栈道绕到了山后，一片小村落静静落座在山林后面。

    海草覆盖的屋顶，木制的海岛房。

    秦天慢慢上前，一阵热闹欢腾的唢呐锣鼓声合着哀切的呜咽声飘摇了过来。

    村落当中的空地上，火红的鞭炮排满了地表，村民打扮的喜庆，敲锣打鼓。

    一个六七岁的女童被他们围在中间，红衣红裤。

    也不知是被巨响惊着了，还是没有见到自己的父母。

    女童一直在哭嚎，却又被那震耳欲聋的乐器声响压制。

    她只得更大声的哭泣，一众大人的脸上也便越发的振奋了。

    秦天藏身在人群后面，看的心疼，但他并不了解这里的风俗，也就只能干巴巴的看着了。

    音乐响了一阵停住，一个看来很威严的老头提着一卷红色的绸布站到了女童面前，开始朗声宣读手上的布匹内容。

    有一种古代太监读圣旨的搞笑与郑重。

    “龙生白垩，龙潜地中，龙行九州，龙据海宫。”

    “大壑千里，深潭九重，奋然云起，翘首涛峰。”

    “刚阳雄伟，谁比神龙，敬畏龙神，敢不由衷？”

    “龙如驼首，万里负重，龙属鳞族，海天俯冲。”

    “海神祭祀，开始！”

    秦天听的津津有味，韵律分明的颂文优美如诗画，但下一刻暴起的鞭炮声响险些没把他震倒。

    那原先排好的一地炮仗齐齐被村民燃点，刺耳的白烟蒸腾升空。

    噼里啪啦间村民们高声欢呼，“海神祭祀！龙王庇佑！”

    尾指的印戒陡然炎热，秦天目光一凝。

    那一团升上天穹的烟雾随风变换，狂风大作，硝烟味弥漫的白雾已是变成了一条怒目飞须的大龙。

    龙须龙首，龙鳞龙爪。

    栩栩如生，一应俱全。

    村民的欢呼愈发沸腾，他们啸叫着举起了那个女童，往村后走。

    每个人疯了一样的兴奋，那个女童拼了命的在哭嚎。

    秦天眉头深锁，摩挲着印戒快步跟了上去。

    村落落户在山林内部，村尾就是山岩。

    白色的山石结成屏障，母亲的手一样将这村子抱在了怀里。

    怀臂里多了个坑洞，黑白分明，温暖之外的森冷。

    这幽深的洞口晴日里也不能辨认分明底细，洞口两侧各一个露天的小小石台，台面上各一只雕刻出来的石龙，眉眼冷峻，呲牙怒目。

    老者领着村民停止了洞口，当先一步朝着两只石龙鞠了鞠躬。

    他诚恳的说道：“愿得龙神庇佑，保我海域安宁。”

    说完他起了身子，指着洞口冷声道：“送进去！”

    女童死命的挣扎，年幼的她却又如何挣脱得了，她只能哭泣，哑着嗓子哭泣，期待着童话一样的转折。

    洞里冷风外鼓，邪湿阴冷。

    “住手！”

    秦天一声暴喝，上前搂住了那女童。

    “你们你们真是疯了！”秦天指着这一众渔民打扮的村民，整个身子都在颤抖。

    “这是一条生命啊！这是二十一世纪啊！”

    村民漠然的看着他，像是在看自己船上的一条死鱼。

    “你从哪里来的？出去！”老者走上前来，冷声道。

    “你不用管我是哪里来的，哪里来的我也要阻止你们，古代的祭祀都少有拿人命做祭的，你们真是好大的胆子，真是好疯癫的念想，我要报警！”秦天抖着声说道。

    直到现在他都不敢相信，在当今之中国，竟然还有这么愚昧的地方与风俗。

    “你凭什么报警？她的父母都已经同意了，这是海神祭必须要走的流程，你懂什么？！”老者说道，语气干冷如洞旁的石龙。

    秦天震惊的无以复加，“你说什么？她的父母？在哪里？”