
    “这二楼是他休息的地方，不会卖东西的吧？”郑立国说。

    秦天点点头，“我们去一楼看看。”

    四个人回到一楼，秦天问道：“你们都想要些什么啊？咱好有点进击方向。”

    “我想要块玉，好玉。”李倍伊说。

    “我想要个挂手机的小装饰，就特低调但贼贵的那种。”周超群说。

    “我就不要了，你直接给我打点钱吧。”郑立国说。

    “不要脸，你这个破坏阵形的叛徒，也给我打点吧。”

    “求打钱加一！”

    这一番交谈，四个人已经到了一楼的玉石角落。

    秦天扫了一眼玻璃框里头陈着的大量玉石，轻微的摇了摇头。

    卖玉的小姑娘顺着秦天等人的目光走，每见他们转移一下就立时跟着介绍了出来，倒也真是业务纯熟。

    这满满当当的玉器虽然莹润精致，却没有价值精华的样子，在虚眼下不起光华，也没法勾动印戒的吞噬渴求。

    “这儿的玉器有点假啊，大门店都这样么？既然定下了今天是来淘的，我们还是去外面的摊子看看吧。”秦天皱眉说道。

    “嘿，年轻人，你给我老头子说道说道，这些玉器怎么就假了？”

    秦天回头，老吴正站在他们身后，手上一只小巧的紫砂壶上飞起了缕缕的白烟。

    “您可别误会，我意思是这些东西没有合我们眼的，只是单纯的不喜欢，可没说它们是假的，您这么大的店，多少年的声誉了，怎么着也不能有假的不是。”秦天解释道。

    老吴这才缓和了一下面色，“你们是跟小王一起来的吧？跟我来吧，带你们看看非卖品去。”

    正巧王叔叔也从门外跨了进来，六个人一齐回到了二楼。

    薄薄的木门上镂出锦簇繁花，厚厚的毛毯子下脚柔柔软软，很有日式的情调。

    过三五个木门，一个银行金库似的精钢大门出现在了众人面前。

    老吴打开了这门，先一步走了进去。

    “这就是他那藏宝库，进去了小心点，不要给他弄坏了东西，”王叔叔叮嘱道。

    “放心吧，”秦天应了一句也跟了进去。

    门后先是一个小小的甬道，两侧各自有方正的空洞，每个洞里各一个瓷瓶。

    蓝白.粉靛，唐宋元明。

    在明亮灯光的照射下，这些瓶子发散出了浓重的历史气味，让人心折心醉。

    “来，孩子们快来看看这个。”老吴在前面招呼道。

    秦天快走了几步出了甬道，看到前面的东西不由自主的怔住了。

    这间屋子的正中凹了一个直径三米多的浅坑，坑里是数不胜数的古老铜钱，铜钱跟泥土似地，在土里长出了一株粗壮的钢铁大树。

    这树分成三层，接近地面的这一层开出七八根枝桠，枝桠上别出心裁的吊着条形的字画，很是新奇。

    中间一层的叶片很厚很大，每片叶子上都有一个小巧的物件，木雕、怀表、虎符细细数来足有七八十件。

    最上一层是一朵铁质的大王花，托盘一样盛满了糖果，糖果是晶莹的、高贵的，因为全是玉石。

    老吴面带自得，“我这藏宝树怎么样？”

    “每次看到都叹为观止，你太厉害了。”王叔叔诚心赞道。

    “嘿，坐下说吧，你说的那个板桥的字呢，拿来看看。”老吴领着他走到了屋子角落的桌子处，两人展开了字卷。

    郑立国拱了拱秦天，“现在搞收藏的这么有钱的吗？”

    秦天没有作答，只是直勾勾的盯着藏宝树最顶端的一撮玉石在看，尾指的印戒不住的刺激着他，显出了无尽的渴求。

    印戒的需要是最需要解决的需要，秦天挑了挑剑眉，走近了老吴。

    老吴取出了一套器具，正在细细帮着王叔叔做鉴别。

    “用隶书参以行楷，非隶非楷，非古非今，确是‘板桥体’没错，印章什么的也都是有可考察的，不错嘛，我一百九十万收了，卖不卖？”老吴说。

    “你别磕碜我了，你知道我弄这么个真家伙不容易，哪里舍得卖呦。”王叔叔答道。

    “别急着拒绝，你不看上我那鸡翅木博古架很久了吗？一百九十万，加那个架子，怎么样？”老吴连声说道，显出了几分急切。

    秦天眉尖一挑，假模假样的问道：“吴老板，您这藏宝树不是已经有这么多字画了吗？怎么还是有需求啊？”

    “树上的是树上的，继续收是我继续收的，又不一样，我最喜欢字画类的东西了，藏宝树上除去字画的，我都可以不要，不过是一起罗列着好看罢了。”老吴耐着性子解释了一下，又对着王叔叔道：“不着急，你慢慢考虑一下，老古、老罗到这儿还早呢，你慢慢想。”

    秦天得了答案，暗暗挥了一下手，他扯过舍友们，直往外面走，“王叔叔，我们去外面逛逛，等会儿回来哈。”

    王叔叔正在爱好与金钱中挣扎，哪里还来得及理会他们，随意的摆了摆手，话都没说。

    “这吴老板树上的好东西真多，看的我都挪不开眼了，顶端那么多好玉，真想拿一块带上。”李倍伊说道。

    “是啊，我们的愿望都在那树上了，他那第二层上的小物件有我喜欢的呢，就那个扁平的小铜老虎，又简单又大气，拿来做手机吊坠真不错。”周超群说。

    “呸，那叫虎符，什么小铜老虎，你随身挂着那个被差人看到了是要杀头的。”郑立国说道。

    “滚滚滚，乌鸦嘴。”

    “兄弟们别着急，咱这就去找几副好字画跟吴老板换，玉石、虎符还有郑立国要的充气娃娃，都给弄回来了！”秦天笑道。

    “卧槽，我什么时候要娃娃了？”郑立国愤声抗议道。

    “没要吗？那我记错了。”

    “没记错没记错，就是要的娃娃。”

    “娃娃加一，我记得也是。”

    他们出了四海轩，身前的古董街已经彻底醒了。

    老板、摊贩、当地人、游客，熙攘间各式古董都已经亮相了。

    秦天搓了搓双手，定了定基调：“找字画！换玉石！”