
    朱色大门半开，很大的地方却很是冷寂，没什么热闹，也没有正午做饭的烟火味道。

    秦天先一步走了进去，占地极大的前院左边几丛花木，右边一株银杏下面几个布置雅致的石凳，石凳围着一张方石桌，桌面上一块木制的棋板，棋板上歪斜散布着几个棋子，很是寥落。

    花草清香混合着敦厚药味扑鼻，秦天深吸了一口气，很享受。

    窗户上贴着红字的七八间房密布在前院里，左边是西医相关，合作医疗室、西药注射室。

    右边是中医相关，中药库房和一间中医治疗室挨在一起。

    正对大门的堂屋门很是气魄，左右各一句对子。

    对子红纸黑字，像是自己写的，墨香幽幽。

    上联：爆竹几声来吉利

    下联：汤药一剂保平安

    横批：悬壶济世

    秦天等三人相互看了看，一起迈步进了正厅。

    推开厅门，青色的四方砖铺了满地，清清凉凉、干干净净。

    先入目的就是一面排满了西药瓶瓶罐罐的药墙，两侧各一个灰黑色的中药药柜，愈发浓郁的厚重药香填满了秦天等人的五感七窍，仿佛置身于香火鼎盛的庙堂。

    药墙和药柜前方一步半是收费前台，没有人，电脑兀自的亮着。

    四排长椅顺着厅堂门直到前台，座位很多，可以想见日常的诊治是多么的繁忙。

    长椅和前台中间是两条小路，右边是诊室，左边是打印单据和取药的地方。

    “有人吗？”秦天等人站了一会儿，郑立国家像是关门了，一个人都没有。

    “来了来了，”远远的一个声音从他们身后响起，一个二十七八岁的年轻人从屋外推进了一辆自行车，车把头上一边一个饭盒。

    “来治病的吗？”那年轻人在杏树下架好自行车，边走边问道。

    秦天迎上去道：“大哥你好，我们是立国的舍友，过来这里看他，怎么他不在家吗？”

    “啊，你们好你们好，”年轻人搓了搓手，依次握了过来，“我是立国的堂哥，郑立民。”

    四个人问了好，郑立民指了指长椅连声道：“快坐快坐。”

    秦天等人谢过后问道，“立国人呢？”

    郑立民脸上一沉，道：“立国在医院照顾他父亲呢，还没法回来，这会儿家里就我一个人呢。”

    他这么说着，脸色越来越颓然，“喝水吗？我给你们倒。”

    秦天觉出了几分不对劲，于是道：“我们就是知道立国的父亲病了才来的，大哥你能告sù我们他们现在在哪里吗？我们想去看看。”

    郑立民叹了口气，“他们现在县医院呢，想去你们就去吧。”

    说完他很是无奈的走去了后屋，虽是年轻人却很受打击的样子，垂首矮背，招呼也不打的就这么走了。

    周超群拉了拉秦天和李倍伊道：“这家伙很奇怪啊，有这么当哥哥的吗？”

    秦天摆了摆手，提yì道：“他家的情况我们又不了解，先去他刚说的县医院看看吧。”

    三个人出了郑立国家，站在村子口等了好久都没有出租车经过，好在后来村里有个好心人开车出门，见到三人呆站着，问过情况后道了一声“顺路”就把他们载上了。

    诚心谢过后三个人在县医院门口下了车，李倍伊指了指身上的背包无奈道：“立国的堂哥也真是极品，包都不让我们放下。”

    秦天揽过他，“算了算了，我们又不是来看他的，走，进去找找。”

    在前台问过了郑立国父亲的床位，三个人上到了三楼。

    三楼病房外，秦天等人还没敲门，门内像是先一步爆发了争吵。

    一个略显高亢的女声道：“还不都是你惯的，放权放权！小辈能全全代替你的坐镇吗？这不马上就出事了？”

    一个很是虚弱但又极其温和的男声回复道：“肠胃炎而已，输黄霉素、开思维诺本来就是正常的，要我我也这么开药。”

    “要是你会不做皮试？要是你那小孩儿出现症状后会不会立即送医院？要是你事后会跟患者的家属起冲突？”女声道，嗓音越发尖锐。

    “咳咳，黄霉素本就不在《中国药典》的皮试范围之内，正常而言十几万人里才一个过敏的，立民没皮试也不是什么大过错，再说年轻人性子急一点也正常，你别再指责他了，瞧瞧孩子刚刚来送饭被你吓的。”

    “那是我要吓他？若不是他捅出了这次篓子，也不会有人来闹腾，咱们花了接近三十年才立好的招牌名气，这一下子折了多少？存一份细心有那么难？名声先不说，你也不至于，不至于下棋的时候突然病倒呜呜。”

    “好了，别哭了，说了我没事，咳咳，过些日子那家人再来的时候，你好生跟人家解释一下，赔点钱，这件事也就过去了，我这身子我自己知道，躺两天就好了，咳咳。”男声连说了好多话，声音越发低沉了。

    “妈。您快别说了，让爸爸好好休息成吗？”郑立国终于是说话了，听起来他很是疲累。

    秦天眉头一动，这才确定没找错地方，上前敲了敲门。

    “进来！”那高亢女声怒气未消的样子，吼了一声。

    门外的三个人齐齐受了震慑，脖子一缩，慢慢推开门走了进去。

    “哎，你们，你们怎么来了？”郑立国惊喜的起了身子，迎了上来。

    秦天看看他，头发黑油，面容白净，两个浅浅的黑眼圈点缀的微胖的他越发像只大熊猫。

    雪白的病床上卧着一个慈眉善目的中年人，跟郑立国有七八分相似，只是比起郑立国瘦了好多，但黑眼圈又比郑立国重了好多，很是虚弱，想来就是他的爸爸了。

    郑立国爸爸身边坐着一个穿着宽松裙子的中年妇女，画着淡妆，体形倒是跟郑立国相差不远，脸上泪痕还没来得及擦去，很有温婉的母亲感觉，跟刚刚那个凶巴巴的声音有很大的冲突感。

    拍了拍郑立国的肩膀，三个人走到病床前喊道，

    “叔叔好。”

    “阿姨好。”

    “咳咳，你们，是立国的同学吧？快请坐快请坐。”躺在床上的郑立国爸爸奋力起了半个身子，连声招呼道。

    秦天赶忙上前扶着他躺下，“叔叔太客气了，您好好休息，这样我们会不好意思的。”

    “那也成，立国啊，快招呼好你们的同学们。”

    秦天扶好了之后，退到了一边，他眉头蹙起，尾指上的印戒正持续的放射着单薄却很是清晰的炽热感。xh:.74.240.212