
    “哈哈哈！”秦天躲开了攻势，得意的狂笑着迈了进去。

    脚，周超群的，鞋，郑立国和李倍伊手上还擎了一只。

    “不厚道啊，不厚道！”

    “遇人不淑交友不慎啊，唉。”

    “买早餐有买空杯粥的吗？你真会玩！”

    秦天耸了耸肩，“活该你们起那么晚，再说我不是在桌上留了零钱了吗？买都懒的去？”

    月末了，大学狗们都不富裕，秦天也便默契什么都没说，每逢饭点都会给带上。

    “我擦，你那钱是留给我们吃饭的啊？”

    “不早说，饿了一天了！”

    “走走走，出门紫房盈搞起。”

    秦天嘴一撇，“你们自己去吃吧，我吃过了，哎！我金鸽呢？”

    他桌面上清冷干净，左下角一叠人民币，正中一堆瓜子壳拢聚成矮山。

    李倍伊穿好衣服，跃下床铺，一脸感慨的搂住了秦天，“什么叫中国好舍友，你看桌上的钱我们没动吧？”

    “你看干净的桌子我们没弄脏吧？”周超群接口道。

    “你看为了等你我们到现在还没睡。”郑立国补充。

    “这就是给我留一堆瓜子壳的理由？”秦天愤慨，无奈。

    就这么一个回宿舍休息的爱好还被剥夺了，南方没这个牌子的瓜子，还贼好吃，围绕它216起过多次波澜。

    譬如上上周打cs充作奖励的金鸽杯，再譬如犯了众怒的人那天只能嗑瓜子充饥。

    “多大点事嘛，”李倍伊收起秦天桌上的零钱，“走，请你吃饭去！”

    无言，秦天喟叹无言，“交友不慎！遇人不淑！我把这八个字送还给你们了！”

    已经吃过了，秦天就没跟他们一起出去，一个人爬上了床。

    过了几分钟，三人一脸郁郁的回来了。

    “这么快？”秦天惊奇问道。

    “快什么啊，宿管大爷不让出去！”郑立国揉了揉肚子，无奈道：“我都瘦了。”

    “等会儿吧，等大爷睡了我们从一楼栅栏那儿出去。”秦天忍笑宽慰道。

    这一等就是两个多小时，宿管大爷老而弥坚的听了半夜收音机，接近两点才熄灯睡着。

    秦天都饿了，带着饿到面色发白的三人蹑手蹑脚的出了门。

    跃出一楼走廊的栅栏，四个人左右瞅了瞅一时竟不知往何处去。

    “这都两点了，还有什么吃的啊！”

    “纯想着出来了，目的地呢。”

    “好像出了宿舍也出不了校门哦。”

    秦天指了指后门长墙，“咱翻出去，肯德基什么的不是二十四小时的吗，就去那儿吃。”

    凌晨两点，四个男人，为了一顿肯德基翻校墙，等夜车

    看着面前琳琅满目的各色肉类，好像还挺值得的。

    吃完再度回来，刚刚饥饿时径直越过的校墙现在看来是那么的高大巍峨。

    秦天李倍伊和周超群先一步翻了进来，郑立国焦急的踱着小碎步：“吃饱了，我上不去上不去啊！快帮帮我！”

    周超群压低声线道：“不着急不着急，我们等你哈。”

    秦天和李倍伊憋着笑附和，“慢慢来慢慢来，你可以的。”

    “妈蛋！我记住你们了！”

    等到郑立国折腾了半小时成功进来，已经是凌晨三点多了。

    回到宿舍，四个人都清醒着毫无困意。

    周超群最近带着李倍伊重新玩起了魔兽世界，整夜的打打杀杀，这会儿又开始了。

    郑立国戴着耳机，迷瞪着小豆眼全神贯注的研究着岛国最新传出的文jiàn，边看他还边自语着：“下次可以跟李倩试试这个，还有这个。”

    秦天在床上假寐，过了一会儿他睁开眼看了看下面。

    宿舍到时间就熄灯了，电源并没有切断，插座上卡着两枚大灯泡。

    橘黄色的灯光洒满了216，温馨又和暖。

    大家各玩各的，不时交谈两句，哈哈大笑一通。

    秦天嘴角轻扬，感受着满满的幸福和温暖。

    感谢我的青春有你。

    “卧槽！！！无敌出了！！！”

    周超群陡然一声暴喝，满足和惊喜溢于言表。

    秦天吃了一惊，这名为无敌的坐骑听他和李倍伊叨念了一个多月了，想不到还真能出了。

    “摇摇摇！摇点摇点！”

    周超群和李倍伊组队玩的游戏，同行的好像还有几人。

    他这么低吼着，食指啪嗒一点，看起来有点模糊的骰子晃了几圈，亮起了一个数字。

    26！

    “玛德！黑了。”

    周超群脸色瞬间晴转多云，云层里阴翳的快要落雨了。

    “急什么，不还有我呢嘛，看我的。”李倍伊老神在在的说道。

    “兄弟，就指着你了！弄到了想吃啥你随便点。”

    听到这话秦天和郑立国都围了上来，“小倍啊，改善生活就指望你了啊。”

    李倍伊搓了搓手，“没问题看我的。”

    食指轻点，骰面飞旋。

    64！

    “你在逗我？”

    虽然不怎么玩，秦天好歹还是知道满点是一百，这64能顶个什么事。

    果然，他们的组队频道里刷起了一行接一行的哈哈哈。

    李倍伊讪笑了一下，“不一定嘛，这不已经摇出来的我还是最高的呢。”

    最后两个没摇的齐齐出手。

    一个59。

    还有一个居然63。

    “卧槽！我服了，我周日天服了！”周超群狂喜着跃起，抱着李倍伊的头就是吧嗒猛亲了一口。

    “出息，”李倍伊佯作厌恶的摸了摸脸颊，“那我们可要吃贵的啊！”

    “没问题没问题，快传给我。”周超群一口应允。

    佩戴上之后，立马他就骑上了。

    秦天看了看，吐槽道：“这么丑，你也喜欢？”

    屏幕里，周超群的角色身下一匹黑灰色的大马，蹄粗腿短，身形臃肿，张开的双翼像是破烂雨布缝起来的。

    “这可是巫妖王的坐骑，极稀有又有传奇感，骑上了多拉风。”周超群喜不自禁的回复道。

    李倍伊掰了掰十指说道：“好了，睡吧，这两天得少吃点，到时候好好宰你一顿，最好把岑玉娇学姐也叫上。”

    “叫叫叫，等两天我生活费到位，就把曾黎叫上，立国把李倩也叫上，秦天你看看有没有想约过来的妹子？”周超群兴奋道。

    秦天默然无言，“你们真是够了。”