
    秦天踉跄着被他抓上车，支吾道：“老司机啊？~”

    周超群随后跟上，慌忙间大块头的他还撞到了车门，司机很急的样子，吼了一声“关门！”就启动了大巴向着校外驶去。

    得，秦天听到司机的粗犷声线慢慢走了进去，刚走两步一道倩影横住了他的去路。

    秦天抬头一看，心中一赞，“我去，还真有福利，不亏不亏。”

    站在他面前的是个妙龄姑娘，此刻叉着腰皱着眉瞪着他，胸前的雄伟一抖一抖的。

    “你怎么那么慢？！让我们等那么久，险些迟到了！！”

    人很好看，态度却不怎么样，准确的说，是很不怎么样啊。

    秦天不好意思的朝她点了点头，一时不知道怎么搭话。

    好在周超群已经带上门走了过来，他连连朝着这姑娘招呼道：“岑姐不好意思啊，不好意思。”

    被他称作岑姐的姑娘撇了撇嘴，怒哼了一声，“脸皮真厚，”让开了道路。

    秦天这才发现大巴车里坐满了人，有认识的班级熟脸也有很多不认识的，相同在大家好像都化了妆？

    旁边再几步就是班里的同学张森，他一男的居然涂了口红，画了眼影

    脑子晕乎乎的秦天被周超群带到了后座，李倍伊正望着他俩笑，他对着秦天轻声道：“被那小辣椒燎着了吧？”

    秦天看着他两颊的红色粉底，忍着笑意坐了下来，“什么情况？大国子呢？”

    “在市剧院举办迎新生晚会，我们寝室报上的节目被选用了，大国父亲好像出了点事，不得不赶回去了，正好你回来的赶巧，顶上顶上。”

    秦天点了点头，“什么节目？”

    “唱歌，《海阔天空》，你会的吧？”

    “那必须，就是粤语不怎么标准。”秦天答道。

    “嗨，反正大家又听不懂，意思到了就行了。”

    大巴行驶了二十分钟左右，市剧院到了。

    下车后秦天就是下意识往后一缩，这不是校办的迎新生晚会吗，又这么多记者，这两天他还真是被这闪光灯搞烦了。

    一众人挤了进去，占地极大的市剧院里面熙熙攘攘，新生老生满满当当。

    秦天他们有节目的坐在前排，随时准备补上。

    那岑姐慢慢走到了秦天面前，叉着腰道：“哎，新来的，过来补妆。”

    秦天轻笑：“我叫秦天，不用化妆了，谢谢。”

    岑姐撇了撇嘴，“现在小学弟都很有架势嘛，我叫岑玉娇，叫学姐！”

    李倍伊前伸了半个脖子，讨好道：“学姐，帮我补补妆呗。”

    “哼，痴汉！自己来后台。”岑玉娇丢下了这一句，快着步子走了。

    “小倍，这学姐这么风风火火的，你行不行啊？”周超群说道。

    “切，男人不能说不行！懂吗？”

    “懂了，痴汉，哈哈哈哈。”秦天爆笑道。

    晚会很热闹，歌舞演奏、武术朗诵应有尽有，轮到秦天他们上场已经是晚间**点了。

    青年时期的男孩子少有不喜欢Beyond的，当然中壮年乃至老年也有，但他们的喜欢多了些经历后的深沉和命运下的无奈，不及青年人来的爽快自在。

    这不，这一首《海阔天空》让秦天等三人唱的极为快活，他们搭肩轻哼、他们仰天同啸。

    市报的厉云飞正在无聊间，本该派到这里的记者临时有事走了，组里居然派他来顶包，小孩子的表演有什么好看的。

    直到秦天上了台，他果断认出了这个下午自己刚拍过的男孩。

    相机已就位，准准的瞄住了秦天。

    秦天很喜欢这首歌，但他唱过的次数并算不多，一激动面色潮红豪迈间，他果断的唱错了几句，只得跟着节奏对口型，好在兄弟们帮他圆了上来，不过他面上还是多了些许尴尬，跟周超群他们的自然明显有了区分。

    “咔嚓”一声，厉云飞返身收工，这种学校内的文娱晚会本就不受市报什么重视，到时候随便给个小板块也就应付了，所以选图并不考校。

    回到了市报办公楼，厉云飞上交了今天的所获和一些备注，走出写字楼他悠然的叹了一口气，总算是下班啦。

    工作性质的问题，为了防止一些不必要的麻烦，厉云飞家住的有点偏，在棉五小区东马路那边。

    那个地方来打工摆摊、开店营业的人很多，厉云飞住进去很不起眼，有那么点大隐隐于市的味道。

    下了出租车刚刚晚间十点，厉云飞就近在路边摊随便解决了晚饭。

    进到小区楼下，厉云飞停顿了片刻。

    这楼是五层的小楼，略略老旧，没有电梯，他家就在四楼，此刻进楼的入口处摆了两个煞白的花圈，一张方木桌子，桌面上一碗水平平静静、一炉香袅袅升烟、一盘水果码的齐整，两根白烛一左一右照亮了中间支着的一张老太太的照片。

    月华倾洒，星光拥蹵，照片上的老太太笑的慈祥，照片外的玻璃罩面却被月光照的澄透发亮，好像她看向厉云飞的一双老眼多么的专注，专注到想要看他一时再一世。

    厉云飞感觉到身后阵阵凉意，他抖了抖身子咒骂了两句给自己壮了壮胆。

    “真特么的没素zhì，摆灵台有不派人守着的吗？冲撞了生魂活该你家老人一辈子不得超生！！！”

    走进楼里，厉云飞猛地咳嗽了两声，咳喘声顺着楼梯飞上去，又坠了些缕下来，像一个老者临死的叹息。

    灯坏了，好在每两层楼只见转折的拐角处开了窗口，一片一片星月光芒斜着铺了进来，地上像长出了银色的草芥。

    “玛德，”厉云飞照着书上说的不住骂着脏话防身，一跃三五步，极快间他就上到了三楼。

    “呜呜~呜呜~呜呜~”

    厉云飞汗毛一炸，定着脚步，气都不喘的凝神听着。

    “妈啊，你怎么就走了啊~”

    “呜呜，女儿舍不得你啊！”

    “艹！这深更半夜的家里哭丧，真尼玛有情调。”厉云飞喝骂了一声，才发现自己的后背已经湿了。

    看来死的是三楼的老太太了，厉云飞此刻正站在301门口，阴阴浅浅的哭声一截一截的飘了出来。

    听得出来是个女声，厉云飞也就打消了进去埋怨一番的冲动。

    亏得死的是301的，要是我屋子下面的那一户死了，今晚还真是睡不着了。厉云飞这么想着，继续往上走。

    走了两步，厉云飞陡然停住了脚步，回身清喝了一声，“什么人？！”

    没有人回应，只一片沉沉的黑和低低浅浅的哭声。

    厉云飞虽然看不真切黑暗中301门前有什么，但刚刚他确确实实的被一些目光锁定是真真的。

    翻手一摸，手机也不知道被他揣到哪个兜口去了。

    脖颈一坠，厉云飞面上一喜，“你特娘的还不给老子出来？！”

    他打开了相机，直接亮起了闪光灯。

    楼梯间陡然白亮，再蓦然灰暗，没有东西。

    厉云飞却觉得脖子一凉，整个头部都似被沉进了咸湿的水里，呼吸变得困难，鼻口间吸进的净是湿气，他奋力的挣扎，重重的跌倒了下来。

    挣扎间，“咔嚓”一声，相击快门被按下了，听得这一声，厉云飞满足的晕了过去。

    楼道黑暗如前，良久，厉云飞身前的空气响起了一个瑟哑的闷声：“走吧。”

    “可他，好像看到我们了。”一个清亮一些，似男非女的声音回道。

    “阳间有个说法叫妨碍公务，恶水链一击之下他活不过七天的，走吧。”

    “哦。”

    没有人，却有声音。

    “哗啦、哗啦、哗啦~”

    类似古代被流放八百里的死囚带着的锁链碰撞而发出的声音，像要响到永夜，死亡才是终结。xh:.74.240.212