
    胸膛发烫，心脏狂跳，秦天眼睛泛红，挣扎着站了起来。

    双膝弯曲，脊背直挺，他双臂抬起前横，架起了浑元桩。

    头顶精气郁结，有白色铅花直开九瓣，幽幽的香气弥漫。

    含胸如鸡，拱背如鱼，背部的龙血岩龟周身遍踏，开始对身子上既有的创伤进行治愈。

    秦天呼吸渐渐平稳，感受到了一种被春雨浇灌的舒适爽然。

    大蟒击出的两道红色电光很是霸道，意动状态下秦天体内的血液精气行动处处受阻，可以感觉到身上很多地方的经络都有了破损与残缺。

    头上的人花光华闪亮，一波一波反馈的精气牵连着缺口处。

    身子最里处的气血上涌，维系着人花的大小与治疗的效果。

    岩龟上下左右自由的行走，最后才潜进了秦天的胸口。

    这里是最先受伤的原始战场，衣服都焦黑破裂了。

    秦天闭目内感，控zhì着岩龟虚魂直往痛处走。

    岩龟生命力强大的很，踏足的地方跟抹了膏药似地，清凉凉。

    治愈了胸口一半左右的地方之后，一阵“咕咕咕”的声音从秦天的腹部传出。

    站桩养伤对能量的消耗太大了，秦天已经是饿到不行了，但身子还是有暗伤。

    哎，秦天一叹，没办法了，再这么继续下去的话他连走道的力气都不会有了。

    他双眼微微睁开，入目的全是血色残肢，尽是大蟒的身体部位。

    看到这些，秦天没什么膈应，反而是不由自主的咽了口唾沫，好香的血肉啊。

    抚摸了一下空落落的腹部，秦天半蹲下来，伸出一指蘸了一点蛇血，小小的舔了一下。

    嘿！他眼睛陡然一亮，吞咽蛇血的口腔和脖颈一阵温润。

    秦天再不迟疑，捡起一块较大的蛇肉，伸出舌头狠狠卷了一圈残存的血液。

    胃里立竿见影的停止了嗡鸣，饱腹感十足。

    秦天不住的寻觅，见到较大的肉块就拾捡起来清理干净血液，身子也越来越暖和了。

    直到走到水潭边，秦天摩挲了一下戒面。

    硕大的蛇头好像仍然有一些威慑力，印戒仍然在释放出淡淡的温热。

    秦天掏了掏口袋，取出了一个淡红色的圆珠子，将这圆球放在了蛇头的上面。

    黑白无常给的饮血珠。

    饮血珠无人操控自发的在大蟒头顶滚了两滚，内里中空的小圈里出现了一滴艳红的蛇血。

    收起饮血珠，秦天又将戒面贴上了蛇头。

    印戒将大蟒的头颅崩碎成灰白色的粉末，全部吞噬了。

    秦天自顾自的笑了一下，自己现在也太环保了吧，多少道工序啊，彻底把这大蟒搞的世上遁形了。

    他借着腹部的饱暖重新架起了桩，这下子倒是一鼓作气，彻底治愈了身上的伤痛。

    扩胸弹跳，轻灵活性一如往常。

    闭目点开眉心的《封印图录》，果然，还是没有新的印技。

    不过倒是多了点不一样，第四页的湮灭技上多了几行字，被点亮的地方也多了一些。

    多的几行字是对大日黑天效用的增强部分，只是幅度极其微小，聊胜于无。

    好歹也是有增强不是，总比没有好吧，秦天自我安慰了一下。

    整顿服装，他准备往外面走。

    走了两步，他止步立定，狐疑的四向扫了一眼，印戒还是热的。

    周围只一些碎骨残肉，再没有活物了啊。

    秦天摩挲着印戒，前后左右都行进了两步，试探着印戒指引的方位。

    深潭边，秦天目光深邃的看着黝黑的水面，在水里？

    坦白说，这会儿秦天对这潭子有些惧怕，但是回想一下洞外等着他救命的小女孩，他叹了一息，走着！

    轻飘飘的滑进深潭里，黑沉沉的薄膜出现裹住了他。

    秦天谨慎的开始往下游动，这一次他密切注意着周围水波的变化，炽阳剑指也被祭出，随时准备应对突发状况。

    状况没有，突发也没有，就连海水好像也没有了。

    下潜了大约四十多秒，秦天好像到了深潭的底部。

    底部空间不是很大，岩体也很是单薄，一个显眼的大洞和上边秦天下来的路径结成了“L”形的通道通往另一个方向。

    秦天直下直出，走进了这个大洞里。

    四十多秒的下潜，三五秒的行走。

    他竟然是摆脱了潭水，也离开了洞穴。

    身前海浪哗哗，远端骄阳当空。

    秦天有点懵的回身看了看灰白色的山体，就这么走出来了？

    这是没有人迹的一片海域，他出来的洞口被海水淹没，正常而言确实很难被发现。

    攀上了附近的岩石，秦天摸了摸印戒，哪儿呢？

    他左右看了看，看到脚下的时候面色一紧。

    清碧的海面下，灰白的沙石里，一道半圆形的粗壮痕迹隧道一样从海里通到了洞里。

    秦天下了岩石，海水淹没了他半个腿部，他俯下身子仔细打量了一下这道痕迹，看来之前那大蟒就是从这里进的洞穴了。

    每年进来几次，吃几个供奉给它的娃娃，道行那么高的大蛇搞出云雾的异象好像也不难，这家伙倒也有点智商，知道自己骗不了人，还会变一个白龙的样子出来唬人。

    秦天嘴角抽动，恨恨的踢了一脚水底的沙石。

    哗啦！！！

    一连串的铁器碰撞声，秦天右脚猛然抬起来，他的大拇指已经是红肿一片了。

    可他来不及疼痛，他只是瞠目结舌的看着眼前陡然狂躁起来的海面。

    蓝碧色的海水瞬间污浊，大量的沙土上扬，一条漫长的沙路直通远方，长不可记。

    秦天连忙蹲了下来，浑水摸鱼一样探手触摸着灰蒙蒙的海底。

    指尖冰寒森冷，秦天目光一凝，他两手拢在一起，吃力的举起了他在水里摸到的事物。

    哗、哗、哗。

    一条直径小半米，锈迹斑驳、腮螺吸附的青色锁链被他拉了出来。

    锁链抖颤，蜿蜒进远方无边无际的海域，另一端拴着的事物远到无法感知。

    秦天骇然的丢下手中的链条，看着身前海面下的沙尘道路他一时呆住了。

    锁链，跟邮城湖底拴着黑龙和岩龟一样的锁链。