
    “唔咳咳咳咳咳！”厉云飞迷糊着睁开了双眼，一连串的低咳，喉咙还有瑟哑感，干干的深入骨髓的勒痛。

    “你是你”

    厉云飞往前一看，秦天正一脸不爽的盯着他。

    “我的照片就是你拍的？”秦天问道。

    “我拍的不不不，不拍了！我再也不拍了！！”厉云飞眸子猛缩，连声道。

    确实是忘了啊，不过好像还记住了一些东西，秦天点了点头，帮他解开了固定着他的皮带。

    “这是哪儿？我怎么会在这里？还有你”厉云飞还真是八卦之心不死，不过三句就问到了秦天身上。

    “你病了，我来给你治病的，走吧。”秦天努了努嘴，心想那会儿要汤喝的时候多好玩。

    秦天先一步拉开门闸走了出去，“你病好了，我就先走了，你留下做个登记吧。”

    上到柳建军的办公室，他那儿的灯还亮着，秦天与他道了别，谢绝了留住的话，秦天漫步走了出去。

    出了警局，一辆粉红色的雷克萨斯LFA嘎吱一声横在了他的身前。

    车窗摇下，林雪落攻气十足的道：“我的主治医师，上车吧。”

    语气很霸道，可说的话很容易让人误会啊，秦天挠了挠头，拉开车门坐到了后面。

    嗡嗡

    林雪落猛踩了两下油门，然后就没有然后。

    “怎么了？开啊。”秦天伸了个懒腰，不解问道。

    “我就那么不受你待见啊？坐那么远？”林雪落不满道。

    秦天不好意思的拱了拱手，“对不住啊，今天流了一天汗，身上味道不太好。”

    林雪落重重拍了拍副驾驶的座位：“没点臭味还是男人吗？来，坐这儿来。”

    秦天只得移到了前面，坐下后他疑惑道：“你怎么知道我在这儿？”

    “世市想找个人很容易的，”林雪落轻松道，“想吃点什么？”

    秦天摆了摆手，“不用了，直接回学校就好了，都这么晚了，孤男寡女的不合适。”

    看了看时间，已经接近十一点了，虽然有点肚子饿，秦天还是回绝了，只是病人和医生，秦天并不想跟林雪落多有牵扯，就连她弄的那个一针堂，秦天虽然喜欢也并不是很想要。

    太特么像吃软饭的了，秦天在心里狂吼，现在又不比以前，自己好象并不需要吃软饭。

    “成，那就去离学校最近的国宴吧。”林雪落启动了车，自顾自的说道。

    秦天无奈，这架势肯定是拒绝不得了，他只是没好气的问道：“国宴哪里离学校近了？”

    “那你不能让我陪你去吃路边摊吧，大神医！”林雪落专心的看着路况，哑色的唇彩让她看起来很是成熟，哪还有初初寻求施治时的娇弱。

    车窗大开，夜风轻吹，秦天不经意间嗅了一口，林雪落身上香气浓郁，浓醇如酒易醉的紧。

    林雪落斜暼了他一眼，嘴角得意的扬起，小样，我还不知道你们男人。

    秦天眉头一皱，“你现在病还没好，以后别再喷香水了，都是香精搞不懂你们女人为什么喜欢这个，还有”

    秦天指了指她涂抹的五颜六色的指甲道：“指甲油也别涂了，肝主筋，开窍于目，其华在爪，你这样把肝脏呼吸的途径都堵死了，会生病的。”

    “而且，指甲油里那么多化学用料，致癌啊”

    有杀气！秦天剑眉一挑，声音越来越小了。

    “秦天，你是不是男人啊！你是不是有病啊！！！”

    果然，林雪落声如脆玉，激撞的剧烈，埋怨的明显。

    秦天讪讪一笑，“职业病再说，我这会不是你的主治医师嘛，我的为你的健康负责勒。”

    又什么情况？

    旁边像是传来了哭泣的声音，秦天好奇望去，林雪落白玉似的肩头一耸一耸的，已经是泪眼朦胧泪花盛开了。

    “我去！”秦天一声低喝，猛地伸出手帮着掰正了方向，“林同学！开车呢！！！你别现在哭啊。”

    “呜呜，秦天，已经好几年没人关心我的健康，说要为我负责了。”

    秦天无奈，“那个你别误会啊，我是说车！车！车！”

    “呜呜呜我不管。”

    这没法了，秦天帮着把车停在路边，旁边正巧一家小饭店，“就在这儿吃吧。”

    林雪落穿着华贵的及地长裙，一抽一抽的点了点头。

    两人进去之后，老板跟几个食客明显的呆住了。

    秦天右手一招，高声道：“两份蛋炒饭。”

    旁边的林雪落还在不住的哭，秦天就不断的给她递抽纸。

    女人真是水做的吗？秦天看着一地的面纸不解。

    秦天扒饭，林雪落就看着他扒饭。

    “不哭就好了，看就看吧。”秦天心道，一口一口吃的更加香浓。

    林雪落终于是止住了哭泣，试探性的握住了那双一次性筷子，擦拭了好几十遍。

    “得了得了，不干不净吃了没病。”秦天无语道，有钱人真麻烦。

    这儿的炒饭还挺地道，秦天吃出了几分家乡扬州的味道。

    邮城就是扬州下属的一个县级市，虽然离得近，秦天却是没有去玩过，这饭吃的倒是思绪渐远了。

    林雪落吃了两口好像也挺满意，一口气干了半碗。

    付过饭钱，两人坐在车上一时无言。

    良久，秦天挪了挪身子，轻声问道：“那个，林同学可以，回去了吗？”

    林雪落转头奇怪的看了秦天一眼，再一眼，语气讶异又自然：“回去啊，这就送你回去。”

    秦天暗暗吐了一口气，这压力真大，啥都没干搞的我跟干了什么了不得的事似的。

    校门口，秦天下了车，略略拘谨的对着戴上了墨镜的林雪落道：“谢谢了，你回去的时候还是把墨镜摘了吧”

    林雪落白净修长的脖颈一歪，沉稳里带了几点俏皮：“医嘱？”

    秦天讷讷的点了点头，艰难道：“嗯医嘱”

    看着车子烟尘一样开远，秦天抹了一把虚汗，这事闹的，比打架还累。

    回到了一号宿舍楼，刚推开216的房门，一只大毛脚和两只臭拖鞋就飞了上来。

    “秦天！你妹啊！！！”