
    “这就是入口？”秦天问道。

    “嘘！”夏大寒连连摆手，毕恭毕敬的笔直站着。

    四个老者一人一句，眼也不睁。

    “来了？”

    “准备一下。”

    “十分钟时间。”

    “然后就进去吧。”

    秦天也是不敢说话了，夏大寒都闭嘴了，可见是真的挺严sù的。

    “咳咳，安分点，这几位可都是编号前一百的大神人物，存分谨慎总是不错的，那啥秦天，你有啥想跟世界告别的话快说吧。”

    秦天脸上一苦，“我就知道姬昀让我写遗书是有原因的，什么保险不保险的，他就是想骗我进来。”

    姬昀嘿嘿一笑，“从这儿进去之后，我们的落点是随机的，你不会知道自己出现在几级领地里，所以冤死的几率还是蛮高的，写遗书主要是因为这个。”

    “我们四个人是一起的吧？”秦天问。

    “嗯，那是必然的。”

    秦天看了李西河一眼，“李前辈那么厉害，应该还好吧。”

    姬昀撇了撇嘴角，“你知道他在我们团队里是什么定位吗？辅助！”

    李西河眼角抽动，没有反驳。

    秦天面上一喜，“那就恳请前辈们带我飞啦，我准备好了。”

    “国内像这样的入口还有六个，没被发现的那就更多了，不要太紧张，进去就死的可能性挺低的，更何况！你还有像我这样的大师罩着，放心吧！”

    夏大寒骚性的顺了顺鬓角，摆了个无敌的造型。

    “走你！”姬昀一脚踹上，溅起水花一片。

    “李西河跟上，秦天第三个，落地保护好自己，躲在他俩后面，我随后就到！”姬昀安排道。

    李西河不言不语的上前，一跃而入。

    这深潭很玄妙的样子，涟漪不泛，水花怎么溅起就怎么落下。

    夏大寒和李西河落进去了之后并没有下潜的身影，潜到水面下的部分直接就没有了。

    秦天心头惴惴的上前了两步：“那前辈我去了。”

    “去吧，”姬昀笑容和暖的点了点头。

    秦天站在水潭前，垫了垫脚，想想又不太合适，他慢慢蹲了下来，准备一寸一寸的滑下去。

    脚尖刚刚入水，一股沛然的拉扯力将他悍然拽下，秦天双手慌乱的想抓点什么，身子已经是直溜溜的飞了下去。

    他进入的倒是顺畅，连个水花都没蹦跶起来。

    但是没防备啊，秦天嘴巴张开，竟然都没有被水呛到。

    挤压力道倒是真的强大，他仿佛一下子被扔进了八百米深的海里，浑身上下无一处不闷痛。

    这些力道连贯一体，挤压之外又有些小小的拉扯感，有些矛盾。

    秦天目瞪口呆的看着身前的景象。

    星辰陨碎、太阳焰火冲天暴起、艳丽的星云转动、黑沉沉的渊洞无声又恐怖。

    他像是置身太空，眼前的一qiē是那么的宏伟壮观。

    可见无尽时空之瑰丽魔幻，未知**八荒之诡变无常。

    秦天心灵震撼间身子一虚，他半跪在地上。

    厮杀声怪吼声连连撞进了他的耳中。

    秦天急忙站起了身子，右手一甩祭出了炽阳剑指严阵以待。

    他身前李西河夏大寒并肩而立，一尊青铜鼎镬一尊玲珑宝塔虚影悬在他俩身前，远端山脚下异兽群迈着沉重的步子洪水似的撞击了过来。

    咚咚咚咚！

    这怪东西长的跟犀牛似的，身上却是黑白两色缠裹，有些喜感又有些骇人。

    “运气不错，只是恐犀！”

    秦天正打量间，姬昀已是出现在了他的身边。

    一阵暖风吹，姬昀脖子上的印剑已经幻化了大小，匕首似的被他攥在了手里，他神色轻松的冲了上去。

    秦天也是一声低吼，紧了紧拳头，跟着冲锋。

    越过了李西河，却是被夏大寒一指勾住了领角，“你干什么去？回来回来！年轻人这么暴躁呢？先看看前辈们是怎么玩儿的。”

    李西河冷哼了一声，右手一抬一推，他身前的四层六角的宝塔顺着他的动作飞上了半空，一片淡蓝色的华光雾纱一样将恐犀族群全都笼罩住了。

    “夏哥，你倒是玩啊，我看着呢。”秦天无奈，这被拉住了，夏大寒居然也就顺理成章的没有了动作，就那么专注的不让他冲。

    “急什么，说了到我出场了吗？他们先上，打完了还得来求我，看着吧，啧啧，你看姬昀最近练得多勤快，十字剑斩出的已经那么快了。”夏大寒悠闲的说道，就差一盘瓜子了。

    秦天哭笑不得，“我就看看不说话，您松手可好？”

    一众恐犀在蓝光笼罩之下，冲锋的势头削减了三层不止，连带着昂着的头颅都低垂了一些。

    姬昀停在离它们十几米的地方，手中印剑瞬间斩出两记，两道硕大的剑气叠成一个十字，斩碎了打头的十几只恐犀。

    正是秦天之间见识过的双生恶灵带来的印技。

    “束缚技！”姬昀吼了一嗓子。

    四个人同时出手，夏大寒印鼎中飞出一只华彩斑斓的大鸟，它尾翼既长且美，绶带一样缠住了大量的恐犀。

    李西河印塔第一层中慢腾腾的爬出了一只雪白的蚕，它张嘴一吐，寒气洋溢的大量蚕丝盖了恐犀满头满脸。

    秦天的黑龙魂扬身在最上端，霸气的一匹。

    夏大寒和李西河齐齐震动，他俩叹服道：“龙印师！”“龙魂印技！”

    秦天笑意浅浅，深藏功与名。

    姬昀在释放出自己的蛛网束缚之后，右脚高抬，猛地踏下。

    那些恐犀被团控在一起，动弹不得。

    哞！！！

    一声牛吼声动云天，半空一只粗壮的牛一样的圆蹄子重重砸了下来。

    大半的恐犀被瞬时碾压成肉酱，剩下的恐犀身上的花纹泛红，它们共同祭出了一团黑白两色的云雾吹向了姬昀。

    却是早已晚了，被姬昀三下五除二的杀了个干净。

    “大寒，”姬昀喊了一下。

    夏大寒志得意满的走了上去，“你看，求我的时候到了吧。”

    秦天看的热血沸腾，联合起来的印师竟然是这么的无懈可击。

    暖风吹拂，秦天这才发现这片山脉上花草争相绽放，宛若初春。

    远端蓝天白云，红日当空，妖界是美不胜收的艳丽清朗。(未完待续。)