
    “我算是服了，真的，这四天下来，我们清扫了九个领地里，一路上封死的妖物没有八百也有五百了，你竟然一个印技都没得到，算了，印物果然还是太坑，你自己这么玩吧，我们还是按部就班的好。”

    妖界的夜，黑剑小队篝火旁围坐着，夏大寒不住的抱怨道。

    “嘿嘿，反正我又没什么不喜欢，这两个印技挺好的，最主要的是经过那么多妖物强化，好像还越来越厉害了。”秦天兴奋的道。

    “屁啊，那么多精魂要是都给一个人吸收了，早就四阶圆满了，也就在我们这奇葩的队伍里才那么浪费，不过好处倒也是真不少，明年划分指标的时候，我们肯定是能名列前茅了。”

    秦天赞同的点了点头，黑剑小队的三位前辈都非常的厉害，以前只是因为追求太高的原因，封印的妖物才比较少，这次多了一个来者不拒的他，真是闷声发了大财了。

    “连招”李西河看向秦天，说了两个字。

    姬昀略略颔首，对着秦天道：“算了，没有新的湮灭技就没有了吧，这会儿闲着就给你讲讲印师的连招。”

    秦天眉尖一挑，疑惑道：“连招？”

    “嗯，就比如你看啊，”姬昀站起身子，指了指旁边的一株老树，他祭出印剑，快速的操作，蛛网束缚打头，连一记十字剑斩，华丽丽的风月无边接在最后。

    直径三五米的老树直接被砍断成几截，轰隆隆的砸起了大片的尘土。

    “这就是连招，要点主要包括对技能特性的衔接，其中最主要的呢”

    秦天五指成掌往外一推，碧波龙牢连着大日黑天加一记霸碎团簇在一起，将三五株老树直接碾碎成齑粉，“这样子？”

    姬昀泪流满面，为什么啊凭什么啊？怎么能比我还快啊，说好的教他的呢。

    “咳咳，看来你已经掌握连招技巧了，我们能教的能给的都已经差不多了。余下的就是各家族不同的技巧了，睡觉吧，睡觉吧。”

    秦天嘴角轻扬，“好嘞，多谢前辈了。”

    早前三花凝聚的时候他就能一拳六技了，连招？那是什么，太慢了！

    四个人和衣而睡，秦天面向黑色的穹顶，渐渐昏沉。

    他突然坐了起来，指着天上诧异的道：“月亮！？”

    黑沉沉的天幕上突兀的现起了两轮白瓷的月，一圆一缺的靠在一起。

    “你眼花了吧，本大师在妖界从来没见过月亮和星星，”夏大寒不耐的说了一句，他顺势往头上一看，Duang一下子弹了起来，“月蝶！四夕月蝶！！”

    四夕月蝶？这几天听夏大寒念叨这个名字几百次了，秦天望向头顶不解，这要是那四夕月蝶，得多大啊。

    “快快快，我们现在就去！别让它跑了！”夏大寒激动的溢于言表。

    姬昀和李西河却是纹丝不动。

    “四夕月蝶，四岁之命，如果这就是你年前见到的那只，我们还是不要去了，长成了的它我们打不过的。”

    李西河的话一如既往的简短直接，“凶险，不去。”

    “哼！你们不去我自己去，我自己去。”夏大寒这么说着，真的起了身子往那边走。

    走了两步他皱着脸掉头，“我说，不陪着去也就算了，都不拉我的？”

    秦天赶忙上前，轻飘飘的拽住了他。

    夏大寒赌气似的重重踏了回来，“这次我自己扛自己打好了吧？你们陪我去看看？要是让它跑了是真的可惜。”

    “可以，”李西河罕见的笑了起来。

    “你自己说的，自抗自打，走吧。”

    夏大寒脸上一苦，“咱先看看情况，说不定很顺lì呢。”

    秦天跟着他们走，也不太了解情况，他这毕竟是第一次来，也是第一次加入黑剑小队，早早的存下了多看多学少说话的心思。

    越过两座矮山，涉过一条小河，一座郁郁葱葱的山头出现在了秦天等人身前。

    林木在夜色里浓郁成墨色的剪影，影影绰绰的最上端一只夺天地之造化、极华美之大成的生灵缓缓展翼。

    那是一只硕大的蝴蝶，通体漆黑，两扇门户似的翅膀上白色的纹路组构成了两个月形，一圆一缺。

    最简单的黑白两色，却是圆润又贴切。

    它羽翼扇动，身上白色的粉末轻轻抛洒，宛若星辰的碎屑。

    黑天星月夜，蝶舞若飞仙。

    夏大寒脸上的哈喇子都快流下来了，他已经是看的痴了，嘴里不住的重复着：“这是我的！这是我的！”

    秦天也跟着看痴了，多神奇的造物主，多美的生灵啊。

    “吁！吁！”姬昀勒马似的喊他俩回神，他脖子上挂着的印剑上狂风大作，吹落了一地的星辰碎屑。

    秦天这才悚然转醒，夏大寒抹了一下嘴角，死性不改的接着道：“这是我的！”

    姬昀额头见汗，“就你这样，上去就成它的了。”

    “我不管，走着！”夏大寒飞身而上，转眼就消失在了上山的路上。

    秦天等人无奈，只得跟了上去。

    上山的路倒是不显漆黑，四夕月蝶身上外溢出来的白色粉尘萤火虫一样闪亮，指引着他们。

    阵阵轻风打着旋儿围护着秦天等人，姬昀沉声道：“小心点。”

    秦天也是祭出了炽阳剑指严阵以待，他问道：“夏哥怎么办？”

    “不用管他，这小子的打法跟我们不同，今儿也就是见着了心头好他才舍得自打自抗，你是可以看出好戏了。”

    “骚。”李西河撇嘴道。

    越接近山顶越明亮，等到林木稀疏一点，秦天周围已经是跟月圆之夜差不多了。

    四夕月蝶也是完整的现出了身型，它身子玲珑有致，线条优美如妙龄少女，脸上也是五官隐现，看不清楚却自有一种带了面纱的朦胧美感。

    翅膀上的月形纹路近看是十足的形象完满，仿佛它真的背负了两轮月，即将照亮整片漆黑的夜空。

    山巅上是一片空地，它在空地上曼妙的悬浮。

    离它不远的最后几株老树后面，夏大寒正招呼着秦天三人过去。(未完待续。)