
    天亮的跟黑的一样任性，像是沾水的黑板擦在板面上抹了一记，陡然的就明亮了。

    秦天早就醒了，他看着周围右暗到明，看着穹顶之上的白云红日跟画上去似的突然出现，觉得自己现在的处境很是梦幻。

    不像是在真实的经历，倒像是自己的一个臆想。

    起了身子，秦天在林木里架起了浑元桩，片刻之后他精神内敛，清醒又灵动。

    耳尖微动，遥远传来的啾啾雀鸟声轻灵如雾。

    鼻翼轻嗅，花草香气合着泥土的深沉平淡淡。

    秦天有感于这种宁静祥和的氛围，全部的注意力都转移到了自己的五感七窍上，迷蒙间他只觉得自己的灵魂神志越走越远，方圆三五里都进入了他的洞察之下。

    吼！！！

    突然的一声闷响，龙虎嘶喊似的摄人心魄，山抖云摇。

    秦天就像在寂静的夜间突兀的身侧响了道炸雷，耳膜震颤，身子趔趄，险些没有耳窍出血。

    “什么东西！”姬昀一跃而起。

    “这么响，吓了本大师一跳！”

    李西河没有言语，手腕上悬着的印塔悄然亮起了蓝光。

    秦天收了架势，往林子以外一指，“好像是那块传来的声音。”

    “老河你昨天怎么查看的？能不能好好履行你辅助的义务，距离我们这么近居然还有妖物栖息，要是昨晚上它过来，多危险，本大师的身家性命你就这么不放在心上？”

    “我去看看，”李西河沉声道。

    “别急，听这声音有点像是龙种，整顿一下我们一起去。”

    秦天揉了揉耳穴，这会儿里面还隐隐有风雷声。

    “前辈，龙种是什么？”

    “龙种泛指所有蕴含了龙妖血脉的妖物，某个部位常有不可思议之伟力，等会儿我们一起去，可能还需要多多的仰仗你的黑龙魂。”

    秦天点头，“我知道了。”

    四个人略略拾掇了一下，辨认了一下方向，出了林子。

    林子偏东南的五百米开外，一个直径六米的粗扁山洞幽幽的显出了身型。

    这山洞上方石子簌簌的往下掉落，仿佛山体还在音波的冲击下不住的粉碎着。

    “应该就是这里了，”秦天打量了两眼道。

    “嗯，大家小心点，西河，把它引出来！”姬昀指挥道。

    李西河右臂一摆，冰蓝色的印塔迎风而大悬在了他的身前，他食指往前面的洞穴一指。

    唳！！

    印塔第四层里飞出了一只硕大的透明冰雕，直往洞里飞，在身后留下了长长的一道白霜尾气。

    还真是纯冰印师啊，还真是辅助啊，秦天砸了砸嘴。

    冰雕飞进去了不久，轰然一声撞击声响，大量的冰屑子溅射了出来，秦天等人的所在立时冷冽了不少。

    李西河右手一转一攥，那些冰屑子在他的操纵下凝结成一团停在了洞穴的出口处。

    “出来了！”秦天目光一凝，脚下地面振动一阵接着一阵。

    咚！咚！！咚！！！

    一连串的粗重踩踏声之后，山洞里一只庞然大物探出了身型。

    它长得类似远古的剑龙，高大又威猛，一溜黑沉沉的尖刺从他颅顶蜿蜒到尾部。

    不过片刻它就走出了洞穴，整个身子长足五米，凌空长啸河山倾倒。

    血红色的口腔里热腾腾的气流回旋喷涌，两排尖齿中间的小缝里碎肉拥堵，显出了它极好的胃口。

    “铁尾苍龙！”

    秦天眉尖一挑，看向了姬昀说的铁尾，这妖物尾部圆润了一些，上面密布着尖冷的军刺状凸起，整体跟个流星锤似的，丝毫不让人怀疑这一砸之下自己会四分五裂。

    “李西河，准备冰雪暴、同时削弱它，秦天束缚技，夏大寒护住李西河，我顶着，上了！”

    秦天五指舞成幻影，尾指凌空一指，淡黑色的龙魂咆哮着卷向了铁尾苍龙。

    此刻的黑龙魂没有经过针具的激发仍然胀大了三五成，怒气高涨，仿佛这伪龙出现在自己的身前是多么不可饶恕的事情。

    对比一下之前在海驴岛上碧波龙牢对大蟒的完全压制，秦天这才明白了过来为什么姬昀说这次需要多多的仰仗自己。

    龙印师，在某些时刻还真是不可阻挡啊。

    铁尾苍龙已经是被结结实实的束缚住了，丝毫动弹不得。

    说也奇怪，这碧波龙牢跟橡皮筋似的，那么大的妖物它还真能束缚完全，不留余地。

    李西河右手原先攥的紧紧的，这一朝寻到了机会，五指花开似的散开。

    那之前被他操控着悬在洞口顶部的冰疙瘩也便散开了。

    春天百花开，香味里带血。

    狂风呼啸，刀一样砍斫。那小小的冰疙瘩紧致的一塌糊涂，只这一个就分解出了茫茫浩大的一场风雪。

    湮灭技，冰雪暴！

    嗷吼！

    铁尾苍龙痛苦愤怒的咆哮，风如剑雪是刀，它身上瞬间就出现了十几道深入骨髓的伤痕，血液溅不起来，在它体内体表就被森冷的寒霜冻成了合身的血衣。

    乱舞的冷冽雪花变成红色，暴躁的来回纷飞。

    就是现在！

    姬昀一步迈上，手上握着的印剑越发胀大，如同三尺青锋似的修长。

    他半跃着飞身而起，反手擎着印剑，直直的刺进了铁尾苍龙的头颅。

    呼！

    风声紧，剑气凝。

    铁尾苍龙瞪大的双眼里血丝虬结，它喉头滚动，难于言语。

    少顷，血花自它双眼里盛开，喷涌。

    湮灭技，乱剑风劈。

    姬昀这一剑竟然是直接在它头颅里炸开，无尽的剑气携着无边的锋锐爆开了它的半个头颅。

    可毕竟是龙种，就算这样铁尾苍龙仍是生机旺盛，它怒意高涨，满身血痕却是更加有一种困兽怒兽不死不休的可怕。

    它慢慢起了身子，碧波龙牢的时效已经过了。

    黑电横空，空气紧蹙。

    苍龙铁尾比风快，比山重。

    只一连串排列在一起的幻影之后，它那链子锤似的铁尾砸在了姬昀的胸膛上。

    姬昀胸口一下子就成了筛子，几十几百个坑洞里，血液齐齐溅涌了出来。

    他身子不可控zhì的暴退，就算这样他最后仍然斩出了一剑。

    而后，他被抽飞了十几米，栽倒在了地上。(未完待续。)