
    秦天这才知道自己错怪他们了，他也转身，虚眼下一抹红白相间的身影在栅栏外侧跳跃着到了地面，越逃越远……

    “原来是只老鬼，逃得掉么？”黑无常冷哼了一声，右手攥拳打了过去，“正在捉你！”

    他袖底飞出一条长长的黑沉锁链，无穷无尽似的蔓延到了那道身影的旁边。

    白无常也是手捏玄决，凌空一指，新的白幡在他的操纵下灵巧的穿过护栏，而后瞬间在半空放大、疾驰，一两息后就将那红白色的影子罩了个满满当当，“你也来了！”

    恶水链，死风幡！

    秦天远远的望见那道身影在这两件神物夹击下闪之不及避之不当，一声哀嚎之后炸成了灰白色的尘雾。

    黑无常收回了自己的武器，手腕一扭一转，饮血珠重新回到了他的掌心。

    白无常看了看手上的死风幡，不胜欣喜的道：“老黑，这家伙修为还挺高，我的新幡一下子凝炼了好多呢！”

    “那就好，”黑无常回了一句，看着一脸懵比的秦天，他接着说道：“不止我们能感受到饮血珠的气息，其它的鬼差和阴物也是可以的，你以后再想见我们稍微谨慎一点，不要在这种人多的地方了。”

    秦天莫名的身子一凉，“平时它们也能感应到？那我这日子过得很不自在啊。”

    “小帅哥怎么那么不开窍呢，子时、半杯清水，这样饮血珠才能彻底的发散阴气，才能被感应，日常没事的。”

    秦天这才了然的点了点头，他不怀好意的轻扬嘴角，“黑老大，这伪妖王的心头血，您不准备多给我点生魂？”

    黑无常紧紧的把饮血珠攥在了手里，“可以，两滴妖血我用八百生魂跟你换，保准不让你吃亏的！”

    “八百？这么多？”

    “八百？这么少？”

    秦天跟白无常同时诧异，幅度微小的瞟了一眼白无常，秦天双唇紧抿一句话都不说了，好一个猪队友！

    黑无常冷汗都出来了，头上白烟直冒，他将白无常扯到一边，“八百哪儿少了？别把他养的太叼了！”

    “可这伪妖王的心头血多金贵你不是不知道吧？八百太坑他了，他要是去投靠其他的无常怎么办？”

    “两位老大，你们在说什么呢？”秦天怒刷存zài感。

    “你看，小帅哥多乖，扣扣扣，你就知道扣！我不理你了，哼！”

    “好好好，我服了你了，”黑无常一头的黑线，他转头向秦天扬声道：“八百确实有点少，我们第一次合作，那就多给你一些，一千三！”

    秦天心中狂喜，面上却是不动声色，“多谢黑老大了。”

    阴云散去，明月重新照亮大地，秦天被身前的场景深深的震撼住了。

    就在刚刚，黑无常掏出了简化版的生死簿，大笔一钩一划，下一秒，足足一千三的淡白色人形魂灵就出现在了走廊上，他们拥塞在一起，乍一看还挺吓人的。

    细细一看，更加吓人，秦天看着他们可以清晰辨认出的五官和躯干，也看着他们呆滞的挤在一起，不言不语、脸色茫然，亦步亦趋间如同待宰的猪猡。

    秦天艰难的咽了一口吐沫，“你说的生魂，就是活人的灵魂？”

    白无常跳脱的蹦上前，瞅瞅这个再看看那个，“活人？不是啊！你看他们傻傻的，才不是活人嘞，哈哈。”

    “他们亡故之后，没人祭奠、没人追思，记忆在风吹日晒里被碾磨了个干干净净，这样的灵魂阴间是不收的，不符合轮回的条例规定，哦，你们阳间那个词很不错，他们都是孤魂野鬼。”

    听着黑无常的解释，看着身前这些无神的灵魂，秦天心中一抽，原来清明、祭祖那样的节日和仪式，真的是有意义的。

    我们忘不了，他们才能一直存zài。

    一个人在世间来去，被彻底的忘jì，竟是这么可悲可怕的事。

    阳间不能留，阴间不会收，只能沦落成孤魂野鬼。

    “不过呢，对你们印师而言，这些生魂是真正能大幅提升自己能力的神奇事物，双赢，合作愉快。”黑无常接着说，语气里没有丝毫的情xù。

    他见惯了死亡，也早已熟悉了死亡，人来人往，见怪不怪。

    秦天缓慢但坚定的摇了摇头，“这样的生魂，我不要！”

    “我能理解你的想法，也可以放生这些生魂，不过你需要知道，这些生魂将在月落日升之后，彻底消散在这世上。同时我也想提醒你，你是印师，守护阳间的印师，你我虽然职司不同，所求所为是一样的。”黑无常说。

    “若事无可乐！又有何可为？”

    对着这一千三百个无神无思的魂灵，秦天话语艰涩的近乎诵念甲骨文。

    “是不是傻？！”白无常一蹦一跳的在旁边玩耍，不解的插话道。

    “小白！”黑无常罕见的喝止了白无常，“秦天，我们虽然相交不久不深，但我看得出你的善良和对信念执行的一些不果断，你还没有理解印师的真正意义，现在的你并不个合格的守护者，但是下次见面，你肯定会大不一样，明天你就知道了，希望我没有看错你！”

    他说完将饮血珠里的两滴宝血提取了出来，重新将饮血珠塞进了秦天的口袋里，他贴着秦天而站，轻声道：“下次见面，希望饮血珠是满的，也希望那时的你，是勇敢的，记住我说的话，这一千三百个迷失了自我的灵魂，将会因为你的不果敢彻底的消散在这世上！！！”

    “小白！走了！”

    “走个屁，老娘生气了！”

    黑白无常拉扯着渐行渐远，直到消失在苍茫茫的月色里。

    他们说话的声音很大，秦天却是一个字都没有听到。

    他倚着栅栏一寸一寸的滑落下来，直到整个人都瘫坐在了地上。

    脑袋胀痛着，里面有一句话左右冲撞片刻都不安歇，将所有的念想都搅成了碎屑。

    “这一千三百个迷失了自我的灵魂，将会因为你的不果敢彻底的消散在这世上！！！”