
    “他这是睡了几天了？还没醒？”姬昀问道。

    郑立国担心的看着秦天回答道：“四天了，这几天一直下雪他就一直没醒，摇他叫他都没反应，呼吸倒还算平稳，要不是堂哥你今天过来看他，我们准备送医院了都。”

    “我试试吧”姬昀伸出右手，摸向了秦天的尾指上的印戒。

    “别动、”秦天头埋在垫被里，含糊但紧促的低喝了一声。

    “醒了就快起来。”

    “让我们白担心。”

    “你堂哥要带你走了”

    秦天自床上爬了起来，脸色苍白如纸，眼睛红通通的。

    “你没事吧？”

    秦天摇了摇头，“我没事，该走了？”

    “嗯。”

    告别了舍友们，秦天背了个双肩包，跟姬昀走出了宿舍。

    “你这是怎么了？调整状态啊？”姬昀半开玩笑半问询道。

    “是啊，调整状态，嘿。”秦天自嘲的笑了一下，脊背挺的笔直。

    “先去站点吧，他们都在那里等着呢，给你打了两天电话了，死活没人接，我这才来看看的。”

    和姬昀到了站点，下到地下袁洞真的屋子，里面三个人正在说着话，乐呵呵的袁洞真、笑哈哈的夏大寒以及冷冰冰的李西河。

    “呦，秦天来了啊？给你电话怎么没人接啊？是不是跟你的女同学们道别了三天三夜啊？”夏大寒一如既往的不着调。

    袁洞真明亮的双眼看了看秦天，他指尖轻动，少顷眉头深深的皱了起来。

    李西河闭目盘膝，不说话也没什么动作。

    秦天上前一一问好，也是围坐了下来。

    “人都齐全了，老袁该你了。”姬昀说。

    “袁大师也跟我们一起去吗？”秦天好奇的问道。

    “我们倒是想他跟我们一起去呢，一个合格的命师对队伍的提升太大了，测吉凶引前路，他就是不肯嘛，肯定是舍不得这一城的风花雪月。”

    袁洞真衣袖一摆，“妈个鸡，夏小子你好好说话，你们这帮小年轻不靠谱，我年纪大了，折腾不起喽。”

    说完他自兜里掏出了两枚亮铜色的铜钱，直直掷到了身前的空地上。

    “唔，离、无妄，文王东猎，获嘉贤士、二国合.欢，燕齐以安。卦象还可以，大致上你们这次去相互帮助的话，必然能收获很多的。”

    “获嘉贤士？”李西河开口道，一句就直击要害，语气里明显的不信任。

    秦天耸了耸肩，什么都没说。

    “不要小看我这个徒弟啊，这次必然能让你们大吃一惊。”袁洞真说道。

    “那好吧，大家也都准备好了，我先撤了，晚上见~”夏大寒起身往外走。

    “急什么？我这儿没电脑给你玩吗？妈个鸡，另外我再送你一卦，独门奉送哦~”

    夏大寒身子一抖，“袁老，别了，我不要，你送给他们吧。”

    “哼，听好了，百里南行虽微复明，单单一个坤字，不要拉倒。”

    “虽微复明，您是说？”夏大寒眼睛一亮，兴奋道。

    “啧啧，那我老人家就不知道喽，反正你又不听，阿天，过来。”袁洞真打开侧墙上的暗门，带着秦天坐到了一方石凳上。

    秦天安安分分的坐着，双眼微闭不言不语。

    “我看你状态很不对啊，怎么了？”

    “谢谢袁老关心，我没怎么啊。”

    “据本运枢，高步六虚，权既在手，寰宇可驱。力量，不管是怎么来的，既然在你手上就好好的运用它，不要让我个老家伙失望，也不要让自己失望啊。”袁洞真悠然道，话语里尽是对人生的洞悉。

    秦天悚然一惊，“您都知道了？”

    “那么大的因果力，我不知道才怪。不过倒不是恶果，只是纯粹的灵魂信仰，要不然我可是要上报上级的，印师是不能走错路的。”

    “老师，您说我，真的适合当一个印师吗？我总觉得”秦天欲言又止。

    “我不说，你自己去看，用心看。妖界以前我也是去过的，那里晨昏颠倒，阴阳乱躁，不尽的妖魔邪祟，曾经我也无奈于自己的无力过，你们不一样，印师不一样。”

    “可是我”秦天拳头猛猛的攥起，手背上青筋暴起。

    “你还年轻，有什么不知道的多问问我，多问问姬昀他们，你们的队伍很不错，就算比起最顶尖的团队也不次，你们只是需要时间，而眼下就是你们成长的大好时间，珍惜这次机会，超越自己，我相信你，也相信你身上的因果，他们是荣幸的，你，也是。”

    秦天胸口一紧，他缓缓吐了一口气，“我知道了。”

    “呵呵，”袁洞真深邃的一笑，“你知道什么了？”

    “我知道以后的路该怎么走了”

    “也许吧，晚上你们就走了，快去吃饭吧，瞧给你饿的，回头人还回说我这个当老师不管饭呢，妈个鸡！”

    秦天起了身子，“这样的力量，用了不会遭天谴吧？”

    “天谴，那是什么？心中无愧无悔，天谴劈不下来的。”

    出了暗门，姬昀和李西河相对而坐，正在商议着什么，夏大寒已经走到了电梯门口。

    你们的队伍很不错

    秦天回味着这句话，那样我也要让自己不错起来才可以。

    “哎，秦天，你也上去啊？走走走，陪我杀两盘去，手好痒。”

    听到夏大寒的话，秦天内心苦笑，一个话痨、一个静默者、一个对自己命魂都不满意的姬昀前辈，哪儿不错了。

    晚间，世家庄站点旁的军事基地校场上。

    秦天、姬昀、李西河站在一排，等待着带他们走的交通工具。

    操场旁的一间小屋里，夏大寒正专心致志的操控着他的游戏角色，“哈塞给！啊痛啊痛！”

    “时间差不多了，你去把他叫出来吧。”

    秦天进到小屋，“夏哥，走了。”

    夏大寒点了点头，队内频道打了行字【不好意思先下了，我要去拯救世界了。】

    【滚！】

    【艹！】

    【尼玛炸了！】

    【黄铜晋级赛这么难赢的吗？】

    夏大寒肩头一耸，“队友退出我就从来不喷，不可抗力太多啦，走吧。”(未完待续。)