
    小腿部位慢慢泛起红晕，尤其是下针处，粗壮了一小圈。

    秦天抹了一把额头汗粒，饮了一杯桌上的温盐水。

    他刚刚说的是实话，人体是个小天地，因气而生而行而运作。

    林老伯这情况，需要调转他身体上下紊乱的气机，工程之大根本不是三五轮飞经走气就能完成的。

    深呼吸几下稳了稳颤抖的手，秦天仔细打量了一下刚刚下针的地方，针尖尽皆亮起了艳红的气色，朝向一致，直冲颅顶。

    呼~

    再度取出三根，这次扎在了林老伯右小腿上。

    苍龟探穴、赤凤迎源之后，小腿部分的工作就算完成了。

    正想松口气，秦天耳尖微动，目光上移，不由得身子一震。

    扎在林老伯头顶百汇的那根针如有神灵提拽，正一点一点的往外移动。

    不好！

    小腿六根银根朝向一致，他体内的气体受挤压推搡全部上涌，封顶的银针开始压制不住了。

    秦天连忙从天地针里取出了两根，深深扎在了林老伯肩膀正中，肩中俞穴。

    百汇上的那一根这才停止了外溢，蹦的轻响一声，停住了。

    气机要是狂躁了比血液不受控zhì更可怕，刚刚要是百汇上的银针全部被挤出来，林老伯怕是要当场血崩，头颅碎裂。

    抹了把虚汗，秦天后怕的抖了抖嘴唇，早知道不应承这件事了。

    不过都已经这样了，那就继续吧。

    这次秦天多加了几分谨慎，下身三根，上身三根，位置相对，气感相互抵触，等待着最终的青龙摆尾来做最后的改变。

    一个多小时后，林老伯的体表已经是扎满了亮闪闪的银针。

    桌上的温盐水也已经消失了大半，秦天面色通红，头顶往外慢慢冒着白气，跟个烧开了的大茶壶似的。

    不过看着眼下这满满当当准备就绪的长针，秦天也是得意的笑了起来，不容易可我还是做到了。

    苍龟探穴寻气感，赤凤迎源壮气机，青龙摆尾易形换气！

    秦天脊背一挺，开始了最后一步。

    他半跪在林老伯身子中段，左手从他头部开始往下捋，右手从他脚步开始往上顺。

    一次一条大筋，针下气血跳动，仿若有青龙在他身子下端游走，最终上下的气血全部聚拢在了他的肚脐处。

    饶是隔着屏幕，杨寿也感受到了一种说不清道不明的玄妙，他凝神细看，轻声嘟囔，“我不信！”

    秦天后背湿透了，碰触到的针尖死死的黏住了他的手指，一刻也不想他离开。

    林老伯的腹部越来越涨，越来越红，那些原本占据了他整个胸腹的灰褐色长毛缓缓晃动，开始慢慢往脐中移动，越发邪异。

    林老伯意识昏沉间仍然不住的发出痛苦的呓语，他的四肢快速的干缩，和腹部的圆滑肿胀明显的区分了开了，好像四肢的所有血肉精华全动奉献给了肚腹。

    肚腹得了这些滋养更加兴奋，盖在顶端的灰褐色长毛如有灵性，上下挪移，时而缠裹住整个身子中段像是个毛织的腰带，时而下滚皮裤一样裹住了他的双腿。

    虚眼下，林老伯的肚子里气流翻飞一刻也不停歇，那些毛发就像他体内气机延展出的手臂，放肆的癫狂摇曳。

    秦天再不迟疑，扫了一眼天地针，从最上端抽出了一根。

    这一根长足七寸，灯光下针身流淌着骇人的亮闪闪光芒。

    九针之长针。

    秦天屏息静气，虚眼大张，手腕一抖，直直扎进了林老伯的脐中――神阙穴。

    这一针在秦天的操作下，在虚眼的把控下，完美的避开了肚腹里所有的脏器。

    一针下如天地定，天地清明前的最后一次气乱。

    轰隆一声低鸣，林老伯肚子里雷鸣电闪，狂风暴雨。

    雷电亮在天穹，密雨砸进大地。

    清气上浮成乾，浊气下沉是坤。

    那些灰褐色的毛发像是置身焚化炉，散发出一阵恶臭，激昂出几声尖鸣，随风散去。

    秦天瘫坐下来，最后一针用尽了他的所学所能，七寸的银针入腹，避开了所有的脏器，不得不说是一个奇迹。

    嘣嘣嘣嘣！叮叮叮叮！

    林老伯体表的所有银针被内足完满的气血顶出，散了一地。

    秦天轻咳了两声，开始收拾，不容易啊。

    “出来吧。”

    林雪落反应迅捷的推门而出，看着自己的父亲仰面躺在地上，她捂嘴问道：“怎怎么样？”

    “还能怎么样，好了呗，要不我还能在这儿收拾针具？早就跑了！”

    “啊！！！”林雪落尖叫了一声，冲过来死命抱住了秦天，“谢谢你，谢谢你！”

    “咳咳，咳咳咳！”秦天胸口一闷，面色煞白，他不动声色的推开了林雪落，“还是抱抱你父亲吧，他体内气机初定，这几天千万别让他动气伤身。”

    林雪落这才转身看向自己的父亲，见得父亲面部慢慢丰满圆润，肚腹上也是清亮一片，她潸然泪下，感激的对着秦天道：“我就知道你可以的，我就知道。”

    秦天装好了天地针，重新束在了自己的手腕上，“我怎么不知道，运气啦，我走了。”

    “别走，说了今晚去我家的。”

    “再说吧，你父亲这样子也确实不方便，你守好他就是了，回见吧。”

    林雪落两相为难的看看父亲又看看秦天，“那好吧，等我爸好一点了就去我就去找你，一定要好好感谢你的。”

    “恩吧，”秦天点了点头，出了这间屋子，脱离了林雪落的视线，秦天重重倚在了墙上，胸口闷疼的要死，自己还真是打肿脸充胖子啊。

    电梯还停在这一层，秦天直接走了进去。

    监控室，杨寿沉浸在震惊里久久不能自拔，“怪不得父亲那么看中袁洞真，他们师徒俩竟然连这都治得好！”

    自语到这里他面色狂喜，对着同房间的保安吼道：“派人去把他抓过来，直接送往十四层，闲着的改造者全部派过去！我先去十四层了，不准失手听到没有！”

    秦天半靠在电梯里，喘着粗气，岩龟缓缓的漫步在他的胸口，安抚着他。

    “叮！~”

    电梯停住，铁门大开，六个保安装扮的人走了进来。

    ******

    （黎黎，群子说他想死你了！！）