
    “这什么意思？我们放了它，它回报我们一堆大补的药材？”秦天疑惑道。

    “现在看来，也就这个解释合理了，”姬昀苦笑，“可是我们也带不出去啊。”

    李西河右手一卷一甩，冰鹰之唳残存的霜雪渣子化成甘露，撒在一洞的花草上更显它们娇艳。

    这也解释了为什么刚刚冰鹰进来之后陡然浓郁的芬芳。

    “嗨，考虑那么多作甚，先吃着，可惜没有带碗盆进来，要不这一堆洋气的花草给混一盘果蔬拌菜也不错啊。”夏大寒随性的摘下一颗浅红色的圆形果子，擦也不擦就扔进了嘴里。

    果蔬大拌菜秦天眼角一抽，近身辨认了一下。

    巴戟天、鸡血藤、西红花、山茱萸大多是药材，间杂着一些让人不明觉厉的未知植物，相同在它们都有着很充足的年份，或硕大或古朴。

    秦天啧啧轻叹，这些东西要是出现在外界肯定要被抢疯了，哪一株不能延年益寿、哪一片不能强身健体，哪一朵不能传家传世。

    正感叹间，秦天奇怪的轻咦了一声，这些花草分布的很有顺序，由洞口到里间，长幼有序绝无逾越。

    顺着草木组构成河流往里看，秦天目光一凝，这洞竟是极深的，只是里面有些阴暗，前路有些让人一眼不能看出来。

    只影影绰绰的花草剪影蜿蜒了进去。

    秦天赶忙把这一发现分享给了队友。

    姬昀沉吟了片刻，问向了李西河，“确定里面没有活物？我总觉得这里有些诡异，人工的影子太明显了。”

    “洞口，没有。”李西河回答道。

    秦天闻言一怔，原以为李西河已经都探查完了，怎么只到洞口就没深入了。

    “里面的更值钱？你不早说，害本大师在门口吃了这么久的草芥，走着！”

    夏大寒跟秦天等人相处越久，思想和行为越来越欢脱，已经是快要突破正常的轨道了，说完他径直往里面走，手里还攥了两枚果子。

    “应该是没什么危险吧，前辈你们看，这附近的土地上除了我们的脚步并没有什么其他的印记，”秦天说道。

    姬昀和李西河齐齐点头，三个人跟在夏大寒后面，渐渐的深入了。

    洞口极深极长，黑剑小队的人走的谨慎且慢。

    秦天被夹在中间，前后皆有一缕微光，恍然间他觉得自己仿若《桃花源记》的那个渔夫，正漫行在山体的缝隙里，即将有一片纯朴自然的村落浮现出来。

    后路的亮光渐渐稀淡，前面却是越来越堂皇。

    “小心，”秦天提醒道，他摩挲着戒面，印戒已经是悄然炽热了一些。

    姬昀等人无声点头，也是悄悄的握紧了自己的印物。

    有低吟浅唱回荡在山体里面，像道经也像禅唱，隐隐的大气又混合着一些魅惑身心的妖魔气息。

    秦天不自觉的矮小了身子，绝似一个潜行中的盗贼。

    一抹晃眼的白亮，一座恢宏的的大厅，一众跪伏的少女。

    秦天怔住了，身前是山体的内部，中空庞大。

    正中间一方三米多高的平整祭台，祭台下几百个娇美的女子，或半裸或扭动，种种美丽不一而足。

    可是秦天的头部像是凝固了，不转不动，他痴痴的盯着祭台上，那里一黑一白两道身影，黑色的高挑阴冷，白色的盘膝跳脱。

    秦天自语，声音轻微的自己都听不见，他不敢置信的哑声道：“颜珂？”

    “什么人？”

    “退！”

    祭台上的黑色身影跟姬昀同时低喝、暴退。

    秦天被姬昀拉扯，祭台上颜珂被黑色身影抱起，双方各执一端，分流两岸。

    颜珂茫然的抬头一扫，看到秦天她红润的脸颊像是瞬时变成了刚开的花，她探手，可在裹着一袭黑色长裙的、强大的阴九幽的束缚下，她根本没法有动作。

    秦天也是向她冲，姬昀挡着他，夏大寒李西河同时在后面拽着他，他除了向后没法选择另一个方向。

    “你疯了？快走。”姬昀怒吼，他怎么也想不到，秦天会在这时候出状况。

    带着颜珂的阴九幽缓缓飘落了下来，她裙摆一卷，一尾黑沉的蛇尾伸了出来，她上身一虚，一颗头颅幻成七颗连着修长脖颈的蛇头，两颈紧紧夹着颜珂，她身子越发硕大。

    一众妖族的少女慌张的踏上了她的身背，跟她一起往外电射逃窜。

    印剑、印鼎、印塔，三个印物迎风而大护在秦天身前，印物的主人死命的拖拽着前冲的秦天往后撤。

    秦天动弹不得，所幸他还能看，他的眸光锁死在颜珂身上。

    一开始，我以为那是爱的，后来你走了，我才知道只是喜欢，再后来就慢慢变成淡然了；可是再见到你，我才发现这淡然竟是这么的深刻这么的隽永，它深的像喜欢，它真是爱。

    颜珂水一样的剪瞳里真的盛了慢慢的一汪秋水，她无语凝噎，直直的凝视着被同类抱死的秦天，仿佛看一眼，就少一眼。

    你来了，你是来带我走的么？奶奶不在了，你也不在了，我在这里，好害怕，好冷。

    阴九幽扭过两颗尺寸骇人的头颅，自鼻翼里发出不屑的冷哼，要不是怕暴露圣女的秘密，你们几个小小印师早死一万次了。

    她眸光冷漠，嘴角溢出的带着倒刺的尖牙上寒光闪动，她张嘴吞吐，扁平的颈部在空气的填充下如同气球，她吐息。

    一头出红火，一头出黑水，火焰化虎嘶吼，水泽成龙咆哮。

    水火相交、龙虎乱咬。

    冰冷和炽烈混合在一起，携着恐怖的威慑力直击黑剑小队的所在。

    完事的阴九幽松快的转身游曳，硕大的蛇躯擎天碾地，她的一对脖颈越发用力，将颜珂把控的稳稳当当。

    秦天追之不及，也对话不及，他目眦欲裂，可他不愿喊出来，他不想让小狐狸觉出他的弱小和无力。

    颜珂拼命的控zhì五官挤出了一个笑脸留下，她在笑，她不愿让大笨蛋历险，也不愿让大笨蛋看出她一直不开心。

    水火合成龙虎兽，扑了过来。(未完待续。)