
    其实这些天心里非常的苦闷，真的，有点闹不明白。

    每天新增点击都有一百多，可是订阅长期保持在两个。

    正常而言我一章两千字，按照千字五分来算，我写一章跟点娘对半分一下，就是赚一毛钱。

    一个多小时写一章，赚一毛钱，任谁都不会有心思爆发的吧？

    猛猛的写一气，一万字五章，一天从赚一毛变成赚五毛。

    您说，换您搁在我这情况，有心思多写多发么？

    只能每天发个四千完事，混一混全勤而已。

    这本书成绩是很差，上架迄今从七百八的收藏掉到了七百四，可是咱毕竟还有七百四十个兄弟在收藏着是不是？

    那我收藏订阅比就是370比1。

    忧伤与惆怅算个卵子，这简直就是天地皆恸的末日。

    这是小晴的第一本小说，是，我知道，问题很多，套路也不够。

    可诸君能不能给我一点时间，给我一点支撑让我走下去，我真的不想切，不想太监。

    我原本信奉的百万必神，完本必神。（这神不是说的成绩，是写手的成长过程）

    昨天群里一个大神说【相信这两句话的都是傻*，都没有人看，都没有读者指出你的问题所在，成个毛线的神。】

    苦笑，真的，当时我苦涩的笑了。

    每天早上梦醒，第一件事就是点开自己的书，然后望着那一整溜的二难过。

    长期的在梦同一个场景，有人给我好评，有人愿意花几毛几分给我补一个均定，有人看的对胃口给个打赏。

    我醒来一看，空落落。

    最近的推荐票来自六月九号，最近的书评来自六月八号，它们像是亘古的冰川，不融化不改变，只是恒久的冰冻着我的心我的手。

    我好想说列一份单据，给你们讲一讲自己的加更爆更计划，可是看着七百四十个收藏，看着两个均定，我不敢说，我怕说了失去这仅剩的支撑，我怕失去你们，唯一的你们。

    不太监是不太监，可是我真害怕有一天自己写不动了，心被阴郁堵满，再写不出欢快的故事。

    我很想感谢一下那两个一直给我订阅的朋友，虽然也曾怀疑过他们是不是盗版网站的。

    很嘲讽，很无奈。

    这些天一直在构思新书的情节，大体的写作思路自己也有了点认知，可是我不想放弃自己的这个孩子，我真的不忍心。

    秦天、小狐狸、黑剑小队、逆刃、216、封印师，这本书承载了我很多想法，我不舍得。

    百万字、我怕我撑不到了。

    真的，我在写手群里发了很多次本书成绩的截图，没有第二种说法，他们异口同声的说：“切吧！下本再来过。”

    切吧，下本。

    这是溺毙自己的孩子啊！！！

    心疼的很。

    唉，写的也乱得很，如果您期待后面的故事，如果您有心看到这本书能结局完满的结束，请您予我一个订阅，让我能看到一束新的光芒。

    让这本书能在一路的明亮之下，走到底。

    拜谢。

    ――――旷天晴

    ――――2016.6.13(未完待续。)