
    秦天莫名的有些怨气，却不知怎么发泄出来，也不知这怨气是源于自己还是队友，或者说是来自那当前无可匹敌的阴~щww~~lā

    “我去就我去！”他赌气似的回了一句，先一步跳了出去。

    “队长你”夏大寒想追，走了两步又停下，他回身看向姬昀，“阿天第一次来，你至于这样？”

    “还有你！不学无术，整日嬉闹，秦天去地蜥领地，你去把火吼和讹兽的领地扫一遍。”

    夏大寒倒退了半步，“你吃错药了吧，我去讹兽领地？那还不被吵死？！”

    “你是进过界山内部的，秦天现在这样你寸步不离的守着他？不是你之前说他太善良，太没警惕与杀心的吗？地蜥，够不够养成他？”

    “不是，这不是重点，重点是我为什么要去讹兽那儿？能给我个合理点儿的解释不？”夏大寒苦着脸道。

    “看到你不开心，合理不？”

    “蠢！”

    “得得得，你俩这战线统一的，本大师去寻求同.党去。”夏大寒也是纵越了出去。

    姬昀板着的脸这才松弛了一些，他扶着李西河往外走，“这两个家伙，不给他们摆摆谱真是要窜天了。”

    “你不像我。”李西河回复道。

    “不用像你，上将军驰马拖刀微闭眼，要的就是那一下的气势。”

    “不要脸。”

    秦天背手站在洞口外面，来回踱步，他觉得自己心里积了一团火，烧的身心都烫。

    他不明白为什么不能去山那边，他现在有些迫不及待的想见到颜珂，告sù她自己很想她。

    那滴泪不算冰凉，反倒是滚油一样，直溜溜的浇到了他的心头，让火烧的更旺。

    夏大寒蹲在他旁边，也是恼的直挠头，嘴里嘟囔着：“吵死了吵死了吵死了！”

    秦天听得又好气又好笑，什么时候夏大寒也会嫌吵了，“谁吵你了。”

    夏大寒等的就是这么个搭话的人，“什么人啊，讹兽！就跟兔子一样的妖怪，长了个人嘴，有事没事瞎bb，我好烦啊！我不想去啊。”

    秦天收起内心的心思，“那恭喜你了，找到伴儿了。”

    “嘿，”夏大寒一声冷笑，“明明是同喜，你比起我也好不到哪儿去，地蜥变换万千，大小齐全，我给你说啊，到那儿可万万别想着随地大小便，那家伙”

    “咦，你不是说出来找盟友的吗？这是干嘛？攘外必先安内啊？”姬昀已经是搀着李西河走出来了。

    夏大寒老脸一红，不言语了。

    秦天看着李西河煞白的脸，心中也是十分愧疚，他走近了一些道：“李前辈，我给你扎两针缓缓吧。”

    李西河看来真是苦痛难耐，靛蓝色的上长袍上泼洒凝结了大片的血液，这一路他的内出血竟是一直没停止。

    他抚着心口蹲坐了下来，“有劳。”

    秦天急急展开了手腕上束着的天地针，开了虚眼望去。

    李西河体内脏腑轻颤，像是仍在忍受着镇压的余波，血气涌动毫不稳当。

    “我先稳一手前辈的心肺经络，”秦天解释了一下探出了手，扯了扯李西河前胸的领口。

    李西河脸色一变，慌张抬起右手横开了他。

    却是已经晚了，略略高厚的长衫扣子精巧好解，秦天只轻轻一扯，就让李西河的脖颈露了出来。

    秦天震惊的看着李西河的脖子，被失态的推开他都没立即反应过来。

    李西河平时总是穿着古朴的长衫，领口极高，将脖子遮掩的严严实实，秦天万万想不到衣领下是这样的。

    两道黑褐色的勒痕一上一下的卡在李西河脖颈上，像是多久以前被人强力掐按出来的，入肉半寸，明显是已经将李西河喉管伤到破裂了。

    “前辈，你”

    李西河冷着脸将扣子扣紧，他逞强的站了起来，寒声道：“不用治了。”

    一只手按住了他，将他重新按坐了下来，“别闹，都是一个队伍的，他以后也会知道。”

    正是姬昀。

    “可是”李西河话说一半被喉头的血沫子重新噎了回去。

    “咳咳，咳咳。”他急促的咳喘了起来。

    “对不起前辈，我，我不知道”秦天一时有些手足无措。

    “不赖你，”李西河的回复一如既往的短促。

    秦天却是多了几分不一样的理解心思，想不到他寡言沉默竟是因为脖子有这么重的老伤。

    “这伤，我可以帮前辈治好的，”刚才虽然只一眼，秦天已经看了个明白通透，这样的毛病并不难治，飞经走气法填充缺口，完满体表最是合适不过了。

    “这里，不治！”李西河眉间聚起山川，语态坚硬如铁，一种咬牙切齿的怨气表露无遗。

    “阿天，帮他顺一顺心肺气血，治疗好刚刚的内伤就好了，那里你不用管。”姬昀看出秦天有点不自在，解围道。

    秦天连连点头，取出了几根长针，“得罪了。”

    手动如电，黄龙直捣，六根银针顺溜的在李西河胸前排满，自下而上，一根深甚一根，最后一根直刺李西河咽喉要穴―廉泉。

    李西河脸色由白转红，再有红转紫，他头颅一侧，吐出了好几口的淤血。

    停针三刻，疾进疾出，秦天收针入袋，李西河也已经是呼吸顺畅了。

    这一转好，他扣起扣子，将喉咙上的两道掐痕重新掩盖了起来，只是眉间仍是深锁，双峰间孕育着蒸腾的郁气。

    秦天心中一叹，看来李西河前辈也是个有故事的可怜人。

    正思量间，夏大寒闷闷不乐的靠了过来，“治好啦？走吧”

    秦天退后了两步，“真去啊？！”

    那端姬昀跟李西河挤在一块儿，听到后回复道：“你不是问什么时候去山那边吗？三天后，你跟大寒回来的那天，我们就去。”

    秦天剑眉一挑，“这么痛快？”

    夏大寒推搡着他往旁边走，“痛快什么痛快，三天后谁知道是不是还活着，回来后鬼才有心思越过界山继续封妖，走了走了，咱俩目的地离得近，有事儿记得报我的名字救命。”(未完待续。)