
    咔嚓一声脆响，铁牌彻底断成了两截，里面阴刻着的一个凹槽露了出来。

    凹槽小而精细，上分九缕，槽里躺了一滴严丝合缝的深紫色的妖血。

    饮血珠欢快如孩童，它全身都跳进了这凹槽里，妖血转眼间就被它吸收的涓滴不剩了。

    阴九幽一声酥魅的轻叹，死肉一样栽了下来。

    秦天心跳更快，饮血珠，饮血珠。

    尾指温度回归平常，施施然的陪着他。

    秦天摩挲了一下印戒，上前将饮血珠收回了兜里，他看向屋角的小房间，“杨寿，还有什么要展示的吗？”

    没有回应，秦天眉尖一跳，走了过去。

    小房间左侧只一扇暗门萧索的轻轻摇动。

    嘿，秦天无奈的苦笑了一下，回到大厅，一地昏沉睡着的人。

    蹲在阴九幽前面，秦天揭开了她的面具。

    面具下是张倾城的脸，唯独鼻尖较之常人短平了一些，像蛇，倒是更显得她下颌尖峻，唇如樱莓，眉心一个六菱形的深色纹身，鳞片一样。

    她的呼吸也停止了，冰火铁牌碎了，她像是完全失去了寄托。

    秦天离开了十四层，没有选择乘坐电梯，慢慢走在了楼梯上。

    他边走边想，林雪落跟杨寿的研究有没有关联呢，看她父亲面对我询问时躲闪的姿态，他的异变应该就是以前注射了改造自己的药物，只是不知道因为什么原因变成了没法控zhì的这样。

    这一番思索，他已经是出了大楼，站在楼外的空地上，他觉得有些梦幻，谁能想到这楼里还有这些常人不能想象不能理解的改造战士呢。

    回身一望，二十一楼灯火通明，两道剪影投射在窗面上，一坐一站，双手紧紧的握在一起。

    算了，不问她了，她不想说的话我什么都问不到的，秦天掏出手机，指尖操作了几下。

    “总台吗？我这边有些情况想要汇报。”

    ******

    一片低矮的群山包裹之中，一汪清泉里蹲伏着数以百计的清秀少女，贴身的薄衫湿透，显出了她们极好的曲线。

    溪流两侧繁花碧草，开的芬芳醉人。

    虽然已经临近初冬，但这里是妖界。

    远处山头上两个人背手而立，一男一女。

    男阴柔俊气，女高挑森冷，两人正凝视着下方泉水里的一众少女。

    那女的突然抖了抖身子，诧异道：“人间界我的仿制体好像，死了。”

    “出什么事了？”男的漫不经心的追问，他腰间悬挂着的佩剑金光闪亮，锋锐又中正，一面星辰日月、一面山川草木，剑柄上密密麻麻的篆着小字。

    “我不知道，颜圣，需要我去看看吗？”

    “九婴，四十年了，为了找出我狐族的传承之人，为了这一块唤祖地势的转醒，我们整整等了四十年，而今神女即将出现，你不准备亲眼看看？”男子兴奋扬声道，苍白的脸上红晕泛滥。

    “可是人间的研究那么重要，没有那里的技术作支撑，只怕就算唤回了你们狐族的先祖也并不能改变我们当下的处境，还有，我最后一次提醒你，我是阴九幽！九婴已经死绝了！”

    “呵，”颜圣轻慢的挑起阴九幽娇花似的面容，“是啊，九婴死绝了，你这条小蛇现在也只能跟最势弱的狐狸一起厮混了。”

    嘶！！

    阴九幽暴躁的甩过身子，回身一吐，寒霜与烈焰交织在一起，搅合着撞向了颜圣。

    颜圣左手贴身下沉，垂落至底部，他悍然拍击挂在腰上的长剑。

    那明黄色的长剑打着旋儿飞起，剑尖直对阴九幽吐出的霜火。

    无声无息，无形无相的锐气将一qiē都斩断在颜圣三米之外。

    阴九幽忌惮的看着这柄剑，“狐族势弱了千百年，没想到竟然出了你这么个妖孽，人间有句老话，‘天不生圣人，万古如黑夜’，你名为颜圣，还真是应情应景的很。”

    “呵，生与不生，人间都要陷入漫长的夜了，我只是引子，若是缺了我，这里的运道就会不够，到时候谁知道自时空金殿里召唤回来的是什么阿猫阿狗。”

    “我一直不明白，人类怎么能容忍你这么久的占用着轩辕剑，这可是祖器啊！逆刃还真是沉得住气。”

    “呵呵，哈哈哈哈哈，什么逆刃，前些日子自人间回来的时候，他设计了我一道，最后还不是狼bèi败退，你们这些小妖未免太神化他了。”

    阴九幽眸子急缩，她骇然的凝视着颜圣，“你说什么？！”

    “我说，开始了。”颜圣衣袖一摆，精致的五官冰冷冷。

    山下泉流中异变突起。

    颜珂置身于一众清丽的狐女中仍是有些姿色出奇，脸上几分满溢的无助苦色更是惹人疼惜。

    她看着身前水波凝聚成的大棺椁，不由的身子轻颤，感受到了一种源自远古先祖的血脉威压。

    族长说的准备就是这个了吧？我，我要死了么？

    颜珂幼年时亲人就死绝了，只有个奶奶带着她妖界人间游走，族里很多事情她都是不知道的。

    只是那些跟她并肩一起蹲跪在水里的狐女们脸上尽是飞扬的喜色。

    “母亲为了把我塞进来可是费了不少心思呢。”

    “是啊，万一撞大运得了先祖传承，那何止是光宗耀祖，整个世界都得匍匐在我的脚下。”

    “到时候就连族长都敌不过我们，只能充当马前卒！”

    “我我不是处子了，会不会出什么事啊？”

    “能出什么事啊，也不过是不选你，就算得不到血脉传承，跟未来的神女混个脸熟，一样式的强大无匹。”

    颜珂眉头轻蹙，她低声自语：“大笨蛋，我好害怕跟她们在一起，我好害怕”

    山上阴九幽耳尖微动，不屑道：“这就是你狐族的后辈？不值一用。”

    颜圣轻笑，浅浅酒窝里酿着的冷意越来越深，越来越沉，“你且再看。”

    噗噗噗！噼里啪啦！

    闷钝的断裂声连成一片，整个溪面上流水溅起。

    颜珂正思索间，霍然泼到脸上的凉水激的她一惊，她抹了一把脸，顺势一瞟掌心，骇的倒退了好几步。