
    姬昀最后的斩出的一剑宛若掠过水面的燕尾，干脆凌厉的一抹黑。

    这抹黑激光射线似的横扫，扩大。

    铁尾苍龙身前像是多了一弯弧度夸张的月，月体里是冷冽刺骨的阴风。

    它无知无觉的冲向了秦天等人所在，它直挺挺的穿过了深黑色的月亮。

    秦天身子一紧，郭老师的虚魂横在了距离铁尾苍龙最近的李西河身前。

    幻技，咫尺天涯！

    李西河收起印塔走向了昏迷濒死的姬昀，语气稍显轻松的道：“不用！”

    秦天一怔，只见那状态威猛的铁尾苍龙凶狠的直行了几步，陡然止住了势头，身子上下均匀的分为两截两段，无可奈何的断成了相对的两份。

    端口平整如镜面，死状华美又凄厉。

    轰！轰！

    它两截残躯山体崩塌似的砸在了地上，尖冷骇人的铁尾也重重的沉进了地面里。

    “嘿，湮灭技，风月无边。这招明明就该我使的啊，怎么就偏偏被姬昀这家伙弄到了，阿天，你去看看姬昀那家伙是不是真没气了，啧啧，三天两头死一次还真是惨啊。”

    夏大寒走到了死透了的铁尾苍龙身前，印鼎翻转，开始了萃取炼化。

    秦天这才着急忙慌的跑到了姬昀旁边，姬昀再度停止了呼吸，胸口那么多的窟窿里血流的停不下来。

    小风吹，风狸眨眼，印剑幽蓝光闪。

    咳咳咳！！

    一阵剧烈的咳喘，姬昀吐了几口血沫子，在秦天的搀扶下半坐了起来。

    “前辈真厉害，不死体加这样无敌的湮灭技。”秦天由衷的赞叹道。

    “给我点水”姬昀虚弱的道，他胸口的窟窿虽然在不停的愈合，脸色却是越来越白，明显是太透支肌体的活力了。

    秦天递上水，眼看着姬昀猛猛的灌了几口，然后少量水液喷泉似的从他胸口洒了一些出来。

    虽然姬昀状况凄惨，可真的是好有喜感啊。

    秦天忍住笑意，取出了几根长针帮着姬昀止住了重伤的那一块的窍穴。

    呼

    姬昀幽幽的长出了一口气，才悠哉的躺了下来，等待着身体的好转。

    夏大寒走上前来，亮了亮印鼎，“铁尾苍龙的精魂血魄，谁要？”

    “给秦天吧。”姬昀低声说道。

    “别啊，不都是前辈们出的力吗？我不好意思封。”

    “之前我们不是说好了吗？我跟李西河遇到需要的自然会收取的，到时候不会跟你客气的，至于夏大寒，一看这铁尾苍龙的相貌他就不会喜欢，你快收了吧，咳咳。”

    夏大寒果然是撇了撇嘴，看向印鼎中的铁尾苍龙流露出了几分不喜。

    “那好吧，多谢前辈了。”

    秦天也不再客套，印戒贴上了铁尾苍龙的额头。

    铁尾苍龙被崩碎成黑色的粉末流淌进了印戒，少顷，一道虚幻的魂魄出印戒，飞进了秦天的眉心祖窍。

    秦天面上一喜，他闭眼翻看了一下《封印图录》，果然第四页湮灭技上多了一个铁尾苍龙的影像。

    “瞧给你乐的，没出息！能不能学学本大师的淡然，这铁尾苍龙长这么丑，技能肯定也不好看！”夏大寒打趣道。

    “看看，”李西河简短道。

    秦天点了点头，熟悉了一下脑海里的知识，虚虚演练了几下，开始了操作。

    他右手笔直的上扬冲天，在半空就攥成了拳状，而后直直砸了下来。

    轰隆！

    一道粗长硕大、满是尖刺的尾巴虚化在他右臂上，重重的在将地面破开了一个大大的坑洞。

    坑洞里细小锋锐的狭长小孔密密麻麻，竟是跟铁尾苍龙的尾部一模一样。

    湮灭技，霸碎！

    李西河目光凝重的上前查看了一下坑洞，沉声道：“极品，双性！”

    夏大寒也是瞟了一眼，“哪里有双性？我一个都没看出来。”

    秦天不解，疑惑道：“什么双性？”

    姬昀恢fù的差不多了，也是站了起来，他半伏在坑洞上方，手指一拈捡起了一只不再动弹蝼蚁，“确实是双性，击飞和眩晕。”

    眼见得秦天还是不解，姬昀接着道：“双性就是说你这个印技有双重的性能，比如我的无边风月就是单性的，切割！像李西河的冰雪暴也是双性的，迟滞和透体。”

    “不过他跟你这个比起来就差的太远了，你这个印技两种性能太可怕了，击飞加眩晕，又有控zhì又有伤害，还真是无懈可击。”

    夏大寒补充道：“曾经听我家里的长辈说过，如果像秦天这样，随缘获得印物给的技能的话，每个印技都会是极品，但是真的是太漫长也太不可控了，谁知道有生之年能不能把印物喂饱，啧啧，学习不来的啊。”

    “再看看！”李西河道。

    秦天眉尖一挑，“李前辈是说再看看其他的印技？”

    李西河点了点头。

    秦天也很信任队伍里的几个人，右手掌心云起云生寒芒吞吐，一枚黑太阳就直愣愣的甩了出去。

    四人身前仿佛出现了一个风力强劲的穴眼，落叶碎石全部被吸附了过来。

    而后，大日炸裂，在半空泼染出漫漫的一片深黑。

    “啧啧，吸附加致盲，传说竟然是真的！不过我们好像都来不及这么玩儿了啊，算了，再看看你的进度，要是印技积累的还算快捷，倒是可以这么尝试一下。”夏大寒懒散的伸了伸腰道。

    秦天欣喜的紧了紧手掌，没想到还有这么个说法，果然傻人有傻福。

    “我调整好了，走吧。”姬昀身子一正，打头道。

    “前辈你脸色还很差啊，要不再休息一会儿？”秦天望着姬昀惨白的脸色担忧道。

    “这算什么，死着死着就习惯了，你看他们两个家伙谁关心过？只要保证我不被分尸就好了，走吧。”姬昀自嘲道。

    秦天身上一寒，“那好吧。”

    “走喽，继续向南，向南！四夕月蝶，本大师来啦！”夏大寒兴奋的蹿到了最前面。

    李西河不言不语的跟他并肩。

    秦天嘴角含笑，之前都是姬昀站第一个的，这下子队伍自然的调整了站位，大家的默契已经是悄然间明显无疑了。(未完待续。)