
    “哇塞，你们快过来看，这公司技术挺高端的啊，跟科幻电影似的，还真是捣腾出了一片新天地啊！啧啧，这尾巴不错，这翅膀也不错，咦，这种颜色的毛发，回头可以去试试漂染个，帅炸！”

    秦天走近了一些，偌大的十四层整个被贯通了，大厅里显出了几分凌乱，一些复写纸散布在地上，中英文的都有。

    厅堂里透明高直的玻璃保护皿群星似的密布，有些空了，有的里面还残存着一些淡绿色的液体和不完整的兽类尸首。

    刚刚夏大寒说的就是残存的一些碎尸，一些看起来很是邪异冲突的碎尸。

    譬如离秦天最近的这一个，里面是只猿猴的上半身，它下半身被拦腰截断，背部延展出了一双羽翼丰满的大翅膀，望去是直欲飞天的凌厉。

    紧挨着飞猿的保护皿里，赫然一只高半米长一米多的大兔子，毛发是血一样的艳红，原本应该短小的毛绒尾巴换成了老鼠一样的黑灰色细尾，再没有蹦蹦跳跳真可爱，只是让人一阵恶寒。

    秦天皱眉行进了几步，转角之后他头皮一麻，眼角胀大，他低吼了一声，攥起拳头重重的砸在了自己的胸口上。

    他身前的精钢脚架上，两个略小的玻璃缸瓮里置放了两具小小的婴儿尸身。

    真的是小小的，两个小人儿不足十月的娇小无邪。

    其中一婴儿额头长出了一个硕大粗短的尖角，配上他茫然空洞的双眼，宛如地狱里走出来的魔童。

    另一个婴童背部负着一具龟鼍似的重壳，他被自己不可承受的重量死死压在罐底，无助的张开了小嘴，如同在苦痛的哭泣。

    秦天眼底热的发烫，他目眦欲裂的看着眼前的两个婴儿，第一次开始自责自己的优柔寡断。

    心脏狂跳，秦天浑身炽烈，他反身看着满满一堂的异类异种，不解的怒吼了一声又一声。

    为什么人类能恶毒成这样？！

    夏大寒和姬昀听到声音走了过来，看到了眼前的场景，夏大寒也是一时寂寂无言了。

    姬昀眸子一冷，眼底交织出漫漫的无奈和深深的苦楚，他长声一叹，像是为两个婴儿告解，也像是叹给自己内心听取，他闭上双眼，自怀里掏出了两张杏黄色的符纸。

    “习恶众生，从纤毫间，便至无量如是众罪，悉皆消灭。”

    吟唱完之后他将两张符纸贴在了玻璃罐面上，手指捏出玄决。

    地火雷崩，符纸表面亮起金光，盛有婴儿的器皿被灼烧成黑色的碎屑虬结，袅袅恶臭的烟雾升腾。

    “”夏大寒一怔，“你干什么？这是证据！”

    “你忍心看他们继续煎熬，我不忍心，秦天你呢？是让他们这么在苦痛里沉沦还是让他们顺lì的进入轮回往生的道路？”姬昀面色悲苦，垂首哀声说道。

    秦天不置可否，他咬牙沉吟：“杨寿！颜氏！！！”

    姬昀藏在阴暗里的脸看不出任何表情，他指了指满堂的保护皿，“要证据的话，这些就够了，再查探一下，我们回去了！”

    夏大寒也没了插科打诨的意思，草草巡视了几遍。

    三个人出了大楼，在一片沉默里往回开。

    “哎，姬昀。你去茅山跟宋千峰大师学了两年，怎么连佛教的超度经卷都会了，专职做白事了啊？还学了什么？结婚司仪能当吗？到时候我结婚了，可以让你来啊。”

    夏大寒主动活跃起了气氛，他是受不了这种氛围的。

    “滚，一天到晚就知道扯淡，紫背蝎子之后你有过什么提升？李西河跟我都已经开始压缩湮灭技了，你连《封印图录》第四页都还没有点满，还有心思打趣我？”

    姬昀说完之后通guò后视镜瞟了秦天一眼，“阿天啊？最近怎么样了，第四页点亮几成了？”

    虽然聊到了秦天当前最感兴趣的内容，但他还是觉得心思苦痛，只是闷声回复道：“只有十之一二，有点慢。”

    “没事儿，这次跟我们三个一起去，保你大有收获，我给你说吧，妖界里啊，到处都是妖怪异类，只怕你封不够，到时候可得好好挑一挑呢，不过有我给你把关啊，你就等好了吧，话说上次我跟老河倒真是找到了一个好东西，初生的四夕”

    “我到了，前辈、夏哥再见！”秦天打断了夏大寒的话，学校的大门已经是清晰可见了。

    “好好调整一下，我们过两天再见。”姬昀说道。

    “嗯，”秦天兴趣索然的点了点头，“我还要上课，颜氏集团的事就拜托两位前辈了。”

    “好说好说。”

    秦天打开车门，脚步沉重的回到了学校。

    “阿天的性子有点柔，太善良了，带他去妖界会不会”夏大寒欲言又止。

    “得了吧你，你刚成为印师的时候跟他有什么区别？”

    “那倒也是，不过是没杀够而已，不是不是，我跟他哪儿没区别了？当初我在妖界生生杀了七天七夜好吗？真当我大师的名头吹出来的？还有那次”

    “杀了七天七夜还是躲了七天七夜你好好说话！”

    “咳咳，那会儿我不是等级还低嘛，现在不一样了，好歹也是过来人了，这次去啊，你好好看我的！”夏大寒搓了搓下颌，强行给自己立了个Flag。

    “嘿，要不要去见见袁老？”姬昀启动了车子。

    “不去不去，临走再去，那家伙太没意思了，说我血光之灾隔天就应验了，过些天再说吧。”夏大寒身子一缩，忌惮的说道，

    “好吧，去我家休息？”

    “不用了，附近有什么好点的网络会所吗？有兔女郎的那种，送我去那儿就好了，本大师手痒了！”

    姬昀苦笑着点头：“听你的，高手！大师！！！”

    “低调低调。”

    秦天慢步走在月色缠裹的林荫下，心很累。

    他现在睁眼闭眼都能看到那两双无邪无垢的眸子，对望里他阵阵的慌乱，要是自己当时直接抓住杨寿，是不是他俩就不用死了？

    夜寒风冷，秦天身心却是越来越火热、愤怒，他掏出手机，重重的拨通了一个号码。