
    “抓到你了，小家伙！”夏大寒站起身来振奋道。

    秦天三人急忙跑过去，红线尽头的人参娃娃跟中了定身术似的动弹不得，任人拿捏。

    “小东西是真能吃啊，全身都是球嘛。”

    秦天蹲下来顶了顶它，只觉得指尖绵软深陷，像是戳上了棉花糖。

    “咯咯咯！咿呀呼！”人参娃娃被倒着提了起来，它貌似恼怒的张牙舞爪，可是大张的嘴里连乳牙都没有。

    “啧啧，这以前谁吃过？炖汤还是烧烤比较补？”

    秦天摸了摸下巴，“我倒是知道一个方子，人参配石斛、地黄搓个石斛夜光丸吃，滋阴补肾清肝明目。”

    人参娃娃身子一抖，狂躁了一些，“咿呀呼！！呼呼！！”

    “嘿嘿，”夏大寒一阵怪笑，将它交托到了李西河手上，开始寻找柴火。

    石片为锅碗，薪柴起旺火。

    人参娃娃被递到离火源极近的地方，它蜷成一个大肉球，动也不敢动。

    “哎，小家伙醒醒了，起来泡温泉了！”夏大寒戳了戳它。

    它慢慢探出头来，看到明晃晃的火光先是一抖，然后仰头朝天，开始哇哇大哭。

    圆溜溜的大眼睛里水汽氤氲，先是在眼底积蓄了浅薄的一层，而后泄洪一样奔流着涌出，晶莹的泪珠堵车似的停在它白胖的小脸上，半天都掉不下来。

    秦天看的乐不可支，“前辈，我们还真吃它啊？”

    “就是要逗逗它，它应该是以元气为食晨露为饮的天然精怪，长这么大挺难得的。”

    夏大寒佯装愠怒，端着它直往火里送，嘴里还发出恫吓的声音，“呜啊！嗷~”

    “呼呼！咿呀呼呼！！”人参娃娃死命的蹬着小粗短腿，想要撒开他逃跑。

    “哈哈哈，”夏大寒畅快的长笑，将它放到了地面上。

    它一眨眼就钻进了地里，过了会儿又从地里长出了小半个大脑壳，水润的双眼一阵眨巴，像是在不解。

    “哇！！”夏大寒俯冲过去，双臂展开形态又似捕捉。

    咻！

    这下子人参娃娃是真的跑远了，十几分钟都没露头。

    秦天等人收拾好了一qiē，姬昀向一片低矮的山脉一指，“去那儿吧，看看火吼还有没有残留。”

    四个人略略无言的行走了半天，没什么交谈的兴致，所以秦天的耳畔只有缓行的风声。

    秦天突然顿住了脚步，他耳尖轻动，风声里似乎夹杂了一些什么乱七八糟的响动。

    “咯咯~咿呀！”

    顺着响动传来的方向看去，秦天不禁哑然失笑，前面白胖的人参娃娃站在一株老旧的树桩上，双手叉腰、抬头挺胸，有那么点儿不可一世的英武气势。

    夏大寒撮了撮牙花子，“还不依不饶了是吧？那么希望本大师炖了你？”

    说完，他重踏着步子上前，脸上凶恶的很。

    人参娃娃往后倒退了两步，也不知是畏惧他的人还是想远离他身上的味道。

    “夏哥，夏哥！别着急恼，它像是有东西要给我们看。”秦天双眼明晰一些，可以看出人参娃娃右手轻招，一幅要牵引他们去哪儿的样子。

    不过它那小手与肉球无异，又距离那么远，乍一看就像是在挑衅了。

    “去看看，”姬昀沉声道。

    左右无事，大家又都好奇，就一起走了过去。

    人参娃娃达成目的，轻快的跳下了树桩，昂扬的在前面带路，它像是在踏正步，每一脚都踩的端正。

    可惜太小太矮了，没过两分钟就被秦天四人追上了。

    “咯咯~”

    它有些急了，我可是带路的，你们怎么能走到我前面呢。

    秦天等人憋着坏越过了它，自己往前走。

    人参娃娃终于是不再淡定了，它快步追逐着，身上的白肉一块接一块的弹跳。

    可还是追不上，它只得俯下身来，四肢着地开始奔跑。

    胳膊短腿粗，身子圆肚大。

    憨态可掬的同时速度还真提上来了，它跟秦天四人并肩，跑动起来一颠一颠的，肚子几乎要擦上地面了，像只发育良好的柯基。

    “咿呀！”它快乐的支吾了起来。

    “这小东西还真是香啊，我们还是把它抓起来炖了吧，我后悔了，我想吃顿好的。”

    夏大寒貌似私语实则声音极大，让身侧的人参娃娃听了个清楚。

    “呼呼！！”它弹跳而起，瞬间跟这四个大家伙拉开了十米的距离。

    “不是。”李西河眯眼摇头。

    “什么不是？”夏大寒边追逐着人参娃娃边问道。

    秦天深嗅了两口，“李前辈是说香味不是它身上的，这一路过来，明明是渐渐浓郁且香气繁杂，应该就是它要带我们去的地方了。”

    姬昀也是有样学样的抽动鼻翼，“有区别吗？我怎么闻不出来。”

    “还用你闻？我们都到啦。”夏大寒停住脚步，语气鄙夷的道。

    他们的身前，是一片狭长如剑的山体阴影，阴影顶端是一个明显经过了修缮的洞窟窿。

    秦天搭眉抬头望，一座高山尖耸穿云，山头红紫偏黑。

    界山下！

    “咯咯，”人参娃娃站在他们旁边，指了指那个洞窟窿，屁股一撅，钻进了地里。

    “这进吗？”秦天问。

    “不进，小东西不定憋着什么坏呢，肯定是想陷害本大师！”

    夏大寒断然摇头，过了会儿他又朝那洞口伸了伸头，“可是，真的好香啊”

    李西河一指点向那洞窟，一只冰气森寒的透明大鹰直冲了进去。

    无声无息，但香气以十倍的浓郁扩散了出来。

    “安全，”李西河简短道。

    秦天点头，李前辈说话一听就让人心安，哪像夏哥

    哎，夏大寒呢？

    前方夏大寒已经是冲了过去，边跑动边大喊：“安全了还等什么，走着啊。”

    秦天三人无奈摇头，也是追了上去。

    又是一重天地，阴暗之后的万种光彩熠熠。

    秦天站在洞口简直惊呆了，宽阔的甬道里碎裂的宝石铺陈一地，亮的洞里灯火通明。

    黑褐色的泥土十足的养分充足，土面上各色神草仙花像是要发光，诱.人的香气一波一波奔涌个不停。(未完待续。)