
    〝〞更新最快的，无弹窗！

    “他”李西河神色复杂的在盆地外围看着站在潭边的秦天，一个字里暗藏了七八种不同意味的感慨。

    姬昀肩头一耸，脚尖一勾，一块碎石被他擎在了手里，他双眼一眯，照着秦天所在就扔了过去。

    啪嗒！

    半米之外，秦天精准的一剑刺出，石块断成两截。

    “有点儿意思，”姬昀眉眼含笑，拍了拍手，和李西河并肩走了进来。

    秦天仍然是闭眼屏息，双手动作片刻不停。

    体内的几个精魂游走不休，越发快捷，连带着他的脸都是红扑扑亮透透的。

    察觉到了两个沉重的脚步声接近自己，秦天右臂一崩一屈，重重砸下。

    湮灭技，霸碎！

    黑电横空，刺尾追风。

    姬昀倒吸了一口凉气慌忙避开，眼里很是震惊。

    李西河面色一板，身子一挺，瞬间拔高了几十公分。

    顶天立地的尸魔影像立在他身后，看起来壮硕的一塌糊涂。

    湮灭技，尸魔身躯！

    轰！

    铁尾苍龙的布满倒刺的尾巴和尸魔筋肉虬结的胳膊撞在一起，轰隆隆一声闷响。

    李西河退后了几步，脸上一白，显然是吃了一个暗亏。

    姬昀双眼紧盯着秦天尾指上的印戒，周围无尽的地蜥精魂、宝血被印戒吸收吞噬。

    “这印技被强化之后，效果竟然这么的立竿见影？”

    “状态，数量。”李西河哑声道。

    姬昀回味了一下也是明白了过来，秦天经过这三天的杀伐早已经身魂一体，那么多的地蜥精魂做保障，什么渣渣印技都得跟以前大有不同了。

    这交战的闷响暗雷似的炸响在秦天耳侧，不同于三天内任何一种熟悉到要吐的声音。

    秦天身子一抖，慢慢睁开了双眼。

    暗绿色的深潭，暗绿色的地面，秦天只觉得身子周围湿漉漉的，四向八方尽是地蜥洒出的，氤氲如雾的血气。

    原先数不胜数的地蜥，现在差不多死绝了。

    “醒了？走吧？”

    秦天醒神间，姬昀已经是抬起了一只手往他肩上搭。

    未见而有感，秦天膝盖半弯，猛地朝斜前方一顶。

    虚虚一声龙啸，姬昀的手竟是悬在秦天肩头上方几公分，不得寸进。

    “前辈是你们。”

    扭头看到了姬昀，秦天才彻底醒转了过来，他散去肩头盘踞着的黑龙魂，讷讷的喊了一声。

    “不错不错，比我想的还要好。”姬昀不以为意的收回了自己尴尬的右手，和左手并在一起搓了搓，“走吧，去接大寒。”

    秦天落在最后，不时的回身张望一眼，一地的竹叶再也不动弹了，水潭也像是死了，什么涟漪都泛不起来，它们怕了。

    “怎么？舍不得啊？再呆两天？”姬昀察觉到了秦天的异样，打趣道。

    秦天挤出一脸笑，“怎么会，这几天我都是懵的，时间过的真快。”

    “是啊，时间不等人啊”姬昀跟着喟叹了一句，幽幽吐息之外好像还有点什么其它的意思，秦天没听出来。

    李西河倒是狐疑的看了姬昀一眼，“走错了。”

    姬昀悚然一抖，他不自觉的干咳了两声，“想家了”

    秦天左右看了看，奇怪的道：“之前经过这岔路的时候，觉得挺热闹的，怎么这会儿什么声音都听不到了。”

    “你之前听到的应该就是讹兽的声音吧，它们性子跳脱奸诈，最喜言语，现在听不到，想来大寒已经是处理好了。”姬昀急急接话道，像是等这个搭话的台阶很久了。

    “还真是搞不懂夏哥为什么那么害怕讹兽，好像也不应该啊。”秦天挑了挑剑眉，有些不理解。

    “他呀，也就是个嘴货，这嘴货遇上了嘴炮，可不就直接被死亡轰炸了嘛。”

    秦天哑然失笑，“这么厉害呐？”

    “要哭，”李西河冷声补充道。

    秦天隐隐有了几分期待。

    夏大寒走的那边不远就是一条狭长的道路，路的两侧山高悬崖险，是类似一线天的地貌。

    走到里面，迎面小风吹，扑鼻青草香，很是醉人。

    出了一线天，果然是一片漫漫的青草地，草叶子窄而长，矮矮的伏在地面上，边缘冷光闪动如同剑锋。

    夏大寒平躺在草地正中，很是扎眼，他动也不动死了一样。

    秦天慌忙走近他，边走边喊：“夏哥？夏哥！哎呦”

    冷不丁的秦天自己竟是栽了下来，一只脚连着小腿全沉进了一个深邃的洞穴里。

    秦天爬起身子抽出脚，才发现周围全是这种洞，洞口周围青草茂盛，草根处堆拢了一些干燥的像粑粑的固体。

    兔子窝啊

    存了几分谨慎，秦天小步走近了夏大寒，不长的距离却是花了十几分钟。

    近了一看，原来夏大寒还是有动作的，他头颅歪斜在肩头衣服上，抹了一把再一把，像是在擦拭眼泪。

    秦天一怔，蹲坐在他旁边，“夏哥你怎么了？”

    “本本大师没怎么啊，歇会儿，歇会儿而已，你，你们来啦？怎么来的。”夏大寒回复之初声音竟是那么的干涩，说起话来一截一截的，不连贯还错乱。

    这么一说完，他终于是露出了自己的脸，两个眼睛红通通的，脸上还挂了两根干枯了的剑型草芥。

    “不是，夏哥你不是真哭了吧？”

    “什么，什么就真的假的，什么就哭了笑了，走走走，，走了，”夏大寒爬起来，立正踏步，正式的一塌糊涂的往出走。

    秦天愣在后面直挠脑袋，怎么才三天，他变得这么奇怪了。

    姬昀和李西河并肩，笑眯眯的看着走近的夏大寒，话也不说身子也不转，就那么平平淡淡的看着。

    夏大寒微转三十度，继续正步前进，嘴里叨念着：“神，神经病！两，两个。”

    “我说，你不会是在这儿躺了三天吧？火吼那边去没去啊？行不行啊？一个小领地，倒腾不开啊？”姬昀突然开口道，声音浅慢。

    夏大寒豁然转身，脸红的像猴子，他吼道：“你，你懂什么！就知道乱特么的差遣我们，你，你看秦天现在变的多像”(未完待续。)

    ~~更新最快的，无弹窗！