
    【对不起您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。】

    秦天望着屏幕上的林雪落三个字唇齿紧咬，为什么都喜欢再没后续的玩消失，还是说，你本来就是知道这件事的？

    时间还早，宿舍还没锁门，周围人来人往很是热闹。

    隔身的操场上像是有人在表白，萤火似的蜡烛中间不时爆发出阵阵叫好。

    秦天收起了手机，一时看的竟有些痴了。

    回到216，舍友们目光殷切的注视着推门而入的他。

    “票买好了吗？”

    “什么时候回去啊？”

    “要是需要的话，我们可以陪你一起哈。”

    “给你买了浓汤在桌子上，应该还没冷呢。”

    “快喝吧。”

    秦天有些落寞的坐到了椅子上，一口一口的慢慢喝着。

    郑立国等人交换了一下担忧的目光，齐齐靠拢了过来。

    “人呐。”

    “最重要的就是开心啊。”

    “你饿不饿？我下面给你吃啊。”

    噗！

    秦天险些没一口喷出来，“哪个下面？”

    周超群故作骚气的捏起兰花指，一脚抬起踩在秦天的凳子上，“你说呢？”

    啪嗒！

    顺势的秦天拿起了桌上的火机，一簇火苗明晃晃热腾腾直击他的要害。

    “吃我一记火燎雀毛！”

    周超群急退，双手后怕的捂住下身，“喂，过分了啊，这可是我以后续香火用的，宝贵着呢。”

    秦天撇了撇嘴，松开了火机：“那你还这么喜欢亮给我看。”

    “这不是担心你嘛，都说了是小手术，干嘛还要死不活的样子。”

    “就是，你膨胀了！”

    “为了保护你，让你回归本性，明天的饭你请了呗，权当为你践行了。”

    秦天瞪大眼睛看着这三人，“有没有搞错？为我践行还我请？”

    “咳咳，我很忙的。”

    “我也是！”

    “但明天会挤出时间赴约的，晚安。”

    三人说完腾就窜上了自己的床。

    秦天苦笑着摇了摇头，心胸里积蓄的郁气不自觉的疏散了许多。

    虽然痛苦内疚，不过毕竟是陌生人的孩子，难受一阵子也便算了，等以后看看有没有机会为他们报仇吧。

    “那我关灯了啊。”

    “别！”李倍伊探出半个身子，“给我接杯水，谢谢！”

    “我桌上的手机帮我充上电递过来，谢谢。”

    “椅子旁边那盆洗脚水请帮我倒了，谢谢！”

    秦天眼角一抽，果然最后上.床的人要被支使成狗啊。

    帮舍友们处理好了一qiē，秦天睡意寥寥，他看了一会儿书，耳尖轻动，三人的浅鼾声混合成交响乐，此起彼落的十分和谐。

    看看时间，十一点四十七。

    秦天紧了紧兜口，里面的饮血珠贴合掌心的圆润。

    他倒了半杯清水在玻璃杯子里，提着杯子走到了二楼外阳台。

    一轮明月横空，三五群星寡淡。

    秦天呼吸间轻起白雾，他搓了搓双臂，掏出了兜口里安放着的饮血珠。

    深吸了一口气，“噗通”一声，饮血珠被他沉进了杯子里。

    之前黑白无常就说过，可以用精血换取生魂，虽然总共才吸收过两次，先试试能不能换到，比例怎么样吧。

    淡红色的饮血珠色泽比起一开始深沉了一些，也不知是不是因为吸了血的原因，它半浮在水里，上不露顶下不触底，秦天看了觉得还挺有意思的。

    等了几分钟，秦天感知着不动声色的周围，“果然是骗我的，还好我机智，要是吸收了满满一珠，那可真是心血耗尽收获清零了。”

    正准备倒干净杯里水收起饮血珠，秦天蓦然的缩了缩脖子，他颈后一凉，周围一下子黑透了。

    秦天抬头望了望，有阴云蔽月遮星。

    校门口的大钟当当当连响十二声，闷闷的声音在夜间传的既远且厚。

    子时，阴阳大会、水火交泰。

    “小帅哥，你是不是背着奴奴说人家坏话呢？调皮！”

    秦天携着尾指的余热转身，看到黑白无常的时候已经是一脸的憨笑了，“怎么会，白老大和老大这么忙，没想到还真来了，再次得见不胜荣幸，啊那个特别欣喜。”

    这两声老大明显让两人满意了很多，白无常惨白的脸上罕见的多了几分真诚笑意，“小帅哥真是会说话，我喜欢。”

    黑无常沉稳的走近了两步，一眼就看到了栅栏上立着的玻璃杯，他边抬手边问道：“这么快就收满了？”

    随着他的动作饮血珠自杯子里飞出，轻巧的落到了他的掌心。

    秦天讪笑了两下，“没满呢，想让你们先看看是不是要这样的血。”

    “这么少？”黑无常晃了晃掌心的血色珠子，里面中空的小球里一红一紫两滴看来寥落的可怜。

    “老黑你真凶，怎么跟小弟说话呢？吓跑了我还找谁玩，你帮我重铸死风幡那么慢我也没埋怨你什么啊，来，小弟过来看看我这新幡。”

    黑无常脸更黑，“这种事就不必要跟他说了吧。”

    秦天看着身前两个鬼气森森、气势摄人又吓鬼的两个家伙斗嘴，也不知道怎么搭话了，他走近了一些，瞟了一眼赞道：“白老大的新幡一看就威力十足，肯定更厉害了。”

    白无常得了赞誉越发满意，他娇声朝着黑无常道：“老黑，第一次有人给你送妖血，你可不能亏待了咱小弟！”

    “可这，真的也太少了。”黑无常多了几分为难，他再度观察了一下饮血珠，“咦，这滴血”

    秦天神色一动，敏锐的察觉到黑无常看向的正是那滴属于阴九幽的紫血。

    “伪妖王的心头血！你怎么弄到的？”黑无常抖着声道，兴奋冲淡了他一直以来的沉稳。

    “伪妖王？那是什么？”秦天不解。

    “简单来说，你、我打不过的就是妖王，‘你’是最厉害的印师‘我’是最无敌的鬼差，这么理解就可以了，小帅哥，不错嘛！”白无常帮着解释道。

    黑无常手掌翻转，饮血珠就神奇的消失在了秦天眼前，秦天目光一凝，果然！不该信任他们！

    白无常右手一甩，淡白色的新风幡狂风里直挺似的哗哗爆响，他直视着秦天身后，尖声喝问道：“什么人？”