
    “我说，那我可真去了啊，你们舍得？！”夏大寒苦着脸道。

    “去吧。”

    “我们会帮你收尸的。”

    “夏哥辛苦了，还请活着回来。”

    “一个个没人性的，果然还是得靠我自己！”夏大寒祭出印鼎，手腕一翻一转，印鼎就在他的操纵下反扣在了他的头上，像个铜制的头盔。

    秦天看的直想笑，这也是他第一次这么近距离的观察九州鼎。

    只见这鼎幻化之后半米的长宽，三足两耳，表面斑驳古朴，一片片的瑰丽表壳都剥落了，露出了黄橙橙的内里，沧桑悠久的气息弥漫八方。

    那一块块剥落了的地方是妖兽的形状，其余鼎面完整的地方上还有很多稍显清晰的妖兽影像，张牙舞爪各有形态。

    夏大寒身子一纵就飞了出去，离那四夕月蝶越来越近。

    呼！

    大风吹，星辰坠。

    四夕月蝶的翅膀狂扇，瞬间就高升到了半空。

    一地散落的星屑尽数扬起，缠裹在一起，龙卷风似的砸向了不断接近的夏大寒。

    夏大寒反手朝着戴在头上的印鼎狠狠一拍。

    嗡！！

    晨钟暮鼓，空气震颤，秦天险些没站住，这印鼎发出的强烈的音波如有实质，涟漪似的荡漾了开来。

    那边夏大寒更是不好受，自己打的鼎，自己挨着最强烈的冲击，脸都白透了，一幅想吐的样子。

    不过倒是真有效果，四夕月蝶控zhì着卷过来的粉尘风暴直接就被鼎镬嗡鸣声给震了个满天白。

    夏大寒朝天一指，印鼎里飞出了一只拖着华美修长尾翼的五彩禽鸟。

    禽鸟飞天，尾翼画圆，他的束缚技将四夕月蝶紧紧绑住，直直的往下拖拽。

    嗡嗡嗡！！

    四夕月蝶动弹不得的时刻，夏大寒连连击打印鼎。

    印鼎表面上飞出五只绚丽的生物，有纯白的鹿麋，有碧玉似的青鸟，都是一样式的华贵优美。

    这五个妖物精魂出印鼎，匀称的划分了五个方向站定，正正的将四夕月蝶围在了中间。

    四夕月蝶在中间浑身颤栗，仿佛在被烈火灼烧，又好似有五雷劈打，只一眼就觉出了它十足的痛苦。

    炼化技！

    “上了！”姬昀一声低吼，也是跟着窜了出去。

    李西河印塔动在身子之前，他右手一抛一扬，浅蓝色的四层宝塔迎风而大，悬在了四夕月蝶头顶，蓝色冰冷的光幕下垂，四夕月蝶身上泛起了煞白的霜，动作越发迟缓了。

    秦天也是五指捏动，碧波龙牢接上。

    “这才对嘛，哪能让本大师一人出尽风头，”夏大寒得意的大笑，手臂抬起猛地一攥。

    那五个精魂上华光涌动，五道气息强大的彩色气流将四夕月蝶覆盖了个严实。

    四夕月蝶痛苦的扭动，身子上慢慢发虚发白，削弱、束缚、冰霜、炼化，它一连被这么多技能拖累，越来越无助了。

    姬昀跃起半个身子，右脚战斧似的劈下。

    哞！！

    一声天地颤动的牛吼，如擂战鼓。

    一条齐于天穹，粗似山峰的大腿重重的压了下来。

    湮灭技，夔牛足踏！

    秦天脸上一喜，提前贺道：“夏哥，有了。”

    李西河冷声道：“小心！退。”

    那看来就十分沉重的夔牛独脚悬在半空，距离地面三五米，就是踩不到底。

    而下方空落的地方，正是被捆绑结实的四夕月蝶。

    它笔直的站在原地，身子动不了，翅膀却是越扬越高，越摆越急，翅面上的双月亮如天阳，冷胜冰霜。

    空气寂静了一息，夜风停滞了一息。

    下一刻，明月崩摧，星辰炸裂。

    四夕月蝶翅膀上的双月破碎开来，化成了无尽的闪亮小点。

    地面上像是横陈了一条星河，流淌奔涌着的星河。

    以四夕月蝶为原点，所有的束缚、印技统统被冲刷了一个干净。

    夜空朗朗，世间清静。

    秦天等四人直接被冲飞，刷走，是江河决堤之下的无可抵御。

    姬昀最惨，他刚刚还在半空，这下子可能直接被撞到了山下，远远的一声呼痛声几不可闻，秦天也不能确定他被冲到哪儿去了。

    这会儿也来不及计较他去哪儿了，秦天忍着浑身的涩痛，起了半个身子。

    他前面，四夕月蝶足踏星河，一步一慢的悠闲飞腾了过来。

    它翅膀边缘寒光凛冽，刀尖一样的森冷锋锐。

    四夕月蝶，四岁之命，半完全体的它，这次是真的愤怒了。

    秦天干咳了两声，胸膛里撕扯样的痛苦，他五指动得缓慢，只来得及祭出郭老师和慕婉的虚魂护住了自己。

    幻技，咫尺天涯。

    可对比一下四夕月蝶亮闪闪的刀翅，抵抗好像是那么的不值一提。

    秦天苦笑了一下，身边一个前辈都没有，这倒下的还真是无奈啊。

    四夕月蝶人性化的俯身看着秦天，迷蒙的双眼里满是嗜血的杀意。

    “咳咳，果然，还得看本大师的啊，说好的自打自抗，我来了！”

    秦天抑制不住的欣喜，“夏哥？”

    声音响在四夕月蝶之后，那端夏大寒形态凄惨的站了起来，衣服上全是碎月撞出的坑洞，头上戴着个大铜鼎，脸倒是没怎么受伤，即使这样他仍然端正了身子，动作很帅的捋了捋鬓角。

    秦天往自己身上一扫，果然没什么区别，这都要死了，还要什么形象要形象。

    只一声大喊：“夏哥！救命！！”

    夏大寒果然无愧大师名号，果然对的起他对四夕月蝶的执念。

    他这才刚站起来，说了两句不着调的话儿，已经是拉足了仇恨。

    四夕月蝶认出了这个最先撩拨自己的家伙，它飞速转身，放下了秦天，直击夏大寒，翅膀上越发冰冷的寒芒，显出了它对夏大寒的满心怨恨。

    夏大寒收起了玩世不恭，面色沉着又肃穆，他缓缓的举起右手，在头顶印鼎上摩挲了一阵。

    少顷，他揭贴画似的从鼎面上撕下了一片岁月留下的锈迹，扔向了高速突脸的四夕月蝶。

    秦天原先满心的期待，这一下全数变成了满面的泪花，夏大师你是在逗我吗？小孩儿打架都不扔贴画玩儿的好吗！(未完待续。)