
    秦天担忧的走近了夏大寒，喊的这么惨，不至于菊花残了吧。

    夏大寒半死不活的躺着岸边，半个身子在地上，半个身子在水面上，他怕水里还有水玉河豚，只得昂起双腿，悬在水面上。

    “夏哥，你怎么了？”

    夏大寒指了指后背，“疼疼疼！快帮本大师看看。”

    秦天将他翻转，险些没笑喷，他背上七只略小的水玉河豚一半身子都扎进了他的肉里，出不来进不去，排列的跟北斗七星似的。

    胀大着肚子连自爆都没办法，一半身子卡着呢啊。

    秦天试试往外拽，也拽不动，出了一头的汗。

    “你的蝎子尾呢？怎么会让它们近身的？”姬昀憋着笑问道。

    “好久没游泳了，在水里淹了小半天抽筋了，妈.的！快点啊，疼死了，真要夏哥帅炸在你面前？！”

    噗！

    秦天再也忍不住了，哈哈大笑了一阵，展开了手腕上束着的天地针。

    取出四根长针，斜着扎进了夏大寒的后背。

    四指拨按，撬石头一样给撬下了一只水玉河豚。

    这么重复了七次，才算是帮着夏大寒摆脱了帅炸的危险。

    “阿天还挺厉害，我这腰突感觉都好了一半了，啧啧，不错不错，以后你玩游戏可以报本大师的名头了，我准了！”夏大寒一朝转好，立马就生龙活虎了。

    秦天收好了针具起了身子，“继续走吗？”

    夏大寒一跃而起：“走着！百里南行，虽微复明，这都是光明前的黑暗，我要坚强！我要四夕月蝶！快起来，队长！老河，你干嘛呢？走了。”

    姬昀也调息好了，跟着站了起来：“我好了。”

    李西河得了催促，慢腾腾的起了身子，脚步有些怪异的走到了秦天面前，他双腿交错着前行，是夹着蛋的那种走法。

    “我我也”

    秦天有些纳闷，“李前辈你也怎么了？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！”夏大寒一阵刺耳的狂笑，他已经是绕到了李西河后面，身子乐的抖得停不下来，他模仿着李西河说话的方式：“我我也我也要炸了”

    李西河脸上一寒，他狠狠的甩出了右手，冰寒的冷风出他印塔，将夏大寒刮飞了七八米，险些重新落进了水里。

    “哈哈哈哈，笑死我了，老河也炸了！我我也哈哈哈！”

    “好了，咳咳，那个秦天，你帮西河把他背上的水玉河豚弄下来吧。”姬昀也是一脸的忍俊不禁。

    秦天走到李西河后面，好家伙，八只水玉河豚脸都憋红了，居然比夏大寒身后钻进去的还多一只。

    取出天地针，帮着李西河弄好了后事，黑剑小队在夏大寒躁呱的嘲笑里行进了半天。

    秦天本来是不想笑的，可是也不知是得了夏大寒的感染，还是李西河的冰山脸跟刚才那状况太违和，他也是真忍不住了。

    于是三人一气的哈哈哈，于是三人一人得了李西河一记尾指的评价。

    “差不多了，今天就在这儿歇息吧。”姬昀查看了一下方位，停下了脚步。

    “天色不是还早呢吗？太阳那么高，那么大。”秦天奇怪的问道。

    “这是妖界，阴阳颠倒，喏，已经是晚间七点了。”姬昀亮了亮手表，秦天看的一呆，果然已经是七点了。

    “我的天呐，这么神奇的吗？”

    “何止，嘿嘿，等会儿瞧好了，什么叫天地山青，道法无常，本大师第一次见到的时候也是有些惊诧于先辈的大手笔呢，喂，老河你瞧什么瞧，作为辅助，快把铺子铺好。”

    “蠢！滚！”李西河不耐的挤了两个字，先一步走进了前面的林子里。

    “时间到了！你看。”姬昀指了指天穹。

    秦天身子一凉，像是陡然从初夏到了深秋，他抬头一望，嘴巴张开就再也合不上了。

    远端的穹顶亮起了一抹黑色，像是一只驾临纸面的大毛笔，刷的一下，纸面就黑透了，天也就黑透了。

    秦天悚然一惊，“这么任性天就黑了？不是吧。”

    “多经历几次就习惯了，我家里的长辈说这是整个妖界的封印，日月一念间变换，冷暖眨眼间颠倒，还说妖界的生灵一直想要破开这里的限制，可是有我们的巡察杀戮才不得法，这就是我们进来的原因。”姬昀解释说。

    秦天似懂非懂的点了点头，原来颜珂说的封锁网是这个意思。

    他望向苍穹，没有星月，只深沉的一片黝黑。

    “好了，进去林子里看看有没有什么危险吧，这几天辛苦一点，被褥什么的带不进来，席地而睡吧。”

    “嗯，”秦天跟着姬昀走了进去。

    里面夏大寒和李西河已经燃起了篝火，黑漆漆的夜也显得明亮温暖了许多。

    黑剑小队四个人经过了今天的两起战斗已经是明显的亲近了许多，秦天倚靠在一个树桩上，片刻后就昏沉欲睡了，旁边姬昀等人已经是睡着了。

    过了会儿，他腾的起了身子，警惕的四下扫了一眼。

    秦天狐疑的自语了两声，刚刚跟姬昀在外面说话就感觉有人在窥视，这会儿心里还是有些不安稳，也不知是不是因为在新环境。

    没有发现他也就重新倒了下来，只是一颗心还吊着，保持着几分戒备。

    林子以外灰淡的白色影子月光似的一闪，再过一瞬，就出现在了遥远的一座山巅上。

    这身影煞白的，颀长又瘦削，腰间悬着一柄金黄色的阔剑，正是颜圣。

    颜圣目光深邃的看着墨染的苍天，不屑的冷哼了一声：“封印？枷锁？你们人类真计较起来还是会把这当成圈养猪猡的栅栏吧，等着吧，有朝一日定然能让你们重新品味这被猎杀的感觉。”

    “刚刚那个青年好敏锐的洞察力，虽然实力不强，竟然会让我有种熟悉的感觉，以前难道见过不成？算了，上次的唤祖地势是不能再用了，还得再去找，这几个小家伙就由他们去吧。”

    呼

    秦天一颗心慢慢的沉了下来，三花凝聚后他比姬昀等人更加的细致入微。

    颜圣走了之后，他这才睡着了。(未完待续。)