
    秦天是准备擦掉印戒上的妖界气息离开了，哪里能想到这坑爹的玩意儿居然吐出了之前的那种黑膜把戒面上的妖界气息给挡住了。

    使劲儿的搓了搓，以前倒是欣喜过这黑膜防护力的强盛，现在秦天只有满心的苦涩，果然是出来混总是要还的么？

    郁郁的深呼吸两下，秦天这才觉出了胸口的闷痛，从脚底到头顶，整个身子无一处不痛，刚刚被那大马踏出的气浪卷上半空，一重一重的力道在他体内荡了一遍又一遍，内腑脏器简直伤透了。

    哒哒哒哒。

    白身黑尾的马王优雅的走近，身子硕大却是不尽的轻慢，走动间身上的长毛飘逸而率性，很是英气。

    那些一看就比它低俗几等的妖物也不焦急了，围成了一个圈子，像是要让秦天跟马王单挑决斗。

    秦天吐出两口浊气，右脚前跨，左脚后撇，腰一沉肩一顶。

    一匹白马出他身子，乘风御电一样撞上了这巨兽。

    湮灭技，白驹过隙！

    马王口鼻间打着哈切，它动作迅捷的转身，后蹄扬起，猛踹！

    白马虚魂直接被踹散成白雾，随风散淡。

    秦天心中一叹，果然，个体lì量的差别太大了。

    咚咚！

    不是擂鼓声响，是这异兽发出的鸣吼，它形体如马，声音竟是这样的奇异雄浑。

    它慢腾腾的走近，冷漠的眼眸里是对秦天力量的不屑，一步一近，一近一亮，十几步之后它额头的弯角已经是冷亮如锋利的刀刃了。

    它厚重的舌头伸出舔了舔下唇，只消再十几步它就能将尖角捅进秦天的胸膛，品尝到最鲜美的心头血味道，它已经是迫不及待了。

    秦天后撤了两步，却是四肢都痛，刚刚地浪的力道仍然在他体内肆虐冲击，他嘴角悄然溢出了几丝血迹。

    后足跟踩到了一块碎石，秦天险些栽倒，他倒吸一口凉气稳住身子，胸肋将传出的痛觉才是真正让他要倒下了。

    即使死，我也得站着！我，不会倒下！

    秦天撩起左手腕的衣袖，展开了天地针。

    右掌一拂一卷，五指之间已经是夹满了银色的针具。

    秦天翻腾手掌，将一溜长针刺进了自己的胸膛。

    银针在胸前笔直的一排，从胸口连接到小腹，奇经八脉之任脉！

    呼！

    秦天的呼吸顺畅了一些，地浪入体的冲刷躁动感被银针压制，风平浪静。

    胸前止住了，后背和脑壳开始疼痛，

    手动如电，八根银针从头顶到后腰深深刺入。

    嘶！

    秦天嘴角一抽，冷笑不已，不过如此，一点，都不痛啊！

    奇经八脉之督脉，痛感被压制一空。

    而后，四肢、身躯、足掌。

    手太阴肺经、手阳明大肠经、足少阳胆经、足厥阴肝经

    任、督、冲、带、阴阳维、阴阳蹻。

    十二正经和奇经八脉，秦天将银针插满了自己的身体。

    所有的痛感和伤口被全线压制，若是除去一身骇人的针具，秦天此刻的状态与先前无异。

    天地针上只剩了九针没有被动用。

    秦天嘴角痛的直抽抽，却还是冷笑不已，还真是爽翻天啊！

    “去.你.妈.的高头大马！”秦天重新架起马形的拳架子，双肩狠狠的朝着身前一撞。

    体内所有角落的气血都躁了起来，命魂翻腾不休，亟待出战！

    白马精魂原先休憩在左手臂的手少阳三焦经上，它被插满了透体的银针，怒意磅礴，火性冲天。

    它出秦天体内，脚下踩着的是血色的烟云，它背部缩在一起，两侧隆起了两个肉包，肉包里慢慢翡飞出了一对神为骨、血为翼的嶙峋双翅。

    “希律律！”

    它是一匹飞马，带有一双锋利血翼的战马。

    白马入凉京，落花满西城。

    倏忽千里肉眼不得追视，一骑绝尘足履时光长河。

    湮灭技，白驹过隙！

    风中亮起瞬电，白红两色泼洒。

    血水与骨屑飞天而起，浩浩荡荡的一场大雨。

    那白身黑尾的马状怪物怔怔的低下高昂的头颅，它看到了自己空落落的身躯，一道三角形的创口将它贯穿，它只剩了一层浅薄的皮囊。

    健硕的四个蹄子再也无法支撑住它，额头的弯角光亮消失，它慢慢的倒下，进度一如它刚刚缓慢的行进。

    “呼！呼~呼！”

    秦天喘着粗气，心脏疯了样的癫狂大跳，血气像是飓风暴雨里的海面，折腾翻滚的起劲，他朝前走，他走进了拦路的兽潮里。

    过了十几秒，那一众妖物才反应了过来，它们冲锋，它们用身躯组成了一堵无法逾越的长城。

    秦天的眼睛红透了，他双臂张开，左手掌心云起云升，寒芒吞吐，一轮黑色的太阳周边像是多了一圈锯齿，它冉冉升起，吸卷着一qiē的一qiē。

    大量的妖物，还没等大日爆碎就被切割成了粘稠的血水骨肉混合物。

    湮灭技，大日黑天！

    右臂上盘着一条满是尖刺的铁尾，尾巴上的倒钩衍生出茫茫多的锋利小刺，长而怨毒。

    秦天手臂翻覆，云消雾散，右边的一众妖物被穿刺成筛子，抖抖索索的落在了地上，像是一张张破落的毯子。

    湮灭技，霸碎！

    果然战胜了自己，这世上再没有什么是不可战胜的。

    无尽的妖物魂魄血肉被印戒吸附，秦天以战养战，一步一疾。

    五十多米的距离他只花了二十多秒，比正常的行走还要快。

    他的脸白透了，浑身都在抖，他终于来到了潭边。

    心底暗暗的放下了那块悬着的巨石，总算是活着到这里了。

    哗啦！

    他直愣愣的扑进了潭子里，任由印戒带他沉进潭底，。

    秦天干涩的眨巴着双眼，虽然是在水里，他仍然觉得自己身体内外都空透了，所有的气血像是被蒸发一空。

    他很想睡，可是他不敢睡，一阵再一阵的眩晕感冲击着他仅存的意识，仅存的意识告sù他，只要睡着了就再也醒不过来了。

    颜圣目光冷淡的看他跳进了水潭里，慢腾腾的抽出了腰间悬着的明黄色阔剑。

    剑面上光芒闪动的中正锋锐又阴冷。(未完待续。)