
    秦天这才点了点头，“兄弟，这波可以。”

    郑立国得了肯定将桌上高高摞着的几本书全都扔到了桌角，“睡觉睡觉，眼睛都疼了。”

    “谢土豪赐食！”

    “我饭量很小的。”

    郑立国攀爬到一半，疑惑问道：“什么意思？合着我一个人请啊？”

    李倍伊和周超群齐齐耸肩，“不然呢？”

    “我去，又睡不着了。”郑立国惆怅的盘膝坐在床上。

    他这么说，但不过二十多秒，鼾声就传出来了。

    一夜无话。

    第二天上午没有课，秦天接近中午推醒了昏睡着的郑立国，“为了考验你的诚意，中午先来一顿吧。”

    郑立国瞬间清醒，他面上一苦，“好吧。”

    四个人在后门川华饱餐了一顿回到了学校，直往教室去。

    教室门口导师宋颖倚墙而站，同时还在翻看着什么。

    见得秦天出现在身前，宋颖一脸沉重的迎了上来，“秦天同学不要太难过，你父亲住院的事我知道了，假也给你批好了，你收拾收拾过几天准备回家吧。”

    秦天闻言一呆，反问道：“我爸？哪儿呢？”

    宋颖也是惊诧了一下，“不是生病住院了吗？你堂哥来给你请假的，喏，他在楼下呢”

    秦天顺着导师所指看向楼下，姬昀正倚靠着他那辆大众，冲着秦天扬手呢。

    我去，秦天无奈的摇了摇头，这是什么脑回路。

    舍友一脸担忧的走近了一些，“没事吧阿天？”

    “你怎么什么都没给我们说啊。”

    秦天拱了拱手，“应该是没什么事，你们等我下去问问哈。”

    走到楼下，姬昀貌似高冷的招手示意，“过来吧。”

    “我说前辈，找我就找我，怎么还寻那由头给我请假了啊？搞的我老师同学以为我家真出事了呢。”秦天抱怨道。

    “不是三个月前就给你说好了吗？再过几天你就随我去妖界了，用时多久并不确定，这不就直接帮你请好假了，完事儿再回来上课呗。”

    “要很久吗？我还以为去一道就回来呢。”

    姬昀点头，“最少也得两周吧。”

    “那好吧”

    “哦对了，把人间的事处理好了，遗书也写好，该道别的都到位，别到时”姬昀说到这里停住了。

    秦天身子一震，“逗我呢？还要写遗书？！那我不去了。”

    “你别怕啊，这不是不怕一万就怕万一嘛，你坐个火车乘个飞机还得买保险呢不是。”

    “什么时候出发啊？”

    “下周五。”

    “那不是还有八天呢吗，这么急就来找我了？”秦天问道。

    “你不是跟总台汇报了一下颜氏集团的事吗？我也有点为这事来找你的意思，晚上接你，我们一起去看看。”姬昀说道。

    “好吧，晚上见。”

    告别了姬昀，秦天回到了教室。

    舍友同学们纷纷围了上来，关心话语一句一句。

    秦天疲于应付又有点感动，“谢谢大家，我爸就是个息肉摘除的小手术，没什么大问题的，过几天我回去一趟看看就回来了。”

    这么说着他不由自主的挠了挠后脑，我爸这两个字凑在一起说出来感觉好奇怪啊。

    课时老师讲的虽然激昂深刻，秦天却是有些思绪纷飞。

    去妖界居然还要写遗书，怎么听姬昀讲得那么可怕呢。

    课是听不下去了，秦天抽出纸笔，在顶端提了两个大字――遗书。

    他死死盯着这两个，手一抖，将这张纸抓握成了小团，什么乱七八糟的，再说吧。

    强行振奋精神，他猛猛的吸了一口气。

    初冬的空气有些冷冽，直直灌进肺里面，让他疯狂跃动的火热心脏安歇了片刻。

    看向窗外，跌坠的枯黄叶片暮气满满，在风中摇曳出腐朽的死亡线条。

    它们等不到春，也是无意于滋润哺育土壤之说，这一落，就是它们一生的完结。

    秦天发现自己竟是有些紧张，不是害怕，是一种跟后悔类似的忧心忡忡，他才想起来，已经好久没有跟妈妈通guò电话了。

    刚刚不愿意接受遗书这两个字也是因为妈妈，我还没怎么奉孝过她，怎么能死。

    《封印图录》已开四页，而当今我才不过十九岁，为什么会死。

    秦天摩挲了一下印戒，徐徐吐出了身体里的郁气，真是想多了。

    郑立国拱了拱秦天，“喂！嘿！老师叫你呢！”

    解剖学的老师看来已经自宋颖那里知道了秦天的情况，他喟叹了一声：“秦同学需不需要回宿舍休息一下？”

    秦天慌乱的摇了摇头，“谢谢老师，我不需要的，抱歉打扰您上课了。”

    整个教室的人都掉头看了过来，秦天虽然被热切的视线拥抱了一层又一层，却还是感受到了一种孤独。

    是没有同类的孤独。

    回想成为封印师至今，他认识的其它印师一只手都数得过来，大伯秦观海、华北姬家姬昀、海驴岛的李西河，袁洞真勉强算得半个吧，除了这些，再没有了。

    每天跟同学们相处在一起，又必须要游离在妖魔鬼怪的世界，秦天这几个月来打磨心性的次数远大于封妖的次数，他成熟了不少，也孤独了许多。

    想到这里，秦天对妖界之行隐隐多了几分期待，应该，能认识其他的印师吧。

    下午的课业结束，秦天以买票的由头告别了舍友们。

    校门口，姬昀的车沉默的停靠着。

    敲击车窗，车窗慢慢下摇，刚落至一半，一个留着板寸的青年急不可耐的伸出了自己的头，连珠箭似的一句接一句，“你就是秦天吧？我是夏大寒，你好你好！你是华东来的？印戒好不好用？现在是几阶印师啦？幻技厉不厉害神不神奇？给我见识见识呗，对了，你玩英雄联盟吗？我很高端的，可以带你飞呦！”

    “呦”字是在他被拉回座位上才说出来的，尖锐着上扬了几个声调。

    姬昀狠狠的把夏大寒按在副驾驶座位上，不耐的低喝道：“吵死了，就不该带你来！”

    秦天愣愣的看着十分帅气的夏大寒，刚刚那么多话他也就来得及听清楚开头一句和一个“呦”，他问向姬昀，“前辈，这位是？”