
    嗡嗡嗡。

    天上传来一阵低浅的轰鸣声，秦天抬头一望：“玩这么大？”

    一辆玄黑色的战机形如夜枭，稳稳当当的落了下来。

    机门大开，一截折叠梯伸到了秦天等人身前。

    “走吧，开始了。”

    秦天落在最后，啧啧赞叹着上了战机。

    “怎么样？高端吧？帅吧？也就这种交通工具配的上我夏大师的身份，姬昀那大众什么玩意儿，每次坐的我都觉得掉档次。”

    姬昀回身就是一拳，“你以后来世家庄不用给我电话了，联系断了。”

    “咳咳，我也就那么随口一说，你就不能随口一听吗？坐这个不发表点感言也不合适嘛，对不对？”

    “吵死了！”李西河寒声道。

    “呦，老河我还以为你哑了呢，听姬昀说你也到了压缩湮灭技的层次了啊？是不是啊，怎么那么快？我记得半年前咱俩还一样呢，你可别为了升级对自己不负责啊。”

    “蠢，滚！”

    秦天无奈，这都什么跟什么。

    “哎，不过我们是不是可以考虑起下队名了？有这么帅到炸裂的我在，没有个霸气到飞起的队名做挽留我会飞走的。”

    “看到那朵云了吗？”姬昀指了指窗外，“你现在拉开窗户跳出去，应该可以顺道跟它合个影再摔死，懂？”

    “队名又是什么梗？不是联合行动吗？”秦天问道。

    “那你可就问对人了，我给你说啊，去妖界的队伍是固定的，这才能方便总台分配时间，像这次我们一起去，就是姬昀向上面申请加个你的，要是秦姬李夏四大家之外的普通印师连这个机会都不会有。”

    “我们四家组合在一起是天然最好的队伍，姬家的剑技、秦家的幻技、夏家的炼化技、李家的镇压技，攻防兼备相互补充，只要顺lì的成长起来，纵横妖界指日可待，哇哈哈哈哈！”

    秦天点了点头，“原来是这样，谢谢夏哥。”

    “不客气不客气，哈哈，你先起个名字我听听，看看合不合本大师胃口，来来来。”

    “无敌战队？”秦天思忖了片刻，有的没的的起了一个。

    “难听，不要。”李西河虽然一直沉默着，却也在听取着。

    “唔，李西河你来一个，这么贴合本大师气质的名字居然都被你舍弃了！你有没有眼光？你来你来。”夏大寒不忿道。

    李西河闭上双眼，理都不理他。

    “夏哥你起吧，我们听一听。”

    夏大寒闻言不客气的点了点头，“果然还是得我来啊，黑风四煞怎么样？”

    噗！

    噗！

    秦天还含蓄一点，强忍着没笑出来，姬昀和李西河已经是喷了他一脸了。

    “你这起的什么玩意儿，我们已经到了落草为寇的境地了吗？”

    “蠢！”李西河朝着夏大寒亮了亮小拇指。

    秦天心想，也没那么次啊，这就最低级了？难道他上次给我的无名指还是褒义正面的？

    这么一想，他泪流满面，我的追求向往已经那么低了吗？

    “不喜欢啊？不喜欢咱再起嘛，FFFF4怎么样？”

    尴尬冷风起，静默皆无言。

    “名字只是代号而已，随便起一个吧，能听的就行了，别太怪，也别太俗。”姬昀说道。

    秦天看了他一眼，姬昀脖子上的印剑乌黑发亮，淡蓝色的风狸悄然的眨着眼。

    “黑剑，怎么样？”秦天说。

    “唔，虽然有些美化姬昀的感觉，不过倒也不是很难听，罢了，就给他这个机会吧，喂，你好好表xiàn啊，队名都让你占了，这次去妖界，精魂血魄你是不是都不要了？”

    “附议。”

    姬昀苦笑着点头，“好好好，都随你们，成了吧。”

    “黑剑小队，准备就绪！”夏大寒面色严sù了一些。

    “到了！”李西河寒声道。

    秦天察觉到战机正在缓缓下落，他往窗外一看，月色下的地面平整宽阔，上面棋子一样分布着大大小小的亮点，“这就到了吗？是哪儿？”

    “你没进过妖界，所以印物上没有那里的气息沾染，不怎么能感受到，去一趟，其他的入口你都能遥远察觉到的。”夏大寒说。

    “这里是羌塘。”姬昀说。

    秦天这才明白了过来，地面上亮闪着的点面原来都是湖泊。

    羌塘高原，位于青藏高原的腹地，唐古拉山以北昆仑山以南，是国内人烟最为罕见的区域之一。

    夜枭战机下降的速度加快，哗啦一声如水的巨响后，窗外彻底的黑透了。

    “下水了？”秦天诧异的问道。

    “嗯，只有夜枭战机能做到，每一次进入妖界都需要指望它，秦天，欢迎进入妖界入口，欢迎来到羌塘神湖―纳木错。”

    秦天被机舱内的肃穆气氛感染，也是正经的端坐了起来，“我知道了。”

    夜枭战机整体一震，平稳的移动了几十米。

    咔

    一片明亮在黑剑小队四人的面前闪耀。

    秦天跟着队友离开了战绩，他四下一扫，对国家的手笔略略咂舌。

    这是一个完全建筑在水下的钢铁堡垒，灯火通明人声鼎沸，银白色的不知名钢材不往外透光，谁能想到，湖泊之下会有这么一栋建筑。

    “机会难得时间紧迫，快走吧。”姬昀走在最前带路。

    秦天亦步亦趋的跟着，路过的穿着制服的工作人员见到他们都会停下来，深深的鞠躬致意，嘴里道：“您辛苦了！”

    姬昀就会带着队友致敬回去，“您也辛苦了！”

    两者的对话很是严sù，诚意满满间全是对经历未知之后的感慨。

    秦天摩挲着印戒，妖界，我来了！

    行进了十几分钟，过了足足七八道围墙，最后应该是地下堡垒最中的地方，一个直径三五米的深潭出现在了秦天的眼前。

    四个最低都得六十岁的老人围着深潭盘坐，明明是在水底，可是这水面不涌不动，涟漪都没有，像是这四位闭目捏着玄奥手势的老者镇压着这方深潭。

    秦天眉尖一挑，颜珂曾经说过的话他重新想了起来。

    【我永远也不会忘jì我跟奶奶出妖界的时候，那一层又一层的封锁网！】(未完待续。)