
    这些个地蜥挤在一起向前移动，像是一片奔涌的潮水，根本数不清有多少只。

    秦天鸡皮疙瘩狂跳，这是要是让它们给我扑倒了，骨头渣子都不剩了吧。

    怕什么来什么，地蜥群体像是等待够了，人手也齐全了，汹涌了上来。

    潮起潮落，夹杂碎玉似的尖牙、海蛇似的长舌，乌泱泱的一片。

    秦天一下就被恶心到了，摊掌朝天，掌心黑光弥漫，寒芒吞吐，几卷阴云托着一轮黑色的太阳升起。

    往前一送，像是送出了一个风眼，气流倒卷、吸附万物。

    湮灭技，大日黑天！

    黑日的吸附力更强劲了一些，妖界一周行，它是委实吃了个饱。

    这一出击，宛若狂龙吸水，江河不复。

    潮流一样的地蜥群虽然庞大，个体却是小巧无力，一个接一个的被吸在了大日上，动弹不得。

    少顷，所有的地蜥都被卷住，黑日在半空悍然爆碎，整片竹林瞬间黑黝黝阴恻恻。

    大日吸附万物，黑天致盲一qiē。

    足有半数的地蜥被爆炸了的大日崩成红绿色的碎屑，血肉皆糜，噼里啪啦的落了一地。

    秦天看着剩下的，被气流冲撞的乱飞乱甩的地蜥，心思一动。

    他右臂高抬，小臂上青筋暴起，憋足了力道狠狠往下一砸。

    黑电横空，刺尾追风。

    形态大小与铁尾苍龙一致的铁尾贯穿天地间，重重的碾压了下来。

    湮灭技，霸碎！

    就在刚刚，秦天想起了原先姬昀给自己说过的连招，他结合了一下自身状况，大日黑天之后接一记霸碎，像地蜥这样的全体作战，那直接的就是一套秒啊。

    可惜自己想到的有点迟了，也不知道能不能接的上。

    秦天心中一叹，看了过去。

    一眼扫过去，秦天眸子一缩，怎么会？

    轰隆！

    霸碎砸在地上，一个直径两米的深坑凸显了这一下的威力，满地的落叶被生生震起，飞坠的无力又凄美。

    可是这一招分明是用空了，半空中只有竹叶，青的黄的新的旧的，让人分不清是树上新落的还是地上扬起的。

    地蜥的反应竟是这么的快，一朝摆脱了大日黑天的吸附，转瞬间就重新幻化成了竹叶，片片缕缕再难寻见。

    风平浪静，一如往昔。

    秦天摩挲着印戒，对身前的一地枯叶隐隐有些畏惧，谁知道那一片是不是一只地蜥。

    嘶！

    突兀的，秦天后背一痛，他急急转身，一片竹叶直直藏进了落叶堆里。

    翻手一摸，一手艳红的血，抬头一望，青葱翠碧的修竹生的茂盛。

    树上也有

    正无奈间，脚底又是一痛，秦天抬起一看，鞋底已经是被划拉了一道狭长粗大的创口，脚底也是溢出了一些血迹。

    它们的牙齿竟是这么的锋利，看着短小却是与刀尖无异。

    一地的枯叶，一地潜藏的地蜥，秦天站着不敢动，场面有些僵。

    又来？秦天看着眼前飘落的竹叶，恨恨出剑，三划两划将它们切成了八瓣。

    可总有追之不及的，有一片已经是接近地面了，突然化出身型，脖颈一沉一昂，秦天的脚踝上端已经是少了一小块肉。

    它们也不贪，一击得中瞬时远遁，倒是深谙刺客之道，看来是打定了蚕食的主意了。

    又有一叶落，悄悄摸摸的在秦天身后现出原形，它紫黑色小眼睛里闪动的尽是嗜血的癫狂，它无声无息的接近了秦天，选了皮薄馅儿大的脊柱所在，狠狠的将尖齿扎了进去。

    秦天稍有感应已经是明显迟了，但过了一会儿，他眉头舒展眼中一亮。

    身后的那只地蜥被远远的弹开，尖齿都生生断裂了。

    岩龟精魂盘踞脊柱，上下游走，这没眼力劲儿的地蜥一口啃到了钢板上。

    “现在我体内的命魂可以随意游走，再遇上地蜥的突袭，直接将岩龟送那那块儿，将它们弹飞、震死！”

    秦天兴奋的一挥手，已经是有了主意。

    他终于踏了一步出去，岩龟匍匐在足底，地蜥稍有异动秦天就是重重一脚，将它们瞬间踩碎。

    “哎呦，哎呦！”

    正得意间，铺天盖地的叶子都落了下来，秦天满身的地蜥连着噬咬，哪儿都痛。

    这种状况下岩龟也不顶事了，拆东墙补西墙那好歹也就两面，哪跟现在似的，满屋子的窟窿眼。

    秦天勉力祭出了郭老师的虚魂和慕婉的虚魂护住了自己的要害。

    迷眼稍微辨认了一下方位，秦天忍着痛冲了出去。

    一纵一跃，他已经是跳到了水潭边的那块大石头上。

    一qiē都回到了远点。

    清理好了身上，秦天看着身前跃动暴躁的竹叶幽幽的叹了一口气，“夏哥说的变化万千原来是这个意思，不能随地大小便还真是为了我好，妈的！”

    它们突然躁动了起来，一片叠着一片组构成了类似人形的怪异荒诞样子，时而摆手时而扭身，似在挑衅。

    秦天看的兴致勃勃，接着跳，好让我回回血。

    岩龟精魂身子内部游走不休，先前的创口大多愈合了。

    想到岩龟魂，秦天又是眉头轻蹙，反应好像有点慢，我御使岩龟的速度完全赶不上它们的袭击，还是得练啊。

    地蜥停止了舞动，螃蟹赶潮汐一样开始涌向这块石头。

    嘿，秦天剑眉一挑，紧了紧指掌，炽阳剑指上阳气蒸腾，那就来吧！

    就算这样，它们仍然是十足的谨慎，没有一拥而上，显然还忌惮着大日黑天和霸碎的超大范围攻击。

    它们散步在地上天中，有叶形有原型。

    一片片、一个个的发出冲锋进击，势要用庞大的数量从内部击溃秦天的反抗斗志。

    秦天剑眉一挑，他摩挲着戒面冷笑，一个个的送死么？正合我意。

    足趾抓地，小腿绷紧，双膝曲成九十度，双臀蹲坐虚空。

    背脊拱圆如鱼，胸腹内缩如鸡，秦天双眼轻眯，一线精光隐晦又明晰。

    头顶似一发空悬，秦天心思沉稳内敛，所有的注意力都放在了自己的肌肤上。

    他低吼了一声，架起了浑元桩。

    尽管来吧！(未完待续。)