
    秦天无语，夏大寒这一试招竟然是把尸魔藏身的洞府给打碎了。

    夏大寒也是一阵呆滞，少顷他干咳了两声：“嘿，这边的朋友你好啊，这么热情呢。”

    哪里来的热情，秦天觉得自己快要被冻成冰块了。

    身前的所谓四窍尸魔高足一丈，瘦骨嶙峋却是架不住它骨骼粗大。

    满身的碎渣子尖利如刀，它身上阴冷的尸气弥散，整的跟刚从冰箱提出来似的。

    这初初从地下出来，它好像有点迷，愣愣的在原地站了一会儿。

    “真是糟糕，夜间风冷，天地皆阴，想要收它可是要费不少事了。”姬昀也是没时间埋怨夏大寒了，满是忌惮的分析道。

    李西河虽然满眼的想要得到，却也认得清当前的形式，他沉声道：“抗性。”

    秦天一扫就明白了过来，李西河是主冰霜的纯系印师，那些虚弱和镇压用在同一类别的尸魔身上，被削弱的简直不值一提。

    白雾往高天去，渲染的人高马大的尸魔更加高壮。

    嗷吼！！

    尸魔前冲了两步，各式白骨虬结的胳膊上像是暴起了筋肉，带着滚滚风声就扫了过来。

    黑剑小队尽数退散，秦天蹲下身子问向姬昀：“前辈，怎么干？”

    “还能怎么干，硬干！”姬昀啐了一声，握紧印剑就冲了上去。

    秦天无奈苦笑，“好嘞！”

    脚底暗自发力，虚虚一声龙啸，秦天飞身而起，在半空一锤定音的挥下了自己的臂膀。

    遍布尖刺的苍龙铁尾猛猛砸下，轰隆一声巨响，尘土飞扬。

    湮灭技，霸碎！

    铁尾的大小比之尸魔的身躯也是不遑多让，这一砸之下尸魔竟是神奇的被暗藏的力道甩上了半空。

    秦天目光一凝，击飞和眩晕原来是这个意思。

    尸魔在空中停滞了片刻，没有任何的规避动作，想来是眩晕的一些效果。

    李西河赶忙接上控zhì，印塔出他手腕悬在他身前。

    唳！！

    一只粗壮精悍的冰鹰振翅出击，为本就白霜覆体的尸魔涂了又一层冻魂摄魄的冰甲。

    李西河攥拳如钻，再倏忽间开掌如开花。

    四散的白色霜雾在他的控zhì下浓缩成晶莹剔透的冰球，再炸开，漫天风雪。

    湮灭技，冰鹰之唳、冰雪暴！

    尸魔咆哮，骨屑飞溅，这连击之下它的身子直接薄了一层。

    可它看起来还是那么的高大威猛，那么的不可抵御。

    姬昀的十字剑斩落在它身上，斩落的骨头对比一下它的浑身厚重是那么的微不足道。

    秦天五指捏动，一指凌空，黑沉沉的龙魂将尸魔捆住。

    束缚技，碧波龙牢。

    果不愧龙魂威名，姬昀等人的束缚技落在尸魔身上效果微然，却是被秦天困的一时动弹不得。

    姬昀一声厉喝，剑起风雷，无尽的虚幻剑气劈在尸魔胸膛上，落了一地的略小的骨骼。

    湮灭技，乱剑风劈！

    夏大寒猫着身子接近了尸魔，他垫着脚尖行走，足跟左右轻轻的摇晃，宛若蝎子爬行，无声无息间让人胆寒心颤。

    在尸魔身下，夏大寒腾身而起，双腿撇开如大钳，倒着身子夹住了尸魔的小腿，夏大寒整个身子诡魅的闪动着紫色的流光，他奋力拧动双腿，得手后行云流水的飞退。

    落到了地面上，他是半趴着的，双手撑地，两脚上扬轻点，像只蝎子。

    湮灭技，蝎尾扼杀！

    而夏大寒离开的地方，拧动过的尸魔小腿推金山倒玉柱似的倾塌，枯黄与莹白交织的碎骨转眼间就聚成了一座小山。

    干得漂亮！秦天振奋的一挥手，终于是有了显著一点的效果。

    妖界的夜空黑的像墨，白森森的尸魔承受了这么一记重击没有暴怒，反倒是有一种风轻云淡的从容，它单腿立定，双臂一挥一揽。

    黑色的天穹像是坠下来了，流动光泽的无尽黑气被它揽进怀里，它那断裂了的小腿一截一截的重新生长了出来。

    “就知道晚上不能跟它打，”姬昀眉头紧蹙，无奈道。

    秦天也是心头疲累，这家伙还真是变态，打不动就算了，回复居然这么快，少顷，他指了指尸魔的心口，“你们看那儿！”

    那块儿黑光涌动，如同心脏一样在跳跃，帮着尸魔回复的所有气体光线都是从那儿钻了进去。

    姬昀并指成剑在眼前一抹，他开了虚眼一扫，“玄阴石，原来如此。”

    夏大寒也是长声一笑，“阿天，****！”

    秦天闻言苦笑，“什么叫****？”

    “就是你那黑太阳，看准时机，瞄准它体内的那块黑石头，我们给你创zào机会，上了！”姬昀短促的说了几句，和夏大寒一起冲了上去。

    圆月升空，星河涌动，尸魔心口被冲刷出了一个深深的坑洞，一角黑亮的石块露了出来。

    湮灭技，月崩！

    一抹黑激光似的放大成一弯弧形夸张的月，月体里是冷冽刺骨的阴风，这弦月横扫向尸魔，在它心口留下了一道深邃的创口，大半的石块显眼的紧。

    湮灭技，风月无边！

    秦天这才明白了过来，堡垒的攻破向来都是源自内部的。

    嘴角轻扬，秦天五指向上摊开，掌心寒芒吞吐，云起云升，一轮玄黑色的太阳缓缓出现，强大的吸附力引得周边风动。

    秦天向前一甩，黑日直直潜进了尸魔胸膛上的创口。

    湮灭技，大日黑天！

    格格咔咔一连串碎骨的声音传出，尸魔身子狂抖，它的小腿还没有长好，仅存的一条腿像是没法支撑它了。

    它倾斜了一些，身上长深都有些夸张骇人的裂口不断的出现，扩大。

    轰！！

    一地残骨堆叠，一片黑沉的天幕突兀的浮现，阴恻恻冷飕飕。

    大日黑天完整的吸附了近乎所有的尸骨，爆开的威力也是让人心折。

    这些四处散落的骨头仍在不断的往中间靠拢，中间一块黑亮的六角石头妖冶的闪着黑光，似有让鬼物永生的力量。

    姬昀走上前，一脚将这所谓的玄阴石踹远。

    空气重新流动，暖意回归大地。

    尸魔终于是尘归尘土归土，死透了。(未完待续。)