
    秦天听他这么说无奈的苦笑了一下，“我怎么感觉那么不靠谱呢。”

    这边谈边走，那边的姬昀跟李西河已经是暂且看不到了。

    夏大寒鬼鬼祟祟的凑近了一些，讨好的躬身道：“阿天呐，我觉得吧，地蜥的领地挺危险的，那些家伙体表比变色龙还多变难识，又喜好食肉饮血，你去那儿很危险的啊。”

    秦天嘴角一扬，“所以勒。”

    “所以啊，本大师想给你个休憩的机会，你看咱俩换换怎么样？讹兽那块儿换你去，你只要找个角落猫三天就好了，地蜥跟火吼我都帮你整好，怎么样？”

    “不怎么样，到了吗？快点吧，夏大师。”秦天摇了摇头。

    “你这剧本不对啊，”夏大寒转了下方位，窜到了秦天左边继续道：“你不是第一次来吗？熟悉一下就好了，没必要亲历险地嘛，带你来要是没带出去，那我们罪过可就大了。”

    “没事，我遗嘱已经写好了。”

    夏大寒明显噎住了，干咳了两声他微微一叹，“唉，我就知道，人与人之间向来都是没有信任与爱的，枉我深情一片，日夜忧惧，苍天呐！对了你带吃的了吗？给我点儿吧，我去讹兽那儿就只能嚼草叶子了。”

    秦天一怔，“为什么要嚼草叶子。”

    “讹兽，状若白兔，人面能言语，性躁喜欺人，言东而西，言恶而善，其肉味美，然食之言不真矣。吃那肉我吃说话功能会出问题，它们又是兔类，不吃草我吃什么？”

    “这么神奇呢？”秦天惊奇道。

    “嗯，讹诈、讹骗、三言讹虎这些老话全是根据它而演化出来的，外界是见不到它们了，也就在这儿，能被姬昀拿来臊我。”夏大寒眉目低垂，伤心不已。

    秦天解下了栓在腰上的一个兽皮袋子递了过去，“喏，夏哥你都带上吧，别瘦了。”

    这一周吃饭什么的他们都是就地解决，兽皮缝袋装盛肉块，便于携带得很。

    夏大寒直直的盯着秦天，双眼皮一阵快速的眨巴，“我说这么入情入心，你就给我一袋肉？”

    “不然呢？”秦天笑眯眯的回问道。

    “你应该大手一招一揽，说‘夏哥你受累了，我去吧！’这样才对啊，你怎么，怎么能给我一袋肉呢哎呦！我的命怎么这么苦啊！哎呦呦。”

    秦天戳了戳夏大寒，“夏哥，别嚷嚷了，我们好像到了。”

    夏大寒脸上一正，辨认了一下方位，听着入耳的嗡嗡声他眉头苦恼的皱起，“你向左我往右，三天后呆在领地里别动，姬昀跟李西河要是不奴才似的搀扶我们，千万别起来！！听到没？”

    秦天点头，递上兽皮袋，“好的夏哥，我知道了，带上肉吧。”

    “带什么肉带肉，去去去去去，重点是这个吗？本大师想要的是这个吗？走了走了，好好活着。”夏大寒连连摆手，脚步沉重的迈向了岔路的右边。

    秦天肩头一耸，将袋子重新别在了腰间，蹦蹦跳跳的走向了左边，看着夏大寒渐行渐远，他问道：“夏哥，我就直走是吗？”

    夏大寒竟然没说话，他无力的点了点头，步履蹒跚。

    嘿嘿，秦天憋着笑走着，心里不禁寻思了起来，地蜥，会是什么样的呢。

    路很宽，也很野，但是不长，不过几分钟，秦天就走到了尽头。

    他立在原地，有点儿懵，回身看看一个队友都不在。

    这都到头了，地蜥呢？领地呢？

    在他前面的一个盆地样的空旷原地，一片随风摇曳的竹林长满了外圈，再外就是几座矮山围住。

    没有路了

    秦天挠了挠头，往竹林里走。

    脚下是层层叠叠的枯黄**的竹叶，踩着很是绵软，无声。

    竹林的中间缺了一块儿，溢出了一个十几米方圆的水塘，水塘边散乱的布着几块大石头。

    秦天爬上了其中一块，盘膝坐下，左右看了看，只簌簌作响的竹子和一方幽僻的静水。

    难道要爬山？秦天抬头看向了围住盆地的群山，光秃秃的，也不像有活物的样子。

    他眸子一缩，倏然掉头，两片落叶飘坠出静美的风景。

    “怎么会有被窥视的感觉？”秦天嘀咕道，后背一拱双眸一凉，虚眼为开。

    山是山，水是水，毫无异常。

    秦天跳下潭边石，朝着外面走，边走他边故意嚷道：“明明就什么都没有嘛，回去喽。”

    一步，两步，三步。

    秦天后背一缩，似有冰雪的冷冽直入髓骨，他脚尖撑地足跟发力，瞬时转过了身子。

    风轻轻，气清清，几片竹叶青青。

    秦天迷惘的顺平了蹙起的眉头，我看错了？

    竹叶落的缓慢，一秒一秒的充塞了秦天的视野。

    它们自上而下飘落，将往地面地下去。

    半空，与秦天双眼齐平的那一瞬，异变突起。

    秦天正好看向它们，也不知是不是迷糊了，秦天晃然间觉得这几片竹叶像是长出了双眼，也正看向他，像是长出了利齿，亟待啃咬他。

    眼是真的，尖齿也是真的，就连身子都出现了。

    秦天急退，叶子逆风追逐，它们全都变化成了十几二十厘米的大壁虎的样子，踩着虚空呲着尖牙，直直咬向了秦天。

    “噌！”秦天祭出了炽阳剑指，手腕一屈一横，直接将当先的一只壁虎劈成了两截。

    青色的血液溅起自空中，泼洒在地上，声响轻微。

    轻微但连绵。

    簌簌簌簌

    满地的落叶抖索，有的在动，有的不想动，但有巨大的数量基数作支撑，秦天被包围了，被一群二十厘米不到的蜥蜴群包围了。

    它们体色淡灰近乎褐色，背脊上几条略带桔茶色的狭窄条纹贯穿了整个躯体，腹部血虹，瞳孔黑紫。

    秦天缓步后退，这就是地蜥了吧？还真是无愧领地之说啊，这么多。

    地蜥身上妖气寡淡，色泽与落叶无异，所以刚刚在虚眼下全无破绽。

    但看看它们白亮的小锯齿，再结合一下它们的数量，秦天冷汗直冒。

    绝不能让它们近身！(未完待续。)