
    另一个方向的姬昀听到了秦天这一声大叫，跟着回吼了一句：“遇到危险就赶紧擦掉印戒上的妖界气息，听到没有？！！”

    “哎！听到啦！！”

    秦天越飞越远，这一下暴喝扯得的自己嗓子眼生疼，还真是回到了通讯基本靠吼的年代了。

    不死人呼出的气浪如潮水，一波一波的卷着秦天往里走。

    秦天尝试着挣扎了一番，可是没法使力，也没法让自己变得沉重坠地，只能当坐了次露天的飞机了。

    “刚翻过了几座山，又越过了几条河，崎岖坎坷，怎么他就那么多，嘿！”

    哼着熟悉的调调，秦天裸身于一条大河旁，身边篝火燃的旺盛，上面横一根竹竿，竹竿上是新洗的衣服。

    嗅一嗅身上的味道，秦天仍然觉得有些恶心，“这不死人还真是磕碜啊，平时不注意清理五官的吗？一鼻涕下来，险些没给我熏死。”

    小腿突然传出轻轻的涩痛，秦天内敛一口刚吸入腹的空气，绷紧了那里的肌肉，岩龟精魂瞬间沉底。

    嘣！

    一只透明的，淋漓着水滴的怪鱼被弹飞落地，死透了。

    秦天见它样子跟夏蝉相似，薄薄的双翼锋利似快刀，腹下八爪都生着紫黑色的倒刺，心中一阵寒凉。

    这界山内山山水水无穷无尽，与这偷袭的蝉鱼一样隐蔽性极强的怪物肯定更多。

    要不是姬昀让自己在地蜥领地经历了三天，这下子他肯定是要中招了。

    想到这里，秦天不由得对姬昀多了几分感激。

    衣服也是干透了，秦天穿戴整齐走后看着身前的长河也是不敢涉足，选择了沿着河畔往前走，想看看能不能找一条过去的路。

    一路上的草长的挺野挺自在的，完全淹没了秦天的脚踝，里面潜藏的各式各样的奇异生物，或有毒素或有摄人的利爪尖牙。

    幸好秦天现在已经是有了一种身未动意先行的境界和感觉了，走了半天崩死崩飞的妖物不计其数。

    半个小时之后他终于是遇上了势均力敌的对手。

    身前十几米处，一只坦克似的黑狗矮身趴着，腹部堪堪与地面保持着一两公分的距离，它全身都裹满了鳞甲，脚掌上的爪子跟老虎的一模一样，爪根厚重坚实，爪身弯成了一个近乎圆的夸张弧度，爪尖蹭蹭闪动着寒光。

    秦天脸色沉着的与它矮身对视，他摸了摸后背，一手的血。

    刚刚自己得到了警示的，可是岩龟的防御像是不敌这家伙的指爪锋利，硬生生让它划拉了三道创口出来。

    秦天后背隐隐的揪心刺痛，汗流出来淌进了伤口里。

    早知道多看看《山海经》了，这些遇上的东西自己一个都不知道，缺点喜好、征服的方法全都两眼一抹黑，秦天暗自懊恼。

    他抑郁懵比，那黑狗却是神志清晰。

    它舔.食着爪尖的血丝，双眼渐渐红亮。

    嗷吼！

    黑狗一声低吼，迎风踏浪扑了上来。

    它速度极快，低矮的身子半沉在草地上，两边的草芥如同船侧的波浪，和它一起连成了一个冲锋三角阵的形状。

    秦天算准了它抓挠的角度，肩头荡起涟漪，凭空消失一样虚了半截。

    幻技，虚无树我！

    黑狗身子扑了个空，但在经过秦天肩头的时候它竟然反应过来了，后脚上的尖爪狠狠往下一沉。

    哗啦！

    秦天肩上的衣衫裂开了三条狭长的缝隙，衣服下的肌肤上也被犁出了三道惨白的口子。

    脂肪粒翻卷成两岸，河心里涌出了血水。

    它再度趴伏在地上，爪尖又有了爽口的零嘴，它慢慢享用，黑黝黝的眸子盯紧了秦天，生怕猎物跑了。

    “呼~”秦天喘了两口气，这两次交锋他竟是一点便宜都没有占到，回身望望黑狗奔跑后留下的甬道，秦天心思一动。

    “咕咕咕，黑子，咕咕咕~”秦天.朝着黑狗招手，嘴里还发出唤猪的声音，像是在招呼自己家的养的小狗崽。

    “呜、呜、”黑狗被激怒了，颈部的毛发一下子全呲了起来，毛色黑亮，配上它满身的鳞甲，很是森冷。

    它再度冲了上了，爪尖幽光闪动，比先前更添刺骨冷感。

    秦天右脚前跨，左脚后撤，腰腹一沉，肩头一倾，整个如同一匹即将冲锋的战马。

    白马精魂出他身体直击黑狗。

    湮灭技，白驹过隙！

    倏忽千里肉眼不得追视，一骑绝尘足履时光长河。

    一地的草芥倾倒，仿若小江小河容不得这艘排水量十万吨的大船。

    这气势比起黑狗的进击强盛强大了何止十倍，黑狗惊骇的驻足不前。

    下一秒，白马穿心而过，黑狗整个被洞穿，那些鳞甲毫无用处。

    血雨喷洒在它身后，身体已经是被掏空，什么都没了。

    双性湮灭技，穿透、裂体。

    秦天收起奔马势，嘴角轻扬，还真是简单啊。

    上前几步，秦天看着隧道一样死在原地的黑狗，暗想这白驹过隙好像是有点阴毒的过头了。

    掏出饮血珠在黑狗颅顶滚了滚，又将它剩下的身躯封进了印戒，秦天打定主意，以后这一招还是得少用。

    半天下来，这条大河秦天都走到尽头了，竟然一条旁路都没找到，他简直是绕着这河走了一整圈。

    秦天敲了敲略显酸涩的小腿，前方已经是连绵的矮山了。

    而到了这里，印戒开始有所异动。

    不同于发现妖物的炽热，也有别于刚进妖界的那种寒凉，是一种牵引秦天行走的力道，跟当初在邮城底下带着秦天去收服黑龙、岩龟一样的感觉。

    秦天按下印戒，警惕的慢步行走，一步一顿。

    他是有点怕印戒给自己再带到龙穴里去。

    半个多小时过去，印戒传出的牵引感一如先前，不强烈也没减弱。

    秦天一阵迷糊，什么意思，这是走错了？

    一座高不足五十米的山坡下，印戒陡然发力，拽的秦天手指生疼。

    秦天倒吸一口凉气，憋着劲儿没喊出来，他上了山坡放眼一扫。

    一弯被群山围住的溪流展现在了他的眼前。(未完待续。)