
    龙盘虎踞，张牙舞爪。

    无情的水火团在一起，三丈的水龙一丈的火虎，嘶吼起来宛若活物。

    阴九幽身型庞大，一扭一折就是十几米，转眼间就消失在了另一端。

    只一滴晶莹的泪水，表面闪动着忧郁的光泽，飘坠留下。

    它跟龙虎兽相比较起来是那么的轻微渺小，可却占据了秦天所有的视界。

    秦天毫不放眼近身的水火，只是呆呆的凝望着那滴泪。

    它是椭圆形的水滴，缓缓下跌轻柔如雪，临近地面它沉重了些许，加速碎在了地上，小小的一块地方被打湿，氤氲着漫漫的忧伤气味。

    原来你

    泪珠碎裂的一瞬，冷冽与炽热交加的龙虎兽也是撞到了厅堂的顶部。

    轰隆！！

    裂石穿云，乱石飞溅，中间混合着冷热交替的危险气流。

    秦天四人头顶的甬道石块炸碎开来，大块的岩石扑簌簌的往下落。

    秦天只觉得天地皆昏沉，什么光亮都失去了。

    石头渣子跟暴雪似的，积了一层又一层。

    远望过去，略略平整的地面只一小块高凸起来，正是秦天等人的所在。

    “咳咳，”一阵低咳自那块高凸里传出来，很是虚弱疲累。

    一小片尘土飞扬，一道足有二米五的高壮身影直立而起。

    李西河展开双臂，身下秦天三人毫发无损。

    刚刚他运起尸魔身躯还好够及时，这才帮助队伍挡住了淹下的石流。

    队友无碍，他却是受伤颇重，脸白的像纸，嘴角血液丝丝缕缕的淌出，扎眼的很。

    “把他带出去吧，唉。”姬昀拍了拍李西河的肩背聊作鼓舞，先一步往外面走。

    夏大寒也是轻轻一叹，扯着秦天跟上。

    “我说，刚那是什么东西？真是厉害啊，我完全没有跟它打一场的心思，印鼎都吓坏了，动也不敢动。”

    姬昀身子一顿，沉声道：“九婴，水火之蛇，无情之兽，它已经长出了七颗头颅，七条命打底，肯定是接近妖王的境地了，我们没法与它争斗当然是很正常。”

    “她们去哪儿了？”秦天哑着嗓子问道。

    姬昀暼了他一眼，“界山为限，一洞贯穿，我们进来了它们出去了，你说去哪儿了。”

    “哎呦，清醒着呢？刚刚发什么癔症？见了狐狸精挪不开眼了是吧？我先前就给你说过，妖精迷惑人的本事大着呢，你还是得多跟本大师学学，凝神静气清心寡欲那么难吗？啧啧”

    秦天向着队友躬身，“前辈对不起”

    姬昀看向了李西河，李西河脸上森寒色更重，良久，他才道：“算了，咳咳。”

    空气这才活络了一些，夏大寒嚷嚷道：“哎，你们说刚刚那么多妖女在这山里干什么呢？她们怎么会出界山的？”

    姬昀边走边像在思考，他说道：“不知道你们注意到了没有，跟九婴一起在祭台上的那个白衣女子很尊贵的样子，九婴之所以放过我们好像就是为了保护她离开。”

    李西河轻声道：“狐女。”

    夏大寒双掌一击，“她长的还真是漂亮咧，是不是狐妖一族的第一美人啊，啧啧，娶她可真是享福了，可惜跟我们没什么关系啊。”

    秦天目光一凝，他想开口可是又噎在了嘴边，因为李西河补了一句。

    他说：“都该杀！”

    姬昀摇摇头，“先别妄下定论，这洞窟里仙花神草这么多，她们聚集的山体内更是生长的繁茂昌盛，依我看，是为了那白衣女子的境界提升。”

    “妖怪吸食精气元阳，日月星光，这些草木历史悠久，生机旺盛的不可思议，正是部分妖物的大补之物，这么看来，那人还真是尊贵啊，吃顿饭居然这么多小妖侍奉。”

    夏大寒嘴角一咧，“那么漂亮还那么有背景，我喜欢，你们说妖族还需要入赘的不？我看跟她一起的都是女妖，一个男性都没有，我应该还有机会的吧？”

    “秦天！！你去哪儿？大寒，你护着他点儿。”

    夏大寒急追两步，扶住了秦天。

    秦天身子一正将他甩开，声音里带了点儿小情xù，“这里气闷，我先出去了。”

    夏大寒呆在原地挠了挠头，有些莫名其妙。

    阴九幽的反身一击威力十足的大，山体正中直到入口全都塌陷了，秦天四人在碎石上跳跃着前进。

    “可惜了，本大师还没有吃饱呢，这一下全给倒腾没了，一周净吃肉食，我都腻歪了。”

    姬昀叹了一气，“原本还指着这些温阳补气的药材给西河治治，这下可有点麻烦了。”

    李西河强撑起上半身，“没事。”

    “出去了我给李前辈治，一样的。”秦天闷闷的道。

    “哎，我说阿天，你见了狐狸精跟失了魂似的，是不是没谈过女朋友啊，那可糟了，后面动人曼丽的女妖可多着呢，”夏大寒走近了一些，调笑道。

    秦天不予理会，他回想着刚刚颜珂的那滴泪水，返身一望，影影绰绰的洞穴像是未来一样远不可及，此刻他和颜珂又有什么区别，一样的没法接触相见。

    “山那边，我们什么时候去？”

    夏大寒倒抽了一口凉气，“你不是吧，这就喜欢上了？一见钟情啊？”

    姬昀眸光冷淡的凝视着秦天，“这次我们不去了。”

    “为什么？不是说”秦天感受到了一些来自姬昀的压力。

    “因为你还没准备好，你以为这里是什么地方？旅游来的青山绿水？这里是妖界！看来我们将你保护的太好了，还真是觉得什么都那么轻松写意，大寒，地蜥的领地你还记得吗？”

    夏大寒身子一缩，“别了吧”

    “送他过去，这次我们不跟他一起，三天，三天后再来接他！”姬昀像是真的生气了。

    刚刚要不是秦天的突如其来的失神，他们根本没必要跟九婴僵持太久，早就全身而退了。

    “队长队长，出来了出来了。”夏大寒如释重负的指了指前方明亮的洞口，吐出了胸口潜藏的忧虑气体。

    李西河边咳嗽着边道：“再说吧。”(未完待续。)