
    “猴子干的漂亮！”

    “食气者寿，不食者神，你这石猴陪着我们在时空金殿待了这么久，倒是获益匪浅。”

    颜圣冷笑着看着天上拱门渐渐淡化，“你们出不来的，十年百年千万年，你们都出不来了，恭祝你们仙福永享寿与天齐！”

    “躁呱！”

    一个威严高渺的声音裹着些许怨怒响彻八方，一点紫气出拱门，将空中破碎的狐祖身躯切割的越发细碎。

    漫天一场淡红色的大雪，尽是狐祖的身子与魂灵。

    时空金殿嗡嗡狂颤，重新崩解成水花砸了下来。

    云彩也散去了，天色重新明亮了几分，和风吹拂。

    颜圣眉头深锁，看着身下溪流中仅剩的七个狐女沐浴在红色的雪里。

    “下面，怎么办？”阴九幽摇曳着走到他身侧，惴惴不安的问道。

    “将这七人列为圣女，通传妖界，看看会不会有谁能觉醒体内的先祖碎魂，重点跟进看看吧，那个人”

    颜圣指了指最中间的颜珂，“她吸收的最多，你就跟着她，不容有失。”

    “我去人间也带着她？万一”

    “没有万一，七情六欲你都带她体验一遍，最好给她深入魂魄的刺激跟痛苦，我再等一年，要是什么变化都没有，就统统杀了，准备下一次召唤。”

    “狐祖都死了，还能召唤谁？”阴九幽不解的问道。

    “呵，没了狐祖还有龙祖、凤祖，实在不行还有你的先祖，原始九婴！我需要的并不是一个无敌的人物，只是没有他们我们破不开这方天域的封锁而已。”

    阴九幽眼中寒光一闪，“人间界的那些妖王，还抓吗？”

    “抓！你出去的时候看看还能不能再偷条龙回来，一祖之力并不够，还需要集团的技术做提升。”

    “上次的震海吼，已经用完了么？”

    颜圣点了点头，“已经死透了，还需要再一头妖王印证一下既有的成果。”

    说完他转过身子，一步横跨一座山峦，转眼间就出现在了远方的山巅。

    “你去哪里？”

    “再过十天又要有印师进来了，我去看看有没有扎手的新人物，先行做做预防。”

    颜珂抖索着蜷在几个同族的中间，只觉得溪流的凉气慢慢侵蚀身体，身子越来越冷了。

    头顶的震颤与苍茫的啸声一下接一下，她也不敢抬头看，只是将双膝搂抱的更紧了。

    良久，她蓦然觉得身子暖和了一些，心跳血流愈发急促。

    她摸了摸热的发烫的胳膊，阳光好像重新洒了下来，她拘谨的抬头望，浩浩茫茫的一场大雪。

    红色的雪花在半空分聚成七团，将溪水里的七只狐女罩了个满当。

    颜珂心思欢喜，她快慰的站起身子，自在爽然的在飞雪里扬手轻笑。

    少顷，她慢腾腾的调转了身子，看向了那个凝视着她的黑色身影。

    溪水畔，百花间，阴九幽不熟练的挤出笑容，“阴九幽参见圣女！”

    ******

    秦天挂断电话，无奈的苦笑了一下，“知道了”是什么意思？

    铃铃铃！

    电话重新响了起来，来电显示竟是林雪落。

    “喂？”秦天不动声色的接起，轻问了一声。

    “喂，你到学校了吗？我这边也忙完了，准备回去了。”

    “嗯，我到了嗯，等你电话联系。”

    秦天收起手机，抬头一望，二十一楼的灯已经熄灭了，其余楼层闪亮的星火也都陨落了，天真的黑了。

    他返身朝市中方向走，前路一片光亮。

    回到了学校，跟舍友们调侃了几句，秦天端坐在桌子前，开始读书。

    216的其他三人也是十分认真跟着翻阅书籍，整理笔记。

    郑立国突兀的哀嚎了一声：“时间怎么这么快啊？再过三周竟然都要期末考试了，我感觉要遭啊，这学期讲课很少吗？怎么我书上全是白的。”

    “哪儿白了，你那扉页上不还有六个字呢吗？郑立国爱李倩，你俗不俗啊？”秦天含笑打趣道。

    “去去去，女朋友都没有的家伙。”郑立国无情反驳。

    “得了吧，今天我还跟你称重了呢，你要是把胖了三斤换成瘦了三斤，保准现在不难不苦。”李倍伊说道。

    “胖就胖点呗，肝、胆、脾、肺、肾都有‘月’字旁，所以，‘胖’才是正常人该有的体格；痨、疗、疝、疟、疮可都是‘病’字头，可见啊，‘瘦’是病，不健康！得治！你、你，还有你秦天，你们都得治啊！”

    郑立国抖了抖肥硕肚腹，拍了拍胸膛，“看见没，腹肌！胸肌！”

    “我服辣！”

    “66666！”

    “好段子！”

    “不过阿天啊，真说起来，期末考试哥哥还是得仰仗你，你可得好好复习，好好准备啊，”郑立国一脸尊崇的看着秦天说道。

    秦天撇了撇嘴角，“我有病，得治，你自求多福吧。”

    “别介！哥哥哥，求你了，我有病我有病好不好。”

    “哈哈哈，”秦天狂笑了一气，少顷脸上一板，“再说！”

    “三顿德克士！”

    “唔~”秦天翻开书页，“是动则病，冲头痛，目四脱，项如拔，脊痛，腰似折，髀不可以曲，腘如结，是为踝厥！”

    “什么厥？四顿！五顿？”

    “咳咳，”秦天再度翻开了一页，“足太阳之正，别于腘中，其一道下尻五寸。别入于肛，属于膀胱。散之肾，循膂，当心入散；直者，从膂上入于项，复属于太阳！”

    “你好好说话，几顿你自己说，不行哥哥把填满E盘的珍藏电影全送给你了！”郑立国急了。

    秦天也是真无奈了，“我说只有德克士吗？你不能给我们换换口味？”

    “我去，早说嘛，我给匀一匀，川华、紫房盈、德克士、必胜客，咱各来一顿成了吧？”

    “嘿嘿，”秦天一脸邪恶的翻开了第三页。

    “别念别念！有话说话，别念古文，我胖我丑听不得！”郑立国癫了似的疯狂摆手。

    “怎么才四顿啊，说好的五顿呢？”

    “得，再加一顿鸡公煲可好？”郑立国捏了捏口袋，欲哭无泪。