
    秦天往前走了两步，河面上空空荡荡，他疑惑道：“没有桥啊？”

    “蠢！妖界！”

    秦天这才反应过来，这里是妖界谁来搭桥，“还是李前辈机智。”

    “喂喂喂，前辈了不起啊，欺负新人摆老人姿态啊？我比你年纪还大呢，让你叫夏哥了吗？没意思，没情调。”

    李西河额头黑线粗大，他冷声道：“你别上来！”

    说完他双臂一振，身上的靛蓝色长袍随风狂摆，右手腕上挂着的玲珑印塔蓝光大盛。

    秦天只觉得周边森寒，往前面一瞥，河面上已经是凝结了一层既白且厚的霜冰栈桥。

    李西河食指一旋一挑，印塔上的蓝光洒满了湖面，那霜冰栈桥也就随着他的动作龙抬头似的昂了过来，匍匐在了秦天等人的脚下。

    “嘿嘿，这么说就没意思了嘛，好赖一个队的不是，你那冰雕、冰蚕，哪个不是我老夏给你整的嘛，怎么？有了新欢忘旧爱啊？队长队长，你给评评理！”

    姬昀也是无奈，“别废话了，走吧。”

    秦天踏上了这冰制的梯桥，垫了垫脚，竟是说不出的结识，真像石制的、木制的。

    他略略艳羡的看了李西河一眼，纯系印师么？他们懂得可真多，人也厉害，却是不知道我什么时候才能到达三位前辈的境界。

    “走了。”李西河冷冰冰的说了一句，右手一抬，冰桥也便寸寸高升，带着他们直往彼岸去。

    秦天享受的眯着眼，春风拂面温暖暖，碧浪涟波水潺潺。

    他像是一下子回到了小时候住在农村的时候，自由自在。

    陡然间，秦天身子一抖，他一下子没站稳，差点没一头栽下栈桥落进桥下的水里。

    他双腿一屈一板，双手撑地，稳住了重心。

    嘶！

    冻裂脏腑的寒凉，秦天连忙收回了手，顺道问了句：“怎么了？”

    李西河弄出来的霜冰栈桥格格颤动，来回晃荡，像是有人在桥下不停地拉扯冲撞。

    姬昀盯着脚下，喃喃道：“水玉河豚！藏的还挺好。”

    秦天顺着他的视线看了过去，水面上涟漪一片叠着一片，来不及扩散荡漾就碎成了一点一点。

    像是鱼塘里的鱼拥挤在那里，等待着抛洒而来的食物。

    可是风清清，水也清清，只层层涟漪不住的轮回聚散。

    秦天后背一拱双眼一凉，虚眼为开！

    这他才吸了口凉气，还真是丑啊，还真是多啊。

    水面下团聚了极多的汤圆一样圆滚滚的河豚，直径都得有三五十厘米。

    它们身上的肤色透明如水，就连内脏都跟玻璃似的，虚眼都只能勉强的把它们跟流水区别开来。

    秦天有些咂舌于它们背上的尖刺和满口的锐利牙齿，河豚他是见过的，这样式的还真是让人不寒而栗。

    它们背上的尖刺短粗透明，顶端略略深邃一些，像成色不好的白玉。

    上下两排牙齿锯齿一样交错重合的密不透风。

    此刻它们正聚拢在霜冰栈桥下，悍然的冲撞着。

    数量多力道也就大，栈桥摇摇晃晃，眼看就要倒塌了。

    “小心！快了！”李西河脸色愈发阴沉，栈桥是他弄出来的，坍塌的时间他自然一清二楚。

    秦天不由自主的咽了口吐沫，“我记得，河豚不吃人的吧？”

    “水玉河豚，长居水质清新之地，身型透明，性格悍勇，好争食，脊刺毒性强烈，牙齿断石分金，最险在吸附人体之后自爆。”

    姬昀已经是握紧了印剑，背书似的一句一句道了个完满。

    秦天险些没哭出来，“要不要记的这么详细啊？应对的方法呢？”

    姬昀摇了摇头：“书上没说，等会儿见机行事吧，大寒！你别跟西河散开了，阿天，你跟我一起！”

    夏大寒走近了李西河，“老河你这建筑专业不过关啊，比豆腐渣还豆腐渣，这建出来有半个小时吗？就塌了？！”

    他倒是真有一颗大心脏，说完还满是领导味道的捏了捏李西河的肩头。

    哗啦啦！

    霜冰栈桥立时就失去了支撑，一块块冰砖骤雨似的砸进了河里。

    “蠢！”李西河咆哮了一声。

    秦天只见到李西河朝着夏大寒猛猛的竖着一根尾指，后续的他就看不到了，他也啪嗒一声栽了进去。

    浑身一凉，秦天屏住呼吸没呛着水，他张开双臂奋力往下一划，就自水里探出了半个身子。

    嘈杂着的水面沉寂了一息，少顷，四面的波涛直直朝着他冲了过来，要将他彻底淹没。

    秦天心底一寒，这无色的浪涛里尽是食人的妖鱼。

    “往岸上游！”姬昀距离秦天不过两米的距离，大声喊道。

    他那块儿流波暗涌，不时有剑气飞天而起，斩落一片腥臭的透明鱼血。

    秦天辨认了一下方位，朝着近一些的对岸游，“前辈你也小心！”

    后背骤然一痛，秦天右手一背一扫，虚虚一声龙啸，他直接将那只水玉河豚砸成了碎末。

    可是更多的水玉河豚拥了上来，它们虫蟊一样团在一起，牙齿碰撞出格格声响，已经是迫不及待的想要饱餐一顿了。

    以前溺水都会出现的黑膜也没了，秦天耳膜震颤，不远处同队的三个人那里爆裂声不绝于耳，水花四溅。

    想到自己即将被一堆水雷包围，秦天身子不由自主的一寒。

    他右手攥成爪状，抬出水面又重重的压了下来，潜在水中的掌心黑光吞吐，云起云升。

    一枚小小的黑色太阳出现在他的掌心，恐怖的吸附力搅扰的他的周围都出现了一个深陷的漩涡。

    湮灭技，大日黑天！

    经历过一千三百个生魂强化的大日黑天那才勉强有了点儿大日吸附万物的味道，秦天周身清朗，他潜游在黑色太阳下方，动作迅捷的上了岸。

    那枚黑日才猛地爆碎了开来，水面上浮现了无尽的河豚血肉，虽然看不太出来，但那腥臭的味道还是熏的秦天一阵皱眉。

    远端姬昀等人各出招式，也是艰难的摆脱了河水上了岸。

    “哎呦呦，哥几个快救命，我要炸了！我要炸了！快快，那谁，帮我看看！哎呦呦！”(未完待续。)