
    可见无尽时空之瑰丽魔幻，未知**八荒之诡变无常。

    秦天不受控zhì的弓着身子在虚空里倒着飞离，身体之外陨碎的星辰、冲天暴起的太阳焰火。悄无声息的黑洞都像是在为他送行。

    哗啦！

    流水声轻响，水花却是没有溅起。

    秦天脱离了进入妖界的水潭，在空中飞驰了一瞬，重重的跌落了下来。

    身下是冰冷的钢材，四个眯着眼的老者像是正透过闭合着的眼皮注视着他。

    “全部返回。”

    “关闭入口。”

    “时限一月。”

    “限制接近。”

    秦天这才觉得身上无一处不痛，尤其是落地的屁股，几根天地针深深的扎了进去。

    他干咳了两声，却是什么都没咳出来，体内体外既虚且冷，他蜷缩在地上抖索，晕了过去。

    几个穿着白大褂带着口罩的医护人员静悄悄的拥了上来，无声的将他带走了。

    那四个围着深潭而坐的老者尽皆吸了一大口气，而后他们身上的印物里流淌出各色的流水状厚膜，将深潭表面封死了。

    ******

    噌！

    精巧的钳子夹紧针尾，猛然往外一抽。

    呲！

    一小朵血花溅射着开的骇人。

    叮！

    尖锐的银针被扔进了银质的托盘里，托盘里这样带血的银针已经是有三五十根。

    “我说老高，你特么倒是轻点儿啊，昏了的人不知道疼痛是不是，你再这么粗鲁担心我投诉你虐待新晋印师啊！”夏大寒抱怨道。

    秦天面色枯黄的躺在雪白的床榻上，紧锁着的眉头一直没松开过，不时剑眉狂跳，像是不能忍受这无间断的痛楚。

    他前后左右足足吊了四个大血瓶，咕嘟咕嘟的往他体内输送着新鲜的血液。

    正在为秦天取针的老高脸上一苦，“您几位就别为难我了，他体内这么多银针我都不知道怎么进去的，太狠了也，这取了一小半已经是将他体内的血液都整个换了一遍了，后续还得有，先别说话干扰我了好吗？”

    “大寒，别着急，先等一等，毕竟阿天已经活着回来了。”姬昀在一旁宽慰道。

    “那狗.日.的不死人，真是臊，要是我们跟秦天在一块儿，他肯定不至于这样回来，”夏大寒急的直跳脚。

    “回来，就好。”李西河嘴角轻扬，看得出来此刻他也很是欢喜。

    “唔~”秦天眉毛轻抖，双眼艰难的眯张了一条缝，少顷他霍然睁眼，一跃而起，眼底血色弥漫，眉目间尽是决死的癫狂凶厉。

    “坏了，麻醉时效过了，”老高被这戾气和杀气惊退了七八步。

    李西河右臂一扬一撒，一枚冷气十足的冰蛋贴上了秦天的眉心。

    “阿天，阿天！回来了，夏哥在，我们都在啊，都在。”夏大寒心疼的上前一步，轻拍着秦天的肩头宽慰。

    秦天脸上一怔，四下扫了扫，才收敛了满身的杀气，艰涩的重新躺了下来，他哑声道：“我还以为自己回不来了，当时还挺后悔没把遗书写好，什么后事都没交代呢。”

    老高重新上前，“很疼吧？我再给你注射一点麻药哈。”

    秦天轻轻摇头，“不需要了，就这么治吧。”

    “嘿，这才有点印师的样子嘛，”姬昀赞赏道。

    夏大寒凑近了一些，伸出了一只手。

    秦天三人也将手搭了上去。

    “黑剑小队，第一次妖界之行，完美！”

    “完美！”“完美！”“完美！”

    完事儿四人手往上一抛一扬，秦天牵动伤口，倒吸了一口凉气，“嘶！”

    “嘿嘿，”夏大寒一阵怪笑，“我就知道你小子是装的，哪能都跟本大师似的，那么刚猛硬气。”

    大家笑闹了一阵，姬昀三人退了出去，留给了秦天一个安静的治疗场所。

    半小时之后，老高也已经是离开了。

    秦天感受着体内重新涌动的，满是生机的血液，不由的会心一笑。

    闭上了双眼，点开了眉心祖窍里的《封印图录》，第四页湮灭技已经是点亮了八成还多。

    睁开眼，秦天摊开了自己的左手。

    掌心里躺着一块形制古朴怪异的碎石。

    这就是在血池底下印戒一定要获得的东西。

    碎石不算很大，只占据了掌心不足五分之一的地方，内里白莹莹的一片，外表红通通的，色泽类似漆上去的血，它像是从什么神奇的建筑上剥落下来的，握在手里暖意融融的。

    秦天将印戒靠上来，它有些不屑一顾，既没有亲近感，也没有流露出想要吞噬的渴望。

    还真是给你养叼了，你早说不想吃我还费那么大代价干什么。

    秦天无奈苦笑，顺手给揣进了兜里。

    口袋里饮血珠、玄阴石加上这块碎石子，已经是凑成了一个三口之家了。

    掏出饮血珠一看，第二层的小球里精血已经是填的满满的了。

    秦天满足的直视着雪白的屋顶，虽然浑身都痛却是毫不后悔。

    实在是他这一次去妖界收获太大了，大日黑天之后，他获得了新的湮灭技，霸碎和白驹过隙都是极好的。

    饮血珠也填满了，下一次跟黑白无常见面又可以换取大量的生魂，想来交换之后应该可以把《封印图录》第四页都点亮了。

    第五页听姬昀前辈说是能拥有自己的领域，也不知会不会特别的厉害。

    最主要的，他居然真的在妖界见到了小狐狸，虽然只是惊鸿一瞥，可他真是高兴坏了。

    小狐狸在界山里面，下次再和前辈们一起行动应该就是直接进入界山了，也不知能不能再找到小狐狸的踪影。

    秦天躺着想着，双眸渐渐闪亮，也渐渐迷蒙。

    小狐狸遗落的那滴泪慢慢在他脑海里放大，最终形成了一个镜面浮现在他的眼前。

    镜子里是小狐狸笑眯眯的样子，她羞涩又亲昵的在镜子里舞动，她轻声道：“大笨蛋，本小姐好想你。”

    秦天呢喃的道：“我也想你，你等我，我会去找你的。”

    不知不觉间，秦天睡着了。

    梦是奔流的忘川，清澈的河水倒映出两岸的迷人景象。

    有花有我。(未完待续。)