
    李倍伊“咕咚”一声，喉结动了老大的一下，“这，也不是相不相信的问~щww~~lā”

    “那就是不相信喽，”秦天傲娇的表示很不开心。

    “不不不，你别这样啊，就算我同意，医院也不会允许的啊，”李倍伊表示很慌张，气都喘不匀了。

    “那就不让医院知道呗，”秦天轻飘飘的一摊双臂，这算什么问题。

    “万一我是说万一啊，出血怎么办，大出血怎么办，我这腿要是，不对不对，我那片子你看过没？胫骨断裂啊，金圣岳那家伙两脚直接给我踹成三截了啊，你扎针是厉害，虽然没见过我也承认你治疗骨伤也很厉害，可这不是武侠小说，一扭一扯就能好的啊。”

    秦天俯下身子，摸索了一下李倍伊被高高架起的右腿，一点再一点，“这两个地方断裂了是不是？”

    李倍伊这下子再也拒绝不了了，他任命似的躺下，雪白的医院被褥将自己的头脸完全遮住，“我服了，秦神医还请轻一点。”

    “你把被子掀了再说这话好不还？穿这么多盖这么多本座完全没兴趣啊，”秦天坏笑道。

    “玩真的啊？”郑立国看着秦天真在解开石膏跟绷带，讷讷道。

    “要不然呢？快出去把门，别让过路的医生进来，还有群子，你去给我找点酒精过来，越多越好。咱得抓紧时间，下午还有考试呢，”秦天指挥道。

    李倍伊抑郁的自被褥里探出一双泪眼，“哥，能别先记挂下午的考试吗？多给我这腿花点心思，可以不？”

    “可以可以，”秦天漫不经心的应下，抽出三根三寸的银针，扶起了李倍伊的头，手起针落，李倍伊后发际线直上二点五寸已经只剩一个针尾了。

    “轻点，轻点”李倍伊的语气渐渐低淡，与梦话呓语无异了。

    秦天撩起他宽大的病号服下摆，再度扎下了两针。

    一个穴位位于足内踝尖上四指，一个穴位位于膝盖下四指。

    穴取脑户、三阴交、足三里；主治头重疲累，可通经活络、补中益气。

    秦天深深捻转，指尖的力道在方圆之内挪移重复，一重重的叠在一起大的出奇。

    李倍伊彻底的昏睡了过去。

    “酒精来了，酒精来了！”周超群兴冲冲的捧着个大海碗跑了进来。

    “嘘~”秦天指了指已经一动不动的李倍伊示意他安静。

    周超群了然的点了点头，“这就被麻醉了？你选的什么穴？我怎么不知道，教教我呗。”

    “不是穴位的问题，是手法的问题，”秦天假模假样的搓了搓手指，“气功，你懂不懂？教不了的。”

    “啧啧，”周超群嘴一撇，“我还不稀得学呢，我也出门帮你把着，有什么状况千万叫我啊，别别勉强。”

    秦天应了下来，“出去吧，别让任何人进来。”

    病房里已经是安静一片了，只李倍伊平稳淡然的呼吸声和洒了一床的阳光。

    秦天摊开了手腕上束着的天地针，白亮亮的一片针尾等待被取出使用。

    指腹摸索着一众针具，秦天放眼在最上端，九针如君王端坐，又似藏锋数年的神剑亟待出鞘。

    秦天从左到右轻抚，拇指食指一夹，已经是抽出了一根。

    这一针针尾长两寸，针身却是粗短扁平呈圆卵型，不过1.6寸，竟是比针尾还短。

    被秦天攥在手里跟小刀似的，而事实上秦天就是准备当小刀使用它的，九针之员针，破皮划肉，最是合适。

    在酒精里荡了荡，秦天凝视着李倍伊的右腿，眨也不敢眨。

    虚眼为开，经络血骨一层一层，繁复却很是清晰。

    秦天稳稳的按下员针，针尖在李倍伊皮肤上留下了一道深痕，痕心里沁出了几滴艳红的血。

    见得员针如此锋利，秦天再不迟疑，憋着气笔直的一划到底。

    针尖分开角质层、透明层、颗粒层和棘层，展露出了皮下组织，一抹森白色的骨骼将露未露。

    秦天这才长出了一口气，这一针他几乎完美避开了所有的血管，虚眼一阵酸涩。

    所幸这学期课程里有解剖课，这打开人体与解剖老鼠兔子并没有什么区别。

    重复了几刀，李倍伊断裂了的骨骼完整的呈现在了秦天眼中，少量骨膜覆盖，断口处血液跟淡黄色的脓液聚在一起，散发出一种难以言语的怪异味道。

    在下刀两侧各扎了三根银针止血，秦天反身一摸，手上又多了一根怪针。

    这一根针身四寸，宽也有一点五寸，像是缩小版的阔剑。

    它的边缘冷光闪动，很是锋锐。

    九针之铍针，形如剑锋，可用于排脓放血。

    秦天慢慢压下，将脓肿处一划，血液和脓液齐齐喷射。

    “呼~”秦天空余的手掌摊开，掌心寒芒吞吐，云起云升，黑色的大日在他的操控下有选择的吸尽了脓血。

    清理好了创口，秦天取出了第三根针。

    这一针两头大而中间窄细，长不及两寸做工却很是精致。

    九针之镵针，多用于浅刺泄热。

    秦天攥紧针尾，控zhì着针尖和针身一甩一摆，就将这镵针埋进了李倍伊的骨骼以下，骨头下少量的淤血被刺破，继续被黑日吸收干净。

    虚眼确定了李倍伊胫骨附近再也没有内伤的创口了，秦天才抽出了镵针，虽然是抽却不是单纯的抽，秦天小臂一崩一散，暗藏的力道将这截断骨一顶，跟没受伤的两截骨头紧密的重合在了一起。

    秦天这才擦了擦额头的汗珠，总算是完成的差不多了，只差最后一步缝合了。

    掌心里蹿出了一只五尾狐，白绒绒的尾部上飘飞下丝缕的白毛，连接成羊肠线一样缠在了一根银针尾部。

    左出右进，秦天花了三分钟帮李倍伊缝合好了创口，他腿面上原本应该是线疤的地方白光莹莹，像是发光的汗毛。

    想到这个比喻秦天一阵恶寒，不过用五尾狐的毛发当缝合线秦天确实尝试过，能保证七天不散不退，事后也不会留下任何的疤痕。

    “好啦，”秦天欢快的拍了拍手。(未完待续。)