
    秦恭简这次结出的印技跟先前大有不同，双手不是朝内的，而是在身子一振之后外展。

    他双臂斜着一推，喝一声：“凶沥血！”

    热！

    秦天口干舌燥，不是因为缺水，倒像是大量失血之后的空虚，他的眸子本来早因为深入骨髓的疼痛而红透了，但现在，眼白已经是重新显现了出来。

    双眼之中，黑白分明。

    眸子黑成一个如同星空虫洞的深邃小点，被白惨了的眼白包裹，凄厉如重症无救的病人。

    身子上下十二个创口处麻痒灼热，仿若同时插进了那么多根烧红的铁签子。

    血流的越发欢快，甚至有风波拍击礁石的声音传出。

    而后，那因为九喙乱啄而出现的十二个血窟窿跟泉眼一样，涌出鲜血，不往下而是往上，与向阳花一样。

    秦天第一次知道了什么叫血花盛开。

    《山海经》里关于鬼车，有这么一句话：鬼车常滴血，血滴之家，则有凶咎。

    在秦恭简的封域之内，秦天避无可避，他背靠着黑膜，决意站着死。

    旁边的姚木兰早已泪流满面，秦天每滴落一滴血，她就陪上两行泪。

    “他爷爷，不要啊！你放开他！我们不是一家人吗？”姚木兰哀声道。

    抓紧姚木兰的秦观海也是面色不忍，劝慰道：“要不然，就别杀了他吧？看他这样子，是愿意交出祖器了。”

    “闭嘴！”秦恭简一掌空压，姚木兰和秦观海的后续声音全都哑在了嗓子眼里。

    姚木兰兀自挣扎着，眼泪流干了，牙也心疼碎了，她整个身子都在抖，她无声的哀嚎着，她开始后悔，为什么那么简单的就被秦家接了过来。

    看着这样煎熬的秦天，她比孩子更加的生不如死。

    秦肃早已瘫软在地上屎尿横飞，但单从外观来看，他比秦天还好受一点。

    华东秦家年轻一代最优秀的两个青年，现在是一样式的垂暮与濒死。

    不同在，秦肃虽然气血皆空，总比秦天还多了一点意识。

    他看着被金色残龙吞噬了的命魂，蛊雕和举父，不由得畏惧起了祖器的剥夺力量，更是由衷的觉出了秦天的可怕。

    怔怔的看着自己钟情的命魂帝江脱离自己飞向祖器之灵的口中，秦肃悲观透了，印师生涯怕是只这小半生了。

    但秦恭简的封域让他重新燃起了希望，这乱七八糟又宛若天命之子的秦天真的是要死了。

    他眸光闪亮的盯着早已离体的帝江，嗫嚅着低声哀求道：“回，回来。”

    终究是没有回来。

    半空中翱翔着的金色残龙无人操控，诡异的自发行使了剥夺力道，将帝江完整的吞进了肚子里。

    秦肃昏了过去，因为疼痛空虚而昏了过去，即使是昏迷之中，他仍然重复道：“回，回来”

    秦天的身躯包括四肢全部都失去了力气，要不是身后还有一堵封域围成的墙壁，他是真要直步秦肃后尘了。

    他牙关紧咬，嘴里尽是腥甜的血液味道。

    “封域”秦天不甘，已经没什么自主意识的秦天念念不忘的只这一点。

    要不是封域的特性，要不是打不破这看似单薄的壁垒，他早就带着母亲离开这里了。

    大局已定。

    秦恭简不动声色的扫视了昏过去的秦肃一眼，无情又冷冽。

    他看向封域里与血人无异，却仍然坚持挺直脊背的秦天，暗叹了一声：可惜了。

    他看向半空中的金色残龙，眼底终于是无法抑制的亮起了贪婪的神光。

    “终究还是老夫的，‘无双’、‘境界说’，若是真有了这两篇，我又何愁不能直晋六阶，乃至七阶？”

    秦恭简嘴角得意的扬起，斑白的胡须止不住的抖动，他抬手一招：“回来吧！”

    吟！！！

    声动九天的一声长啸，金色的残龙吞食完毕了来自秦肃的命魂帝江。

    它的腹部鳞甲完满，亮起了炫目的光华。

    这流光从腹部开始，直往上走。

    而龙身也是开始摇曳着接近了招手的秦恭简。

    秦恭简神色飞扬，一脸憧憬的凝视着这声势更甚往昔的祖器之灵，祖器之血。

    “看来这小子说的不错，跟之前比起来，确实是厉害了不少，秦家那么多代的先祖都没发掘出祖器的真正能力，想不到我这一通设计，还得到了意料之外的收获。”

    “这么看来的话，秦肃的陨落也算是很有用处了。”

    秦恭简转了转尾指上的玄黑色印戒，喟叹道：“还真是，不习惯啊。”

    金色残龙游动了小半天，距离秦恭简越来越近，身体内的金光也是越来越亮，甚至边缘开始泛起了寡淡的红雾。

    大年初一的秦家，冷风全都停住了，暖暖融融如同阳春三月。

    “哈哈，那看来秦肃的牺牲还真是有意义啊，当年这火鸟帝江还是幼崽的时候就帮他弄来了，当时牺牲的成长现在看来老夫太有先见之明了，我又要有所精进了！”

    秦恭简越发的老来宽慰，他捋了捋长须大笑不止。

    空气里一度一度的升温，身为普通人的姚木兰额头鼻尖已经沁出了汗珠，不间断的挣扎间她出了一身的虚汗，她嗓子早已哑透了，可她仍然在奋力呼喊，无尽心痛：“天儿！天儿！我的天儿！”

    “闭嘴！”秦恭简眉头紧蹙，他烦透了这样的村妇，反身就是携风带电的一掌。

    在他转身之后，身后的金色残龙停止了游动，凝滞在半空它像是迷惘了一阵。

    过了会儿它不再迷惘了，它找到了方向也找到了明主，它张嘴一吐，热气腾腾焰光灼灼的一道火柱直奔身下的脊背直挺的秦天。

    火焰柱石的最前端，一只神鸟，赤如丹火的一只神鸟，鼓动着自己的四只羽翼，拨弄着短粗强劲的六条鳞腿的神鸟，直勾勾的冲进了秦天的眉心祖窍。

    秦天脑海里的《封印图录》华光大亮，黑幽幽的神色冲出了他的体内，他的双眼中间像是多开了一只眼。

    唰！！！

    秦天睁开了双眼，他听到了如同炸响在心底的呼唤。

    “天儿！天儿！我的天儿！”(未完待续。)