
    “你让他来！”

    秦天的冷冽语气回荡在大厅里，游弋在空气里，躁动不休。

    “我来了！！”

    一声巨吼，门外跃进来一个高足两米的壮汉，一件新新的军大衣笼盖着半蹲的他，战意高昂。

    “好小子，再打一场！”

    王莽三步两步的越过了人群，直直横拳打向了秦天。

    秦天眉尖一蹙，双臂一架，一小团流膜蛛网一样截在了身前。

    王莽威猛的钵盂拳头全力陷进了印物之血中。

    “我去！”

    流膜坚韧如牛皮，反弹胜弹簧，一收一放，王莽径直被抛飞了出去。

    落后于王莽进来的他的队友连忙在半空稳住了他倒退的身型。

    “没意思！纯粹的打一架不好么？王某看错你了！”王莽大喝道。

    秦天似笑非笑，“狮子搏兔嘛”

    王莽讪讪的将军大衣裹的更紧了一些。

    “歇会儿吧大个子，等会儿有得打。”

    王莽强自冷哼了一声，低声自语道：“打不过你跟有没有得打又没关系。”

    秦天嘴角一咧，不声不响的退回了队伍的所在。

    夏大寒失了魂似的跟着，不发一言。

    心中奇怪，秦天直接拉扯着他坐了下来，坐到了姬昀两人的旁边。

    “夏哥，夏哥？”秦天在他面前招了招手，得不来回应。

    “喂！！”秦天暴喝了一声。

    “哎呀呀，”夏大寒一阵哆嗦，苦笑了一气。

    “什么情况啊？那夏小满你们家来的？”秦天问。

    夏大寒面上更苦，“完喽，这次团队赛的冠军我们怕是拿不到手了。”

    “怎么说？”

    “那家伙是我们家族宿老的直系后辈，你能理解吧？就是爷爷太爷那一辈手把手教出来的家族中坚，吃用取都比我们好，战力自然而然的更高，不过他们正常情况下是不出家族的，●∮dǐng●∮diǎn●∮小●∮说，.♀.≡os_();这次真是玩大发了，他们居然参赛了。”

    秦天摩挲了一下印戒，打趣道：“那个夏至呢？你不是说好的让他来的么。”

    “去去去，本大师也就那么一说，他要是真来了，我麻溜的就跟他走。”夏大寒很是心虚的道。

    见得秦天三人望向他的目光非常不善，夏大寒连忙补充道：“呆一会儿，我呆一会儿再走。”

    姬昀低咳了两声，“这样的人，每个家族都有，你没必要这样的吧？”

    “嗨，那不一样啊！李西经厉害吧？你看他刚刚那架势，都没跟夏至的代言人夏小满争执，这正常吗？别的不说，他十八岁就有了四阶圆满的境地，十九岁就突破到了五阶，细数印师界往年的天骄，这样的人，一个巴掌数的过来吗？”

    秦天脸色稍红，是一种不好意思的浅色，他低声道：“插个言，我也十九岁啊，还是虚岁勒。”

    “别打岔，”夏大寒摆手不理他，“关键是什么呢，这夏至的命魂很神奇，龙生九子你们知道的吧？他的五个命魂全是龙妖的后裔，据我所知的就有睚眦、霸下、螭吻，这些命魂同出一脉，血气相通，是可以叠加增幅的啊诸位！啧啧。”

    夏大寒连声道，越讲声音越低，跟以前的状态明显不同。

    “哦，是这样啊”

    秦天忌惮的diǎn了diǎn头表示了解，琢磨了一会儿他突然道：“那我算他爹不？”

    “哈哈哈，咳咳，”姬昀大笑，脸色煞白。

    “算，”李西河寒声道。

    “去去去，边儿玩去，”夏大寒调整了一下思路，“不过看他们这架势个人赛是不参加了，团队赛的话，夏小满的瞳术算是废了一半，那他就不需要我们关注了，然后咱们局部以多打少，好像还有机会哈！就是不知道跟夏至一起来的还有谁。”

    “你们世家真是可怕，妖五妖六的，这么多算计呢啊？”王莽插嘴道，好像混进了什么奇怪的东西。

    夏大寒被肩膀突然钻出来的大头吓了一跳，“什么玩意儿，那儿钻出来的！吓老子一跳。”

    王莽憨笑了一气，矮他三个头的莫双双拱手致意，“诸位前辈，比赛要开始了。”

    秦天往台上一看，果然已经有人在宣读比赛规则了。

    拉着夏大寒出了休息区，和大量略显焦灼的散印师站在一起，秦天搓了搓双手，抖了抖身子。

    “有什么用？还不是两轮游。”

    站在秦天旁边的李西经轻挑的瞥了秦天一眼，不屑的道。

    秦天含笑看他，不发一言。

    李西经狭长的丹凤眼吹气一样的圆涨，“看什么看！说的就是你，不要太把夏小满的话奉为圭臬，他不过就是为夏至探路的一只蝼蚁！我不如你？简直可笑！”

    秦天不耐烦的整了整衣服，“说完了吗？饿了吗渴了吗？”

    李西经闻言一怔，“什么？”

    “厕所在那边，有屎有尿，烦请自便，不过注意一diǎn哈，男左女右你进右边，别走错了被轰出来。”秦天呲了一下白莹莹的牙齿，笑意亲和又融暖。

    “放肆！”李西经大怒，他双臂环在身前，十指皆动，猛的朝着秦天所在飞出摊开，十指指尖蹿出了迅疾如同子弹的电火光团。

    盘在他右臂的命魂身上火焰蒸腾，电光环绕，集炽烈与焦灼于一身。

    它身型漆黑，凌乱的毛发整齐的顺在身上，尾开七八岔，其上烈火熊熊，火色泛黑。

    秦天目光一凝，“祸斗？”

    五指舞成幻影，秦天右掌摊在身前，郭老师的虚魂横住了祸斗所有的攻势。

    幻技，咫尺天涯！

    李西经阴冷的一笑，“仅此而已吗？”

    他双手叠在一起，齐齐发力虚攥着空气，灰白色的流膜在他命魂狍鸮的引领下直出印戒，裹向了秦天。

    噌！

    一柄黑剑自上而下优雅的下落，插在了秦天和李西经之间，剑面上是雪状的细密凸起，寒光凛冽。

    李西经的封域被这柄黑剑横亘在剑面一侧，不得寸进。

    “有事没事就打打杀杀，神烦，本座宣布，你出局了！”

    李西经返身一望，差diǎn没被来人吓尿，“对，对不起，我不是有意的。”

    秦天诧异的抖了抖眉毛，“这也行？”(未完待续。)