
    好好打？

    读懂了逆刃口语的秦天表示无力又无奈，都这样了，还怎么好好打。

    跟夏大寒相对站在人群中间，已经对决完毕的散印师们纷纷围了上来。

    人群再后，姬昀和李西河面带微笑，完全体的吃瓜群众。

    不，那微笑分明是十足的讥笑。

    夏大寒大喝了一声，祭出了自己的印鼎。

    这印鼎比先前在妖界之中又大了一圈，鼎面上的妖物花纹减少了几个，气息却是越发的古朴，色泽却是更加的艳丽。

    看来这段时间他也没少闲着，很是勤劳封印的样子。

    秦天也是回报一声大喝，两人眼看就要现场来上一次黑剑内部的大对决。

    “吃我一记束缚技！”夏大寒喊道。

    华丽丽的琴鸟拨动着羽翼尾翼，洒下一片斑斓的光彩。

    “吃我一记幻技！”秦天喊道。

    以手拂面，他瞬间消失在了大众的视界里。

    肉眼不可见的虚空里，秦天走近夏大寒，祭出炽阳剑指，横在了他的脖颈上，现出了身型。

    “你输了。”

    “我输了。”

    围观群众议论纷纷。

    “这世家出来的真是可怕啊，那个话痨用的束缚技好强劲，感觉我根本不能避开，而且束缚的时间有所延长的样子。”

    “是啊是啊，他的对手更可怕啊！那个让自己消失的技能太牛气了，这白天半夜不管什么时候凑到了我身边我都不知道啊！”

    夏大寒脖子歪了几毫米，跟炽阳剑指隔开了少许的距离，低声道：“离本大师远点儿，凉！”

    秦天顺从的撤开了一些，“不好意思不好意思。”

    “我们还要这样中二的站多久啊？”夏大寒表示心很累。

    “得等裁判宣定啊，好慢，”秦天表示端着手更累。

    界定、裁判，秦天晋级了下一轮。

    夏大寒边往场外走边抱怨道：“好像有点仓促，完全没有展现出本大师的顽强气概和不屈意志，不太好不太好。”

    秦天嘴角一抽，“再打一场？”

    “那还是算了，你赢一场我赢一场就尴尬了。”

    等到六十四人三十二组全部比试完毕，第二轮单回合淘汰也就开始了。

    这一次秦天抽到的号码是十二，又可以等很久了。

    而王莽是第一个，他雄赳赳气昂昂的跳了上去。

    跟他对阵的却又是个不算高壮的人，这一对比，笑点频出。

    王莽很是高傲的样子，摆了一个泰山石敢当的架势，一阵擂动胸口。

    咚咚咚咚咚，你来打我啊！

    他的对手极度不忿，身如鸟燕的就冲了过去，直似击石的单薄蛋卵。

    这矮个子的年岁已经是无限接近三十了，手段很多。

    十几米的距离，他足足使用了七八种不同的印技。

    增幅自己的、虚弱敌人的、地对空空对地的，五彩的光线晕染出繁杂的声势威力，齐齐撞到了王莽的身前。

    嗷吼！

    王莽扯着嗓子一吼，身型胀大了不少，他本就两米有余，这一下子，跟掂起脚就能灌篮的巨人毫无差别，他的身后浮现了一只黑黝黝的老熊罴精魂，把持着他的四方八向。

    秦天观摩了一下，确认这老熊的寿元不止两百，是绝对的熊王、兽皇。

    东北的老林子已经不比先前了，也不知王莽是怎么找到这熊精的。

    扑扑朴！

    类似墙皮剥落的声音连成一片，轻飘飘灰蒙蒙。

    王莽的对手完全不能给他造成威胁，那么多的攻击手段宛若孩童挥出的一记嫩拳，没有一丁点儿的威慑力。

    反倒是王莽粗犷的笑了一下，双臂团成粗壮的环，将对手死死的揽在了怀里。

    两人身子紧贴，有一种最萌身高差的情侣既视感。

    “大翻锨！”

    王莽低喝了一声，浑身同时发力，以下半身带动上半身翻转。

    他怀中的对手无从抵御的被抱离地面，越过他的头顶，横着躺到了地上。

    秦天暗自咂舌，亏得这是个身体素质极佳的印师，要是个犯浑的普通人惹到了这种状态下的王莽，不得被抱摔成稀巴烂啊。

    王莽拍了拍胸口，抖了抖军大衣，威风凛凛的得意道：“下一个！”

    他居然还打嗨了。

    看台上的逆刃放下酒杯，鼻翼轻动，“嗯？”

    王莽身子一缩，大马猴一样窜到了人群里。

    “下一个，”逆刃这才稍显满意的施施然道。

    等了一会儿就是秦天上场了。

    他的对手是个毫不起眼的青年，扣扣索索的很不自信，他的印物也很是奇特，是一张一面银一面金的锡箔纸。

    刚来那会儿就见过这印物，秦天便多看了一眼。

    他的对手见得有机可乘，急急出手。

    玄决捏动之后，这青年的印物内凹了一些，这张锡箔纸形状如船只，下面似有浪潮托举，拍岸声渐起。

    有意思，秦天索性也不反抗，专心致志的看他动作。

    “欺人太甚！”

    这下子好像还激怒这青年了，他忿忿的朝着秦天猛地一指。

    哗！

    黄河之水天上来的既视声响，变成船只形状的锡箔纸直上半空，再陡然俯冲了下来。

    浪潮拍打声和空气铮鸣声混在一起，在一只黑蝶精魂的引领下直削向了秦天的眉心。

    这只黑蝶精魂的羽翼边缘是一派狭长的亮闪闪，森冷如同刀边剑刃。

    秦天心中一寒，不过多看一眼而已，这青年这就想要取得他的性命了。

    五指舞成幻影，秦天头顶的黑发像是蒙上了一层白霜，白霜在太阳驾临之后飞速融化，融化成一池静谧的春水，春水水面泛起涟漪，涟漪晃荡得秦天整个头部都遁进了近乎无敌的虚空之中。

    幻技，虚无树我！

    这直欲取人性命的黑蝶扑了个空，扑闪了两下翅膀，飞回了那青年的印物里。

    “再尝尝这个！”青年冷哼了一声，操控着他那印物高高的飞腾了起来。

    秦天轻轻摇头，“算了，不尝了。”

    一拳挥下！

    半片天空都沉进了阴晦里，满是尖刺的壮硕尾巴撕扯得空气呜呜乱响。

    湮灭技，霸碎！

    十几米的苍龙铁尾直接把那青年的印物自空中拍落，倒是没有拍碎。

    浪潮声停住了，船只翻覆了。

    那青年半跪在地上抖着手摸了摸自己的印物，双唇嗫嚅，竟是哭了。

    秦天一阵无言，宽慰不得，只好直勾勾的盯着评委，想要快点下去。

    他是第二轮第十二组比试的，这一结束，再过了三五分钟，个人赛的十六强就定下了。

    看台上的逆刃轻咳了两声，“唔，反正今天还早，要不麻溜点儿再来一轮吧，明天我们也省事一点。”

    “没人反驳是吗？那就这么定下了，抽签抽签！激烈点激烈点！一个个年纪轻轻的，还没本座有朝气，躁起来！”

    听到逆刃这样的话，秦天不由自主的看了看台下的夏大寒。

    只见夏大寒一脸与有荣焉的自豪兴奋，仿佛在强调自己有朝一日身居高位了也要这样任性。

    秦天上前抽签，序位一。

    他第一个站在了场中，过了一会儿他的对手磨磨蹭蹭的走了上来。

    这是一个二十四五岁的青年，浓眉大眼很是阳光。

    磨磨蹭蹭的状态也是能理解，逆鳞大比进行到现在，几乎所有人都知道秦天拿定了冠军了。

    凝结了封域的就他一个，怎么打？

    这青年一拱手，“在下宣化燕长弓，有个不情之请，万望秦前辈同意。”

    秦天见他相貌堂堂，礼节完备，就点了点头，“你说。”

    “前辈已然凝结了封域，和我们打那是纯粹的碾压了，这一场前辈能不能不要调用封域，给在下一个施展平生所学的机会？”

    秦天思量了片刻，微微颔首，“可以，来吧。”

    “我来了！”

    燕长弓双手垂在腰间，从腰带上摘下了自己的印物。

    他的印物是一对直径十公分左右的小小铜钹，表面上闪动着黄灿灿的光芒。

    铛！！

    双钹相击，声响悠扬清亮，半透明的音波里，晃荡出了一只白爪黄毛的野猫精魂。

    这野猫迎风而大，临到秦天身前已是健硕如同牛犊子，十只利爪亮闪闪，锋芒毕露的抓向了秦天。

    秦天祭出炽阳剑指，看准了角度横着一扫。

    阳刚炽烈的黑黄色剑体直直将那野猫精魂斩成了两截，吹毛断发似的轻松。

    秦天并不讶然，诚如夏大寒之前说的，这些散印师能得到的精魂命魂大多来自都市乡村，根本不会有太厉害的印技。

    “还有这个！”燕长弓提醒了一下，双钹连击三下。

    一只野猫一只野狗出他两铜钹，红着眼炸着毛就扑了过来。

    秦天哑然失笑，这燕长弓是打哪儿封印的这么多乱七八糟的野生动物。

    虽然没有多大的压迫感，但秦天并没有太过掉以轻心，他也不想让燕长弓觉得自己轻视他。

    摊开手掌，掌心云起云升起、寒芒吞吐，一轮玄黑色的太阳边缘带着锋锐阴冷的锯齿状黑光缓缓升腾。

    湮灭技，大日黑天！

    周边有风起，距离近一些的散印师感受到了一种不可阻隔的吸附力，有几个人不受控制的往场中移动了两米，他们的队友急忙组成人墙，将他们拦住。

    “这吸附力也太强劲了吧？我们隔得这么远，还是这么大的活人，那精魂轻飘飘的，怎么也不可能近到他的附近了。”

    “是啊，而且看他这轮黑日边缘那么的尖利，要是沾到碰到，那伤口想想都都吓人啊！”

    “哼，你让他来割我试试，”王莽抖了抖身子，不服气的说道。

    观众席的姬昀目光深邃，“不知道你们发现没有，阿天的印技每过一段时间就会很不一样，不管是威力还是声势，一次超脱一次。”

    李西河认同的点头。

    “这有什么奇怪的吗？他不是说了印物是有选择的帮他挑出印技的，其余的都增幅到他现有的印技上了啊。”夏大寒满不在乎的道。

    “不，咳咳，不一样的，忘了他之前不想参加个人赛的原因了吗？他说对朝内八十一号没什么需求，印物吸收精魂增幅印师，那程度是多么的小，他居然说没需求，不奇怪吗？”

    夏大寒搓了搓双手，“你是说他有获得生魂的途径？”

    “也许吧。”

    “最烦你这样子说话，比袁洞真那老头还要欲语还休，也许吧，大概吧，你想要就直接跟他说，一支队伍里的有什么不好意思么？”夏大寒不满道。

    “不是，我就是想多了解一点他的信息，”姬昀辩解道。

    “然后再出卖他一次？”夏大寒的脑子跟嘴巴距离极其的短，没有回旋反思的余地，直勾勾的就说了出来。

    说出来之后，夏大寒才察觉自己好像说错话了，“不好意思，我就那么随口一说。”

    姬昀脸颊上的一抹潮红一闪而逝，“没事。”

    大日黑天祭出之后，那一猫一狗全无反抗之力的被吸附在了黑日表面上。

    同时还有丝丝缕缕的透明色波纹被吸附力卷起，乱舞如不得平复的涟漪。

    秦天没有放在心上，印师千千万万，印技变化超凡，什么颜色的精气他没见过，这不过是一些透明无色的而已。

    搓了一记响指，秦天喝道：“爆！”

    大日吸附万物，黑天致盲一切。

    日表上的猫狗直接被炸成飞灰，合着浩浩荡荡的乱流四溅，天也黑了。

    而秦天对面的燕长弓半低下头颅，脸上挂着一抹阴笑，在天黑的一瞬低声道：“磬磬！”

    磬磬！磬磬！磬磬！

    类似钟磬撞击的声音缠缠绵绵，悠悠荡荡，一波再一波的回响。

    秦天心中一冷，脑域霎时昏沉剧痛。

    一条生着两对羽翼的大蛇从地底昂然抬头、嘶吼。

    燕长弓在祭出野猫野狗精魂的时候敲击了三次印物，一是野猫，二是野狗，第三就是这条大蛇，他竟然隐藏了这么深，发难又是这么的急。

    秦天头颅闷闷的，一重又一重的音波从那条大蛇的嗓子眼出来，将秦天彻底淹没。

    燕长弓在一开始就请求秦天不要动用封域，现在他的这个印技，相较封域，又有何异。

    秦天看着那条嘶吼不休的大蛇，哑声道：“鸣蛇？！”(未完待续。)