
    街上一辆车都没有，秦天像是要径直开进九幽冥府。

    车里空调还坏了，秦天索性打开了车窗，在大年初一的冷风里求一份沉着冷静。

    “记得队长跟我说过的话？”秦天思量着这最后夏大寒告sù自己的东西。

    姬昀他也没跟我说什么啊，注意安全？

    呼呼！

    这会儿车子正好冲进了一个隧道里，夜风骤然间刮的猛了一气。

    被狂风卷拂的感觉似曾相识，秦天心中一动。

    在界山内部的时候，因为不死人他们被大风吹散了，也就那个时候姬昀给自己说过几句话。

    “不管是在人间还是妖界，你的印物是你生存下去的唯一支柱，不管谁、不管什么方法，你都不能摘下印戒，丢弃印戒，明白吗？”

    秦天摸了摸印戒，难倒是这句？好像跟现在的状况并没有什么关系啊。

    没有拥堵、一路直行，凌晨三点秦天就到了宣城。

    停在扬子鳄繁殖研究中心的门口，里面黑漆漆一片，全无人类活动的迹象。

    拨打了这里负责人的电话，显示已经关机。

    印戒缓缓释放着灼热的感觉，秦天后背一拱双眸一凉，虚眼为开。

    一道妖气自这研究中心的正中直通天穹，粗十丈，高不可计！

    秦天心中一凉，好可怕的底蕴。

    下了车，秦天一跃一纵就跨过了大门。

    虚眼开着，虽是夜间仍然能清晰辨认一些事物。

    大门进去不过三五步就是这里的地图，对比一下自己的位置和看到的妖气的位置，秦天手指点在了研究中心地图的正中――鳄鱼湖。

    这鳄鱼湖占地极大，几乎霸占了这里四分之三的地方。

    秦天走了三两分钟，被铁丝网围裹着的鳄鱼池就出现了。

    林木、山体、沟壑、池塘、水库在夜间影影绰绰，这鳄鱼湖倒是设备很齐全的样子。

    秦天翻过了铁丝网，全力戒备了起来。

    刚刚地图下面有一行字，本研究中心**鳄鱼已成功突破一万两千条，谁知道脚下踩着的是大地、灌木还是一只亟待肉食果腹的鳄鱼。

    可是在这鳄鱼湖里走了好久，秦天竟是一只活动的鳄鱼都没有看到。

    冷风吹，空无一人的丘陵，秦天打了个哆嗦。

    他无语的敲了自己的脑袋一下，还真是蠢，扬子鳄算是唯一有冬眠习惯的鳄类，大冬天的，它们怎么可能出来活动。

    径直赶往鳄鱼湖的中间，一路上静悄悄的近乎死寂。

    远远的起了一片光亮，像是工作人员停留的地方，秦天喊了一声：“有人吗？”

    没有回应。

    可是看着那灯火通明的连在一起的几间水泥房子，又不像没人的样子。

    秦天心中狐疑，快速走了过去。

    站在屋子前，还有十七八米的距离，一阵浓重的血腥气就传了出来。

    不好，秦天心中一沉，大迈步冲了进去。

    五间房子呈十字形连在一起，中间的房子是个露天的屠宰场。

    硕大的水泥墩子上面洒满了鲜血，还没有凝固透彻，淋漓着顺着边缘滴落。

    不是人的血，是鳄鱼的。

    秦天慢慢走近，台面上几只长不足一米的崽鳄被剖腹割皮，肉红色的躯体上血水横流。

    屠宰台子旁边是几个大铁笼子，笼子里像这样的鳄鱼幼崽堆的满满的，它们闭眼沉沉睡着，在冬眠期间被杀死。

    笼子再旁边是一个铁皮箱子，高一米，长宽正好够摊着放下一张完整的鳄鱼皮。

    箱子外表是个奢侈品牌的标志，里面已经装了半箱。

    懒得理会这些家伙的勾当，秦天也没能力制止这些事情，看到没有人死亡，他继续往里走。

    这五间房子是悬在湖面上的孤岛，除了秦天刚刚过来的那条路，进出只能依赖船只。

    也怪不得这些人能做这种监守自盗的事情，就算光天化日他们在这里行屠宰事，游客经过也完全不能发现。

    秦天进了偏左的一间房子，终于是有了发现。

    这里像是工作人员居住的地方，六七张床挨着墙角堆在一起，上面的衣物凌乱不堪，味道比血腥气还要刺鼻。

    临水的墙壁破了个大洞，破碎的砖头碴子上红透了，掺杂着一些白森森的碎屑。

    秦天指尖蘸了一些，放在鼻前闻了闻。

    是血，还有骨屑。

    透过大洞往外面看，是黑沉沉的鳄鱼湖，看不到底，也看不到湖里的生命迹象。

    秦天掰下半截砖头扔了进去，涟漪慢腾腾的泛起，又慢腾腾的归于平静。

    挠了挠头，秦天回身走到了屠宰崽鳄的台子边。

    念了几声“往生极乐”，秦天举起了一只流着血的崽鳄。

    他站在大洞的旁边，将这只崽鳄扔进了湖里。

    可能是鳄鱼比砖头大了许多，涟漪几乎荡到了岸边。

    秦天脚下一抖，他慌乱的把住了大洞的边缘稳住身子。

    鳄鱼湖是一如既往的黝黑，但湖心乱了，暗流乱卷，湖底的生物怒了。

    秦天脚下的震动一阵接着一阵，最终出现了七八道极大的裂痕。

    呼啦啦！

    头顶的砖石开始坠落，旁边的墙壁开始塌陷，脚下的地基已经先一步落进了水里。

    秦天双手抱头半蹲，聊做防护。

    灰尘平息，浩浩渺渺的湖面上只剩了一个孤零零的水泥基石，秦天长身而起，拳掌紧握，像是在无边的海上操控着一条窄小的渔舟。

    一圈再一圈的涟漪浪潮一样拍击在秦天脚下，身型硕大的始作俑者朝着这里进发。

    它与腐朽在水里的百年老树无异，露出水面的部分长足七八丈，宽也超过三丈，一双眸子半闭仍然比灯笼还大。

    一条鳄鱼，一条不知在这里存活了多少年的妖鳄。

    秦天干涩的咽了一口吐沫，脚下的地基对比一下大小，简直承受不了它的一撞。

    但是它没有选择撞击，它在秦天十米之外张嘴。

    狭长不再是狭长，在它粗壮身躯的延伸下变成了搅碎天与地的大钳子。

    扬子鳄以体型小、吻短闻名于世。

    这条妖鳄藏在水里的嘴巴竟是那么的长，它大张开红通通的唇齿，重重的咬了下来。(未完待续。)