
    拨了拨空调开关，并没有暖气传出，看着母亲在座位上瑟瑟发抖，秦天连忙开到了就近的宾馆。

    坑爹的问了好几家都关门了，秦天暗骂自己蠢，大年三十哪有宾馆开门的。

    几乎开过了半个镇江市区，秦天才找到了一家亮着灯火的。

    虽然几乎涨了十倍的价，秦天仍然觉得自己十足的幸运。

    安妥好母亲，秦天才在隔壁沉着心躺了下来。

    即将睡着的那一刻，手机响了，秦天掏出一看，来电显示竟是总台。

    “编号1234，你所在的城市西南一百七十公里处有妖邪事件发生，你是当前距离最近的印师，还请速速前去查探一番，地址稍后发给你，明白？”

    熟悉的冰寒女声，响在大年三十的晚上，却是听的秦天满心的烦躁。

    “不好意思，去不了！新年快乐！”秦天带着一点恶趣味祝福道。

    他心想，这小姑娘还真是惨啊，居然春节都没有假期，怪不得声音是常年这么冷飕飕的。

    电话那边静止了片刻，然后突然熙攘了起来。

    “喂！哎！阿天啊，别拒绝啊，秦家的秦肃也在那附近呢，这可是本大师专程为你争取到的，上好的大家伙。你肯定需要的，真的！你信我一次！本大师啥时候骗过你，快去快去啊！”

    “出去！信息处理区谁让你进来的？快出去！”

    “咳咳~”

    那端突然就乱成一团了。

    秦天心中疑惑，不明白总台来的电话里的为什么会有夏大寒的声音，而且那咳嗽听起来完全就是姬昀的。

    “喂？夏哥？什么情况啊？今天大年三十啊！”秦天问。

    “哎呦，小寒，你让我说完，那个阿天啊，真的信我一次，你现在就去，现在就去啊！夏哥不会骗你的！”

    秦天看看时间，晚间十二点半。

    “那好吧，地址发给我吧，我快去快回。”秦天说。

    “地址已发，要是解决不了及时致电总台，明白？夏大寒你给老娘滚出去！”

    “阿天啊，新年快乐哈！另外，记得队长跟你说过的话！”

    “嘟嘟嘟~”

    那边又爆发了一阵争吵，电话也被掐断了。

    秦天挠了挠头，这都什么乱七八糟的。

    点开新到的短信一看，地址显示是安徽宣城的扬子鳄繁殖研究中心内部，还附上了那里面负责人的一个电话。

    打开地图一查，来回起码要得七个小时。

    肯定是要赶在姚木兰醒来之前回来，秦天急匆匆的下了楼。

    宾馆前台的小姑娘正把自己裹在被子里看肥皂剧，吃了一惊。

    “楼上那位要是醒来问我去哪里了，就说我很快回来，听到没有？”

    见她愣愣的，秦天叭嗒往桌上拍了两百块钱。

    “哦哦哦，听到了！”

    秦天夺门而出，油门狂踩，直奔宣城。

    ****

    邶京，钟南海内部的一栋独立小楼二层的一间房里。

    二男一女正相互对视。

    夏大寒讪讪的笑了笑，“小寒啊，哥哥这不是着急嘛，你原谅我一次。”

    那姑娘很是靓丽，一身的职业装衬得身材极好，可她的风格却是偏向冷冽，一张脸板的很是严sù。

    听到夏大寒的致歉话语，她不置可否的冷哼了一声。

    “咳咳，你们家的事我就不掺和了，先走一步，新年快乐。”姬昀狡黠的站起了身子。

    “等等，”夏大寒拉住了他。

    “怎么？”

    “为什么要出卖阿天，他不是我们的队友吗？”夏大寒脸上很是凝重。

    “你知道的，那边给的筹码我拒绝不了。”姬昀沉声道。

    “不是因为那只飞廉？”

    “我会因为一只飞廉放弃长期经营出来的队伍？”姬昀脸色涨红。

    “我不懂，那件东西你家里的长辈都说不清下落，你就算知道了又怎么样？！”

    姬昀叹了一口气，没有说话。

    “而且秦天现在过去宣城，你敢保证他能得到一个印技？他的情况你又不是不知道，要是印戒抽风，他不能得到呢？”

    “那我也给过他机会了，”姬昀冷声道。

    “你！”夏大寒怒视着他，“秦天拿我们当朋友，才把自己所有的印技都展露了出来，你只是拿那些信息做提升自己的阶石吗？”

    “胡说什么！我只是，我只是”

    “只是什么？当初建立小队你我还有老河说过什么，定下的方向又是什么？你拿不起自己家的剑，老河是李西经的备选，我为了小寒也基本放弃了家族的传承，现在你在做什么？要做那些大能的狗？！”

    听到夏大寒的话，他的妹妹夏小寒眸光一暗，“哥，别说了。”

    姬昀深深吸了一口气，“如果秦天这次不能安全回来，等我验证了那个消息的真伪，我就还他一条命！”

    “说得轻巧，”夏大寒余怒未消，“为什么现在又这么急呢？就不能多给他一点时间？”

    “你当我不想多给秦天一点时间？那边定下的行动时间就是初一，要不是这次宣城恰好爆发了冲天的妖气，他连这一次的机会都不会有！”

    “那你也不该”夏大寒的语气缓和了一些。

    “别废话了，事情我已经做下了，消息也已经全部放回去了，这些马后炮全无意义，全当我欠他一条命，以后自然会找机会还给他，走了！”

    姬昀也是连声说了一堆，径直推门而出。

    “你们几个，又怎么了？”夏小寒问道。

    “唉，好不容易遇到一个贴合脾气性格的队友，又特么的没了，”夏大寒苦恼道。

    “姬昀他为什么要这样啊？”

    “还能为什么，为了他家的那柄破剑呗，搞不懂，他又拿不起来，何必这么执念。”

    “那是祖器轩辕剑，你好好说话。”

    夏大寒嘴角一撇，“祖器又怎么样，神器又怎么样，他拿不动，我也拿不动，既然我们队伍没人拿的动，那它就是个屁！破剑！”

    “那个编号1234，就是你们说的秦天，不会出什么事吧？”

    夏大寒向虚空祷告，“机会给他了，就看他那印戒争不争气，有没有这个运道了。”(未完待续。)