
    白狐的五条毛尾乱舞成飓风吸附的水底泥沙，迷蒙了夏小满的双瞳双眼。

    夏小满双眸一眯，眼白泛起血色，迸出鲜嫩的血液。

    他眼中的那只牛一样的异兽跟着狂暴了起来，壮硕的四个蹄子高抬猛踏，脚下是竞争着绽开的血花。

    外界的观感里，秦天岿然不动气度卓然，面对着他的夏小满毫无预兆的眼角血涌如泉，染得双颊红殷殷、热腾腾，甚为可怖。

    ‘无双’加持之下的摄魂白尾可以让进击的地方技能反噬，此刻在秦天震怒下出击，愈发灵异超凡。

    那只牛状的异兽无师自通的衍化出了读取心灵信息之外的能力，它重重的踩踏着夏小满娇嫩脆弱的眼睛。

    咚咚咚！

    一声又一声，一下再一下，沉闷闷。

    眼看着夏小满就要瞎在当场，他的眉心祖窍突然飞出了一只形态优雅、仪态超凡的神鸟。

    这神鸟是与凤凰无异的瑰丽华美，一身的翎羽七色九彩，一双鸟目半凸起在头颅两侧，眸子竟也是双重交叠的。

    一只重瞳之鸟！

    这只神鸟直入夏小满眼中，鼓翅嘶鸣，狭长又略显刚硬的翅膀造就狂风重重、威压阵阵。

    那只与牛类似的异兽狗崽儿一样的屈足跪地，再不敢造次，显然是对这神鸟十足的惧怕。

    秦天冷冷的一笑，蜚、重明鸟，原来这夏小满的命魂全是与瞳术相关的，怪不得有这么大的胆子，一言不合就直入他的心灵深处。

    蜚：出于太山，独眼蛇尾，名扬天地间的瘟疫之兽，一只独眼破妄动虚，可以窥见人.兽内心最深层的欲.望与秘密。

    重明鸟：形如鸡，鸣似凤，有重瞳之双眼，力气极大，可以搏逐猛兽、避除灾害，是著名的祥瑞之鸟，嗜好**琼浆，饮则必醉，醉必鸣唱九声，唱后天下大白、旭日东升。

    “不过如此啊，”秦天嘴角轻扬，右手猛地一攥。

    正跟重明鸟对峙着的五尾狐精魂尾巴缩成了一小团，直溜溜的钻进了蜚兽的身体里。

    蜚兽彻底的癫狂了，它再不畏惧重明鸟，它半跃而起，屈起的双蹄如同覆裹了鳞甲的战马，它重重踏下，直踩向夏小满的双瞳。

    唳！

    同地皆恸的一声哀鸣，重明鸟敛翼跌坠，落到了蜚兽的蹄足之下。

    蜚兽如若无物的踩下，烟花流云碎裂，血液琼浆迸溅。

    重明鸟的一对重瞳替代了夏小满的眸子废掉，它身为精魂的能力也几乎被削减成没有，它无力的被夏小满脑域的《封印图录》保护性的回收了，身形黯淡再不神异。

    秦天的心灵被深深的震撼，想不到这印师跟妖物精魂之间竟有这样式的情意。

    五指一屈，秦天收回了五尾狐精魂。

    “咳咳，噗！”夏小满收回了对自己身体的控zhì，他吐了一大口血，眯着眼跪在了地上。

    眼角不住的有血水滴落，啪嗒啪嗒落在地上，声声皆响。

    “要不是那只重明鸟，你就瞎了，或者，是死了，你有一个极好的命魂，我只是，不希望它死。”

    秦天像是讲给自己听，可周围所有围拢过来的印师都听到了。

    他们或许不能理解秦天说的话，可夏小满的下场他们都看到了。

    见得秦天扫视过来，他们纷纷后撤了几步，不敢与秦天对望。

    “咳咳，”夏小满捂住双眼，虚弱的道：“你也是，一个，好印师，世上居然还有你这样矛盾的人，明明可以心狠手辣，却那么的观花若景，李西经不是你的对手，但你必然要死在我们队长的手里！”

    旁边的李西经撇了撇嘴，像是想要高傲的反驳，可是又没有，他想强调自己比秦天厉害，又一幅不愿得罪夏小满所说的队长的样子，最终只得轻哼了一声，韵味很深。

    秦天略微不解，“为什么？生死，是这么简单可以被定下的东西？”

    夏小满低沉的笑了两声，陡然凑近了秦天一些。

    两个人面部相距不足十公分，扑鼻的血腥气激得秦天鼻翼一缩。

    夏小满哑声道：“祖器，还不够么？”

    秦天心中一惊，“什么意思？”

    “你要死的意思，”夏小满跌跌撞撞的站了起来，往外走。

    李西经头颅一歪，他的两个拥蹵连忙扶住了摇摇欲坠的夏小满。

    夏小满却暴戾的甩开了这两个人，“滚开！”

    他在原地停顿了一会儿，也不知是在整理思绪还是调整重心。

    少顷，夏小满头也不回的道：“夏大寒，你再跟他在一起，也会死，而且是夏至哥，亲手杀死你！”

    夏大寒身子竟然一哆嗦，他嗫嚅了片刻，拳头松了又紧紧了又松，像是想要握住那藏在空气里，寻觅不得的勇气。

    “你们这些宿老的后辈全是疯子！我把什么都让给你们了！你们还要搞什么？！我不会回去！夏至就算夏至过来，我也不会回去！不回去！”

    夏大寒咆哮道，印鼎被他攥死在掌心，满是坚硬的棱角，满是鲜活的不畏惧和抗争到底的勇气。

    “还有你，秦天，咳咳，你的龙魂、岩龟魂、龙爪槐我们都已知晓，那只五尾狐我也有了切身的体会，你剩下的精魂信息，将由夏至哥亲自来了解详细，一个一个的再把它们碾碎进尘埃里，不复存zài，随！风！扬！逝！”

    秦天摩挲着暗金色的印戒，剑眉一挑，他眯眼看着夏小满的背影，扬声道：“你让他来！”

    “你让他来！~”这一句盘旋在大厅里，游弋在空气里，像从不缺失的勇气，像从不迷失的少年意气。

    夏大寒拳面上陡然暴起青筋，掌心的印鼎划破了他的皮肤，淡淡的血腥气氤氲出无畏，他脊背直挺，喝道：“你让他来！！！来啊！！！”

    秦天看着站直了的夏大寒笑了笑，又望向夏小满，声音不高也不低的讥笑道：“希望不是矮子，低头看你，真的很累啊。”

    咚！

    夏小满后背紧促的起伏了两下，直勾勾的倒了下去。

    “满哥！”

    “满哥？”

    李西经的两个队友着急忙慌的冲了上去。(未完待续。)