
    妖鳄已经在宣城这带藏身了数百年，它和一众小小的扬子鳄生存的谨小慎微，害怕暴露害怕被人类印师灭族灭种。

    可人类还是来了，不是印师，是所谓的动物保护者。

    他们发现了自己的子孙，圈养了自己的子孙。

    圈养就圈养吧，妖鳄目睹着后辈从当初的一百四十余条，在二十年间衍生到现在的一万多条，很是幸福满足。

    它曾经也想过，就这样安逸的休憩在鳄鱼湖底，不作不显，等待化龙飞天的那一天。

    可它发现自己错了，人类终究是人类，当第一代的保护者老死之后，它们再没有保护了。

    那么多的幼崽、成年鳄，真是太多了，人类忍不住了。

    每每到了冬天，扬子鳄们冬眠的时刻，就是死亡降临的时刻。

    它们被分尸被取皮，输送到国内国外的好多地方，锅碗里，场子里。

    被做成汤、做成菜、做成包、做成衣服鞋子，被当成没有灵魂的植物、物件随意的拿捏使用。

    又是一年冬，妖鳄忍不了了，今年的杀戮已经悄然进行了三个月，崽鳄快要死绝了。

    妖鳄看着仅剩不多的蛋，怒了。

    你们杀、你们用，我不愿也不想阻止，可为什么连一个孩子都不放过？

    自我认证成族长的妖鳄，在一个冷夜出发了。

    它循着族人的血腥气，破开了头顶的屋舍。

    呵，小巧而美丽的幼崽无力被人类按在台子上斫砍。

    可人类在自己这里也是同样的小巧而无力，妖鳄不过探进了半个头颅，就把他们吓了个魂飞魄散。

    妖鳄杀死了六个人，重新躲了起来。

    它打定了主意，这鳄鱼湖，来一个人类它就杀一个，不求与死去的崽鳄数量持平，只想求一个平等自由、能自然病死老死的家园。

    可是来了这个厉害的家伙，来的好快。

    妖鳄狠狠的凝视着身前的人类，粗长的鳞尾携着冷冽的浪潮甩下。

    你也是无力的，小巧的！

    秦天看着接近的妖鳄，有些不解它眼角的液体，鳄鱼的眼泪么？

    黑沉沉的水里扬起了一条大尾，横贯天地。

    好快！

    秦天眸子急缩，身型暴退。

    妖鳄的粗长鳞尾精准如机械，横冲八丈，团成能封死四方的圆，狠狠内缩。

    这要是秦天被夹住，瞬间会被搅成柔软的麻花。

    原来屠宰室的那些人是这么死的，秦天心想道。

    他五指自上而下在脸上一拂，眨眼间就消失在了半空。

    幻技，匿形！

    嘎吱！

    妖鳄的尾巴在空中搅在了一起，中间是爆响的空气声音。

    它茫然，人呢？

    哗啦！

    秦天落进了水里，黄鼠狼的虚魂也就只是让他消失在了视界里，可他仍然是真实存zài的。

    妖鳄破浪冲锋，它笑了，在水里你还想躲过我的猎杀？

    秦天右手高昂，掌心里横着一物。

    见得妖鳄距离自己越来越近，秦天知道自己是打不过了，可自己并不是孤身一人，身后有组织，那是求援救命用的。

    秦天拇指点下掌心手机的屏幕，拨出了那个电话。

    “逆刃的号码你千万记好了，无论在哪里，生死存亡间，打了就能活！”

    虽然不能理解大伯说的那家伙为什么那么牛气，可秦天早已把这个号码设置成了快捷拨号，这一次，他是真的生死存亡间了。

    几乎没有延迟，电话瞬间就通了，那边没有说话。

    “救命！”秦天大喊了一声。

    “嘟嘟嘟~”电话挂了

    秦天一愣，而妖鳄已经是近在身前了。

    “艹！”秦天双脚在水下猛的撞在了一起，黑龙魂和岩龟魂同时沉进了双脚底部，两两碰撞。

    勃发出的巨大力道顶的他直飞向黑沉沉的夜空，秦天奋力操控着自己的身体，他越过妖鳄大张的尖齿嘴巴，落在了它的背上。

    轰！

    妖鳄的大嘴咬了个空，可它并不恼，它清晰感受到了背上的小虫子。

    粗长的鳞尾比闪电还快，瞬间就砸向了秦天的所在。

    秦天避之不及，他侧过半个身子，左臂和腰腹同时泛起涟漪，同时虚幻如云气。

    幻技，虚无树我！

    “嘶！”秦天眉头紧蹙，冷汗接连涌出，打湿了脊背，他半跪了下来，腿上鲜血淋漓，白骨森森。

    妖鳄的尾巴太大了，他避开要害，避开大半个身子，可腿部实在是没法躲开了。

    痛处清楚的告sù他，大腿骨断了，跑不掉了。

    妖鳄同样清楚的嗅到了来自人类的血腥气，它快活极了，有了几分玩弄这小家伙的心思。

    它的鳞尾卷起了秦天，蟒蛇似的慢慢施加力道。

    秦天双臂同时施力，也挣脱不得。

    他的胸肋开始闷痛，体内的氧气被一点一点、一寸一寸的挤压一空，身体每一处都开始缺氧、空洞洞的疼痛一波再一波。

    炽阳剑指被秦天无力的手掌乱捅乱刺，锋利的剑尖毫无阻碍的刺进妖鳄的尾部，也就只止步于刺进它的尾部了。

    妖鳄漫游在水面，大局已定了。

    秦天眼神渐渐涣散、迷幻，他傻乎乎的咧了咧嘴，觉得自己好像看到了一个飞驰的神仙。

    “咳咳咳！”秦天一阵干咳，胸腹传出的勒痛让他清醒了一些，他瞠目结舌的看着远端的夜空。

    嗡！！！

    天上响起类似飞机翱翔的声音，狂风卷集着黑茫茫的云气，堵塞了秦天的口鼻。

    秦天呼吸困难，可他仍然努力的睁大双眼，想要看的更清楚一点。

    一道长长的白气如同破碎苍穹的剑痕，最顶端是一点闪耀得近乎刺眼的天光。

    天光坠落，像是归巢的燕鸟，直奔鳄鱼湖而来。

    秦天的头发被暴躁的罡风吹的没法安稳，就像他此刻乱思乱想的心神。

    那飞速接近自己的竟然是一个人，神仙一样御剑飞行的一个人！

    他负着手傲立在一柄三尺三的长剑上，背上是一个玄黑色的剑盒，五官冷峻，俊帅如妖，古人一样的长发放肆的舞动。

    他像是看到了脸色苍白的秦天和束缚着秦天硕大的妖鳄，他嘴角上扬，轻飘飘的笑了。

    因为强大而分外轻松的一抹笑。(未完待续。)