
    “秦观海师傅倒是来过几回呢，调用了几次您家里的情况资料。”

    “不止你的资料，还有你亲属的，可能是想做一份更详细点的上交吧。”

    奎楼那边正是邮城站点的所在，秦天看了一眼，就想起了站点的小罗之前跟自己说的话。

    再结合一下周龙刚刚说的，秦天愈发不解，“难道真是大伯？他要我家的资料为什么不直接找母亲呢？”

    带着一路的迷茫，家灯已然在望。

    秦天挠了挠后脑，决定找个机会问问大伯。

    “妈，我回来了！”

    姚木兰已经是睡下了，客厅里倒是堆了很多年货跟礼品，码的齐齐整整的。

    秦天算了算时间，这才发现再过个十天不到就过年了。

    刷牙抹脸洗个脚，秦天钻进了冷飕飕的被窝，折腾了很久才暖和了起来。

    腊月二十四除尘洗房，余下的几天晒腊味，燃奉香火，蒸年糕。

    大年三十一早，秦天起床贴好了家里的春联对子，放了长长一挂鞭炮，将母亲接上了车。

    大舅家在镇江，开车差不多要三四个小时才能到，秦天决定早一点出发，能跟那边的亲友吃上年夜饭。

    姚木兰坐在旁边很是紧张的样子，不住的拨弄着鬓角的头发。

    “妈，已经很漂亮啦，在弄下去，大舅妈和二舅妈跟您完全不在一个档次了啊！”

    “去去去，专心开你的车，别管我。”

    秦天嘴角一扬，“好嘞。”

    出了邮城上了高速，可能是因为大年三十了，并不是特别的堵。

    私家车基本上没有，倒是不时有大客车驶过，窗口里展露出的人脸上尽是欢快，家更近了。

    下午一点，秦天跟姚木兰抵达了镇江。

    这时段，大部分人家都已经贴好了春联，准备起晚上的食材了。

    噼里啪啦的爆竹声响混合着扑鼻诱人的饭菜香味，直直撞进过往人的耳中鼻里，秦天深深嗅了一口，“大舅在家等我们的？”

    “应该没有吧，他们可能还是在车站等着接我们呢。”姚木兰说。

    “那就去车站，”秦天辨认了一下方向，左右转了三五个街道，镇江汽车总站已经是跃入眼帘了。

    这里是远胜街道十倍的热闹，一个个风尘仆仆的归人提着大包小包拥抱着自己留置在家的妻子儿女，笑着流泪。

    “妈你留在车上哈，人太多了，我去找大舅。”秦天说道。

    “嗯。”

    等人的停车场汽车一排再一排，秦天一眼就看到了大舅家的车，十足骚包的金红两色漆满了车身，旁边斜倚着一个浓妆艳抹的三十岁左右的女人，她正不耐的左右顾盼，不时跟车里的人激烈的抱怨着什么的样子。

    秦天眉头一皱，这正是他那大舅妈。

    走近了一些，秦天喊道：“舅妈好。”

    “哎呦，总算是来了，可等死我了，你妈呢？走丢了？”大舅妈性子急，话更急得脑子都不过。

    “怎么，怎么说话呢？！”一个中年男子的声音响在车内。

    车窗半开，说话的男人探出头来大着舌头指责道。

    浓烈的酒气四散，熏得秦天鼻子直抽抽。

    “大舅好，我妈在外面呢。”秦天说。

    这是他大舅，一个嗜酒如命的男人，即使是在这样的场所时刻，他仍然咕咚咕咚的狠灌了一大口白酒。

    “哎呦，你快别喝了，我们要走了。”

    “喝，不喝，喝不喝。”

    秦天扫了大舅一眼，怪异的笑了起来，原来如此。

    大舅妈左右看了看，“那上车吧，我们去外面接她。”

    “我们开车来的，大舅妈您带路，我们跟着就是了。”秦天说。

    “哎呦，多费钱啊，自家人还能不知道你们娘俩的情况啊，何必呢。”

    秦天笑了笑伸手说道：“您先请，我去门口开车。”

    回身退出了几步，秦天听到了来自大舅妈的一声惊喜的惊呼。

    调头一望，大舅妈快跑了几步，竟是在不远处见到捡起了一个钱包。

    秦天再看了看坐在车上兀自灌酒的大舅，摩挲了一下印戒，“有意思。”

    一车打头一车跟，行驶了一个多小时，大舅家的二层小楼就到了。

    秦天打开车门，先搀扶母亲下车，又跑到了大舅妈那里帮着把满嘴酒气的大舅架进了屋里。

    屋里坐了七八个人，都是秦天母亲那头的直系亲属，秦天都已忘jì的差不多了。

    自从父亲死后，除了少量的几次年夜饭聚餐，好像跟母亲这头就没什么联系了。

    一是距离是在是远了，二来姚木兰自己也不想寄托在娘家生存，更不愿秦天遭受来自这边的白眼，所以秦天跟母亲这边的亲属并不怎么亲密。

    但毕竟也算是一家人，虽然不熟不喜，秦天仍然是一一见礼，姚木兰倒是跟大家相谈甚欢，可能那么多昂贵的礼品年货当作敲门砖和脸面还是很有效果的。

    “小天呐，外婆听说你学医了啊？那可不怎么好啊，找工作难呢，难着呢！”

    “是啊是啊，现在医患矛盾那么突出，你也得为了你妈妈多考虑考虑啊，工资又低还累，要不回头跟你大舅跑工程？”

    秦天面色如常的听着来自七大姑八大姨的“关怀”，不置可否。

    “那你们可就不知道了，天儿现在医术可了不得呢，来这儿之前几乎忙得走不脱呢，那辆车就是他一个病人送给他的，还有我们这趟带的年货也都是天儿挣的呢！”

    姚木兰喜气洋洋的炫耀道，眉眼同时乐呵的眯了起来。

    “是吗？娃儿可别走歪路了啊，”外婆哆嗦着身子嘱托道。

    “不会的，我看着他呢，”姚木兰连忙回应道，“要不让天儿帮您看看？”

    “不用了不用了，我有私人医生的，每周都会来帮我确认下状况的，前脚刚走嘞，”外婆摆了摆手，低咳了两声。

    秦天和气的笑了笑，“外婆啊，大舅帮你找的医生不太好啊，你这哮喘啊他治不好，药，也开错了。”

    他是见不得母亲这么低声下气的，更见不得母亲和这些有钱的亲属尴尬的对话。(未完待续。)