
    四强之后的两场战斗，根本不值一叙。

    秦天携着摧枯拉朽的声势强势登顶，两个对手连王莽都比不上，完全不是秦天的一合之敌。

    完事之后，婆娑走下看台，将一个木牌子递到了秦天的手上。

    秦天打量了一下，这木牌握在手里还挺沉重，黑漆漆的牌面上阴刻了三个数字。

    八十一。

    “这沉香木牌就是进入朝内八十一号的凭证，你去那边将这木牌交托给看门人，他会让你进去的。”

    “嗯，”秦天点了点头。

    “去啊，”婆娑道。

    “现在？”秦天一懵。

    “嗯，现在就出发，明早回来，我们另有行动。”

    “老板，现在晚上十点了啊！”秦天怪叫道。

    “那你还不抓紧点？”

    秦天挠挠头，发现自己竟然无从反驳，“那，好吧。”

    夏大寒挤了过来，“婆娑姐，阿天没去过那里，我陪他去吧。”

    “可以，不过你好像进不去。”

    “不用不用，我不进去，就在外面等他。”夏大寒说道。

    “走吧，”秦天无奈的拉过夏大寒，两人出了贵度酒店，直奔机场。

    “这是搞什么？需要那么急么，”秦天抱怨道。

    “还能怎么，不是说了么，明天另有行动，我们快点儿吧。”夏大寒安慰道。

    “话说，你去过吗？”

    夏大寒摇了摇头，“经过没进去过，没有资格。”

    “那朝内八十一号到底是什么样子的啊？”秦天问道。

    “能是什么样子，就鬼宅那样呗，上世纪的老建筑了，荒废了很久，要不是因为是个对我们印师有益的聚阴地，早就拆除了，”夏大寒回复道。

    这一番交谈，机场就到了。

    两个多小时的飞行，抵达邶京的时候已经是凌晨一点了。

    夏大寒拦了一辆车，报了个地名，“朝阳门内，****小学。”

    司机惊诧的看了两人一眼，“现在过去？”

    “嗯。”

    “那可得加钱，三百，不二价，原因嘛，您懂的。”

    “没问题，走着！”

    临到了夏大寒所说的****小学，时间定格在凌晨一点五十。

    秦天推开车门，狭长又偏僻的街道两侧各一间恢宏的建筑相对而立。

    左边的是一道高高大大的******风格的大门，内里灯光闪闪。

    右边是一栋五六层高的灰楼，完完全全的躲进了伸手不见五指的深夜里，不见烟火。

    司机看了一眼右边，身子一哆嗦，“我就先走了，你们小心点，探险嘛，还是白天来好一点。”

    说完他脚下油门一踩，瞬间就不见了。

    “喏，就是右边那栋，进去吧，我在外面等你，速战速决哈。”

    秦天点了点头，“我很快回来。”

    走近右边，一层锈迹斑斑的大铁门围裙一样把里面的老宅子围了个满满当当。

    “守门人”秦天敲了敲铁门，咚咚两声在寒夜里飘出老远。

    嘎吱！！~

    门开了，一点枯黄色的灯光映照出了一个佝偻的身影。

    身影的主人是个看不清岁数，但必然极其腐老的老头。

    他脸上沟壑层叠，坑坑洼洼，昏黄的眸子盯着秦天看了一会儿，伸出了枯枝一样的手。

    秦天掏了掏口袋，将那个木牌子递到了他的手上。

    “进来吧。”

    人长的老旧，声音却很是雄浑，秦天耳膜嗡嗡作响，觉出了几分夏日里的中正。

    “谢谢，”秦天致谢后跟上他的步子，走了进去。

    嘎吱！！！

    身后无风自动，那大铁门缓缓的关上了，稀碎的铁屑洋洋洒洒，冷冽如霜雪。

    秦天汗毛一炸，猛地转身，“这？”

    “嗬嗬，顽皮的小鬼罢了，不用管它们，我跟你交代一下，聚阴地就在一楼的大厅里，封印完了赶紧出来，那边的小楼不要接近，很危险，去吧。”

    秦天顺着守门人所指看了一眼，五层的主体建筑右边几十米是一间低矮的砖石房子，毫无人气。

    “我知道了，”秦天回应道，再回过头来，守门人竟也不见了。

    放眼一扫，紧挨着铁门的一间小门卫室里，枯黄的小灯晕染出一道黑色的剪影，投在了窗柩上。

    这灯光没有寻常的温暖温馨，孤零零的小小点亮一片黑暗，又被更大更冷的黑暗吞噬和包裹，瑟缩得可怜。

    秦天转身往楼里走，一步一冷，临到大门前他已经是操控着玄龟命魂游走周身上下，努力暖和着自己了。

    大门是个空洞，门扉早就腐朽透彻了，碎碴子密布的门框像一张张开的大嘴，口气很重的一张嘴。

    秦天封闭口鼻呼吸，祭出了炽阳剑指。

    印戒早就发热了，现在更是近乎发烫。

    尾指忽左忽右没有定向，秦天了然，这样印证了里面的妖鬼必然是极多。

    一步踏入，冷风刺骨。

    开了虚眼的秦天发现，大厅像是冬日旷野里燃起的火炉，一众旅人正围拢着火炉取暖。

    很是凄惨的一伙旅人。

    有断手的，有少腿，有独眼的，有咧嘴的

    人鬼殊途，但同样讲究颜值相貌，几只女鬼见得有人进来，不好意思的捂住了自己骇人的血脸、腐脸。

    男鬼就无所谓了，闻到了鲜活的血气，它们张牙舞爪的冲了过来。

    秦天哑然失笑，右掌探出，一卷再一攥。

    掌心是天穹，太阳升腾于天穹。

    云起云升，寒芒吞吐，一轮黑日阴恻恻的升起，不放光热，尽鼓寒风。

    那些小鬼来不及接近，就被大日黑天卷起吸附，毫无反抗之力。

    “爆！”秦天低声道。

    再一吸掌，碎裂的魂灵全数被吸进了印戒之中。

    秦天悠然的吐了一口气，心舒爽身泰然。

    这一百多只精魂野鬼对寻常印师而言，大概已经足够精益一次，但对秦天来说，完全不够看。

    跟黑无常的两次交易，让他直接吸收了将近一万的生魂，这朝内八十一号的一百多只还不及他以往吸收的一个零头。

    秦天望向大厅正中，走向大厅正中。

    老旧建筑独有的大梁上，悬吊着一个白森森的事物。

    在刚刚大日黑天强劲吸附力之下都岿然不动的事物。(未完待续。)