
    御府小区外，秦天整理了一下着装，大迈步走了进去。

    上次来过一次，也算是熟门熟路。

    周龙家门前连天的彩灯结成彩云一样的屏障，屏障下是露天的一块红地毯，摆满了美食酒水的长桌将百十个来客围在其中，他们的身子随着音乐扭动，或交谈或跳舞，很是风雅的样子。

    “哈哈哈哈哈！秦老弟，可是叫我这个做哥哥的好等啊！”

    豪爽的大笑声几乎盖过了清泉样的音乐，很多人好奇的看了过来，疑惑于谁值得周龙这么大张旗鼓的迎接。

    半晦暗间一道颀长匀称的身影慢步走了进来，只见他一头稀碎的黑发，精神抖擞又暗藏贵气，一袭黑色的呢子风衣，针脚细密极度合身。

    虽是个清秀青年，却让人觉得有一种掌权已久了的沉稳可怕，尤其一双星眸，扎眼间泛起流光，开合间神气难敛。

    秦天巧笑着走上前，“半年不见，龙哥倒是一如既往的自在爽快，听见你的声音，还真是由衷的亲切啊！”

    “好说好说，你能来啊，老哥那才是真正的自在快活啊，这边来，”周龙一把揽住秦天，直往场子里带。

    正中央，周雅静公主似的巧笑倩兮，“秦哥哥你来了啊？”

    秦天一掏兜口，一块白莹莹的玉石吊坠已是被他亮了出来，灯光一打，明亮闪烁若星辰“生日快乐。”

    “谢谢秦哥哥。”

    “来，秦老弟啊，这边请。”

    秦天心中直想发笑，这都什么乱七八糟的辈分。

    跟着周龙认全了场中的各色人物，秦天虽然不怎么喜欢，仍然是一一问了好。

    大概是见得秦天不怎么耐烦，周龙将他领到了一个角落。

    “秦老弟回家也有三四天了，也没说抽空过来见见我老周，枉我为了令堂的安全日夜派人守候，唉，到底是人远了情感就淡了啊。”

    秦天双眼一眯，“嘿，龙哥这可就冤枉死我了，我这初初回来，总得走亲访友的，心心念念着龙哥，原以为我俩的交情不用急在一两日的。”

    “那倒也是，哈哈哈哈哈，不过秦神医的名头都不用打听，那可就自己一趟一趟的窜到我老周的耳朵里啦，佩服佩服啊！”

    “这是哪里话，说来也是得感谢龙哥帮我照拂母亲，更别提一回来就给我准备了一部车了，我没了后顾之忧才有了专心向学的全部动力啊，大恩不言谢，龙哥有什么你就直接给我说，能办到的我绝不推辞。”

    秦天顺着他的话说，你不是就想着我记着你的好吗？我不但记了我还帮你点出来，你提要求能做到我一定做，可要是超出自己的能力范围嘛，那就嘿嘿了。

    不过秦天也确实是蛮感谢周龙的，回家这几天他也真的感觉到了有几个人轮班的拱护着姚木兰，他心里也存了报答周龙一番的意思。

    “秦老弟啊，老哥不是想得到什么，相反的，我是专程想跟你赔罪的啊，”周龙这么说着，竟真的朝着秦天欠了欠身子。

    “您可千万别这样，什么事值得龙哥这么愧疚？咱俩之间没必要这么见外的。”秦天搀起了他。

    不过是轻微至极的力道，就将周龙扶了起来。

    秦天剑眉一挑，还要再酝酿渲染一下？

    “秦老弟的母亲，我没有照顾好，两个月前出了一次事。”

    嘣！

    距离他俩三米之外的一个大花瓶陡然炸裂成了粉末，花枝乱飞。

    “什么？出了什么事？”秦天沉声问道，盯住了周龙。

    周龙震惊的看着不远处坠落的花瓶碎屑，感觉自己周围的空气全部被禁锢死了，秦天的目光落在自己身上跟刀锋刮蹭一样，冷到了骨子里。

    以前也是在一众竞争者里杀出来的，黑白两道都有所涉猎的周龙这才明白了过来，秦天的可怕，根本不是自己可以想象的，自己的这些手段在秦天看来根本不用考虑，也不值得考虑。

    他只需要一脚一掌，完全可以破开所有的局面。

    咽了一口唾沫，周龙连忙道：“也不算出事，就是就是”

    秦天的目的已经达到，母亲安安稳稳的出现在自己眼前，无病也无灾，周龙不过是想要提升一下自己的功劳辛苦而已，但拿母亲的安危说事，少不得要给他点警告。

    “呵呵，龙哥慢慢说，我又不气又不急的听着呢。”秦天微微一笑，春风化雨。

    周龙身子上下尽皆松快了一些，“就是前些日子好像出现了第二伙监视令堂的人。”

    “监视？”秦天敏锐的察觉出了这个跟照看、保护截然不同的词语。

    “嗯，就是监视，甚至是有些明目张胆的监视，我遣人去问过他们，他们直接把我的人打退了，手脚都很是可怕，有点有点像现在的你。”

    秦天心中一紧，“然后呢？”

    “他们一共出现了三次，每次也就三两天，后来像是得到了自己想要的信息，就再也没有出现过。”周龙回复道。

    “有没有跟我母亲进行接触？还有，什么叫像现在的我？”秦天问。

    “接触倒是没有，就是特别奇怪，有一次吧，他们就一路跟在令堂旁边，前后距离不超过一米的追了小半天，可令堂就是没发觉，有点让人觉得可怕。”

    “没有看到？”秦天摩挲了一下戒面，想起了自己可以匿形的幻技，“他们有带像我这样的戒指吗？”

    “那倒没有注意，”周龙摇了摇头。

    秦天微微颔首，“我知道了，龙哥将我母亲保护的很好，我会记在心里的，你想要什么？”

    周龙喉结一抖，“我想，等有一天，你能帮我一次！”

    秦天敛眉看了他一眼，“可以，我等你的电话，先走了。”

    “慢走。”周龙毕恭毕敬。

    回家路上，秦天脑海里有两件模糊的事物相互排斥，一直飞旋乱舞着，却是碰不到一起，他烦闷的头都要炸了。

    夜色中远处的奎楼飞出挂着灯笼的一角，秦天看到后心中一亮，终于是将两件事联系在了一起。(未完待续。)