
    陆蝶玉的残骸被印戒吸收一空，过了三两秒，一道娇弱纤细的倩影出印戒，投身进了秦天的眉心祖窍。

    秦天眉心一凉，喜不自禁。

    闭眼一扫《封印图录》，第五页上“封域”之上再添一位新朋友。

    它浓妆艳抹，仪态仙逸，在十米之内度步，帝江精魂伴它翩翩起舞。

    秦天阅读了一下第五页新增的内容，面色稍微古怪了一些，是那种早有预测又不喜不愿的预测。

    新增的封域上多出来的正是怨憎会，有些鸡肋的怨憎会。

    秦天又不像陆蝶玉，哪来的那么多悲苦。怨憎会释放的第一条件就是二者之间有因果纠葛，为了打败一个人先让他惨虐？秦天不至于那么变态。

    怨憎会是一个鸡肋，秦天却并不觉得可惜，他笑了笑，双掌交叠重重的朝着地面一按。

    十方烈火涌现，焚尽八荒六合！

    足足十米的黑红色封域布兜子似的，陡然摊开，遮天蔽日。

    秦天把控着第二重境地的封域，面色威严如同帝王。

    朝内八十一号外面等着的夏大寒抽光了半盒烟，他面色狐惑的看了看被铁门锁死的小楼，疑声道：“怎么还没有出来？以秦天的实力，走一趟聚阴地，不应该这么久啊，该不是遇到什么麻烦了吧。”

    夏大寒一语成谶，秦天是真的遇到了麻烦。

    刚刚过去的几分钟，秦天一直在试验第二重封域的力量和范围，并努力的熟悉着新的印技怨憎会。

    周围源自密封木桌的黑油滚洒，火焰升得老高。

    秦天不以为意，等会儿沿着原路出去就是了，当前还是以熟悉新能力为主吧。

    过了几分钟，秦天了解了自身的一切，准备往出走了。

    这走了几步他才觉出了几分不对劲，周围的空气越来越灼热，他的皮肤像是油焖的大虾一样，红彤彤热腾腾。

    这间不知名的屋子如同一个闷炉，将秦天收拾到了里面，狠狠烧烤。

    往回路望，送秦天到这里的通道直接坍塌垮掉。

    无声无息，像那面自倒自碎的墙壁。

    往上面望，黑沉沉的屋顶与夜空无异。但两者并无交集，秦天是两重封锁下的困兽，没有一个方向可以前行。

    近乎密闭的空间里，火越烧越不炎热，空气却越发的稀薄。

    就这样？

    秦天微微一笑，原地架起了浑元桩。

    一朵小白花颤颤巍巍的立在了秦天的头顶，娇小可人芳香四溢。

    玄虚戒指里流淌出黑红两色的流动之膜，延展成方圆十米，将秦天包裹了起来。

    而后，秦天一阵拨弄，精气之花左右摇摆，片刻不停，如同不倒翁。

    秦天拔身而起，一步一高，眨眼间已经立于半空。

    印物之血如影随形，铺陈出道路让他踏足。

    秦天的速度比起以前飞天的时候快了一倍，原先方圆五米的封域现在已经变成了十米，倏忽眨眼间秦天就跳跃了十米。

    不过三五秒，秦天就抵达到了头顶的屋顶。

    方方块块的大理石横亘在眼前，秦天一拳轰出，飞遁出了这片未知的地域。

    轰隆！！！

    朝内八十一号外面的马路上，夏大寒嘴角叼着的最后一截残烟无辜的落到了地上，一段银白色的烟灰完整的停在了他的脚尖处，秦天离着烟灰七八米，也落了下来。

    “阿天，你，你这？机器猫？飞行蝴蝶？”夏大寒话都说不完整了。

    秦天摇了摇头，“哪有那么玄乎，跳的高了一点而已。”

    “你放屁！跳的高了一点？你头上晃晃悠悠的是什么玩意儿？”

    秦天右手在头顶一抹，收敛了精气之花，“恩？夏哥你说什么？”

    夏大寒的嘴角一抽，“我什么都没说，我只是在看着你玩。”

    “嘿嘿，走吧走吧，对了，夏哥，你看到那个守门人了吗？”秦天问道。

    “守门人？没有啊，你是不是破坏了人家的房子才不敢走正门的？你好好说话。”夏大寒回复道。

    “怎么可能，”秦天连声否定。

    说完秦天控制住自己的内心惊讶，悄默声的反身看了一眼。

    朝内八十一号里面除了隐约的光火，那原先的枯黄色灯光已经不再亮起了，那窗柩上的佝偻剪影也不再浮现了。

    秦天心中一动，有了一个莫名的猜测，“守门人在这里到底守了多久？看他的样子七八十岁是必然的，而这朝内八十一号应该不会有除他之外的第二个活人，那留下‘一别两宽、各生欢喜’的话语的，那一直往油灯里填注灯油的应该也是他了吧。”

    霍三、霍二还是霍老头？

    秦天暗自琢磨了一会儿，又将所有的设想全都推翻了。

    管他谁是谁，该自己得到的全都到位了，守门人是谁，一点也不重要，陆蝶玉是谁？他只知道二重封域里面坐镇的，是一只厉鬼，以前怎么样，一点都不重要。

    想到这里，秦天嘴角浮现出了一抹阴恻恻的怪笑。

    夏大寒急急顶了他两下，“阿天，你还好吗？怎么跑一趟聚阴地，人都魔怔了？”

    秦天回过神来，“我这可是第一次来邶京啊，要不要逛逛？”

    “逛逛个毛线，咱两个时间很紧的，逆刃大人都说了，明早另有行动，我们立即飞回去，其余的日后再说。”

    “那好吧，飞机票报销吗？”秦天苦着脸道。

    “瞧你那点出息，本大师给你报，成不成？”

    秦天瞬间由苦转笑，“那感情好，就这么说定了。”

    两个多小时的飞行，秦天跟夏大寒在凌晨三点多，回到了上海。

    等再回到贵都大酒店，时钟已经停在了四点零五分。

    姬昀跟李西河竟然还没有睡下，他们住在秦天的对面，大门敞开，像是等待他们归来。

    “回来了？咳咳，没什么变故吧？”姬昀虚弱的问道。

    秦天抚了抚他的后背，“都这样了，作息还不规律啊？能有什么变故。”

    “就是，有本大师坐镇，小小的朝内八十一号，还不是手到擒来？”

    李西河鼻尖轻动，哑声道：“半包烟……”……

    夏大寒目瞪口呆的看着李西河，“什么玩意儿？”

    李西河冷哼了一声，“睡了。”

    秦天也回到了房间躺下，一时之间竟然是睡不着。

    也不知明天这大比又有什么变故，他猜测了一会儿，脑子都昏沉了。

    正要睡下，敲门声响起。

    秦天很不情愿的去开了门，门外站着的是一个年纪轻轻的服务员。

    “先生您好，你们公司让现在就去顶楼集合。”

    秦天闻言一怔，问道：“现在？”

    “恩，现在，顶楼，”服务员的声音也是不尽的疲累，说完他还连着打了两个大哈切。

    “好的，我知道了，谢了。”秦天回复道。

    看了看自己也没什么好收拾的，秦天径直上了顶楼。

    一众四大家族来的印师和散印师都已经在空旷的楼顶等着了，逆刃站在最前的楼层边缘，面向着睡梦中的都市，衣袂飘飘，神逸如同谪仙。

    见得秦天上来，他眼中精光一亮，“人都齐了，我们出发吧。”

    嗡~

    一阵低鸣之后，一架玄黑色的战机悬在了众人头顶。

    秦天怔忪的跟着人群行进，迷迷糊糊的。

    旁边的夏大寒等人也是十分迷糊，夏大寒晃晃脑袋，强自振奋精神问道：“什么情况啊？”

    “据说是东北长白山那边发生了一点变故，几只伪妖王想要劫掠天池底下的妖王，被当地驻守的印师击退了，”姬昀说道。

    秦天身子一震，瞬间清醒，“长白山天池？妖界的手已经伸过来了？妖王还在吗？”

    姬昀点点头，将衣服裹得更紧了一些，“当然还在，要不我们去那儿干嘛？而且要是推断不错的话，天池的那只妖王应该就是团队赛胜者的奖品了。”

    秦天心中一动，“那这么说的话，天池水怪是真的了？”

    “呵呵，”夏大寒轻蔑的笑了笑，“那算得什么水怪，比得上什么妖王，要真被平民拍到，那还要印师有什么用，那还要监察使有什么用，那先辈们用生命赐下的封印又有什么用。”

    秦天哑然失笑，“那倒也是。”

    这一番讨论，大家都已经进了夜枭战机。

    秦天往座位旁边一看，旁边座位上的人也往他一看。

    那人竟然气鼓鼓的扭转了身形，什么话都不想跟秦天讲的样子，不是王莽还能有谁。

    “生气啦？”秦天含笑问道、

    王莽嘴唇蠕动，良久之后才闷声吐出了两个字，“卑鄙！”

    “呵呵。”

    听到这话，王莽更显得生气，一副再不想跟秦天说话的样子。

    “一介印师，堂堂正正，巍巍莽莽，你怎么能这个样子？”王莽道。

    “呵呵。”

    “大丈夫仰无愧于天，俯不怍于地，你这样，好意思吗？”王莽又道。

    “呵呵。”

    “说好的不动用封域，说好的好好打一场，说好的不对！你为什么不让我好好把话说完？”王莽急道。

    “呵呵。”

    “尼玛的！！！换一句啊！换个词啊！！”王莽愤怒了。

    “噪呱，”秦天斜瞥了他一眼，老神自在的闭上了双眼。

    “你！”王莽愤恨的倒在座位上，发出了哐的一声大响。

    夜枭战机紧接着他这一倒，轻震了一下。

    王莽自己倒是下了一跳，后怕的左右扫视了几眼。

    “队长~战机启动而已，你别紧张啊。”莫双双无奈道。

    “卑鄙！无耻！！”王莽看向秦天，怒喝道。

    秦天无语，摇了摇头，“王莽啊，枉你还是东北来的，这词汇量是不是太匮乏了一点，给我一点回复你的欲.望，好不好？”

    “你”王莽气滞于胸口，良久之后恨恨道：“卑鄙！”

    秦天彻底闭上眼，假寐了过去，再不理他。

    夜枭战机的速度极快，不过两个小时，长白山就到了，一泓大湖泊瑰丽如同硕大的碧色宝石，倒映出了夜宵战机的钢甲腹部。

    长白山天池，是鸭绿江、松花江、图们江三江之源，是中朝两国的界湖，坐落在苍茫辽阔的长白群山之中，极其恢弘，极其澄澈。

    秦天讶然于脚下的碧波万顷，感慨于天池边的森林浩瀚，他长吸了一口气，仿佛将天地灵气、星辰日月、山河浩淼统统吸纳到了胸腹之中。

    长白山的高度极高，气候很是多变，若要给一个总结，那大概就是风狂、雨暴、雪多。

    晨雾弥散的大早上，皑皑白雪零星丝雨笼罩下的钓鳌台上几个人影影绰绰的站了起来。

    “队长，他们来了，”夏小满带着条纹状的镂空眼罩，将重伤未愈的眼睛保护得严实。

    被他称作队长的是个眸若朗星、眉如黑剑的精神青年。

    听到夏小满的话，夏至转头称赞了一下落于他身后半步的一个人，“是清明算的精准，省却了我们的一趟奔波。”

    夏清明受宠若惊，连连欠身，“夏至哥严重了，这本就是我应该做的，说起来，还是我应该佩服夏至哥的果断呢！”

    “是么，呵呵，”夏至抖了抖身子，问道：“小满，伤了你的叫秦天？大寒的队友？”

    “是的，夏至哥，他凝结了一重的封域，我不是他的对手，而且他有一个命魂很奇特的样子，竟然让我的蜚兽，反噬了，完全不畏惧我的瞳术。”

    “秦家以幻术闻名于印师界，他不虚你的瞳术，并不奇怪，我只是好奇他小小年纪竟也凝聚了封域，不管是一重还是二重都足以证明他的天资气运，这样的人物，怎么会跟夏大寒那个花瓶厮混在一起。去看看吧，看看我那小弟，现如今成了什么样子。”

    夏至说完，身姿一震，步步向前。

    一截赵州桥一样的弯曲拱桥浮现在他的脚下，拖着四个人直往夜枭停机的地方而去。

    这一弯拱桥既长且粗，几乎横贯了整个天池。

    桥面上每过三五米就有一个亮白色的柱石，每根柱石顶端都趴着一只异兽做点缀。

    这异兽四足红身，背部是一溜从头顶延展到尾部的带膜尖刺，气魄雄浑。(未完待续。)