
    大梁之下，是一截粗绳索，绳索再下是一具僵硬了良久的尸体。

    这尸体像是男性，又像是女性，长长的黑发垂下来，遮全了它的脸。

    黑发，白衣，上吊鬼。

    秦天右手凌空一指，虚虚一声龙啸，淡黑色的黑龙精魂咆哮着卷向了大梁上吊着的鬼魂尸躯。

    束缚技，碧波龙牢！

    呼！

    阴风乍起，吹皱一弯黑发，吹乱一袭白衫。

    那吊着的鬼魂身上白衣一抖，连带着它整个身子就跳了下来。

    它的动作极其之快，一纵一跃就跨过了秦天的整个视界。

    碧波龙牢也束缚了一个空，撞在了腐败的大梁上，沐浴了大量的粉末灰烬。

    “那些，不够？”吊死鬼哑声道。

    秦天看到了它的脸，这东西生前应该是个男性，很俊美的男性。

    只见它粗眉毛、丹凤眼、鼻梁高耸，嘴唇适中，五官精致，身型颀长。

    可惜它选择了吊死，现在的它双眼嫣红近乎紫黑，舌头蹿出口腔三五寸耷拉在了胸口，脖子上的勒痕又肿又丑。

    秦天笑了笑，“好像不太够。”

    “放我一马？”

    “杀了你，我给你烧八匹马，一匹没什么意思。”

    秦天貌似讲了个冷笑话。

    “哼，也不知是谁杀谁！”

    吊死鬼冷哼了一声，双臂一摆。

    它的白衣制式跟袍子一样，衣袖极其宽大，这一甩直如喷涌的白瀑，轰轰烈烈的就裹向了秦天。

    秦天灵巧的半退了两步，“谁杀谁？呵呵。”

    炽阳剑指剑面上陡然燃起明黄色焰火，焰火样子如龙，高足七八寸。

    秦天横着劈砍，火烧粗布，剑断袖袍。

    吊死鬼急退，使劲扑打着身上的火焰，脸都黑了。

    “让我多说两句骚话，很过分？”

    秦天一跃而起，“往生之后，再说不迟。”

    半空之中，秦天马踏飞燕，右腿前伸一抬，左腿后撤一矮，腰腹一沉，肩头朝着吊死鬼的所在蓄力一撞！

    希律律！

    一匹健硕的白马出他身子，扬起蹄子摆动长尾，狠狠踩下。

    湮灭技，白驹过隙。

    倏忽千里肉眼不得追视，一骑绝尘足履时光长河。

    秦天扬声道：“马放给你了，接着！”

    气势恢宏的气浪如拍下的海潮，声势浩大，难于避闪。

    吊死鬼被白马精魂穿心而过，瞬间白透了。

    它身上的白衫散乱破碎，一丝一缕的淡成雾气，往天上，往地下，往虚无去。

    秦天缓缓落了下来，印戒贴上了不活不动的吊死鬼额头。

    吊死鬼被崩碎成粉末，全数进入了秦天的印戒里。

    闭眼扫视了一样脑海里的《封印图录》，秦天脸上一苦，好家伙，白忙活了了。

    暗金色的玄虚戒明亮了难于洞察的几分，《封印图录》一点变化都没有，这一趟朝内八十一号之行完全是为玄虚戒做的嫁衣。

    秦天看了一眼蜿蜒到楼上的阶梯，没有想要上去，印戒已经不再热了，楼上什么都没有，他不缺少鬼屋探索的谈资，整理了一下衣服，秦天往屋外走。

    走了几步，他突然止步，狐疑的反身看了一眼左边的老墙。

    墙面上的漆彩剥落了大半，露出了灰扑扑的墙体。

    秦天走的这几步心很慌，越走越慌。

    一种很玄妙的感觉荡漾在他的心头，是那种离开家门却遗落了一件很重要的东西的感觉。

    自己的东西。

    秦天走到了这堵墙面前，仔细的打量了一下墙体。

    很普通的老墙，唯一的尊贵就是墙上之前的漆彩。

    这漆彩像是西方的壁画，大致应该是那种圣母玛利亚的恢宏歌颂的一个版本。

    但现在它剥落了大半，所有这堵墙所有的故事和价值都没了，它只是一堵老墙。

    轰！咔咔！

    秦天专心致志打量壁画时，墙塌了。

    一个空洞洞的深坑出现在他眼前，黑沉沉。

    秦天吓了一跳，细想起来又吓了一跳。

    他进来朝内八十一号是开了虚眼的，现在居然看不到这墙后的黑暗里有什么。

    印戒陡然炎热，急不可耐的拖着他往墙后走。

    秦天踌躇了一阵，摩挲了一下印戒，踏了进去。

    这一趟来朝内八十一号的收获太低了，想起那个夏至，想起未曾交手的李西经，秦天决意冒险一次。

    朝内八十一号有那么多印师来过，应该没什么危险的吧，

    秦天安慰了自己一下，开始往里面走。

    黑暗里他什么都见不到，但敏锐的五感死死把控着他的周边一米，不管什么有什么突发状况，他自信保全自己是没什么问题的。

    这条通道很长，秦天只能依稀感觉到是不断向下的，又好像是迂回的，三绕五绕的他像是过了好几处拐角。

    有印戒作指引，他没有走错路。

    尾指越来越烫，秦天越来越冷静，越来越严阵以待。

    直到一点豆大的黄光亮起，印戒的炽烈达到了顶端。

    秦天心脏狂跳，不是因为畏惧，是良久期待之后的兴奋。

    呼！

    地底的风轻轻吹过，那点豆大的黄光随着风摇曳，时而大亮时而晦暗。

    秦天心中明了，那是烛火的光芒，前面的有可能是个人。

    再不济，也是一个有牵挂的鬼魂。

    秦天步子愈发的沉稳凝重，他将炽阳剑指横在了身前。

    阴恻恻的风声过耳，伴着轻柔诱人的女声，婉转成动听的歌谣，铿锵出庄严的禅唱。

    “至近至远东西，至深至浅清溪。至高至明日月，至清至疏夫妻。”

    “人生自苦呦，生老病死！”

    “人生至苦呦，怨憎会，爱别离，求不得，五阴盛。”

    秦天停住了脚步，这是佛说的人生八苦，没想到竟在这阴沉沉的地下重新听到。秦天有种荒谬的猜想，他并不确定，可他想要确定。

    快走了几步，那点豆样的火光点满了一片空旷的建筑。

    一烛火一方桌，一张床卧一女哭成窦娥。

    秦天看到了她，不由自主的低呼了一声，“我滴个乖乖，还真是一模一样啊！”

    坐在喜床上的红衣女子停下哀切的咏叹歌唱，抬头看秦天。

    下一刻，她笑靥如花，“你来啦？”(未完待续。)