
    逛完商场再吃完晚饭，回到家已经是冬日西垂了。

    秦天帮着提出了一车的用品袋子，放到了地上，打开车门牵出了已经变得十足的美丽的母亲。

    姚木兰换了一身新装，头发也是做过了造型，面部的SPA当然没有落下。

    配合着她外露出来的青天白雪玉佩，怎么看都不跟旁边的老旧平房相衬。

    “妖气死了，”姚木兰拘谨的埋怨道。

    “什么妖气，明明就是九天仙女下凡来，却叫我这凡夫俗子饱足了眼福。”

    “去去去，开门，搬东西。”姚木兰嘴里不乐意，心里已经是满满的开出了花，这一转眼就颐指气使了起来。

    “暴发户啊暴发户，咱娘俩都是暴发户啊，”秦天一边往屋里运东西一边唱曲儿似的道。

    “好了，先堆放在这儿吧，明天再整理，今天早点休息。”

    “嗻，多谢老佛爷体谅，老佛爷晚安。”

    “小秦子晚安。”

    “妈！我是太监啊？”

    “要不然呢？”

    “嗨，成成成，都依您，明天我想喝粥，还要配上老胡家的榨菜，刘二家的双黄蛋。”

    “嗯，妈明天给你做，给你买！”

    回到屋子，秦天坐在书桌前，桌角一个通透的扁圆小洞星星似的眨着眼与他对视着。

    秦天摸了摸小洞，又摸了摸印戒，“已经半年了啊。”

    姚木兰躺在床上，宝贝疙瘩似的轻抚着一个相框，泪流满面，“观澜，十二年了啊，这整整十二年我从没有一天像今天这么快活过，我没有负你，天儿也没有负我，我们一定活成一个人样子给你看！”

    古老的相片安静睡在新亮的玻璃镜面下，温柔恬淡一如照片里那个俊秀青年的眸光。

    一夜无话。

    第二天秦天醒的不算早，睁开眼时明晃晃的阳光已经是洒满了卧室。

    躺在床上居然没觉出冷冽，确是个响晴晴的好天气。

    一动也不想动，秦天把自己盖得严严实实的。

    卧室外面倒是不时飘进来几句交谈声响，都是秦天往常听惯了邻里声音。

    在熟悉里休憩，秦天不自觉的嘴角挂上了笑容。

    “醒了没？出来吃饭了！”姚木兰敲门道。

    “来啦来啦，”秦天一跃而起，穿着秋衣秋裤就晃晃悠悠的出了门。

    迈出半步他又慌张的缩了回来，隔门问道：“妈，什么情况？”

    “小天害羞呢。”

    “早几年谁不是看着你光着屁股蛋子闹腾的。”

    “快出来吧，姨不笑话你。”

    “叔也不笑话你！”

    秦天穿好了衣裳才慢慢走了出来，客厅的坐满了邻里乡亲，大家围着郑老伯而坐，亲密如同一家人。

    而姚木兰给大家倒茶摆果盘忙的不亦乐乎，她穿着昨天刚买的新衣，一脸的喜色，宛若今天正是相互走访的新年。

    “饭在厨房，抓紧吃了过来吧，愣着干什么？”姚木兰已经是熟悉了自己的角色定位，现在吆喝起秦天来那叫一个行云流水。

    秦天苦着脸跟各位长辈问好，一脸的茫然。

    “小天啊，郑爷爷这下子是真的好了，专程来感谢你啊！”郑老伯很是爽朗的道，看样子他腰也不酸了、手也不缩了，居然咳嗽都没了。

    “我们呀，可是听了郑伯的故事呢，小天啊，罗阿姨这胳膊最近老是不得劲，又酸又麻的，你给阿姨看看？”

    “还有我，柳叔叔这肩膀老是疼，去医院也查不出什么毛病，你帮柳叔叔看看。”

    “王奶奶的腿脚也不太利索，你也给看看，快快去吃饭，然后回来细致用心的看病！去吧！”姚木兰也是帮腔道。

    秦天这才明白了过来，合着这一屋子的长辈跟母亲别无二致，都是来支使自己的。

    坐在餐桌上，秦天哀声一叹，确定没有剥削的太狠了吗？我要的榨菜跟双黄蛋呢？

    只一层寡淡的白粥悠悠然的躺在锅底，从味道到热气都由里而外的散发着一种你丫爱吃不吃的感觉。

    秦天调整了一下心思，随便扒拉了两口，腾腾回到客厅，将那张大八仙桌搬到了庭院里。

    一拍桌面，秦天轻咳了两声，“开诊！”

    身前摆了四张长凳，凳子上一众邻居老熟人排排坐的紧致。

    他们面面相觑了一会儿，柳叔叔当先一步迈着大长腿走了上来，Duang一下坐在了秦天对面，“来，小天，先帮柳叔叔看看。”

    秦天心里苦闷，却是早已开好了虚眼，自上而下一扫已经是洞察了一个分明。

    “柳叔叔你这不算病，也就是坐姿不怎么正确，你看你当前这样，习惯性的朝左边倾斜，颈部过度前伸，颈肩肌肉长期的受到拉伸，自然会造成部分小血管闭合、供氧减少，这样去医院是查不出来，时间久了却会衍生成肩周炎颈椎病，我给你扎一针就好了。”

    所幸天暖，秦天拉扯下柳叔叔肩部的衣物，反手一针直扎他肩上的肩舆穴，食指拇指搓揉如飞，换来了柳叔叔的舒爽一叹。

    “停针一刻，下一位！”秦天搓了搓手，感受到了几分畅快。

    “不得了，叔叔看你比那些老中医还要厉害，等你将来学成回来，柳叔叔一定要好好去支持一下。”

    “哎呦，下一个我来，我来！”

    见得着实有效，大家都有些按捺不住了。

    “不用急不用挤，也就咱邻里乡亲的，很快就完事了，按座位吧，罗阿姨，您先。”秦天扬声道，桌面上摊开的天地针明光熠熠，像是在附和。

    “罗阿姨您这是颈椎骨质增生压迫到了手臂的神经根，应该是老病根了，上臂已经是有了局部的炎症，我帮你缓解一下炎症和疼痛吧，增生是到了需要手术的境地了，”秦天看了一眼说道。

    “怎么要去医院了呢，小天你是知道的，阿姨家不富裕的，你看，能不能帮阿姨扎针扎好了？阿姨会感谢你的。”罗阿姨不好意思的道。

    旁边观战和维持秩序的姚木兰上前照着秦天屁股就是一脚，“听见没有？不手术，你帮着扎好了。”

    秦天瞬间头都大了。(未完待续。)