
    李西经说话一如既往的阴阳怪气，附带着一种莫名其妙的自信，他掌心的狍鸮吞吐云电，志得意满的为他增长声势。

    李西河几次想要站起来，又颓然的坐着，他动弹不得，却坚韧的用剧痛之后的轻颤做着表示自己不愿屈服的抗争。

    半片空地被灰白色的封域掌控，李西经眉眼蕴藏着阴冷，他怪笑着道：“呦，看架势骨头又硬了不少，是时候再帮你打断两根了，你不是可以自己做冰雕吗？来两根冰锥做拐杖怎么样啊？”

    封域对五阶以下的印师压制是显而易见的，李西河几乎毫无办法的被煊赫封域禁锢得不得寸进。

    “吼！”李西河脖颈粗壮了一圈，整张脸都红透了。

    一股磅礴的热意凸显，空气更显紧致。

    秦天握拳再散，黑红透亮的印物之血顶开了李西经的封域，“不要得寸进尺。”

    “啊！”李西河站了起来，怒视着自己血脉同源的“哥哥”。

    “我的天！封域已经这么不值钱了吗？什么狗.屎队伍里都能跳窜出来一只有壳的王八犊子？？”李西经夸张的一捂嘴，这捂嘴动作却并不妨碍他吐出一片污言秽语。

    秦天笑了笑，“狗.屎挨狗.屎，王八打王八，跟你物种一样好像不能让人感到兴奋啊，除了恶心，别无他想。”

    “这么豁得出去？杀敌一千自损八百啊，”夏大寒惊诧道。

    “别，理他，”李西河哑声道。

    “怎么？还不走啊？每次见到我们就巴拉巴拉的扑上来，有没有点儿尊严？也就你点儿背，跟我们撞见不是基地就是官方地域，打都打不起来，放嘴炮没意思，快滚吧。”夏大寒摆手道，宛若正在驱赶一只乞食的野狗。

    李西经听到这样的话竟没有生气的样子，他无谓的斜视了黑剑四人一眼，越过了秦天将视线停在了夏大寒身上。

    “看你爹干掉.吊，想打架啊？”夏大寒撸了撸袖口，内里的毛衣竟是粉色的，他连忙重新放了下来，“还看？”

    “粗俗，有个你的老朋友想见见你，我是带他过来的，”李西经脸上带着莫名的笑意，像是正期待着一场好戏。

    夏大寒黑眉一敛，“什么意思？”

    一直站在李西经旁边的矮个子往前走了两步，边走边摘除了自己的口罩和线帽，是个不足三十岁的男的，他眯着眼看着夏大寒，温热的语气洋溢着无尽的冷意，他道：“哥哥，好久不见。”

    秦天明显的觉察出了旁边夏大寒的身子紧绷，他有些莫名其妙这当前的状况。

    “夏，夏小满？！是，你？！”夏大寒的话说得很是断续，几个字都表露不清楚的样子。

    想不到夏大寒讲话也能舌头打结，秦天暗自觉得好笑，但眼前这样子明显需要他严sù一点，于是秦天跟夏大寒的动作神奇的同步了，两人一边抖动着喉结一边轻轻持续的颤抖着。

    “你在这里，那，夏至呢？他也来了吗？！”夏大寒很紧张的左右扫视了几眼，像是在寻找他所说的那个名叫夏至的人。

    噗！

    秦天一口老血再也抑制不住了，夏大寒、夏小寒、夏小满、夏至，这华西夏家的年轻一辈合着是照着“二十四节气”排的备份么？

    “你觉得呢？”夏小满似笑非笑，配合他一米六左右的身高，像是一只开了窍的猕猴，类人的聪慧与灵动。

    夏小满走近了一些，朝着秦天伸出了手，“你好，我是你的对手夏小满。”

    秦天一怔，也将手伸了过去，“你好你好，我是秦天。”

    两只手握在一起，重重一握，四只眼对在一起，风雷暗藏。

    无法克制的，秦天凝视着夏小满的眼睛。

    夏小满的瞳孔很是诡异，每个眼眶里都有双瞳，交叠在一起，有一种迷蒙的朦胧感和隐晦的尊贵。

    那一对重瞳在秦天眼中缓缓放大，似慢实快，不过片刻就霸占了他所有的视界。

    四个瞳孔叠了一层再一层，由最先的黄褐色变成了一种泛着光泽的淡白色，四瞳结成了一瞳，旋转了起来。

    夏小满的瞳孔正中，一只跟牛犊子似的异兽四肢轻踏，状若催眠的摆钟，它独眼蛇尾，不发一言，只深深的凝视着当前的秦天。

    “不要看他！”夏大寒急急上前半步想要拉扯开秦天。

    “看戏而已，着什么急嘛，”李西经虚空摊掌，往前一横，夏大寒被挡在了夏小满和秦天之间。

    “不要看他啊！！！”

    秦天彻底呆立在了原地，他头颅轻摆，随着夏小满瞳孔里的异兽迈动步子的幅度摇晃，昏沉欲睡。

    天地皆迷茫昏睡间，一束明亮的光柱自上而下，将秦天笼罩了一个结实。

    秦天像是没穿衣服漫步在外界，迎面的风与光泼泼洒洒的淹没了他，让他里里外外的一qiē统统暴露了出来。

    右臂的黑龙魂，后背的岩龟魂，胸口的龙爪槐精魂，尽数被唤醒，全部都睁开了眼睛。

    同时也有一只白狐转醒，五条蓬松莹白的长尾通天彻地，裹全了秦天的身子内外。

    重新穿上了衣服一样的安全感，秦天这才察觉到了那种被偷.窥、打量的视线。

    他豁然睁眼，“找死！！！”

    五指舞成幻影，秦天捏动玄决，手背拱起如江面上的船只，甲板上一尾闪动着金光的白狐自在的往前直窜。

    无双幻技，摄魂白尾！

    秦天真的愤怒了，在以幻技闻名印师界的秦家人面前使用查探心神的秘术，简直是班门弄斧，这一出手他毫无保留，直接就动用了‘无双’。

    ‘无双’加持着下显的神圣非常的五尾狐异常跳脱，顺着秦天手指所指，它冲进了沉溺在窥视中的夏小满眼中，放肆的舞动着自己的绒毛尾巴。

    那只跟牦牛一样的异兽调转身形，摆动的四肢迷幻反倒迷幻住了同样非常失神的沉浸在窥探中的夏小满。

    夏小满眸子急剧缩小，开始与他的身型相衬。

    秦天嘴角一咧，手掌操纵着白狐奋力的，一搅！(未完待续。)