
    “嗨呀，你这说出来就不好了嘛，乱嗨！”

    秦天仔细端详了一下他的光亮脑壳，“我怎么称呼你？孙亚琴还是方块龙？”

    来人竟是竞技游戏界的常青树，前英雄联盟IG战队的空大辅助、昔年地下城与勇士的国服第一白手―孙亚琴！

    “随便啦，一样一样。”

    “你不是在尚海那边什么理发店治疗了几疗程了吗？没效果？”秦天问道。

    “这你都知道？这是最几把骚的，想起那个我就难受，很难受，花了六万说好的完事长三千根的，现在居然还多秃了一块，玩*子！”

    说完孙亚琴余怒未消，从怀里掏弄了一袋吃食出来。

    秦天鼻尖轻动，眉头皱了起来。

    “这么辣的鸭脖，你是经常吃吗？”

    “嗨呀，鸭脖配酒，什么都有，贼几把好吃！”

    “那我大概是知道了，”秦天点了点头接着问道，“看你直播经常抽烟，偶尔发出来的聚会照片视频什么的，也是一气暴喝酒啊。”

    “重庆人，兄弟伙儿最重要，聚会当然要喝好喝爽，这跟我脱发有什么关系？”孙亚琴有些莫名其妙。

    秦天走近了一些，点了点孙亚琴的后腰某处，“什么感觉？”

    “嘶，芽儿呦，轻点，好疼啊，我要上厕所了！”

    “唔，那就是肾也有问题了，你知道自己为什么脱发吗？”

    “废话，我要是知道为什么还来找你？这些天我想着治头发都急疯了，刚听说这一带出了个小神医，当天我就赶过来了！”孙亚琴恨恨的咬了一口鸭脖，表示压力很大。

    “行了，别啃了，你这算是溢脂性脱发的一种，生活作息不规律，大抽烟暴喝酒，尿频肾虚，再加上常年食用这油性极大的辣鸭脖，还保留着这些头发很不容易啊！”

    孙亚琴愣愣的放下了手上没吃完的鸭脖，“芽儿呦，你不要唬我啊，我吃了那么久的辣，这么换成鸭脖就让自己秃头了？”

    “那又不一样，火锅跟辣条一样吗？”秦天反问。

    “能，能治吗？”

    “能啊，扎一针就好了。”

    “嗨呀，那说那么多没用的，小神医来吧，让我看看你够不够ｇａｙ啊！”孙亚琴啪啪拍了拍脑壳。

    “治好了，然后呢？”

    “什么然后？治好了就是好了啊。”

    秦天返回原位，“我是说这次治好了，以后你的作息生活习惯要是不改的话，还是会继续脱发的，看看你现在的密度和浓度，下一次可就是一落而光了啊。”

    孙亚琴挣扎了片刻，沉声道：“治了！我不能再让色友放肆的嘲笑我了，我要崛起，我要生发，不要再做电竞谢广坤、不要再做新英雄炼发术士了！”

    “喏，垃圾桶在那边，把身上的鸭脖和香烟扔了吧。”秦天.朝着墙角一指。

    孙亚琴走到垃圾桶旁，扔香烟时倒是挺痛快的，等到他扔掉鸭脖那可真是万般苦痛皆系一掌了。

    “这不是简单的鸭脖啊，那是我曾经放浪过的青春啊！”

    秦天闻言一惊，“鸭脖门是真的？”

    “嗨呀，我说的是辣子！来治吧。”孙亚琴尴尬的搓了搓手。

    “坐，”秦天展开天地针，取出了八根三寸的银针。

    点按了一下孙亚琴的头顶，沾了满手的油腻，往下一扫孙亚琴的腰肾，秦天已经是有了治疗方案。

    手动如电，八根银针直入孙亚琴的头顶，按照八等份匀分，像是在他头上列了个八卦阵。

    秦天再度取出了两根四寸的，一根刺进了孙亚琴肚脐下四指，一根刺进了他脚内踝后一点点。

    穴取关元太溪，强肾固肾敛精。

    秦天指尖轻捏轻搓，动用了赤凤迎源的刺激手法。

    “芽儿呦，我好难受，后腰好热好痒啊，”孙亚琴挣扎道。

    “别动，给你壮腰子还不要？”

    “嗨呀，早说嘛，那我肯定就不动了嘛！”

    孙亚琴脊背不自觉的绷紧了，他感受到一股强大的热气从两肾一路向上走，脸色已经是悄然红透了。

    秦天转战到他的头顶，用搓法操控着银针，不过片刻，孙亚琴的头皮都紧绷了，牵连着他的面部也是有些紧，乍一看，就像是一张伸展开的兽皮正被架在火上灼烧。

    “忍一忍啊，快了！”秦天手腕轻抖，连续往里轻刺。

    孙亚琴头上只剩一截纯粹的针尾了，针身已经是全部入脑。

    他也知道到了紧要的关头，动也不敢动。

    入体缓慢，出针却是极快，秦天直直往外一拉，八根银针像是受到了内外双重的力道，瞬间就被拔了出来。

    孙亚琴面色慢慢恢fù正常，头顶的八个针眼里缓缓的溢淌出了带着点腥味的头油。

    秦天蹲下起了扎在关元和太溪的两根针，抽出面纸帮孙亚琴擦了擦头部，“好了。”

    “这就好了？”孙亚琴摸了摸头，还是觉得很是油腻。

    “回去洗个头，水温别太高，洗发剂尽量选用淡雅点的，大约一周之后，就会有新的头发生成了，还有，戒烟戒酒少用荤腥。”

    “嗨呀，年轻人我看你年纪不大，手也很快，有没有兴趣打电竞啊？我可以引荐你哦。”

    秦天摇了摇头，“没兴趣，干你们那行常年挨喷，对健康还有影响，苦逼的跟网络写手似的，优点也就工资高点，算了。”

    孙亚琴神色一暗，“是啊。”

    过了会儿他重新振作了起来，递上了一张名片，“谢谢你了，有什么事打我电话，治疗的费用见效后我会让人送过来的。”

    秦天接过，点了点头，“走好，不送了。”

    关上门就接近六点了，腊月天黑的格外的早，姚木兰已经在厨房准备好了晚饭。

    “感觉刚刚那个人好奇怪啊，年岁也不大，倒是沧桑的很，气场也很不一样。”

    餐桌上，姚木兰突然道。

    秦天笑了笑，“他呀，就是因为这样骚气乱嗨才受到了很多人的喜欢的。”

    “明天你不在家吃饭了？”

    “嗯，就送车的那个病人明天约我见一面。”

    “注意安全早点休息，别的妈就不唠叨了。”

    “放心吧。”(未完待续。)