
    “爷爷平心而论，你比秦肃之外的秦家子弟优秀太多了，不过半年就成长到了这个地步，可是印师界即将有一次大计划，你堂哥迫切的需要你的龙魂突破四阶，有一条龙的初始封域才能让他傲世群雄，再扬我秦家威风。”秦恭简边走边说。

    秦天满心的不甘，“什么计划？”

    “这你并不需要知道，你已经提前退出了。”秦肃接着道，他望向秦恭简，“爷爷，开始吧。”

    秦恭简微微颔首，再度惋惜的看了秦天一眼，“可惜了。”

    话音落罢，秦恭简攥掌成拳，暗金色的戒面直直对准了秦天。

    祖器里发出波涛拍击礁石一样的声音，一重再一重，八声之后，印戒里终于流淌出了墨水似的浓稠液体。

    说是墨水色其实也并不准确，黑色里掺杂着大量的金色碎屑，这些散落在黑水里的金屑洋溢在最上端，凝结在一起，凌空汇聚成一条如蛇如蛟的条状生物。

    金灿灿的条状生物虽然小，声势却是极大，光华更是耀眼，它在秦天十米之外张开了隐约成形的嘴巴。

    秦天尾指灼热如火烤，戒面上两条纹路疯了似的想要拉着秦天冲往那条金灿灿的生物。

    “呼~”秦天死死按着右手，不敢冒然突进，秦肃正盯着他，这一次一定要有把握再行动。

    也不知是不是机会稍纵即逝，秦天突然发现，印戒的活性降低了，不过三五息，印戒不再炽热，变凉了。

    秦天心中一冷，感受到一股强大的吸力自半空传出，他体内的血液翻滚奔腾，难于自控。

    右臂里传出阵阵愤怒的龙啸，黑龙被这股凌压的力道激怒了，它翱翔于九天，什么时候受过这样的轻视。

    再接着胸前的龙爪槐，向来以扎根著名的树类妖物，竟然有几分空虚感，它几乎要被这吸力弄的拔根而起了。

    后背的岩龟奋力想要抓紧，可它那重重的龟壳子一经催动，就再也停不下来了，它反倒是第一个被秦恭简弄出来的命魂。

    岩龟一出体外，秦天身心剧痛，他只感觉后背同时被插入了几十根粗大的抽血管子，背部被掏空了，气血两失。

    秦天的脸一下子白透了，祖器，祖器！

    命魂被剥夺的过程原来是这么的痛苦，秦天牙关紧咬，继续帮着妖鳄的精魂做掩护，上下左右，他操控着第四个命魂妖鳄努力躲避着来自祖器的吸附力。

    岩龟其实是不会这么快被剥夺出来的，龙爪槐也不至于那么不稳当，纯粹是秦天懒的管它们了，反正都被暴露光了。

    此刻的妖鳄精魂是最重要的，能不能绝地反击，全看它了。

    岩龟暴露在目光灼灼的秦肃眼里，他兴奋对着秦恭简道：“爷爷，已经出东西了，再快点！龙魂马上也要出来了！”

    秦恭简也是眉眼含笑，听到秦肃的话，他迟疑了一瞬，速度其实算是极快了，要是再加速的话，秦天的身子怕是要承受不住了。

    “快点啊！爷爷！我等不及了~”秦肃跺脚催促道。

    秦恭简心中一叹，罢了，为了秦家！

    他开始全力施为，祖器里的所有粘稠液体全部被他祭出，组成了一个方圆十米的黑膜，黑膜顶端的金色生物亮全了身型，是一条残破的金龙，缺了一只角，残了半条尾巴，身上的鳞片不足一半。

    “呼、”

    秦天的呼吸一下子被卡在了嗓子眼，他的皮肤瞬间变得嫣红，再过一瞬，身子表面爆开了无数的毛细血管，噼里啪啦的飘摇血雨直飞向秦恭简封域中的那条金龙。

    龙身染血，愈发狂暴。

    秦天毫无反抗之力的被压制在地上，整个人感觉都薄了一层，前胸贴后背了。

    但后背不能充当前胸的后盾，也没法给它任何的帮扶协助。

    停驻在前胸的龙爪槐终于扛不住了，藤藤蔓蔓出得秦天身体，连带着小巧却恢宏的树身悬浮在秦天胸前三寸。

    噗！

    秦天的心脏几乎都停了一瞬，自从成为印师以来他从来没这么虚弱过。

    命魂能强化印师的身体，可剥除真的是太可怕了，比扎根之前来的还要可怕，秦天现在的后背和前胸都比不上正常人来的强健。

    “呵呵呵，哈哈哈哈哈！只是，这样吗？”秦天眼眸红通通的，血丝覆盖了所有的眼白，他冷笑着看着距离自己很远的秦肃，挑衅的啐了一口。

    秦肃愤怒的走近，俯身看着形容凄惨的秦天他又笑了，“人之将死其言也善，你都这样了还跟个小愤青似的，当心等会儿下十八层地狱啊。”

    秦天胸口狂颤，外表看来却是毫无起伏，他虚弱极了，可他仍然在坚持，他的左臂是完好的，他的第四个命魂也是完好的。

    有些无奈的咽了一口腥甜的血沫子，秦天眯眼扫视着距离自己三米的秦肃，太远了，暴跃而起没法制服他。

    右臂一虚一空，手掌像是痉挛了，木木的。

    秦肃却是哈哈大笑，“龙魂！终于出来了。”

    秦天费力的歪下头颅，近靠手腕的半截龙尾被吸出来了，怪不得一下子感觉右手没了。

    任命似的躺下，秦天闭上了双眼。

    而心思却在闭眼之后更加灵动，妖鳄的精魂被他死死的按在脚底，远离祖器的吸附。

    但秦肃看来，秦天这是彻彻底底的缴械投降，他傲然一笑，“我的好堂弟啊，早这么着，不就得了吗，省却我们多少事啊。”

    右臂无力的一坠，秦天心中一紧，成与不成，就看等下的一瞬了。

    吟！！！

    龙啸九天，秦天右臂上三寸，一尾淡黑色的龙魂与半空的残破金龙分庭抗礼，争相咆哮，谁也没法压制谁。

    秦恭简脸上一喜，“小肃！就是现在！”

    秦肃神情振奋的应了一声，他半蹲了下来，印戒戒面距离挣扎的黑龙魂头顶越来越近。

    死了一样躺在地上的秦天霍然睁眼，眼里的不甘不屈与右臂上扭动着的龙魂别无二致。

    嗷吼！！

    龙咆哮，秦天咆哮，就是现在！(未完待续。)