
    生活总算有了一点向正常发展的趋势。

    走亲访友**天，恭喜发财挂嘴边。

    懒觉从大年初二睡到初十，秦天暗暗满意。

    姚木兰是彻底的走了出来，单从她的眉眼含笑，完全看不去她曾和儿子在几天前跟死亡是那么的接近。

    可秦天终究是个印师，此刻他正躺在床上，盯着手机界面发着呆。

    一封新到的短信让他有点摸不清楚状况。

    【编号1234，三月三日到三月六日，请赶到上海参与逆鳞的会议讨论，此次会议的结果将会直接关系到您的队伍今年进入妖界的先后顺序。另：调整状态，准备战斗！】

    秦天很迷惘，想不到逆鳞组织也有年会，奖品是什么？神兽还是老鬼？再者言，准备战斗是什么玩意儿。

    年会不都是碰运气抽奖的吗？这逆鳞集会还需要打上一场？太不和谐了吧。

    嗡嗡~

    手机狂震，秦天低头一看，是一个集体视频的邀请，邀请人姓名两个字―老河。

    秦天顺势点开，手机界面四个角落各一个略显朦胧的头像。

    李西河、夏大寒、姬昀以及自己，正是黑剑小队的四个成员。

    对着夏大寒任有几分怨气，秦天剑眉一抖，大声道：“姬前辈、李前辈新年快乐啊！”

    左上角的姬昀脸色有些白，也不知道是不是因为画质不佳的缘故，等到他不住的低咳，秦天才发现，姬昀现在竟是那么的虚弱。

    夏大寒讪讪的笑了笑，重咳了两声压下了姬昀想要说话的动作.

    “阿天呐，那事儿咱回头再说嘛，这次视频呢主要我们得商讨一下过几天的印师会议的事，大局为重啊大局为重。”夏大寒主动道。

    秦天眉头一蹙，问道：“以往每年都有这样的会议的吗？”

    “从来，没有。”

    夏大寒得意的咧了咧嘴，“这你们就不知道了吧？亏得本大师是内部来的，不管这次会议的内容流程是什么，我都想要督促你们打起精神来，因为最终的奖品啊，你们肯定舍不得拒绝。”

    “一堆废话，直说就是，咳咳。”姬昀板起了脸。

    “没耐心，”夏大寒挠挠头，语气幽缈的道：“最终被挑选出来的队伍可以得到一条龙魂！另外组委会挑选出来的最具潜力印师可以走一趟朝内八十一号。”

    秦天呼吸蓦然一阵急促，“哪里来的龙魂？”

    “还能哪里来，失败者陪着去抓呗，你们是要陪太子读书还是要穿上龙袍做帝王？本大师反正是决然不会去打酱油的，快快快，都表个态！”

    “上面怎么会突然决定屠龙了，那些龙妖被拴缚得好好的，有了什么变故不成？还是说，妖界那帮大佬，又有新动作了？”姬昀很是疑虑。

    夏大寒斜斜的瞥了他一眼，“妖界的大佬有什么动作，你现在不是应该最清楚的吗？”

    秦天听得莫名其妙，“什么情况？姬前辈怎么会清楚？”

    姬昀脸上一寒，更显煞白，他哑声道：“别说这些没用的了，秦天等见面我再跟你解释！”

    “怎么？敢做不敢认啊？”夏大寒更加过分，几乎贴着姬昀的脸在嘲讽了。

    “我有什么不敢承认的！是，我去了一趟妖界，提前消费了我们队伍的资源去了一趟妖界，那又怎么样？你们有需求，也可以这么做！”姬昀连声道，咳嗽声都止住了。

    眼见得气氛有些僵硬，秦天赶忙圆场道：“去就去嘛，没什么的，会议通知不是说了么，今年进出妖界的先后顺序是依赖这次会议决出的，我们还是很有希望的嘛。”

    姬昀叹了一口气，“阿天，我对不起你，我会补给你一个解释的。”

    秦天连连摆手，不明所以又大大咧咧，“我就是有点不明白，朝内八十一号是什么好处？一栋宅子？”

    “嘿嘿，那我说你可听好了，那是一片聚阴地，内里鬼魂无数，源源不绝，印师若是能够进去一趟，全数封印了，提升个半截境界玩儿一样，而且这朝内八十一号还能继续提供这样的作用，算是我们印师的福地吧。”夏大寒解释道。

    秦天听完摩挲了一下戒面，怎么感觉这情况那么熟悉呢。

    “那里面不会也有地府阴差吧？”秦天不由自主的问道。

    夏大寒不屑的搓了搓鼻子，“上海、邶京这两个地方，阴差日常收魂索命也就罢了，哪里敢拥有驻地，这样我们阳间的面子朝哪儿搁啊。”

    “吹牛比。”沉默了良久的李西河无情的将他刺破了。

    “咳咳，”夏大寒尴尬的咳了两声，“反正就是没有嘛，事儿就是这么个事儿，我通知到了啊，三月三，上海不见不散。”

    李西河点了点，摆摆手没说话先一步退出了集体视频。

    “老河，你等等我！不是说好的这两天来我家提亲的吗？小寒等的很着急的，我也很着急的，来来来，咱们再谈谈。”

    夏大寒不着调的挽留了一下，也是跟着退出了视频。

    偌大的屏幕上姬昀跟秦天各执一端，两个黑沉沉的方块如同一双眼眸，凝视着他们，倾听着可能会激烈的对话。

    “事情大寒都讲解的很清楚了，那我们三月三见吧。”姬昀说。

    “我还是问一遍，是你还是夏大寒？”秦天问。

    “是我。”姬昀答。

    “为什么？”

    “他们给了我一只神兽，还有一个消息。”姬昀敛眉道。

    “就只有这些？”秦天有些苦闷，合着在姬前辈的眼里，自己还不如一只神兽来的尊贵。

    姬昀像是看出了秦天的郁闷，主动开口道：“与那只飞廉无关，纯粹是那个消息我拒绝不得。”

    “什么消息那么重要？”

    姬昀抿了抿嘴，挣扎了一会儿才说道：“轩辕剑的下落。”

    秦天心中骇然，“前辈是说，你姬家的祖器，丢了？”

    姬昀脸上一苦，“何止是丢了，还丢到了妖人的手里，现在还在妖界呢。”

    秦天这才全部明白了过来，“所以你去妖界就是为了这个？结果如何?”(未完待续。)