
    “不够，我还是选择把宝压在他们身上。”

    逆刃俯身往台下看，一众青年印师脸上尽是朝气活力与渴求进取的欲.望色泽。

    也就秦天和夏大寒两人有点出戏，正蠢乎乎剪刀石头布玩。

    “准确的说，是压在他的身上。”逆刃接着说道。

    “他？”婆娑隐晦的一指，“为什么？”

    “你说的啊，他跟我很像。”逆刃悠闲的将酒杯放在了身旁的木桌上，食指一点空杯子，一泓香气弥漫的酒液出他袖底，沉进了杯子里。

    婆娑听到这话身子一抽，没好气的道：“这会儿你又想起来了是吧？那就确定优先培养他了？”

    “再看看吧，他要是赢不了这次个人赛跟团队赛，我必然是要放弃他的，想跟本座一样，也得看看他有没有这个资格，想当初我在灵垂”逆刃欲言又止。

    “接着说啊，队长，你消失的那段时间我们都很好奇，回来之后你好像，就跟以前不一样了！”婆娑急声追问道。

    逆刃双眼一闭，躺在了靠椅上，“宣布规则吧，今晚决出个人赛冠军。”

    婆娑幽幽一叹，“是！”

    “哈哈哈哈！你又输了，跟本大师玩概率？那就像让本大师跟白银分段的人单挑一样，来一个死一个，今晚请我们吃什么？”夏大寒兴奋道。

    秦天一愣，“怎么？我们之前定下的规则是吃什么晚饭的吗？我怎么不知道。”

    “本来是没有的，本大师赢的多了，自然就有了，哎，这不知不觉都九点半了啊。”夏大寒说。

    “喂，不要转移话题啊！话说也是啊，怎么还不宣布结束？困了都。”秦天揉了揉眼角，觉出了几分疲累。

    “看给你虚的，姬昀都很清醒好么！”夏大寒笑道。

    “废话，要不是我刚给他扎了针，他能这么清醒舒服？独门扎针手法，很累人的。”秦天说道。

    这耽搁了一小会儿，个人赛的评委们也拟定好了说辞，定下了今晚决出胜者的规则。

    秦天望了一眼闭眼半躺着的逆刃，搞什么？

    大多数印师都累了，这并不需要他们参与进来的项目，他们能坚持这么久，也真是很难得。

    倒也不是没有意外。

    王莽雄赳赳的抖了抖军大衣，跳到了秦天面前，“好小子，再来打一场吧！”

    秦天自下而上又自上而下的看了他两眼。

    “看我你怕了吗？”王莽闷声道。

    噗！

    秦天胸口一闷，哑口无言，过了会儿他说道：“不怕！”

    “那你看什么？”

    “我只是在推测一下你有没有女朋友、信生活什么的。”秦天道。

    “男人有战斗和肌肉，要什么女朋友！”王莽愤怒道。

    “”秦天耸肩败退，“看抽签吧。”

    第四轮抽签，秦天一看自己的号码―二。

    旁边的王莽咧了咧嘴，亮出了满口森白的牙齿，他手上的号码也正是―二。

    秦天一阵莫名奇妙，“你之前不是输给我一次了吗？还要打？”

    “那是你跳戏！赖皮！打不过我就动用封域，你好意思吗？这一次要是你还动用封域，我决饶不了你！”

    “”秦天退后了两步，不再理他。

    王莽不退反进，贴近了秦天，“你看，战斗开始了。”

    “这个穿紫衣服的是来自宿迁的祝非凡，印物是紫金铃，印魂比较出名的好像是角端和灭蒙鸟。”

    “这个穿黄色衣服的人呢，是来自内蒙的杨晨，他就厉害了，印物是一只微雕出来的马头琴，命魂几乎全是草原上的东西，奔马、雪山豹，比我是差了好多，但仍然有万夫不当之勇！”

    秦天愈发的愁眉苦脸，“你把这些讲给我听是什么意思啊？我能自己看啊。”

    王莽诧异的看了他一眼，“什么意思？他们是对手啊，我们当然要分享信息，然后琢磨对手，然后打败他们啊！”

    “我们也是对手啊！”秦天无奈道。

    “不一样不一样，也差不多差不多，唉你看杨晨先出手了，我就说嘛！你看这豹爪，多尖多亮，这要是扎在了祝非凡身上，非死即残啊！”

    “哎呦，祝非凡这一下漂亮，利用角端的独角夹住了杨晨的豹爪。”

    “漂亮！两人缠斗在一起，非常的激烈，哇哇，厉害厉害！这个刚这个刚！”

    秦天想要捂住耳朵，却又不断的被王莽拉扯着，“你看啊你看啊！”

    一时之间不胜其烦。

    “哎呀呀，祝非凡要输了，他不断的退败，杨晨正在抢攻，漂亮！这只雪山羚羊精魂的突袭真是羚羊挂角无迹可寻，好的，祝非凡输了，恭喜杨晨晋级四强！”

    王莽突如其来的解说终于结束了，秦天不耐的搓了搓手，扬声道：“少年，来打一架吧！”

    面上一喜，王莽身子一震吹飞了军大衣，“好小子，我就晓得你想跟我打，来吧来吧！”

    两人跃入了场中，王莽身子半沉，他瓮声瓮气的道：“我们先说好了啊，你比我等级高，所以我们打起来的时候，你不能要封域，直接压制还叫什么打架对吧？有来有回拳拳到肉那才叫精彩，对不对？”

    秦天微笑着点了点头，柔声问向评委道：“可以开始了吗？”

    评委点头。

    秦天十指急速捏出玄决，右手掌心贴上了左手掌背，空气陡然燥热。

    半矮下身子，秦天双手重重的往地上一拍！

    封域，八荒火！

    唳！

    穿云裂气，直上九霄的一声尖鸣。

    黑红透亮的流膜涌动如归潮，上浮如收紧的粗布口袋，将王莽的八方四向方圆五米裹了一个结结实实。

    轰！！

    烈火熊熊，一波再一重，无尽的焰火将王莽彻底吞没。

    帝江精魂欢快的沐浴在烟火中，四翼六足都在快活的抖动，拨云弄焰，玩命灼烧。

    王莽话都没说完就全咽回到了肚子里，他身型焦黑的昏在了封域里，他嗫嚅道：“你，你不要，用封域啊。”

    秦天收回了流膜，长长的出了一口气，他自语道：“我的心愿是――世界和平！”

    世界清净了！(未完待续。)