
    不过秦天仍是心中傲然，你王莽自诩钢筋铁骨，动用了印技也不过如此。

    我的肉身比起你来的还要强盛坚韧！

    “痛快！再吃我一拳！”

    王莽不依不饶，卡在秦天即将站起来的瞬间，右拳快愈闪电的扎了过来。

    “还来？”秦天仓促的回了一句，身子半转，五指舞成幻影。

    而后，秦天右手一缩一展，郭老师的虚魂已是横架住了王莽的攻势。

    幻技，咫尺天涯！

    王莽眉间冷冽，“四大家族不过如此！除了防御还是防御！再试试这个！”

    他身子瞬间拔高了两个头，上半身一弯一鞠，双臂合击着轰向了秦天。

    吼！！！

    震耳欲聋的一声虎啸，两头白虎的精魂呲牙咧嘴，各执一端的想将秦天撕碎。

    秦天翻身急退，“不觉得太凶狠拼命了吗？切磋而已。”

    “狮子搏兔亦用全力，动物都懂的道理，你不明白？”

    王莽得势不饶人，双腿交叉带风，再度逼近了秦天。

    风从两只白虎，刮的秦天衣衫哗哗作响。

    白虎嘴里血色弥漫，直欲将秦天分尸食用。

    秦天眸光一冷，“那就看看谁是兔子吧！”

    半蹲在地上，秦天右臂探出，拇指食指虎钳一样合拢，他重重的一捏一攥。

    由下而上，一双狭长厚重、鳞甲缠裹的鳄嘴将王莽完完整整的吞进了嘴里。

    湮灭技，鳄咬！

    乾坤入嘴，万境归虚！

    王莽挣扎不得，他瞪大虎眼怒视着秦天，长大嘴巴却没有声音发出，想捏印决手脚也动弹不得。

    他身上的军大衣被鳄咬暗藏的湮灭力道搅碎成麻花，露出了块块叠叠的古铜色粗壮肌肉。

    没有什么血迹，细小的伤口直接被他夹紧绷住了。

    秦天笑了笑，欺身而上，这是沉默、静止双重特性的鳄咬，你还想如何反抗挣扎。

    噌！

    炽阳剑指出鞘，已经是被秦天架在了王莽的脖子上。

    “卑鄙！”王莽这时才有了机会说话，他怒喝道。

    “我卑鄙？还不是你先动用的”秦天话说到一半腰腹急急往后一甩，胸肋处弯成了一个大弧度。

    一根寒闪闪的军刺只来得及划破他的衣衫，羽绒服里毛絮纷飞，掺杂着几根略粗的红线，简朴又凄美。

    “好小子，反应真快啊，”王莽赞了一声，“再来！”

    秦天怔在当场，看着母亲刚刚给自己编织好的线衣破碎，双眼眯了起来。

    “再来？”秦天望着接近自己的王莽冷冷一笑，“你说的对，狮子搏兔亦用全力，动物都懂我怎么就不懂呢！”

    搓了一记响指，秦天双手交叠着砸在了地面上。

    唳！

    直入九霄的一声尖利鸣叫，帝江展开四翼，黑红发亮的流膜瞬开五米，将王莽锁死。

    秦天冷声道：“八荒火！”

    轰！

    烈火暴虐的升腾高涨，炎浪一重一重的拍击在王莽的身上。

    王莽身上已成麻花的军大衣直接化成了黑烟飘远，在封域内他宛如一只火中取栗而不得的猕猴，直跳脚，直哀嚎。

    “我去！大熊熊玩大了，都能变身了。”夏大寒轻飘飘的鼓了鼓掌。

    姬昀连忙踹了他一脚，“还不去阻拦秦天？”

    夏大寒这才反应过来，打架的两人有一个好像真是自己队伍的，他窜了出去，一掌拍上了秦天的肩膀，“别给整死了啊，我说。”

    “哎呦呦，烫烫烫，”还没落掌到秦天肩头，夏大寒就急急收了回来。

    施展了封域的秦天自有护体的印物之血，寻常人等不得寸进。

    秦天调头笑了笑，“我知道，不会真杀了他的。”

    夏大寒这才退了回来，“人明白着呢，瞎担心什么。”

    “封域！”李西河的声音罕见的高亢了起来。

    “封域，”姬昀也是目光震撼，语气幽缈。

    “死里逃生这样不应该吗？”夏大寒不解道。

    “不止这些，你们难道没有注意他的戒指颜色吗？夏大寒你不要告sù我你没有看出来那是祖器的颜色！”姬昀说道。

    夏大寒轻挑的搓了搓下巴，“挺好的啊，本来继承祖器的应该是秦肃吧，这下子好玩了。”

    “秦家那边”李西河欲言又止。

    “嗨，对抗一个家族，那多特么有意思，我们之前的斗争太孩子气了，没意思，这就好玩多了，还是阿天会玩。”

    姬昀双唇紧抿，眸光闪烁的激烈。

    “说好了啊，这次谁再出卖秦天就太不够意思了，”夏大寒叮嘱道。

    李西河点了点头，“当然。”

    姬昀思忖了良久，也是艰涩的点了点头，“嗯。”

    那端王莽被炙烤成了黑炭，已经是半眩晕的状态了，哪里还有一开始的威猛。

    “放开我们队长！”

    跟他一起来的干瘦汉子急眼了，一跃直飞十几米，五指尖利如刺刀的扎向了秦天的面部。

    秦天不屑的瞟了他一眼，后发制人，凌空一拳砸下。

    刺尾追风，黑电横空。

    霸碎自上而下将这干瘦汉子直接拍落进了封域里。

    “啊！”

    “啊！！”

    封域里的哀嚎从一声变成了两声，又一声高过了一声。

    “秦，秦前辈队长跟副队长也不是有意的，你，你就放了他们吧。”

    莫双双娴静如江南女子，低声恳求道，她眼中水花涟涟，眼看着就要哭给秦天看。

    秦天听到她的话语不由得一笑，“队长，副队长，你是什么？”

    “我，小组长啊。”

    噗！

    “那你们队伍就三个人是吧？”

    “嗯，”莫双双小意的点了点头。

    “都是当官的管谁啊？”秦天含笑问道。

    “就，就那些小妖怪啊，”莫双双有些不解秦天为什么是这么个憋着笑的难受样子。

    “给你个面子，”秦天抬手一招，流膜重新回到了印戒里。

    他根本没出全力，要是操控帝江全力焚烧的话，这王莽跟他的队友直接就会被炙烤成干尸。

    “谢谢，谢谢秦前辈！”莫双双一躬到底，急急赶上去照看自己的队友们。

    王莽半昏迷的躺在地上，身子一颤一颤的，他扯着嗓子喊道：“好，好小子，真，真厉害。”

    秦天哭笑不得。(未完待续。)