
    这发生的一qiē只在瞬息之间，秦恭简什么都没有反应过来。

    他的手掌在姚木兰头顶停住，过了会儿又收回，“别吵了。”

    秦天心上的大石也随着他手掌的放下而放下，秦天屏息凝神，控zhì着自己的身子开始缓慢向后倒。

    是的，向后倒。

    那一层墙壁似的黑膜，来自秦恭简的封域不再无从下手无懈可击了。

    秦天像是运用了穿墙术，就那么缓慢但持续的退了出去。

    他每退出秦恭简的封域一寸，暴露在空气中的身体外围就升起了一片离体三寸的黑膜。

    这黑膜来自秦天的印戒，黑沉中隐隐亮着丝丝缕缕的红润，如同星火。

    一息尚存，即将燎原的星火。

    封域被突破，秦恭简心有所感，他诧异的转身，怔在了当场。

    此刻秦恭简的身前，两个圆润的封域如横在餐盘里的鸡蛋相互触碰，各不侵蚀。

    一个圆域色黑，一个圆域色红。

    黑色的方圆十米高也十米，红色的尺寸足足小了一半，直径五米左右。

    “封域？！”秦恭简哑声道，“为什么？为什么！”

    他像是反应了过来，连忙抬手想要召回金色残龙。

    秦天早已先他一步抬手，祖器之灵也是灵巧，飞速钻进了秦天的印戒。

    “呼~”

    直到金色残龙进了印戒，秦天才长出了一口气，幸好秦恭简年纪大做事慢，没有直接从昏迷濒死的他手里夺回祖器之灵，让他缓了过来。

    在属于自己的封域范围内，秦天振奋的攥紧拳头，身上的十二个空洞以肉眼可见的速度愈合，他的脸重新变做了健康的红润色泽。

    闭目飞速扫了一眼《封印图录》新新亮起的第五页‘封域’，秦天再度睁眼目光灼灼，宛若新生。

    摊开手掌，横在自己的眼前，掌心一只六足四翼，跟红布兜一样的圆滚滚的火鸟，唧唧啾啾生机盎然。

    秦天望向秦恭简，傲然一笑：“封域相斥，你还怎么把我关进去？”

    “不可能！”秦恭简失态的咆哮了一声，他双臂一振一推，“不可能！”

    唳！

    鬼车振翼飞天，身后的黑膜随着它的冲锋摆动，平添声势与威力。

    秦天嘴角一撇，变掌为拳猛攥，掌心的火鸟帝江散成飞舞的火星。

    腰腹一沉，上半身一矮，秦天重重往地面一砸。

    淡红色的冲击波从他下拳处为原点，扩张到五米之外，再由下而上一包一裹。

    方圆五米的布兜将秦恭简祭出的鬼车精魂锁死，鬼车左右突击而不得出入。

    秦天笑了笑，这跟刚才的他是多么的相似。

    “秦家主，你真是老糊涂了，居然自断手脚让自己的印物之血投身进我的封域。”

    “不好！”秦恭简勃然色变，他急急吼道：“不要！”

    “晚了，”秦天剑眉一挑，拳头打开如流萤飞逝，他冷声吐字道：“八荒火！”

    轰！！

    虚空而来的烈火熊熊燃烧，封域内部变做耀眼的骄阳，炙烤一重再一重。

    这是火的领域，这是高温的极致。

    封域正中的帝江精魂如同吐着枣核的顽童，一枚一枚红白色的火球进它尖喙，接连不断的砸在了进退两难的鬼车身上。

    鬼车精魂的九颗头颅，十万毛羽，纷纷扬扬，随同着无尽的焰火一齐下落，直坠九幽。

    噗！

    秦恭简一口老血吐的很是给力，单从剂量上来看，完全就是个气血旺盛，十足活泼的青壮年。

    鬼车消散在秦天的封域之内，被灼烧的涓滴不剩，那些黑色的流膜也失去了所有的活性一样，烂泥一样铺在了地上。

    秦天再度发力，发现这些来自印物之血没法被烧死、伤害，只得轻叹了一声，收回了自己的封域。

    那铺了一地的黑色流膜流动了起来，回到了秦恭简的印戒里。

    秦恭简踉跄了好几步，脸色白的跟此刻他尾指上的印戒一样。

    命魂不会被杀死，但是宿主的重创是必不可少的。

    印戒之血同样也不会被蒸发干净，但印戒还会不会再有先前的威力，看看秦恭简现在尾指上淡黑发白的色泽就可见一斑了。

    秦恭简嘴角带血，看着秦天的眼神跟看向自己的杀父仇人似的，“小辈，你好狠！”

    摇了摇头，秦天语气不屑：“我狠？今天发生的一qiē，都与我无关，让我带母亲走，我可以选择忘掉，家族是我温暖的孤独，也是我从头到尾的痛苦，你是我名义上的爷爷，你可以随便待我，但我不杀你。”

    “那就我杀你！！！”秦恭简右手尾指刺进了合拢起来了的左手，他耐着痛苦转了一圈印戒，带着热气腾腾的血腥气，他含愤抽出了右手，如同拔刀斩的一道寒芒自下而上飞出。

    “湮灭技，金戈！”

    先秦有青铜兵刃，长柄连接着匕首，劈砍勾刺，威武锋锐！

    秦恭简的右臂上盘踞着一只异兽，类似人性，暴牙外呲长达三寸，形状如凿，它手上把持着一柄长戈，劈向了秦天。

    天地一线金光瞬近，冷冽的寒芒勾连如弦月，直欲将秦天斩断成两截。

    秦天目光一凝，“凿齿？你还是要杀我？”

    心中一叹，秦天右掌前推，护住了自己的面部，他轻声道：“无双幻技，咫尺天涯。”

    金戈被阻隔在他三米之外，又不像是三米，像是贴着秦天的毛孔停住，又好像远离他足有十万八千米。

    秦天身前如同多了一块薄薄的玻璃，又如同横亘一汪澎湃如海、远到天涯的湖泊。

    郭老师的虚魂横在秦天身前，他双掌合十，卡死了急速接近的金戈。

    现在的郭老师跟之前大有不同，他身子亮起了中正明亮的金色光泽，煊赫如同下凡的天神。

    “为，为什么？这就是‘无双’？你为什么之前没有用过。”秦恭简颓然的放下了右手，苦涩的问道。

    他的印戒彻底失去了光泽，白透了，这白色暗藏着一众惨淡，生机全都消遁了，如同他耷拉下来的须发。

    秦恭简老了十几岁，大红色的喜袍都没法渲染回他的腐朽了。(未完待续。)