
    “霍三，你总是迟到，可你从不失约，我就知道，我能等到你的，你来了。”

    坐在床沿上的红衣女子面上也红，不是衣服染上去的浅红，是一种久别重逢，久等终来的艳红。

    艳红如她的妆容，极美极亮的妆容。

    秦天迟疑了一瞬，霍三？来了？这

    他试探性的道：“陆蝶玉？”

    那女子风一样飘近，青葱似的手指轻抚着秦天的脸颊，指尖是神秘又引人向往的大黑色。

    她娇嗔道：“讨厌，你以前都是叫人家玉儿的，果然几天不见，生分了么？”

    秦天脸上是敷了冰块一样的阴凉，激得他后背一抖，炸起了大片的鸡毛疙瘩。

    几天不见？

    看看这里蒙尘剥皮的墙壁，看看那些民国时期的家具，看着陆蝶玉没有反驳自己的称呼，秦天确认了自己的猜想。

    朝内八十一号还真有这么一个来自民国的凄惨爱情故事，青楼来的艺女陆蝶玉跟豪门霍家之间的种种牵绊牵扯居然是有的。

    印戒烫的像火炭，提醒着秦天他根本不是这个鬼魂的对手。

    秦天看她的红妆红袍，看桌上的长明灯被她压制的只剩豆大的一点，不由得干涩的咽了一口吐沫。

    “对对对对对对，我是娇妹，”秦天扣扣索索的道。

    语音刚落，他就想给自己一个大嘴巴子，这一激动话都说错了。

    陆蝶玉及腰的长发倒卷，双眼陡然紫黑，她寒声道：“我道为什么等了这么久你都不来，原来你果然已有良人相许，娇妹是谁？我要去同她理论。”

    秦天稍稍移开了自己的脖子，尖利如匕首的黑色指甲正正抵着他的喉管。

    “咳咳，我，我说错了，我要说的是：对对对对对对，我是霍三，霍三！我来看你了。”

    陆蝶玉眸光流转，语气又娇柔了起来，她沉浸在一种极端迷恋的状态中，用手背来回的摩挲着秦天的脸面。

    “三郎，你瘦了，胡子也剃去了，头发也削短了，为了来见我，你吃了不少苦头吧？”

    秦天连连点头，“嗯嗯，是吃了不少苦。”

    空气黑了一瞬，桌上的烛火暗淡得几乎要熄灭，秦天也是一下子被压得说不出话来，陆蝶玉又暴走了。

    “霍老头那个狗杂碎，我陆蝶玉发誓，有朝一日我一定要杀了他！”

    “陆玉儿，你冷静一点，冷静一点，我不是来见你了吗？”秦天紧张道。

    “嗯，三郎你最好了，站这么久累了吧？快来坐，你以前最喜欢跟我在床上坐在一起了。”

    陆蝶玉拉过了秦天，坐在了那张貌似红通通喜盈盈，实则蛛网弥补灰尘层叠的婚窗上。

    秦天挨着冰块坐下，又紧张的咽了口吐沫，双手在自己大腿上搓了又搓。

    “嘻嘻，以前你可不是这样的，每次都猴急猴急的，把人家弄得好疼，”陆蝶玉笑语嫣然的道。

    秦天虽然有些醉心于她的美貌，但同时又有些心思不宁。

    以前？猴急？疼？什么意思？我还小我懂啊！

    联想到身边的是一具标准的红粉骷髅，秦天疯狂的在心里咆哮道，不自觉的不寒而栗。

    “憋坏了吧？这次换玉儿来服侍你，”陆蝶玉娇憨的笑了一下，千样嫩红百种温柔为她做衬，虽是阴鬼却美丽胜过天仙。

    秦天心跳砰砰砰，什么意思？什么服侍？我要被推倒了吗？要怎么样才能伪装成经常被推倒的样子啊？

    啊呸！秦天思想立马刹车，他是真的急了，看陆蝶玉这架势，自己好像是真的打不过啊，这会儿好歹她还是清醒的，要是突然反抗激得她暴走，可就真的没后路了。

    而旁边的陆蝶玉妖娆着身段站了起来，修长的五指灵活的在胸前舞动，最终她将食指拇指贴在了内扣的衣扣上，开始拆解。

    一小片白莹莹的雪色肌肤展露，似乎带着天然的香气，熏得秦天昏沉欲醉。

    秦天慌张的双手都不知道往哪儿摆了，他在身下乱摸，像是想要摸到零星半点的解决办法。

    “小样儿~”陆蝶玉空着的手掌轻柔的点上了秦天的额角，“这就等不及了么？”

    秦天泪流满面，我都被您老吓软了，吓没了，你哪儿看出来我等不及了啊喂！！

    就在这时，秦天掌心多了一件事物，他死死的抓住，提到了眼前。

    陆蝶玉自上而下的倾倒，向秦天满满当当的抱了过来。

    “等一下，等一下，这是什么？”秦天摊开掌心的事物，问道。

    那是一小块绒毛毯子一样的东西，主体是黑色的，泛着一种内敛的鲜红色，蜷在秦天手中，冰凉凉的。

    “这个？”陆蝶玉停住了身子，看了一眼。

    “我等你等的苦，只能编织解闷，原先我被霍老头赶到这里的时候，只一层单薄的毯子，现在你看，床都这么高了呢，三郎，我等你等的好苦。”

    秦天心中一阵寒凉，“你没有针线，怎么编织出来的？”

    “针线？”陆蝶玉顿了片刻，顺了顺自己长长的秀发，“嘻嘻，没有针线我有头发指甲啊，你以前不是说最喜欢我头发的香味的吗？现在躺在上面，坐在上面，喜欢吗？”

    秦天彻底懵比，完完全全的体会到了什么叫如坐针毡。

    深呼吸了一下，秦天接着问道：“怎么它是这种颜色的，不应该是黑色的吗？”

    陆蝶玉展眉一笑，“三郎，你怎么变得这么傻了，我要用嘴顺捋头发的啊，经嘴之后，它怎么可能还是黑色的，你看。”

    拔下一根长发，陆蝶玉兴冲冲的演示了起来。

    长足一米的头发自一端没入她口中，再从另一端探出。

    原先的黑色直接被染红，散发着一种甜腥的腻味，让秦天闻的直欲作呕。

    “你看，颜色不一样了呢，”陆蝶玉笑着道，嘴角丝丝缕缕的死血淌了出来。

    艳红的血缓缓贴上雪白的脸，两种颜色撞击在一起，是别样的美与刺激。

    毛的刺激，秦天见得陆蝶玉重新扑了过来，急忙先大喊道：“等一下，等一下，玉儿，你等一下！”(未完待续。)