
    “对，我只用一招！”

    “我也只用一招！”

    “然后我加一招！”

    “那我就加两招！”

    “我加一套！”

    “哎呦，兄弟这般无耻，莫非是李西经队伍里的印师？”

    “不敢不敢，藁城散印师左晓迪，未请教”

    “久仰久仰，西塘散印师穆白。”

    一时之间场外的印师们纷纷立下豪言壮志，都叫嚣着下一把定然是一招结束。

    李西经头恨不能低进地底，他素来骄傲狂妄自视甚高，这下子是必然是暂时高昂不起来了。

    黑剑小队也就在这时候上场了，对面的王莽小队相对而出，一股战意澎湃得要烧起来。

    两支队伍一人一边，紧急的制定着战术。

    “阿天，要不你和队长就先不要上了，帮我们两个掠阵吧，咱们也能隐藏一下实力。”夏大寒建yì道。

    “为什么啊？”秦天稍显不解。

    “赢了王莽之后我们要报一报坏打算，我怕是先跟李西经他们打再跟夏至他们队打，这样的话，你作为黑剑当前的最高战力，能隐藏一点是一点吧。”

    “同意，”李西河接话道。

    “嗯，这样也不错，我装作伤病未愈，你收敛印技，可以不可测一点。”姬昀也表示了赞同。

    “可是，”秦天看了对面高壮厚实的王莽一眼，斟酌了一会儿才道：“你们不是说打不动他吗？防御都破不开，拿什么赢啊。”

    夏大寒一阵阴笑，“嘿嘿嘿，以前是破不开，现在可不一样了，我新近得了一个神技，专克王莽这种家伙，你瞧好了吧。”

    “那好吧，我跟队长就在后面，需要随时叫我哈，”秦天点了点头。

    “放心，本大师不是那种抹不开面儿的人。”夏大寒满不在乎的摆了摆手。

    “喂，你们好了没有啊？”王莽不耐烦的喊话道。

    秦天抬头看了他一眼，剑眉一挑。

    “哎，你要不缩一缩？三五秒就没了很没意思的好不好！！！”王莽郁闷道，他才回味过来，对面有凝结了封域的五阶印师在，好像不是适合叫嚣的对象。

    “我缩一缩有什么好处么？”秦天含笑发问。

    “好处”王莽琢磨了一会儿，把身边的人朝前一推，“缩一缩送老婆！”

    “队长！！”莫双双娇嗔的反身白了王莽一眼，又娇羞的看了懵比的秦天一眼。

    秦天后撤一步，“可以可以，我缩一缩缩一缩，看你们玩。”

    “那就来好好打一场吧！夏家的小白脸！！”

    夏大寒掏了掏耳朵，“你是在夸我？”

    “团队赛第三场，开始！”

    开赛之后，秦天和姬昀往后走了一些。

    “咳咳，”姬昀百无聊赖的干咳了两声，伪装成一幅极度虚弱的样子。

    秦天看了他一眼，“不对啊，队长你这脸色也太健康了，红扑扑的，不行不行。”

    “那怎么闹？我去化个妆撒点儿粉？”姬昀没好气的回复道。

    “嘿嘿，看我的，”秦天右手伸到姬昀后腰处，在他第二第三腰椎棘突间猛地一按。

    “咳咳咳咳咳，”姬昀从腰腹开始，直到胸口心口瞬间一闷，他连咳了足有十几秒。

    “唔，这样就像一点了，我果然还是一如既往的机智。”秦天搓搓下巴，表示很满意。

    “这咳咳，这什么啊？”

    “命门穴，主治虚损腰痛、遗尿遗精、阳.痿泄泻。”秦天解释道。

    姬昀方才发闷的地方转为刺痛，他身子一软几乎瘫倒下来，“我咳咳，症状这么严zhòng？？？”

    秦天急忙扶住他，“没没没，手法、手法问题。”

    “哦”姬昀点点头，尾音极长，他原先抚着心口的双手转到后面托着两肾，轻轻揉捏着，再不放下来了。

    他俩的前面，夏大寒和李西河二对一，已经是跟王莽小队的三人干上了。

    一印塔、一印鼎，一上、一下。

    对面的印物也悬在半空，双方是水火不容的焦灼。

    “上了！”夏大寒一声低喝，先一步窜了上去。

    李西河沉默的点了点头，双臂一屈一展。

    上方悬浮着的四层玲珑塔明光大盛，一大蓬淡蓝色的光华泼洒，将王莽队伍的三人盖满。

    华南李家，镇压！

    四阶大圆满印师释放出来的镇压，跟点满了技能点的图腾柱似的，让对面三人步履都缓慢了好几成。

    “漂亮！”夏大寒赞了一声，他右手凌空一指，直直指向了高壮威猛的王莽。

    唳！

    五色羽、七色尾，馨香怡人色泽晃眼的琴鸟精魂出得夏家印鼎，鸣唱着裹住了王莽。

    王莽身子一沉，摆了一个千斤坠的架势，他艰难的挑衅道：“小白脸来打我啊！”

    夏大寒速度更快，“来了！”

    王莽面上一喜，这个蠢蛋，还真的来了。

    挑衅的话是有目的的，没有凝结封域的人打他根本就不痛不痒，现在夏大寒直奔自己而来，那队友就暂时安全了。

    毕竟是单回合淘汰赛，王莽也没托大，他狂吼一声，身子陡然胀大到接近三米。

    百年老熊罴的黝黑精魂屹立在他的身后，擂胸踏足，声响隆隆。

    这一大一小的两个壮硕身影叠在一起，像是仍当壮年的熊老子带着即将成年的熊儿子出门觅食，倒也很有喜感。

    喜感的背后就是王莽如同中流砥柱，纹丝不动。

    就连原先绑在他的身上的束缚技，都传出了嘎吱的声响，像是要被巨力崩断的绳索。

    听到这声音，秦天身子一阵肉痛，他不自觉的撮了撮牙花子，还真是苍莽莽、duangduangdang啊。

    “小白脸！来啊！！”王莽咆哮道。

    “来了！”

    夏大寒已经贴近了对手，他跟王莽相距不过三五米了。

    只见夏大寒双脚突然变换，两只脚掌跟跳芭蕾舞似地踮起、内弯，内踝尖组成了一个完整的小圆。

    而后，夏大寒支撑着身体重量的脚尖陡然发力，小圆被崩开，由柔转刚的劲猛力道撑得他双腿大风车一样的展开。

    借着巧劲儿夏大寒一个大翻身，头朝下腿上扬，双腿拢成剪刀狠狠夹上了王莽的腰腹部。

    湮灭技，蝎尾扼杀！(未完待续。)