
    “等一下，等一下！”

    秦天哪知道为什么让陆蝶玉等一下，有的没的，先喊出来再说。

    陆蝶玉果然被调教的，啊呸！果然是等待的不舍得让情郎不情不愿，她停住了动作，疑惑的问道：“三郎，又怎么了？”

    她嘴角的血还在流，身下的床座绵软依旧。

    而秦天所有的感官却全都颠倒，红粉骷髅，血发婚床。

    阴魂里的疯子，大概正是此刻陆蝶玉状态的最佳叙写。

    “额，”秦天一阵语塞，“这些时日，你过的好么？”

    “三郎说笑了，你不在奴家身边，哪来的什么好与不好，现在你来了，奴家自然是好了。”

    秦天听得倒也有些感动，还是以前的姑娘妹子好啊！

    “我们开始吧，”陆蝶玉说。

    说好的保守呢？秦天欲哭无泪。

    “等一下，等一下！”秦天习惯性的道。

    “又怎么了？”陆蝶玉不耐的问道，她的耐心被消磨考验的太够了，这佝偻阴暗的地下，这无人交流接触的惶恐，她不愿意再经历，再重复。

    汩汩。

    秦天眉尖一挑，“你听，什么声音？”

    “什么什么声音！”陆蝶玉虽然这么说，仍然是竖耳听了一会儿。

    “没什么的，就是油灯注油的声音，有什么好奇怪的。”陆蝶玉说。

    有什么好奇怪的？

    秦天简直兴奋的要跳起来，这无人的地下，没有来源的油灯，哪里来的灯油，谁给添注的灯油！

    激动之下的秦天半跃而起，想要看看油灯的玄虚。

    一只冰冷冷，枯瘦瘦的手重重压在了他的肩上，陆蝶玉声音毫无情感温柔。

    “三郎，你到底想要做什么？想要去哪里？若是不再喜欢玉儿，请直与我说，莫要再捉弄我！”

    秦天身子一寒，妈个鸡，你现在眼睛又红了，头发又飞了，我哪敢顺着你的话说，逗呢？

    “咳咳，我不走，肯定不走，好不容易再见到你，我哪舍得走。”

    “那你为什么不肯与我欢好，嫌弃我了，肯定是，这么久，我一直为你守身如玉，谁都没见过的！”

    秦天连连点头，“我知道我知道，我相信你，但是现在吧，我得先去桌子那边。”

    “奴家就知道，三郎是相信我的，只是，为什么你一定要先去桌子那儿呢，那里又没有吃食，玉儿这儿有，玉儿这儿都有，你来吃我吧！以前，你最喜欢吃奶的！”

    说完，陆蝶玉哗啦一下拉开了自己的衣服。

    秦天心中一颤，双眼一眯，又舍不得眯严实，他偷偷默默的瞄了一眼，感慨道：真白啊！

    这霍三还真是人中龙凤，那么大个人了居然爱好吃奶！

    强制讶异下恶心，秦天挤出了一抹微笑，“我想去拨弄一下油灯，我想这里明亮一点，好好的看看你。”

    “讨厌，”陆蝶玉面容娇羞，玉体横陈在床上，右手托着头看着秦天，“你去吧，我在床上等你。”

    秦天又偷偷看了一眼，然后毅然转身去了桌前。

    桌子上挺干净的，也挺简洁的，一盏古老的油灯，一个倒扣着的木框子。

    秦天先看了看油灯，只见这老灯的玻璃灯身上扁下圆，像个花瓶。

    扁圆的上半部分历经了长久的烛火烘烤，已然是黑透了。

    浑圆的大肚子里面，一截极粗的灯芯顶端供着一团小小的明火。

    那汩汩的声音不间断的响起，灯油里面不住的涌出小小的泡沫。

    秦天往灯油底部看，是黑沉沉的一片阴暗，看不分明。

    这时秦天才发现，这桌子竟然是不透明，密封起来的。

    平房一样的方桌四面都有木头封堵，秦天探手一敲，声响很是沉闷，显出了这木板很厚重的内里。

    “好了吗？”陆蝶玉的声音自床上传来。

    秦天不由自主的一个激灵，“快好了快好了！”

    正想着怎么拖延一下时间，秦天的目光就停驻到了桌面上的另一个物件上，那倒扣着的木框。

    手很贱，命不好，秦天拾起了那个木框，翻了过来，看了一眼。

    这是一个相框，正面已经是蛛网缔结，灰尘蒙蒙了。

    里面的照片也很老旧，呈现一种腐败的灰黄色，但这灰黄无法遮掩内蕴人物的风姿卓绝，仪态万千。

    照片上一男一女，一坐一立。

    男的穿着纹着金色图案的长袍马褂，梳着一分两边的流行发型，眸光清亮，相貌堂堂。

    女的一袭贴身的彩色旗袍，妆发古朴又新颖，极其凸显气质，她身段苗条，形容精致。

    女的是陆蝶玉，她的样子不曾变过。

    男的想来就是霍三了，秦天跟自己对照了一下，撇了撇嘴，自语道：“这也不像啊！”

    “是啊”

    秦天悚然一惊，身后床上的陆蝶玉已经是出现在了他的身边。

    “至近至远东西，至深至浅清溪。至高至明日月，至清至疏夫妻。”

    “人生自苦呦，生老病死！”

    “人生至苦呦，怨憎会，爱别离，求不得，五阴盛。”

    陆蝶玉哀声鸣唱，一转十八的音调听来凄苦又心酸。

    只见她望向了极高又极端压抑的屋顶，眸子像是能望出去一样的闪亮，眼底仿若盛了一整条银河，灿灿生辉。

    可她望不出去，那熠熠的银河也就变成了腥红的血河顺着她的眼角淌了下来。

    陆蝶玉紫红着眼，恶狠狠的看着秦天，恶狠狠的道：“你！不！是！他！你骗我！你们都骗我！！！”

    尖利的怒吼声回荡在这空旷的莫名建筑里，实质性的气浪一样震的灰尘土屑漫天飞舞。

    秦天心中骇然，急退，陆蝶玉真正的狂躁了，他之前有过这种猜想，但没想到这状态下的陆蝶玉是这么的可怕。

    陆蝶玉七窍齐齐涌出黑红色的血，长发倒挂在头上，裸.露着的胸膛根根肋骨凸显，边缘尖锐，刺破了她雪一样的肌肤。

    她的肌肤破布一样掉落，她的指甲几乎蔓延成长剑，带着最冷最寒的风，刺向了秦天的心口。

    秦天顺手操起了桌上的老油灯横在了身前，顺嘴道：“等一下！”

    异变再起！(未完待续。)