
    “来喽，来喽，天儿你先吃着，妈再热两个汤，”姚木兰端进来一份青菜炒牛肉，在围裙上擦了擦手，又要往厨房去。

    “妈，够了，快一起吃吧，很快都凉了。”秦天不由分说的拽着母亲坐下，各色饭菜已经是摆满了一桌。

    “怎么会够了，看看你都瘦成什么样了，在外面肯定没好好吃饭，”姚木兰探手摸了摸秦天的脸，心疼的说。

    “没有没有，在学校吃的好着呢，每天上课吃饭睡觉，我都白白胖胖的啦。”

    感受着脸颊上的粗砾摩擦，秦天又是眼眶一热，他反手按在了母亲的手背上，“倒是您，在家有没有好好照顾自己啊。”

    “妈在家都好，都好，就是挂念你，每次望着邮城湖面上归家的渔船，我总是想着，我的天儿什么时候会回来呢。”

    “吃饭，吃饭。”秦天埋头进了碗里，大口咀嚼吞咽，赶忙把喉头的瑟哑感、堵截感连着饭菜咽了下去。

    可是双眼不受控zhì的溢出温热的液体，滴在碗里，和饭香混在一起，入口竟是分外的甜。

    “妈知道，你是不乐意听这些的，可妈就是想讲给你听，讲妈整天整夜的看湖水，一次不落的听你那儿的天气预报，记挂着你有没有吃好穿好，有没有受欺负，有没有生病。”

    姚木兰提起围裙一角，擦拭着自己的眼角，围裙上已经是氤氲了一片。

    “妈~”秦天越发觉得愧疚，哑着嗓子说：“您再这样，我可真是吃不下去了。”

    “不说了，不说了，妈就看看你，好好看看你。”姚木兰破涕为笑，一双眼睛明亮亮，旁边的鱼尾纹都像是消失无踪了。

    “家里都还好吧？天这么冷，您也不说添置几件新衣物，怎么还穿着老爸留下的大衣啊，都旧成这样了，我走之前不是把大伯给的卡留下了吗？”秦天问道。

    “都好，那钱是你将来结婚娶老婆用的，妈都存着呢。”

    “留着干嘛，我还有钱，”秦天掏出了一张卡拍在了桌面上。

    “你那点儿怎么够用哦，在外面不容易，得跟同学们打好关系，还得请朋友老师吃饭，你别老想着我，不用想着。”

    “嘿嘿，”秦天得意的笑了笑，“您不知道吧？我参加了华北中医大赛，拿了第一名，世市中医院聘请了我当个小专家呢，一个月给我开两三万呢，有钱。”

    这张卡正是成为印师之后国家给发的工资卡，索性借用一下袁洞真的名头给家庭合理一下。

    “真的啊？”姚木兰捂口惊诧了一下，“在外面一定要乖乖的，违法乱纪的事可万万不能做的。”

    “真的真的，”秦天连连强调，“儿子现在的医术可厉害呢，帮别人治病也赚了不少呢。”

    姚木兰幸福的笑了，“正好隔壁郑老伯老毛病好像又犯了，吃完饭陪妈妈去看看他吧。”

    “可以，”秦天一口应下。

    姚木兰就是这样的善良，邻里乡亲的有什么困难她总是第一个站出来，早年家里不宽裕也是风评极佳，五里八里提起她，谁不得竖一根大拇指。

    “不过呀，去看郑老伯之前您得先陪我去买衣服，咱俩今年过年一定要换上新衣服！”

    “又乱花钱，妈不要。”姚木兰埋怨道，却是从眼里到心底尽皆泛起了喜悦的情xù。

    “嘿嘿，这可由不得您了。”

    “对了，今年我们去镇江你大舅那边过年。”姚木兰说道。

    秦天眉头一皱，“舅妈来跟您说的？”

    “不是，是你舅舅亲自来请的。”姚木兰慌忙解释道。

    “您快别骗我了，他们家是有钱，可咱家也没怎么指望他们嘛，大舅妈那娇纵的性子，肯定又埋汰您了吧？”秦天愤声道。

    “没有，没有，都是一家人，你小的时候，大舅可没少帮扶照顾呢，你也大了，要是不愿意，咱就不去了，妈听你的。”姚木兰说道，语气低落了一些。

    秦天的大舅一家算是早年发家的典型，都说商人认钱不认情，以为谁与他们相处都是奔钱财去的，大舅家更是其中典型，秦天打心眼里不愿跟他们接触。

    可姚木兰除了自己也就这一个亲人了，想来她是舍不得不见一下的。

    秦天挤出了一个笑脸，“去！为什么不去，何止去，咱还得大大方方，漂漂亮亮的去！”

    “又贫嘴。”

    咚咚咚！

    院墙外响起了敲门声，清晰又很有节奏，显出了来人十足的沉稳。

    “这会儿谁会来呢？”姚木兰好奇道。

    “我去开门！”

    秦天小跑出去，打开大门一看，“花豹？”

    门外笔挺站着的正是周龙手下的小厮花豹。

    他拘谨的埋下半个身子，双掌合在一起递了上来，“秦先生好，这是龙哥让我送过来的。”

    秦天一看，花豹掌心一个车钥匙，一个玉佩和一个墨绿色的驾照。

    再一抬眼，门旁边停了一辆纯白色的雪弗兰迈瑞宝，秦天拿起驾照本一看，照片还有个人信息赫然正是自己的。

    敛眉一笑，秦天问道：“他有说找我什么事吗？”

    花豹身子弓得更低，“三天后是龙哥女儿的生日，请您光临，就在御府小区，到时候会有人来接你。”

    秦天将三样东西都接了过来，“我知道了，会去的，地方我也记得不用来接我了。”

    “多谢秦先生，那我就先走了。”

    “嗯，”秦天点了点头，“你帮我谢谢龙哥，这次送的车我很喜欢。”

    “那就好，那就好。”

    关上门，秦天放下玉佩一看，绿莹莹的方形翡翠里漫天白皙的碎雪。

    正是先前他帮助周龙拍下的帝王翡翠、青天白雪，想不到已经是开始发售了。

    “周龙还真是会做人啊，看来我回来那天他是看到了，这辆车送的还真是让我舍不得拒绝，再加上这玉佩勾连一下我以前与他的相处故事，而这一qiē只是为了请我参加他女儿的生日宴，厉害，呵。”

    “却是不知道到时候会有什么要求啊，”秦天双眼渐渐的眯了起来。(未完待续。)