
    “天儿，谁啊？”姚木兰等了很久，担忧的走了出来。

    “以前的一个病人，送了我一点东西。”

    “病人？东西？”

    姚木兰走近了一些，秦天也朝她所在走近了一些。

    一扬手，青天白雪的玉佩已经是被秦天挂在了姚木兰的脖子上。

    “妈，你可是好久没添过首饰了。”

    姚木兰摸了摸脖子上的玉佩，笑着说道：“这种绿玻璃有什么好的，五十块钱二手市场能买一打，我还就喜欢你爸以前送我的那套金器，还能升值呢，等你把对象带回来，妈就传给她，不准不喜欢啊，那可是咱家的传家宝。”

    秦天无奈的称是，“您开心就好，收拾一下，我们出门。”

    “什么人什么病啊？居然送车？！快给人退回去，太贵重了，你不准收！”

    推开门，先一步跃入姚木兰眼中的就是那辆雪弗兰。

    “他”秦天一时语塞，“他不孕不育，现在老婆都怀上了，送我就收着呗，我当时挺费力的，天还冷，开车您不至于受冻。”

    秦天暗暗祷告了一番，龙哥对不住啊，当时是挺费力的，那块石头我可看了好几眼呢，不容易的。

    “天儿，你这半年到底经历了什么？”

    姚木兰并不傻，这一qiē的一qiē太不寻常了，儿子不过出门一学期，半年都算不上，又是二三万的月薪，又是送车的，她很害怕儿子做了什么不着调的事情。

    “真没有，”秦天辩解的很无力，他是确实不想把母亲卷入封印师这一波云诡谲的异常事件下，想来父亲当初选择瞒着母亲也是有这样的顾虑。

    “不行，你现在就跟我郑老伯家，我要亲眼看看，妈很怕你走歪路，你爸已经没了，妈不能也不敢失去你，走，我们现在就去！”

    也不知姚木兰想到了什么，紧紧攥着秦天的手持续的在颤抖。

    “好好好，”秦天按了按姚木兰冰凉的手背，“我们现在就去，成不成？我给你展示一下，省得您老是担心。”

    秦天想了一下，这样也好，反正自己当前的医术本就超群，能让母亲放心的话，那就再好不过了。

    推开隔壁郑老伯的大门，空落落的庭院里只一棵半枯将死的朽木，地上叶子也没有、草芥也没有，死寂零落的如同持续传出的低哑咳嗽声。

    “郑老伯的老伴走了两个多月了，他家的后辈也很久没来看望他了，等会儿不该说的不该问的千万别乱开口啊。”姚木兰心思缜密的吩咐道。

    “放心吧妈，我就是来帮他治病的，其他的都您来，好不好？”

    秦天左手一只鸡右手一只鸭，吱吱嘎嘎的争相躁呱。

    进入客厅，略显破败的灰黄色沙发上侧卧着一个老者，他的头发白透了，枯老的手掌擎着一个相框，边咳嗽边流泪。

    “郑伯，小天回来了，我们一起来看看你。”

    郑老伯听到声音慢腾腾的坐了起来，他想要擦去眼角的几滴浊泪，可是他动作太慢了，慢的像即将僵透了的尸体，然后他也便不了了之了，他只是把相框搁到了身前的台面上，不好意思的道：“见笑了。”

    秦天瞥了一眼相框，里面是张泛黄的全家福，早年颇具英气的郑老伯跟爱人端坐，身下四五个孩童嬉笑的阳光烂漫。

    “郑爷爷好，”秦天上前见礼，后背一暖双眼一凉看全了郑老伯的身子。

    “嗬嗬，小天回来了啊，在外面还好吗？大小伙子就是要出去闯，不错不错，咳咳~”

    “您快躺下，我这刚学了几手扎针，不知道能不能在您身上试一试啊？”

    “试，试试，郑爷爷巴不得做你的试验品呐，快来，快来。”郑老伯很是热情的伸出右手想要揽一揽秦天，可半途他又收回了自己的手。

    他的手掌五指蜷缩如鸡爪，又往手腕方向内缩，很是骇人。

    “嘿嘿，”秦天主动握住了他的手，搀着他慢慢倒在了沙发上。

    入手的郑老伯毫无生气弹性温度可言，秦天只觉得自己搀扶的是一截冻的坏死的木头。

    秦天并不觉得奇怪，郑老伯的病本就是这种表xiàn形式。

    湿痹，也就是常说的风湿的一种。

    中医里面将风湿分了好几类，风痹、湿痹、寒痹等。

    郑老伯这样身体僵直，关节蜷曲，正是湿痹的典型症状。

    治疗湿冷，那就要做到温阳行气、活血通络。

    秦天撩开了郑老伯的衣袖，先搓了搓，让他手臂暖和一些，而后秦天又捂了捂郑老伯的面部。

    展开天地针，秦天抽出了五根银针。

    辨认了一下穴位，秦天直刺向郑老伯的手臂和面部。

    穴取太溪、合谷、玉液、廉明、睛明。

    郑老伯银针袭面，双眼轻眯，却是并没有多少害怕，他和声赞道：“小天真是厉害，才学了多久就这样了了不得啊。”

    “您才是真正的泰山崩于前而面不改色啊。”

    秦天选择跟他对话来分散他的注意力，毕竟七八十岁的老人了，这要是回过神来被吓着那可真是玩大发了。

    一边说话，一边捻转，秦天自上而下，针动九圈，再慢慢抽出。

    这是烧火山的手法，秦天的动作却没有火山勃发的那么激烈，他慢进慢出，毕竟手法也得看人，联系一下郑老伯的年纪，强度降低那是必然的。

    五个穴位都做了手法，停针一刻。

    秦天开始起针，收针回鞘时他漫不经心的手腕一抖，明晃晃的针尖直刺郑老伯缩着的虎口。

    这一下像是扎中了郑老伯的痛点，他嘴角迅疾的一抽，小臂一绷，大量的血液冲到了痛处。

    咔咔。

    他鸡爪一样的五指陡然摊开，一阵指骨碰撞摩擦声传出。

    “我扶您站起来走动走动。”

    秦天不理会此刻郑老伯的惊愕，绕后将双手插在了他的腋下，直直将他抬起。

    郑老伯有些害怕栽倒，双膝紧紧的贴着沙发。

    秦天抽回双手，叠在他背上，两重力道齐发，推得郑老伯前冲了两步。

    郑老伯骇然的转过半个身子，“小天你？”(未完待续。)