
    秦天看着这家伙贱兮兮的微笑，怒从心头起，他想骂出去，可是发声的器官，全部被妖鳄的鳞尾给锁死了。

    他只能在喉咙间努力干哑的吐出了两个字：“快，点。”

    来人收起微笑，身子当空翻转，原先被他踩在脚下的黑色长剑一荡一甩就落到了他的手上。

    “你要快，我便快，朝过天山暮沧海。”

    “穿云气，裂霞彩，八剑只见一剑来！”

    随着他的吟唱，风云汇聚的夜空变做碧海，波涛诡谲，有浪潮声拍击的清晰。

    黑沉沉的夜空因为他亮起了星光，黑色的星光，一如此刻他握在手里的长剑。

    剑色玄黑，边缘白亮，上面密密麻麻的分布着鸡毛疙瘩一样的小点，让人看的有点不适。

    可气势是中正的，一片黑硬生生被他舞出了堂皇气魄，风从剑云从剑，弥天万物皆从剑。

    他一瞬之间就斩出了八记，锋锐黑亮的八道剑气出剑体，叠靠在一起，乍一看完全就是一道。

    星河倒卷，气势煊赫，但见一剑西来，直欲开天而去。

    秦天惊恐的看着这道横贯自己视线，宛如巨舰的剑气自上而下劈斩，后背瞬间湿透了。

    算一算角度，这家伙斩出的剑气好像是正好能把妖鳄分成两等份，可是自己呢，自己还在妖鳄的尾巴上呢啊。

    “嗷吼！”妖鳄被吓坏了，这一剑比自己的长了几百年近千年的身子还要硕大，比自己吃喝了那么久才拥有的巨大力道还要恐怖。

    天裂了，空气也裂了，连带着横在水面上的妖鳄身子也裂了。

    轰隆隆！

    这不似凡人斩出的一剑，分裂虚空，劈开鳄鱼湖的深水，水面上只剩两片妖鳄的残躯漂浮着，坠不下去。

    “呼~咳咳咳，”秦天感觉到束缚松动了才撑开了胳膊，跳了下来，双手按在身下妖鳄钢材样的身子上，秦天大口呼吸着新鲜空气，好不容易活下来啊。

    脚下妖鳄的躯体边缘，被剑气切割过的地方，水流远遁了三五寸，似不能抵御这无边的锋锐。

    身前轻飘飘的落下了一个人，御剑的那个男子。

    秦天抬头望了望他，“逆刃？”

    “编号1234？你很会挑日子，大年初一给本座打电话，不应该是新年快乐的吗？救命是什么鬼？”

    逆刃点了点头，声音很是温和好听，类似他的长相。

    秦天无奈苦笑，“我那会儿真是要死了，想起你的电话了，也只能打你的电话了，你好厉害。”

    “唔，这话本座喜欢听，”逆刃走近了两步，身后背着的剑盒嗡嗡作响，是饮血之后的兴奋。

    “你是几阶印师啊？我也能像你一样吗？”

    秦天有些艳羡的看了看他身后的剑盒，问道。

    “我不是印师，但你是可以像我这样的。”逆刃眸光火热的看着秦天的印戒道，也许不是印戒，只是单纯的注视着戒面上两道明黄色的纹路。

    “你不是？”秦天心中一奇，“你怎么，怎么能不是呢？”

    “浩浩神州，悠悠华夏，只准许你们印师厉害么？”逆刃说。

    “那你是，修真者？弹指飞剑的那种？”秦天问。

    “也许吧，”逆刃仰望苍穹，“我虽然不是印师，但名义上也算是逆鳞的直系领导，我编号零，有什么问题可以问我，限一个，我可以给你答案。”

    “逆鳞”秦天掏出印师证，封面上五个星星一样的黄色双面画，即使在夜里也是闪亮，“原来我们的组织叫逆鳞？”

    “这就是你的问题？”

    秦天慌忙摇头，“不是不是，我还在想呢。”

    “你难道不好奇自己印物上的那两条纹路？”

    秦天低头一看，“纹路？”

    印戒上两条黄色条纹结成十字形状，静默的闪动着流光。

    “我是建yì你问这个，”逆刃微笑，一脸我就知道你快来问我啊问我啊的表情。

    “那我就问这个吧，”秦天并不准备违背他的意思。

    “乾坤四维，天地四方，东南西北，各一祖器，华东秦家玄虚戒、华西夏家九州鼎、华南李家玲珑塔、华北姬家轩辕剑，这四件祖器之外还有无尽的小家族、无数的印师。”

    “但唯独这四件被称作祖器，因为这四件可以吞噬其它的印物。”

    秦天心中一亮，“吞噬其它的印物？原来我在威海淘到的那个小铜镜子也是印物！”

    “不错，一道金纹一印物，你的戒面上两道金纹路，想来已经吞噬了两个印物了。”

    “可是，我好像没觉得有什么不一样的啊，”秦天不解。

    “那是因为你还没有跟祖器的魂灵有过沟通接触，这金纹不是成果，只是获得成果前的一个先决条件，一个筹码，帮助你有朝一日真正唤醒祖器的基调。”逆刃说。

    “要是我没猜错的话，你的戒指在越过你吸收那些妖物精魂的时候，你没有阻止吧？”逆刃接着说道。

    秦天摇了摇头，“没有，我觉得现有的这些都是印戒给我的，它要是需要，尽管拿去就是了。”

    “心态不错，这样的供奉是亮起金纹之前的条件，也正是因为这样，你才能让玄虚戒有能力吞噬那些低级的印物。”

    “那我什么时候才能唤醒祖器的灵魂呢？”秦天追问道，他意识到自己撞了大运气了。

    “等你有机会见到祖器的时候，祖器现在还是死器，你很有机会的。”逆刃说。

    “那你能告sù我，除了我，还有谁亮起了金纹，有机会唤醒祖器吗？”秦天问。

    “还有李家。”

    果然，秦天心思透亮，上次见到的李西河的哥哥李西经的印物上那金色纹路果然是真的。

    “你的问题问完了，求援的次数也消耗了，本座先走了。”

    秦天一愣，“我以后不能再打电话给你了？”

    “我很忙的”

    秦天指了指脚下半残的妖鳄躯体，“那这个”

    “送给你了，权当礼物吧，有缘再会。”逆刃轻飘飘的摆了摆手。

    一抹黑亮的流光瞬电一样摇曳，那柄长剑已经是出现在了他的身下。(未完待续。)