
    大舅跟大舅妈你抽一下我还一下，你骂一句我骂两句，两人硬是整出了世界大战的气氛，热闹的一塌糊涂。

    真是一场好戏啊，秦天看的眉飞色舞。

    肩上搭上了一只沉重的臂膀，秦天抬头一望，收敛了喜色，“妈”

    姚木兰脸上完全是秦天欢畅的背面，她痛苦且忧伤，“够了，天儿治好他，我们以后不来了。”

    “嗯，”秦天顺从的点了点头，“可能有点恶心，妈你别看了。”

    “我去车上等你，”姚木兰俯身看了大舅跟大舅妈一眼，毅然转身。

    等到姚木兰消失在了视线里，秦天才半蹲下来，小臂一震，将扭打在一起的两人分开。

    “小B崽子，你给老娘滚开，滚开！”

    秦天并手成刀，干脆利落的敲在了她的后颈大椎穴上，“泼妇！”

    “你真的能治好我吗？”大舅哑着嗓子道，他想捡起身前的一点残酒，抖了抖手又没伸出去。

    “你想好了吗？”秦天问。

    “我对不起大姐，果然贪婪是最大的罪恶，希望你们能原谅我！”

    “希望你能原谅我才是，也许过些天你会明白，看着自己拥有的一qiē一步一步全部消散成空，那痛苦其实跟死并没有什么区别，”秦天说道。

    “呵呵，活着才是最重要的。”

    “这只是你现在的想法而已。”

    秦天不再同他废话，“噌”一声炽阳剑指出鞘，直刺入他腹部。

    一搅一抽，恶臭的红紫色血液顺着创口流了出来。

    秦天两指并拢，在创口下方重重一戳，斜向上一勾一顶。

    “哇啊！”从大舅的腹部开始，一个鼓鼓囊囊的大包快速的向上移动，最终被大舅吐了出来。

    “咳咳咳咳咳！”大舅的喉咙嫣红如血，大量的毛细血管被这大家伙撑的破裂了。

    地上已然是躺了一只四寸多长、一寸多粗的红紫色肉虫子，有嘴有眼。

    它身上被炽阳剑指捅了一记还没死透，挪动着爬向地上残酒。

    秦天手起剑落，直接将它斩成了两截，它的血液是透明色的。

    醇香如同窖藏了数百年的老酒。

    酒虫，长两寸，寿十年，蠕动如游鱼，口眼悉备。

    它们极端嗜好酒水，为了能喝到最好的酒不惜损耗法力来改变宿主的运道从而能使宿主富贵，这样宿主才能买上好的酒水贡自己饮用。

    但十年之内如果不选择饿死它们，酒虫就会开始反噬，因为十年的生存之后酒水已经不再能满足它们的胃口了，它们会从宿主的肝脏器官开始，慢慢的蚕食宿主的一qiē，最后宿主会在安静的地下，或新或旧的棺材里被它们啃食一空。

    然后留下一个酒虫之母和一个新的幼虫。

    十年之内酒虫是很好杀的，宿主只要一个星期不喝酒它们就会饿死，毫无办法的饿死，那时候它们消耗的妖气和宿主已经改变的运道也不会削弱。

    可是人性本贪，谁舍得呢？

    最终十年之后，酒虫的身子跟宿主的身子就会强制性的连在一起。

    酒虫是妖，死不了，寻常的医生也找不到它们，没法进行治疗，而宿主就像经历了一次黄粱一梦，大富大贵之后只一张破败的草席裹住自己的尸体。

    回想完《山海经》和《聊斋志异》上对酒虫的描述，秦天笑了笑，戒面贴上了酒虫的残躯，将它封印进了印戒。

    “助你好运，大舅！”秦天长身而起。

    大舅怔怔的看着地上一摊透明的血液，说不了话也不想动了。

    车上坐着的姚木兰跟此刻的大舅并没有什么区别，唯一的不一样就是脸上多了两行清泪，倒映着冷冰冰的月光。

    跨年夜的焰火还没放完，在连成一片的“恭喜发财”、“新年行大运”的祝福声里，秦天驶离了大舅家。

    “妈，那我们，回去了？”秦天轻声问道。

    “那一年，我十九，他二十一。”

    “我是在草场上见到他的，他蹲在河边，像是钓鱼，可是没有线也没有鱼钩，我问他在干嘛，他说他在捉妖怪。”

    “我说我不信，他居然跳进了河里，好久没出来，我可担心坏啦，过了几分钟他终于窜了出来，亮了一条大鱼给我看，那条鱼真大啊！他两条胳膊都抱不住。”

    “他朝着我大声说：我不会骗你！”

    “阳光撒在他身上，金闪闪的，好看死了。”

    “他真是一个坏家伙，他说过不会骗我的，他说过一qiē都有他的，他说过每年都陪着我，带我看最漂亮的焰火，去最美丽的地方，可是我都十二年没见过他啦，过了今晚就是十三年了。”

    “那天邮城湖下了好大的雨，黑色的云、灰色的云、紫色的云还有好多颜色的云堆在天上，我觉得害怕的很，可他兴冲冲的跑了出去，他又朝着我大声说：我很快回来！然后就一个猛子扎进了水里。”

    “水花溅的可高了，黑亮亮的，也很好看。”

    “可是最好看的那个人没有再回来，我淋了那么多场雨，在那么多次大雪里蹲在湖边等他，他都没有回来，他说过很快回来的。”

    “天儿，花能开那么多次，为什么他不能回来一次呢？他不要我了么？他不要我们了么？”

    “可是他说过的，他说过的”

    秦天鼻头突然变得酸酸的，心里也疼疼的，他握住母亲冰冷的手，哽咽着说：“妈，我们回家。”

    姚木兰突然紧紧的攥住了秦天，她声音颤抖着一点也不稳当，可是她指尖的力道却是大的出奇，“天儿，你答应妈妈，不要突然不见了好不好？妈妈很害怕！”

    秦天连连点头，“我答应你，答应你！”

    “妈妈好害怕，好害怕”姚木兰的声音渐渐变得低沉，她倚在座位上低声自语着昏睡了过去，即使是睡梦里，她仍然是泪流不止。

    秦天熄了火，握着母亲的手也躺下，远处烟花不住的升空、爆碎，洋洋洒洒的亮起了一片华美的火树银花。

    就像母亲说的那些黑的灰的紫的云和金闪闪的阳光。(未完待续。)