
    已经迟了...

    站在一地硝烟未尽的废墟上，秦天怔了片刻。

    他整个人整颗心都懵了。

    这里，不应该是门槛的吗？不应该是小时候自己跨不过的高大门槛的吗？怎么又成了自己跨不过去的障碍呢？

    这破碎的半面镜子，不应该是悬在门框上的吗？它怎么会落在地上呢？这样子的它，又还能不能保佑自己家呢？

    还有这门扉，篮子里没有清洗干净的菜还在啊，甚至那清晨的露水雾气，也都还在的啊？那个坐着摘菜的人呢？

    人呢？！！

    秦天疯了似地趴在家的遗址上，十指快速挖掘如土拨鼠。

    玄关、前厅、里屋、后院。

    剥除了地表上熟悉又陌生的屋顶建材，所有的布置还是一样的啊，怎么就一下子空落落，坍塌了呢？

    空气里还残存着丝丝缕缕的血腥气和妖气，秦天最后的一点清明全放在了嗅觉上。

    挖掘开原来自己房间上的残垣断壁，秦天只看到了一滩殷红。

    不用探究，不用闻嗅，只那一抹红，就让秦天瞬间明白了过来。

    血脉里传承着的亲密关系，让秦天身心皆痛。

    仿佛那一地的鲜血，都流自自己，要是它们真的流自自己，那样，多好啊。

    秦天面部一阵麻痒，眼角一阵刺痛，淡红色的眼泪洋洋洒洒，倾泻而下。

    他目眦欲裂，眼里的毛细血管在死命的圆睁下一根一根的爆裂。

    淡红色的血泪终于变做艳红，滴滴答答落在尘土上，跟地上的那一滩混合着流在了一起。

    “为，为什么？为什么啊！！！！”

    秦天哀嚎了一声，脑袋仿佛同时刺进了百十根粗长的钢针，他一阵头晕目眩，半个身子一晃，一踉跄，他一头栽倒在了原地。

    半截嶙峋的断墙抵住他的额头，在他脸上划拉出了一道狭长的创口，血珠子飞速的溢出、聚拢、滴落。

    秦天已经没有其他的感觉了，他彻底的昏死了过去。

    邻居们被房屋塌损的巨大声音牵引了出来，听得那一声朝天的不解大喝，他们鸡皮疙瘩一激，整个人竟然都打了好几个寒颤。

    “老秦家怎么了？”

    “房子怎么塌了？”

    “木兰不是说小天带了个女朋友回来的吗？还叫我们晚上去吃饭呢？人呢？”

    “那个，那个是什么人？”

    “好古怪的样子。”

    邮城湖畔，一个长发飘飞、黑裳贴身的青年缓步而来，他背上的一个剑盒铮铮作响。

    “回去吧，”逆刃站在秦天‘家门口’，对着一众邻居柔声道。

    那些个邻居目光幽缈的看着逆刃，怔怔的点了点头，一言不发跟鬼上身的似的回到了自己的家。

    望着趴在断墙上的秦天，逆刃哀声一叹，“我来晚了。”

    说完他也没有叫醒秦天的打算，黑袍子一举一放，他竟也跟秦天似的，盘坐在了一地的碎砖破瓦上。

    逆刃抬手一招，漫漫的剑光出他袖底，遮掩住了一切好奇的目光。

    太阳飞过大半个苍穹，夕阳西下霞彩七色的时刻，秦天急促的干咳了一阵，迷茫的睁开了眼睛。

    不是梦。

    看到身前的逆刃背影，看着那硕大又精致的剑盒，秦天什么话都没说，干干的咽了一口带着腥甜味道的吐沫，继续挖掘。

    印物之血没有裹住他的手，印技他也一个都没动用。秦天就用一双朴实的手，就用那修长白净的十指，直直的插进了砖块硬土里。

    指尖已经有了破损，掌心也多了好多的伤口，一层血水未干，一层新的又覆盖了上去，再被肮脏的尘土玷污。

    配合上他木木的脸色，一脸的污血，可怕的狭长创口，简直就跟个刚刚被围殴了的精神病人似的。

    叮！

    也不知他挖到了什么东西，秦天顿住了动作。

    他轻盈缓慢的拨开了那一处的泥土，一抹金光闪动了起来，圆滑的表面反射着霞彩之光，竟看得秦天眼角都晶莹了起来。

    秦天抖着手握住了那两个挨在一起的物件，鼻翼发酸的甩去了它们表面沾染着的泥土。

    金手镯和金项链。

    那个被颜珂称赞一个大气新潮、一个精致优雅的两件金器。

    还有一个呢？秦天继续挖掘，一个直径足足半米的坑洞出现了，那一枚小小的金戒指，都没有出现。

    秦天又愣住了。

    “没有了，这下面没有其它的金器了，”逆刃闭眼柔声道。

    这一声提醒陡然惊醒了秦天，秦天跟恶狗残狼似的暴跃而起，狠狠的抓向了逆刃。

    逆刃抬手一横，他的方圆五米万物皆虚，什么都动不了，什么都突不进来。

    看着秦天原始人一样的在半空中呲牙、舞手，看着他满眼的血红，满脸的污血，看着他用尽了全力的紧握着那金手镯跟金项链。

    逆刃幽幽一叹，“你再睡会儿吧。”

    一丝空气紧致如指，点在了秦天颈后的大椎穴上。

    秦天闷哼了一声，直勾勾的坠在了地上。

    “嘿，”逆刃干干的笑了一声，“还真是年轻啊，亲人？熟人？活得久了，哪还有什么人？除了剑与妖，一切都太脆弱，一切都消失的太快。”

    “这一趟阳青皇的界符打破了我们所有的算计，出行的印师六十六人，连上你逃出来的不足二十个，燕长弓、莫双双、王莽、夏清明....这些人的名字可还熟悉么？以后，可以统统忘掉了。”

    “对了，”逆刃说到这里停顿了一刻，亘古不变的眼神里终于闪动了几丝哀恸，“婆娑也没回来。”

    星星眨眼，明月煌煌，一种冰凉的哀伤铺了一地，断壁残垣更显老迈凄凉。

    逆刃翻手取过剑盒，横在了膝盖上，他轻轻拍击着玄黑色的剑盒，一字一句的唱起了歌来。

    “烈火葬国都，故里青山两相顾，十年大梦，爱恨破浮屠。”

    “弦上箭裂悲风，旌旗书吾名。”

    “彼时以墨坐尘，此时烽火，战鼓震星辰，三尺青锋，弑了多少不归人。”

    “亡鸦不渡寒塘惧我绛衣共雪尘，换来声明加身君临天下城！”(未完待续。)