
    这边颜珂的炼化还在继续，声声秦天听不懂的斥责语调里，那颗相柳妖丹越发的变得小巧晶莹了。liudianxing.com

    山上漫漫重重的冲击波也安稳了许多，几乎与那拂过的轻风无异了。

    颜珂脸上多了几分轻松，一抬手，将那‘打磨’好了的，如同玻璃球似的妖丹，纳入了口中。

    她竟然就这么吞了下去，秦天看到颜珂喉头轻动，自己也是情不自禁的咽了一口吐沫。

    不怕卡着喉咙么？秦天想道，这么一联想，秦天只觉得自己的体内仿佛多了个翻腾着的异物，他竟是有了几分以身代之的参与感。

    颜珂才不理会他的胡思乱想，她自顾自的吸收炼化着相柳妖丹内藏着的宏伟力量。

    唰！

    暗红色的大花开了满山，颜珂的身后陡然高昂起了硕大的狐尾。

    七条大尾四条纯洁如雪，三条阴冷如血。

    这一刻，它们相互帮持、相互鼓励，齐齐孕育着新生的一条。

    蓝天白云下，颜珂的身后再开一尾，飞速成长着的一尾。

    这新出现的是暗红色，秦天看到了之后，不有得心中一沉，现在他对颜珂身上的这种颜色极度的头疼。

    果然，在这根暗红色的新尾巴长成之后，颜珂的秀美眉头深深的皱了起来。

    她的身后，四白四红八条大尾显眼的分成了两个阵营，两者各执一端，同出一源却很是固执的对立着。

    秦天心中放下了半块石头，还好，虽然新生的是暗红色，好在目前来看，颜珂还能勉强维系它们之间的平衡，不需要自己多操心，多费心，以后再考虑怎么帮她治疗吧。

    正在秦天这么着想的时候，异变突起。

    只见颜珂的脸色突然变成了透着暗光的血红色，几缕红得近乎黑近乎紫的纹路亮相在她的额角，以恐怖的速度蔓延在了她的整个眉心附近。

    八云山上的和风突然阴晦冷冽了起来，秦天只感觉茫茫多的水汽在此刻聚结，在颜珂的身体附近聚结。

    颜珂头顶升腾起了血色的云雾，也不知是她沁出的还是那先前藏在她体内的死血。

    而她身后的四条暗红色的大尾在此时，彻底的占据了上风，完完全全的把那四根纯白色的尾巴，压.在.了.身下。

    纯白里突兀的蔓延开了丝缕淡红，这淡红的转变极快，眨眼间半根白尾就被同化成了暗红色。

    不好！秦天眸子一缩，立即就想重新施展之前的推拿之法帮颜珂缓解。

    可他跟颜珂毕竟还有三五米的距离，正当他想要接近的时候。

    他的肩膀处，延伸出了几根怪异的东西。

    哗啦啦！

    锁链撞击的声音清晰出阴冷，仿佛听一听声音就有被囚禁入监狱的可能。

    秦天的肩头竟然蹿出了六七根铁质的锁链，代替他的行进，听从他内心的声音，贴在了颜珂的头上。

    这锁链共有八根，色泽黑亮，每一根上都贴合着毫刺，防止伤害到未曾转醒的颜珂。

    如果颜珂醒来，就会发现，秦天肩膀上伸出来的锁链，跟相柳的八条尾巴，是一样制式的。

    秦天也很惊讶的看了看自己的肩头，只是惊讶而不是惊愕。

    “原来封链的境界是这样，”秦天摸了摸肩上的锁链，摸到了一手的坚硬与森冷，“以虚化实，魂光锁链，印师这境界越往后，果然愈发的不可思议。”

    纵观玄虚戒带来的‘境界说’，印师的封链向来都只能凝聚一条，秦天这因为相柳共有八头八尾，竟然神奇的可以同时凝炼出八条封链。

    操控起来极端灵敏的封链投射下漫漫的阴云，张牙舞爪的一个‘气派’都概括不了，那得是气派气派气派！

    虽然很是想要熟悉一下封链的力量，可颜珂的痛苦闷哼声顿时惊醒了兴奋状态下的秦天。

    秦天连忙控制着封链窜了过去，‘开天门’、‘推坎宫’、‘揉太阳’...

    一整套手法比起秦天下手来做，那是分毫不差，封链的顶端传来的触感更是与指尖无异。

    盘旋在颜珂头颅附近的封链跟八爪鱼触手似的，望着颜珂转成淡红色的面庞，秦天情不自禁的想歪了一点。

    “唔~”

    一声虚弱的闷哼声，十米开外趴着的须佐之男像是即将醒过来。

    他还没来得及回忆思考‘我是谁’、‘这是哪儿’的一系列问题，秦天已经帮他完美的省去了烦恼。

    空着的一条封链直飞十几米，哗啦间沉闷的砸在了须佐之男的大椎穴上。

    “啊！！！”须佐之男大喊了一声，再度往地上一扑，晕了过去。

    “别抢戏，”秦天板着脸道。

    四个手法做完，暗红色的大尾像是收敛了一些，颜珂脸上的恐怖暗纹也重新沉淀了下来。

    秦天看了眼颜珂转为正常的脸色，长出了一口气。

    这暗红色大尾的力量来源应该就是颜珂体内蕴藏的死血了，秦天眸光冷淡，是要找个机会帮她把这些乱七八糟阴冷邪祟的东西给赶出体外呢。

    等到颜珂身后的八条大尾重新泾渭分明，可堪抗衡的时候，颜珂终于是幽幽的醒了过来。

    见她睁开眼，秦天多了几分慌乱的收回了封链，讪讪的直搓手。

    颜珂得意的站了起来，她朝着秦天亮了亮身后的八条大尾，“大笨蛋，本大小姐又要碾压你战力的道路上多走了一步呢！”

    看着小孩儿似的天真纯洁的她，看着小孩儿似的健忘多喜的她，秦天收起了担忧，也跟着笑了笑，“你最厉害了，行了吧？”

    “那必须！”颜珂伸出拇指在鼻尖一撇，“我不厉害可降不住造.反时的你。”

    “我几时造.反过？”秦天道。

    “哎，对了，你刚刚是不是对我做了什么？感觉触感很不错啊，很舒服呢，”颜珂问道。

    “啊？啊？”秦天的脸一下子就红了。

    “唔~”须佐之男翻过了半个身子，挣扎着想要站起来的样子。

    秦天挥手就是哗啦啦啦一条封链，重新将他砸晕砸倒，“这次抢戏的时机很到位，我表示很欣慰啊！”(未完待续。)