
    “这什么？”姬昀问道。

    “什么什么，交通工具啊，稳得勒，”秦天回复道。

    夏大寒半蹲下来，伸出手指戳了戳薄如蝉翼的封域，“你这玩意儿，能载人？怎么感觉那么悬乎呢。”

    “就算能载人，好像也不能动啊？”已经凝结了封域的李西河疑惑道。

    “上来就知道啦，我这有动力的，”秦天拨弄了一下头顶的精气之花。

    “开火车啦~”

    精气之花左摇右颤，极端瞩目。

    姬昀、夏大寒、李西河心头惴惴的踩了上来。

    精花催动封域，封域如坦克履带，一圈一圈缓慢的循环滚动了起来。

    “哎哎，好神奇。”

    封域两轮翻转，他们已经是出了山顶，开始缓缓往下飘落，夏大寒看了一眼脚下，黑红两色的封域延展开之后近乎透明。

    乍一看，黑剑小队几乎是完全没有承载的站立在云水之间了。

    凭虚御风，风吹着发，吹着脸，吹着衣角，吹着吹着就大了。

    秦天加快了速度，很快就追上了前面先行一步的夏至那伙人。

    也不知是因为‘六合’载的人多，还是秦天彻底熟悉了飞天的办法，刚刚夏至他们还在身前，片刻后二者就并肩了。

    夏至本来正专心控制着趴蝮精魂，陡然间感觉耳边的风声里掺杂了一些乱七八糟的声响，侧身一望，险些没‘车’毁人亡。

    “你你们怎么来的？”夏至懵了。

    他这一看，黑剑小队的四位足踏虚空，风驰电掣，比起自己的老牛车，何止高端了一倍。

    趴蝮精魂泪流满面，什么老牛车啊，我是龙子！龙子啊！！

    多看了两眼，夏至才察觉了秦天身下的封域。

    那薄浅精致的封域就像最新的纤细触屏手机，自己的呢，分明就是初代大哥大，丑厚如砖头了。

    夏至一叹，什么话都不想说了。

    夏大寒眸子一动，凑到秦天身边耳语了几句。

    “这样，不好吧？”秦天小小的拒绝了一下。

    “哎！你，过来下，让我们夫妻两上去！”

    夏至不说话，自然有人说话，西塘来的散印师穆白指挥道。

    秦天看着他，回想了起来，呦喝，之前让我等着的不就有你呢嘛？

    再往后看看，啧啧，这老牛车上的新老对手真多啊。

    趴蝮精魂已经无力再吐槽了，半吐着白沫呜咽道：“我是龙子，龙子啊！！！”

    嗷吼！！

    虚虚一声龙啸，趴蝮精魂听到这直入魂灵髓骨的嘶吼，全力吐起了白沫，整个身子都虚淡了些许，它慌慌张张的要钻回夏至的印鼎里。

    咔咔咔咔！

    大量的砖石掉落倾碎，洋洋洒洒。

    老牛车上的一半人都身形不稳，险些直接被剧烈的颠簸甩出去。

    “哈哈！”秦天长声一笑，收回了黑龙精魂，“先走一步！”

    “有缘再会！”夏大寒摆了摆手。

    “下趟再来带你们？”李西河蔫坏的道。

    姬昀摇了摇头，“省点儿力气吧，我看逆神那样，等会儿的妖王收服肯定出力的还是咱们。”

    “不至于吧，完全状态下的妖王我们队伍应该是打不过的”李西河担忧的道。

    “正常打是很悬，拼命的话就说不定了，哎~我们是来收获奖品的，为什么要拼命？”夏大寒说到一半才反应了过来。

    “好小子，有见地，本座就喜欢你这样的孩子，”逆刃的声音响在了身侧。

    黑剑小队的人这才发现，他们已经停在了距离天池水面不足三米远的地方。

    几近透明的封域下是同样透明澄澈的天池水，幽缈而湛蓝，水面上不时流淌过几片碎冰，仿佛触手可得，那水透明的让人担心伸手进去会不会玷污成黑，那水湛蓝的又让人担心探手进去会不会染得一手的蓝。

    “您是说”秦天心里有了几分不好的猜测。

    “猜对了，这次本座就是来看看，顺带帮你们把奖品弄出来，能不能收服还是看你们啊，”逆刃笑着道。

    “可是，妖王的话，我们队伍不一定打得过啊，”秦天显的忧心忡忡。

    他没见过几个妖王，但听听名字就必然极端凶残好么？

    要是运气不好这次天池里的是跟黑龙岩龟一样的庞然大物，那黑剑的四个人可能连表皮都打不穿。

    “唔，那儿不是还有一堆人呢吗？抓壮丁抓壮丁的，抓都抓来了，不用白不用嘛，”逆刃笑的有几分狡猾。

    夏大寒登时单方面的把逆刃引为了知己，“有道理！”

    “哎哎，刹车！刹车啊！”

    “不得了了，我要掉下去了！”

    “不会被妖王一口吞了吧？妈妈！妈妈！”

    说曹操曹操到，趴蝮精魂领着乌泱泱的一大片人掉了下来。

    是掉了下来，稀稀落落的‘六合’砖石根本无从落脚，几乎每个人都只分配到了三三两两的砖块，只能垫脚站着。

    “知道知道了！”夏至面色愁苦的连连称是，我不知道要刹车吗？我不知道要掉下去了吗？我不知道天池里有妖王吗？

    秦天那个卑鄙无耻的家伙临走之前把我的老牛给惊着了啊，我能成功带你们下来已经很不容易了啊，咱就不要着急抱怨了，先想想怎么安稳着陆吧，成不成啊！

    趴蝮精魂有小脾气了，都这时节了，你还说我是老牛，我是龙子！龙子啊！！

    哗啦啦！

    仅存的‘六合’砖石几乎掉光，人也一个接一个的掉落下下来。

    秦天右臂一横，封域延展出一截，将莫双双接了上来。

    至于其他人？

    嗯？还有其他人？秦天一脸无辜，又夹杂了特别虚假的着急表示爱莫能助了。

    “你啊”逆刃点了点秦天，双臂一张一探。

    空气凝结成纱网，兜鱼一样把下饺子一样的一众印师接住了。

    秦天傲娇的撇了撇嘴，俺就是这么的现仇现报。

    “太过分了！”夏至脸都气白了，怒气冲冲的就直奔秦天而来。

    秦天变拳为掌，掌心是黑龙精魂甩出的一尾。

    夏至止步，进退两难。

    “咳咳，都站好！本座要讲话了，”逆刃正经了一些。(未完待续。)