
    “我的天呐！”夏惊蛰愕然的捂住了自己的嘴，他也就那么随口一说，哪敢在此时此刻真去撩拨沉着的逆刃。

    刺心在他的愕然里速度更快，宽大的暗绿色长袍在半空平整成一张厚纸，那是极致的速度压缩成的纸衣。

    而他的身子也陡然有了异变，他的笔直在身前的右臂上延展出了密密麻麻的细小藤蔓，藤蔓上遍布着乌黑发亮的小刺，让人看上一眼就不由得心中发寒，仿佛一眼之后身上就会出现带有毒素的孔洞。

    刺心速度越来越快，那出于手臂的藤蔓往下衍生，几乎要将他整个身体都覆盖住。

    平整的暗绿色长袍下是一段突出的墨绿色躯体，刺心整个人化身成一抹荆棘缠裹的植物闪电，扎眼间就飞掠过了半个天空。

    荆棘！

    秦天瞳孔一缩，这刺心竟是个潜藏着的妖物，看他的表xiàn，不是荆棘成精又是什么？

    摩挲着突然炽烈如火的玄虚戒，秦天一阵后怕，为什么印戒没有发现他？他不是妖物来的吗？

    而半空中变做植物身躯的刺心四溢而出的威压给了他答案，拥有自由、威慑一方的妖王如果有意隐藏自己，怎么可能让一个死物发现。

    姬昀掌心的印剑短了半寸，短进了他缩起来的手掌里，他轻飘飘的叹了一息，像是得了解脱又像是被更大的阴霾给攥死在了原地，脸色煞白呼吸困难。

    “我艹！”夏大寒被一言不合就上天的刺心吓了一跳，说话都不麻利了，“他，他他怎么敢？”

    不止夏大寒，所有的印师都愣住了。

    “好可怕的威压，这是什么妖物？”

    “能呼吸到植物的气息，可这气息不芬芳，也不沁脾，倒是让人有一种类似中毒的晕眩感觉。”

    “是啊，头晕的很。”

    “他他怎么敢？！”

    已经一跃十几丈的刺心悠悠然的回过头来，“妖王阳青皇，有何不敢？！”

    一言落罢，阳青皇的整张脸面都被繁茂的荆棘遮盖住，他的手臂快速的延展了一段又一段，他的身体庞大了一丈再一丈，天上几乎多了一块墨云，遮蔽了云水天阳。

    秦天这才恍然，看着占据了全部视界的荆棘丛，心思火热，原来你叫阳青皇，可是为了妖王躯体来的么？妖界居然还有这么一记暗手，确实有些让人迫不及防。

    天地间，水云中，脚踩虚无临水而立的印师、长足十二丈虽然死亡却仍然神异的硕大龙尸、一朵急速行进着的绿色荆棘丛，远端黑色长剑上神色淡然的一男一女，组构成了一张惊骇世人又让人心潮汹涌的梦幻景象。

    阳青皇的右手一伸就是八长，粗长的阴影覆在天池澄净的水面上，仿佛要抽开天池，抽裂天穹，他一静一动间，居然越过了冰龙的尸体，冲向了逆刃。

    “呵呵，阳青皇？有意思！”

    逆刃轻轻的笑了笑，平静的眸光流转间，毫无惧怕的情xù流露，反倒是有一股兴奋之意勃发了出来。

    只见逆刃双臂一推，背部一拱，就将那手中操控着的冰龙尸体甩到了秦天这边，就将身后抱着他的婆娑也顶了过来。

    呜呜！

    十二丈的冰龙身体携着空气的呜鸣声速度更快，风驰电掣的行进之后在距离空气网不到半米的地方停住。

    婆娑的修长身体在空中一高一低，根本不需要卸力就落在了印师的层层防护之中。

    “接着！”这两幕之后，逆刃的声音才远远传来。

    他根本不需要看，动作了之后对这样的结果全无意外的样子，他双肘往后一夹，碰触到了那剑盒，又低喝道：“剑来！”

    沧啷！

    一柄黑色的长剑泛着流光，速度也似流光，转眼间就落在了他的手上。

    阳青皇的攻势同时落在了他的身上，一点青芒先到，随后万点青藤如龙，狠狠往前一推。

    刺心！

    尖端如剑，后续似山的荆棘之剑螺旋着往里深入，落点正是逆刃的心口。

    阳青皇嘴角挂着一丝得意，“我取这名字还是有一点用意的，百年不出妖界，人间倒是多了几个看得过眼的年轻人物，任你风华绝代，又如何抵得住我这一刺穿心！”

    “巧了，我的招式也喜欢藏几分用意，**天关！”

    逆刃身子一振，上下左右前后连响铮鸣声，六扇暗金色的门户从虚空中显出身型，将他的四向**防护得那叫一个严实。

    秦天口鼻一紧，呼吸困难了好几分，他看着逆刃的‘**天关’，眼中闪过了一丝诧异。

    一扇门户一只兽相，龙凤龟麟、朱雀白.虎，闪亮的神兽图像璀璨了大半个天穹。

    咚！！

    阳青皇的藤蔓极其类似撞钟的粗木，被‘**天关’护住的逆刃又与寺庙老钟何异？

    两者狠狠撞在一起，声动八百里！

    天池水面被爆开的力道激发得乱摇乱晃、浪潮倒卷，无思无觉的溅射了开来，就像此刻以更快的速度倒飞的阳青皇。

    逆刃身边的六扇门户径直爆碎成流烟飞火，有所图谋的齐齐冲刷向了阳青皇。

    阳青皇抬手一招，数不清的荆棘丛将他包裹，倒是没有受到多大的创伤，只是他的身体，难于自控的往后包退了几百米。

    “好厉害的招式！攻防一体啊。”

    “跟本大师的‘月崩’还是有几分相似的，”夏大寒目光灼灼，又学到了几分。

    “还是看人，你到了逆神这境界，再使出‘月崩’，跟现在必是云泥之别。”李西河说道。

    秦天看这大规模的争斗，一时心中澎湃，也不知自己什么时候才能达成逆刃的境界。

    “快！不要浪费时间，趁着这会儿把冰龙身魂封印了！”婆娑走上前来，对着姬昀催促道。

    姬昀低声称是，半跪在了身前的冰龙身躯前，慢慢的伸出了自己的印剑。

    而逆刃，抓了阳青皇倒退的这么一个破绽，又有了新的动作。

    只见他脚踏虚空，空着的左手捏动玄决，右手高举黑色长剑，漫声吟唱了起来。(未完待续。)