
    逆刃提醒的声音极大，与惊雷无异，但除了让场面更加的混乱之外，别无用处。

    长白山乱了，山顶的积血像被烈日晒化了一样汩汩流成清泉；远端的常青树骤然发黄发灰，失去了所有的活性；冬眠着的大小动物从窝巢里逃出来，红着眼呲着牙乱咬乱杀；天池像是被整个翻转了过来，水倒流，淤泥狂舞。

    印师也乱了，他们张皇失措的感受着失去了力量的身体，捏动玄决、手舞足蹈都没法再召唤出熟悉的精魂命魂。

    秦天率先反应了过来，狠狠的推了姬昀一掌，“快，速度进行封印，这要是真到妖界的话，这条龙的主人将不再是我们！”

    “嗯！”姬昀点头表示明白，他在秦天的推搡下跌跌撞撞的扑向了冰龙尸躯所在。

    巧就巧在，倒流的天池水夹杂了大量坚硬的冰块，自下而上的冲在了姬昀前行的半路上。

    噗！

    姬昀屁股被高速的大冰块一撞，整个人都飞了出去。

    秦天心中一紧，再想去拉他已经来不及了。

    天黑了，天又亮了，转眼之间日月轮换了八遍，周围皑皑的雪山已经变换成了连绵的青碧色。

    十里之外是爆碎的星火、是无声湮灭着万事万物的黑洞，九彩的星空诡变无常，七色的流星是乱飞乱炸的火箭。

    几个印师好死不死的横在了流星行进的路上，尸骨无存。

    流淌的热血片刻后就冷冰冰，有几滴落在秦天的脸上，让他一阵胆寒。

    这样的体验跟当初从纳木错神湖到达妖界一样，又很不一样。

    一样在瑰丽莫测的星空天海、幻变无常的八荒六合，不一样在此刻的两界通道是那么的残酷可怕。

    蹦蹦！

    几块飞速疾驰的流星石撞在硕大的冰龙身躯上，以卵击石一样的碎成了齑粉。

    撞上的是坚硬石头，碎开的也是坚硬石头。

    秦天眼中精光一亮，大吼道：“快，躲进冰龙身躯里，里面安全！”

    残存的印师们统统奔跑了过来，一头扎了进去。

    姬昀晕倒在十几米外，秦天找准了安全路径，一把也把他拉了过来，抱着他钻进了冰龙身体里。

    冰龙身子外，逆刃跟阳青皇你来我往，打得不可开交，爆开的技能光影混合着星空绚烂，一色胜过一色。

    “做什么？！”秦天怒问道。

    内空的龙尸通道里，里面那端站着的是以夏至为首的其他队伍，夏大寒跟李西河被挤在最外面，跟刚进来的秦天几乎要被拱出去了。

    “哼，有脾气团队赛的时候不发？现在局势这么紧张，我们不团结起来都要死！”夏大寒气冲冲的说道。

    “姬昀已经昏过去了，这条龙他拿不了，我们总要提升自己的，就让夏至哥收了吧，这样真到了妖界我们也能多几分胜算！”夏清明分析道，倒确实是夏至的好代言人。

    “嘿，”秦天气极反笑，右手一摊，尾指上的印戒闪动着暗金色的灼灼光华，“你让他封印一个我看看！”

    唰！

    一道青色的剪影飞了进来，正是分裂了自己的阳青皇，他直直冲向了老冰龙的身体，手上弥散着气势恢宏的青光。

    “拦住他！”逆刃的声音从外面传了进来。

    大敌当前，所有的印师都停止了争夺跟争执，齐齐攻向了阳青皇。

    “哈哈哈哈哈，”阳青皇留下一片长笑，眨眼间又飞遁了出去。

    轰！

    印技落在了毫无防备的碎裂龙尸上，失去了逆刃吸附的碎开的龙尸分崩离析，一抹蓝白色的游魂上浮于天。

    “去啊！”夏大寒狠狠的将秦天推了上去。

    而夏至已经先一步飞跃了上去，硕大的印鼎颇有吸纳万物的气势。

    “唉，”秦天无奈一叹，放下姬昀，冲了上去。

    姬昀‘咚’一声被摔在了地上，眉毛轻蹙，闷哼了一声。

    “放下！”秦天低喝道，自下而上伸出了左臂，食指拇指朝着夏至猛地一夹。

    两片长足一丈的厚嘴唇子将夏至咬住，乾坤入腹、万境归虚。

    湮灭技，鳄咬！

    夏至正操纵着印鼎收服着那条龙魂，这一下动不了也无法言语，眼看着龙魂与自己失之交臂。

    “夏至哥我们助你！”

    “莫慌!”

    夏惊蛰跟夏清明也跃上，攻向了秦天。

    “放肆！”

    “还要不要脸？”

    李西河同夏大寒一道，无数的印技瞬间使出，将他们砸落。

    “以我之眼，洞察万事万物，直入灵魂的窥探，迷乱！”夏小满躲在最后，一对重瞳充血一样的发红，他在这里埋了个阴，玩起了偷袭。

    咚！

    一只粗壮的手掌重重的落在了夏小满的脖颈上，沉重的力道瞬间让他晕倒跌落在了地上，

    “还当你是个好小子，忒阴损了，”王莽不屑的咧了咧满口的大白牙。

    “多谢！”秦天仓促的感谢了一句，一式纵揽天星就把那条龙魂攥在了手里。

    哗！

    一袭青衫如风似电，一只枯瘦的爪子缠绕着青藤黄刺抓向了秦天手上的龙魂。

    秦天眸子一缩，再不迟疑，翻手将玄虚戒戒面贴上了龙魂头顶。

    蓝白色的龙魂被崩碎成黑色的粉末，不过两秒就被封印了一个干净。

    “呼，滚开！”秦天暴喝了一声，双手一合一开，印物之血被拉扯成一域，将阳青皇生生顶飞。

    阳青皇如同鬼魅一样，忽内忽外，最终也跟鬼魅一样，身空空手空空，什么都没有得到。

    但他全无失败后的忧愁苦恼，反倒又癫狂的大笑了起来，“鲜嫩可口的印师们呐，妖界，到了！！！”

    长白山的山头短了一截，不再落下滚石的时候；天池的水流上下颠覆后，不再污浊不堪的时候；郁郁葱葱的林木灌草上变做灰色白色，再不能凝结出晶莹的露珠的时候。

    妖界，到了！

    轰！

    被时空伟力挪移到这一块的十里山河重重的砸在了地面上，跟另一片山脉碰撞在了一起，尘埃溅射。

    秦天看了两眼周围，一颗心渐渐的沉了下来。

    红黑色的山头，界山！

    周围是漫漫鲜活的草木，身后是红紫两色的界山，界山山头上站着密密麻麻的‘人’。

    也许算不得人，它们只是形似人类的妖物。

    玄虚戒热的发烫，妖气冲天暴起百丈。

    界山上绵延站着的妖物，连绵勾结着相互之间恐怖的气息，让那片暗紫色暗红色的山色越发的隐晦可怖。

    秦天扫视了一眼，意外的看到了一个熟人。

    身姿高挑、五官精致的阴九幽站在最高的山峦上，落后了一个青年半个身位。

    那个青年长得瘦削而柔媚，完美诠释了小白脸的意思。

    但他腰间悬着的那柄明黄色阔剑又为他平添了几分帝王声势，很是威武的样子。

    视线再往外延展，背生双翼的牛头人、红口白牙的黑色蝎子、脸上长满了紫色鳞片的老妪...

    容貌骇人形态可怕的各类妖物冷笑着看着山下的印师，贪婪的目光因为食物的充足鲜嫩而闪过了几分满意。

    “逆刃！！”

    “颜圣！！”

    那青年跟逆刃同时望向了对方，各自喊出了对方的名字。

    印师们自发的站在了逆刃的身后，那些大妖魔也站在了颜圣的身后。

    一袭青衫上溯，草叶清香发散在界山之巅。

    “嘿，本王这一趟出门还可以吧？年轻一代的印师高手都被拉过来了。”阳青皇请功道。

    颜圣微微颔首，“还不错，没有浪费这最后一张界符。”

    “这下子糟了，等会儿你们抓住机会就跑，千万不要逗留，等到印物吐露出妖界气息，马上就回去，本座帮你们拖延一会儿，”逆刃急促道。

    秦天等人点头表示明白。

    “逃？界山之内，你们怎么逃？”颜圣距离这里足有十几丈远，居然都听到了印师们的对话。

    “嘿，听阳青皇说你们有大动作啊，是妖族的哪位先祖醒转了，让本座见识见识？”逆刃高声回道。

    “呵，当我是傻的？你以剑技闻名妖人两界，可真正的杀手锏根本不在剑上，逆刃逆刃，你的锋利逆刃呢？”

    “唔，本座看看，九婴妖王、祸斗妖王、乘黄妖王、巴蛇妖王，啧啧，好像也不过如此啊，你们妖界的底蕴现在已经变得这么得浅薄了么？”逆刃嘲笑道。

    “对了，本座倒是忘了，九凤妖王、山瞏妖王、赤焰兽妖王早在几年前就被本座剁了，那寂灭的焰火、那陨落的繁花，倒是不负华贵一场，死的很是绚烂啊！”

    颜圣顿了顿，嘴角扬起一抹轻笑，如阳光般绚丽灿烂又冰雪似的阴冷无常，“这些年我们两个做的杀伐事好生接近，让我想想，秦家的秦恭岳、秦恭乾，夏家的夏龙霄、李家的李东严、姬家的姬永安...还有谁来着？”

    “想起来了，姬家的姬永卿，那家伙好像是姬家的上任家主吧？真是一个不错的年轻人啊，就是少了几分谨慎，祖器轩辕剑他怎么能随身携带呢？这不，一下就变换了主人，时光流转间，这柄好剑在我腰间已然是佩戴了十年了，你能摘去？还是谁？那个姬家的小辈？”

    姬昀已经是醒了过来了，听到这话他拳头紧紧的握住，睁圆了虎目狠狠的瞪着颜圣。

    秦天带了几分担心的拍了拍他的肩膀，好奇的看向了颜圣腰间的明黄色阔剑。

    这就是一面星辰日月、一面山川草木的人族圣剑轩辕？

    “废话少说，拔剑便是！”

    沧啷！！

    逆刃身后的剑盒飞出了两柄黑色的长剑，一左一右的被他握在了双手上。

    “呵，这就等不及去死了么？如你所愿！”

    颜圣冷声回了一句，缓缓抽出了腰间的轩辕剑。

    展露出来的轩辕剑剑刃边缘圆滚滚的，不见丝毫锐气，可剑锋的三寸之内，没有风也没有空气，所有的现实与空虚都被无声无息、无形无相的锐气切割、搅碎。

    颜圣持剑的右手慢慢的抬起，手中剑似地上山，极重极沉，他显出了几分吃力。

    “斩！”

    伴着一声低喝，轩辕剑面上升腾起明黄色的焰火，中正的没有丝毫人间气息，颜圣重重的劈下。

    湛蓝的晴空陡然隐晦，没有乌云，却又一道玄黑色的裂缝似的剑气。

    横贯云巅八丈，威慑十地九霄！

    天之痕！

    “就是现在，你们快走！”逆刃大喝了一声，舞动了手中的两柄黑剑。

    他身似陀螺，急速的旋转。

    两柄黑色长剑一如螃蟹外张的爪牙，尖利嶙峋，凶恶异常。

    风由慢转快，再由虚化实，结成锁链似的风浪一边一个随着他飞舞。

    逆刃整个人几乎化成了通天的龙卷风，两剑也成了制造风眼的源头。

    离地一米的上方，一片深沉的黑膜出现，逆刃在中点，低喝了一声：“十六斩！”

    唰唰唰唰！

    一剑八杀，双剑十六。

    整整十六道剑势相互扶持，相互促进，已经在高速下成为了一个满当的平面。

    这一式‘十六斩’结合了‘大日轮剑斩’的完整和‘八剑杀’的犀利，带着逆刃冲天而起，飞速的撞上了前方的界山。

    呜呜！

    风声紧致，空气阴冷，逆刃喝道：“走！！！”

    秦天拉过队友，“快撤！不能死在这里。”

    嗡！

    天之痕直往下斩，目标正是‘十六斩’正中的逆刃。

    “开！！”逆刃狂吼了一声，‘十六斩’的直径越发的硕大，速度更快的劈向了界山！

    轰隆两声巨响，地裂了，山也裂了。

    天之痕错过了逆刃，砍在地上，长足八丈的黝黑深坑哑然着恐惧着。

    十六斩直劈向界山底座，将粗壮的山峦斩了个半开的深痕，石子落得窸窸窣窣，山上的大妖全都跌跌撞撞的坠了下来。

    不过这坠落明显是有选择的，大妖与妖王分散着落下，三三两两的追向了仓皇逃窜的印师们。

    “啊！”

    噗！

    惨叫声接连响起，四阶以下的印师完全不是这些妖魔的一合之敌。

    两者近身之后，印师除了交出一颗大好的头颅别无他法。

    “你想往哪儿走，嗯？”颜圣持着轩辕剑飞下，拦住了逆刃的去路。(未完待续。)