
    听到燕长弓的话，一众散印师纷纷大笑。

    可不是吗，这黑龙精魂既凶悍又高辈，追得夏至的龙子精魂抱头鼠窜，跟儿时父亲追着犯了过错的儿子一通胖揍毫无区别。

    夏小满跟夏清明正耀武扬威的凌.辱着黑剑小队的人，这一下子，束手就擒的对手全都摆脱了束缚，反打而来，他们懵了。

    姬昀怒气最深，本来一个被吊打的对手现在居然反过来肆意嘲讽自己一番，他尤其的气不过，翻手就是一记重重的巴掌。

    轰隆！

    长白山脉齐齐一振，凌空坠下一只硕大的柱石大脚，将夏清明压在了脚下。

    嗷吼。

    独角的夔牛声如雷霆，眼红如血，死死的捻转着脚掌。

    湮灭技，夔牛足踏！

    可怜夏清明原先的伤口都没愈合，这一遭重压挤踩，那些创口重新裂开，迸出了热腾腾的鲜血。

    夏清明脸色煞白，哀声道：“夏至哥，救我！”

    李西河跟夏大寒对视了一眼，同时阴恻恻的笑了笑。

    一座五层的宝塔悬于半空，散放着虚虚幻幻层层叠叠的蓝色华光。

    一尊五彩斑斓，精贵异常的古老鼎镬表面花纹齐动，一片再一片的流光出印鼎，撒在了夏小满的身上。

    镇压技！炼化技！

    夏小满顿时跌入了泥沼，行动缓慢如耄耋老者，一时之间话都说不出来了。

    “嘿嘿，老河！继续！”夏大寒得意大吼道。

    “好嘞！”李西河怪笑了一下，指尖一撮，十几柄冰霜聚集成的冰枪就被他送进了夏小满的衣服里。

    漫天风雪，更添冷冽。

    夏小满脸上青紫两色交相辉映，鼻涕口水争相奔流，来不及落到地上，就在他脸上冻成了固体。

    秦天瞄了一眼，这夏小满脸上并不晶莹，大量的白色冰体缠裹着少量的黄色鼻涕，又浓又稠。

    “啧啧，少年，眼睛不好鼻子也不好啊，你体内有热邪，再不治疗身子会越来越虚的。”

    夏小满怎么有心思理会他，看向夏至他艰难的一字一顿的道：“夏，哎呦！至哥哎呦呦，救，嘶嘶，命啊！哎呦呦呦”

    秦天忍俊不禁，这李西河真是太坏了，每到夏小满说话的时候他就拨动冰枪冷冽着夏小满的肉.体，生生搞出了一字三颤，一句半天的效果。

    夏至已经很急躁了，他很想帮助自己的队友，可惜秦天的黑龙精魂像一座大山横亘在他御使命魂的道路上，夏至一遍遍的捏动玄决，可那些龙子精魂只敢在他印鼎里摇曳，丝毫不敢外露出一点一滴的身子。

    恼怒的望着秦天，无奈的看着那只黑龙精魂，夏至一时两难。

    跟秦天一样，夏至也有自己的傲气在，一技对一技、一阶打一阶，夏至不愿意先行一步，先弱一步。

    还不亮封域？秦天剑眉一挑，背在身后的双手翻转，两根拇指重重的往下一压。

    姬昀跟李西河瞬间会意，同时加大了力道。

    至于夏大寒？他兴致勃勃的数着冰溜子的数量呢，根本没往这边看。

    噗哧！

    姬昀的乱剑风劈那叫一个残忍，秒出凌迟的效果。

    夏清明一声哀嚎，血液喷起尺余高，脸色白如宣纸，身子颤如癫痫。

    李西河跟夏大寒也下了‘狠手’，只见夏大寒掌中升起一轮明月，覆手一攥。

    明月崩摧，星辰陨碎。

    湮灭技，月崩！

    夏大寒小意的控zhì着力道，浩浩荡荡的星屑河流慢腾腾的冲刷过了夏小满的身体。

    衣衫破碎，身躯半裸。

    夏小满上半身已经是赤条条的展露在长白山顶了。

    冰蚕吐丝，琴鸟摆尾。

    两个束缚技将夏小满捆缚得死死的。

    李西河手臂一扬，一紧，

    漫漫的霜雪飞扬，凝聚成一个深蓝色的小小球体。

    手开如花开，雪落是雨落。

    湮灭技，冰雪暴！

    夏小满无遮无掩的淋着冷雪寒霜，一张脸扭曲的五官几乎成了三官，嘴巴紧抿着几乎看不出唇线，双眼紧闭着睫毛都冻掉了。

    场外的散印师们齐齐颤栗，惊惧的看着夏大寒、李西河二人组。

    太损了！杀人不过头点地，印师的身体是比正常人强健，可也架不住这么糟蹋啊。

    看看夏小满，这时节简直比冬日里无家可归的流浪汉还要凄惨。

    夏至嘴角气的直抖，他压不住了，再不出手怕是回家后队伍要分崩离析了。

    秦天挑眉看他，“憋不住了？”

    夏至不知可否，双掌齐出，重重的拍在了身前的印鼎鼎面上。

    嗡！！嗷！！！

    鼎声若钟声，钟声里孕育出一声搅碎云气的厉吼。

    这一声吼叫仿佛是赤红色的，秦天耳朵嗡鸣间好像亲临了战未休血未止的战场。

    通天彻地的一片红，凄切痛苦的哀嚎，叮铃铛铛的刀剑撞击声，伴生着斫砍后溅起的血。

    夏至眸子悄然转红，淡然的脸上也多了几分凶厉与悍然。

    他双臂平行着探进了硕大的印鼎里，将其中的一只异兽精魂托举了出来。

    这异兽遍体通红，不是火焰样的赤红，是类似血液凝固的暗红。

    只见它豹身龙首，双眼蒸腾着血焰，口中衔着一柄没有护手的断剑，身体两侧斜插着两柄钢刀，同样无环无吞口。

    不对，应该算有的，剑的护手是它的嘴巴，刀的吞口是它的身体。

    因为它是龙子睚眦，性格刚烈、嗜杀好斗的第二龙子―睚眦！

    睚眦抬头，一眼就锁定了秦天身侧盘旋着的黑龙。

    没有撞上祖龙先辈的慌乱，也没有实力不济不及的惧怕，睚眦怒目圆瞪，战意高昂。

    嘶吼间秦天简直都能听出‘来战’的躁郁之气，秦天眉尖一挑，好暴躁的龙子。

    睚眦的暴躁与自信是有由头的，它的身下是一泓圆形的浓稠水液，它是坐镇夏至封域的妖王！

    黑龙精魂也愤怒了，生与死，兴与衰，繁荣与落寞，它都是世间的真龙一条，它都是华夏九州不可或缺又数量极少的神兽！

    夏至双臂一合一摊，印物之血扩散成大片的流膜，方圆足有十三米，朝着秦天压了过来！(未完待续。)