
    秦天的老脸‘腾’一下就红了，这下丢人丢大了。

    返身一望，颜珂瞪着圆溜溜的大眼睛没说话，可紧紧抿着的嘴角一抽一抽的，显然是憋得极为痛苦。

    “小东西，”秦天怒视着百米之外的狌狌，右脚猛地朝前跨了一步。

    狌狌像是发现了一个多么值得逗弄的玩具，秦天进了一步，它也迈开右边的前蹄，进了一步。

    秦天左脚一撤，倒退了一步。

    狌狌怪笑了两声，跟着倒退了一步。

    秦天腰腹部一沉，肩头一耸，含怒虚虚一撞。

    湮灭技，白驹过隙！

    狌狌一阵抓耳挠腮，过了好一会儿才悟到了，它肚皮一缩，四肢一蜷，肚皮的紧紧贴上了地面。

    对它而言，这可不就是腰腹部一沉么？

    这时候，秦天的白马精魂正好飞速的赶到。

    骨血为翼、魂火为蹄的白马一瞬千里，径直碾过了狌狌的所在。

    一道被锋锐划破爆开的草地伤痕直远到了天涯。

    狌狌懵懵的站了起来，看向秦天的目光莫名其妙。

    怎么我缺了一个动作，感觉跟损害了全世界似的？

    秦天胸口一闷，再绷不住了，谁能想到白马精魂到位的这么不及时，丝毫不差的从趴在地上的狌狌头顶飞了过去，除了爆开的草叶汁液证明了它存在过，余下的毛都没弄着。

    “哈哈哈哈，”颜珂清脆的笑声几如黄莺出谷般的悦人耳目，大笑之下颤抖的身子全如正当盛时的玫瑰花枝。

    秦天大羞而大怒，抬手就准备撒下封域，将那只该死的狌狌镇杀。

    “过来吧，”颜珂低声说道，低沉里藏了几分委婉的魅惑之意。

    秦天愕然转身，才发现颜珂不是跟自己说话，她讲给那只狌狌听，她抬起回招的手臂是在为那只狌狌引路。

    拧头再看，狌狌的眼神近乎变成了粉红色的心形，它跌跌撞撞的扑了过来，跟要找母兽吃奶的稚子似的。

    临近身前，颜珂搓了一记响指，看向秦天吐气如兰的道：“大笨蛋，喏！”

    秦天一望，那只狌狌已经是眉眼失神的倒在了颜珂的裙下。

    “嘿，小狐狸你那是不知道，我都没打算正眼瞧它，这不逗它玩两圈，为等会儿的饭食多增加两分风趣嘛，”秦天讪讪的揉了揉后脑，抬头挺胸的强调道。

    “是啦是啦，你最厉害了好不好？我好饿啊...”颜珂眯眼看他，笑眯眯的那种眯眼。

    “等着！”秦天极富自信的振奋道。

    上次来妖界跟队友们风餐露宿的半个月，看他们烤肉做饭了那么久，像是一点都不难的样子，秦天往上捋了捋袖口，开始了操持。

    十五分钟后，秦天跟颜珂望着中间的一块大黑色的碳疙瘩，一时无言。

    旁边的帝江精魂无知无觉的打了个小嗝，嘴角升起了几缕余热的青烟。

    “我单知道做饭会烧焦，没有想到碳烤也会焦的，而且，它怎么会焦糊得这么快呢？一口小火而已，就完全不能吃了？”秦天无语道。

    “帝江哎？哇塞，大笨蛋你不得了了啊？妖王的精魂也有？这帝江好可爱的样子勒，还有吗？本大小姐也想养一只！只有这等神物，才配得上本大小姐的身份！”

    颜珂关注的重点好像很奇怪，她好奇的伸出手指想要戳一戳帝江的魂灵，不足两寸的距离外她就不耐炎热的收回了自己的手，请求着秦天给自己也弄一只帝江养着玩。

    她忘记了肚子饿和想吃饭，可是好像准备食材和做饭要简单好多好多倍啊！

    秦天泪流满面，“我们吃什么呢？”

    “唉，好可惜啊，”颜珂这才想起来自己肚子是饿的，她不怎么开心的收回了自己刚刚安置好的桌凳。

    “对了，你那果子跟桌凳都是怎么来的啊？这也不像兜里能装下的啊，好厉害的样子。”秦天再度使用起了注意转移大法。

    颜珂大小姐重新兴奋了起来，她故作傲然的横了秦天一眼，“少年，你这就不懂了吧，本大小姐的‘镜花水月’现在可已经登堂入室了呢，以虚化实完全不在话下！喏，给你开开眼。”

    只见颜珂挂着流苏的袖口一摆一晃，片片缕缕的白色烟尘雾气一样的弥散开来，风吹去白雾的时候，一层小洋楼就已经有模有样的展现了出来。

    “哇噻！”秦天上前摸了摸，粗砾的质感、墙砖与瓦片，什么都有，分明就是真的。

    “这么厉害呢？？印师怎么就没这么高端的招式呢？”

    颜珂努了努嘴，“怎么没有？你那封域不就是跟我类似的运用？不过好像你们的传承断绝了好几次，该有的教导与课程缺失得太多了。”

    秦天沉默了片刻，才想起来问道：“哎，你不是能以虚化实吗？变只烤全羊来吃啊！”

    “大笨蛋大笨蛋大笨蛋！我只能幻化死物，而且死物的存在时间都是有限制的，要照你说的那样，我变个你出来好不好？省得净问些让我颠覆三观的东西呢！”

    颜珂气鼓鼓的说道，掉过头去了，在掉头过程中她重新看到了那块变成了焦炭的狌狌尸体，“我怎么感觉里面应该还是有能吃的肉的呢？好饿啊！！”

    秦天听到她先前的话有些尴尬，又不知道怎么去安抚和挽回她转弯的情绪，再听到这一句，秦天直接就冲了上去，“我再看看，说不定里面真的有能吃的呢！”

    “好呀好呀，大笨蛋加油，”颜珂的眼睛重新亮了起来。

    焦炭还很烫，大蓬的青烟稍显呛鼻迷眼。

    秦天双眼半眯，口鼻半闭，印物之血手套一样裹在了他的手上。

    双手各自焦炭的一端，秦天同时发力，将狌狌的焦炭掰了开来。

    黑色的表面，仍然红通通全是火星的内里，秦天只扫了一眼就明白白幻想了，他回身道：“没有呢。”

    “小心啊！”颜珂的瞳孔一缩，尖声提醒道。

    轰！

    狌狌体内的火星骤然狂暴，它们高高扬起成火焰，艳红色的火花结成虎形撕咬了过来。(未完待续。)