
    站在冰山样的碎尸上，沐浴着横流的龙之血，身侧是无尽的灼热焰火，秦天轻声一叹，心中涌上一股淡淡的悲哀。

    失去了自由，失去了伙伴，生命予取予夺，即使是妖王也跟寻常的人类无异。

    身死比不上心死的苦痛，被灼烧碾磨成齑粉也好过左右没有同类相言语。

    秦天飞身而起，回归了队友的身边。

    身后一众印师哑然，他们像是看怪物一样惊诧的凝视着秦天的背影。

    妖王的甲胄身躯在秦天手下跟纸糊的一样脆弱不堪，一点一搓就是个大坑洞。

    八荒火直接将真龙烧化烧死，这样的烈焰要是落到自己身上，又会是什么样的体验？

    大家不愿多想也不敢多想，只是悄然间往后退了几步。

    秦天像是被孤立，离他最近的人也得有三步远。

    境地近乎一样的还有逆刃，他衣袂飘飘的踩着剑身站在半空，一双星空样深邃的眸子里无悲无喜。

    逆刃的身后婆娑紧贴着站着，身子在簌簌的颤抖，有几分惧怕。

    姬昀三人怔了一会儿，挤了上来，拍了拍秦天的肩臂。

    “咳咳，既然结束了，那就分配一下吧，你们队伍谁来封印这条真龙？”逆刃击掌两次，语气松快的问道。

    李西河往后退了一步，“我就算了，已经凝结了封域，你们看着分配吧。”

    夏大寒摇摇头，“这条龙花里胡哨的，太丑了，你俩来。”

    姬昀眉间一蹙，“这次出力最大的还是秦天，于情于理这条冰龙都该你收了的。”

    “是啊，”夏大寒应和道。

    “李前辈纯冰系的印师，他才是最需要这条冰龙的，我不需要。”秦天强打精神推辞道。

    推辞，黑剑小队竟然开始了推辞，这一推辞就是一个身魂皆备的妖王，这一推辞拱手相让的可是肯定能提升一个阶位的纯血龙妖。

    听着这些让人艳羡的句句话语，打酱油的其他队伍眼泪都要下来了。

    这是不当家不知柴米贵，这可是妖王妖王妖王啊！！都这时节了，还装？

    “嘿嘿，现在我是最需要积蓄跟消化的，刚刚晋升到五阶，我得好好熟悉熟悉这狍鸮精魂呢，”李西河笑着回绝了。

    “我看呐，肯定是阿天你跟队长谁拿，你俩麻溜点，不要推来推去的！”夏大寒催促道。

    “队长”秦天沉吟片刻组织了一下言语，“不管怎么说你好歹还是咱黑剑的最高职位担当呢，顶着四阶印师的身份晃来晃去，不合适吧？”

    姬昀苦笑，“什么叫晃来晃去？”

    “那就你来吧，不要推辞了，”夏大寒附和道。

    “嗯，”李西河点头，“就你了，最高职位！”

    “好吧，多谢大家，”姬昀感谢了队友一番，然后也感谢了所有参与此次妖王围剿的印师们，抬头的时候，他右眼下撇，眼睛小意的看了刺心一眼。

    姬昀返身，看向半空中御剑乘风的逆刃，“请逆神助我封龙！”

    “唔，结束了？”逆刃经得婆娑一顶，大梦初醒般呓语道，“好的。”

    逆刃右臂往前一探，虚虚一抓，低喝道：“出来！”

    哗啦啦！

    水花纱帐似的被拉起，再星雨一样的洒落，伴着铁链的磕碰声响，碎在天池里的残破龙尸被他攥了满手，缓缓上溯，并在上升的过程中组构成了一条完整的真龙，一条失了活性的死龙。

    “真是眼馋啊，纯血龙妖，黑剑小队这次赚大发了！”

    “是啊，你看这条冰龙长足十二丈，早已成年了，是我见过最大的。”

    “不要吹牛，你以前见过？”

    “人艰不拆可好？我只是在阐述一个事实，这样的老龙连身带魂的整个被姬昀封印，我估摸着他能一跃两阶，直接得到媲美二重境界的封域。”

    “好见地，不过你还是算漏了一点，这不但是完全体的妖王，更主要的是个龙妖，要是没想错的话，经此一封印，姬昀怕是要五阶大圆满了！”

    “怎么会？”

    “不可能！”

    “说了是龙妖，为什么有真龙天子一说，龙妖不拘泥于形态段位，想有什么样的手段就有什么样的手段，地火水风，天罡云电，无所不能，为什么不能让姬昀直升五阶大圆满？”

    “听你这样子一说，好像是有几分可能啊。”

    “是极是极，这么想一想好可怕！”

    “哼，”夏至冷哼了一声，心中深深的懊恼了起来。

    如果自己再多几分谨慎，少一些托大，会不会结局就不一样了呢？

    “真龙啊，真想给他丫的抢过来，”夏至低声自语道。

    “夏至哥，你别冲动啊，逆神还在呢，话不能乱说的，”夏小满吓了一跳，连忙言语制止道。

    “我不知道吗？需要你们来提醒？这次大家都有问题，这趟回后山不提升两阶谁都不许出来，听到没有？！”夏至余怒未消的喝道。

    “是！”

    “知道！”

    “听到了！”

    夏小满三人讪讪的一阵点头，尤其是夏惊蛰，要不是他先一步出局，结局还真是说不好。

    饶是霹雳性子的夏惊蛰也不敢再狂暴了，点头如小鸡啄米，他却还是存了几分不舍，持续的看着升出了天池水面的老龙。

    冰龙身魂被逆刃的双手擎着，慢慢的朝着姬昀所在的方位飘飞了过来。

    只见逆刃眉目沉着，眼神凝重，既要保证老龙的魂不离体又要精准将那身躯送过来，有几分小吃力。

    姬昀站在人群最前，掌心里紧攥着印剑，剑尖轻轻的颤动着，他很紧张。

    妖王身魂当前，谁能不紧张呢？更别说他是撞大运躺赢来的资格。

    夏惊蛰满心怨气的想到，但要是我封印，肯定就不紧张！何止不紧张，我还要跳上去，飞上去，以霸主姿态迎接这份荣耀。

    哗！！

    一袭青衫直往老龙身体而去，衣摆在风中发出猎猎的连响。

    刺心脸上带着一丝古怪的笑意，以伸直的右臂带动整个身子急速上前，快的像是一抹游动着的闪电，一截活性十足的树桩子。(未完待续。)