
    “小心，”李西河提醒道，扬手就是一大把冰屑子飞了过来，罩了夏大寒满头满脸。

    “叱！”秦天一声暴喝，音浪连成一线，无孔不入的钻进了夏大寒的七窍五孔，炸响在他的脑海。

    夏大寒身子一颤，先是经历冰霜洗礼，复又被秦天的厉喝震得脑壳嗡嗡作响，他瞬时清醒了过来，看到身前夏小满已经贴身的指甲，不由得又打了一个冷颤。

    夏小满眼中闪过一丝惋惜，收掌出脚，一脚就踹到了夏大寒的小腹上。

    夏大寒冷静下来，右手一探一揽，五色羽毛七彩尾翼的琴鸟出他印鼎，将夏小满束缚住。

    两个人同时向着场外飞驰，行进了十几米才落下。

    “等不及了？”夏至笑了笑道。

    秦天摇头，“只是队友不省心，咱俩就这么站着看着挺好的。”

    “呵呵，”夏至再笑，抬脚，静动之间的转换行云流水。

    静是苦等风来的悬崖古树，动是雨夜炸响的沉闷惊雷。

    一只昂着头颅的异兽出得夏至印鼎，它形态瘦削，抬着头如张望的瘦马，身上披了一层铠甲，嶙峋尖利。

    秦天严阵以待，“龙子嘲风？”

    “正是！”夏至轻点头，右臂一挥。

    哒哒哒哒！

    嘲风精魂缓步前进，蹄子撞上山顶地面，轻巧又暗藏沉重。

    随着它的接近，空气紧致了一些，冬风规律了一些，附近好像多了一些规则，顺次排列不得逾越的规则。

    秦天心中渐冷。

    嘲风，龙之九子中行三的瑞兽，瘦而好望险，既象征着吉祥威严，又具有震慑妖魔、清除灾害的含义。

    它的形状常常被用作大殿最角落的装饰，使得殿堂多出一层神秘气息的笼罩。

    庄重与和谐达成统一，精巧和宏伟相辅相成。

    有嘲风雕塑在的地方，那里的建筑绝对不会逾越礼节，该你王侯将相就必是王侯将相该有的待遇，如有僭越，立毙当场。

    此刻秦天有了切身的感受，跟夏至作战，他是一个草民。

    草民没法反抗帝王，连这样的心思都不敢起。

    秦天只感觉身子紧绷绷的，心里颤巍巍的，一身的实力在嘲风精魂身前已是削弱了七八层。

    嘲风身后留下七道虚影，尽皆张望着秦天，眸子里无光无彩，只是淡然的俯视。

    “怎么感觉跟镇压技那么像？”秦天暗自奇怪。

    “八虚！”夏至轻声道。

    呼！

    秦天瞬间矮下了一个头，跟着沉了肩，弯了腰。

    “呼~”这还不算，秦天面色红扑扑的，陡然出了一脸的虚汗。

    还在正月，寒风簌簌，秦天却觉得自己仿佛化身成了码头上卸货的苦难工人。

    头顶是毒辣的骄阳，肩上是山河样的重量。

    秦天弯腰沉肘，身子屈如一头耕作的老牛。

    八重力道比山沉，比海深，压的他几乎说不出话来，只能呼哧呼哧的喘着粗气。

    嘲风精魂附身一样站在了他的背上，其上七道虚影累叠着，如累卵，危的是秦天。

    不是纯粹的重量，是一种略微玄乎的规则。

    是一种因为不恭不敬而衍生出的惩罚规则。

    就像在昭告天下，在夏至面前，没有人能够站立说话，能够齐头并肩。

    夏至笑了笑，“不过如此”

    秦天不甘示弱的挤出一抹笑意，“就这样？”

    夏至慢步上前，“还要怎样？”

    “别的不说，起码照顾一下自己的队友吧？”

    夏至转头看了一眼，好看的眉毛皱了起来。

    那端夏清明跟姬昀已经是打的如火如荼不可开交了，看起来倒是姬昀占了上风。

    只见一只硕大的螳螂样的妖物经由姬昀操控，不断的绕着夏清明打转，深蓝近黑的大风刃一直从这螳螂状的妖物双臂上涌现，狠狠劈砍着落入守势的夏清明。

    这妖物高约莫一丈，墨黑色的身子猩红色的眼，细小尖利的爪牙遍布全身，刺猬一样的让人无从下手，层出不穷的罡风缠裹着它，也不知是自带的还是天地间赠与的。

    “飞廉？”夏至稍显忌惮的道，他并不畏惧，只是有些为队友夏清明担忧。

    夏清明是他们团队的头脑担当，个人实力算不得顶尖，自然也无法独当一面，这对上了黑剑的队长，顿时就显出了几分吃力。

    偏生姬昀不但实力出众，还喜欢演一演，藏一藏，这一下爆发出来，明显就将算计失误的夏清明压制了下来。

    姬昀见得秦天有难，存了个牵引夏至牵挂的心思。

    “大风！”姬昀低喝了一声，将印剑甩出，空刺向了挡着头脸的夏清明。

    那飞廉精魂身侧盘旋的罡风立马的有了方向，浩浩荡荡的吹向了夏清明。

    呜呜！

    空气里传出撕裂样的声音，百八十柄大风刃唰唰砍斫着寒风，翻越了距离，降临到了夏清明的头上，席卷八方的大风声势浩然，已经是隐隐有了几分封域的雏形威力。

    飞廉猩红的复眼红成一片连绵的血色，阴恻恻的凝视着即将被撕碎的夏清明。

    夏至不敢放任姬昀施为，刚刚李西经的死亡说明了一件事，这次大比好像是允许死人的。

    “六合！”

    咔咔！

    石块堆叠的声音响起，夏至的印鼎里飞出了一截弧度明显的石拱桥。

    桥面上是一只红艳如火的异兽，正是龙子趴蝮。

    那截石拱桥是真的拱，也是真的软，在夏至的一番御使之下，绕城了一个大圆，完完整整的护住了夏清明。

    叮叮！

    风刃落在拱桥上是脆响清音，只密密麻麻的白印子宣告着它们曾经出现过，砍杀过。

    夏清明听到夏至的声音，放下了护着脸面的双手，自责道：“夏至哥，让你分心了。”

    “没有，注意安全，”夏至对待同族兄弟倒是真的挺温柔的，对上秦天可就不见清雅客气了，“对付这个小家伙，我存三分心思就够了。”

    我擦！口气这么大？我倒要看看是不是真使了三分力气。

    秦天颠了颠背部的重量，稍作调整，又指了指另一端道，“喂，那儿还有等你救命的呐！”(未完待续。)