
    秦天心中大寒，“李前辈这样做，华南怕是容不下他了吧？”

    “他本来就不在华南了，一直都是跟我还有姬昀一起住的，这样也好，将纠葛断个干净！”夏大寒无所谓的道。

    “咳咳，现在，你后悔加入黑剑了吗？”姬昀问道。

    秦天咧嘴笑了笑，指了指场外的秦肃，“他都被我打废了，谁后悔还不一定呢。”

    “哈哈。”

    ‘黑风口’界限外的围观群众集体哗然，他们是催促一场生死的判官，可不是目睹凄惨而麻木的漠人。

    李西河这样的手段，是人见了都心有余悸，不敢为伍。

    “逆神，真的出事了，”婆娑冷声道。

    “啧啧，这一招不错，还是年轻人有想法，倒是可以学习学习。”逆刃搓了搓下巴，赞叹道。

    婆娑无奈一叹，“这不是我们在军队的时候了，死的是同胞、是尊贵稀少的印师，还是一个凝结了封域的五阶印师，他能成长到这个地步，很不容易的！”

    “五阶印师为什么会被一个四阶的打死？不要跟本座说什么心神失守、反应不过来，那李西河一步一近的时候，李西经有过什么回应？动用过什么印技？他什么都没有做，一个死一个活，死的好好死，活的好好活，这个李西河，下一阶段重点培养！”

    “可是，明明是因为那个秦天给的封域加持，”婆娑说道。

    “唔，对了，还有秦天，也要重点培养！大重点！”逆刃跟刚想起来似的，补充道。

    “你”婆娑一时无言。

    “逆子！！！”

    裁判席上惊起一声暴喝，跃起一道笔挺的身影，黑褂白须，苍老却不佝偻。

    华南李家李东和！

    高足五层的印塔悬在高天，一片光华散漫洒下，一圈流膜圈出十米，黑云一样悍然压下。

    李东和急了，要是李西经死在这里，他回家族也必然是难逃一死。

    这一出手就直接动用了封域的力量，只见他的封域里飞翔着一只硕大的红鱼。

    这只红鱼精魂长足一丈，宽也有半丈，背部的鱼翅上尖刺如枪林密布，被透明的膜状厚皮缠裹连接，跟人一样的脸颊两侧分出六条长须，弧度如弦月，亮闪如钢刀。

    “赤鱬？”秦天剑眉一抖，一跃七八米，双臂在半空一叠一散，黑红两色交相辉映的印物之血急速摊开成十米方圆的封域，“给我回去！”

    “好大的胆子！”李东和白须一颤，操控着封域重重的往下一顿。

    咔咔！叮叮！

    箭上弦，枪刀撞。

    李东和的封域瞬间变做战场，枪如林，刀满山，暴雨一样重叠的飞出、斩下。

    封域，枪林刀山狱！

    金属性的么？秦天嘴角一扬，“正和我意！”

    轰！！！

    无尽的焰火升腾，炽烈到晃眼，帝江精魂尖啸着出击，火势上溯，舔.炙着枪尖刀面。

    封域，八荒火！

    两个二重的封域撞击在一起，气浪延展远到天涯，那端的长白山附属的山脉上未经消融的积雪狂颤，崩溃的河海一样滚滚下落。

    幸好上头已经封锁了附近，要不然只这一下概念外的雪崩必然制造出惨重的伤亡。

    空中两团大云交接在一起，没有附生出云电雪雨，却比天象混乱更加的恐怖。

    秦天身子一振，散在两边的双手慢慢的往中间合拢，封域里暴躁的红火随着他的动作朝着中间的帝江体内聚集，焰火变了颜色，渐渐发白，无声无息却暗藏了灼烧灵魂的炽烈。

    李东和动作比秦天更快，在封域相碰撞的一瞬他就重新捏动了手决，他那封域里一众枪刀交叠在一起，汇聚在一起，组构成了一把硕大闪亮的钢刀，携着切山断水的恐怖与锋利斩下！

    白火与金刀，黑红与明黄，大碰撞！

    有风起，涨了火势，天更寒，刀尖冷冽。

    两个封域，两个人僵持在了半空。

    八荒火后续发力，一重再一重的火浪持续的卷上了刀面。

    枪林刀山狱丝毫不虚，身后的枪林和刀山飞出铁枪钢刀。

    秦天恶狠狠的凝视着李东和，“老匹夫，你要不要脸？”

    李东和一颗心思全在李西经身上，“孽畜！快放开他！”

    “嘿，这就好办了，”秦天虚手一探，两撮白火铺了封域一底，悄无声息的窜进了李东和的封域内，藏进了枪林下，藏进了刀山里，放肆灼烧。

    火克金，那坚固森冷的枪刀底下，渐渐的变得柔软、红亮，仿佛老刀枪被扔进了运作中的火炉里，将要被锻造成细腻任人揉捏的绣花针。

    李东和这才反应了过来，“小子卑鄙！”

    秦天冷冷的笑了笑，“匹夫顽皮！”

    “不知所谓！！”李东和冷哼了一声，双臂再展，空气里湿气凝结，一根碧青色的大尾蹿出了他的印戒。

    火克金，水克火，他还有其他的妖王坐镇封域，老牌家族老印师的底蕴展露无遗。

    “够了！”

    远远的一声低喝，远远的一道剑光！

    分光断水，轻飘飘的一斩就将僵持中的两个人划开。

    秦天的两撮白火无奈的跑回了自己的封域里，秦天望向那柄黑色的长剑，望向把柄剑的主人。

    逆刃站在原地，眸光转动，剑和眼神一样闪亮。

    “逆神！”李东和哀求道。

    “比赛继续”逆刃的声音冷冰冰。

    “逆神”李东和半跪在地上，俯身请求。

    “躁呱！”逆刃横眼一扫。

    李东和被他眼中的神光所压迫，彻底瘫软在了地上，他身侧的封域如同被重力挤压的棉花糖，缩回了那光芒暗淡的印塔之中。

    “给他个痛快吧，”逆刃道。

    李西河点了点头，收回了自己的食指，他深切的看了形容僵硬的李西经一眼，俯身轻声道：“我送你一场寂灭！”

    咔嚓！

    冰块碎裂成粉末，扬沙的碎雪是怪异的粉红色，混合着血液和齑粉一样的脏器，飞得到处都是！

    “不要啊！！！”李东和哀嚎了一声，彻底的昏了过去。

    李西经所在的地方，只剩了一层薄薄浅浅的红雪。(未完待续。)