
    天河倒卷，浩淼的烟波砸下，冷冽的冰水将老龙淹没。

    夏惊蛰面色残忍，抬手就是一记‘覆海’！

    嗷吼！

    沉寂了良久的咆哮终于响起，饥饿了一冬的熊罴拍击着胸口站起。

    王莽一跳三十多米，脱离了安全的空气网，双臂大张着抱向了老龙。

    健硕的熊罴精魂立在他身后，增幅强化着他的身型与力道。

    “大翻锨！！！”

    人类的力气怎么都及不上神物，王莽使劲往上掀，却一时脱手倒飞了出去。

    但王莽并不恼，这一倒飞他就重新落回了空气网上。

    “哈哈哈，痛快！”王莽拍胸吼道，脸色胀的红通通的，全是躁起来的血气。

    夏小满的重瞳双眼渐渐变了颜色，四只眼瞳叠在一起成了单瞳，由原先的黄褐色转换成了蒙蒙的白色。

    他的眸子正中，独眼蛇尾的蜚兽脚步轻摇，浑身释放出淡白色的光华，将老龙整个身躯都笼罩了。

    “看看它身上色泽深一些的光圈，那就是妖王的弱点，上！”夏小满说道。

    “我来！”夏惊蛰身动如电，五指团成锥子形，狠狠往前一顶。

    火山喷发，‘怒火惊天’的滔滔焰火浓缩成一道火线，精准的扎在了老龙暴露出的破绽上。

    龙血喷洒，呆滞的老龙也有些不耐这由表及里的剧痛，嘶鸣了一声。

    “我们也来。”

    “加我一个！”

    “吃我一记大阳锥！”

    “尝尝我的逆流沙！”

    一瞬之间，所有的印师都冲动了起来。

    平日里只能仰望的妖王死了似的立在身前，任打任杀，再不下手获取‘击杀妖王’成就，更待何时？

    古鼎、宝塔、弯刀、手环、项链

    陵鱼、陆吾、角端、肥遗、当扈

    这些平日里未放光亮、未传远名的印物印师，这些寻常时不值一哂、卑微若虫蚁的异兽妖物，仿佛在此刻全都光明高端了起来，只消一吼一立，妖王都能杀给你看。

    毕竟这是一条傻的真龙，谁让它是不做反抗的一介妖王。

    老龙身上的鳞片掉落如暴雨，不断上溯治愈着它的霜气都来不及化成冰鳞。

    “吟！！！”

    悲怆的嘶吼不停不顿，老龙像是烈日马路上得不到救援的一条蚯蚓，除了翻转，除了蜷缩，没有别的方法拯救自己。

    它是可以吼出来的，它是有情绪在的，为什么它不反抗，凭什么它不反抗。

    秦天听着这声声入耳的悲鸣，眼眶渐渐湿润了。

    那根黑色的锁链也不知栓了它多久，也不知在天池底部安然了多久，其上螺蛳遍布，青苔层层。

    秦天看着这根锁链，突然回想了起来。

    邮城湖底拴缚黑龙跟岩龟的锁链是一样式的古老，上面同样全是岁月的痕迹。

    存活在幽闭的水下，没法肆意的嘶吼，也没法自在的翱翔，更没法让世人朝拜赞叹，甚至连自杀都不能。

    这样的日子，对妖王而言，活着还有什么意义呢？

    所以黑龙跟岩龟对战，以两相寂灭为结局。

    所以天池老龙现在呆滞在原地，承受着这些‘蝼蚁’弱小的攻击，等待着这些‘蚊蝇’杀死自己。

    秦天看着它失神落魄的大眼，秦天听着连绵不绝的悲怆伤感，秦天看着那飞扬在空中水里的碎鳞鲜血，突然全部明白了过来。

    吾之所求，唯死而已。

    不能选择站着死，也不能选择有尊严的死，那么，拜托让这个过程更快的产出结果吧。

    穿透重重迷幻，跨越印技华彩，看透事物表象，两对眼眸撞在了一起。

    让我死吧。

    那就死吧。

    “杀！！！”

    秦天突兀的大吼了一声，吓得正在释放‘十字剑斩’的姬昀一个趔趄，险些没错劈到那边站着的印师。

    “姬昀，你特么搞事是吧？”

    “是不是想打一架？”

    “好小子，来来来，王莽爷爷等这一天很久了。”

    姬昀搓了搓指尖，不好意思的笑了笑，他拍了拍秦天的肩膀问道：“怎么了？没事吧？”

    “杀！”

    秦天俯身冲锋，封域伴随他左右，队友跟着他直接接近了老龙。

    “我去，这么刺激，刚还八丈远，这就脸贴脸了？吓人！”夏大寒是真吓了一跳。

    李西河扎稳了马步，也是一脸的惊魂未定。

    这老龙是没反抗过，可咱站这么近撩拨一尊妖王，不合适吧？

    秦天眼眶泛红，腰腹一沉，双肩一顶。

    一匹白马精魂出他身子，瞬间撞上了老龙的身子。

    湮灭技，白驹过隙！

    秦天下手的地方不是夏小满揭露出来的弱点，感觉却是出奇的柔软。

    白马精魂深深的在老龙身上开了一道极深的口子，三角形的创口引领了大量的龙血乱喷乱涌。

    “我的天！秦天这么厉害？”

    “这一招我都没看见过，妖王的铠甲都不能有防御效果？直接让他破开了？”

    “你看你看，他进去了！”

    “找死，夏至哥都不敢这么托大！”夏清明不屑道。

    秦天怒瞪着眼，手砸脚踹。

    霸碎、鳄咬、大日黑天，一下再一下，不要钱似的直往老龙的身子上打，不知不觉间他就透过自己开拓出来的创口进入了老龙的体内。

    姬昀三人被秦天的状态吓到了，先一步退出了秦天的封域，回到了空气网上。

    秦天径直往里走，一手的血、一脸的血、一身的血。

    “孩子，谢谢你”

    一块橙黄色的晶石出现在秦天眼前，一句老迈的话语响起在秦天耳畔。

    秦天怔住了，“你果然是有思想的！为什么不反抗！？”

    “现在不是以前了，没有信仰就没有我存在的意义，你跟他们不一样，快一点吧，我也该去陪我的那些老伙计了。”

    “怎么会没有意义？有的！有的！！”秦天吼道。

    他没有收获答复，也许有那块硕大的晶石咔嚓一声碎在了他的眼前。

    秦天突然感觉脚下软软的，他探手一抹，泪就流了出来。

    妖王的肉怎么能是碎肉呢？妖王的血怎么能是冷血呢？

    双掌叠在一起重重往下一拍，八荒火的烈焰烧向了四方八方。(未完待续。)