
    竹子拔节一样的细微声音连绵不绝，那六条大尾中间再度蹿出了一条暗红色的，它高高的昂着，俯视八方。

    尾巴的主人也慢慢的抬起了头，放下了遮着脸面的手掌。

    圆润白皙的面颊温婉可人又暗藏着动人心魄的魅惑美丽，几缕调皮的刘海挡住了她一半的眼睛，藏住了她眼中躁动的几丝暗红血色。

    即使眼睛看不分明，秦天仍然是认出了她，唯一的她。

    “小...小狐狸？”

    秦天的声音在自己不自觉里多了几声哑然，惊骇如一口气吸不上来的耄耋老者。

    那些狐女逆流的死血并没有因为秦天的言语而停止动作，它们继续上溯着，投身到那王座上端坐着的颜珂的尾部。

    七尾的颜珂三尾暗红，剩下的纯白的四尾慢慢的染上了一层浅红，眼看着就要被同化成一色的暗红。

    咔咔！

    颜珂惊愕的听到了这熟悉的声音，这期盼再听到快半年了的声音，她惊喜的抬起头，看了过来。

    也不知她保持低头的动作多久，这一骤然转头，脖颈内僵住了的颈椎竟然发出了咔咔的轻响。

    “大笨蛋？！”颜珂站起身子，扑了过来。

    “嘿，”见得颜珂并没有失去自己的意识，秦天喜不自禁，也跟着冲了过去。

    站起身子、双臂展开的颜珂的一头秀发直垂到了脚踝处，这么久过去，她竟然也变得有几分让秦天认不出来了。

    头发之外，是她可称得上一声恐怖的声势。

    王座之上，白玉阶顶，颜珂是唯一的能站起的人，她往下飞，不是跌坠，是可以自控的飞翔。

    七条大尾纷纷扬扬挤成可以遮盖一方地域的皓雪，红白掺杂。

    暗红色的好像更夺目耀眼一点。

    发现颜珂离开了王座，这暗红色的三条大尾好像有几分急躁了，它们痴了一样的疯狂舞动，疯狂的号召。

    白玉阶上还没流尽的死血得到传召，全都飞舞了起来，直奔半空的颜珂而去。

    那一袭血色的披风，那遮天蔽日填满了霍山山腹的重重阴冷。

    “小心啊！”秦天担忧的大喊道，纵身一跃，抱向了下落的颜珂。

    呼！

    平地一卷狂风，吹起了颜珂俏皮的刘海。

    那些死血义无反顾的冲进了她的尾部，全数被新生的那条大尾吸收、存储。

    完全露了出来的颜珂的眼中全部变成了暗红色，连带着她的气息也变得阴冷无常了起来。

    秦天已经抱住了她，那些死血分秒不差的也全都被颜珂收起。

    入手的是一块冰，冷冰冰。

    入手的是一片云，轻飘飘。

    入手的是一场霜雪，无垢无尘。

    秦天往下坠，凝视着颜珂精灵样精致的面孔，凝视着她慢慢合上的双眼，心中一沉。

    咚！

    背部重重的砸在了地上，秦天来不及感受疼痛，立马翻身坐起，将晕过去的颜珂平整的放到了地上。

    七条大尾在秦天抱住颜珂的时候就已经全数收敛进了她的体内，闭上双眼的颜珂是说不出的憔悴虚弱，粉色的脸蛋完全的煞白，多了几分让人心动的无助可怜，也多了一个让秦天心痛的理由。

    伸手一按颜珂的颈部动脉，秦天长出了一口气，还好只是纯粹的虚弱，没有什么大毛病。

    食指轻点，秦天点按了一下颜珂的人中。

    神医出手跟寻常人也没什么区别，至多不过就是选定穴位的时候稍显精准了几分，力道上也多了一点有效的控制。

    指尖仿佛按在了一块加热过的果冻上，昏过去之后的颜珂收敛之前所有的怪异触感，这时候秦天终于感受到了几分熟悉。

    在华北中医学院跟颜珂的第一次触碰，跟现在好像情景是一样式的古怪。

    只不过那会儿是让她闭嘴，这会儿是想让她快点醒过来跟自己说说话。

    真说起来，自己哪会儿怎么会那么嫌弃她呢，她的精灵古怪，她的俏皮啰嗦，她的野性跟自在，正是她区别于人间女子的所在啊。

    秦天久久的没有收回自己的食指，看着身前虚弱小巧的颜珂，他笑得像个痴汉。

    “哼！笑，什么？”

    颜珂撇嘴道。

    秦天身子一颤，急急收回了自己的手，又一时慌乱得不知道要往哪儿摆，“没，没笑啊。”

    “怎么还是那么笨！还不快扶本大小姐起来？”颜珂颇具女王攻气的道。

    “你，已经好了么？我看你那尾巴，好像跟以前不一样了，还有，那些血，都进去了，没事么？”秦天说话莫名的磕绊了起来。

    颜珂脸色一黯，“应该是没事的。”

    “你还好么？”秦天问道。

    “好得不得了！！”颜珂搭着秦天的肩膀站了起来，又脚步一抖，歪躺在了秦天的怀里。

    温玉入怀，秦天心中却没有半分旖旎想法，忧心道：“你，你怎么瘦了这么多？”

    “本大小姐这半年都没吃过一次肉啊！！！”颜珂哀嚎道，摊开手掌给秦天看了看。

    秦天一看一嗅，“百年黄芪？熟体朱果？这什么？我的天！九叶灵芝？”

    “呆子，”颜珂白了他一眼，“难得你有心来看本大小姐，可是来接我出去的么？上次本大小姐怎么就信了你的鬼话，还尽快来找我，又是白白苦等了这么久，哼！”

    秦天一怔，“上次我们也没说话啊，就看了两眼而已。”

    “嘿嘿，”颜珂突然得意的大笑了起来，“告诉你，本大小姐可不是以前的小狐狸宝宝了，你嘛，啧啧。”

    颜珂伸出嫩白的食指顶了顶秦天的胸膛，“虽然也比以前厉害里一些，可要跟我比一下，那可就太不是对手了。”

    “怎么说？”秦天含笑问道。

    “哼，本大小姐来感受下，”颜珂闭上了眼。

    秦天却感觉有一双眼睛自虚空中睁开，将自己看了个通透。

    “恐惧，疲累，惊喜？为什么？”颜珂嘟囔道，“怎么见到本大小姐的惊喜才排在了第三位？前面那两个是什么乱七八糟的东西啊，果然不准，以后不练这招心眼了！”

    秦天大骇，这么准？(未完待续。)