
    颜珂兀自愕然，秦天已经先一步反应了过来。

    这一路上，草皮爆碎炸开、红火炽烈升腾、黑水汹涌冷冽，风雷都是凌厉的。

    现在雕棠木的异变让秦天愠怒不已，如果只是为了展示自己的高端多变我不怨你，如果只是为了让我来到这里我如你所愿，甚至你有些许恶意我也可以谅解，毕竟自己找到颜珂还要拜你所赐。

    但你现在打扰我把妹，对不起，那就是可忍孰不可忍了。

    “给我出来！”秦天厉喝了一声，五指屈成爪状，狠狠往身前的雕棠木上抓去。

    虚虚一声龙啸，为秦天的右臂平添龙虎力道。

    啪嚓！

    透白滑润的雕棠木生生被他抓爆了半边，纷扬四溅的木屑里一道黑影一闪而过。

    再转过视线，黑衣服的青年已经站在了秦天跟颜珂的身边。

    “这么没耐心？”换了容貌形态的阴九幽的声音平平淡淡，辨认不出性别。

    “哼！”秦天冷哼了一声，右拳高高扬起，砸下！

    黑电横空，刺尾追风！

    铁尾苍龙的粗尾长足十几米，携着呼呼风势，重重碾压了下来。

    湮灭技，霸碎！

    “呀！”颜珂眨巴眨巴眼，身边突然多了一片黑，她兔子一样径直蹦到了秦天的身后。

    “水火合参，阴雷九动！！”阴九幽搓出了一手的电花，直向秦天所在打了过来。

    秦天跟阴九幽之间连响九声闷雷，霸碎的虚魂没有触碰到阴九幽反倒是先一步自己碎裂了开来，七道游离的电芒越过霸碎的魂光，眨眼间就落在了秦天的身上。

    这‘阴雷九动’不过两动就破开了霸碎，秦天心头一颤，急忙做出反扑。

    双臂一合一摊，两掌交叠着往地上重重一拍！

    “封域，八荒火！”

    “封域，六道霜寒！”

    呜！！

    印物之血急速的沿着秦天的身体扩张成二十米，上半部分一重一重的火浪躁动不休，吞吐着灼人的高热。

    下半部分冰晶如落雪铺了一地，蒸腾出来的寒气没有被焰火烧灭，反倒是更添冷热凛冽。

    七道电光径直没入了冰与火之中，炸开了大量的火星，冰河里尽是被划破的硕大裂痕。

    秦天一声闷哼，双手猛地超前一推：“去！”

    黑红两色的封域前行如狂风，冰火同流，直接将阴九幽淹没。

    “走！”秦天一把拉过颜珂，往后退。

    那个泉眼也是他的倚仗，打不过就跑嘛，他又不傻。

    “哈哈，”颜珂这才反应了过来，她扬手就是一片烟尘，不是暗红色的，是跟以前一样的纯白色的。

    镜花水月，以虚化实！

    白雾散漫扩张，将阴九幽周围五十米多的地域全数笼罩。

    噗通！

    秦天已经拉过了颜珂扎进了泉眼里，未见涟漪，未见水面下的场景，他俩消失在了泉眼之下。

    镜花水月幻化了六七道厚重的围墙，将阴九幽的身型彻底挡住。

    轰轰轰！

    七声墙倒墙碎的爆裂声连成一线，纷扬的烟尘碎土里，阴九幽慢腾腾的走了出来。

    抹了一把嘴角，她诧异的看着手背上被火焰灼烧出的烫伤，再捋了捋鬓角，几滴融化成水液的冰晶圆润的停在了她的指尖。

    感受着冰火合力制造出的胸口苦闷，阴九幽心中不由得一沉。

    她发现自己算错了一件事，原来秦天跟颜珂的实力早已经超出了她的估算。

    这一路而来，秦天也不知道是隐藏还是未知，他没有主动跟自己对阵过，阴九幽想不到，原来秦天早已经有了跟自己势均力敌的实力。

    强行咽下了喉头的甜腥气味，望着身前雕棠木上力透纸背的豆大字迹，阴九幽脸上一时阴晴不定起来，“不要再回来了吧...”

    秦天苦恼的皱着脸，将颜珂紧紧的搂在了怀里。

    旁边是诡变的天象、无常的前路。

    这一趟出妖界的路上比进来时还要险恶，流星的碎片，暴起的天火，躁动的罡风。

    “你们正常出去也这样危险的吗？？”秦天埋下头，大声在颜珂耳畔问道。

    “是啊！！”颜珂同样大声回答道，“这里是乱流之地，落点是不确定的。”

    “不确定？！”秦天音调更高，“那我们不会落到非洲吧？”

    “不知道呢，反正印尼、澳大利亚本大小姐都去过了！”颜珂笑道。

    秦天愣了一会儿，又觉得很正常，从人间到妖界的落点本来就是不确定的，那从妖界到人间，理所当然也该是这样才对。

    “小心一点，”秦天提醒道。

    一点天光渐渐白亮，耀眼在秦天跟颜珂的身前，应该就是出路了。

    “嗯！”颜珂一阵点头，把秦天抱的更紧了一些。

    哗！

    头部钻出水面的声音极度清晰，秦天甩了甩头上的水珠，还没来得及看清四周的状况，就先一步被刺耳的女性尖叫声搞了个震耳欲聋。

    “啊！！”

    “嘿太！！”

    “气干！！”

    “雅蠛蝶！！”

    秦天一阵耳晕目眩，想要看分明是哪里来的人在这儿躁呱，他的眼前却忽然就黑了。

    颜珂肉乎乎滑嫩嫩的小手覆盖在他的眼前，紧张的在他耳边道：“不，不要看...”

    秦天不解其意，也不愿推开她，只得小声的问道：“我们到哪儿了？”

    颜珂充满敌意的眼神环视着周围一圈白花花的女性身体，不屑的道：“好像是到了女浴室了...”

    “啊！”秦天身子一颤，想要睁眼又睁不开，“快出去啊，这是哪里？说的话我怎么听不懂。”

    颜珂一阵无语，“你少来，‘雅蠛蝶’都出来了，你跟本大小姐说你不知道是在哪个国家？”

    “咳咳，”秦天干咳了两声，“先出去，先出去再说，好吧？”

    “你自己想办法吧！”颜珂怪笑了两声，一圈白雾将自己裹住，乍一看像是消失在了温柔的浴池气雾中。

    就算这样，她的手仍然牢牢的把着秦天的双眼，不让他能看到外界的一丝一毫。

    “过分了啊，自己想办法就算了，你得让我看到路啊...”秦天无奈道。

    颜珂冷哼了一声，“我给你指！”(未完待续。)