
    夏至的封域正中正是睚眦精魂，张口嘴、抖羽翼的睚眦。

    口中剑是漫天剑，背上刀是滚地刀。

    那接近十三米的封域里上下皆冷，内外同时传出森冷杀意，天剑地刀合击向了秦天所在。

    夏至冷声道：“封域，刀剑双绝！”

    唰！

    秦天眼前一白，身侧一白，无尽的刀与剑已经将他包裹，他已经被夏至收进了封域之中，白亮亮的剑面刀身绕着他盘旋，冷冽的刀尖剑尖齐齐刺了过来。

    不敢大意，秦天双掌合拢，拉面一样飞速分开一甩。

    流膜被牵拉成丝线，丝线扩散成平面，平面上展成一个圆滚滚的地域。

    黑红两色、方圆十米的封域。

    秦天奇怪的看了一眼自己的封域中间，统率印物之血的帝江精魂这次极度的低调，没有鸣叫也没有暴躁，乖宝宝似的站在黑龙精魂的身上。

    这一次操控封域的竟然是黑龙精魂。

    此刻的黑龙精魂变得可怕了很多，幽切的眼中升腾着黑色的火焰，片片鳞甲上黑气弥漫，整个身子仿佛都藏进了黑色的云气里。

    神龙见首不见尾！

    睚眦‘桀桀’的笑了两声，张口一咬！

    咔嘣！

    它的尖牙咬住了口中的小剑，声响清脆，直入骨髓。

    秦天头顶一暗，累聚在一起的天剑几如墨云压顶，覆盖了红太阳与白云朵。

    夏至的封域比秦天要大上半圈，所以它可以把凝聚了封域的秦天困死在场中，所以睚眦可以把黑龙困死在场中。

    面上一阵轻微的瘙痒，秦天探手一摸，摸了一脸的小刺痛，摸了一手的淋漓鲜血。

    稍显忌惮的看了头顶一眼，茫茫多的天剑剑气四溢，不知不觉已经侵入了少许进来，在秦天的封域里肆意妄为，划破脸面，撩拨黑龙。

    黑龙精魂暴躁的摇头甩尾，亟待出战对阵。

    秦天扫视了夏至一眼，我的地域你也太放肆了一些！

    双手捏动玄决，秦天左手叠右手，重重往地上一拍！

    封域，八荒火！

    轰轰轰！！

    熊熊烈火一圈一圈外溢，以黑龙身躯为原点，江海涨潮一样直冲外圈。

    封域险些没盛下，要不是有界限，这黑沉沉的怒火简直要直飞天外。

    八荒火的颜色变成了黑色，看似只是能活动泼洒的重墨浓彩，秦天却知道这温度比起帝江原先的红白焰火高了何止一倍。

    这是真龙震怒下的躁火，这是真龙对一qiē不敬的惩处！

    虚淡的剑气原本是无形无相的晃荡在秦天身侧，晃荡在封域内外，这下子全部遭受了重创。

    八荒火是层出不穷的一波一波，四方空气炎热而炽烈，无色的空气里显出丝丝缕缕的亮红，那是在爆火里失势的剑势。

    头顶似乎明亮了一些，拥堵如过江之鲤的天剑疏淡了一些，夏至的面色也难受了一些。

    但秦天脚底顿觉锋锐和紧实，刀剑双绝域，天剑地刀，两向的攻势。

    夏至双臂合十，右臂往上一顶，十指交叉！

    天上剑止步，地上刀起身。

    秦天脚底深寒，挪移间似漫步刀山，一步一险。

    往脚下一看，秦天并不紧张，操控着黑龙精魂朝下俯冲。

    黑龙嘴出黑火柱石，喷涂了一圈高温焰火。

    地刀退却，不耐灼烧。

    夏至脸上更冷，有一种狮子啃刺猬，无从下手的淡淡忧伤。

    睚眦精魂躁动的呜咽着，想要挣脱夏至的操控，自主上前拼杀。

    夏至琢磨了一下，反正都这样了，不若放任它自己前去施为。

    睚眦成功窜了出来，它摆动了两下双翼，调整了嘴中的小剑朝向，整个身子跟鱼雷似的飞速冲了过来。

    风声漫漫过耳，刀剑随行冲杀。

    黑龙精魂更显暴躁，一直回身朝着秦天咧嘴呲牙。

    秦天当然知道它想要做什么，大手一挥，放行！

    刀剑双绝、八荒火撞击在了一起。

    睚眦精魂、黑龙精魂撕咬个不休。

    叮当声，爆碎声，声声入耳入心。

    黑剑小队跟夏至的队友都已经退避到了界限边缘，夏至跟秦天这一番争斗，谁能占得上风，谁能获得胜利，那就是队伍的胜利，那就是团队赛最终奖品妖王的获得。

    所有人的心高高的吊了起来，所有人的眼睛都不敢移动的看向半空缠斗着的龙血妖物。

    夏大寒喉结耸动，欲言又止。

    他看了一眼专注于控zhì封域的秦天，最终还是没有说出口。

    夏至的几个龙子命魂是可以增幅叠加威力，之前自己跟秦天说过一次，也不知道他有没有记住，有没有留得一手。

    断剑、残刀、熄灭的火。

    哀嚎、怒吼、破碎的魂灵。

    空中的战斗是那么的惨烈，仿佛失败的代价就是身死，在死亡之前，两只龙妖都选择了爆尽身魂之力，只为证明自己，不是弱者，不是被天命困囿的失败者。

    睚眦执念尤其的深，都说自己好战、嗜杀，自己不过是为命运的不公而愤怒，血脉稀薄又如何，你是先辈又如何，舍得一身剐，我势要把你拉下马！

    黑龙精魂已经沉寂了太久，它堂堂一介妖王，一介真龙，居然只成为了被束缚住的束缚技，它想战斗，它要战斗，厮杀才能永生，绝灭才是意义。

    鳞甲碎裂，失去了华光的飘坠。

    魂光散漫，黑龙睚眦的身子都变得虚淡了起来。

    它们仍在打，哪怕代价是自己的命。

    唳！

    一声尖锐的鸣叫声动云天，帝江精魂一蹦一跳的停在了黑龙精魂的头顶，状若无意的朝着对面的睚眦轻啐了一口。

    火焰妖王帝江，身动是火，内外是火，吐出的吐沫都是火，乳白色的火。

    这一点几不可感的白点落在了黑火熊熊的封域里，像是往盛满滚油的大锅里倒入了几滴清水。

    噼啪！

    黑白两色交织的火焰冲天八丈，滚烫胜过地心岩浆。

    围观的散印师齐齐倒退了八步，尽皆为火势所压迫。

    逆刃嘴角一咧，再度加固了一下出局的界限。

    能不能行啊？打就好好打，你藏一招我藏一招的，本座加来加去的很掉面子的好吗？！(未完待续。)