
    “那好吧，”秦天点了点头，右臂一抬，右手自上而下的在面前一拂。

    红紫色的光华闪动，黄鼠狼精魂悬在了他的头顶，秦天已然是消失在了寻常人的视界里。

    幻技，匿形！

    “式呢吉阮瓦乃！”

    “伏十既！”

    “卡纳根阮瓦乃！”

    看不见周围动静的秦天只能听到这些明显带着惊诧语气的鸟语，他无奈的挑了挑眉头，“小狐狸，指路吧...”

    “嘻嘻，”颜珂笑了一会儿才道：“斜前方十一点钟方向，直行十六步！”

    温暖湿润的口鼻气息全数冲进了秦天的耳中，秦天心头一颤，身子一抖。

    他慢腾腾的迈动步子，朝着十一点钟方向走了十六步。

    “直转九十度，前走八步...”

    秦天亦步亦趋的照着颜珂指引的方向行走着，耳畔是熙熙攘攘的妇人交谈声响，除了嘈杂别无他感，反正他也听不懂。

    “三点钟方向，直行三步...”

    “七点钟方向，慢走八步，这里有人，小心！”

    “十二点钟方向，一直走...”

    ...

    秦天像是个傀儡，颜珂怎么说，他就怎么做，但却是一个舒服的傀儡，温热的水流洗刷着他的身体，在这大冬天里，竟也很是有几分舒爽。

    “四点钟方向，伸手，摸！”

    秦天下意识的跟着颜珂说的做了，右手一伸，一摸。

    我去！

    他碰触到了老旧的肉.体才反应了过来。

    “哈哈哈哈，现在跑！”

    颜珂径直成了一片轻柔的云雾，直溜溜的飘飞了出去。

    秦天终于眼前光明了起来，看着自己四点钟方向哇哇乱叫的本日国老妇人，秦天一阵恶寒。

    果然他已经到了温泉出口，趁着‘匿形’的时限还没到，他一跃而起，飞速的追着颜珂跑了出去。

    “哈哈哈，真是大笨蛋！”

    两人漫行在本日国的路上，蓝天白云无雨无雪，周围人的话语一句都听不懂，街边蒸腾着热气的小吃是从未见过的新奇，秦天感受到了一种由内而外的自由。

    “那个看起来不错唉，”颜珂指了指临街的一家店面道。

    秦天看了一眼，穿得严严实实的敦厚矮胖厨师正在演示着做法。

    尚且鲜活的章鱼身子与长须被剁成不相接触的两截，粉色略显透明的长须经由快利的刀锋砍斫，均匀得成了三五厘米长的小块。

    小块的章鱼须裹上碎姜、碎葱，扔在平底锅里煎烧成了丸状，再十个一份的装在了纸盒里，发散着诱人的热气与香味等人来购买。

    “等着，”秦天自信的走上前去。

    不一会儿又狼狈退回，“来一份日语怎么说来着？”

    颜珂恨铁不成钢的看着他，“怎么那么笨，花钱还用说话？看本大小姐的！”

    只见颜珂满是千金小姐做派的走到了店铺门口，伸出青玉样的手指就是一阵狂点，而后她掏了掏袖口，七八张人民币平铺在了那中年老板的面前。

    “绮丽一打！”老板满是滚肉的脸因为看到天仙下凡似的颜珂，几乎全都收缩起来了，他舔.了.舔嘴唇，拿出了最大的那种打包袋，把桌面上所有的章鱼丸子都装了起来。

    “喏，”将打包袋亮在秦天身前的颜珂那架势，简直是个得胜归来的将军了。

    “厉害厉害！”秦天竖起了大拇指，“看不出来啊，小狐狸你出门还有带人民币的习惯呢？”

    “哼，什么叫带，有镜花水月，本大小姐需要带钱？”颜珂昂头道。

    “啊？...”秦天看着那个乐的见眉不见眼的矮胖中年人一阵同情。

    “哼，心眼之下，他那猥琐的心思暴露无疑，吃他的东西已经够给面子了，我还给钱？”颜珂傲娇道。

    “有道理，”秦天点头。

    两人就在路边分食了这一袋子的章鱼烧面丸。

    “这里也不知是本日国的哪里，有没有机场都不知道，”秦天看了看周围街道上陌生的字体，一时两难。

    “找个人多的地方问问吧，”颜珂道。

    “嗯，那里人好像很多的样子，”秦天指了指左边的一条街，街道的尽头是一座占地绵延的硕大宫殿，大量的人群鱼儿一样直往那儿走。

    拉过颜珂的手，两个人花了五分钟到达了那宫殿的门口。

    这宫殿建造得还是很有特点的，整片建筑群都倚靠着身后的山脉坐落，入口设在山墙一侧，山墙再侧是爬满了整面山壁的大量字迹。

    日语、中文以及英文。

    总算看到了中文，秦天心中一阵温暖，他仔细的品读了一遍墙上的字迹。

    “原来这里是岛根县的出云市，这宫殿叫做出云大社，历史还是蛮悠久的嘛，”秦天回身道。

    往出云大社里一看，首先就是一座高达二十四米的大牌坊，十九座稍小一些的小殿堂沿着这大牌坊依次排列了下来。

    “进去看看吧，”秦天道。

    “嗯，里面应该有其他吃的呢，”颜珂笑着回复道。

    出云大社的建筑都显的有几分古朴，新潮时尚的人群在老旧建筑内走来走去，很有时代感和冲突感。

    人山人海却很是肃穆，除了站在大殿下台面上的红袍老者没有人说话。

    那老者像是在引领众人行参拜事，他的声音老迈而无力，头顶的灰白色绳结却很是瞩目。

    “那是注连绳，应该是本日国最大的了，传说在它下面往上抛掷硬币，只要不落下来就可以求得一份好姻缘呢。”

    颜珂嗤笑了一声，“这绳子足有九米粗十三米长，硬币怎么可能掉下来？”

    “是啊，左右不过寻求一份心理宽慰罢了，算算时节，他们应该是在进行福神祭。”

    正当他们交流之时，祭奠中的人群突然齐齐热闹了起来，他们停止了跪拜站起，朝着出云大社后的连绵山脉一起鞠躬呐喊朝拜着。

    千百人的声响连在一起，声遏行云。

    出云大社后的高山在这呼号之后卷来了两阵大风，让人一阵眼涩心乱，

    秦天跟颜珂对视了一眼，齐声道。

    “好强大的妖气！”

    “好强大的妖气！”(未完待续。)