
    长足十几米的巨大刺尾狠狠拍击向相柳的一个大头，当即将它打低进了泥水里。

    四溅的泥水花子溅起老高，事后留下的一个坑洞良久没有平缓。

    相柳越发狂暴，晃了晃被打蒙了的脑袋，余下的七颗头颅朝着秦天所在齐齐喷涂出了污水。

    暗绿色、暗紫色、暗黑色...

    不同颜色但同样邪恶的恶水凝聚成丈圆的一股，携着刺鼻的腥臭，将秦天的身子淹没。

    秦天右手玄决捏动，郭老师虚魂出身前半米，慕婉的虚魂紧挨着他防止二段的伤害。

    幻技，咫尺天涯！

    相柳喷吐出的污水被阻隔在秦天身外半米再不得寸进，沿着咫尺天涯的外壁滑落下来，玷污的地面泥水嘶嘶直响，缕缕青烟升腾，八云山仿佛又低矮了半寸。

    唳！

    见得攻击再度无功，对手安安稳稳的落在了地上，相柳尖啸了一声，抬头如抬手，张口如出拳掌，最中间的一颗头颅拳头似的砸了下来。

    呼，风声大紧，秦天的右臂肩头一阵酥麻，如有针轻刺，他那个部位已经是预感出了相柳头颅的落点，提前做出了警示。

    秦天嘴角一扬，肩头一抖，抖出了漫漫的涟漪水纹，这水纹层层荡荡，越发的往外扩张越发的连绵久远。

    不过片刻，秦天的半边身子就全部闪动了虚幻隐约的纹路，那半边身子跟沉进了水里似的，被涟漪包裹。

    幻技，虚无树我！

    “咚”的一声闷响，相柳的头部顶撞撞了一个空，沉闷大力的落进了土里。

    五丈的身躯万钧的力道，八云山整个山体尽皆轻晃，仿佛不能承受相柳的无边伟力。

    脚踝处一阵轻微的刺痛，秦天眸子一缩，落地的相柳头颅蜿蜒如蛇行，折转九十度，从侧面咬向了秦天的脚踝。

    五指舞成幻影，秦天右手尾指上的玄虚戒里蔓延出黑色两色的流膜，眨眼间就攀爬过了他的上半身与腰际，护住了他的腿脚。

    哗！

    相柳头未至，毒液先到，粗壮的牙口里喷吐出水柱样的毒液，浇向了秦天的下半身。

    秦天五指一攥，旋即摊开如花开。

    绷带一样裹满了他脚踝的印物之血随着他的摊掌急速扩张，扩张成了二十米方圆的大圆满封域。

    凉棚盛住雨水，只需一撑一顶就能让那汪水流完。

    扩张中的封域自带了往外的力道，相柳的毒液都没来得及近身，就被塑料膜一样的封域给原路弹了回去。

    噼啪！

    相柳脖颈上跟蛇鳞龙鳞类似的大量鳞片沐浴着自己产出的毒液，发出了火烧一样的爆碎声，秦天见得也是心中大寒。

    好毒的液体，几与硫酸无异了。绝对不能让它近身。

    相柳到底家大业大，一块身躯被自己搞废搞残丝毫不见心疼，只见它粗犷的甩了甩冒着刺鼻青烟的一条长脖子，余下的七个头颅结成七星阵的样子，齐齐碾轧了下来。

    秦天口鼻一紧，头顶的青天已经被虬结的蛇躯遮掩得不见云日了。

    “三，二，一！”秦天默数着，待得相柳的七颗头颅全数沉进了扩张开的封域之后，他双掌叠合在一起，重重的往地上一拍。

    “封域，八荒火！”

    轰！

    八云山如同沉睡了万年的火山，在这一刻醒来。

    方圆二十米之内，地火天涌，高温如天阳下坠。

    一重再一重的火浪在帝江精魂的率领下.舔.炙着相柳的身子，一阵塑料燃烧似的黑烟伴着烤肉相熟的气味延伸出了封域，直飘百米。

    相柳身子一颤，满身的肥肉一阵猛烈的摇晃。

    它的身躯是大，皮糙也肉厚，可脖颈毕竟比起身子细小了一些，那处的筋肉必然的精嫩一些，敏感一些。

    这下子全数跳进了火坑里，炽烈的高温烫的他几欲抓狂。

    一处痛苦，处处痛苦，这时节它才又回想了起来，当中的那颗头颅还在自己的毒液喷洒下未曾痊愈呢。

    相柳迷蒙的脑子瞬间转醒，它明白了眼前的这个小家伙并不是自己能够碾压的，甚至自己有可能根本不是它的对手，它有了退意。

    秦天眼观鼻鼻观心，密切注意着场中的动向。

    见得相柳肥硕的身子后撤了几米，嘴中喷涂出的想要熄灭八荒火的毒液数量渐少，他就明白了过来，这厮要逃。

    “小狐狸，给四面墙，围住它！”秦天高声道。

    “来了，”颜珂娇声回应，扬手就打了大片的白色烟尘过来。

    相柳心眼皆迷，被白色烟雾笼罩之后它目不能视，方向不能明辨，更无法发现秦天已然有了新的动作。

    它张皇的收回了自己的头颅，随意挑了个方向就开始了奔逃。

    咚！

    被八荒火烧化了鳞片的额脑娇嫩如婴儿，撞上坚实的墙壁后它心脏一抽，一阵肉痛。

    心底苦嚎了一嗓子，相柳转换方位，重新飞速逃窜。

    咚！咚！！咚！！！

    前后左右全部被墙壁挡住，相柳五丈长的身躯恼怒的狂抖，它愤怒了，我想离开，岂是你们四堵小小的土墙能拦得住的。

    哗！~

    相柳的八颗头颅齐齐抬起，只见它腹部跟吸了一口满气似的鼓起，又突兀的一憋，漫漫的毒液喷涌如暴雨，洒全了它的四面八方。

    秦天眼中精光一亮，就是现在。

    他摊在身侧的双掌猛地一合，手臂朝前一伸一指，低喝道：“封域，六道霜寒！”

    龙啸九天，蓝白两色的冰龙精魂出他印戒，率领着流水样的冰晶大河冲刷向了墙壁内努力喷涂着的相柳。

    八云山空气直降二十度，几乎如同至阴至冷的南北两极。

    相柳只觉得身子一阵轻颤，身心皆冷的它茫然的抬起了头，天河冰泉倒卷，劈头盖脸的将它淹没。

    秦天剑眉一挑，食指灵巧十分，虚虚划了一个屋顶。

    咔咔！

    六道霜寒的霜雪碎冰在他的操控下冻结出了一个透明的冰雪屋顶，将相柳锁死在了颜珂制造出的墙壁里。

    相柳缺失了鳞片的身躯越来越冷，渐渐的，在冷冽之外，它也觉出了十分的疼痛。(未完待续。)