
    指尖刚一触到颜珂的眉心，秦天就嘴角一抽，轻‘嘶’了一声。

    好熟悉的感觉，在霍山抱住她的那刻就是这样子的，冰冷且坚硬，简直不似鲜活人。

    秦天眉间聚起了一个深沉的“川”字，开始了自己的施为。

    自颜珂的眉心向后，四指齐齐发力，重重的点按着她的头顶拖动，跟犁地一样。

    重复了二十四次，颜珂轻哼了一声，皱起的嘴角稍微的平缓了一些，没有笑，但比难受看来要好很多了。

    秦天长出了一口气，这一式名为‘开天门’，是小儿推拿里的知识。

    大一上学期还没学到推拿，只是先一步发了一本小儿推拿，秦天回家之前已经通读了一遍。

    颜珂现在的情况跟小儿惊悸很类似，秦天一时之间也没有其他的法子，只得试了试这号称有‘开窍醒神’作用的‘开天门’。

    见得有效，秦天顿时放松了一些，手势再变。

    四指自中间分开，左右各两根，顺着颜珂的额头正中向两个方向发力，滑了下去。

    一样的力道沉重，他用了比书上重一倍的力做点按，颜珂的症状很严重，人也比小儿要大要成熟，多加几分力也是情理之中的。

    从眉心向眉梢，整段眉毛是一次完整，秦天重复了足有五十次。

    这一式名为‘推坎宫’，是‘开天门’的后续，有醒脑明目的效用。

    感受着颜珂的呼吸渐渐平稳，秦天的心跳也停止了造.反，匀称了一些。

    拇指点上颜珂的鬓角，秦天一摸一触就感受到了太阳穴的所在。

    一点一转就是三百六十度，秦天连着转了四十圈，呼吸了两口带有颜珂体香的新鲜空气，秦天将手换到了颜珂头部的另一侧，也转了四十圈。

    至此，‘揉太阳’一式就算完成了。

    握在一起的手已经没有了先前的沉重力道，秦天却没有选择抽回来，颜珂还没有醒过来。

    还剩最后一式了，秦天抿了抿双唇，右手食指拇指合在一起夹住了颜珂的耳垂，轻轻的搓揉之间，捻转的力道已经是传了进去。

    握着她的左手突兀的一紧，秦天的心头也是一紧，恶化了么？

    担忧的俯下身子一看，颜珂早就回复了正常的脸色重新红润了起来，粉扑扑的。

    没有闭合严实的眼睛里透出的微光褪去了暗红色，清亮了一些，她的眉头小小的皱起了一些，眼帘有几分紧张的颤抖着。

    秦天咧嘴一笑，收回了做动作的右手，兴奋的大声道：“小狐狸你醒了啊？”

    颜珂猛的睁开了眼睛，半坐了起来，水汪汪的眼睛直直的盯着秦天看，眼底闪过几分迷乱和郁闷。

    “怎么了？快起来吧，我们还要赶路呢，”秦天不解其意的提醒道。

    “臭流氓！”颜珂径直站了起来，娇声道。

    秦天惊愕的张大了嘴巴，“不是，怎么我就臭流氓了？”

    “我不管，你就是！”颜珂说完后，转过了身子，先一步朝着东面走去。

    也不知是有意还是天意，她偏转了些许的角度，视线转高转远的看，她行进的路线，恰恰契合了阴九幽划下的方向。

    秦天连忙追了上去，“你刚醒过来，走慢一点啊！”

    这一路往东去，路上时不时的就蹦出点奇奇怪怪的水啊火的和一道颀长的黑色身影。

    一开始颜珂跟秦天还很恼怒，可后来也慢慢的习惯了。

    你爱闹就闹呗，谁还没有个而爱玩叛逆的童年青年呢。

    颜珂再度醒来之后好像又忘了之前发生的事，那时间段支配着她动作的好像是体内的另一个魂灵。

    秦天不愿提及，也不想破坏她的兴致，只是自己在心里埋下了一个疙瘩。

    那暗红色的东西决然不是健康的，恼怒和暴躁时刻的颜珂自己也一定要阻止她情绪的继续翻腾。

    在心底，秦天暗暗的想道。

    谁知道颜珂的七尾要是完全变成那种颜色会发生什么样的事情，秦天没法预测，但他知道，那样子的颜珂，自己会失去，就连颜珂也可能彻底的失去自己。

    跟水火卫兵问好，同黑色身影告别，秦天拉着颜珂翻过了五座高山、淌过了三条大河，一片低矮却极端瞩目的果林展现在了他们的眼前。

    “哇，大笨蛋，就是这里了，九幽姐姐带我来过这里，这片雕棠木林里有一个隐蔽的通道呢，我们可以从那里离开妖界，去人间！”

    颜珂笑嘻嘻的扑向了那片果林。

    秦天放眼望去，高不足两米的矮树主干竟是异于想象的粗壮，灰白色的主干圆滚滚，丝毫没有剥裂开的树纹。

    树干再上开了一头的绿，没有枯黄也没有嫩绿的新叶，仿佛那满树冠的树叶初生之后就是完整体，无需成长的过程，也永恒的不老不腐。

    它们长得跟榆树叶子一致，形状却很是奇特，是奇异的长方形的，层层渲染铺陈开的墨绿里亮起了星星点点的红色。

    那是果实，跟朱果一样，圆润小巧又香气怡人的果实。

    墨绿色的叶片结成云状，透红的小果在其中徜徉。

    一样望下去根本数不清树木的矮树连绵到遥远的远端，就算是低矮，它们那么多的聚拢在一起，也能让看到的人觉得壮观到感叹。

    “还真是雕棠木啊...”深吸了一口沁脾的植物清香，秦天将眼前的植物跟所记忆的《山海经》内容对照了一下。

    《山海经》曰：中山再北三十五里，有山名曰阴，其中多雕棠木，其叶如榆叶而方，其实如赤菽，食之已聋。

    “小狐狸，你等等我！”秦天琢磨了一阵，那边颜珂已经站在了雕棠木下。

    “大笨蛋，你真慢！”颜珂在树下回头，红绿两色的花果间，至纯至洁的云天下，她笑靥如花，是一样式的纯洁与自然。

    秦天心中一烫，不觉疼痛，反倒是愈发的绵延出荡漾与满足，他追了上去，边追边喊道：“在妖界我会迷路的，你别走远了...”

    听到这句话，颜珂停住了，她朝着秦天伸出了手，很是庄重的点头道：“嗯！”(未完待续。)