
    原先总部派发的那个已经在界符的力量下彻底失去效用了，打开这以前的一看，还好，总部的号码他做过备份了。

    打过去跟那头汇报了一下情况，秦天才知道，原来总部早已有了应对，十几个四大家族的宿老通过基地已然降临了妖界。

    但是后续的发展还不知道，去往妖界的两批人暂且还没有一个回来。

    回想了一下，黑剑小队的三个人逃离了界山，其他印师在逆刃的庇护支使下应该也不会出什么大问题，秦天半吊着的心才缓缓的沉回了肚子里。

    这事一经放下，秦天顿时就觉得无聊了起来，厨房里的两位兴致正浓，他也参与不进去。

    歪躺在椅子上，秦天一时间昏沉欲睡了。

    哪成想，还没有睡着，他就被一阵急促的摇晃给闹醒了。

    睁开眼，姚木兰雀跃的像个少女，“天儿，这就是你带回来的儿媳妇？老妈很满意啊，她家是哪儿的？家里还有几个人？你见过她爸妈了没？”

    秦天面上一苦，“家就北方的，反正离这儿很远，家里没人了，孤儿一个。”

    “呀，这么可怜呢？幸好逢上了咱家，以后不用流浪的。”

    “人本来也没流浪啊，您瞧瞧您用的这词儿，”秦天道。

    “差不多差不多，那妈准备红包去了啊，下午你带她出去逛逛，妈去把那老三件打磨一下，也一并传给她，我看这姑娘很不错，比你靠谱多了。”姚木兰喜滋滋的道。

    “啊？妈，红包可以给，那金器三件套就不必了吧，那可是爸当初送给你的，你也舍得？再说，我们年轻人又不看重这些，给新打磨一套，一样的，”秦天道。

    姚木兰头摇的像个拨浪鼓，“哎，那哪成呢？人姑娘家家来这边已经是牺牲太多了。情意上咱不能亏待人家，这是老秦家家传的物件，不管怎么说，都得传给她。”

    秦天眼看着着实是拗不过她，“得了，您看着办吧，我等会就带她出去？”

    “嗯，好好逛逛咱邮城，买点吃食什么的，晚饭就不用买了，家里还有好多菜呢，妈把家里收拾收拾，到点儿了你们回家吃饭。”

    秦天点点头，“好的我知道了。”

    “知道了还愣着干嘛？去啊！！”姚木兰咆哮道，还轻踹了懒洋洋的秦天一脚。

    “哎呦呦，去去去，这就去，”秦天着急忙慌的跃起，跑了出去。

    “臭小子，”姚木兰追了一句评价，回到自己的房间，打开了压箱底的一个红色布兜。

    掏弄到一半，看着箱子顶上立着的相框，看着相框里发黄相片上，最熟悉又最陌生的脸，姚木兰肩头一抽，泪花哗啦啦的就开了满脸，

    秦天出了房间，直奔厨房，探手就提楞起了呼哧呼哧喝着鸭汤的颜珂耳尖，“好你个小狐狸，有吃的就是娘了是吧？刚刚笑的很开心的样子啊。”

    “哎呦呦，大，大笨蛋，你放手！我，耳朵怕痒，痒，痒死我了。”

    “哼，”秦天得意的轻哼了一声，指尖轻轻的往内小小的挠了挠。

    “哎呦，哎呦，本大小姐，生气，了啊！放，放手，啊哈哈，哎呦呦呦~”

    秦天眼见得她自导自演了一场大戏，这才松开了手。

    “大笨蛋！！”

    颜珂咆哮了一声，发怒的小猫一样张牙舞爪的扑了过来。

    “咳咳，笋肉锅贴..”

    颜珂止了声息，耳朵悄摸竖了起来。

    “萝卜酥饼，鸡丝卷子...”

    颜珂脸上的愠怒稍减，多了几分向往。

    “三色油饺，桂花糖藕粥...”

    颜珂的爪牙全数收起，肉乎乎的小手奶猫一样贴上了秦天的胳膊，“这些东西在哪里呀？我们去吃好不好啊？”

    “咦？什么东西？吃什么？”秦天装傻道。

    “说不说？带不带本大小姐去？！”颜珂咬牙切齿的追问了一遍。

    秦天继续一脸迷茫，“说什么？我不知道要说什么啊。”

    “姚阿姨！！！”颜珂突然甩开了秦天的胳膊，朝着里屋大喊道。

    我去！

    秦天身子一颤，慌忙的拉过颜珂就往屋子外面狂奔。

    颜珂双膝一振，整个人跟插进地里的铜桩铁钉似的，纹丝不动。

    “大小姐，走走走，我怕了你了好不好。”

    “走哪儿啊？你说什么啊？”颜珂眨巴眨巴水眼，一脸的无辜。

    “秦天！！！你又欺负颜珂！！”姚木兰嗓门大得简直是天打的霹雳。

    “加四喜汤圆、生肉藕夹和虾籽馄饨，”秦天急声道，后怕的看着里屋房门，生怕姚木兰提着扫帚就冲出来。

    “成交！”颜珂杏眼轻眨，反应迅速。

    “走着！”秦天一把将她抗在肩头，脚下乘风的就奔了出去。

    “姚阿姨，我们走了啊，”颜珂大声道。

    “哦，去吧~注意安全，”姚木兰的声音突然就和穆如春风春雨了。

    秦天嘴角一抽，果然不是亲生的啊。

    距离秦天大年十三出门已经接近七天了，邮城之前的人来人往热闹景象收敛了几分，但年味儿还没散尽，满街满道都是红艳艳的。

    领着颜珂有选择的进着店家，不过一个小时，秦天手上的吃食、衣物、用品就挡着了他半个身子。

    急促的穿喘着粗气，秦天请求道：“小，小狐狸，我们休息一会儿吧。”

    “呀，秦天，你脸怎么这么白？不会是肾不好吧？”颜珂素手捂红唇，语态惊讶的道。

    果然，来往觊觎着她容貌的一众男士突然就变换了目光，

    有一个是一个的都鄙视着秦天，真是浪费啊，有机会陪这么完美的女生逛街，居然会嫌累，带回家的时候，你怎么没嫌累呢？

    秦天心中叫苦不迭，只得低声道：“你这个磨人的小妖精。”

    抱怨叫屈诉苦在颜珂大小姐心中是没有任何的影响和作用的，她自顾自的指了指街角的一家服装店：“哇，那件很好看哎，快快，大笨蛋，我们去那家看看。”

    秦天哀叹了一声，迈步追去，无力的将手上的物件往上提了几不可见的三五厘米。(未完待续。)