
    夏大寒借着李西河印塔的镇压立时形成了以快打慢的优势，现在又因为‘蝎尾扼杀’的力道以上打下，先一步夹住了王莽的腰腹。

    “嘿！”

    只听夏大寒低喝了一声，双腿一搅往上一甩，看他那架势像是要把不动如山的王莽绞飞出去。

    要搁在寻常人身上，这一下早都断成两截，身死道消了。

    可王莽这大金刚闷闷的嗤笑了两声，身后的老熊虚魂不晃不乱，他屁股一沉，更显沉重了。

    “小白脸，你行不行啊？”

    夏大寒倒吊在王莽身上，双腿跟王莽的身体形成了一个微微往下的广角。

    听到这话，夏大寒脸上一红。

    不是羞红，是全身力道都被调用的燥红。

    夏大寒如同倒摘星月的猕猴，整个上半身往下一倾。

    他的双臂先一步触到了地面，摘到了那虚幻的明月。

    “行不行？给我开！！”

    大地给人以力量，以支撑，以全身力道的上下一体，夏大寒身子一颤，双手绷直、腿脚也绷直，他手攥地面腰下弯、足脚上扬奋力甩，用尽了血气往后一翻。

    蝎尾扼杀确实夹不断王莽的身子，可牢牢的将王莽身体的控zhì权掌握在手里还是可以做到的。

    夏大寒成功翻转，脚下的王莽如同天外飞石，直溜溜的就被甩了出去。

    “天助我也！”王莽在半空一声振奋的大喝，他竟因为夏大寒的这一计蝎尾扼杀脱离了李西河的镇压区域，重新获得了对身体的控zhì。

    喊完之后，王莽身子变得又重又硬，他飞速坠落，落到地上是“咚”的一声闷响。

    ‘黑风口’的界限紧挨着他的脚跟，这要是再远飞个三五厘米王莽必然是被淘汰了。

    “好算计啊！倒是白打了一圈算盘，吃我一拳！”王莽笑了笑，身子一振冲了过来，军大衣在寒风中飘扬如墨云。

    秦天惋惜的一叹，地利人和就差天时了，刚要是风再大一点，指不定王莽现在都出局了。

    可现在夏大寒花了大量的时间和精力在王莽身上，没有见到成效，弊端已经要暴露了。

    这是团队赛，王莽争取了这么久，他的两个队友眼看着就要摆脱镇压技的镇压，跟自己的队长汇合了。

    然而夏大寒的脸上不见丝毫的失落，他满不在意的笑了笑，“是么？”

    夏大寒抬起了一只手，染黑了半片天。

    那半块黑沉沉的天幕里升腾起了一轮圆滚滚的明月。

    咔咔！

    只见夏大寒手臂一抛，明月升起在视界里，洒下一片清冷冷的月光，淡雅且美。

    下一刻，夏大寒拳掌虚虚一攥。

    星辰陨碎、明月崩摧！

    那轮圆月破碎开来，化成了无尽的闪亮小点。

    湮灭技，月崩！

    地面上像是横陈了一条星河，以夏大寒为源头，以莫双双和她的无名为流向，流淌奔涌着的星河。

    一qiē站立着的生物人类，所有凸出的沙砾石子，统统被冲刷了一个干干净净。

    稍显空旷的地面上，只存留了逆刃划下的浅痕，充作界限的浅横。

    秦天的“漂亮”沉在嘴里，没吐出来，浅横旁抵着一个人。

    她的脚尖小意的顶着界限，只差毫厘就要被刷出去。

    月崩残存的潮汐仍在涌动，她右臂直在胸前，拳面上是一只赤红色的鲤鱼精魂，两只尖角螺旋着延伸了出来。

    横公鱼，莫双双！

    莫双双与地面斜成四十五度，身子在星河的冲击下轻轻颤动。

    亏得这是星河，亏得她的命魂之一是条鱼。

    如鱼得水，莫双双往前一窜，眼看就要重新回到场中跟队长集合。

    啪！啪啪啪！

    一个冰块，两个三个四个冰块，直径足有小半米的大冰块，卡在莫双双由静转动的瞬间，丝毫无绅士风度的砸在了莫双双的脸上。

    莫双双趴下，脚尖出了‘黑风口’界限，半截粉白的松糕鞋很是可爱。

    李西河搓了搓双手，冰块一样板正的脸上挂满了那种不关我事的无辜。

    “团队赛啊亲，”夏大寒笑眯眯的对着盛怒的王莽道。

    “漂亮！”秦天喊的声调极高。

    “我跟你们拼了！”王莽跟揣着雷包似的就冲了过来。

    他双臂收拢成半圆，一记老熊抱树就缠上了蔫坏的李西河。

    “老河！”夏大寒喊了一声，紧接着同向李西河冲了过去。

    李西河微微一点头，也不抵抗王莽的攻势，他右臂一甩，一道滑溜的冰晶甬道就出现了夏大寒的身前。

    夏大寒如同进了球的国足队员，腾就跪了下来，他借助着前冲的势道顺着那冰晶甬道滑了过去，快如一阵飓风，风眼里是他探出的右拳。

    此刻他的右臂上盘踞着一只稍显新颖的妖物精魂，秦天没见过，细细的打量了一番。

    这只精魂长六尺，高四尺，一身厚实的青皮长得像只猪，两面蒲扇似的大耳朵，嘴里伸出四根大白牙，跟象牙很像。

    当康？

    秦天错愕了一会儿，怎么也不能把跟野猪长的一样的当康和一贯喜欢优雅精贵美丽的夏大寒联系在一起。

    但夏大寒还真就这么用上了，还用的很坦然的样子。

    夏大寒疾驰在光滑的冰晶甬道里，右拳上的当康尖牙亮闪闪，二者联合在一起就是一辆急速冲锋中的战车！

    赶上了！夏大寒后发先至，赶上了暴怒的王莽，李西河表xiàn出了自己对队友的十足信任，不闪不避，脸上平静如冻结了的湖面。

    秦天陡然的身子一紧，他预知了后续的某些发展，哭笑不得的张开了自己的嘴，以表愕然。

    “啊！啊！！啊！！！”

    嘴是秦天张开的，声儿却是王莽发出的。

    夏大寒路径都不用变换，他、王莽、李西河三点一线。

    连接李西河跟王莽的是王莽的拳，连接王莽跟夏大寒的是当康的牙。

    是的，你没有猜错，也没有看错。

    当康的大白牙，就那么轻松松的刺穿了王莽打不破也打不动的百年熊魂，就那么直溜溜的从后面扎进了王莽的体内。

    王莽夹紧双腿跳起，一蹦三尺高，再停不下来了。(未完待续。)