
    这黑亮的小光点随着他的推送，极快速的飞了过来。

    空气变得紧致，仿若这‘乾坤一掷’行进的过程中连虚无的空气都吸取了一个干净。

    秦天心中渐冷，感觉有一个庞大而内敛的沉重天体砸了过来。

    乾坤一掷，招如其名。

    天地皆在一点，一掷而决生与死。

    夏至的龙子命魂，囚牛、睚眦、嘲风、狻猊和趴蝮，五魂凝聚一点。

    他的束缚技、炼化技、湮灭技、封域，从流烟九缚到八虚，从八虚到**，从**到五音，再从五音到刀剑双绝，成就乾坤一掷。

    很有颠覆了‘道生一，一生二，二生三，三生万物’说法的意思。

    在秦天看来，这一招既有自己大日黑天的感觉在，又涵盖了秦肃的那一招虚空投掷的概念，很厉害。

    厉害当然要避其锋芒，秦天急退。

    后退了两步，秦天停住了脚步，他发现，这微小的一点竟然比自己的速度还要快。

    秦天眼中精光闪亮，剑眉连挑，既然避不开，那就打试试好了。

    手决捏动，暗黄色的玄虚戒面上飞出了两缕精魂。

    郭老师的精魂横在秦天身前半米，慕婉的虚魂贴身做着守护，半米的距离却是天涯远隔，难以逾越。

    幻技，咫尺天涯！

    啵！

    一声轻响，若烟尘幻灭，泡沫破碎，

    郭老师的虚魂直接被这黑沉沉的一点击碎吞食，一丁点的阻挡功能都没发挥出来。

    秦天面上一白，吓了一大跳，这么厉害？

    急急召回了慕婉的虚魂，这要是再被吞了，自己要出大麻烦，要受大创伤。

    而‘乾坤一掷’的速度那么快，半米不过转瞬，已经是接近了秦天衣角。

    夏至端立在原地，一心一意的操控这黑亮的小点。

    秦天不管不避的往后撤退，能拖延一会儿是一会儿。

    闭上眼，秦天开始翻阅《封印图录》，琢磨着化解‘乾坤一掷’的方式方法。

    身前是沉重的塌陷，心口是焦灼的牵挂，秦天额头已然是见汗了。

    衣裳一角缺了一小块，‘乾坤一掷’阴凉凝重的近身了。

    “不管了！”秦天心一横，变拳为掌往身前一推一托。

    掌心是一只金闪闪的五尾狐狸，蹦蹦跳跳，仙灵俊秀。

    无双幻技，摄魂白尾。

    秦天是不太想动用‘无双’的，奈何找了半天都没有找的合适的印技，只得死马当活马医了。

    看‘乾坤一掷’这架势，并不像‘无双’加持下的‘摄魂白尾’就能反击反噬的，秦天一颗心扑通扑通的狂躁了起来，撑住啊！

    见得秦天伸出手掌来接取，夏至眸光一冷，“找死！”

    夏至再捏玄决，往上虚托虚送，艰难的将‘乾坤一掷’砸进了秦天的手掌上。

    秦天神色紧张，御使着五尾狐精魂裹向了那凝实的黑亮小点。

    五尾狐精魂唇齿微张，伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，多紧张的情xù在这样可爱的动作下也无法被人察觉了。

    毛茸茸的五条大尾巴金灿灿，从不同的方向展开，如丝绒缝制成的托盘，如母亲温和的手掌，轻柔的托起了‘乾坤一掷’！

    呲啦！轰！咻！

    裂帛声、燃烧声、被吸尘器吸取的怪声同时发出。

    五尾狐一张娇俏的小脸皱了起来，身后蓬松的大尾直接炸裂、呲毛，跟在后面举了五根棉花糖似的。

    ‘乾坤一掷’还在继续行进，一路而来，它吞食了那么多的空气风雪，虚魂精魂，已经是长大了一些。

    趁着此刻它悬在五尾狐两个大尾之间，秦天双拳一攥，往外一挥。

    有没有成不成，就看这一下了！

    两条毛茸茸的大尾巴靠在了一起，将‘乾坤一掷’的去路堵住。

    黑亮的小点几不可感的停顿了一瞬，继续朝前突进。

    毛毯一样的狐尾被生生钻出了一个坑洞，洞里蹿出了被虚掷而出的天地乾坤。

    五尾狐脸色难堪了一些，重新调整，三尾四尾五尾，齐齐拥堵在‘乾坤一掷’的去路上，结成了一堵厚过一堵的毛发之墙。

    秦天眼看着面前的狐尾之墙上凸起了一个小点，心跳如擂鼓，别了啊，给我挡住啊！

    心里疯狂咆哮着，手上也不闲着。

    秦天急速的捏动着手决，印戒里所有的精魂全都冲了出来，帮着五尾狐抵御着那外凸的一点。

    慢慢的，慢慢的，那‘乾坤一掷’的前进力道终于停住了，似乎被卡在了毛尾墙壁上。

    夏至也是心中大急，别啊，我真没后手了。

    发现秦天玩手段，夏至也连忙操控出了自己龙子之外的其他精魂，大量的小妖魂浩浩荡荡的冲了过来。

    可惜，‘乾坤一掷’距离夏至已经算是很远了。

    五尾狐精魂这********，又有‘无双’加持，哪里还会给他机会。

    只见它狠狠一甩尾，黑亮的小点被它甩向了夏至的所在，以比先前更快的速度。

    夏至的那些个小妖魂才刚刚上路，就发现一道墨色的流星划过了它们的身边，一时都愣住了。

    咚！

    闷响一声，夏至的眉心正中嵌进了一个小黑点。

    这反噬的‘乾坤一掷’终于是见到了制敌的效果，夏至眉间一闪，半个头颅都虚幻了一些，他竟是要直接被‘乾坤一掷’吞噬，掷成碎末。

    夏至的眸子瞪得比牛都大，手忙脚乱的一巴掌抽在了自己的脑门上，带着哭腔喝道：“散！”

    咻咻咻咻咻！

    五个龙子精魂散了一地，这一聚一散也不知给它们制造了多大的创伤，一个个都是虚弱濒死的样子。

    夏至也不好受，脸色白的像纸，喷了一大口血，半跪在了地上。

    夏清明跟夏小满神情一暗，望向评委席，低声道：“我们输了！”

    呼~

    给了五尾狐一个鼓励的目光，顺顺它蓬松的毛发，秦天把所有的命魂都收回了体内。

    姬昀、夏大寒、李西河携手扑了过来，黑剑小队的四个人重重的拥抱在一起。

    围观的散印师们毫不吝啬自己的掌声，质量极高的一场对阵，收获极大的一次大比。

    黑剑小队，团队赛，冠军！(未完待续。)