
    “咦？！”

    “嗯？！”

    颜圣跟逆刃停了动作，同时看了过来。

    他们倒是没有想到，妖王祸斗追个小印师，居然还失败了。

    “哈哈，本座早都说过你们妖界后继乏力，你怎么就不相信我呢？”逆刃冷声道，手中的黑剑又断了半截。

    “那是你说的，我们可没说要认！妖界是这样，你们人间也好不到哪里去！”颜圣低声回应道，占着轩辕剑的神异锋利不断的抢攻着。

    “现在出现了一个让你颜圣讶异的青年，还好意思说也好不到哪去？到底本质是妖怪，脸皮是真的厚！”

    “呵，我不会因为一个死人而讶然，阴九幽！去！！”颜圣断喝了一声。

    “遵命！”

    立在界山最高处的阴九幽直直的飞跃而下，她将局势看得分明，在半空就化成了硕大的蛇躯，摇曳行进的方向正是秦天逃窜的方向。

    “玩后备，拼人多啊？”逆刃郁闷的抱怨道。

    “呵，对付你，不需要！！！”

    两个猛人又对撞在了一起，搅扰得百米之内没人没妖敢逗留。

    秦天越过一片淋漓的鲜血，越过濒死的大妖和熟悉的印师，在混乱的界山下，他也只能做到勉力自保。

    不敢逗留也不敢上前去做拯救，要是被大妖缠住，也不知会制造出多大的仇恨。

    玄虚戒已经变得冰凉凉，这是吸纳了妖界气息之后的印戒，只有等到时间到了之后，妖界气息才会被吐露出来，那可能都是两周之后了。

    呼！

    风声漫漫，秦天的呼吸也急促了一些，一吸三吐，标准的呼吸节奏搭配着左右交错的步伐，秦天一瞬几百米，已经是远远的脱离了这片战场。

    哗！轰！嗷吼！

    水液流淌声，焰火燃烧声，不知名的异兽咆哮出森冷。

    秦天背部一抽一抖，无形的压力已然将他笼罩。

    急急返身一望，遮天蔽日的精铁样的坚硬九婴蛇躯投射下一片阴云。

    一头出红火，一头出黑水，火焰化虎咆哮，水泽成龙撕咬，大水大火交合成龙虎异兽，狂傲的咬下！

    阴九幽！

    秦天眸子一缩，上次被碾压淹没的恐惧还在心中，他根本不想与阴九幽对阵。

    急行进，陡转停，腰腹跌坠，含胸拱背，眨眼间秦天就架起了浑元桩。

    立意、意守、用意。

    三个阶段几乎浓缩成一个，片刻后秦天的颅顶就满溢出了漫漫精气，结成了一朵清香四溢的精气之花。

    双臂一合一摊，印物之血展开成黑红色的路途，带着秦天一瞬二十米。

    飞天！

    秦天脚踩虚空，油门大踩，再度远遁。

    他身后的阴九幽蛇躯人面，脸上露出了一抹古怪的笑意。

    “水火合参，疾风助我！”

    传说完全体的九婴共有九颗头颅，一颗头颅就是一种属性，水火风雷，不一而足。

    现在的阴九幽已经有了七颗蛇头，及不上完全体的九婴，也已然是十足的可怕了。

    她的吟唱之后，有风起，浮浪一样的托着阴九幽，让她的速度更快，竟是丝毫不逊色于飞天形态下的秦天。

    秦天不时的回头张望，阴九幽身型一步不落，紧紧的跟着，她也不加速，猫戏老鼠一样的逗弄着、把控着秦天的行进路途。

    “有意思？”秦天低骂了一声，身子一扭，就要向右边转弯。

    轰！

    一颗硕大的火球携着暗红色的炽烈，砸在了他的右边前三米。

    秦天身子猛地一顿，才没有被砸中。

    “你上辈子是交警来的？这么见不得变道的？”秦天无语凝噎。

    哗！

    一团冰冷的霜雪洒下，冻的秦天嘴角抽搐。

    “右也不行，左也不行，再直行下去我要撞车了！！！”秦天急了，再往前不到百丈，一座恢宏的高山直插云层，撞破头都不一定闯得过去。

    而且看那山头干枯死寂，谁知道是生来这样，还是什么大妖寄居在那里才这样的。

    阴九幽不说话，速度加快了一些，七颗硕大的蛇头章鱼觅食一样合夹了过来。

    秦天感受着近体的阴冷，心中警铃大作，癫了似的加速拨弄着头上的精气之花。

    封域后缩前展的越发的迅捷，内部的秦天几乎化作了瞬电，一步横越二十米，再一步又是二十米。

    离得阴九幽远了一些，离得那座高山却更近了一些。

    阴九幽身子离得远了，攻势仍然紧跟着潮流，贴着秦天的封域不断的制造着水火异象。

    “怕了你了！”秦天闷哼了一声，再不尝试转换方向，全心全意的朝前冲刺着。

    阴九幽眼中终于闪过了一丝满意，送你去跟你的小情人相聚，为什么要一直反抗呢，乖乖从了，带走她，你们一起走就是了！

    这座高山很奇特，秦天飞近了才发现，原来这山上还是有植物跟动物的。

    不过植物很是低矮，是树却跟灌木一样，灰黑色的树皮和树叶，树冠倒是大大的张开了，像撑开的雨伞，树冠下蹦跳着同一品种的大量小兽，跟狐狸似的，尾巴是白的，脖子周围跟豪猪似的围着一圈鬃毛。

    构树？朏朏兽？这是《山海经》里的霍山？

    秦天无语的看了追着的阴九幽一眼，玩我是吧？

    《山海经》有记载曰：牛首山再北去四十里，有山名霍山，其木多榖。有兽焉，其状如狸而白尾，有鬣，名曰朏朏，养之可以已忧。

    养朏朏兽能不能治疗忧郁秦天不知道，但他只知道自己快要忧郁死了。

    合着阴九幽把自己赶到这里来是有目的性的，让自己死在可以已忧的朏朏兽群里，是一样很错乱加嘲讽的成就事迹啊。

    秦天也只来得及扫上这么一眼，流光电转，他能看出树木与小兽已经足够证明视力的优异了。

    一道黑光一闪而过，秦天已经算是登上了霍山，他不做停留，绕着占地极大的山脚跟阴九幽兜起了圈子。

    阴九幽身子一顿，嘴角一咧，两点尖牙亮闪闪，“以九婴之名，山河崩！”

    轰隆隆！

    滚石落木萧萧下，横断了秦天所有的路径。(未完待续。)