
    听到王莽的凄厉惨叫，所有的围观者齐齐的菊花一紧，心中大寒。

    秦天也是心有余悸，看着场中笑眯眯的夏大寒和面挂寒霜的李西河不由得在心里打起了小鼓。

    这一招，前辈们没想过给自己用过吧？

    王莽的防御被破开了，以点破面，从最娇嫩的一点被破开了整张熊皮。

    他没想到，大家都没想到，突破了那粗厚表皮的，居然会是一只猪。

    蹦达了小半天，王莽颤颤巍巍的站稳了身子，嘴角是抽搐的，眸子是血红的，他嚎了一嗓子，重新御使着百年老熊的精魂。

    嗡！

    嘣!~

    健硕的老熊精魂凝聚在他身后，风一吹就那么散了，徒留几圈半圆的涟漪。

    王莽怒视着夏大寒，“小白脸，你对爷爷做了什么？！”

    “找一找罩门嘛，你自己防御功夫没到家，怪我喽？”

    王莽脸上一寒，“你以为这样就赢了？没了防御我还有大铁拳！”

    “来战！”

    嗷吼！

    凌空一声虎啸，风云乱舞，王莽双拳之上聚起两只白虎精魂，嘶吼着咬向了夏大寒。

    夏大寒矮下身子，奋力往地面一撑一推，他倒飞了十几米，灵巧的避开了王莽的攻势。

    王莽也不执念，反身就朝着身侧的李西河砸拳而去。

    这一来二去，他像是也通晓了声东击西的好处。

    “老河，小心！！”夏大寒高声提醒。

    “无妨，”李西河淡然的回了两个字，不动不走的就御使起了悬在头顶的四层玲珑塔。

    印塔蓝光闪耀如星光，投射泼洒如水墨，璀璨的点亮了李西河的方圆十米。

    镇压！

    嘶嘶桑蚕吐丝的声音响起；咔咔，冰块叠累得十分清脆。

    不过一瞬，李西河身前就出现三重屏障。

    前两重是叠加成墙面的冰疙瘩，最后一重是活用的束缚技，冰蚕的晶莹蚕丝贴在他身上，让他多穿了一身的内里铠甲。

    王莽如同猛虎扑食，展臂弯腰收拢腿臀，恶狠狠的就撞上了冰块叠成的墙面。

    “他的腿收拢成这样，力道得削弱多少啊？还是说有什么小手脚在里面？”秦天疑惑的问道。

    “”姬昀莫名的白了他一眼，“他那屁股伤成那样，怎么岔开扑杀？”

    秦天恍然，后知后觉的怪笑了一气。

    疾风吹劲草，拳面碎坚冰。

    眨眼间，**的王莽就破穿了两面冰墙，双臂成双虎，沉闷闷的砸在了李西河的胸口上。

    王莽气红了脸，下手也没了分寸，这两拳合成“咚”的一声，炸响。

    李西河一步都不退却，身子反倒一震一长。

    他简直高大如同熊魂附体的王莽，身长达到了二米五。

    一具发散着森冷寒气的骨架子耸立在他的身后，尸魔。

    湮灭技，尸魔身躯。

    王莽看到这样的李西河愤怒的无以复加，都有这样的印技，为什么不能硬碰硬的打上一场？

    他双臂摊开，抱死了李西河，足踩大地，使足了力气一顿一抬。

    湮灭技，大翻锨！

    李西河身子一颤，眼看着就要被王莽掀起，可他五官紧皱，浑身紧绷，抬手一招。

    一朵晶莹剔透的冰云悬在李西河的头顶，李西河举手托举。

    尸魔身躯下的他力气大得吓人，他像是托着不周山的天神，丝毫无法被撼动。

    王莽又遭受了镇压技的虚弱，没法发挥出自己十成十的力量，两人一时僵持在了场中。

    “本大师来啦！”夏大寒前冲，跟身体形成了直角的右拳上四根大白牙亮闪又尖利。

    王莽菊花一紧，连忙撒开了李西河。

    夏大寒前进，王莽倒退，不敢跟当康精魂有接触。

    “哈哈，”秦天长笑了一声，“你们输了。”

    王莽怔住身子，往脚下一看，果然，‘黑风口’的界限，他已经是因为忌惮和一味的后撤，出了半个脚掌。

    “漂亮！”

    夏大寒一跃而反身，跟李西河双掌击在一起。

    “你们卑鄙！”王莽也没别的话好说了，气鼓鼓的丢下了这一句，耷拉着脑袋回到了队友那边。

    莫双双母亲一样揽住了他，轻声安慰。

    黑剑小队晋升到了四强，进行了第二次抽签。

    这一次号码是二，秦天抬头望了望，另外三支队伍都将自己的号码牌藏的严实，也不知在打什么算盘。

    夏至他们的队伍一马当先，走近了场中。

    秦天清晰的感受到了旁边夏大寒长出了一口气，老实说秦天也松了一口气。

    但看了看左右，秦天又是脸上一喜，那边的李西经队伍没有动弹，眯着眼睛扫视着自己这边。

    燕长弓的队伍士气低落的走了上去，如同要上战场前线赴死。

    李西经走了过来，“小子，别得意。”

    秦天搓了搓脸，又掏出手机自拍了一张，愣是没有找到一丝一毫跟得意有关的线索线条。

    “怎么说？”秦天问道。

    “哼！秦肃正在赶来的路上，到时候我们队伍双子星合璧，打你们跟玩儿一样！”李西经冷声道。

    秦天赶忙憋住笑意，“是吗？秦肃正在路上吗？”

    李西经闻言一滞，色厉内荏的吼道：“对！”

    “啧啧，通guò电话了？”秦天问道。

    “虽然没有通guò电话，但他很有分寸，知道今天团队赛在这里进行，他会赶过来的！一定会！”

    秦天耸了耸肩，“那你们可得抓点儿紧了，夏至他们都打完了。”

    李西经朝着场中一望，可不是么，几句话的功夫夏至四人都开始往下走了，搞的只是为了游览一圈似的。

    而且夏至是将双臂盘在胸前上去的，他仍然这样下来，还是没出手。

    发现第二组上场的印师注视着自己，夏至轻松的扬了扬嘴角，丰神俊秀。

    “黑剑小队、西经组合，请上场！”

    秦天抖了抖身子，“咳咳，要不你再等会儿？”

    “嗯。”

    “本大师先上去了，需要多久你跟我们说。”

    “反正你们是要输的，等一会儿也能攒一会儿面子。”

    “西经组合，咳咳咳，哈哈哈！”

    李西经脸色发红的斜视着这四个人，“你们给我等着！！”(未完待续。)