
    秦天跟冬阳一起睁眼，那些无从言表的难受跟昨夜的星月一起隐没。

    慢慢站起身来，秦天看向一地的衰败咧嘴一笑，满脸的血水干涸成面具，在他这苦笑下碎裂了少许残屑落下。

    “我要去妖界，”秦天背对着逆刃道。

    “可以，”逆刃道。

    “马上就去，”秦天补充道。

    “你的学业...”

    “退了吧，我自己去，然后从世家庄站点直去基地，”秦天道，“我的队友，回来了吗？”

    “都回来了，他们在世家庄站点等你。”逆刃道。

    “你都知道？”秦天问道。

    “我不知道，我只是追着颜圣的气息到了这里，到了才发现，已经迟了。”

    “我不怪你。”

    “我知道，”逆刃也站了起来。

    “打破妖界壁垒的尖端力量已经出现了，”秦天道。

    “我知道...，可是，”逆刃不再说话，他闭上眼深深的嗅了一口，“这样的力量，并不够。”

    “颜氏集团，你知道吗？我怀疑那是帮助妖界增幅颜珂力量的手段。”

    “上次你的反馈之后，国内的颜氏集团分部全都消失了，要是有，也只能是在国外了，世界茫茫，我们暂时没什么头绪。”逆刃道。

    秦天肩头一耸，封链延展如他拉长的手臂。

    两条封链直直插进地底，托举出了一团白茫茫的云雾。

    “这把剑，送给你吧，我用不上，”秦天心思一动，封链就把云丛天剑递到了逆刃的身前。

    逆刃探手擎住，挽了一个剑花，赞一声：“好剑！”

    “我走了，”秦天将金手镯跟金项链揣进了兜里，毅然转身。

    “注意安全，保全自己，”逆刃在他身后道。

    秦天抬手一摆，走上了邮城湖的堤岸。

    确定了周围再没人看到自己，秦天半趴在堤岸上，将满是血污的脸沉进了冷冰冰的邮城湖里。

    凝固了血垢在邮城湖暗潮的冲刷下片片剥落，那一道始于眉心，终于鼻翼的大创口却怎么也不能愈合了。

    没有动用岩龟的力量治愈，秦天在这一刻突然明白了一些李西河当时留着脖子上伤口的想法，他决定留着。

    秦天抬头出水，甩去了脸上残留的冷水，也收起了眼角孕着的几许温热。

    邮城湖一望无边，波光潋滟水光粼粼，湖边的灰褐色老柳树已经吐露了嫩绿的新芽。

    秦天感受着这些新生，内心突然多了几分希冀。

    他并没有找到姚木兰的尸体，没有找到就是最好的找到，也许在妖界能多几分收获。

    想到姚木兰自然的他就想到了颜珂，回味着那完美的容颜，秦天不由得心中一阵痛。

    是你的本意还是颜圣的指使？

    戒指呢？

    要是你带走了母亲，我将再不与你客气。

    抹尽了脸上的水液，秦天再不迟疑，在邮城湖边架起了浑元桩。

    丝丝缕缕的精气出得他颅顶，凝聚成了一朵香气四溢的精气之花。

    玄虚戒里流出黑红两色的印物之血，扩散成方圆二十米的封域。

    秦天一步一高，直往天外去。

    邮城湖面被他划过三角形的白浪，又在他离开之后悄然平复，什么都没发生，平面下的深痕却是长久都褪不去。

    秦天漫行在半空，全速行进之下，他并不比火车慢到哪儿去了。

    十二个小时之后，他到达了世家庄。

    站在路边，他思考了一下，决定先去站点看看，学校还有几天才开学，退学的手续也不知现在能不能办，他也想跟舍友好好的道别。

    这一年之间，他已经遗失了好多，仅有的朋友，他不想不愿不明不白的失去联系。

    结束学业虽然有点可惜，但秦天并不后悔，他需要一个答案，来自颜珂的答案。

    “编号1234，欢迎进入世家庄站点。”

    电梯门打开，秦天径直走进了天字号房。

    银白色的屋子里面，白眉白须白发的袁洞真纯白如雪，正盘坐在地上。

    姬昀、夏大寒、李西河三人围着他端坐，没有说话。

    铜黄色的香炉里一线深黄色的檀香幽香袅袅，沁鼻的芬芳烟雾缠裹着他们，很是恬静。

    听到推门的声音，黑剑小队的三人齐齐转过头来。

    “阿天？你提前来了？”夏大寒迎上来问道。

    “你的脸...”李西河寒声问道，“誰伤的？”

    “没事吧？需不需要带你去医院？”姬昀一脸关切的问道，可他的处理手段就有点让人想笑了，印师超越四阶之后，再怎么捞也都有一两个那种生命力旺盛的命魂了，自己就能治疗，根本就不需要去医院的。

    袁洞真睿智的双眼看了秦天一眼，他掐指一点，叹了一身，他自语道：“鳏寡孤独、命禄苦薄，天地剥啊，怎么就是这样的卦象呢？”

    秦天努力挤了一个笑容出来，“没什么，摔倒划伤的。”

    清秀的脸，原本温暖的笑容一下子被这占据了半个脸部的伤口切割得支离破碎，莫名的多了几分冷冽。

    “什么？”夏大寒一脸的愕然。

    这样的话比姬昀的担忧提议来得还要不羁。

    李西河拉住了夏大寒，摇了摇头，示意他不要再问了。

    秦天往前走，半蹲在袁洞真身前，由衷的道：“袁老好。”

    “好好好，好孩子，”袁洞真老朽的手伸出来，满含深情的按抚着秦天的头顶，温热的有些发烫的掌心细腻的拂拭着秦天脸上的伤。

    听着这样的声音，感受跟母亲手掌类似的按抚，秦天蹲跪在地上，险些没绷住，再度流下泪来。

    “莫哭，莫哭，可是要往妖界去？”袁洞真柔声问道。

    秦天重重的点了点头，“我想尽快过去，母亲的下落尚且不明，我很是担忧。”

    袁洞真满脸的沟壑更显的深邃了一些，他身子一抖，问道：“可要老朽我帮你卜上一卦，看看你母亲的所在吗？”

    秦天也是身子狂颤，良久，他才摇头道：“谢谢袁老，不用了。”

    他怕了，没有消息还有个念想，万一...

    “我来是想让袁老帮着算算，此去妖界可还顺利吗？”秦天请求道。(未完待续。)