
    秦天大骇，这么准？

    那以后自己有点什么小心思，不立马就暴露无遗？

    想到这里，秦天沉心自守，将一些乱七八糟的情绪收敛了起来。liudianxing.com

    哪成想这种事不念叨还好，这一重视，立马就藏不住了。

    看着颜珂的脸，秦天只剩下惊叹与赞美，看着颜珂精巧饱满的嘴唇，秦天按捺不住上前啄一口的幻想了，看着颜珂的****，秦天干涩的咽了一口吐沫。

    “咦？亲吻？遐想？大包子？这又是什么？算了算了，不显摆了。哎呦！！”

    听到颜珂说出‘大宝子’三个字，秦天手一抖，急退了半步。

    颜珂可是在他怀里横躺着的，这下子毫无防备被秦天扔了下来，咚的一声闷响。

    “哎呦，哎呦，”颜珂蹙着秀眉，后痛的揉着自己受创的屁股，水汪汪的大眼睛怒视着秦天。

    “我的我的，”秦天连忙上前将她搀起，道歉声片刻都不敢停，他想着‘对不起’，嘴里也一直喊着‘对不起’，企图以这种方式蒙蔽颜珂的‘心眼’。

    颜珂慢慢的在秦天的搀扶下站了起来，青葱样的指头一下一下的点着秦天垂下的脸，“不对，你刚刚的反应有问题，绝对的有问题！”

    “让本大小姐想想，恐惧？惊喜？亲吻？...”

    “得了得了，不闹了，我这可还被追杀着呢。”秦天义正言辞、面色严肃的道。

    果然颜珂的方向被转移了，她担忧的附和问道：“追杀？谁？厉害不？让本大小姐去给他个教训！”

    空气骤冷，伴着直入心脾的阴寒，三条暗红色的大尾高高昂起，巨蟒一样亟待噬人。

    秦天心中一紧，急忙抱住她，“没事没事，我能应付的。”

    颜珂胸前气机一滞，干咳了两声，眼中满是迷惑，“本大小姐，刚刚怎么了？”

    秦天闻言一怔，怎么了？“你自己不知道吗？”

    “就感觉身子突然冷冷的，好像掌控权一下子就不在自己手上了，想杀人...可我，明明就只想吃东西的啊，真奇怪，我们去吃饭吧。”

    颜珂皱眉说道，揉了揉平平坦坦的小腹。

    听到这话秦天哭笑不得，“好，我们去吃饭。”

    好像跟以前不一样了啊？秦天落后颜珂半个身位，心中很是担忧，也不知钻到她身体内的那些死血跟魂光会不会有什么隐患，看起来很邪恶的样子。

    还有颜珂大小姐的尾巴，真是太古怪了，暗红色狐尾，自己还是第一次见。

    “牵我...”

    一只玉臂横在了秦天身前。

    秦天微微一笑，握住了珠玉样细腻雪白的手。

    管它有什么不一样，我会努力保护好你的。

    两人离开霍山山腹之后，那直通穹顶的白玉阶无声的碎成了粉末。

    白雪似的碎屑将一众狐女的尸体淹没掩埋，阴冷入骨的气息久久都没有消散。

    “小狐狸你在这里等一会儿，我出去看看情况，”秦天在距离洞口不到五十米的地方拉住了颜珂，叮嘱道。

    “嗯，”颜珂乖巧的点了点头，她圆睁的大眼睛看着秦天，不住的搓揉着自己的肚子。

    你懂的哈？

    我懂我懂！

    秦天汗颜，速度快了一些，走了出去。

    这山洞周围都是低矮的构树和朏朏兽，也不知阴九幽有没有发现这个山洞，还是已经追到其他的地方去了。

    不在就好，秦天才不愿意多思多想，他回身一招手，“小狐狸，走了走了！”

    颜珂蹦蹦跳跳的就追了上来，“来啦，我们吃什么去呀？”

    “这儿只有朏朏兽，它们的肉是不可食用的，我们先离开这里，”秦天解释道。

    “好呀好呀，快点快点，”颜珂顿时有了离开霍山的意思，当先一步迈了出去。

    秦天手掌一合一撑，印物之血延展成二十米的封域，身子再一沉，头顶开出了一朵小白花。

    带了几分炫耀的心思，秦天半躬下身子调侃道：“大小姐请上车。”

    “嘻嘻，”颜珂笑靥如花，带着香风就站了进去。

    “走喽，”秦天扫视了周围几眼，载着颜珂离开了界山。

    没有烦恼也没有忧愁自在着的朏朏兽突然全都蹲伏在地上，不敢叫唤也不敢动弹，阴九幽慢慢自虚空中显出了高挑的身型。

    眉目间带着冷冽的看着秦天和颜珂远离，阴九幽嘴角一扬，笑起来竟也极美，“神女都被拐跑了，颜圣你除了再开时空金殿还能有什么法子？而到了那个时候，综合来看，九婴一族的始祖，必然是你的第一人选。”

    停止了自语，阴九幽一纵一跃，变身为阴夜里的游魂，追了上去。

    妖界的风景是极好的，身边的佳人更是极好的，连带着秦天看到那片草地上的异兽狌狌都觉得好极了。

    肚子饿了就有食材在面前晃来晃去，求捕捉求垂怜的，可不就好极了么？

    《山海经》有曰：狌狌，状如黄鼬，无毒独尾，食之可健步。

    这意思是什么呢？就是狌狌长得跟黄鼠狼似的，但它是没有毒的。

    食之可健步什么意思？就是你的老祖宗我都吃过了，写下服用后的体验与功效了，你还不赶紧的！

    秦天御使着封域飘飞了下来，回身丢了一句：“你等我一下！”就直奔那只长足一米的狌狌扑了过去。

    狌狌的速度是很快的，要是不打它一个措手不及，可能就让它跑了。

    落下的秦天跟颜珂已经惊动了它，到底是四条腿的，跑起来那叫一个欢快，更踩着电光飓风似的。

    秦天右掌一摊，掌心云起云涌，一轮边缘黑亮如锯齿的太阳升腾而起。

    湮灭技，大日黑天！

    强化了一次又一次的大日黑天释放出了恐怖的吸附力，周扒皮似的生生扒卷了一层草皮。

    而狌狌已经是跑远了，停在远处回头的它小眼睛里尽是不解。

    过了会儿，它像是反应过来了，人性化的趴在了地上，小蹄子一起一落的做着重复性的动作，嘴里还发出了“呱呱”的欢快声音，深刻演绎了什么叫做捶地大笑。(未完待续。)