
    “狻猊？”秦天问道，嗓子莫名的多了几分干涩。

    龙子第五，形如狮子，喜烟好坐，多现于香炉香薰之所在，随之吞云吐雾，摄人心魂。

    夏至低下头颅，轻柔的抚摸着身下的狻猊精魂，没有回答。

    等他再抬起头来，脸上已经是雪霁雨止后的阴朗了，只见夏至不屑的笑了笑，“团队赛？那只是我想有机会上场的一个由头，打你们赢你们，我一个就够了！”

    那些散漫的烟云变换了形象，随着夏至的话语，变得有些可怕了起来。

    原先是仙灵的，是优雅的，这一下子全得变做了骷髅恶鬼，佝偻着尖利的爪子，僵硬着阴冷的肋骨，纷纷拥抱了过来。

    “流烟九缚！”夏至冷声道。

    秦天身子一紧，一大蓬黄白两色掺杂的烟云已经将他死死的束缚在了原地。

    姬昀、夏大寒、李西河一时不察，也跟着中招了。

    黑剑小队的四个人全都止住了身型与动作，僵在了当场。

    “群体束缚技？”姬昀惊诧的道，他使劲的扭动了几下，漫漫罡风裹着他，可以分金断玉的强大力量此刻却切割不断这淡薄的烟云凉气。

    夏大寒的眸子也渐渐暗淡了下来，果然，夏至的可怕不过流露了万一，己方就已经无所适从，静等失败了。

    秦天好奇的扭了扭身子，只觉得自己被定的动弹不得，他倒是好心态，心想着这应该算是自己第一次被束缚技束缚住，还挺有意思的。

    李西河寒声道：“虽然是群体束缚技，但束缚的力道并没有削弱。”

    姬昀赞同的点点头，怒视着走近己方的夏至等人。

    “嘿，这次好像轮到我们了，”夏小满脸上挂着大量的水珠，大冬天的也像在太阳地下暴晒了半天。

    夏清明面色不善的站在姬昀面前，身上的伤口淋漓着火热的鲜血，“夏至哥，怎么处理他们？”

    夏至负手卓立，闻言眉头一皱，“上场之前不就说好了吗？你们忘了？”

    “走上去！赢下来！”

    夏小满说不出的激动，他恶狠狠的走向了制造冰棱的李西河。

    夏清明托着印鼎，故作轻松的吹着口哨走向了姬昀，“风的力量？很厉害的样子，怎么我用上风，只能出来两声口音呢？你教教我？”

    只剩了夏大寒跟秦天相视了一眼，愁眉苦脸等候发落。

    束缚技很多时候显的很鸡肋，但那些时候绝对不是没有束缚到人的时候，只要到位了，捆绑到了，在束缚精魂消散之前，被束缚的人绝对是一段时间的任人宰割。

    夏至终于动了，夏大寒心头颤颤，很是惧怕他找自己的麻烦。

    他多虑了，夏至越过了他，走向了秦天。

    夏大寒脸上一喜，牙床一呲，想了想好像又不该这样，但他愣是没忍住，一双眼睛仍然暗藏着亮晶晶的轻松快意。

    秦天端视着面前的夏至，不太想说话。

    “我好像多虑了，原本竟然还以为你是个多了不得的人物，除了一身的蛮力和可有可无的小聪明，你配不得五阶印师的身份！”夏至说道。

    秦天不好意思的笑了笑，“你少说了一点，我还有运气稍微好那么一丢丢，其他的倒是很对，要是剥除了蛮力跟小聪明，我很菜的。”

    “我很好奇，祖器是什么样的力量？”夏至问道。

    秦天摇摇头，“你都看到了啊，就蛮力嘛，不算蛮的蛮力，打别人很轻松，跟你这样的人对战，就完全不够看了。”

    夏至脸上闪过一丝傲气，“那倒也是，输给我你们并不冤枉，说了三层力气就是三层力气，我送你走。”

    咔咔！

    ‘**’出得夏至的印塔，桥面蜿蜒如卧龙，摇曳着顺着秦天的身子躺在了他的脚下。

    秦天只感觉脚下一空，他低头一望，趴蝮精魂控zhì着石拱桥托起了秦天，把秦天托着摆脱了地面，托着向场外送了过去。

    发现秦天俯身端详着自己，趴蝮身上的焰火陡然高涨了三五寸，它呲牙咧嘴的冲着秦天凶了凶。

    秦天满不在乎的笑了笑，“小家伙很有脾气啊？”

    “嗷吼！”

    这一声‘小家伙’好像戳中了趴蝮精魂的痛脚，它显的愤怒了一些。

    你这个大家伙，现在生死都在我的一念之间，居然还这么放肆，小家伙？我堂堂龙子，血脉纯正，走到哪里不得被人尊称一声‘神兽？’你才是小家伙，你全家都是小家伙。

    趴蝮看了一眼秦天的背后，龙子嘲风老神自在的盘踞着，持续的压制着动弹不得的秦天，倒是尽职尽责。

    眼珠子一转，趴蝮想到了一个俏皮的点子。

    “三哥，我们捉弄捉弄这个家伙吧。”

    嘲风不满的看了趴蝮一眼，“抓紧点把他送出去，我好回印鼎继续休息，不要搞事。”

    “哎呀，老六我也是闲的慌，陪我玩一玩嘛。”

    听到这话，嘲风心里一软，想了想也是，老六贵为龙子，还没成年就被夏至给弄到手里成了魂灵，这好不容易多了点玩闹的兴趣，我做哥哥的要是不满足它，那未免显的也太冷酷了。

    于是嘲风眸光柔和的点了点头。

    趴蝮嘴角一咧，“那就说好了，我们就闹闹他，不是生死的那种，就捉弄捉弄，你从上面压着他，我在下面做颠簸，让他输的更难受。”

    嘲风没有说话，行动已经到位，它狠狠的往下一坐。

    轰！！

    感受着加身的重量，趴蝮哈哈一笑，妥了！

    秦天一阵莫名其妙，这趴蝮精魂乌拉乌拉的乱吼了一气，像是跟自己对话似的，有什么好说的，我又听不懂。

    莫非，这小家伙见我英明神武，准备抛弃夏至，投身到我的怀抱里来了？

    正琢磨着呢，肩头突然的往下一沉，秦天险些没站住跌坐下来。

    这下子他才想起来，肩头上还有一座尖峭的嘲风肉山呢！

    肩头一沉还不算，下一刻，脚下也不稳当了起来。

    脚面下的几块砖石相互错位，隐晦又直击要害，秦天只感觉脚踝像是一下子错开了，支撑自己稍显吃力。

    肩上重压，脚下歪斜，这两重力道同时迸发，秦天又在‘流烟九缚’的束缚下动弹不得，只得斜倚在虚淡的烟云之上，一时之间苦不堪言。

    嘟嘟！

    两声轻响响在后背的烟云墙壁上，秦天又倒向了另一侧，一张脸无遮无掩的撞上了那端的烟云墙壁。

    “嘶！”秦天痛呼了一下，又被流动的烟云撞回，一来一回来来回回的像个不倒翁，在‘流烟九缚’的领域里面碰碰撞撞。

    “老六，我也帮帮你！”伏在夏至脚下的狻猊张口道，口鼻间的烟云渲染得它神异非常。

    听到了趴蝮和嘲风的对话，狻猊也有些按捺不住捉弄戏耍的心思了。

    “多谢五哥！”趴蝮乖巧道，它看向秦天眸子一转，又有了新的玩法。

    抚摸鼓舞狻猊精魂的夏至如有所感，看到秦天现在的样子，他笑了笑，没有阻止。

    趴蝮脱离了石拱桥面，身下跟追着碎开的石砖，一头扎在了秦天的脚踝尖上，带着那些石砖灵蛇一样缠绕了上去。

    秦天只感觉自己的下半身麻酥酥、瘙痒痒的，一阵想笑。

    过了会儿他又笑不出来了，下半身被石砖裹死之后开始发闷，气血流动的一点也不自然了。

    气血流动不自然，自然精气之花也汇聚不起来了。

    啪嗒！

    泡沫破碎似地一声轻响，秦天头上的三花散开了。

    肩上沉闷，嘲风精魂重新下压，秦天闷哼了一声，重新被镇压。

    咔咔咔咔，身下的石砖越来越多，越裹越厚。

    上下两种难受的劲儿你争我赶的争夺着秦天的身体，殊途同归的一种难受让秦天几乎要喘不过气儿来。

    而在这个过程里，趴蝮精魂已经越过了秦天的下半身转移到了他的腰腹上。

    望过去，秦天半截身子都被砖石所覆盖，字面上来讲，他已经是半截身子被埋进土里的人了。

    “妈的，输就输呗，这么不给面子！”王莽在场外不平道，倒不是为了秦天，是为的同样受着苦难的李西河等三人，他看了看秦天，不满道：“这小子出去得也太轻松了。”

    “逆神，编号1234好像不过如此啊，这就输了？”婆娑低声问道。

    “嘿嘿，虽然有本座作为对照，但你也别把印师想的太简单了，到现在为止，编号1234可曾动用过封域，使用过祖器？你看他手臂空握，眸光清亮，印戒闪着幽幽冷光，明显是憋着坏呢，应该是在等什么变故，从而舍不得太早的暴露底牌。”

    逆刃笑呵呵的道，隐隐在秦天身上看到了自己的往昔岁月。

    趴蝮精魂的速度越来越快，距离秦天出界已经没多少距离了，它还有好多小手段没用呢，必须抓紧了。

    不过三五秒，他就越过了秦天的肚腹胸口，缠在了秦天的左臂上。

    秦天闷闷的吸了两口新鲜空气，一颗心高高的吊了起来，成与不成，就看等会儿了。

    算是谨慎，也算是自傲与托大，秦天憋着封域和‘无双’没有用。

    夏至还没出动封域，自己凭什么先手一步？大家同为五阶，一招对一招，一阶打一阶，秦天自忖并不比夏至弱小。

    ‘无双’则是自己最大的底牌，上次在贵都大酒店为了防止夏小满的继续侵入已经用过了一次了，十天才能回复过来，这近期的最后一次机会，绝对不能轻yì的乱用掉。

    这一思量，趴蝮精魂砌死了秦天的左臂，半长的身子缓缓的蔓延过了秦天的心口，向着右臂而来。

    秦天只感觉胸口像是沉了一块大石，最强壮的肌肉也最娇嫩的器官心脏有了几分不再属于自己的空虚感，惊惧之间秦天下定了决心，等会儿要是还等不来想要的变故，就必须得出手了。

    唰唰，唰唰。

    眼睁睁的看着自己被砖石一寸寸的覆盖，砌死，是一种很玄妙的感受，秦天若有所得。

    右臂根部变得沉重，趴蝮精魂凑了上来。

    秦天的眸子随着的它的行进越来越亮，一颗心即使被淹没，仍然是‘咚咚’直响，快速的跳动。

    锁骨、肩关节囊、三角肌、二头肌

    眨眼间，趴蝮精魂已经带着砖石穿过了秦天手臂的一半，到了他的肘关节处。

    秦天小臂开始发烫，他心里隐隐的期待了起来。

    趴蝮无知无觉的继续前进，笑眯眯，很得意，虚淡的魂影都变得凝实了一些，足以表露它此刻的欢喜。

    它到了秦天的内屈肌群，裹向了秦天的尺桡二骨。

    嗷吼吼！！！

    虚虚一声龙啸上动云天，愤怒的焰火焚尽八荒六域！

    小臂处，是黑龙精魂栖息的地方，它作为秦天右臂的命魂从来没有被侵.犯过，被挑衅过，此刻，就在刚才，一只血脉淡薄的龙种竟然掠过了自己的头顶，肆无忌惮的飞掠过了一只真龙的头顶！

    黑龙精魂震怒了，它恶狠狠的咆哮出来，自发的悬浮在了秦天的体外。

    趴蝮精魂闻声剧颤，稍显凝实的身子吃了这一吼，险些没直接被震散、震死。

    秦天嘴角轻扬，估算不错，机会来了，他指尖一挑，领着黑龙精魂绕了一圈身子。

    看看，看看，你是九天神龙，现在都被子孙辈的小家伙欺负成什么样子了？

    黑龙精魂身上焰火涌动，是怒焰，是愤火，它抖须摆尾的咆哮着，先奔着秦天背上的嘲风去了。

    小东西，你压我？！

    嘲风险些没被吓死，WTF？这是真龙？祖宗？！

    它哪里还能再记得规矩，哪里还能再回味礼节，抱头鼠窜的滚回了夏至所在的方向。

    黑龙精魂稍显满意的拨弄了一下指爪，往下一看，又是暴跳如雷。

    你个香炉癖什么东西？你缚我？！

    狻猊口鼻一滞，一口气直接没缓过来，厚重的烟雾毫无规律的乱喷乱涌，呛得它一阵咳嗽，什么话都不敢说就逃回了夏至的印鼎里。

    趴蝮？早都见机不妙，溜之大吉了。

    “这是父子局啊？”场外的燕长弓喃喃道。(未完待续。)