
    不解的相柳环顾着四周，经历了火烤加冰雨洗礼的身躯上一块完整的鳞片都不再有，连带着它的触感知觉都变得恍惚不可感了起来。

    所以它就像一个癫痫中的人类，嘴角不受控制的喷涂着白沫污水。

    这像是流淌不尽的毒液被厚土墙壁挡住，被冰雪屋顶封住，局限在了这一小块地域，将它彻底的淹没在了其中。

    已经失去了护体鳞片的它身上蒸腾起无尽的青烟，健硕的筋肉一块一块的剥落，整个面目相貌变得更加可憎可怖了起来。

    善泳者溺于水，嗜杀者死于刀兵，眼看着，妖王相柳就要在自己产出的毒液里了结自己满是邪恶杀伐的一生。

    “镜花水月的时限要到了，它不会跑了吧？”颜珂带了几分担忧的声音响了起来。

    秦天剑眉一挑，他摩挲着印戒笑道：“放心吧，有我在，不会的。”

    轰！

    四面厚土墙壁陡然倾塌，漫漫的烟尘扬起，滚滚的毒液将它们狠狠的泡软成泥水，像在做着事后毫无意义的宣泄。

    相柳的身躯突兀的一阵清凉，见得淹没自己的毒液四向宣泄而出，它猩红的大眼中闪过了几分对苟活的奢望。

    没有理会给自己重创的身前人类，也不想问责远端充当帮凶的同类。

    相柳只想逃走，它身型如电，倾注了剩下的全部生命潜力，直往八云山后跑。

    八云山后的大海像最最能包容的母亲，又像什么都有的后备基地，只要自己能逃回海里，自然就能慢慢疗养，慢慢的回复。

    秦天右脚前跨了一步，左脚后撤了一步，腰腹部位往下一沉，肩膀高高隆起，头一甩肩一冲，秦天瞄准了相柳逃窜的方位，狠狠的一撞。

    湮灭技，白驹过隙！

    倏忽千里肉眼不得追视，一骑绝尘足履时光长河。

    希律律的连声马鸣，滴答滴答的马蹄声连成一线。

    白马精魂出得秦天的身体，将八云山当作了自己肆意狂奔的跑马场，骨血凝结成暗红色的羽翼，拍风借势，它一瞬千里。

    唰！噗！

    三角形的创口是最锋锐的军刺，相柳的身体自背后被白驹过隙的穿透、裂体双重特性完全洞穿。

    它的八条巨尾断了足有六根，遗留在了八云山上，兀自无力的扭动着，显然生机未绝，让人一阵恶心。

    但相柳丝毫不作留恋，仅剩的两条巨尾勉力支撑起它庞大的身躯，带动着它婴童似的蹒跚奔逃。

    血水与未尽的毒液洒了一地，相柳如同奔跑在自己的身躯血肉上。

    它眼中的猩红明亮了几分，山海相交的悬崖峭壁尽在咫尺，它只需一纵一跃，就将困龙升天，藏匿进碧波大海。

    秦天嘴角现起一抹冷笑，逃？逃得掉么？

    五指舞成幻影，秦天对着相柳的背影凌空一指。

    虚虚一声龙啸，黑龙精魂直出秦天印戒，咆哮着束缚住了已到悬崖边的残破相柳。

    龙身缠裹，精致的龙头自相柳身侧探出，一声直动九霄云天。

    黑龙嘴中寒芒吞吐，云起云升，一轮带着锯齿样锋利边缘的黑色太阳出它口中，晃晃悠悠的寻觅了相柳身上的一个创口，钻了进去。

    龙吐珠，连招！

    束缚技碧波龙牢跟湮灭技大日黑天组合在一起，让相柳在毫无防备的情况下，再度被秦天拉回。

    秦天右手空握，往后猛的一拉拽。

    被生魂增幅过很多次的大日黑天吸附力强得可怕，拉过相柳五丈长圆滚滚沉重重的身子就落在了秦天的身前。

    相柳萎靡的垂下了残败的头颅，眼中的猩红光芒接近暗淡了，它的内里正在被大日黑天肆意的吸附、破坏，由内而外的痛苦让它不住的颤抖，又无可奈何。

    回身给了颜珂一个“如何”的眼神，秦天搓了一记响指，帅得一匹的低吟了一声：“爆！”

    轰！

    八头八尾的相柳，长宽高都足五丈的庞大怪兽，在秦天这一声低吟之下爆碎成了一片黑。

    大日吸附万物，黑天致盲一切。

    散乱的残尸落满了八云山的山头，青烟袅袅间，秦天遗世而独立。

    “耶！大笨蛋你太帅啦！”颜珂蹦蹦跳跳的窜了过来，掌声根本没停过。

    “嘿嘿，”秦天得意的笑了笑，“说了跑不掉的吧？”

    “嗯嗯，”颜珂连连点头，俯身寻找了她所说的相柳的妖丹。

    “咦，没有呢...大笨蛋，你不会是把相柳的妖丹给弄碎了吧？！”颜珂寻觅了半天，都没有找到，瞪着水汪汪的大眼睛看向秦天责问道。

    “啊？不会吧？！”秦天也是一阵紧张，刚刚净顾着耍帅了，还怎么太注意控制大日黑天的力道。

    “呜啊！”颜珂苦着个脸，嘴角一撇，眼看着就要哭出来。

    “别急，别急，肯定不会碎掉的，我再帮你找找，”秦天最见不得她这样，连忙宽慰道。

    “姑娘，你可是在找这个么？”

    一个陌生的声音突兀的自先前颜珂藏身的凹槽处响起，中文倒是说得字正腔圆的。

    颜珂看了过去，后知后觉的拍了拍小脑袋，是了，她竟然是忘了寻找那一块地方。

    相柳的身子爆碎的到处都是，妖丹滚落到那里倒也在情理之中。

    秦天也望了过去，灰白色长袍的剑客右手笔直的前伸着，泛着白雾的长剑自然如他加长的手臂，剑尖上一颗圆滚滚的明珠被剑客挑着，稳定又耀眼。

    “是啦是啦，就是这个呢，谢谢你哈，”颜珂见到了‘失而复得’的妖丹，喜不自禁，就准备走过去拿回来了。

    秦天急忙拉住了她，“等等，还不知道他什么来意呢。”

    颜珂懵懵的挠了挠后脑，“我们的东西，他还有来意了？”

    “呵呵，八歧大蛇的妖丹须佐也很有需求，不过要是你像百十年前的奇稻田姬那样子选择嫁给我，妖丹我可以给你，”须佐之男剑尖轻挑，相柳的妖丹在他的剑尖上绽放出了无边的华彩，极具诱惑力的样子。

    颜珂傻乎乎的大笑了一气，一时美艳不可方物，她回头对着秦天道：“大笨蛋你快看，那儿有个神经病哎。”(未完待续。)