
    阴九幽！！

    秦天看到这虎型的红火，第一时间就想到了龙虎乱咬，那阴九幽的招牌可不就是红火虎与黑水龙么？

    轰！

    封域横开二十米，将颜珂护住。

    秦天直身就是一记霸碎，利用对撞的力道他反身急退，拉过颜珂就跑。

    “怎，怎么了？”颜珂不解。

    “逃了再说！”秦天急声道。

    身后的那只火虎与铁尾苍龙的刺尾碰撞在一起，两者皆爆碎。

    红亮的火星四溅，一道黑沉沉的身影显现了出来。

    秦天往后一扫，不由得愣住了。

    这人分明是个黑衣的青年，不是阴九幽。

    颜珂被秦天拉拽得上气不接下气，她也回头望了望，呢喃道：“他的气息本大小姐怎么觉得这么熟悉呢？”

    “都是妖界的，熟悉应该的，我们往哪儿走？”秦天边跑边问道。

    “他很厉害吗？本大小姐倒要试上一试，”颜珂挥了挥粉拳，不忿的道。

    “哎呦，咱们先走再说好不好？一打架就要消耗体力，一消耗就会饿的，怎么？你不饿了吗？”

    “是啦是啦，本大小姐都迷糊了，快跑快跑！那边，对，就是有一片树的那儿！”颜珂辨认了一下方位，朝东边指道。

    “哪儿有树？？”秦天几乎怀疑自己瞎了，往东分明是一片一望无际的平原。

    “哎呦，现在是看不到嘛，我们翻过五座高山，淌过三条大河，就能看到了，”颜珂笑眯眯的道，反正这一路狂奔都是秦天拉着她，她又不需要花什么力气。

    身后的黑衣青年并没有追上来，秦天也没有看出他的真实形态，好像刚刚的炽烈火虎只是一个无稽的玩笑。

    秦天的心放了一些下来，开始朝着颜珂指引的东边走。

    “歪了，”那黑衣青年低语了一声，音如黄鹂，又分明是个女子。

    只见他面部一阵迷乱，再露出来的脸分明是阴九幽。

    不止她出于什么考虑，并没有让颜珂看见自己的真实相貌。

    这一句“歪了”之后，她身子一晃，吟一声：“水火合参，地灵助我”，就沉进了土里。

    秦天正校验着方向，这妖界没有能充当坐标的物件，树木草芥生长的完全不符合自然规律，太阳挂在苍穹中间，不挪不动，要不是清晰可感的光亮温度和投射下的万物阴影，它简直就是画上去的一个摆设。

    “东...”

    看着旁边蹦蹦跳跳的颜珂，秦天嘴角一咧，不问她了，就这么走着玩儿吧，左右风景不错，极好极好。

    轰！

    左边的草地陡然变成枯白的草灰，艳红色的焰火极似火山喷发神光灼灼，极度高温的气浪打着旋儿爬上秦天的额角，让他的几根乱发变成了卷发。

    哗！

    右边的地皮裂开幽深的缺口，暗黑色的污水直出地心再上天顶，洒下来时仿佛在空气里吸收了大量的毒素，草芥嘶嘶作响，呛鼻的白雾一阵乱舞。

    两侧同时惊起异变，秦天跟颜珂仿若被仪仗队夹住，斜向的道路是他们唯一能选择的前路。

    看着百米之外那无声无息间出现的黑色身影，秦天心中大冷。

    “大胆！”颜珂小公主被这家伙搅扰得烦了，她秀眉轻蹙，扬手就是一片暗红色的烟尘打去。

    半空亮起冷冽的电光，游走在翻飞的烟尘里。

    唰！唰唰！！

    道道电芒急动，划破苍穹直击向了百米外的黑衣青年。

    那青年冷哼了一声，手臂一抬，宽大的袖底一招一卷一甩。

    明月入怀，电芒入袖，直愣愣的被他甩到了草地上。

    草地上仿佛落了漫天的繁星，星星点点极端闪耀瞩目。

    秦天看得一呆，那分明就是根根白亮的羽箭，白银贯体、精钢为身的沉重长箭。

    镜花水月，以虚化实竟然这么得厉害？

    眼见得那暗红色的烟尘里持续的吞吐出钢箭白羽，黑衣青年双臂齐齐抬起，叠合如闭上的书，再展开如鼓翅的鸟类，“水火合参，风卷残云！”

    呼啦大风起，逆天而上，卷的残云散漫，吹得红尘颠倒。

    颜珂祭出的暗红色烟尘被狂风吹得倒卷回手心，这还不算，那烟尘像是不止回到了她的手上，还似回到了她的体内、脑海内，她闷哼了一声倒下，秦天急急挽住了她。

    “怎么了？”秦天慌张的问道。

    暗沉又怨毒的一对血红色的眸子里氤氲出最纯最清的泪花，颜珂无助的搂住秦天道：“大笨蛋，我的头好痛，好痛啊！啊！！”

    颜珂额角青筋暴起，脸色已经有了几分接近目光的红润，她气血皆躁，声音都暗哑了起来。

    “老子跟你拼了！”秦天慢慢将颜珂横在了地上，一跃而起，直击那黑衣青年。

    咦？

    转身跳起来的秦天才发现那个人已经不见了，只未熄灭的焰火和没流尽的污水仍然指引着他们的去路。

    “啊！！！”

    颜珂尖啸了一声，整个身子痉挛似的猛地抬起了半截，又重重的跌落了下来，她缩成了一团，晕了过去。

    就算是昏迷当中，她的右手仍然把攥死了自己的半边头部，像是想要努力的压制下几分痛苦。

    她的左手朝前伸着，微张的五指朝向秦天的所在但又空落落的，其上流云浮絮、阳光水汽，都及不上一个宽厚温暖的手掌能给她的多一份的支撑。

    秦天急急退回来，紧紧握住了颜珂的手，“怎么了？怎么了？”

    看着颜珂额角暴起的青筋，看着颜珂闭上眼仍然亮起一缝红光的眼睛，感受着她手掌的用力至深，感受着她不住颤抖着的娇小躯体，秦天慌乱极了。

    “那些死血有问题，那些暗红色的魂光绝对有问题。”

    食指、中指、无名指，点按上颜珂手腕上的寸、关、尺，秦天闭眼感受了片刻，沉声笃定的道。

    秦天搓了一记响指，湮灭技大日黑天直成风眼，吸附制造出了一个泥土草叶混合成的枕头。

    将颜珂的头部平稳的放了上去，秦天左手握着她的手给她一种安定，右手四指一并一屈，成猫爪样放在了颜珂的眉心。(未完待续。)