
    “愿为神剑开锋，谨祝天神凯旋！哈哈，”须佐之男眸子上染了一层癫狂的艳红光芒，他拂拭了一遍手中的云丛天剑，“看来你这一次不单是能饱饮相柳的血，就连印师的血也是管够呢！”

    吟！

    云丛天剑剑身轻颤，悦耳的剑鸣声直往高天去，绕身的云雾更显杀心杀气，已然是红透了。

    咚！

    中年剑客的身子倾颓的倒在了地上，瞪大的眼中没有后悔与退缩。尽是见着了神祗的狂热。

    “印师，哼！”须佐之男望向八云山顶淡薄了一些的血云，冷哼了一声，将云丛天剑重新虚插进了腰间，开始往山上走。

    *****

    八云山上秦天已经是追上了颜珂，山顶一个天然的凹槽里长出了一颗古树，投下一片阴凉树荫，颜珂就趴在树下凹槽里。

    “怎么样？”秦天在她旁边跟着一趴，张口问道。

    “嘿嘿，大收获，你看吞食血云的那家伙是什么？”颜珂眉眼含笑的道。

    “这么兴奋？”秦天也跟着笑了笑，往身前看了过去。

    他俩身前的空地宛如末世的沼泽，一片泥泞。

    沼泽中翻腾着一个身躯庞大的怪物，但见它如同一个肉球，长宽高都有五丈，跟一栋四五层的小洋楼似的。

    天上的血云飘近了一些，这怪物昂起了头吸取。

    肉球里探出了一个跟大蟒蛇一样的扁粗额头、狭长脖颈，而后又是一条，足足八个长壮的蛇颈带着八个似蟒似蛟的大头钻进了血云里。

    血云走，它也走。

    跟八头相对应的八条巨尾分散如八爪鱼的足趾，推动着它的身体跟血云一起行动。

    展露出来的背部衍生着茂盛的灌木与小树，紧贴地面的腹部流淌着血液样的汗水，将大地晕染得一片湿润，几如泥沼。

    配合着它大红灯笼似的艳红眼睛，整个身子看起来可怕又邪恶。

    秦天跟颜珂对视了一眼，齐声道：“妖王相柳！”

    《山海经丶大荒西经》有云：相柳，蛇身有九头，巨大得能同时在九座山上吞食血肉，它每到一处就会喷洒大量的毒液，形成味道苦涩的剧毒沼泽，沼泽发出的臭味甚至能杀死过往的飞禽走兽。

    相柳曾经伙同共工一起发洪水伤害百姓，半途遭遇一心治水的大禹，被打败杀退，没成想竟然是逃到了本日国来。

    “你怎么这么兴奋？”秦天不能理解颜珂的状态。

    颜珂白了他一眼，“相柳好歹也修炼了这么久，体内的妖丹早不知多么强大健硕了，你们印师对妖鬼的灵魂有需求，我们小妖怪对同类的肉身血肉有需求很奇怪？”

    秦天讪讪的笑了笑，“您哪里是什么小妖怪，那是走到哪就降服到哪儿的天命神女啊！”

    “哼，那就这么分配好了哈，你拿灵魂本大小姐收肉身，上吧！”颜珂连声说道。

    “好嘞，”秦天一跃而起，又顿在了半路，苦着脸道：“就我上啊？”

    “不然呢？大笨蛋你不是吧？我是妹子妹子妹子啊，帮你掠阵已经是大有牺牲的事情了好嘛。”颜珂没好气的道。

    “那好吧，你帮我掠阵，”秦天自我安慰了一番，冲了上去。

    “等等，”颜珂突兀的喊停了秦天。

    “怎么了？”

    “哼，你就这一套衣服，打坏了怎么办？本大小姐可不会人间的缝补，我给你罩一层铠甲，”颜珂挥手就是一片纯白的云雾笼罩了秦天。

    秦天心中一喜，连连点头。

    轻柔的云雾温柔如母亲的手，按抚了秦天一阵。

    待得白雾散去，秦天已经是威武如阵前将军了。

    尖利嶙峋的甲胄一块连着一块，护全了他的四肢身体，头顶带着罩面的头盔宛如精铁锻制，风吹不进沙没法来，沉闷闷的又极富安全感。

    活动了一下身子，秦天甚为满意，隔着头盔瓮声瓮气的道：“那我去了。”

    颜珂摆了摆手，“去吧去吧，莫要打坏了！”

    这一趟出妖界之前，跟祸斗妖王斗过了一场，跟黑衣青年对轰了几次。秦天明白了过来，自己已然今非昔比，一次次的提升虽然有几分气运与莫名，但到手的境界与力量就是自己的，现在对上寻常的妖王，五阶圆满的印师已经有了两相抗衡的底蕴。

    但秦天淡然惯了，跟妖王作战毕竟有危险，所以当初祸斗妖王就算被‘六道霜寒’冻结他也没有追杀的想法，现在颜珂就在身后，秦天不自觉得就战意高昂了起来。

    我不但要保护好你，我还要尽力向你展示我的伟岸与强大。

    这是男性一种莫名的情绪，这是也是男性一种必须的情绪。

    当然了，原本九头的相柳现在只剩了八个头，实力大降的情况下，秦天上得毫无压力。

    安全第一嘛，秦天心里嘿嘿的笑了一气。

    唰！

    八头相柳极度敏感，十六个灯笼大眼时刻关注着周围三百六十度的所有异动，秦天刚一跳出来，相柳的八个头颅就从半空的血云中抽出，齐齐转向了秦天所在的方位。

    同时被这么多可怖暗冷的蛇眼盯着，秦天不自然的咽了一口吐沫，真是恶心啊。

    唳！！！

    相柳的声音并不像野兽似的粗犷，也不如蛇类吐舌的暗哑，反倒是尖利如鹤唳，直击耳膜身心。

    八条喉管齐齐吐出尖啸声，在八云山顶来回鼓荡，比起环绕立体声何止响重了一倍。

    秦天眉间一蹙，抬手点按了一下外耳廓上的风溪穴，就止住了自己的听觉。

    相柳并不知道，它仍在尖啸嘶吼，想要以这种方式来劝退出现在自己领地的着甲怪物。

    “吵死了！”秦天低喝了一声，双脚叠成内八字，齐齐发力一蹬。

    虚虚一声龙啸，黑龙精魂潜藏进他的脚底，爆发出了雷霆样的刚猛力道，支撑着他高高的飞跃了起来。

    秦天瞬间飞起七丈，比之相柳的身躯还要高出五六米。

    居高临下，以空对地，秦天右臂斜向下挥出，嶙峋的倒刺已经是爬满了他的手臂。

    湮灭技，霸碎！(未完待续。)