
    袁洞真点点头，摸向了自己的身后。

    两枚磨损得发亮的铜钱叠在他手上，齐齐划出了一道耀眼的弧线，叮当脆响中再度叠在了一起。

    袁洞真俯身一看，也没多做讲解，径直收起了那两枚铜钱。

    “怎么了？”秦天不解问道。

    “没什么，”袁洞真笑着摇了摇头，“小昀啊，过来扶我起来。”

    姬昀莫名被点名，小步跑了过来，搀起了袁洞真。

    秦天看着袁洞真行动迟缓的站起来，艰难的来回踱着步，他才突然发现，原来袁老也在不知不觉间变得老迈了。

    家里并没有什么老人给秦天这样的观察，唯一的至亲母亲也正当壮年，这时节秦天才多了几分对生命逝去的认知，衰老、死亡，真是好残酷的词汇啊。

    袁洞真在房间里走了好几个来回，他努力的笑了笑，“这次，我跟你们一起去。”

    “啊！！”姬昀吃惊之下，又想去搀着他。

    没成想，却被袁洞真一把甩开，“我还没老，不用你们搀扶。”

    姬昀莫名其妙的挠了挠头，没有说话。

    “袁老，不是老不老的问题，我们去了妖界之后，世家庄这块的事务，还得您帮着把持啊！”夏大寒劝慰道。

    “是啊是啊。”

    “您再考虑考虑。”

    当事人秦天就显得无措了，“您，您不用去的。”

    要是袁洞真也出了什么意外，秦天是真的不知道自己该怎么看待自己了。

    “呵呵，”袁洞真和蔼的笑了笑，他转动脖子，看全了身前的四个青年，“你们啊，还是太浮躁，这一次的卦象很复杂，我这个老家伙得帮你们把一次了，就算有意外，我死在那里了，那也是我死得其所嘛，对不对！？”

    秦天四人被袁洞真此刻眼中的明亮光彩看得心头颤颤，好像所有隐藏着的小心思全都被看穿看破了。

    “您可千万别这么说，”姬昀低下头来，阻止道。

    “就这么说定了，”袁洞真再不容许反驳，沉声道。

    秦天点头，“距离开学还有两天，我就过两天再来吧。”

    “你确定退学了？”姬昀问道。

    “嗯。”

    “好吧，手续的事我来办，你跟那帮子同学道个别什么的，我们就可以提交申请出发妖界了，”姬昀道。

    “麻烦了，你们仨这几天都在世家庄呢？”秦天道。

    三人点头称是。

    “那散伙饭你们一起来呗，”秦天邀请道。

    “别了，”夏大寒清爽的眸子里闪过几许追思，“你是没经历过那种大学毕业的散伙饭，我们不需要也不该去的。”

    “那好吧，”秦天也不勉强他们，“电话联系。”

    “电话联系。”

    姬昀三人离开了站点，袁洞真跟秦天留在了天字号房。

    “过来吧，帮你看看哪儿还能睡。”袁洞真打头道。

    推开了地字号、风字号跟雷字号的门，里面全都是各式书籍标本，竟然一张床都没有找到。

    袁洞真拍了拍自己的头，“真是老喽，连这老八间里的物件都记不清楚了。”

    “这偌大的世家庄站点，都是您一个人住的吗？”秦天问道。

    “那可不是，以前这里可热闹呢，除开验证等级的器械那一间，其余七间屋子都是有主的，这么多年来，老伙计们死的死伤的伤，全都空下来了。”袁洞真低声说道。

    “中流砥柱啊您，”秦天赞了一声。

    “嘿，我一个命师算得什么中流砥柱，你们才是，你们要好好活着啊，真期望再一次看到五十多年前的那种百花齐放的格局，印师不容易啊。

    对了，想起来了，你就去验证等级的那间屋子睡吧，那张大床拿来睡觉，可是再合适不过了。”

    秦天跟着笑了笑，“您真机智，我睡那儿，您呢？”

    “我？”袁洞真白眉一抖，“我这几年来都是静坐着来的，不需要床铺。”

    “真人啊，”秦天赞道。

    “去去去，老头子你也跟着贫，”袁洞真打开了大厅最边缘的房间门。

    这里秦天早都来过了，当初刚从二阶升到三阶的时候他就来做过验证。

    “来都来了，验一验？”袁洞真挑眉道。

    “不了，”秦天这样的心思早已经淡了，他走到了科技感十足的大床旁边，躺了上去，“袁老早点休息。”

    袁洞真灵动的眼中闪过一丝狡黠，他俯身一拨，咔咔两声轻响，那仪器的开关已然是被他拨动了，无影灯似的重叠灯光铺了秦天满身。

    “哈哈，”袁洞真乐呵的跟个老顽童似的。

    床尾的显示屏上亮出了六个阴影。

    黑龙、岩龟、龙爪槐、妖鳄、帝江、相柳。

    秦天是六阶印师，四肢头胸各停驻了一个命魂，强化着他，改造着他。

    袁洞真神情怔然的看着这六团阴影，他不算震惊，眼底竟然反倒掠过了几许沉重。他自语道：“六阶印师？六阶印师怎么会出大凶的卦象？”

    “袁老~”秦天无奈的问道，“还有什么事吗？”

    “没事了，你好好休息，”袁洞真笑眯眯的关了仪器，返身走了出去。

    秦天躺在陌生的地方，‘床’虽然大，却是一点都比不上家里的小床铺，他叹了一口气，一时无眠。

    几门之隔的天字号房，同样的有一个人疯魔似的沉吟着，哀叹着。

    袁洞真一遍再一遍的重复掷着铜钱，他自问道：“六阶已经算是印师里超然的存在了，五阶印师就可以跟妖王对战片刻而不落下风，六阶印师完全可以把妖王吊起来打，怎么卦象会是大凶呢？”

    “妖界已经变得这么可怕了吗？不应该啊，这又不是此消彼长的互换游戏，妖界作为跟人间平衡的世界，它们提升的过程中，我们也应该有的啊。”

    “难道，只有那传说中的七阶才能确保自己的行进无忧吗？”

    “嘿，七阶？逆刃对轰七阶都不一定打得过，哪儿那么容易呦。”

    “反正这次我跟他们一起去，看看能不能有所照应吧，”袁洞真收起了铜钱，慢慢的调整了呼吸，浅睡了过去。(未完待续。)