
    “咳，结束了？”逆刃本在悬崖边眯瞪着眼，这下子被霍然而起的掌声惊了一个趔趄，彻底清醒了。

    “是啊，”一边的婆娑白了他一眼。

    逆刃轻击双掌，掌声精巧的压下了一众印师的声音。

    “来，这边集合一下。”

    看了秦天一眼，“我们就不搞加冕为王的那一套了哈，小小的团队赛，老牌印师都没出现过的小比赛，咱们直入主题。”

    秦天点点头，表示自己并不在意那些形式上的东西。

    印师们三三两两的站立着，不是因为队伍，而是因为这几天的相交相处，很多原先不在一个城市、一个方向的印师成了挚友。

    比如

    穆白和左晓迪？

    黑剑小队跟夏至的队伍站在最前，这是他们用实力为自己争取的应有的地位。

    夏至的脸依旧白煞煞的，嘴角一丝残血没有擦去。

    秦天看了他一眼，搓了搓下巴没有说话。

    “往山下看，你们看到了什么？”逆刃指了指身后。

    “朕的江山？”燕长弓轻声道，“想不到逆神也是玩段子的啊。”

    逆刃额头黑线狂跳，“你那是马眼？隔着八百米就能看到山下的场景？”

    燕长弓身子一缩，跟队友凑了上来。

    秦天也走上前去，探头往下一看。

    头脸出了山体，冷冽的冬风就卷了上来，带着少量的湿气，跟些微的碎雪。

    ‘黑风口’是不老峰东侧跟观景台交界处形成的一处天然缺口，站在这里可以饱览长白山瀑布的全貌。

    正月里的瀑布水流落差很低，水量也很是稀疏，但仍然当得气势雄浑四字的描述。

    白练似的瀑布最底端的水池流汇了一阵，就全数涌进了天池里面。

    此时的天池水面有小半变成了皓白的冰面，乍一看洋洋洒洒、广广阔阔，倒映着蓝天白云，极似彩色的宝石，深邃又神秘。

    十六座山峰围绕着它，华盖山、紫霞山、卧虎山、龙门山、锦屏山、芷盘山

    都说见字如见人，就山水而言，这样优美华贵的名字足以见证咱们华夏先辈对这派山水的看中和喜爱。

    而事实证明，长白山山脉也确实不负喜爱，旅游、地热、矿泉水、地貌无一特色不是声名远播，引人入胜。

    此时秦天就心生向往，对长白山、对天池、对这零总诸峰喜爱至极，甚至有了来此神仙地养老的愿望。

    “本次团队赛的奖品就在山下，去看看吧，”逆刃说道。

    说完他背部剑盒通天一声剑鸣，那柄黑沉沉的长剑已经是悬在了他的脚下。

    逆刃抬手一招，婆娑就被他揽进了怀里。

    两人一剑直似天外飞剑跌坠，长发飘飘、衣袂飘飘，任谁见了都得赞一声：“好一对神仙眷恋啊！”

    可印师们根本没有赞叹的心思，一个一个的只想骂娘。

    “搞什么？我们怎么下去？”

    “不是有夜枭战机吗？”

    “司机早下班了，你会开飞机？”

    “我去，那怎么办？爬下去？！”

    夏至不说话，一脸傲然的盘着臂膀，站在悬崖旁边，风吹着他的发，微湿的空气俏皮的在他的长睫毛上凝结了两滴晶莹的水珠。

    秦天也不说话，安静的看着他装.逼，托腮看，环臂看，叉腰看，抠脚看。

    神经病啊！

    “对了！夏至哥可以带我们下去，他的‘六合’可是当世一绝，能攻能守，能上天能下海，还能载人！”夏小满像是刚想起来似的，假意的惊呼道，顺带着还白了秦天一眼。

    秦天莫名躺枪，能带就能带呗，你又看我，再看我也带了啊。

    几个已经下了半个身子的散印师骂骂咧咧的又爬了上来。

    夏至花哨的打了一个响指，引得咔咔一阵连响。

    趴蝮精魂领着大量的砖石悄然出现，默默的搭砌着石拱桥，活似一个拿不到工钱的包工头。

    “上来吧”夏至语态轻松的道，悠闲的一匹。

    哗啦啦，一下子冲上去了几十个人。

    趴蝮委屈的撅了噘嘴，身子往下一沉，现在好嘛，不发工钱，连食宿都不包了。

    秦天嘴角一咧，也跟着凑了上去。

    一只手横在他行进了的路上，夏惊蛰皱眉道：“人太多了，你们等下一波吧。”

    “是啊是啊，夏至哥这样很疲累的，你们下一趟再下来一样的。”夏清明跟着道。

    夏至看了秦天四人一眼，不置可否。

    “别啊，你，你让我们上去，山上冷”夏大寒努力的往里面挤着。

    开玩笑，作为冠亚军路上的对手，夏至他们要是先下去了，下辈子都不见得想起来上来带他们啊。

    “嘿嘿，”已经‘上车’的王莽怪笑了一气，“我们会督促夏至上来带你们的，等着吧。”

    “是啊是啊，等着吧。”

    “老司机很多的，等会儿打卡上车，肯定还有。”

    几个散印师帮腔道，莫双双一双水汪汪的大眼看了秦天一眼，又看了队长一眼，没有说话。

    秦天拉着夏大寒退后，“没事，我们等会儿下去。”

    “不是，阿天，你看不出来他们的用意？”夏大寒急声道。

    秦天没有回答，夏至已然出发。

    沉肩扬肘，缩胸拱背，双眼轻眯露一线之光，头顶微绷悬一发之重，秦天架起了浑元桩。

    立意、意守、用意。

    不过片刻，秦天头顶就颤颤巍巍的开了一朵小白花，香气四溢，神异非常。

    “唉嗨，好心态啊，这时候架桩平定血气么？”

    “哈哈，到底是冠军，这修为心性，我辈望尘莫及。”

    “先走喽，山下见啦！”

    夏惊蛰等人嘲讽的那叫一个卖力，吐沫星顺着冬风飘了过来，险些落了黑剑小队一脸。

    但该有的以唾洗面并没有，甚至连风都没有。

    这些外界的事物统统被阻隔在五米之外，秦天站在场中，方圆十米的封域已经被他祭了出来。

    “都这时候了，你心好宽啊，还有心思熟悉封域？”夏大寒无奈道。

    “嘿，哥几个，走着，”秦天往身前一指，封域坍倒下来，铺了一地，高贵如新制的红地毯。(未完待续。)