
    “这还差不多，”颜珂满意的闭上了眼睛，呼吸都变得轻微了起来。

    随着她的气息吞吐，袅袅幽香晃晃悠悠的逸散了开来，也不知是她的体香还是明月星辰燃的熏香，秦天已然是半醉了。

    晃眼的炽光灯没有打开，昏黄的小灯泼洒下光圈，罩全了颜珂身子，人比花娇。

    看着她半闭的杏眼，看着她长而清秀的睫毛，看着她因为紧张而轻颤的眼帘，看着她挺翘的玉石鼻子，看着她红艳艳粉嘟嘟的双唇，秦天慢慢的探出了双手，点上了她的眉心。

    开天门，推坎宫，揉太阳，点按耳后高骨。

    半小时之后，颜珂的呼吸变得匀称了起来。

    秦天嘴角轻扬，俯下身子，极轻极淡的在她的面颊上亲吻了一下。

    也不知她梦到了什么还是感受到了什么，她面容娇憨的笑了起来。

    无声无息的站起来，秦天动作轻柔的关掉了屋里的灯，走到了书桌旁，拉开椅子躺了上去。

    冬月被阴云遮掩，万籁俱寂的子夜，秦天在清香包裹间，昏沉入梦。

    一间屋子两个人的呼吸节奏逐步统一，一起在念想里相聚在了梦里。

    天不知不觉的亮堂起来，姚木兰蹑手蹑脚的凑到了窗前，看到了里面的场景，看到了窗前靠着睡着的秦天，她恨铁不成钢的叹了一气。

    只见姚木兰后撤了两步，公鸡报晓似的扯着嗓子，中气十足的喊道：“起床啦！！吃早饭啦！！”

    原先还想着让你多睡会儿，哪成想你这么怂，快起来帮着老娘干活。

    秦天睡眼惺忪的摇晃着走出来，不解的看着姚木兰道：“马上我都开学了，懒觉都不让睡啊？！”

    “睡睡睡，就知道睡，你要是睡在床上，我才不叫你起来呢，快快快，出门去，帮着小珂买早饭去！”姚木兰没好气的连声道。

    不好！

    见得姚木兰这么个状态，秦天再不敢反驳，急忙取了零钱，直奔屋外饺面店而去。

    屋里颜珂耳尖轻动，听全了他俩的对话，她傻乎乎的乐呵了起来。

    笑到一半，她突兀的秀眉一蹙，捂着青筋暴涨的额头，她在床铺上翻腾了起来。

    大片的赤红色暗纹铺了满脸，颜珂满头满身的晶莹汗液，她艰难的哑着嗓子无意识的抗拒道：“不要不要！我不要！”

    “什么力量！什么尊宰！我统统不要！”

    “你不要再纠缠我了，真的，你走吧，求求你，走吧！”

    咚！

    渐渐在剧痛里失去了意识的颜珂翻落下了床铺，闷声栽在了地上。

    即使这样，她仍然蜷缩成了一个扁球，在不住的轻颤着。

    那满脸的红色暗纹开始往脖颈蔓延，如倾覆的水，如倒卷的浪，控制不得。

    颜珂的手臂、脚踝、足底，到处都是这邪恶的纹路。

    轰！

    八条通天彻地的大尾突然出现，占据了整间屋子，屋里的器具、家具在这有限的空间里被撞倒，被碾碎。

    咔嚓、轰隆隆的破坏声直往外传，烟尘木屑飞出窗柩，前院里满是呛鼻的尘烟。

    四白四红两相对峙的巨尾色泽更艳，白的比雪清澈，红的比血妖冶，

    颜珂身上层层叠叠的红色暗纹开始往她尾部生长，红色的四条大尾终于在这一刻彻底的压倒了白色的四条大尾。

    白色的雪尾被红色侵袭，深透，颜珂无力的哀嚎着，身后的八条大尾全数被死血染透染红。

    邮城湖里骤然起了一条白浪，浪头最前站着一人，身躯颀长，面容冷峻，腰间一柄明黄色的阔剑铮铮出剑鸣。

    颜圣感受着距离自己越来越近的狐祖气息，脸上的阴冷笑意越发明显，“圣，终于等到了！天不负我！！集团那边的研究也已经完全成功，只差把你带回去了！”

    屋外洗衣摘菜的姚木兰愕然的看着庭院里的烟尘气，诧异的听着里屋传出来的痛苦哀嚎声，她急急放下了手上的琐事，推开了秦天的房门。

    “啊！！！”

    打破她所有认知的八条硕大毛尾横亘在眼前，白裙优雅的颜珂满脸的血印的在地上不断挣扎，姚木兰大骇之下尖叫了一声，音都破了。

    唰！

    颜珂动作迅如雷鸣电闪，她直直抬起头来，看向了身前躁呱的姚木兰。

    一双杏眼红透了，像是往外沁着血，无心无情的死血。

    *******

    “两个烧卖两碗馄饨，再加，两个菜包，”秦天站在早点店门口，回忆着还有什么颜珂没吃过的。

    “对了，烫干丝能打包的吧？来一份。”

    满意的提着四个打包袋往家走，不时与相识的街坊打个招呼。

    迎面而来的清晨雾气混上半明半晦但生机勃勃的早上阳光，秦天越发觉得生活是那么的值得满足。

    “小狐狸昨天睡的那么早，也不知现在醒来了没有，要是没有等会儿可得好好闹腾她一下呢，有事没事就喜欢叫我给她按摩，也不说给点什么回馈。”

    “啊，好像是有回馈的，昨天晚上刚亲上的，我怎么给忘了。”

    秦天憨笑着，像个痴汉。

    这么一想，好像昨晚的柔嫩香甜还遗留在唇面上，秦天后知后觉的轻舔了一下。

    “嘶！”

    秦天不耐疼痛的抽动了一下右手，指尖勾着的打包袋‘啪’一下落在了地上，汤汤水水洒了一地。

    热气腾腾的流进了干冷的地上，看来就像没有凝固冷却的，刚刚抛洒出来的血液。

    玄虚戒疯了一样的炽热了起来，秦天的尾指就像直直的插进了炭火里，整根尾指就在剧痛下蜷缩了起来。

    深吸一口气，秦天艰难的压下痛感，抬起了右手，开始探寻玄虚戒感应到了妖气的地方。

    啪！

    右手无力的垂下，重重的耷拉在了腿部。

    秦天双眼瞪得圆溜溜，初初起床的几根血丝占据了他所有的眼白。

    他发足狂奔，封域不管不顾的被他祭了出来，一瞬二十米。

    玄虚戒感应到了方向是家的方向，是两个他持续牵挂着的女人所呆的方向。

    一道黑色的闪电横跨三个街区，遗留了一地无辜的冷冽寒风。(未完待续。)