
    两盏红蒙蒙的灯笼样的大眼潜伏在龙泉水面下不到五厘米的地方，贪婪的窥视着外界争斗，窥视着天地风云，窥视着那些将它囚禁在这里无尽岁月的仇人。

    隐隐的杀机逸散，仿佛那红蒙蒙的色泽并不是原先就有的颜色，而是因为杀心杀性才渲染出的这样的色彩。

    秦天心中一阵不安，先辈印师确实是为了和谐安定才封死了这些妖王，可有朝一日这些妖王出土之后呢？

    悠悠岁月间，万载寂寞后，它们积攒了多少的怨恨与哀切？它们内心充斥着杀尽一切的魔鬼念头，当代之印师又如何能制止它们？抵抗它们？

    哗！！

    龙泉暴起冲天水液，矫健如大蛇的狭长龙头破水而出，在漫天水花之中，有导航仪指向一样，直愣愣的咬向了悬在龙泉上端的一个李家的宿老。

    那宿老根本都来不及反应，跟李东和一样，在硕大龙嘴里被一阵剧烈摇晃之后，当场就被搅碎成血肉粉末，再被那条赤龙一口吞下。

    这一下子就像喝了一大杯的玉液琼浆一样，那条赤龙身上眼中的红润更显刺眼妖冶，如同染血。

    杀伐也就再也停不住了，每次赤龙的出击都有所斩获，每一次探首就宣告了一名珍贵印师的扑街。

    幸好那先辈遗留的锁链仍然死死的拴在它的脖颈之上，也算是限定了一下这条赤龙的出击范围。

    秦天再不迟疑，右肩一耸，一条极长极粗的封链就将面前的姬昀抽飞。

    他拔身而起，封域蔓延上浮如台阶，托着他直向赤龙那边去。

    龙妖出水，一定要阻止妖界的人得到它。

    这条赤龙完全成了引爆众人情绪的导火索，妖界妖众跟人间印师齐齐向它冲了过去。

    双方都明白这条赤龙的重要性，都明白不能让对手得到它！

    赤龙仍无知无觉的吞食着新鲜的血肉，在龙泉底部它已经沉寂孤独了无数的岁月，还不容易重见天日，它是满满的兴奋与满足。

    正当它高兴的时候，后续的出击却是嘎然而止。

    它的同类，一条青龙一条黄龙跟筷子、剪刀似的夹击而来，死死的扼住了它的脖颈，将它往那边拖拽着。

    嗷！！！

    龙啸九天云动，愤怒八方火起。

    赤龙怒不可遏的狂吼着，它是有史以来最尊贵的生物，什么时候被这样毫无尊严的拉扯过。

    可它的抗拒一点用出也没有，颜珂横眉冷眼的动用着手段，双臂之间无色而沉重的烟云升腾得漫漫。

    “放下！”秦天暴喝了一声，八条封链直向颜珂击去。

    哗啦啦啦！！！

    漫天的阴影，漫天的锁链，它们勾连成一张沉重而藏着刀尖剑刃的铁网，凶厉的压向了颜珂的头顶。

    颜珂抬头一扫，她确实是腾不出手来，她冷声道：“阴九幽！”

    “喏！”

    阴九幽脆声应下，身边水火大躁，转眼之间她就幻出了原形，带着七颗硕大头颅的恢宏身子如同巨舰，不惜不顾的撞上了秦天祭出的封链。

    呲啦！

    六阶印师的封链本就不是妖王所能抗拒的，更何况秦天这一祭就是八条，整片封链网上满是闪亮的钢刀剑刃。

    阴九幽就像被束缚在藤蔓渔网里的小小游鱼，挣扎抵抗之间，身上的已经是出现了无数的创口。

    硕大的身体成了最厚重的橡木酒桶，泼泼洒洒的红色酒液倾斜如暴雨，沾染了大片的天穹和土地。

    秦天眉间冷冽，深知情况已然刻不容缓，他双臂交错，支使着那封链网更加的严密了一些。

    “啊！！！”

    阴九幽一声哀嚎，腹背两向上几乎被切割得碎裂，她最后在半空之中多抵抗阻止了两秒，整个身子就像屠夫手下的肉块一样，栽落了下来，轰隆一声爆响，散落了一地，痛苦而邪异的扭曲着。

    “阳青皇！！”

    颜珂不为所动，她头也不回的继续喊出了下一个名字。

    脸色稍显惨白的阳青皇身子一哆嗦，可又不敢不上，只能抖了抖身子，强制自己冲了上去。

    草芥青青，荆棘密密。

    爬山虎一样满墙漫天都是的荆棘木头正是阳青皇的本体，他长身而上，想复制阴九幽的办法，以肉身阻止秦天的攻势。

    眼看着那条赤龙距离颜珂不足百米，秦天已然是红了眼。

    他脖子粗青筋暴起，手上虚虚攥紧，空握的拳头全力往下一砸。

    嘎~

    八条封链几乎成了密不透明的钢铁之墙，以碾压的向下态势碾碎了阳青皇。

    阳青皇连哀嚎都来不及发出，就只剩了一下极小极碎的木屑，纷纷扬扬的坠落了下来。

    知道阳青皇有化身逃脱的本事，秦天根本不给他机会。

    秦天双手一拍一拉，黑红两色的封域瞬开二十米，在帝江精魂的统率之下，直往前蔓延。

    封域，八荒火！

    那些碎裂的木屑通通被封域锁住锁死，在一重再一重的火浪焰潮之下被彻底的焚烧成了黑烟草灰。

    颜珂眉目间狂颤，她准备叫出第三个以身抗封链的妖王了。

    印师这边终于有了回应，逆刃挣扎着站起身来，目光哀切的看向了李家仅剩的三个宿老，“是你们出手的时候了！”

    李家的三个宿老对视了一眼，其中一个向前迈进了一步。

    “东岩先行一步！”

    李西河身子一抖，双唇间无声的呢喃出了两个字：“大伯...”

    秦天看向李东岩，这是李家最后一个凝结了封链的宿老，其余的两个只是五阶的印师而已。

    只见李东岩面色赤红，虽是个老者却满身的正气凛然。

    他低吼了一声，祭出了自己的封链。

    那一条封链比起秦天的小了足有三层，长也不过七丈，可它的外表之上，竟然蒸腾着一大蓬淡红色的雾气，淡红色里丝丝缕缕的白色细纹闪烁着，逸散出了一种悲惨的境况和一种引人入胜的致命吸引力。

    秦天心中明白，这正是六阶印师才有的能力。

    也正是《封印图录》上在他六阶之后增添上的那血红的新一页，需要用命才能使出的封印之法。(未完待续。)