
    半天之后，世家庄站点。

    秦天三人推开天字号房门的时候，里面已经有一个人站着等待了。

    熟悉的剑盒，飘逸的长发，俊朗的五官，紧皱的眉头。

    逆刃回过身来，“你们回来了？”

    夏大寒急急走上前去，“逆神！出事了！”

    “本座知道，”逆刃紧皱的眉头舒展了开来，“姬家反了。”

    “什么？”李西河身子一抖，险些没站稳，“整个姬家？不只是姬昀？”

    逆刃勉力挤出一抹微笑，“守剑人的执着确实不是我们能理解的，华北拥有站点的城市，那些原先被姬家把守的地域都乱了，总部正对那些地方紧张的收复中，本座过来就是确认一下你们的安全。”

    “我们没事，您快回去坐镇处理吧，”夏大寒道。

    逆刃点了点头，“这些时日就不要去妖界，不要出门了，随时等待传召，妖界与人间的大战，真的是一触即发了！”

    “了解！”

    夏大寒跟李西河拘谨的应下，即使是他们也显出了几分无措，这样的经历对任何一个印师而言都太陌生了。

    一直以来，妖界对他们而言，就只是一个提升历练的地方。

    要说唯一的认知，那也只是妖界里的妖是杀不完，封印不完的。

    可现在，那些数不胜数的妖物就要冲出那亘古的屏障了，人间会怎样？人间能怎样？

    先辈赠与的屏障好像真的要崩塌破碎了，所有的印师都迷茫了起来。

    逆刃向前了两步，拍了拍秦天的肩膀，“你尤其要小心一点，不要被妖物抓住破绽，在妖界的最终手段出现之前，也就颜圣会给你造成生命损败的重创，本座会拖住他的，你抓紧机会好好提升，这一次大战的暗牌与变数，起源于你，也必然要失败在你的手上。”

    秦天的目光从那张坐垫上收回，苦涩的笑了笑，“哪有那么容易，我早就该跟颜珂寸步不离的，我早不该把她从妖界带出来的。”

    “现在说这些太晚了，此刻不是懊悔的时候，而是努力补救的最好时期。”

    “我知道了，你放心吧，”秦天点了点头，摩挲了一下印戒。

    吟！！

    龙啸声动九天，暗金色的残龙形容霸气的出了玄虚戒，盘旋在了秦天的指尖。

    过了片刻，那满身的金色鳞片突然失去了神异，变得幽深黑沉了起来。

    龙首衔龙尾，它结成了一个圆环，幻化成了一枚黑色的戒指。

    戒面硕大而平整如镜，等待着有人在上面篆刻一些东西。

    “这是祖器最新衍生出的印物，你带回去，看看有没有人需要吧，我也不知道怎么分配了。”秦天道。

    逆刃接过感受了一下，“不还给秦家了？”

    秦天笑了笑，“当今之秦家，谁敢让我还回去？”

    “也是，你们内部也不需要？”逆刃环视了一圈，问道。

    李西河拱了拱夏大寒，夏大寒摇了摇头。

    “成吧，把本座就先带走了，你们随时准备好，等候通知。”

    逆刃离开之后，李西河才开口问道：“大寒，你不是一直想为小寒求得一个印物的吗？印戒不好？”

    “不是印戒不好。是印师不好，起初想让小寒获得家族方面的认可，只是因为成为印师能很好的保护她自己，可现在，你也看到了，大环境是这样，我怎么可能还选择让她成为印师？

    就让她在总部安稳的待着吧，卖命的事儿我们去做就好了，秦天你怎么说？晚上住哪儿？我在世家庄也有居所，送你过去那边？”夏大寒道。

    秦天摇了摇头，上前几步，一屈腿，坐在了那张原属于袁洞真的雪白坐垫上。

    “袁老在人间，还有家人吗？”

    “没有了，他说过命师注定五弊三缺，一直都没有成立家室。”

    “那我们...那他就这么消失了？”秦天喉头干涩。

    “也不算消失吧，队长...姬昀那样，才算是消失了，”夏大寒说道。

    “我还想去一趟妖界，”秦天眸光渐冷。

    “你疯了？”

    “什么叫疯了，我想去杀了他，为袁老报仇！”秦天道。

    “我们试过了，失败了！他现在妖界，妖王窝里，谁知道跟他一起的是那些老怪物？你不要乱想也不用自责，好好活着，才是真理！”

    “我们哪里试过了？！”秦天暴躁了起来。

    “已经失败了...”李西河也是阻止的意思。

    “黑剑，嘿，黑剑！”夏大寒收起嬉皮笑脸，语气里罕见的多了几分深沉与痛苦。

    “逆神让我呆在这里，好好活着，努力提升，可在人间我怎么提升？！怎么再获得进一步的力量？！”秦天咆哮道。

    “六阶还不算顶尖？”李西河怔然问道。

    “当然不算，六阶连现在状态的九尾颜珂都敌不过，更何况他们还有我们并不知道的暗手，”秦天道，暗暗的痛苦了起来，“为什么每次的提升，每次力量的获得，总是差了一筹？”

    “已经很不错了，我们...毕竟还年轻，尤其是你，更年轻。”

    “年轻没用！杀伐果断也没用！没有横扫一切的实力，所有的托词与借口都脆弱得不堪一击！”秦天道。

    “可是，急不来的！阿天，你千万冷静，不要做难于挽回的傻事。”

    秦天木讷的应下，毫无感情的道：“你们先走吧，我想一个人待一会儿。”

    夏大寒跟李西河对视了一眼，“要不，我俩留下陪你吧...”

    “走吧，我想跟老师，待一会儿。”

    “那好吧，过两天我们再来看你，你千万冷静，想想此时的颜珂，想想可怕的颜珂，活着才能输出，活着才有机会啊！”夏大寒沉痛的劝慰道。

    “放心吧，我就在站点里，别的地方哪儿也不会去的。”秦天一口应下。

    送走了队友，看着略显空旷单调的天字号房，秦天苦笑了一下，再度盘坐了下来。

    过儿会儿，他转坐为躺，睡在了那张有些窄小的坐垫上。

    一丝残存的清香幽幽渺渺的升腾，萦绕着钻进了他的口鼻之中。(未完待续。)