
    “正确的路么？”秦天喃喃道。liudianxing.com

    “现在我被困囿在人间，路又在哪里？”

    “那么多事，那么多话，说也便说了，可是，要怎么样才能做出来呢？”

    秦天迷茫了起来，思索了半天而无果，他也只能去往验证等级的大床上再度睡去了。

    睡梦之中，玄虚戒兀自闪动着暗金色的光芒，脑海正中，《封印图录》庇佑着他，一抹黑光跳跃，像是在为他指明道路。

    封链之后的第七页殷红如染血，堂皇中正的背后，显出了几分诡异。

    秦天没有揭开它，我们也只能隐约间看到一个一闪而逝的云字了。

    这一睡，便是三天三夜。

    秦天是被猛力推醒了，急促的呼吸声藏了无从宣泄无可隐匿的紧张惶恐。

    “走了，上头传召，夜枭就在站点外！”夏大寒急声道。

    秦天一跃而起，也不多问，跟着夏大寒就出去了。

    登上了夜枭，秦天才发现里面已经满满当当全是印师了。

    王莽、夏至、夏小满、夏惊蛰...

    时光流逝后的他们现在看起来全然失去了年轻人的振奋与激情，一个个昏沉沉的躺在长椅上，抓紧时间休息着。

    在青年印师的对面，是一众中老年人。

    各个都是满面肃然，硬气朗朗。

    秦天只能认出其中三个，一是李家的李东和，逆鳞大比的评委之一；再一个就是姬昀曾经的师傅――茅山宋千峰，现在的宋老闭目假寐着，可他不住颤动着的眼脸出卖了他的镇定，显出了他极不平静的内心。

    最后一个...

    秦天径直走到他面前，举起右手晃了晃，“秦家主，好久不见了？”

    秦恭简和气的笑了笑，“你要是回来，家主的位置，我让给你。”

    秦天也笑，“多谢，并不需要。”

    说完之后，秦天坐到了对面李西河的身边。

    其余的那些老者秦天并不认识，想来应该都是四大家的宿老前辈。

    不过宿老那边的位置非常的稀疏，缺了四分之一的位置。

    眼看着宿老们难受的看着身边，秦天心想那应该就是姬家人原先待得地方了吧。

    伴着两声轻咳，逆刃走了出来。

    他背上精致而坚硬的剑盒裂了个硕大的口子，云丛天剑的剑柄露了半截出来，白雾逸散，杀机凛然。

    秦天心中一惊，是什么样的变故让逆刃都不复清雅端庄了。

    “人间残存的妖王正在被妖界来的高手疯狂的掠夺，我们现在正前往橙都龙泉，试一试能不能狙击它们。”

    “这一趟极度的凶险，妖界已经亮出了底牌，九尾并不是他们的最终战力，但进化过了的九尾...算了，一时也解释不清楚，你们见到了就知道了。”

    “现在招集大家谈话的目的只有一个，九尾和颜圣你们选一个，剩下的那个交给我，你们商议一下，给我结果。”

    秦天心头一荡，就要站起来。

    逆刃狠狠瞪了他一眼，秦天竟然觉得周边的空气崩死如皮筋，将他死死的拴缚在了座位上，再动弹不得。

    想要说话，喉头也是肿胀如塞了一枚核桃，也是无声的低咳与喘息。

    夏大寒按住了他的手臂，在他耳边道：“不是你逞能的时候，逆神是在跟宿老们说话！”

    秦天眨眼示意自己了解了，可心里还是满满的不甘愿与不服气。

    李东和站了起来，“逆神，我们李家可以试一试负责九尾，毕竟目标大，镇压技也更方便施展，不过没有击败的可能，我们只能保证拖住它。”

    “那就够了，”逆刃点了点头，“就这么定下了，李家宿老负责拖延九尾，秦家跟夏家负责杀伤那些妖界来人，青年印师们负责对抗反.叛的姬家。”

    “阻止是目的，大家万万要记得保全自己才是最重要的！”

    “喏！”

    秦天长出了一口气，逆刃分配完毕之后，他才觉得禁锢自己的空气松快了，才终于可以说话动作。

    不过这样的分配他并没有异议，能够再度对阵姬昀正和他的胃口。

    其余的青年印师们可就没有这样的心思了，他们议论纷纷，面面相觑。

    “我们对抗姬家的话，那些五阶六阶的宿老，谁人能敌？”

    “是啊，虽然对阵剑技我们有一些认知和熟悉，可战力被完全碾压了啊。”

    “这一趟，怕是不能安全回来了...”

    这些骚动在持续的蔓延，一些没什么战斗经验的散印师甚至眼中都已经有泪花涌现了。

    宿老们并没有阻止这些议论，也没有出言安慰。

    他们自己都紧张的要死。

    妖界再度来袭，而且是明目张胆的在人间现身掠夺，想想都不会是妖王以下的妖物。

    自己尚且顾及不暇，心头颤颤，那些哄人的话还是不要拿来哄自己的好。

    “哼！”夏至睁开明亮的双眼，不屑的冷哼了一声，“怕什么？人多势众不是说来玩的，姬家六阶的印师，我可以对抗一个，我的队友们也能对抗一个。”

    说完他直愣愣的盯紧了秦天，“到你们了，黑剑！”

    秦天没有跟他对视，自顾自的道：“尽力就是了，保全自己最重要。”

    “你是想当逃兵吗？”夏至厉喝道，他对秦天这样的态度很是不满。

    “就是！姬昀就是在你们手上叛逃出去的，白白浪费了最后一次冲击妖界的机会，”夏惊蛰帮腔道。

    “听说，九尾也是你带出来，又重新放回去的...你为什么不杀了它？！”夏小满重瞳闪烁，眸光直指人心。

    这样的话，自然而然的让一众青年印师的紧张无措有了宣泄。

    “什么？”

    “九尾竟是他放生的？那我们岂不是要为他的失职负责？死了也是白死？”

    “原来他们就是黑剑小队的人，嘿，好深沉的算计。”

    “还是离他们远一点的好，谁知道一会儿不小心，就让他们卖了！”

    “有道理有道理！”

    ......

    李西河宽抚的按了按秦天的肩膀，“闭上听觉就好，这样子的无端指责不用放在心上，他们也就能选择放一放嘴炮了。”(未完待续。)