
    “都主教？来自星星的主教？”秦天纳闷了一下，往那所谓的主教看了过去。

    应该是个老头。。。

    秦天只能推测是应该，这过来的人大半张脸都被络腮胡子遮住，也就那黄白参半的色泽能让人大致推想一下他的年岁了。

    胡子虽多虽杂，却被打理的极为精致，跟女孩儿的大辫子一样，结成了一面帘子。

    高高大大的身子外罩着一层大袍子，纯白色的底子上延伸出狭长而放肆的大红色条纹，跟那白色底色两相抗衡，各各占据了半壁江山。

    他一走起来，袍子也便抖动了起来，颇有虎虎生风的豪迈感觉，跟他脖子上挂着的硕大银十字项链很是相得益彰。

    秦天知道教庭里有什么白衣祭祀和红衣大主教的等级划分，这人一身的装扮红白各半，想来身份也就卡在中间了。

    旁边的李哪吒整个人都可劲儿的往大理石地下钻，一幅想要钻到地里去的样子。

    “可，可不能让都主教看到我的脸，佛罗伦萨的所有教堂都归他管理，以后要是把我划入教堂黑名单，我可真就在意大利混不下去了！”李哪吒害怕的低语道。

    “嘿，怕什么，说好的上天入地你当是本大师逗你的？这就让你好好见识见识什么叫比布鲁斯李还要牛气的高手，等他来！”

    夏大寒气定神闲的道，当然他可以气定神闲，凝练了封域的五阶印师走到哪一个国家都是能横行一域的顶尖存在。

    漫说区区一个都主教，就是真的那什么大主教、教皇来，也只能是以礼相待，不敢得罪。

    所以秦天也不担心，他只是想快一点回国。

    这一趟妖界之行，变数太多太大了，几乎是印师界不能承受之剧痛。

    四大家族之姬家的嫡长子投靠了妖界，秦天这时节想起来，都觉得心头震动，万般不解。

    这一思量间，所谓的都主教已经是走到了他们的面前。

    “#*#。…，&amp;]*、？”

    秦天眉头一皱，听不懂这家伙的话却能够满满的感受到他语气里的斥责与疑惑。

    夏大寒也是一样的直挠脑袋，他倒是一贯的干脆粗暴，直接抓住了李哪吒的后面领子，将他生生提了起来。

    “翻译官，这老家伙在说什么？给解释解释！”

    听到老家伙三个字，李哪吒脸上一白，差点没被吓得魂魄出窍，过了会儿他才反应了过来，这老家伙不懂汉语啊。

    “他在询问你们的来历，并对你们的行为进行了严厉的斥责，还要求你们尽快的撤离这里，不然他就要动用非常手段了。。。”李哪吒组织了一下语言，一气儿解释道。

    “怎么这做法感觉这么熟悉呢？”夏大寒疑惑道。

    秦天笑而不语，他还在缓冲中，已经可以稍稍扭动下脖颈了。

    “你告诉他，等我的朋友醒了，我们就会离开这里，”秦天指使道。

    李哪吒直眨巴的眼睛看看都主教又看了看秦天三人，最终他心一横，还是把秦天的话翻译给了都主教听。

    虽然西方有各种教庭的神异传说，可自己并没有亲身经历过不是？这三个人的手段自己可是领教过了，知道他们比，哦不！只要他们有李小龙的一半厉害，自己就根本不需要怕什么都主教！

    都主教听到了李哪吒的翻译，白眉一抖，神情更加的激愤起来，只是目标好像转移了，带着大量吐沫的大嗓门越过了秦天三人，全响在了李哪吒的耳畔。

    秦天笑了笑，“他说的是不是我们中间出现了一个叛徒？”

    李哪吒一脸的苦闷，“不止这个呢，他还说要抓我回去，说我跟亵渎神灵的人站在一起，在光明的殿堂下广布灰暗，将往地狱去呢！这都二十一世纪了，那还有年轻人信这玩意儿啊。”

    “我劝你还是信一点，这老家伙还真有送你下地狱的资格和本事。”秦天语气幽渺的道。

    “这老家伙。。。”李哪吒看来是要站队站到底了，这一句一句的竟然也都是老家伙打头了。

    可李哪吒话音未落，整个人就慢腾腾的倒飞了出去。

    “乌拉拉啦！”

    “巴拉巴拉！！”

    围观着的外国男女齐齐跪拜了下来，满脸都是看到神迹的癫狂。

    只见那都主教面色严肃，深情恭敬的摊开双手，掌心里擎着他那极其硕大的十字架。

    有一股玄妙的气息溢散，挥洒在了李哪吒的身子周围，如同担架一样，将他托举而起，往外面拽去。

    那十字架上升腾起乳白色的光芒，辉煌如降临的天使，仁慈如父神的俯视。

    这样的景象，这样立竿见影的手段，一下就将在场的佛罗伦萨市民感化成了最虔诚的教庭信徒。

    这可是神迹啊！

    殿堂之下，万众瞩目之中，十字架、都主教展现出了这样的手段，召唤出了这样的神迹。

    就跟在国内的悠久寺庙里，一个斑驳的木鱼突然响起幽幽禅唱一样，由不得人不心生敬仰，由不得不身心折服。

    合理性与科学性暂且不提不表，起码当前的这一刻，所有人都三观崩塌，开始信奉神灵了。

    也不知是信仰之力赠与的增幅，十字架上的光亮更加耀眼，李哪吒往外飞驰的速度也更快了几分。

    你看那李哪吒的状态表现就知道了，他乌拉乌拉的怪叫着，可身子拘谨的一动也不敢动，就像是生怕一抬手一跺脚，就会有没法理解，无可挽回的可怕后果产生一样。

    都主教动作沉着，说出的话却又几分小孩儿似的天真。

    秦天不能理解他的话，却能看出他眼里的挑衅与自得。

    不屑的笑了笑，秦天喊道：“夏哥，搞他！”

    夏大寒满口的大白牙一呲，“早都等不及了，给我留下！”

    只见夏大寒双脚往内一收一弯，他的两脚就在最下端合成了一个圆。

    那圆再一崩，瞬间爆发的冲击力带动着夏大寒后发先至的到了李哪吒的旁边。

    夏大寒的双腿高高昂起，刁钻如蝎尾。(未完待续。)