
    秦天泪流满面，他抬手一招，大日黑天的吸附力将李西河裹进了他的怀里.

    “我们走!!!!“

    封域一开就是方圆二十米，确定了让袁洞真断后，秦天三人再不迟疑，一瞬千里，快速的奔逃.

    “嘿嘿嘿，咳咳咳，谁来领死?!“

    袁洞真面色灰白的豪迈道，与年纪身份不符的碰撞交织出让人潸然泪下，万分同情的感慨.

    嗡!!

    命盘闪亮如印物，神异了起来.

    可这光滑是落日的余晖，只能让人眯眼哀伤.

    “你们继续追!“颜珂吩咐道，她看向袁洞真手中的命盘，一丝藏不住的不屑表露无疑.

    “喏!“阳青皇跟阴九幽齐齐点头，越过袁洞真追了过来.

    “是，“姬昀竟也跟着应下，操控着五阶大圆满的封域加持着自己的速度.

    “妈个鸡，几个小兔崽子给老子留下!!“袁洞真臭骂如街上的流氓地痞.

    他摸了摸手上的命盘几下，“七十而随心所欲，不逾矩啊，弟子袁洞真不孝，理派华北命师一脉的传承怕是要断在弟子手里了，弟子不孝啊!!“

    “就连这七星命盘，也要被弟子毁了，这是逾矩了啊!!不求先祖原谅，弟子自愿去往九幽冥府，承受万世之惩罚.“

    袁洞真说着说着，跌跪了下来，他举起手中命盘，面容悲切的将命盘磕在了身前的大石头上.

    这命盘虽然造型奇特，作用神异，但说到底也只不过是一截精木，一块异铁而已.

    跟石头两相触碰的这一下，立马就让它的表面跟镜子一样，咔嚓出了一道绺纹，一丝裂痕.

    袁洞真老泪纵横的把命盘扔远了，最后大喝了一声:“去你个娘咧!!“

    咔咔!

    命盘上的那道缝隙越裂越大，延展的极度迅捷.

    还没落地，它就彻底的炸成了粉末.

    一种彩云一样的雾气蔓延，从命盘碎开了的内部喷涌了出来，裹住了颜珂，也横在了阳青皇跟阴九幽进击的路线上.

    这来自命盘内部的气体竟是说不出的清香，飘飘荡荡的，扩展了有近乎百米。liudianxing.com

    其中绝大部分都在颜珂附近，余下的三分之一正正卡在了阳青皇三人前方。

    袁洞真嘴唇蠕动，他动作迟缓而坚定的解下了手腕上绑着的针套，捻取了两根毫针出来。

    眯眼一扫四周，袁洞真最后看了一眼天与太阳，看了一眼这妖界的天与太阳，他笑骂了一声：“妈个鸡，还真是舍不得嘞！”

    话音未落完全，他就抬起了手。

    一只手一根针，手腕齐抖，那两根毫针破风而去，在半空中不断的斜向接近着。

    并最终，在那团命盘内溢散出的清香气体内撞击在了一起。

    “叮”一声清香，“轰”几个火星。

    那足足占全了百米的命盘内气如同煤气一样被火星牵引、点燃，轰的一声爆鸣，清雅的香气登时成了炽烈的花火。

    滚滚热浪贴地而行，凌空下压，先一步包裹了无力防御也没有防御的袁洞真。

    雪白长衫上刚刚凝固的鲜血立马转变成了一片灰黑，有零星火花溅跳，彻底点着可袁洞真的所有衣裳。

    袁洞真终于不再颤抖，不再佝偻，不再需要支撑了。

    炭化了的他，脊背与骨骼连结在一起，拼接成一根棍儿，将他牢牢的插在了原地，再不需要颤抖，也再无颤抖的可能了。

    这命盘爆炸的法子几乎没人能猜到，除了此刻被九尾防护得严密的颜珂可能早有察觉，阳青皇三人可就一下子遭重了。

    谁能想到一个糟老头子，能突然爆发出威力等同五阶印师的攻势呢？

    秦天他们已经跑远，阳青皇他们一心只想着快点追上，根本就没有想过防御。

    最先倒霉的就是木叶荆棘成精成王的阳青皇了，他被火浪舔咬后，身上竟然腾起了袅袅的青烟，跟火堆上的木柴似的。

    阴九幽在爆开的命盘临体的一瞬化出了原型，盘成蛇阵之后除了剥落了大片鳞片之外，并没有什么别的损伤。

    姬昀倒是不知怎么的，居然没有做任何的防御，他散去了缠身的封域，散去了护体的罡风，一动不动的迎接洗礼。

    不过片刻，他身上就燃起了熊熊焰火，凄惨如横行在火焰地狱。

    好像这样做，就能帮着他挽回几分自责愧疚，不再愧对身死的袁洞真。

    身后蘑菇云一样冲天炽烈的火花华美而悲壮，绚丽似烟花，消失也快的像烟花。

    秦天望着那夺目色彩的一根黑棍，心中阵阵抽痛！

    “阿天，我们往哪儿走？”夏大寒喘着粗气问道。

    “先跑吧，看看能不能熬到印物吐出妖界气息的时刻，”秦天回答的很是无奈。

    李西河还没醒过来，秦天手掌发力，讲他托得更严实了一些。

    寻摸了一个方向，封域流淌如倾盆的水，哗啦啦间，速度更快。

    “追！”

    颜珂放下遮面的九尾，厉喝道。

    说完她身后九尾蒲公英一样的散开，推动着她极速的追了上来。

    几成实质的风浪漫漫，破开空气与烈焰，轻飘飘的带倒了已成焦炭的袁洞真。

    啪！

    死透了的老木头直直碎成了木屑，混合着那粉末样的命盘，一条由命与传承构架的路佐助着颜珂以更快的速度追了上去。

    哗~

    烈风卷大旗，花草衬佳人。

    虽然变成了这样，可颜珂喜欢穿着白衣的爱好仍没有改变。

    她衣袂飘飘，白衣胜雪，直似谪落人间的仙子，但眼中隐隐的杀机却完美的配合着脸上的血色暗纹。

    颜珂已经是出动了，阳青皇跟阴九幽不再着急，他们放慢了步子，落后了颜珂身后半米。

    姬昀也跟上，跟一众妖王比起来虽然速度很难，但那只贪狼精魂释放出了冷而锋锐的风气，让他艰难的跟了上去，没有落后太多。

    落后还是落后了，姬家嫡长子，年青一代怎么都能够排在前列的印师，黑剑小队的队长，落后了。

    他摆脱了自己的阵营，摆脱了一直以来追求着的追求，执意要加入妖界，做个落后的人类。

    这样的姬昀收获了什么呢？

    “这么久了，还是这么没用，”阳青皇满是不屑的道。

    阳青皇跟姬昀也算得老搭档了，在年十三的逆鳞内赛上，他俩就有过了配合。

    可过了那么久，姬昀除开妖界赠与的贪狼命魂，竟是一丝一毫的提升都没有。

    非但如此，以有心算无心的一场队内偷袭，姬昀居然都能失手。

    也难怪阳青皇要嘲讽一句“真是没用”了。

    贪狼啊。。。

    秦天往后一瞥，叹了一声。

    两方势力一前一后，逃的奋力，追的尽心，距离没有拉近也没有缩短，只是在浩瀚的妖界追逐的越发久远了。

    半天的追逐让李西河也醒转了过来，他勉力御使着印塔撒下幽蓝色的光，冰霜悬浮在地面上，悄悄延缓着后方妖物的追击速度。

    一座低矮而形制恢弘的山脉在远方悄然耸立，山上藤蔓灌木下无数跟兔子一样的毛绒绒生物若隐若现。

    秦天面上一喜，这里他来过！

    “这是霍山！我们往东走。”

    夏大寒跟李西河应了一声，齐齐施展手段做起了加速。

    三个人直直越过了霍山，身下狌狌兽无忧无虑的蹦蹦跳跳。

    又在下一刻一齐惊骇的趴在了地上，上位妖王的气息无情的将它们碾低，碾死！

    “那边是通往外界的通道？”颜珂一秒也不停，吐气匀称的问道。

    “是！”阴九幽深深的低下了头颅。

    “反正又不是你暴露的，小家伙记性都很好啊，”颜珂笑道。

    “雕棠木林，他们应该走不出去的，”阴九幽说道。

    “应该？”颜珂眸子一眯，“既然应该就毁了那林子，填了那汪泉！”

    “是。”

    “快了快了，坚持住，我们就要出去了，”秦天沉声提醒道，他急促的喘着粗气，带着两个大活人在封域里穿行，绕是他三重封域，绕是他处在浑元桩的状态下，绕是他凝炼了精气之花，也感受到了几分吃力。

    李西河跟夏大寒咬紧了牙关，不发一言。

    不只是秦天吃力，他们也是被滚动了这么久的封域搞得一阵阵目眩神迷，直欲呕吐。

    但他们没有一点的抱怨，纯粹不想因为自己的不坚韧而影响到秦天。

    又是足足半个小时的追逐，一片琳琅华美的矮树直愣愣的撞进了秦天等人的眼中。

    终于看到了，秦天大大的舒了一口气，雕棠木林，看来是可以出去了。

    回身望一眼，颜珂四人还有一段距离才能赶到。

    秦天连声提醒道：“逢粗便右，逢细便坐，这林子的最中间就是回人间的通道，大家分开走，我去引开他们！”

    “你走，还是我来吧，”李西河脸色白刷刷的，他哑声道，“别让袁老牺牲的没有价值！”

    秦天沉默了片刻，挤出一抹笑意道：“我有办法脱身的，他们肯定会选择来击杀我，反正也跑不掉了，你俩稳妥点。”

    说完秦天根本不等他们的拒绝和逞强，头也不回的选择了另一个方向扎进了雕棠木林里。

    身后的颜珂四人停顿了片刻，他们交流了几句，果不其然的直奔秦天逃窜的方向而去了。

    “兄弟，保重！”

    “阿天，加油啊！”

    李西河跟夏大寒再不迟疑，一前一后的钻向了另一个方向。

    瑰红色的雕棠木像是开了满树的新花，鲜嫩繁茂又诱人，散开来了的花叶完全的遮挡住了树下秦天的身影。

    颜珂稍稍的收敛了身后的九尾，她一步一高，每一脚都踩在了颤颤巍巍的纸头，踏雪无痕的越来越迫近。

    感受着印戒开始变得疯狂灼热起来了，秦天大大的紧张，回身就是一技大日黑天。

    大日黑天恐怖的吸附力总算是阻隔了颜珂的几分越近。

    颜珂捏了个手诀，一条暗红色的大尾巴投下了一片阴云。

    那根巨尾竟然反倒上前来，将扩展中的黑日给包裹了起来。

    秦天搓了一记响指，低喝道：“爆！”

    嗡！~

    闷闷的一声炸响之后，颜珂散开了裹住大日黑天的巨尾。

    除了飘零的两根长毛，她竟然是什么创伤都没有受到的样子。

    秦天嘴角一抽，真硬啊。

    明显的打不成，还是跑吧。

    一场狙击尚未开始就已结束，颜珂抖了抖那根巨尾，看向秦天有些慌张的背影，她轻笑道：“小老鼠急了，我们再逗逗他。”

    阳青皇三人了然的散开，三面合围了上去。

    颜珂淡然的打了个哈切，“执念？一瞬之间必死的念头而已。”

    她轻飘飘的追了上去，端得神女风采。

    身后四个方位同时穿来的压迫感让秦天心头一紧，一个颜珂就已经是难以处理了，还玩围剿？

    所幸慌乱中秦天并没有忘记“逢粗便右，逢细便左”的口诀，这么一路狂奔，那雕棠木围成的空地上，一眼沉寂的死水幽幽渺渺，像是已经等待他们的到来很久了。

    站在通道旁边，秦天滚刀肉似的抬头瞥着即将出现的对手。

    反正你敢上，我就敢跳。

    “呵，”人未到声先至，一声呲笑之后，颜珂晃晃悠悠的走了出来。

    她跟深沉官员似的，再不复先前的跳脱清纯。

    “有退路的啊？”颜珂无谓的道。

    “打不过你嘛，”秦天耸肩道。

    “你好像一直都不是我的对手，”颜珂道。

    这一句之后，颜珂愣住了，秦天也愣住了。

    好熟悉的感觉，好熟悉的对话，好熟悉的眼神。

    看着颜珂眼中的挣扎，秦天心中一动。

    莫非，还有机会唤醒颜珂自己？

    可他注定是要失望了，颜珂眼底的挣扎一闪而逝，再一次的被那漫漫的深沉压制、压死-！

    果然，还是没办法啊。。。

    秦天心中一叹，朝着泉眼里，纵身一跃。

    颜珂眯眼一笑，抬手向秦天，猛的一抓！

    “回来！！”

    空气凝重如精铁，迟缓如泥沙。

    秦天在这怪异的观感里失去了对身体的所有控制，他就像被提住了生命线的木偶，一寸一寸的随着颜珂手臂的收回，远离了逃离的通道。(未完待续。)