
    秦天在这怪异的观感里失去了对身体的所有控制，他就像被提住了生命线的木偶，一寸一寸的被颜珂拉回。

    那幽潭明明就在脚下，可就是那么不足半米不能够逾越。

    颜珂淡然随性如放牛的牧童，可她手下的动作精致如剪纸，一勾一牵，秦天就只能放弃动作停止抵抗，直往她身边去了。

    心中泛起一丝无力，这么可怕的手段完全不是秦天能抵御的。

    漫说封域和封链，就连玄虚戒都止了声息，不敢有丝毫的异动。

    原来你已经有了这样的境界？

    时空停滞，指掌翻天。

    入得你眼的人再不能脱离你手了啊，秦天叹了一声，眸光黯淡的平止了心中骚动。

    就随它去吧，生死各安天命，该我秦家覆灭在你手上，该袁老横死在这里，该姬昀在这一趟背叛，我改不了的命。

    迷蒙之间，秦天不自觉的回想起了第一次见到袁老的场景。

    【“咦，天地否、山地剥？升，天火同人，剥？？？”

    “剥？”

    “袁，袁大师，怎么样？”

    “升，禹凿龙门，通利水源，你的觉醒应当是源于水；天火同人，明烛天地、聚众于郊、当行王师，大吉！你以后应当会在联合行动中十分出彩，还不错。”】

    “山地剥，‘剥’是什么意思呢？”秦天呢喃着自问道。

    雕棠木下眉眼如画，脸赤如花的颜珂嘴角一扬，“鳏寡孤独，命禄苦薄，入室无妻，武子悲哀。”

    秦天悚然一惊，认识全了中文的国人，想来不会有人看不懂或没听过鳏寡孤独四个字的意思。

    提起这四个字，我们总总能想到衰腐待死的老者，他们是孤独的代名词，是寂寞的传承者，更是一个民族生命路途最后的一截老旧的支柱。

    秦天万万想不到有朝一日，自己的命运会印证在这四个字上。

    幼而无父曰孤，老而无子曰独，壮而无妻曰鳏。

    怪不得袁洞真不愿意给自己讲解这一个卦象，他早就看透了一切，算尽了发展。

    目光哀切的看着距离自己越来越近的颜珂，原来你就是我命定的妻子。

    你选择杀死我，我又怎么可能不以鳏寡孤独的批注收场。

    “我看到了未来，你是我的妻子；我看不到未来，你温柔的样子...”秦天哑声重复道。

    颜珂被秦天殷切又死寂的眼神看得心中一阵激荡，她竟是往后退了两步，不敢去看他。

    秦天并没有发现颜珂的异象，他的眸光一阵散淡，已然是准备好迎接死亡了。

    颜珂眼中水火交战不休，她再度挣扎了起来，仿佛有一个不愿意屈服的魂灵正在跟她争夺着身体的控制权。

    能唤醒这个灵魂的只有秦天，只能是入骨入心的至哀至悲的话语，不是情话胜似情话的话语。

    勾动弯曲着的指尖酝酿出无色的波澜，精致之间暗藏着能停滞时间，定住空间的无边伟力。

    ‘颜珂’本就对这具身体操控得不算纯熟，这以前挥手即来的力量竟让她现在觉出了几分吃力。

    一来一回之间，在秦天的重复中，她眼中的挣扎神色更重。

    两分钟之后，颜珂身子一抖，脸上的暗红色花纹跟着一颤，她居然五指摊开，任由秦天落了下去。

    被牵引的速度已经是极度缓慢了，秦天这一下落，正好挨上了泉眼的边缘，两界通道的吸附力让他瞬间清醒了过来。

    那边的颜珂双手抱头，正在剧痛中发出哀嚎。

    风声紧，阴云下落。

    阳青皇、阴九幽、姬昀三人已经是追了上来。

    秦天最后一眼也只能看到这个，也只剩了这个。

    阳青皇站在颜珂的右边，阴九幽站在颜珂的左边，姬昀身子一晃，站在了雕棠木上，正注视着秦天的离开。

    因为哀嚎，也因为痛苦，颜珂身边聚起大量的狂风，吹落了一树的雕棠木花叶，也吹起了她身上纯白如雪的长裙。

    即使是这样的失态，都没有影响她的美丽，那长裙都似因为她一闪而没的原先面容亮起了光来。

    大地苍茫，漫漫雕棠。

    似有佳人，婉立中央。

    左阴右阳，其上贪狼。

    风姿飘渺，衣袂流光！

    秦天深深的看了岸上的四人一眼，彻底的被暗潮吞没，逃遁进了两界通道之中。

    爆碎的星火、幽深的黑洞遮掩住一切，秦天双眼合上，在无止境的下落中，晕了过去。

    颜珂哀嚎了足有了七八分钟，周边百米内的雕棠木直接被大风吹死成枯树，叶片全都落光了。

    “神女，还追吗？”阴九幽见得颜珂已经好转，问道。

    颜珂抹了一把嘴角，七窍中齐齐流出的赤血将她的脸渲染得更加恐怖骇人。

    目光幽切的看了两界通道一眼，颜珂冷哼了一声：“六阶印师也不过如此，连大风浪都不能掀起，不追了，先不用管他了。”

    “那我们现在？”

    “先回去，这具身体原先的主人终究是个隐患，时不时的跳出来妨碍我一下，我得尽快的解决掉她，你们这些小家伙办事真是太不麻利了，”颜珂寒声道。

    阳青皇慌忙的跪伏下来，“确是我们的施治，颜圣那边已经准备好了，您随时可以过去。”

    “就现在去吧，夜长梦多，这个出口也抓紧时间封死了，省得再有印师从这里进来，那个逆刃，还是有两下子功夫的，”颜珂吩咐道。

    “是是是！”阳青皇连声应下。

    “阴九幽给我带路，你们两个，把这里拾掇好了，”颜珂最后叮嘱了一句，转身往西方去了。

    阴九幽紧跟着她，一言不发，在‘颜珂’回来之后，她就决定了以后要把自己的嘴巴封死。

    “没用的家伙，还不快过来干活？”

    等到颜珂走后，阳青皇又活泛了起来，他看向树上站着的姬昀，毫不客气的支使道。

    姬昀飞跃下来，停在了一株落光了花叶的雕棠木前。

    上面两行豆大的汉字相得益彰，极其引人瞩目。

    熟悉的字体让姬昀情不自禁的念了出来：“祝你永生不死，且嫁不出去...”(未完待续。)