
    “且看本大师上前取来！”夏大寒瞬间反应了过来，他一跃而起，一拳直向教皇虚影轰出，“给我下来！！”

    一轮明月升腾，无边星辰相缀。liudianxing.com

    下一刻，明月崩摧，星辰爆碎！

    湮灭技，月崩！

    轰轰烈烈的星月长河幽幽渺渺的流动，滚滚红尘哗哗作响将天上的影像洗刷一空。

    教皇虚影在月崩的冲刷下狂颤，眼看着就要散成粉尘。

    李哪吒简直都看呆了，他万万想不到，居然有人能这么凶悍、这么大胆，那可是教皇啊！且不说是不是一个虚影，只要他出现，那跟耶稣下凡有什么区别？

    在世人的眼中，教皇就是西天界神灵的代言人，神灵之下万人之上的人类至高。

    可现在，李哪吒看到了什么？

    教皇被二师傅压着打，竟然连还手之力都没有！

    别说还手之力，能不能成功逃生逃走还难着呢。

    李哪吒使劲儿的搓揉着双眼，生怕自己看错了。

    可他并没有看错，所以他也只能重复着‘我滴个乖乖’的惊叹了。

    降临佛罗伦萨的教皇本就是虚影，这一下子，更显得散淡凄惨，他几乎是从三维被达成了二维，单薄得跟张遗照似的了。

    你还别说，教皇身上明明灭灭着华光，晕染出神圣的光明与阴暗，形容成黑白遗照竟是极度的贴切。

    教皇虚影闷哼了一声，被月崩直接冲刷撞在了大教堂的穹顶上。

    他抖了抖身子聊做稳固，怒喝了一声：“太过分了！！！”

    呵斥完之后，教皇虚影探手一招，一股玄妙浩淼的气息从他掌心肆无忌惮的扩散了开来。

    明明是个虚影，却凝实如同真人，盖因他手中突然出现的一线白光。

    这白光比他身上的光华来得更加的深邃，秦天双眼一眯，隐隐看到了锋刃所特有的尖锐。

    “好东西啊！”秦天赞叹道。

    当然是好东西，比起冠珠也丝毫不次的好东西。

    这一线白光被教皇虚影握住，夏大寒的月崩再不能推得动他，仿佛他一下子擎了座高山，凝重如上古不周。

    再就是一圈光晕跟封域似的围着教皇虚影散开，将他的周围稳固得风雨不进。

    秦天眸光开始热切，他颠了颠脚，黑龙精魂跟岩龟精魂同时沉到了他的脚下，猛地一爆！

    恢宏的对撞力道让他如一枚炮弹高高飞起，直向教皇虚影抓了过去。

    李哪吒嘴角一抽，再不说‘我滴个乖乖’之类的惊叹话语，他心想，完了完了，大师傅出手了，二师兄你都打不过，这下子不是得被扯成麻花？

    一种被亵.渎的罪恶感之外的感觉不由自主的升腾，它名为期待，李哪吒隐隐开始期待起秦天的手段来。

    秦天当然不会让他失望。

    哗啦啦啦~

    铁器碰撞的声音绵延，八截由虚化实的封链从他肩上探出，张牙舞爪如章鱼，各个抓上了教皇虚影的一个方向。

    教皇虚影身外的那一圈光圈猛烈的一阵颤抖，竟跟弹簧被暴力扭曲一样发出了嘎吱嘎吱的刺耳声音。

    秦天眉尖一挑，脸上的狭长伤痕殷红如染血，“开！！！”

    嘎吱~~~

    嘣！！！

    教皇身侧的光圈被生生撕碎、扯裂，化成了纷纷扬扬的乳白色光点，下坠如最优美最凄惨的雪花，落地即化。

    穹顶之下，半空之中。

    秦天跟教皇两人仿佛要定格到永恒，八条通天彻地的硕大的封链黑沉如阴云，邪恶似九幽里探出的恶魔臂爪。

    教皇面色灰白，身姿抖搂，他只能做防御状，努力的往后退缩，跟头顶的壁画上，被追杀、围剿的邪祟一样。

    空气都凝固住了，教皇虚影感觉自己的呼吸都停滞了。

    华夏什么时候又出现了这么厉害的青年？对比一下年岁，他竟然比八年前来到梵蒂冈的那个擎着黑剑的家伙还要年轻，还要厉害。

    教皇心中升腾起了最深层的无力，再这样的下去，教廷要再过多少代才能把主的旨意传播到华夏？

    秦天冷眼跟他对视，顿时就明白了他的所思所想。

    传播教义？去跟你这些现成的信徒传播去吧！！

    脚踩虚空，步步生莲，黑红两色的封域适时的转移蔓延，阶梯一样托着秦天越来越高。

    秦天一纵三步，恰恰停在了教皇虚影的身子上方。

    冷冽而残忍的笑了笑，秦天身子一顿，双足发力往下一踩。

    就像站在蹦蹦床上，想要努力的升高一样，这一脚踩的又重又实。

    教皇虚影连哀嚎与告别都来不及发出，整个人跟流星似的跌坠了下去，跌坠进了他那一众信徒的怀抱之中。

    也许并不是...

    他都没来得及落到最下端，就在半空中被秦天脚下深藏着的力道崩碎成了本源的粉末，不知从何而来，也未知往何而去。

    秦天探手一捞，在教皇虚影消失的一瞬就操住了他冠上的明珠与掌心的白光。

    冷眼扫视四方，在教皇虚影消失之后那一层遮挡民众视线的光圈也隐没了。

    意大利的教徒们看着半空中的邪面秦天，看着他身后跟恶魔爪牙一样既狭长且怨毒的八条封链，彻底的呆住了。

    回过神来的教徒们张皇失措的尖叫着，这不能理解的东方人，这超出了人类认知的东方人，带给了他们来自灵魂深处最无措的恐惧。

    《圣经》里宣扬了那么久的暗黑时代终于来了吗？所有人都疯了，推搡着挨挤着往大殿外跑。

    包括那个都主教，刚刚发生的一切，彻底的颠覆了他的三观，他扯烂了身上的精致教士袍，跟着冲出了圣母百花大教堂。

    穹顶圣母半裸着身子，慈爱的目光宽抚着自己的子民，只是没人看得到了。

    好像有个例外？

    李哪吒双唇抖索得看着凭虚御空，往下而来的秦天，热泪盈眶。

    生撕教皇屏障，脚踩教皇身躯，只消一眼，山河永寂。

    这样的霸道与嚣张，这样的实力与风度，才是自己真正应该跪拜的师傅。

    李哪吒前冲了两步，躬伏在即将下落的秦天身前，诚恳道：“师傅收我！”(未完待续。)