
    第二天一早，秦天早早起身，开始给还没来的舍友打电话，询问他们到达的时间。

    三个舍友买的票挺统一的，都是明天下午到。

    秦天订好了饭店，跟袁洞真言语了一声，出了世家庄站点，搭上了一辆出租车。

    “去报犊寨。”

    一个多小时后，莲花山脚，秦天深吸了一口气，快速的涉阶而上。

    山顶，在南天门买了票，秦天径直去往了金阙宫。

    经过宫门而不拜，秦天不屑的远远看了一眼那个弥勒佛一样擦拭着功德箱的道士，就顺着石子路往偏僻处去了。

    简单的石门，简单的对联，仙人洞之后，就是十二天辰八卦阵了。

    秦天对着石台下的那一小块略略隆起的土丘诚心施礼，“道长，我又来了。”

    “很久都没来看过您了，说来惭愧，我几乎都快忘记您啦。”

    “可是，总有一些东西是直指人心，直入脾肺的，一闲下来，我总能想到您，想您屋子里的字，想您端过来的粥，想您在这景点无法言语却自得其乐，自我满足的境地。”

    “我又要去妖界了，是呀，妖界，比罗汉殿里的山鬼还要强大、厉害很多的妖物都在那里。”

    “我有一些不太好的预感，可我还是必须去。”

    “也许。。。”秦天陷入了长久的停顿，“也许，以后都不能再来看您啦。。”

    顺着那石台边缘坐下，秦天哀切的脸上添上了几丝凶戾，“如果您真的在天有灵的话，那就请保佑小子这趟平安归来吧。”

    说完秦天闭上了眼睛，点开了眉心祖窍里睡着的《封印图录》。

    在印戒蜕变升华为玄虚戒之后，《封印图录》就多了几分神异，黑色的外表被道道金光笼罩，跟贡台上的文物似的。

    到了秦天这层次，《封印图录》已经是被点亮了八页，分别为虚眼、束缚技、幻技、湮灭技、封域、封链以及祖器之血带来的两页，‘无双’和‘境界说’。

    奇异在此刻秦天脑海中的《封印图录》分明就足有九页，在‘封链’之后，一页玄黑色的，小小的半张纸闪动着冷幽幽的光泽。

    “按照姬昀说的，这应该就是先辈印师化身锁链，封印妖王的手段了吧？”

    秦天暗自猜想道，睫毛一颤，他点开了这第九页。

    辅一打开，秦天就感觉漫天的血水铺天盖地的打了过来，淋了他一身一脸。

    天地无光，全数都被那一抹艳红遮挡。

    那是一个字，高高闪耀在页面最顶端的一个血红大字。

    禁！

    秦天眉间轻轻蹙起，禁？什么意思？

    往下一看，他才恍然。

    “原来是这样，印师以身化链，是不同于封链的禁链，所有的生命精华跟命魂都灌注在这一条虚无锁链上，赠它以身，赠它以骨，赠它以魂。”

    “自己在这一封之后坠入无边地狱，再无轮回，被封印的妖物也是一样，再无法兴风作浪，永世不得翻身。”

    “好狠的招式...”秦天喃喃道，“希望以后不要有机会用上吧。”

    但是想一想，就算用上，也只可能是用在颜珂身上，秦天不由得眸子一缩，心中大大的震颤了起来。

    继续往后翻，熟悉了封链的用法之后，秦天点开了‘境界说’。

    直到现在，他仍然谨记着秦观海的话，不要逾阶去探寻后续的境界，那样反倒会干扰自己的提升。

    如今，自己已经大小算个六阶印师了，也不知后续还有没有更高的境界。

    秦天粗粗扫了‘境界说’一眼，那些熟悉了的前五阶之后，还有两段小字。

    上面的那一段，是封链，封链下还有一小段话。

    秦天默读了一遍，摇了摇头。

    以精魂入脑？失败率还高达九成九？你怎么不直接说十成十的失败呢？

    大脑不比四肢来的简单，也不如胸背来的敦厚，未知太多了。

    这样的七阶，可能根本就没人达到过。

    合上《封印图录》，秦天慢慢的站了起来。

    山顶的风很是清新，嫩绿色的新芽一片接一片的吐露着、蹿动着，它们沉寂了一冬，终于可以开始放肆的躁动。

    已经八九点了，登山的人一群一群的出现了。

    秦天带上了帽子，将脸上的狭长创口收进了阴影里。

    “道长！再见！”

    鞠了个躬，秦天直往山下走。

    可能这是自己的最后一次缅怀了吧。

    下山很慢，秦天像个老人家，又像个大姑娘，高不足二十厘米的石阶，他一阶一阶的踩实踩稳。

    他只是单纯的舍不得。

    看着这些那些熟悉又陌生的风景，秦天感受到了一种即将失去的难过。

    是因为物件，也是因为人。

    崇先阁、狐仙堂、大圣殿...这些饱经岁月风霜洗礼的建筑更显深邃而富有古韵，秦天再见它们却是真的快要落下泪来。

    还没有跟舍友见面，秦天就已经感知到了那份离别时的愁苦。

    原先轻松简单的大学生涯，因为一枚来自父亲的戒指而起了变化。

    成为封印师是秦天人生的额外精彩，也是他阴郁受伤的最大敌人。

    摩挲着玄虚戒，秦天轻叹了一声，“说到底，我能倚仗的，我能拥有的，我放不下的，现在也就只剩你了啊。”

    印戒兀自散放着淡淡的温热，轻柔如情人的手，温暖如儿时记忆里的怀抱味道。

    “走吧，袁老怕是等得急了。”

    时间走到十一点，秦天出了报犊寨，搭了回市区的公交，在下午两点回到了站点。

    “喏，那里是姬昀给你送过来的休学文件，收好了..”袁洞真抬手指道，他正带着老花镜整理着风字号房的资料。

    “知道了，”秦天点点头，接过来看了看。

    “袁老，我想问你个问题。”

    “呵呵，你问吧。”

    “这世上，真有灵魂吗？找回来人的灵魂，真的能让那个人死而复生吗？”秦天拳掌紧攥，声音发颤的问道。

    袁洞真看了秦天良久，叹了一声：“你是想？”

    “对！我能找到地府里的阴差，要是跟他要回来，能用吗？”秦天紧张的追问道。(未完待续。)