
    不需要睁眼，就可以“看”到身边百里内的场景，不需要竖耳，就能够“听”清尚海一城的所有异动。

    秦天抬步举手，随后的一拍，就有七八只妖王撞枪口一样送到了他的手下，当即就被拍碎成了麻花。

    秦天再走，心念八百八十八步，脚踏八百八十八步，就抬起了头来。

    颜珂恰巧在身前，她俯下了身子，眼神有些复杂的看了他一眼，“七阶，可惜了。”

    秦天眯眼微笑，“可惜什么？刚好！”

    颜珂突然也笑了起来，周边的风云血骨同时变得和蔼温柔了起来，“你好像没有帮我调过酒。”

    “何止，我还没帮你治过病呢！”

    “你确信阻止得了我？”颜珂问道，未知未觉的搓了搓手上的金戒指。

    “说过了，刚好！”

    秦天不需要睁眼，可后续的动作，印技的动用，连带着颜珂称得上复杂的情绪他都了然了。

    就像向道者一朝悟道一样，他突然就明白了。

    哪有什么狐祖，哪有什么九龙狐，哪有什么颜珂；哪有什么印师，哪有什么四大家，哪有什么秦天。

    一直以来，都是人定胜天。

    秦天掏了掏衣服，自贴身的包裹里取出了光明十字、荆棘冠珠、一线天光，眨眼间他就组装好了光明之剑，他抬手一挥，道一声：“升！”

    光明之剑高悬于天穹，收敛了许久的光明与神性全数绽放于此刻，横压着颜珂一尾。

    秦天双手一拍一散，方圆足有二十米，又好像恍惚间并不止二十米的封域囊括了颜珂的小半个身子。

    封域内部颜珂素眼望他，那眸子跟以前一样的，水汪汪明亮亮。

    可封域里还有一个女人，陆蝶玉，用同样水润的眼睛跟颜珂对视着，眼底泛过了几分碰见同类的同情和哀切。

    秦天心中闪过几丝追忆几丝不舍和几丝歉意，他低声道，他哑声道：“封域，怨憎会！”

    姚木兰像是突然就现在在漫天星云之下了，袁洞真就像是突然站在了姚木兰身边了，夏大寒和李西河打闹着指了指秦天，“阿天，弄死丫的，再下来陪我，要不，我可不认你这个兄弟。”

    秦天笑了笑，他自语道：“你们来了啊？袁老头居然没有骗我呢！”

    颜珂莫名其妙的看着他，九丈九的龙尾他不过收拢了十之一二，神气自得个什么却是让人不懂。

    “以我身，以我魂，以我念，以我想，以我痴，以我癫，赐你以封！”

    哗啦啦啦！

    两肩上耸出八条封链，每一根都像是突破了原先的界定和长宽，几乎与那九龙尾一般长短粗壮了。

    红色的血气和白色的精气再加上虚无透明的魂气绕着封链做上下翻飞，每转过一圈，封链就更长一些，更壮一些，直至秦天脸色煞白如纸，那八根封链都已经各自找上了一条龙尾，跟它们纠缠如麻花了。

    只剩下一条龙尾，瑟缩的小狗一样呜咽着，它想像之前那样猖狂的咆哮。

    可对上这个平静如碧海又内敛如火山的青年，突然就叫不出来了，它感受到了一种由来已久的，篆刻在妖族血管灵魂里的恐惧。

    而且，它已经是失去了大部分的力量，变得绵软如棉花了。

    “怨，憎，会~”颜珂双眼失神的念着这三个字，她笑起来几乎跟之前的颜珂一样了，“真是一个再贴切不过的名字了。”

    “但这就够了吗？！！”

    颜珂突然就凶厉了起来，身型硕大到近乎十丈，连带着九龙尾都粗壮得快要挣脱封链的束缚了。

    “九龙万界虚！！”

    呼！

    带了点儿血色的微风吹过，毫无阻隔阻碍的吹过了九龙尾的身体，像是吹过了一片虚无之地，像是吹过了一片荒芜之界。

    秦天又笑了，“不出所料。”

    一只纯白色的五尾狐蹿出了秦天的颅脑，身侧盘着圈圈神异的金光。

    无双，摄魂白尾！

    两股超脱凡俗的力量，两股传承自远古的力量抗衡着，谁都压制不下谁。

    “落！”秦天抬手一招，那光明之剑下落如惊雷闪电，唰一声，斩落了颜珂一尾。

    秦天的心像是被沉进了苦酒里，他哑声道，他虚弱道：“魂链，爆碎身魂！”

    轰轰轰轰轰轰轰轰！

    八声闷雷顿响，秦天的八条封链齐齐炸开，带着他的血与魂狠狠的贴着剩下的八龙尾炸开。

    秦天纸片儿一样的抖了抖，随风倒下了，再被风一吹，消散在了人间，混合进了万界本源中。

    九龙尾哀嚎了一声，跟那封链一样片片缕缕的碎落了一地。

    无双，摄魂白尾登时占了上风，九龙尾没了，九龙万界虚的力量还在，全数被无双幻技反弹到了颜珂的身上。

    颜珂像是落进了海里的土块泥马，一点一点的溶解了开来。

    那些死血，那些源自先祖的魂与力，如积雪般消散了，如晨雾般消散了。

    “奶，奶奶...”颜珂泪如雨下，散淡着身子躺在了秦天消散的地方。

    咻咻咻！

    碎开了龙尾和魂链四散而去，每到一处就杀光了一处，人与妖，大破灭！

    西方震动的天穹安静了下来，下落的天火地水，陨石风暴统统在雨过天晴之后，睡着了。

    夫印师当翱翔于九天，妖众应长生于界山，但他们终究汇聚在这里，战斗在这里，孤独的死去，直到化成粉末灰烬，无人朝拜也无人知晓。

    龙桥墩附近的战场上，两个虚幻的魂灵相互触碰，相互拥抱，没有温暖但竭尽全力的给予着对方温柔。

    “大，大笨蛋，你来啦？”

    “我来了。”

    “可，可我要走了。”

    “我也要走了。”

    “你，喜欢我吗？”

    “...我还是，喜欢你！”

    “我，真开心，你打得过我了居然，可代价，真的好大！”

    “.......”

    “奶奶说，生死之间有大恐怖，我很庆幸，我的生死之间，有你！”

    “.......”

    “大笨蛋，你，后悔吗？”

    “我的生死之间有你，哪里还容得下后悔！”(未完待续。)