
    秦天满满的不甘心，他最终还是选择压下了封链网，砸在了颜珂的身上。

    颜珂笑起来仿佛有魅惑众生的力量，也许不只是魅惑，男人的征服欲要是印证在她身上，那得是多么不靠谱的一次想象。

    三龙尾，六狐尾，皆是通天样的硕大，全是难于抵御的雄壮。

    渔网一样的封链结成的屏障落在她身上，是那么的不堪一击。

    秦天这才发觉，所向披靡的封链，所向披靡的八条封链，有史以来印师的顶端六阶，原来是这么的脆弱。

    颜珂不过抖了抖身子，不过拨弄了一下她的三条龙尾，就如同浮尘掸雪一样，轻飘飘的扫碎了秦天的封链网。

    溪流里的碎网罩住了深海里的白鲨，方寸不过三五厘米的空洞绑缚住过百米的鲸鱼，会怎么样呢？能怎么样呢？

    “先撤！”

    逆刃白着脸，半虚弱的道。

    颜圣不过如此，颜珂才是真正的霸王，在印师们拥有克制杀灭颜珂的手段之前，人间将再无与妖界抗衡的资本，就算逆刃，也不行。

    逆刃心中悲凉的想道，他不由自主的看向了秦天，想要搅碎妖界的反扑，终究还是要印证在印师的身上。

    “给我留下！！”

    颜珂却不依不饶，她祭出了两条龙尾，跟绑缚赤龙一样，缠向了秦天的所在。

    秦天一瞬二十米暴退的速度看来是那么的缓慢，不过片刻，就被那状若无尽的颜珂双尾缠上。

    龙啸声响在耳侧，口鼻呼吸间恍若尸山血海。

    那是未曾消化完全的血食，那是同辈之人未曾冷却的热血。

    秦天浑身鸡皮疙瘩狂跳，早有预感的肌肤与灵魂令他两股战战。

    黑电横空，刺尾追风。

    湮灭技霸碎重重的砸在左侧的龙首上，却根本动摇不了被吞食的命运，那条黄龙轻轻一颤，摆动了一下头颅就缓过了晕眩的感受。

    头顶阴晦一片，两龙加身，十字架一样的碾压了下来。

    秦天心头也是灰蒙蒙的一片，他心一横，左手狠狠的在右手尾指玄虚戒上一搓。

    郭老师的虚魂飞速的挡在了他的身前，慕婉的虚魂贴着他做着防卫。

    这一对痴情男女身上金光灿灿，神圣如天使。

    无双幻技，咫尺天涯！

    咚！！

    龙撞钟，矛遇盾。

    但听天地间一声闷响，秦天被双龙合击的巨力远远的砸开。

    皮球就皮球吧，没死就成。

    秦天飞身而起，迎上了大部队，只能先做逃脱。

    回身一望，颜珂冷冰冰的笑了笑，明眸皓齿，眼色赤红。

    她正对身旁的颜圣说着什么，秦天心头一紧，他只看出来四个字。

    山东威海。

    哪里有什么？哪里还能有什么？

    跟李西河的第一次相遇就是在那里，那里有龙，海白龙！！

    “逆神，他们去威海了！”秦天急忙提醒道。

    逆刃幽幽一叹，“我知道，那又怎么样呢？”

    “我们也许可以...”秦天欲言又止。

    “你看看他们都成什么样了？在浪费六阶印师的生命行封印之举？我们玩不起了，先保留有生力量吧，”逆刃无奈道。

    秦天心中默然，二尾颜珂六阶印师都不能封印住，现在她已然三尾，颜圣也已经缓过劲儿来，怕是再没人能接近她了。

    往身边身后看看，乱战的痕迹还没消散，不管是宿老还是青年都是满脸的疲惫，满口的粗气，他们都累了，这时候再去威海就是送死！

    真的又少了好多人啊...

    秦天看着疏疏拉拉的阵形，哀切的想道。

    他是真的挺想不顾一切的冲到颜珂身边，以身为链的，可是他并不能，仅有的意识和感知危险的能力提醒着他，拉拽着他，让他不要冲动。

    可是...

    威海之后呢？其他未知的有龙妖被封印的地方被洗劫之后呢？

    二尾颜珂就已经这样了，四尾五尾六尾，甚至那不敢想的九尾龙狐体态完全了之后呢？

    两界壁垒是必碎的吧？人间到时候又能如何呢？

    “你们先回去等候通知，好好休养，该告别的抓点儿紧吧...”逆刃沉声说道。

    这么长时间的逃窜，他们已经远离了龙泉很远，暂时算是安全了。

    这里安全了，威海呢？

    秦天望向东方，日出之地，临海之地，隐隐为那里的居民担忧了起来。

    印师们也很担忧，但这样的状态下，自顾不暇是最好的写态，纷纷应下了之后，他们脸色灰暗的四散而去。

    “跟我们一起走吗？”夏大寒问道，他的脸上尚有几条烟尘灰痕，也没有心思擦了。

    秦天摇了摇头，“我想去威海看看。”

    “嘿，看看吧，哥们儿先回家写遗书了，妈.的！”夏大寒苦笑了一下，拉过李西河走了。

    “秦天，你过来...”

    人都走光了，空旷的平原上只剩了秦天跟逆刃。

    秦天脚步沉重的走近，“逆神...”

    两人各怀心思的不看对方，可两颗心吊向了同一个方向。

    “本座曾经说过的，妖界这个祸患终究还是需要你们印师来解决，我并不在印师之列，我的能力也还没有回复到解决一界祸患的程度...”

    “什么意思？您不是要说您不是这个世界的原住民吧？”秦天被逆刃的话简直都要逗笑了。

    “以前是，现在...”

    秦天苦笑了一下，“有什么事儿您就直说吧，需要我做什么？哪怕是死，在所不辞。”

    “本座这里有两个消息，你想先听哪个？”

    “好的吧，”秦天简直无奈起来。

    “确切的说，两个都是坏的..”逆刃貌似讲了个冷笑话。

    秦天却一点想笑的意思都没有，“您都说了吧。”

    “人间的龙妖还有六条，算一算正好够那狐祖凑够九尾之数。”

    “还有一个呢？”秦天直接跳过了这句屁话。

    “还有一个我们并不确定，但有一定的可能那里还有一条龙，也可能没有，反正可以确定的是妖界并不知道那个地方。”逆刃道。

    “这还真是两个坏消息，”秦天摸了摸鼻子，叹了一声接着问道：“在什么地方？我去看看！”(未完待续。)