
    此时，因为秦天的从天而降，周围已经围了好多人，一个个的对着他指指点点议论纷纷，探讨着他是化形的妖孽还是济世的仙神。

    秦天回身笑了笑，自顾自的道：“妈个鸡，怕个嘴，至多就是一起死嘛！”

    他现在想通了，也想透了，这一趟要是没有收获，大家真的是要一起死了。

    轰！！隆隆！！

    咔！！嚓嚓！！

    “天怎么了？”

    “你们看那里！”

    “我艹，饥饿游戏啊？！”

    秦天感受到一股可怕的力量自西方传来，他看向了那里，双眼眯成了一条细缝、

    远端的天穹不断的震动着，摇晃着，一圈再一圈的彩色纹路涟漪一样的布满了整个天空，暗红色的流火岩浆，漆黑色的冷冽天水，硕大而沉重的山一样的土块，呜呜作响的百丈青风。

    渲染得晴日里的天空成了潘多拉的魔盒，平静祥和的人间一下子成了书图里刻画的地狱深渊。

    世界末日怕也不过如此了。

    秦天叹了一声，颜珂它们已经开始行动了，看来她已经完备了九龙尾，那自己这边的应对举措，这般的小阶提升，对九尾龙狐而言，又还有什么用呢？

    日子总还是要过的，虽然现在看来，过与不过已经没什么区别了。

    想来队友们，印师同辈长辈们，都开始送死了吧。

    秦天收敛了负面而无助的情绪，握紧拳头走向了龙桥墩。

    就算生命还剩片刻，我也要让这片刻过的更有意义一些！

    双手环抱住龙桥墩，右手盘起黑龙，左手悬着岩龟，两股恢宏的力量猛地一撞，秦天暴喝了一声，直似那倒拔垂杨柳的莽汉，吐气开声，桥柱断裂。

    围观的人群齐齐往后倒退了七八步，抖着嘴话都说不出来。

    这还是人吗？这特么是马吧？

    烟尘纷扬飞起下落，瘦削的背影现在在未落干净的尘土里威武似天神。

    秦天轻吐两口气，吹去了伴生的灰土，凝神向着这龙桥墩的底座看去。

    风轻动，锁链轻声。

    不是封链，是九条细小的黑色锁链，从九个方向探出，锁死了当中的一张黑色的符篆，这符篆长四寸宽四村，不像是普通的纸张，倒全似金属制成的。

    秦天心中一怔，这东西他看过，世家庄水上公园逢着震海吼的东西，好像是叫...九狱符。

    俯首往下一抄，小东西还挺坚韧，秦天一拽之下竟然没有给它拽断。

    管它是龙是神了，反正下方那幽沉沉的黑洞秦天是不想涉足其间的。

    秦天牙关一咬，右臂猛地一崩，虚虚一声龙啸，黑龙精魂带来的强大伟力让他一瞬之间爆发出了无穷的力道。

    铮！！

    铛！！

    三根维系九狱符的锁链断裂了，带着小半截符纸轻飘飘的坠落了下去。

    秦天的所有幻思，一众猜想连着自己的满心期待，也沉了下去。

    沉下去，就再也上不来了。

    秦天半蹲在断开的龙桥墩旁边，自地底而出的凉气抚摸着他脸上的疤，像是想要帮他做治愈，可现在，好像不是治愈的事了。

    剩下的九跟根九狱符轻响如同风铃，窸窣而悦耳，应和着那边的天地巨响，竟然秦天感受到了几分安稳。

    等此间事了，就在住处挂一串风铃吧。

    要是自己还能活着的吧，一串上拴着项链，一串上拴着手环，一串上拴着玄虚戒，静听山风将它们吹出脆响，吹出一个圆满。

    屋子外要有几个坟茔，一个葬着母亲，一个睡着父亲，一个虚虚盛着颜珂，还有一个为天下人而设，最后再留一个给自己。

    秦天苦涩的笑了笑，站起身来。

    他望向西方，双腿弯曲起来，架起了浑元桩。

    丝丝缕缕的精气出得他身体，盘旋聚集在他头顶，暖开了一朵小白花。

    秦天双掌一拍一展，黑红两色的封域直开二十米方圆，托着他一步一高。

    是时候去死了。

    有风起，吹动精气之花散漫，幽幽袅袅的清香四向而去，沁人心脾。

    秦天心中一喜，倒是省却了自己拨弄的麻烦。

    这么一想，他又悚然一惊，精气之花是自己之外的旁人罡风能吹动的么？

    秦天颤着心肝儿慢腾腾的转过身来，一双车轱辘似的透明双眼跟他对视着。

    也许不是透明，那是一种类似老年人白内障似的枯白色，没什么活性也没什么灵性，只如同那夜空一样，空旷又寥落，孤独又寂寞。

    秦天缓缓下落，仰视着这条老龙，仰视着这条只从龙桥墩里探出了半个身子的老朽的白龙。

    有半截还藏在龙桥墩下的空洞里，它只有一对龙爪在外面，可这已然展露的半截早已超过八丈了。

    这么算一算，这条白龙竟然超脱了龙妖九丈九的体征限定！

    也不知它在这时间存活了多久，秦天望着它无神的白眸，一时无言起来。

    噗通！噗通！！噗通！！！

    旁边的围观者们跪了一地，重重的磕起头来。

    他们无力的叨念着，他们失神的呢喃着，他们震惊的朝拜着。

    一条真龙，一条硕大的白龙，就这样出现在了他们的眼前，不是电影院也不是沙漠大海里的蜃景，这是一条活生生的祖龙！

    所有的人都清醒着，所以所有的人都疯了。

    素来以龙的传人自居的中国人，只要是有眼有感的中国人都疯了！

    他们期待真龙施以庇佑，他们期待神龙展露神通，他们泪流满面的祈求着当初不屑一顾的和平回归，他们开始怀念起了当初日复一日的枯燥工作，他们开始后悔起了没来得及补偿回报的父母。

    昂！！！

    雄鸡一唱天下白，真龙长啸出来，天却黑透了。

    天黑透了，白龙出世，祖龙出世，颜珂那边有了感应了！

    秦天尾指的印戒灼热如两界壁垒刚刚降下的陨落仙焰，那自西而来的黑云正是妖界来的妖众，它们杀将过来了！

    人类再度流出泪来，他们喃喃道：“龙王显灵了！显灵了！！”

    老白龙低下头来，张口一吸，双唇紧闭之后，嘴角挂着一条血瀑。

    秦天笑了。(未完待续。)