
    那不是界山山尖，而是一截暗红色的大尾，通着天的、毛色光亮的巨尾。

    而且也不止一条，慢慢的，两条、三条、四条...

    不过片刻，一大团暗红色就云朵一样停在了那个小山丘的上端。

    足足九条暗红色的三丈大尾聚集在一起，张扬的舞动在天地之间，下面有一个看来渺小的人。

    只是对比大小来的渺小，可她那气势却是无比的恢宏，仿佛那身后扬起的九尾不过是她指间夹着的气球，跟她强大的个体比较起来，说扔也便扔了。

    她高不过一米六多一点，白裙黑发，红脸碧眼。

    秦天怔怔的觉出了几分陌生，颜珂已经变得让他不太能认得出来了。

    那红色的脸不是自带的红润，而是一种极其妖冶、邪恶的紫红、暗红。

    颜珂的脸上爬满了密密麻麻的细小纹络，乍一看跟带了一张精致华美的面具似的。

    那碧色的眼流波婉转间，翻腾出了万般的妩媚与娇柔，只一眼，就能让人彻底忘掉她面容的可怖，潜心沉醉了在碧眼引导下假想出来的完美容颜、勾魂身段。

    她慢慢的走来，远远看去，好像是在九根蓬松尾巴的带动下在低飞。

    高挑的阴九幽，一袭青衫的阳青皇两人伴在颜珂的身后，卑微的如同仆人。

    “好...好恐怖的气息...”夏大寒掌心一跳一跳的，他几乎耐不住印鼎此刻的高温了。

    何止是他，秦天也是尾指轻颤，玄虚戒直似烧红了的烙铁，要在他手指上深深的纹下烙印。

    “阳青皇跟着的那是什么？地位好高的样子，”李西河问道。

    “快走快走，那是九尾狐，妈个鸡儿呦，妖界居然现在还有纯正的、成熟期的九尾狐，甚至，我怎么感觉到了几分来自远古的气息，我们决然不是对手，快跑吧！！”

    袁洞真扣扣索索的连声道，看他那架势，俨然是一幅我先跑你们殿后的意思了。

    秦天嘴角一扬，终于见到你了，虽然不确定是我找的你，还是你找的我，那并不重要！

    “别慌，两个妖王配个九尾而已，袁老你躲好了，夏大寒、李西河两位前辈敌住那阴九幽，姬昀队长就稍稍阻止一下阳青皇，这厮刚受的重伤，实力已然是十不存一，至于那九尾，交给我！！”

    秦天盘算了一下，急声分配道。

    “你打的过她吗？要不我们先撤吧。”袁洞真劝解道。

    “是啊，来日方长，这要是出了变故，人间少了你这一尊六阶印师，战力得削减多少啊。”夏大寒也显露了几分不愿。

    “没问题，”姬昀点头同意了。

    “来不及跑了，你们看看对手的速度，”李西河提醒道。

    秦天抬头一望，果不其然，就这么几句话的功夫，颜珂三人就已经接近在百米之外了。

    “嘿，又见面了，”阳青皇皮笑肉不笑的冷声道。

    “伤好了吗？还是医院不愿意收治你这怪东西？”夏大寒输人不输阵，紧接着吐槽道。

    “无知小辈！”阳青皇低骂了一声，本就因为伤重而煞白的脸更显的虚弱。

    他抖了抖身子，一幅想要冲上来的样子，可又没有。

    就像他身前的颜珂是一尊显贵的高山，他不敢逾越半步。

    秦天没有搭理他们的对话，只是沉默着看着面前熟悉又陌生的颜珂，他面目寡淡，眸光也寡淡。

    可那无色的眸子里倒映出了一线金光，他牵挂着的、不解着的一线金光。

    金光闪耀在颜珂的无名指上，占据了婚戒应该呆的地方。

    事实上，它也确实是一枚戒指，金色的、阴刻着love四个字母与叠在一起的两颗心。

    慢慢的抬起头，入目的是颜珂不再纯粹的暗红色脸庞。

    面具一样的血色暗纹在她脸上密布，看来竟是极具化学效应，跟原本的雪白碰撞出了一种另类的妖冶。

    秦天的心脏一抽，下一刻，猛烈的绞痛了起来。

    两双眸子对在了一起，颜珂也看向了他，看向了他看向的地方。

    她的眼中是不尽的深沉，深沉如伫立了人间十万年的山脉，看尽了人来人往、花开花谢。

    那深沉了又掺杂了几丝几缕、一闪而逝的好奇，她放佛是第一次见到秦天，又放佛是许久未见、乍然相逢的无措。

    “是你...”

    这声音很是暗哑，跟原先颜珂的跳脱清脆大大的区分了开来。

    “是我...”

    秦天同样哑着嗓子道，他艰涩的抬起了手，对着颜珂摊开了掌心，“我来取一件东西！”

    颜珂自上而下的环顾了自己一眼，目光停留在手上，她恍然的指了指戒指：“这个吗？”

    “这个，可不能给你呢，小家伙很调皮也很执着的，要不是留了这枚丑陋的戒指在，她怕是早跟我玉石俱焚了，”颜珂轻飘飘的说道。

    言语之间呵出的热气甜腻迷人，香飘三界醉。

    动静转变脸上的暗纹乱闪乱舞，色染万年红。

    “什么意思？”秦天这才收神，皱眉问道。

    “没什么意思，戒指是没了，你也快没了，执念这东西看人拿捏，这具身体的，你撑不起。”颜珂道。

    秦天顿时觉出了几分不妥，“你不是小狐狸？！”

    “哈哈哈哈，”颜珂张狂的笑了笑，又造作的举起纤纤玉手遮住了大开的红唇，爽朗与娇羞顺势掺杂在一起，竟是牵引得秦天的老心脏猛地一跳。

    “小狐狸？可笑至极！你哪儿看出了我的小？！”颜珂厉声喝问道。

    话音未落，她身子一振，身后的通天九尾摇曳如星云流星，碰触间直出金玉之音。

    一片漫漫的阴云遮住了秦天周围百十米，头顶的天已然完全被颜珂的巨尾挡住。

    “神女，开始吗？”阴九幽毕恭毕敬的躬身问道。

    颜珂不置可否，幽潭样的眼睛带了几分惋惜的看了秦天一眼。

    “贪狼！动手！”阴九幽直立而起，扬声斥道！

    什么？秦天眸子一缩，还有人在？！

    双掌瞬间撞击在一起，再猛地往外一拉，黑红色的封域急速的延展了开来。(未完待续。)