
    秦天看了他一眼，又跟队友们对视了一眼。

    “你知道这不可能的，你是外国人，且不说能不能跟我们回中国去，你一直以来的经历和信仰，都不会让你有机会成为我们的徒弟。”

    李哪吒眸光一黯，他才发现自己想的实在是太简单了。

    “哪吒仍愿为师傅们开灾解难，送你们去回国的机场。”

    夏大寒摸了摸鼻子，“我们确实人生地不熟的，有他帮忙也好一点。”

    “可是终究多承了一份人情，”李西河沉声道。

    “有机会还的，”秦天把玩着手上的光明十字、冠珠和一线白光，笑了起来。

    “这是什么东西？真有用处啊？”夏大寒问道。

    “当然有用，”秦天来回看了三四遍，终于是认出了手上的物件。

    怪不得光明十字长得那么怪异，它本就是用来充做桥梁、中介的东西。

    那一线白光到了秦天手上也已经收敛了神光与神性，收敛光华成了一截无柄剑刃的样子。

    对照了一下，秦天把这截剑刃插在了光明十字较短的下端。

    原先的光明十字下面很短，粗扁中空不过七厘米。

    但正正是剑托上蔓延出来的兵刃吞口，插上这无柄的剑刃再合适不过了。

    再看看那教皇头顶的冠珠，秦天嘴角一扬，将它投放在了光明十字的上端。

    十八厘米长的上端最顶头有个半圆的凹槽，卡住了这冠珠，再不让它活动掉落。

    三个物件连成一件，一柄无光无彩的铁剑夺取了场中四人的所有目光。

    “怎么跟儿童玩具一样，还用组装的？”夏大寒吐槽道。

    秦天瞥了他一眼，扬手一抖剑尖。

    噌！

    吹毛断发的一声轻响，夏大寒鬓角的一根略长的发线不过蹭着这光明之剑的边缘，就直接飘落了下来。

    夏大寒吓了一跳，“这么快？”

    “不止，”李西河眼神怪异的凑近了一些，“断口处居然有光明色泽涌现。”

    “哈？”夏大寒闻言一愣，掏出手机照了照自己。

    “哎呦，还真是！这断裂处白茫茫的，要是用这铁剑剃头，岂不是不用染发了？”

    “得了吧，”秦天无语，手腕一抖，光明之剑又被拆解成了三份，顺手被他揣进了逗留。

    “我们走吧！”

    夏大寒跟李西河点头。

    “哪吒送你们去机场，”李哪吒当先一步道。

    “这小伙儿人不错啊，”夏大寒落后了几步说道。

    “什么小伙子，人家说不定比你年岁还大，你有胡子吗？”李西河吐槽道。

    “你有！好吧！”夏大寒眉头一皱。

    半个小时之后，机场就到了。

    夏大寒拍了拍李哪吒的肩膀，“多谢了，你回去吧。”

    李哪吒神情凝望了三人一眼，不舍道：“师傅再见。”

    他也知道，这一散开之后，怕是就成了永别，不是生死两间的永别，是再也没有可能见面的告别。

    他也知道，去西天取经的机缘到底不会降临在自己的头上，谁让他是个外国人呢？

    不过这一趟见识到了人类能达到的强大，也有幸真正看了一眼教皇的长相，更把威风凛凛的都主教打得要死要活的，他已经是很满足了。

    秦天拉住了他，“等等！”

    “大师傅有何吩咐？”李哪吒毕恭毕敬的俯身问道。

    秦天笑了笑，“华夏的传承肯定是与你无缘了，不过在西方也自有属于你的一片天空，这次我们强取豪夺了教廷的三件神物，教皇定然是心急如焚，你也不用担心会受到什么迫害，要是有教廷的人找你，你就是能够从我们手里要回这三件神物的唯一人选！”

    李哪吒眼光一亮，神情振奋。

    他当然能明白秦天这话的意思，勾连西方教廷与东方印师之间联系的唯一人选，那些教廷内部的传承离他还远吗？

    不过，前提是秦天等人强大到能彻底的守住这三件神物，这样教廷才必须一直的依赖他，看重他。

    想到这里，李哪吒诚恳的道：“三位师傅，你们一定要拿准了这光明之剑啊，万万不要让教廷的人抢去了！”

    “哈哈哈，”夏大寒轻轻攥起拳头，“放心吧，除了你和我们自己，谁也不能拿走这光明之剑！”

    “再见再见，快走快走！”李西河急不可耐的道。

    李哪吒眉眼带笑，“三师傅、二师傅、大师傅再见，后会有期！”

    “后会有期！”

    送走了李哪吒，夏大寒看了看面前的航班表，才想起来道：“我们没有护照也没有钱啊！”

    秦天坐在椅子上，眼也不睁的道：“我早就看好了，一个小时之后会有一趟，我们到时候沿着它的航线，飞回去。”

    “那感情好，”夏大寒也便老神自在的坐了下来。

    “你们说，要是教廷真的监禁了李哪吒，暴力要求我们还回光明之剑怎么办呢？”李西河想了一会儿，略显担忧的道。

    “是啊，”夏大寒也反应了过来，“刚那什么教堂里，我们虽然打散了教皇的虚影，可毕竟只是一个虚影啊，要是他真身驾临，可能我们还真敌不住！”

    “嗯，”李西河点头，“即使不知道那梵蒂冈的教皇是用什么手段来到的佛罗伦萨，一道虚影都有近乎妖王的实力，真身怎么也要比妖王的来的厉害的。”

    “而且光明教廷底蕴来的并不浅薄，即使跟中国比起来，也是丝毫不次的，不会有什么变故吧？”夏大寒补充道。

    “飞机来了~”秦天双眼一睁，朝着大厅外走去。

    “你有没有在听啊？”夏大寒无奈跟上，叨叨道。

    “你们的担心根本就来得没有意义，教皇怎么了？光明教廷怎么了？有逆神跟逆鳞做后盾，谁敢来国内造次？”秦天解释道。

    “好家伙，扯虎皮造大势啊？”

    “造势？”秦天不屑的笑了笑，“悠悠华夏，万载中原，我们印师来蛮夷之地游历，还需要造势？我们自己就是他们无法抵抗的大势！”

    “那教皇要是敢来，就让他来，没有什么是一脚踩不死！”(未完待续。)