
    秦天皱着眉头看了看李西河，掏了掏耳朵道：“李前辈刚说什么？我这会儿听不见...”

    “得了吧，你还挂记他的，这小子脸皮可比你跟我厚多了，刚回来我是挺担心他的，这三天一睡，他早都调整好自己了。”夏大寒道。

    “也是，跟第一次见他时的景象相比，现在的秦天，大不一样了。”

    “我们也不一样了啊...”夏大寒喃喃道，有几分无奈的摩挲着旁白空着的座椅。

    “人各有志，我理解他...”李西河敛眉道。

    “我理解他，可我不会原谅他！！镇压妖界就在这一刻，他等不得？”夏大寒激愤道。

    “镇压？呵，小伙子真是年轻，”坐在旁边的王莽道，他身上墨绿色的大衣已经炸裂长了麻花，内里衬着的棉花肆无忌惮的伸拉了出来，不丑陋，反倒更增添了几分豪迈之感。

    “我算是第一批赶到的，那会儿你们都不在，妖界那声势简直骇人，妖王不下一百之数，在那什么颜圣和恐怖九尾的率领下，那真叫一个神挡杀神佛挡杀佛。

    姬家是机智的，他们知道这一次妖界反扑的实力，他们也早一步认清了人间抵抗的规模，要不是我现在是个滚刀肉，要是双双还活着，我说不定也...”

    王莽欲言又止。

    这样的话，让那边兀自不满的夏至等人也沉默了。

    是啊，他们都经历过了，刚刚的碰撞与敌视，也只不过是毫无意义的一种情绪发泄而已。

    夏大寒也呆住了，不下一百之数的妖王？

    什么时候，那些只存在于传说之中的妖王，变得这么的不值钱了？

    “没必要恐慌，你们没发现，提升也变得简单了许多了吗？”秦天笑了笑。

    这么一来，大家才被点醒。

    是啊，妖王是可怕，但并非不可力敌，跟宿老和高手们在一起，他们杀死的妖王精魄完全可以放任自己吸收，以战养战下来，这边好像完全不虚啊。

    看着大家变得轻松起来的眼神，秦天一颗心却渐渐的沉了下去。

    最重要的不是这个啊，最重要的一直都不是这个啊。

    这是高端战力之战，这是妖王跟五阶印师都不够看的高端之战啊。

    妖界里的妖物为什么一直都冲不出来？都市里的诡秘生物为什么一直都零零散散的掀不起大风浪？

    完全是因为它们需要破开两节壁垒，举族进攻啊。

    到了那时候，人多势众再不是印师的补充来源，而是全然成了妖界的后勤储备啊。

    漫漫的妖界，囊括了整个《山海经》里的生物，长宽地域难于计数。

    谁知道哪里沉睡了怎样的老魔巨怪？谁知道哪一处的聚集地里有多说未知的妖物？

    所以妖界一直都在竭力培养自己的高端战力。

    妖王？不够！

    颜圣那样的？不够！

    九尾那样的狐祖？不够！

    秦天觉出了几分无力，现在的他确实超脱了妖王境地，杀普通妖王如杀狗。

    可是颜圣就能给他造成重创，完全形态下的九尾直接可以杀死他，更别说...后续颜珂所有的进化了。

    进化？

    秦天眼中一亮，联想着那些失踪的人间龙妖、古王，再联想着颜氏集团里的那些研究，他觉得自己察觉到了妖界下一步的动作。

    “那，那是什么？？？？”

    “我的天，好大！”

    秦天凑到窗外，倒吸了一口凉气。

    果然是这样。

    平原成都，一处不知名的盆地。

    乌泱泱的妖众围成了一个个的小圈，每一个小圈的中点都有一个形态怪异、气魄恢宏的妖王坐镇。

    这一个个的小圈又将中间的空地围住，空地呈圆形，方圆过百米，最中间是一眼水质清澈的泉。

    泉水旁，一人一妖气焰冲天。

    人形的颜圣负手卓立，眺望着接近这边的夜枭战机，嘴角挂起了不屑的冷笑。

    他的旁边，站着的正是直开九尾的颜珂。

    只是此时的颜珂，比之前几日所见又有了几分不同。

    暗红色的九尾直上天穹，妖气激得方圆数里，都没有云层敢悠闲逗留。

    其中的两尾褪去了所有的毛发，长足九丈九，一尾狰狞的昂首咬嚼着云气，一尾蜿蜒如蛇，探首进了泉眼里，饮水声轰隆如牛鸣。

    这两尾竟然化出了形态，一通天一接地，都是栩栩如生的龙形。

    看上去，仿佛是天上降临的巧匠妙手，把两条活生生的龙妖嫁接在了颜珂的尾部似的。

    秦天心中一沉，真的被自己猜对了。

    颜氏集团的改造术成功了，那些先前被夺走的龙妖居然真的让他们研究出了门道。

    狐祖九尾，旷世龙妖。

    这两者结合在一起，横压一世两界。

    区区一层壁垒，随随便便就能被打破。

    高端战力？这就是了！

    秦天简直不敢想象，要是颜珂的九条血尾完全的被嫁接上龙妖，成了那震古烁今独此一家的九尾龙狐，这世上还有谁能阻止得了她。

    龙，有史以来最神异的生物，归于妖王境地，可真计较起来，妖王怎么够看，怎么够比？

    狐祖，人与妖认知中，当前之寰宇活生生的最古老的生物，谁能及得上它的经验丰富，见识久远？

    这两者结合在一起，没有弱化，反倒是产生了令人颤抖的可怕化学反应。

    颜珂的声势暴涨好几倍，抖一抖身子，云层风气爆碎成齑粉条缕，随便的扯一嗓子咆哮上一声，音浪几成实质，横压碾碎一切碍眼的事物。

    硕大的颜珂，硕大的龙狐，占据了观者所有的视界，天上地下，她是唯一的耀眼。

    此刻在颜圣的支使下，那探首进深潭的龙妖，那一根命门联系在颜珂身上的龙尾，嘎嘣一声，叼咬着一物，昂首出来了。

    哗啦啦！！！

    铁器碰撞的声响连绵不绝，一条粗足一丈的黑绿色锁链被龙尾生生咬出。

    森冷的尖牙之间，古老的锁链嘎嘎乱响乱抖。

    龙泉水面荡漾起暴躁的涟漪与大浪，眼看着水下就要有被先辈封住在上古妖王，破水而出！

    “阻止他们！！”(未完待续。)