
    两个人一前一后的走着，推开了纳木错基地的一扇暗门进入。

    要不是周边漫漫的水流不时闪动着云丛天剑的白光，这两人几乎跟在陆地上串门一样式的轻松自在。

    基地里一片狼藉，哀嚎着的伤员、满地的血迹、文件器械散布着，一点也不见组织一贯要求的整洁与严谨。

    白发苍苍的袁洞真走到这儿又走到那儿，手上攥了一大把银针，他倒真是闲不住的老中医，到哪儿都爱刷刷存在感。

    夜枭战机已经载着黑剑小队的成员从上方的入口进入了，姬昀等人也在帮着整理与医治。

    开了虚眼的印师并不需要多么专业的医疗知识，点按揉淤血与内伤所在，还是很有效果的。

    得，秦天也摊开了天地针，混入人群医治了起来。

    这一弄一操持就是半天，等到黑剑小队的四人跟袁洞真站在基地通往妖界的泉眼处，已经是四五个小时之后了。

    “对了，你怎么出来？”秦天看向除了托个木头盘子之外清清爽爽的袁洞真，疑惑的问道。

    袁洞真傲娇的轻哼了一声，捋了捋及胸的长须，“妈个鸡，别拿命盘不当神物，我这宝贝也是能吞吐妖界气息的好呗。”

    “那走着！”

    夏大寒取下印鼎攥在手心里，先一步跳了上去。

    姬昀跟李西河接上，泉眼里涟漪都不泛，无声无息间就吞没了三个人。

    “等等，”袁洞真拉住了迈开腿的秦天，“我先下！”

    “怕啊？”秦天笑道。

    “怕个鬼，这叫放着我来！”袁洞真身子一挺，人老心不老的以一个及其标准的倒栽葱造型一头扎了进去。

    秦天哈哈一笑，也跟着跳了进去。

    爆碎的天火，幽深的黑洞，七彩的星云，苍茫的太空，诠释完满了六合八荒之幻与九天十地之虚。

    凌空一记翻身，秦天已经是稳稳当当的踩实了地面。

    谨慎的往周边一瞅，一簇紫红两色交织的山尖极近。

    秦天脸上的伤疤亮起些许的鲜活红色，正合我意！！

    “到了么到了么？怎么还没到？”袁洞真蹲在一旁，眼睛都不敢睁开，一直在自言自语着。

    跟队友们对视了一眼，黑剑小队的四个人一脸怪笑的齐齐将手搭在了袁洞真的肩头上！

    “啊呔！”袁洞真一跃而起，举起命盘就在身前一阵乱晃乱砸。

    “妈个鸡，闹妖呢？”被大笑声惊醒的袁洞真老脸一红，责怪道。

    “提醒你到站了而已，”夏大寒在一旁幽幽道。

    “尽扯淡，我们这也就刚上车，没我老头子引路，你们哪知道朝哪儿走？嗯？”袁洞真外露了几分得意的亮了亮他的宝贝命盘。

    秦天摇了摇头，朝着左边一指，“我们直往那儿走。”

    “直接进界山？”夏大寒惊诧道。

    “嗯，这趟来妖界，一方面是我要找一个人，另一方面就是争取帮助你们都突破到五阶，没有凝聚封域的话，对阵妖王太吃亏。

    李西河前辈封印了狍鸮精魂已经是五阶印师了，夏哥、队长，你们现在全大圆满了吗？”秦天问道。

    “是的，”夏大寒点了点头。

    姬昀眸子一阵闪烁，过了片刻他也颔首默认了。

    “目标妖王，出发！”秦天大手一挥，寒声道。

    嗡！

    夏大寒拍了拍印鼎，“别急啊，这里面还有东西呢。”

    大家这才想起来，震海吼还困在里面呢。

    “妖王...”秦天琢磨了一会儿道：“你跟队长，看着谁封印了吧。”

    “我就不需要了，感觉跟我一直以来的方向有所冲突，”姬昀回绝道。

    “那感情好，反正有大boss秦小子在，后面肯定还有，”夏大寒笑眯眯的却之不恭了。

    “出来！”夏大寒双手从两侧拍在了印鼎的腹部，一道霞光伴着些许的水汽飞遁了出来。

    却见那在炼化技下袖珍成玩偶的震海吼迎风而长，不过瞬间，就重新变成了那足有七八米高的铁皮怪兽。

    嗷吼！！

    仇人见面分外眼红，震海吼仰天长啸，发亮的足趾尖锋锐如剑，扑向了限制了自己良久的夏大寒。

    “给我倒下！”秦天低喝了一声，左肩一耸一抖。

    哗啦啦的铁器碰撞声连起，实物一样的封链蹿出一条，长鞭似的裹住了震海吼健硕的后腿。

    秦天屏气凝神，虚虚一拽。

    轰隆隆隆！！

    跟拉回了暴躁的公牛一样，将那杀气十足的震海吼，将那雄壮刚健的震海吼拉回、放倒！

    “嘿嘿嘿，小东西，在本大师面前这样跳？嗯？！”夏大寒收起了方才的惊惧，得意洋洋的走上前来，点了点震海吼的眉心。

    秦天嘴角一咧，攥紧了拳掌微微一松。

    “哎呀妈呀！！”夏大寒急急后退，这刚还扒拉着土地的尖锐指掌一下子就到了自己身前，他是真被吓了一跳。

    “不好意思，手滑了...”

    “秦天你大爷！”夏大寒咆哮了一声，也不敢再浪，他右手朝斜前上方一甩，夏家印鼎迎风而涨，悬在了震海吼的正上方。

    沉重的空气亮起华彩，盖了震海吼满身，它的挣扎与嘶吼，一下子就变得低沉而虚弱了。

    夏大寒确信炼化技开始削弱了震海吼的实力了才一步一慢的走上前来，控制着印鼎触碰上了震海吼的头顶。

    躯体庞大的震海吼全身狂颤，不过片刻就被印鼎给崩碎成了粉末，都被吞食吸收了进去。

    夏大寒收回了印鼎，沉着的闭目感受了一下，但他不经意间上扬起来了的嘴角已经是出卖了他。

    “恭喜夏哥成为五阶印师，”秦天鼓掌道。

    “哎呀呀，这个大家，同喜同喜啊，”夏大寒喜不自禁的道。

    “什么属性的封域？亮出来看看？”李西河好奇问道。

    “得嘞，让你们开开眼！”夏大寒双掌摊开，又啪一声合在了一起，自指缝间流淌出了古铜色的印物之血。

    这印物之血飞速扩张，眨眼间就成了覆盖方圆五米的一重封域。

    可这封域的样式实在是有些古怪，说它是封域吧，从大小和这出场方式来看，确实是。

    但它的具体形状却跟夏大寒的印鼎一样，不过是放大了好多倍而已。

    “你这封域的能力，就是让印鼎能随心所欲的幻化大小？啧啧，早知道还不如让队长封印了这妖王震海吼呢，真是浪费。”秦天无情的吐槽道。

    “去去去，你懂个兰波儿，够胆站进去试试！”夏大寒像是遭受了多么重大的玷污，他连声嚷道。

    试试就试试，秦天也不多说废话，径直站进了这大鼎一样的一重封域里。

    “嘿嘿，”夏大寒搓了搓双手，嘴里念念有词道：“封域，镇海鼎！！”

    秦天整个身子瞬间一颤，矮了足有半个头。

    夏大寒的封域将他困住，锁死，一重再一重的无色浪涛冲刷着他，头顶仿佛多了一泓水流正旺正盛的瀑布，重重的将他砸的更往下沉。

    与此同时，秦天露裸在外的几处肌肤跟起了疹子似的一阵麻痒，是那种高速水流碰撞上来的麻木，是那种温水煮青蛙，半温的水.舔.炙着肌肤的轻痒。

    “炼化技？”秦天诧异道。

    夏大寒见得秦天已经矮下了十几厘米，笑嘻嘻的抬手一招，收回了印物之血。

    再看他掌心，那一枚没有经过催动的小小印鼎一如往常，平平淡淡、精精巧巧。

    “感觉杀伤力不是很强大啊，”秦天舒展了一下身子，评价道。

    “要什么杀伤力，稀奇就好，”夏大寒满不在乎。

    好吧，倒是忘了夏大师一直以来的追求了。

    “这么说来，这一趟进界山内，好像更简单顺利了一点啊，”秦天笑道。

    本来夏大寒的炼化技就能支撑他们获取更好的妖物，再搭配着五阶李西河的镇压技和六阶无敌的秦天，这一次有妖王级别的收获看来不是问题了。

    “那我们走吧，袁老，快用你那命盘看看，我们走哪边？”姬昀问道。

    袁洞真轻点头，右臂往前一伸，银白色的命盘闪动着丝丝缕缕的光华。

    只见他右臂往下一沉，命盘稍稍落后了一步，袁洞真又飞速提拉起了右臂，摊开的手掌啪一声拍在了命盘底下。

    嗡的一声轻鸣，命盘内的七星凹陷里飞起了七缕烟云，缓慢的朝着一个方向开始凝聚。

    呼~

    一阵大风来，在那七缕烟云未曾聚集在一起之前吹散了。

    袁洞真身子一抖，沉声道：“好一阵妖风！”

    “什么？”

    “你这东西靠不靠谱啊？”

    “风都吹的散，那以前还好我们记得屏息凝神了。”

    “去去去，你们懂什么，印物是封神遗蜕，命盘也是好吗？而且流传的时间比印物来的还要久远，几乎可以比肩祖器的寿命了，这样的神物吐露出来的精华，可能被一阵风吹散？”袁洞真反问道。

    “不会吧，印物没有感应到附近有什么妖物出现啊，”秦天摩挲了一下戒面，皱眉道。

    他自然是相信袁洞真，可两相比较一下，好像玄虚戒更值得信赖一点点。

    “你忘了？先前那阳青皇跟我们一起那么久，我们都没有发现，这一次会不会...”夏大寒思索了一会儿，提醒道。

    “没有草木，”李西河补充道，却是断绝了这方面的猜想。

    秦天他们降临的地方是一片平原，别说妖物聚集地了，连草芥都没有一株。

    “奇了怪了，”袁洞真拍了拍额头，深深不解。

    “会不会是因为距离界山太近，信号受影响了？”秦天一本正经的问道。

    “信号...哈哈哈，笑死本大师了，”夏大寒一阵莞尔。

    “先走着吧，过了界山再试试，”秦天提议道。

    “不好吧，这次毕竟...”袁洞真欲言又止。

    “毕竟怎么了？”

    “算了算了，走吧走吧，”袁洞真收起了命盘，一颗心却高高的吊了起来。

    大凶啊！！大凶啊！！

    秦天打头，姬昀落在最后，终于开始迈步向界山，姬昀眼中闪过了几丝挣扎，他背在身后的手慢慢的揣回了兜里，手腕处一只小巧的异兽灵活的一蹦一跳就沉进了他的体内。

    这异兽形如老狼，背上爬满了紫青色的斑纹，看上一眼有那么点儿风的化身的感觉。

    若是秦天他们见到必然会惊诧，这命魂他们从未见过，姬昀也从未展露过。

    看着遥远的界山并不远，远的是山头，山脚却跟洒了一地的水似的，漫到了脚下。

    五个人不过越过了一个丘陵，就已经踏在了紫红两色的泥土上。

    界山...

    秦天停顿了一瞬，眼中闪过了几分怅然，你应该在的吧？

    没有人说话，大家只是安静的走着，半个小时的时间悄然流逝了个干净。

    “不对劲！”袁洞真低喝了一声，陡然停住了脚步。

    “怎么了？”

    “这里是界山内部，怎么可能我们走了这么久，一个妖王都没见到，别说妖王了，我们连小妖都没感知到，”袁洞真说道。

    “也许这里是什么大妖王的地盘呢？小妖摄于对方的恐怖气息，躲起来而已，”姬昀笑的很无畏的样子。

    “还是稳妥点好，容我再起一卦算一算！”袁洞真掏出了命盘，跟着又取出了那两枚古老的铜钱。

    看他这架势，是准备在命盘里起卦了。

    秦天有些被袁洞真感染，莫名的几分恐惧陡然自心底升起，他看了一眼无声无息的周围环境道：“袁老你算吧，我帮你守着！”

    哗~~哗~~~

    风吹竹叶一样的声音渐响，连绵成近身的浪潮声，每过一秒就更清晰一分。

    “那，那是什么？？我们，不是已经进入了界山内部了吗？怎么还有？”夏大寒看了一眼远端，尖叫了起来。

    秦天顺着他的视线看了过去，那个方向是一个矮山，矮山上冒出了一个尖子，是暗红色的，乍一看，确实跟界山的颜色很接近。

    “那不是界山...”秦天喃喃道，他已经是开了虚眼，把那个尖子看的更清楚了一点。

    ps：这几天都是在网吧码的字，可能会有错别字什么的，对不起

    这个月应该就完本了，终于要结束这煎熬了，谢谢看到这里的人。(未完待续。)