
    镜面样的纳木错斑斓而破碎.

    水面不时暴起冲天的水花，夹杂着七彩九色的华光.

    熟悉的印技气息，邪恶而让人奋起的妖魔力量.

    秦天冷冽的一笑，大日降临一样直直窜进了水里.

    封域扩展如水泡，将他包裹，但又极度的单薄，让他几乎没有阻碍的在水下看的清清楚楚.

    秦天仍然吸收着新鲜的空气，方圆二十米的氧气足够支撑他打上半天一天.

    深吸了一口气，秦天屈身往下，急速似鱼雷，三角形的暗潮推动着他，瞬息千里.

    纳木错下面涛浪翻腾，大量的异形生物，似鱼而非鱼的水底生物失去了所有的鲜活，泡沫一样越过他，腾上了水面.

    即使有封域做阻隔，秦天口鼻耸动间，仍是嗅到了满满的血腥气.

    越往下，越红越黑.

    不是黑红色的封域色泽，纯粹是人与妖新新流淌出的鲜血.

    秦天陡然间眸子一亮，来生意了.

    嘤嘤!

    动听如少女哭泣撒娇的声音回响间，一只异兽红着眼追上了秦天.

    只见它跟鱼儿一样，在水下灵活且生动，背上一对羽翼完满的翅膀鼓动着，推动着它速度越来越快.

    “赢鱼?“

    秦天嘴角一咧，右手高高抬起，屈成鸟喙状，狠狠朝着赢鱼的所在捅了过去.

    狭长而粗壮的封链灵活如他的手，流线形的封链在纳木错中如鱼得水，以比赢鱼更快的速度撞了上去.

    噗嗤!

    一声轻响，如灵剑入腹，如尖刀砍颈.

    封链竟直接将那赢鱼贯穿，要是下面再来一团篝火，这场景几与露天烤鱼无异了.

    秦天手臂一甩，甩净了封链上附着的血肉，也直接将那赢鱼抖得爆碎.

    纳木错更显得艳红了几分，碎透了的鱼肉无依无着的飘落到了更底端，直入无底深渊.

    看着那一抹残魂飞速潜进了基地，秦天无谓的耸了耸肩.

    阳青皇说要叫人，被吓跑了，你也玩这招?真是嫌弃自己死得不够.

    再往下穿行了几分钟，庞然而黝黑的基地已然是呈现在了秦天眼前.

    本该高低不平的纳木错湖底变得平平整整，四向的基地出口喷吐着焰火与寒冰，将那本已平整的湖底削减得愈发低矮，神异.

    那黑沉沉的湖底，在暴起的光亮之下竟然跟玻璃?镜面一样闪动着华光与异样的色彩，跟窑窟里的琉璃瓦似的.

    琉璃瓦上站着漫漫的异兽与邪魔，它们形态各异，各有其凶悍.

    数量极多，几乎不能一眼看全的残尸碎肉水草一样漂浮在基地四周，中间不时可见少量的人类躯体，四分五裂，死无全尸.

    深水里的水压仿佛完全不能对它们恢弘强健的体魄造成压制，即使是万般寂静的水底，即使有封域隔绝着外界的一些声响与气息，秦天仍然感觉得到自己耳膜的狂颤，心脏的狂抖.

    不是因为畏惧而来的颤抖，而是一种由内而外的兴奋，秦天低吼了一声，直奔着妖兽海洋冲了过去.

    轰!

    庞大的水压有时是压力，但跟爬坡的汽车一样，登顶之后，俯冲的速度必然不同以往.

    秦天越过了艰难的起步阶段，八条封链几乎存在于封域后所有的地界，跟八爪鱼一样推动着秦天直往前走.

    水流如弹簧，在无力制止之后，放开了戒备与防御，兄弟挚友一样给着秦天最大的助力.

    暗色系的暗潮搅动出灰白色的泡沫与直径超过一米的漩涡，推动着水下的一大团墨云冲锋.

    秦天心思沉静，面色冷峻，他几乎一心十多用，操控着八条封链和随缘的印技肆意的做着翻云覆雨杀伐事.

    但过了一会儿，他才发现自己根本不需要这样.

    妖兽海洋跟被捣毁了窝巢的蚁群似的，动手抬脚就能碾压掉一大片.

    秦天再不压制，携着纳木错之子的得势声势，带着排山倒海的血水肉沫，尖刀一样直直插进了妖兽群的腹部.

    脸上的创口红透了，秦天的眸子也被血水染红，他带着最冷最邪的笑意，张牙舞爪!

    封链几乎盖全了妖兽的上面，锅盖一样一压就是一阵永久的沉寂，过了许久，才有残肢碎肉悬浮起来.

    全力攻坚着纳木错基地的妖兽大吃一惊，全然没有想到身后会来敌人，还是这么强大的敌人.

    它们想要逃窜，却发现攻进腹地的敌人全然不似人类.

    速度居然比自然而生的妖族更快，漫漫的水流全力推动它，来不及逃，就被那横亘整个头顶的锁链拍死在了原地.

    更可怕的是，这个杀神完全不做停留，他也不需要停留，八条锁链轮番砸碾过他的前路，开路的效果比起挖掘机还要来的显著.

    濒死的妖物纷纷回头嘶吼，提醒着自己的指挥官快跑.

    秦天早有察觉，纳木错下面妖族站立的地方，有一处，是没有死过妖物的，那里清清爽爽，只一条庞然大蛇盘成了蛇阵，冷冽的吞吐着自己七颗头颅上的的七条芯子.

    一人一妖对视在一起，秦天慢慢抬起手，缓缓的划过了自己的脖颈.

    阴九幽，很巧啊，又见面了.

    秦天直冲了过去，再不理会那些小妖，八条封链纠结成一条，直径比阴九幽半露的身躯来得更加粗壮.

    阴九幽硕大的深黄色的眸子里人性化的闪过了几分惊叹，不过几日不见，没成想神女的这个小情人，已经是大不一样了.

    这么长久的碾杀之后，漫漫的血气盘裹着他，遮去了他所有的清秀与温柔.

    占据半个脸庞的创口将原本轻柔的脸狠狠割开，划破，又为他平添了几分凶厉.

    再回想一下刚回妖界的颜珂，那样的冷酷凌冽，再不复先前的天真与爽然，阴九幽开始为自己先前的优待善良后知后觉出了一分忧伤.

    那些曾经的少年少女啊，生活与经历还是抹去了你们的往常模样，也许冷酷与不留情面的杀伐才是真谛，可真是希望你们能感受得晚一点，转变得晚一点啊.

    收起散漫的心思，阴九幽动静一念间.

    硕大的身躯赠与它恐怖的速度与力量，暗潮汹涌，阴九幽瞬间化作离开弓弦的箭矢，回击向了高速袭来的秦天.

    既然已经不需要你了，那就让我来终结你吧，臭小子!!!

    正合我意!

    秦天眸子一亮，扬手就是轻飘飘的一记挥击!

    出手轻柔，后续却是无比的沉重复杂.

    黑黝黝的锯齿太阳盘旋如风眼，风眼里睡着醒着一条黑龙，一匹白马，一尾鳄鱼，一只帝江.

    浑元桩状态下的秦天一拳五技，大日黑天，碧波龙牢，白驹过隙，鳄咬加上八荒火，咆哮着全数砸在了阴九幽的身体上.

    阴九幽的冲锋瞬间被阻断，以她的皮糙肉厚，身形硕大，仍然是被此刻全盛状态下的秦天，被此刻开着封域，张着封链的秦天，被此刻全全愤怒，只求一战的秦天给打砸得倒退了回去.

    “就这样?恩?你就这样??“

    秦天得理不饶人，趁着阴九幽在被碧波龙牢束缚住的同时，欺身而上，抬拳就砸.

    黑电横空，刺尾追风，

    湮灭技，霸碎.

    长足十几米的铁尾苍龙的刺尾划破水流，重重的压在了阴九幽最前的头颅上.

    轰!

    闷闷的一声响，阴九幽不受控制的头重脚轻往下一沉，砸碎了琉璃瓦片样的湖底，扬起了更深处的淤泥污水.

    “嘿，还有呢!“

    秦天红着眼再度前冲，双臂一合一摊，慢慢的冰晶霜气冻结了他附近的湖水，在一尾蓝白两色的游龙率领下淹没了阴九幽.

    阴九幽沉在最底端，跟被打蒙了似的.

    六道霜寒进身的一瞬，阴九幽悍然抬头，两颗头颅一颗吐黑水，一颗喷红火.

    黑水成龙咆哮，红火化虎嘶吼.

    水火合成龙虎兽，龙虎乱咬.

    看阴九幽这样竟然是完全没有受到六道霜寒的减速影响，它留力在最后，意图一劳永逸.

    “防着你呢，“秦天冷笑一声，眼中金光一亮，尾指上的玄虚戒暗金色的光华一闪.

    一尾周身盘旋着异彩与神光的五尾狐狸窜出了秦天的指尖，撞上了龙虎乱咬.

    无双幻技，摄魂白尾!!

    跟声势骇人，形态硕大的龙虎异兽相比，这只狐狸是那么的渺小，可那圈金光却为它平添了一分神异与创造不可能的可能.

    龙虎异兽的眼中闪过了一丝迷茫，凶戾的杀气有那么一瞬变成了温婉与可人，最终它眼中亮起了跟五尾狐狸身上一样的金光.

    它嘶吼了一声，毅然转身!

    阴九幽满眼不理解的看着龙虎乱咬回击到了自己身上，倾注了它全力的这一招，最终还是印证使用到了自己的身上.

    哗!!

    纳木错水底的暗流多出了不受控制的一股，暗红色，冷冰冰!

    阴九幽的背部出现了一个硕大的创口，蛇血止不住的流了出来.

    秦天冷笑着道:“什么感觉?痛吗?“

    “无知小辈!!!“

    阴九幽厉喝了一声，抬头再战!

    周围的水流安静了，停滞了，虽是战场却多了几分子夜的万籁俱寂.

    一道剑光自上而下，破开了整个纳木错的湖水.

    阴九幽眸子急缩，它骇然的往上看了一眼，“快跑!逆刃来了!!“

    吼完之后，它的一颗头颅上喷吐出了大量的冷风狂风，推动着它跟喷气飞机似的逃得极快极远.

    它仍然是在纳木错湖底，可不过瞬间，它就跟学了遁地术似的，不见了.

    秦天追之不及，叹了一声.

    那道剑光云雾缭绕，周边八米之内，不见丝毫的水流，所有的水与生物全数被可怕的剑势绞碎斩空.

    无尽的细小剑芒盘旋在硕大的剑光周围，绞肉机器一样的发动着全力.

    每一缕都自发的迎上了一只妖物，眨眼间就穿透进了它们的体内，将它们切碎成了虚空，彻底的沉死在了纳木错湖底.

    低矮了好几米的纳木错仿佛一下子就重新饱满起来了，那些被削减的地势再度长出，再度被填充，所用所使全是妖物的血肉.

    秦天干涩的咽了一口吐沫，这云丛天剑在他手上也不过就是一柄锋利了那么一点，神奇了那么一点的匕首，到了逆刃手上才真正的焕发了属于它神器的光彩.

    逆刃缓缓飘下，六面暗金色的虚幻盾牌墙壁一样围绕着他，隔绝着水下的异味和水压.

    “跟我来.“

    秦天点点头，急忙跟上.

    逆刃追去的方向正是阴九幽逃窜的方向.

    两人一前一后冲了七八分钟，才看到了一个直径足有三十米的大坑洞.

    这泉眼一样的坑洞虽然在纳木错湖底，可是奇异在，它的上方半米之内没有一丝一毫的水液，它就像个气球，隔开了湖水的进军.

    “去往妖界的通道?“

    秦天抬脚踹了一块碎石进去，那石块进了这坑洞转瞬间就看不到了，仿佛一下子就到了镜面的另一面.

    这样的场景跟基地内的泉眼简直就是一模一样，是以他带了几分诧异道:“怎么基地附近会有这样的另一个入口呢?“

    “是我们大意了，想着关闭那几处的基地就可以专心在羌塘这里，没成想妖界竟然有开辟通道的手段，幸好这样的手段看来限制性很大，要不然它们完全不需要破开妖界上的封锁，回头得跟他们知会一声，还是得快点儿关闭这里的入口，“逆刃沉声道.

    说完他手腕一抖，云丛天剑散漫出云雾，凝成一线停在了这入口的正上方.

    而且越往上，越粗壮，看那架势，是真有定海神针样的感觉，秦天往上一瞅，直感觉水面上都有云雾漫出来了.

    这样倒真是简单直接，基地陪人过来一眼就能看见.

    “妖界的底蕴是真雄厚，这么多妖物，说放弃也就放弃了.“秦天.朝着来时的方向一看，情不自禁的道.

    纳木错有多大?被肢解成粉末的妖物能填充水底三五米的高度，真是太多了，太可怕了.

    “要不然我们攻不过去呢?只能采取加固封堵的办法应付着，杀不绝啊，“逆刃叹了一声，反手将云丛天剑背在了身后，“走吧!“(未完待续。liudianxing.com)