
    这边的青年印师找准了姬家的好手，争斗了起来，乍一看完全就是人族内部的比拼。

    可来得比与妖争斗得还要凶险，还要冷冽。

    人最大的敌人一直都是同族，因为人最了解人，人了解人的喜好也了解人的破绽。

    姬家以剑技扬名于世，剑技又以中正王道、锋利优美著称。

    功力这东西吧，是真的看人。

    姬昀跟秦天他们以前组队那么久，除了一些不能摈弃隐藏的剑招特征以外，那是真没表现出耍剑厉害的特征。

    当然现在他也没有，秦天跟他对拼了几式，不由得被旁边的一个老头吸引了注意力。

    这附近只有三大家的青年印师跟散印师，会出现老者自然是姬家的宿老。

    只见他枯朽干瘪的手背上青筋根根暴起，老迈之外平添了三分威武三分雄壮。

    一柄玄黑色的印剑幻化胀大得几与祖器轩辕一样了，在这老者的手里剑光漫天，勾勒之间，剑下不是短腿就是断手，血直往天上喷，热死直起三丈，血腥味里满是不甘。

    这还不算，老家伙灵魂的很，每每有青年印师来包围围剿他，他就刷刷得祭出了封链，一甩一顶，人就飞远了。

    飞远不是逃，还记得一式从天而降的剑法吗？

    这老头再落下来的时候，直携取风雷势，他整个人都几乎化作了一把大剑，银光闪闪、刺骨嶙峋、杀伤力极大的大剑。

    轰！！！

    他以剑为引，直愣愣的一头刺进了地里。

    无形的冲击波涟漪一样放肆的一圈再一圈，青年印师的方位顿时有些骚乱了起来。

    这冲击波虽然无形，杀伤力却还是有的，只不过是藏的比较深，一时之间没有勃发出来罢了。

    眼见得围攻自己的青年印师们还敢往这儿走，耍剑的老者眼中闪过一丝冷冽。

    噌！

    这老者双掌交叠在剑柄上，用尽全力的把这刺进土石里的印剑再往下按压了三五分。

    秦天猛然眸子一缩，他大声提醒道：“跳起来！避开冲击波！”

    这一声却是提醒得慢了，他也就是因为站得远才看算了姬家宿老的动作和那变色后极速扩张的冲击波。

    要是他自己也在围剿团杀的队伍中，肯定不会发现什么异常。

    青年印师诧异看向了秦天，一时有些不解其意，他们顿了顿愣了楞，姬家那宿老可没有，眼看着他就要得手了。

    不，不是就要！

    王莽站在青年印师最前，他也一直是以熊虎之狂势带头冲锋！

    可这次，王莽眸光涣散的低头看了一眼自己一分两截的身子，颓然的猛力一倾一倒，五脏六腑乱流一地，他竟在无知无觉中被那宿老破腹杀死。

    他素来以防御擅长，可说到底也不过是个四阶大圆满的青年，凝练了封链的六阶宿老借着最快最利的印剑发出的攻势，想要割碎切开他那真是再简单不过了。

    咔咔咔咔！！

    “跳上去！”

    值此千钧一发之际，夏至已经是赶到了。

    人未到，印技六合先到。

    大量方整的岩石土块咔咔作响，连接成浮空的虹桥，等待青年印师们上来避难。

    那姬家宿老的剑招虽然架势又大，攻势又广，可缺陷也挺明显的，只能贴地穿行飞驰，只要小心一点，避开那暗红色扩散的冲击波也不会有什么危险。

    可这真是说来容易做来难了，满地的残肢断臂，满眼的血洼血泊，心态都是绷着的，谁有心思算计这些东西呢？

    王莽那样缺心眼的，死也便死了。

    “姬永卿！！！”

    夏至咬牙低吼了一声，祭出古朴印鼎，挥手就是一片冷冽森寒的白光发了过去。

    秦天眉毛一挑，姬家永字辈的宿老，果然已经是六阶印师了么？

    眼见得夏至已经迎上了姬家的六阶宿老，秦天也不再怠慢。

    他右肩一耸一抖，动作幅度极小却暗含波涛大浪与圆润轮回的恢弘力道。

    哗啦啦啦！！

    铁器碰撞的声响连绵而清脆，又隐隐的透出了一点儿没变动的死寂和像要响遍九天十地百年千年的孤独。

    封链舞动如大龙大蛇，给对面站着的姬昀身上罩上了一层灰暗。

    姬昀眼神轻颤，也不知他是在懊恼还是再后悔，也许有可能在盘算着怎样子陷害我。

    秦天不由得这么想到，姬昀那么久的隐忍和做派，确实由不得他不这么想。

    “啊！！！”

    这边的封链还没甩下，那边的惨叫就已经在疯狂的抢戏了。

    秦天手一抖心一颤，这一记封链，没有选择抽下去。

    他敏锐的察觉到，身侧的李西河呼吸开始变得急促了起来，连带着他的心跳都蹦蹦蹦蹦的跳动如雷霆。

    秦天回身一望，果然不出他所料，负责颜珂的李家宿老出事了。

    七个老头勉强配合成了一个围住颜珂的大圈，左绕右绕的，往上往下的，可就是不敢贴近颜珂，也不敢贴近那条骇人般透出活性的通天龙尾，更别说沉进龙泉里的那一条了。

    他们只能也只敢远远的围着颜珂，持续的舞动着十指，指控着起码都是四层的印塔持续的放射着蓝光，聊胜于无的小小镇压着颜珂。

    颜珂完全没有理会他们，在她看来这不过是几只小小的蝼蚁而已，挥一挥尾巴就能全部轰走了。

    事实上，也确实如此。

    李家宿老的镇压技挥洒在她身上真的跟和风阳光似的，只能让人觉出躁动或轻微的舒适，其它更深沉的感受，那是完全没有。

    为什么这么说？

    颜珂半眯着眼，居然跟被抚摸痒处的猫咪似的，九尾轻颤，神情享受，发出了小小的舒适呢喃声。

    李家的宿老们面面相觑，一时也不知如何是好了。

    “哼！妖孽！”李东和那个爆脾气，那个护犊子，那个身为长辈印师的威严一下子全在这样松快的颜珂表现之下爆发汹涌了起来。

    只见李东和一跃而起，悍然下扑。

    白须黑褂的李东和，苍老却不佝偻，高足五层的印塔悬于高天，洒下了一片漫漫的光华。

    一圈流膜直开十米，黑云似的投射下阴影。

    李东和的封域里飞翔出了一只硕大的红鱼，这赤鱬精魂长足一丈，宽也有半丈，背部的鱼鳍上尖刺如枪林密布。

    这些尖刺被透明的膜状厚皮缠绕裹住，再往前走，那张跟人一样的面庞上，脸颊两边各自延展出了三条长须，合成六条，弧度似弦月，闪亮如钢刀。

    “受死！！”李东和暴喝了一声，白须一颤，双手叠起来重重的往下一沉一顿！

    咔咔，叮叮！

    箭上弦，枪刀撞。

    李东和的封域瞬时变成了战场，枪如云，刀满山，暴雨一样重叠着飞出、斩下！

    封域，枪林刀山狱！

    这刀山枪海，这十米魔狱，随着李东和的身子下落一起往下碾压，重重的磕在了颜珂的通天龙尾之上。

    嘎吱！~~

    刺耳的碰撞声如同被蛮力搅合的钢筋呻.吟，颜珂也跟着痛苦的低呼了一声。

    李东和眼中精光闪动，“这妖孽正全力开掘着龙泉底下的龙妖，没有还手之力，我们快快发动攻势，给她造成些无救的杀伤！”

    余下的六个李家宿老齐声应下，各自祭出了自己的印塔，使出了自己杀伤力最强的招式。

    满天华彩，漫空飞羽。

    颜珂脸色痛苦而凝重，可成功近在眼前，她也便只能暂且生生的承受着。

    一条龙尾几乎被她舞出花开，左挡右挡，上挡下挡。

    那些致命的攻势总是差那么一丝一线才能触碰到她，让人觉出了十分的无语和郁闷。

    可这样的守势之下，颜珂还是受伤了。

    两条龙尾暂且不谈，余下的七条暗红色大尾早已经鲜血淋漓，毛发散乱了。

    有效！

    李家的宿老对视了一眼，各自兴奋了起来。

    以人类之渺小躯体，以人类之微弱力量，能给这样可怕硕大的生物造成流血颓然的伤势，这样的局面虽然是有些特定的条件才能达成的，可丝毫不影响众人的自得。

    宿老们也便愈发的快意嚣张了起来，甚至有人祭使着封域瞭机一样绕着颜珂的通天龙尾盘旋。

    在怒龙通红的眸子瞪视下，在真龙愤怒的咆哮嘶吼中，哈哈大笑着给出挑衅胜过杀伤意义的攻势。

    龙尾也便更凶恶了一些，颜珂的脸色也便更灰暗阴醫了一些。

    “孽畜！”

    李东和充满炫耀的贴着颜珂的龙尾飞驰而过，恶毒的给出了评价和诅咒。

    轰！！

    那一端的李家宿老正在给出攻势，逼得颜珂不得不回防，李东和再一次的安然退却。

    “哈哈哈哈！”

    附近的战场上，只剩下李家七位宿老的放肆大笑声。

    逆刃抓紧时间回复着，感受到这样的场景，他不由得担忧的睁开了眼睛。

    可千万不要乐极生悲啊，一但颜珂完成了开掘，或者颜圣不再为碎天门所困扰影响，我们现有的优势可就荡然无存了啊。

    “咳咳，噗！”

    想要出声提醒，可闷闷闭塞的心口有让他无从开口，逆刃悠悠叹了一声，只能闭上眼睛抓紧自愈，期待着李家的宿老能够撑到自己再站起来了。

    秦天也是心头怔然，也不知是不是因为封印过了两条真龙的缘故，他只觉得心里堵得慌。

    他看向了那幽幽渺渺深不见底的龙泉，竟然觉出了几分恐惧与骇然。

    仿佛即将有什么史前巨兽，超级大怪物即将破水而出，将这天地间的一切活物全数吞噬进肚腹里。

    深吸了一口气，闭上了双眼，秦天竭力的压制下了这些乱思乱想。

    还没等再睁开眼，连声的哀嚎已经将印师原先的欢快情绪彻底的镇杀了一个干净。

    秦天悚然一惊，睁开眼来。

    呜呜！~

    乱风起，天大阴。

    颜珂嘴角挂着一抹残忍，眼底吊着三分蔑视，双手在虚空中奋力的抓拿着。

    那两条龙尾像是成了她手上动作的寄托，像是变为了她双臂的无尽延展与衍生。

    颜珂每一动手，一条龙尾就随着她的所指所看，狠狠的探首撕咬。

    那里的印师，不论是青年还是宿老，不到五阶的直接被咬碎成血沫，骨骼都不完整了。

    就是五阶也没有什么用，李东和被接地的那条黄龙径直吞进了嘴里。

    他竭力的张开枪林刀山狱，努力的抗争着无从抵御的命运。

    硕大白亮的牙齿跟封域磕碰出嘎嘎声响，黄龙的眼神不满得像是在咬嚼着亘古而来的千年冰晶。

    咬不碎，封域的本源是神兵遗蜕，它根本咬不碎。

    可封域里的人呢？

    黄龙尾眼中闪过人性化的一丝狡黠，它开始疯狂的摇晃起了自己的脑袋。

    砰！砰砰！！

    碰撞声起，李东和讶异的发现自己再不能把控自己的身子，再不能平稳的操控自己的封域，再不能在封域里面站稳。

    他像是一瞬之间就被送到了外太空，真实的飘荡摇晃了起来。

    这时节他才发现，封域怎么会这么的坚硬，这么的完满？

    他无处逃，也没法停止自己跟封域的猛力碰撞。

    印师的身体确实比正常人来的结实健康，可跟胜过钛合金超过天陨石的封域相比，印师什么都不是！

    噗！

    血撒如雨落，骨碎似玉碎。

    李西河身上终于破开了一处口子，被自己的封域撞出了一道大口子。

    开始就是终结，眨眼间，李东和就成了一团粘稠的血沫，涂满了封域内部的四向六合。

    五阶印师，李家宿老，李东和，殒命龙泉。

    他被生生的甩死，他在自己引以为傲的封域里被生生的甩死。

    黄龙尾抬头仰脖，一咽而下，满足的打了个饱嗝。

    秦天眉头深深的皱起，他看向了颜珂的那两条龙尾，有一些不解了起来。

    天尾防护到现在，地尾开掘到现在。

    而今两尾齐出，放肆的杀伐起来，龙泉里的锁链呢？那只龙妖呢？颜珂放弃了？

    秦天看了一眼平静的龙泉水面，只一眼，就再挪不开视线了。

    两盏红蒙蒙的灯笼样的大眼潜伏在水面下不到五厘米的地方，贪婪的窥视着外界，窥视着天地风云，窥视着那些将它囚禁在这里的仇人！(未完待续。)