
    “嘶~”

    “疼吗？那我轻一点。”

    “没事，这样就可以，还蛮舒服的。”

    秦天皱起的眉头舒展，幽幽的叹了口气。

    肖颖给他止了血，缠上了纱布，轻快道：“好啦。”

    “这什么？”

    “蝴蝶结啊，多好看。”

    “好吧，”秦天放下卷起的衣袖，“多谢肖姐了，我先走了。”

    “天都这么晚了，走什么，今晚就睡在肖姐这里，有空房间的。”肖颖拉住了他，指了指次卧道。

    秦天盘算了一下，“那好吧，希望没给你添麻烦。”

    “嗨，麻烦什么，”肖颖起了身子，帮他打开门打开灯，“有点简陋，别嫌弃啊。”

    秦天跟在她后面，探头望了望，这间跟大厅的布置相类似，简单干净，空气里还都是满满的清香，“不嫌弃不嫌弃，很好很好。”

    “咦，肖姐这么喜欢毛绒玩具啊？”秦天好奇问道，一面墙上镶嵌了三排精致的木板，上面洋娃娃、小玩具罗列的满满当当，最上面一排是肖颖处理过的艺术照。

    “都这么大人了，不适合玩这些喽，这都是小时候买的。”肖颖道。

    “哦哦，”秦天理解的点了点头，在照片前停住了脚步，“肖姐以前好美啊。”

    这些照片大多是肖颖年轻的时候，风华正茂，清丽脱俗，再加上拍摄手法很是到位，显出了她十二分的优美。

    “现在老啦，”肖颖不好意思的道。

    “现在也好看，更加知性了，”秦天回了一句，再看向最后一张照片时怔住了。

    这张照片有些泛黄，也不知多久前拍的了，上面的肖颖望来不过十四五岁，脸上没有笑容倒很是紧张的样子。

    这是一张自拍，秦天倒是有些理解她表xiàn出来的紧张，在她的身后赫然是三具面色黧黑的尸体。

    肖颖见他定住走了过来，顺着他视线望过去，快步上前扣住了那张照片，“没，没吓到你吧？”

    秦天摇了摇头，“我也是学医的，怎么会被吓到，倒是肖姐您，胆子很大啊，这是哪儿的案发现场，您那会儿那么小也真是有胆。”

    “这是95年的照片了，我也是听同学说武侯祠挖出了僵尸才跑去看的，那时候还没做什么隔离和保护呢，我偷摸钻了进去，硬着头皮拍了一张倒是把自己吓了个半死，哈哈。”肖颖解释道，她像是很得意自己青年时胆量的样子，咯咯笑了起来。

    “不过这张照片可是很珍贵呢，后来相关部门就把这件事给封锁了，再给你个机会看两眼，长长见识。”肖颖又道。

    秦天重新翻开那张照片，目光有些深邃，“您当时就拍了一张照片么？没遇见其他的什么事吧？”

    肖颖闻言一愣，静默了片刻才道：“没，没有啊。”

    秦天摩挲了一下戒面，“嘿嘿，那就好，快睡吧，我也睡了。”

    “嗯，好好休息，明天见。”肖颖慢慢走了出去，身子很僵。

    秦天关上了房门，最后瞥了一眼那张照片，肖颖身后的一具尸体嘴巴裂开，黑洞似的口腔里黑齿半露。

    坚硬，又锋利。

    一夜无话，第二天，秦天辞别了肖颖和她母亲，赶到了警局。

    警局里气氛很是沉闷，与自己朝夕相处的伙伴死的不明不白，空气都似乎哑住了。

    虽是如此，罗峰还是迎了上来，一脸期待的问道：“秦大师，那个妖怪，怎，怎么样了？”

    秦天脸一红，“让他跑了。”

    “不碍事，不碍事，活着就好。”罗峰明显有些失望，但还是安慰道。

    “对了，罗局长~”

    “对了，秦大师~”

    下一刻，秦天和罗峰同时开口，秦天摆了摆手，“您先说，您先说。”

    罗峰点了点头，“昨晚回来以后，我们警局一个负责整理资料的小同志发现了一个状况，前几个死者亡故前，其实都与一个人接触过，只不过二者的关系或是朋友、同事或是路人，我们那会儿并没有发现，这一番探寻才确实确定了这一情况。”

    这么说着，罗峰打开了投影仪，在上面陈列了几张图片。

    “秦大师你看，这个人叫肖颖，是新华人民医院的护士，今天大早我们派人去以前的案发地进行了查证，证实了家用电器市场的死者侯三死前跟这个肖颖爆发过冲突，医院妇产科的瞿主任死前也和肖颖单独待过一段时间，两人还有过争吵，我认为啊，这个肖颖，应该是个突破口。”

    “而且你看，肖颖所工作的医院，居住的蜀都花园，正好在这个被缩小的圆圈里，再加上！昨天我们在经华路商场看的那个录像里，她和那老人算是最后与死者有过接触的人，我不认为这是巧合！”

    罗峰拳掌重重砸在一起，厉声道。

    秦天心中“咯噔”了一下，罗峰他们整理出的线索确实跟他昨晚所见有些不谋而合，但是肖姐真的会跟这件事有关系吗？

    “罗局长，那我们下一步怎么办？”秦天轻声问道。

    “我建yì，立即把她控zhì起来，审讯一番。”

    罗峰说的语气郑重，秦天听得心胸狂跳，“这，要是她与那苏夜无关呢？”

    “无关就放了呗，看来秦大师对我们执法机关的行事流程不太了解啊，我们只是先一步跟她接触一下，又不是屈打成招，放心吧。”罗峰解释道。

    “我跟你们一起去吧，”秦天道。

    “嗯，”罗峰点了点头，眼中精光直冒，不住的重复着：“这个肖颖，绝对是有重dà嫌疑的，我们也需要秦大师的协助。”

    “对了，你要跟我说什么来着？”

    “没什么没什么，我们现在过去看看吧。”秦天没什么底气的道，跟着罗峰等人一道去了新华人民医院。

    这次扑了个空，秦天也没多说什么，待得罗峰问明了肖颖的家庭住址，秦天稳住心思，和一众干警进了蜀都花园。

    “二栋四单元602，就是这里了。”罗峰上前敲门，却是自觉不自觉的将秦天顶在了前头。

    秦天忍住笑意，也知道妖魔之流对平常人的可怕，但他更知道门后的是什么人，他也不推辞站在了猫眼前。

    门开了，肖颖惊喜道：“小秦师傅？”

    而后她看到了拥着秦天而站的大量警察，肖颖脸上的笑容收起，“怎，怎么了？”xh:.74.240.212