
    “怎么了？”

    看到了程天昂打了一个冷颤，一旁的慕容雪马上就询问了一句。

    程天昂这才皱了皱眉，不过马上就舒缓了起来，含笑冲着慕容雪说：“没事，可能是最近练习导师给的训练太辛苦了，感冒了吧。”

    慕容雪一听到了程天昂这么说，当即就来了兴趣，连忙追问了一句：“对了，天昂哥，这些天都很少看到你，你们都在忙什么啊，怎么神神秘秘的？”

    站在两人身边的邢鹰，也是马上就在慕容雪追问的时候，露出了一丝笑意，然后抢在程天昂回答慕容雪的前面说了：“嘿嘿，慕容妹妹，这可是秘密，我们两个啊，在特训，可是很努力的在提升自己的实力哦，现在我可比刚刚进入学院的时候强多了哦。”

    慕容雪本来还想要继续询问的，但是听到了邢鹰的话之后，就知道现在要是问了就不能够叫做秘密了，所以也就没有急着追问而是马上就冲着邢鹰恭维了一句：“是嘛，邢胖子你最近和天昂哥哥都干了些什么啊，我听说你们前段时间去了新生训练场还剿灭了一个蚁穴，不过你们的实力倒是真的提高了许多，我记得你之前只是四阶中期的，现在居然都和我一样变成了五阶初期了。”

    听到了慕容雪说起他们之前去蚁穴的事情，邢鹰还是有些得意的，毕竟他们几个新生居然浇灭了一个蚁穴，这自然是一件很了不起的事情。

    “是嘛，我们去浇灭一个蚁穴的事情就连你也知道了？嘿嘿，看来传的很广嘛。”

    邢鹰有些得意，毕竟蚁穴可是很让人闻之色变的东西啊。

    “好了，胖子，不要得意了，这里可是迎新晚会，有很多老生在呢，那些老生才是真正的高手，你妹看到这里绝大部分的人都是六阶的实力么？”

    程天昂听到了邢鹰在和慕容雪聊着，不过马上就打断了两个人的说话，而是让他们朝着四周看了看，看看那些老生，毕竟这些老生的实力，可是要比他们强上不少，尽管程天昂是新生之中第一的人，但是和老生们一比，可就差远了，毕竟实力在六阶的老生，多不胜数，甚至其中的佼佼者已经达到了七阶，甚至更高。

    程天昂说这番话的时候，就已经在这迎新晚会上看到了几个熟人了。

    “嘿，耀扬学长！”程天昂看到了不远处的张耀扬，连忙给张耀扬打了一个招呼，毕竟张耀扬在刚刚开学的时候给了自己不少的照顾，算得上是程天昂在这个学院里的为数不多的几个朋友之一。

    “咦，程天昂，哈哈你小子怎么也来了。”张耀扬凑过来看了一眼，在看到了是程天昂之后，脸上顿时就兴奋了起来。

    “小子，开学那段时间我正好去进行一个任务去了，没有来得及看到你夺得冠军的场面，等我回来之后才听说了，你这个小子居然获得了新生测试的第一名，还真的是让我大吃一惊，看来吴昊学长的话真是不虚啊，你这个家伙的实力很强啊。”张耀扬一靠近，马上就冲着程天昂赞许了一句，脸上的表情还是挺兴奋的。

    “学长，你最近有吴昊大人他们的消息么？”

    听到张耀扬说起了吴昊，程天昂也是马上就想起来了，自己似乎已经有一个月没有看到他们了，也不知道最近他们怎么样了。

    “听说吴昊学长他们接了一个护送任务，去了另外一个帝国了，可能会有很长一段时间不会回来了。”

    张耀扬听到了程天昂询问马上就将自己知道的一些情况告诉了程天昂，毕竟张耀扬也算是吴昊的小队里半个成员了。

    “走了，还真的是扫兴啊，我还想要去告诉吴昊大哥，我已经拿到了新生测试第一名呢！”

    程天昂听说吴昊和他们小队的人已经离开了帝京，顿时就有些失望，毕竟说起来吴昊等人对于程天昂的启蒙作用还是很大的，如果不是因为有吴昊等人，他程天昂能否成为超能者还是两说的事情呢，而且也是吴昊给了他一颗金翅隼的晶核，才让程天昂拥有了金翅隼的变身，实力才会慢慢的发展壮大的。

    “没事，我想他应该也知道的，毕竟他也会留意帝京的消息，应该会知道你夺得冠军的消息的。”看到了程天昂有些失望，张耀扬马上就安慰了一下，好让程天昂没有那么失望。

    程天昂也知道，这个张耀扬应该是在安慰自己，不过他也没有多担心什么，而是马上就冲着张耀扬说了一句：“学长，你今天怎么也来这里了啊，是来物色小学妹的么？”

    “物色小学妹还用得着来这里？当初我迎新的时候就已经物色好了不是么，只可惜啊，你这个家伙比我先一步抢走了这位小美人哦！”

    张耀扬一边说，一边还示意了一下站在程天昂身边的慕容雪，顿时慕容雪的脸色就红了。

    程天昂也因此尴尬的笑了笑，然后赶紧换了一个话题冲着张耀扬说：“学长别误会，我和慕容妹妹只是普通朋友而已。”

    “都慕容妹妹了，还普通朋友呢。”张耀扬看着慕容雪的脸红和程天昂的尴尬反而一下子就来劲了，又继续说了一句。

    这一句话，顿时就让程天昂更加无法反驳了，而让慕容雪的脸也更红了起来，都躲在程天昂的身后，一时间不知道该怎么办。

    看到了这一幕之后，程天昂还想要解释什么，但是这么越解释越黑，也是让程天昂不好开口啊。

    一阵尴尬的沉默之后，张耀扬还是马上就开口打破了沉默。

    “好了，不和你开玩笑了，说点正经的吧，听说你最近端掉了一个蚁穴？”

    听到了张耀扬的话之后，程天昂这才严肃了起来，因为从张耀扬的话里面，程天昂觉得他应该是有什么事情要冲着自己的说。

    “嗯，怎么连学长你也知道了？”

    “这件事情传的很广，毕竟是和蚁穴相关的，我正要和你说这件事情呢，跟我来。”张耀扬紧张兮兮的看了附近几眼，然后带着程天昂朝着一旁走过去。