
    一瞬间的时间里，就有好几道的金光迸射出来，那些测试官，当即就将自己的视线从邢鹰的身体上移开了，转而就去关注其他的超能者了。

    而邢鹰这个家伙可没有那么多的闲工夫去关注其他的学生，他最关心的就是程天昂了，此时他出来了之后，马上就将自己的目光朝着程天昂所在的地方看了过去。

    他不知道这个时候程天昂是否已经结束了，所以才会在这个时候朝着程天昂所在的生物舱看了过去。

    恰好，邢鹰知道程天昂的生物舱是几号，在邢鹰看到了程天昂的生物还完好无损之后，他一直紧张的心在这个时候也是稍微放心了下来。

    此时，在场的生物舱已经爆裂了一大半了，也就是说有足足一半人在这里死去了，剩下的人也不是完全都可以存活，因为他们还在抵抗，抵抗基因药水的侵袭，一旦有人抵抗不住，那么他就会被基因药水彻底改造成为一个狂暴者。

    邢鹰慢慢的朝着程天昂所在的位置靠近了过来，生物舱的上面有一小块是透明材质做的，所以在这个时候，邢鹰可以看到在生物舱里面的程天昂正紧锁着眉头，似乎在经历着什么痛苦。

    “坚持住啊，天昂，你一定要挺住，只有你挺住了，你才可以成为能力者，一旦成为了能力者，我们两个从小的梦想就可以实现，报考超能学院，参军，然后去击杀那些该死的凶兽！”邢鹰看着生物舱里面的程天昂，此时也是有些担心，毕竟冲程天昂的表情里看出来，此时的程天昂似乎是情况不妙，很有可能，下一秒，他就百年城了一个狂暴者，而生物舱就自己爆裂了开来。

    邢鹰的担心并没有错，他的猜测是对的，因为此时的程天昂真的在经历着痛苦，在程天昂的意识渐渐迷糊的时候，他就已经感觉到了，自己的身体似乎是有万千的小虫子爬一半，似乎是在吞噬着他的身体。

    那种疼痛，是程天昂从来都没有经历过的，在这个时候的程天昂可以感觉的到自己的身体不听自己使唤了，但是他却并没有感觉到什么好怕的，因为在程天昂的意识里，想要成为一个超能者，改造身体这一步应该是必须要经历的，所以他并没有还害怕，而是强忍着，等着自己的身体被改造完成。

    基因药水，是一种刺激性的高科技，他可以改造人类的基因，让人类的基因里拥有一些不可思议的力量，在新世界里，众所周知注射了基因药水的人，如果成功会变成超能者，失败则是变成狂暴者，而还有一种半成品，这种半成品很少出现，但是没一个半成品的人都是赫赫威名，因为这些人叫做炼体者。

    之所以被称之为半成品，那是因为这些人成功的抗住了基因药水的改造，却并没有出现异能，但是他们的身体素质却是强成倍的提升，身体变得异常的强悍，所以也被之为炼体者。

    炼体者虽然没有异能，可是他们的力量和速度，以及爆发力，是一些超能者所不能及的。

    眼下的程天昂一直都在咬着牙，抵抗着自己身体里传来的疼痛，在他的脑子里，有一个力量在召唤他，想要让他睡觉，但是程天昂一直都不敢睡觉，因为他害怕自己这一睡，就是永远的睡过去了，所以他一直都在努力的抵抗着。

    随着时间的不断的推移，他只感觉自己的意识变的越来越模糊，身体上传过来的疼痛也是变得越来越强烈，但是这股强烈的疼痛却是让程天昂一惊，他马上就想到了，这疼痛的感觉越来越清晰的话，那就证明自己还没有睡过去，只要再坚持一下，自己应该就可以挨过去了。

    而在生物舱外面一直等待着的邢鹰，在看到了程天昂的样子时候，也是越发的着急了起来，但是他也是没有任何的办法，只有在心里祈祷，希望程天昂加油，不要放弃。

    此时天赋测试场上还存留着的生物舱已经不多了，之前的五百个生物舱只剩下了不到二十个了，这二十个生物舱里的学生能够扛到这里，也已经证明了他们的意志十分的坚定，要么是有着强烈的信念。

    让邢鹰意外的是，沈鑫这个家伙居然也成功的变成了超能者，并且似乎获得了一项很厉害的天赋，刑天并没有多看，只是看到了沈鑫这个家伙而已，他的注意力，一直都停留在程天昂的身体上。

    而又过了小半会的时间，原本剩下的二十个生物舱又有不少在这个时候爆裂了开来，一眨眼的功夫，就已经只剩下了不到十个了。

    这个十个生物舱里，就有程天昂的。

    “哼，这不是邢胖子么，没有想到你这个家伙也成功的变成了超能者，倒是让我有些意外啊，不过这个生物舱里的人是程天昂么，这么久都没有成为超能者，我看他的希望是渺茫了，你还是不要白费心机了，赶紧离开这里吧，要是等一下生物舱爆炸，把你炸伤了，可就不妙了。”

    邢鹰并没有关注沈鑫，但是沈鑫却是关注起了邢鹰和程天昂，毕竟沈鑫这个家伙在之前比赛的时候冲着程天昂出手，就已经和程天昂结仇了，加上程天昂所表露出来的天赋要比他厉害的多，自然他对于程天昂的嫉妒越来越强烈了。

    但是在这个时候看到程天昂居然还没有从生物舱里出来，他便有些高兴了，希望程天昂就这样死在生物舱里，这样一来他的竞争对手就没有了。

    “沈鑫，你这是在找死，你知道么，之前比赛的时候的账老子还没有和你算呢，不要逼我在这个时候和你动手！”邢鹰冷眼朝着沈鑫看了一眼，听到了沈鑫话，邢鹰的心里有一股无名之火窜了起来，如果这个时候程天昂的生物舱真的被沈鑫说中的话，只怕邢鹰会当场暴走，朝着沈鑫冲过去，不和他拼一个你死我活，只怕是不会善罢甘休的。

    而就是在这个时候，程天昂的生物舱也是咚咚咚的，抖动了起来！