
    沈鑫这个家伙在看到了自己打出了两百七十级的力量的时候，心里也是有些沾沾自喜，毕竟之前的邢鹰也不过才打出了两百五十级的力量而已，自己的力量比之邢鹰要高出二十级，可见他的实力是比邢鹰强大的。

    所以沈鑫这个家伙在看到了被自己推出去，倒在地上的程天昂的时候也是一点后悔都没有，不仅如此，在看到了测试官根本就不惩罚自己之后，他反倒是更有一些得意了，毕竟在场的人，能够达到两百七十级力量的应该说没有几个，就连上两百五十级都少的很。

    所以沈鑫这个家伙自然是不屑于和程天昂说话了，冷眼看着这个失败者即将离场。

    不过在新出现的那个黑衣男子让程天昂在测试一次之后，沈鑫就已经有了一丝不好的预感了。

    而那测试官让程天昂直接测试力量的时候，沈鑫的心里就再一次放心了下来，毕竟他们之前测试的人可都是先有一段距离的冲刺，这种测试可以将自己的拳力经过跑动的速度加速，然后转换为自己的力量，测试出来的力量是会比他们本身的力量更加的强大的，就连他自己能够打出两百七十级的力量，对于李鑫自己来说也是有些意外。

    他认为自己的力量一直都是两百五十级左右，这一次打出了两百七十级，一定是经过了冲刺之后造成的。

    而程天昂没有了冲刺之后，那么他就只能够依靠自己的真实力量了，这样一来的话，就算程天昂的实力真的很强，可是想要超过他的两百七十级也是很困难的。所以沈鑫倒是一下子就放松了，毕竟他可不相信程天昂这个家伙会在这个时候超过自己。

    但是在程天昂的一拳砸在了那力量测试机上之后，沈鑫整个人都傻眼了，因为他已经看到了那显示器上显示出来的鲜红的三个大字！

    “三百二十一！”

    整整三百二十一级的力量，那可是凭着他自己真实实力打出来的力量，一点水分都没有啊，而且就在刚才，程天昂还摔倒了一次，他的手上还有伤，上面鲜血直流，现在还没有凝固，如果他没有受伤的话，是不是成绩就更好？

    顿时那鲜红的字体就仿佛是一道光芒，刺的沈鑫睁不开双眼一般。

    而那三百二十一级的力量也一下子就将在场所有人的目光都吸引了过来，原本这里所发生的事情就吸引了不少人的目光，现在这里传出来一个三百二十一级力量的人，更是一下子就成为了在场众人聚焦的地方。

    一下子，在场的人就已经议论纷纷起来。

    “卧槽，三百二十级的力量，这个家伙还是人么？”

    “妈的，怪物，那个家伙绝对是怪物！”

    “三百二十级的力量啊，这恐怕是整个中原市天赋测试以来第一次超过三百级的力量吧，高中生里面能够达到这种程度的人，只怕他对决是第一个！”

    程天昂在打出了三百二十级的力量之后，一下子就让在场的那些人围观者发出了惊讶的声音，他们议论纷纷之中，一部分的人是带着羡慕的神色，一部分人是有着不可思议的神色，还有一部分是带着质疑的态度去看待的。

    但是在场的人之中最为惊讶的人还应该要算是那个测试官了，因为这个家伙怎么也没有想到被自己看不起的程天昂测试出来的成绩居然这么厉害，一下子就超过了他的预期，在他看来，程天昂能够打出两百级的力量就已经非常了不得了，毕竟一个人兼修了速度，就很难顾得上力量，而程天昂的速度那么快，他的力量一定不怎么样。

    可是程天昂却是大大的让他大吃一惊，三百级的力量，已经比他这个测试官不遑多让了。

    “居.居然有.三百二十级的力量！”

    这个测试官也是膛目结舌的看了一眼，那个显示器鲜红的三个数字，让他也一时间有些接受不了，不过他这个时候还是很大方的冲着程天昂看了一眼，态度马上就转变了起来，然后冲着程天昂说了一句：“三百二十一级，程天昂！”

    “太好了，天昂，你这个家伙真是让人大吃一惊啊，哈哈，居然打出了三百多级的力量来，妈蛋的，隐藏的真深，老子都不知道你已经三百多级的力量了。”邢鹰这个家伙也在这个时候朝着程天昂说了一句，从他的语气之中可以看出来，他这是在为程天昂感到高兴，毕竟程天昂这一次可是扬眉吐气了，让四周的人都震惊了。

    “嘿嘿，这一次可是要多亏了那个黑衣人，要不是他的话，这个时候只怕我就已经卷铺盖回家了。”程天昂在这个时候也不忘记让自己再一次测试的黑衣人，在这个时候，程天昂也忍不住朝着那黑衣人看了一眼。

    而那黑衣人这个时候也是用一种略微感到惊讶的眼神朝着程天昂看了一眼，眼神之中有着一丝赞许的之色。

    “很好，以高中生的水平就可以达到三百级的力量，你的天赋不错，第三关你就不用测试了，我破格让你直接进入天赋测试的一百人大名单之中。”

    在看到了程天昂的成绩之中，那黑衣人也是有些欣慰，证明自己没有白给程天昂机会，所以他马上就破格让程天昂晋级了。

    而在那个黑衣人说完了这一句话的时候，在场的人就更加的震惊了，惊讶的不仅仅是程天昂居然被破格晋级了，更让人惊讶的是，这个黑衣人是谁，为什么有这种能力，可以让人直接破格晋级！

    “谢大人！”虽然程天昂不知道那个黑衣人是谁，但是他还是马上就激动的冲那个黑衣人道了一声谢。

    “好了，大家都散了吧，继续开始下面的测试吧，再拖延下去的话，天就要黑了！”那黑衣人看了一眼天空，然后冲着在场的人说了一句，虽然他没有用话筒，但是他的声音却让在场的人都能够听得见。