
    “呸！”

    吴昊从自己的口中啐出了一口鲜血，他的黑色衣服也没烧毁了不少，不过从他眼中透露出来的神色，似乎并没有什么害怕，反而是更加具有狂热的战斗意志。

    “有些意思，没有想到这三只金翅隼加上一头火鸦居然可以发挥出这么强悍的实力！”重新冲地上爬起来的吴昊，脸上带着的是抹不开的战斗意志。

    吴昊正准备继续冲着天空之中飞了上去，但是他突然回头看了一眼，因为他看到了自己现在身处的地方正好是在天赋能力测试场，所以马上就冲着在场的那些学生们说了一句：“很好，看来你们的天赋能力也已经展现了出来了，正好现在中原市遇到了一些困难，该是时候展现你们的能力的时候了，现在我就颁布给你们第一个命令，马上前去参加战斗，你们的实力比一般的普通士兵要厉害许多！”

    吴昊知道眼下这些学生已经抵抗住了基因药水的改造，那么就是说他们的实力有了质的飞跃，并且其中一部分的人应该进化出了异能，这些异能者，要比城楼上那些普通的士兵强悍的多，所以在这个时候让他们参加战斗却是可以对他们起到一定的考验作用。

    战士，之所以叫做战士，那是因为必须奖励战火的洗礼才能够称之为战士！

    “是！”

    在场的这些学生，自然知道眼前的这个黑衣男子是什么人，这个黑衣人说的话，就是命令，他们不得不遵守，所以在吴昊说完，在场的这不到五十人的学生，马上就大喝一声，带着高昂的气势，接受了吴昊的命令。

    “很好，你们只需要对付三阶，或者四阶的凶兽就可以了，至于五阶的凶兽，你们不是对手，交给市长以及那些超能者对付吧！”吴昊虽然让这些学生都去战斗，但是他也知道这些学生毕竟是刚刚才激发出自己体内的异能，只怕还不能够很好的运用，想要在战斗之中对抗太过于强大的凶兽的话，只怕是不可能的，所以吴昊也准备让这些学员对付一些三阶，或者是四阶的凶兽。

    而吴昊自己，在冲着这些学生们说了一句之后，并将注意力重新回到了那几只金翅隼的身上了。

    此时天空之中的那几头金翅隼可不是一般的金翅膀，冲他们的体型上就可以看出来，比之当日他斩杀的那头金翅隼要强大的多，只怕也是快要突破为七阶的凶兽了，对此吴昊也是脸上越发的兴奋了起来，越是强大的对手，才能够激起你的斗志。

    嗖的一声，吴昊的身体从地上一下子就爬了起来，然后纵身一跃，身体再一次朝着天空飞了过去，那巨大的火鸦周围围绕着三头金翅隼，吴昊知道自己还是这个样子过去的话，只怕无法和这几头凶兽对抗的，所以很快他就将自己的天赋异能展现了出来。

    “就让你们这几头小鸟看看，老子的强横！出来吧，银光双翼！”

    吴昊在即将接近那几头鸟类的凶兽的时候，顿时就朝着那几头凶兽大喝了一声，然后在这个时候他的身后就凭空的多出了一对翅膀，这对翅膀周身金属的光芒，闪着耀眼的银光，被那火鸦的通红火焰照射下，居然还泛着死死的火焰之色，那银色的双翼上，看起来锋芒毕露，似乎不仅仅是一对翅膀这么简单！

    在吴昊将自己背后的双翼展现出来了之后，他的速度顿时就已经大幅度提升了起来，背后的双翼一展，嗖的一声，身影就已经朝着火鸦和金翅隼疾驰了过去，手中的重剑也被他再一次挥了起来。

    一剑扬起，周围的空气也被他引起了一阵呼啸之声。

    当吴昊的重剑再一次朝着那火鸦斩杀了过去的时候，那火鸦也似乎是意识到了什么，并没有之前那般的狂傲了，而是一声啼叫，然后身子在天空之中一个飞旋，化为一个圆型火球，就如同一枚小型的太阳，在那一刻，就已经冲着吴昊飞射了过去。

    吴昊的神色一凛，脸上并没有表露出任何的害怕之色，毕竟这火鸦也只是一头七阶的凶兽而已，吴昊同样是一个七阶的超能者，所以在这一刻，他手中的重剑也随之就一剑斩杀了过去。

    嗖了一声，剑光闪过，吴昊手中的重剑就已经将那火鸦形成的巨大火球给斩了过去。

    不过让吴昊心惊的是，他的重剑居然直接就穿过了那火鸦形成的火球，并且一斩而下，而那火鸦却是丝毫没有损伤的样子。

    “能量化！好强的凶兽！”吴昊的一招没有得手，并且让那火鸦朝着他逼近了过来，也让他越发的谨慎了起来。

    而那些刚刚才被他命令的学生们，在看到了吴昊和天空之中的那火鸦战斗的情况之后，也是各自惊讶。

    “这就是超能者么，居然还有翅膀，难倒这个黑衣人的异能就是背后的那对银翅么，不过那个火鸦凶兽也是异常的强大啊！”底下的那些学生惊讶不已，在看到了昊天的战斗之后，都是一连的惊愕。

    不过这个时候他们也没有什么时间在这里观看他们的战斗了，因为此时的城楼上，那么士兵也快要抵抗不住了，数千头的凶兽逼近，这些士兵纵使实力强悍，但是也无法在一时间全部击退啊，有一些实力强悍的凶兽也已经在这个时候冲着他们的城楼上爬了过来。

    程天昂和邢鹰等人就在这个时候冲着城楼上跑了过去，毕竟他们此时已经不是一般的人类了，抗过了基因药水的改造，让他们身体里的力量和速度都大幅度提升了起来，此时的邢鹰一拳打出去，绝对会有六七百斤的力量，比之前提升了三倍有余，也就是基因药水改造，让他的实力提升了三倍。

    而其他的学生都差不多或多或少的有些提升，更重要的不是力量的提升，而是他们获得了异能，可以利用异能在战斗之中斩杀凶兽！