
    这些大人物们，都密切的关注着这些学生们，因为指不定从这些学生们之中就会出现几个实力强悍的人物，一旦有人成功的开启了自己的异能的话，那么这个学生的身份就会与日俱增，甚至可以和他们相提并论了。

    超能者，就是上位者，他们是超神学院的准学生，一旦他们被超神学院所录取，那么很有可能，他们就是抵抗凶兽们的最强大的人物。

    可是就在这些人都密切的关注着这个测试场的一举一动的时候，在场外，突然一小队士兵，急匆匆的就朝着这边跑了过来。

    那是一小队穿着军队制服的士兵，从衣服上看来，是本城的守卫，这个时候应该是在城头上驻扎着才对。

    “市长大人，不好啦，不好啦！”

    老远的位置，那一小队士兵就惊慌失措的朝着这边跑了过来，神色异常的紧张，似乎是有什么十分可怕的事情发生了。

    而此时的市长还在关注着这里的天赋测试，哪里有心思去管其他的什么事情呢，所以在这个时候他突然听到了场外的叫唤之后，也是眉头一皱，顿时朝着那边看了过去。

    而那几个士兵也在这个时候朝着这边跑了过来，恰好一下子就引起了在场的那些人的注意力。

    “发生什么事情了，看你们慌慌张张的样子！”市长大人毕竟是一个六阶的超能者，在这个时候看到了自己手下的士兵居然如此慌张，在这么多的媒体和大人物的面前也是有些脸上挂不住，当即就是有些不悦，冲着这几个士兵说了一句，语气不爽。

    “凶.凶兽.袭城啦！”这几个士兵哪里不知道市长大人是什么意思呢，但是这个时候不是其他的时候，眼下，正有一大批的凶兽正围攻着中原市，他们也是迫不得已才朝着这边过来的。

    就在这些家伙才刚刚说完的时候，一旁的黑衣人也已经是没有一皱，因为他已经看到了，在中原市的天空之上，有几个黑色的身影正以极快的速度朝着这边飞了过来。

    “不好，真的是凶兽袭城，而且还有鸟类凶兽，全城进入一级警戒状态，马上开始防御！”

    黑衣人毕竟是一个见多识广的人，在一感觉到了这场面的时候，当即就率先发布了一条命令，他的军衔要比市长高，这个时候的市长都要听他的，在这种一级作战警戒上，强者才有话语权。

    “是！”

    在这个黑衣人身边，那几个士兵，马上就行动了起来，倒是市长，神色有些紧张，慌忙冲着黑衣人说：“吴昊师弟，我们要怎么办啊，凶兽袭城，为什么会在这个时候出现呢！”

    中原市并没有经历过什么太大的战斗，虽然他是在大灾变时期遗留下来的一座城市，但是所经历的战斗并不多，所以在应对这种情况下，这个赵市长显得有些生疏。

    “赵师兄，放心吧，没有事，可能是上一次我击杀的那头金翅隼惹来的祸端吧，有我在这些事情我会解决的。”被市长称呼为吴昊的黑衣人虽然脸色也不太好看，但是在这个时候他也是稳定了一下市长，让他不要慌张。

    “赵师兄，你也是超能者，这个时候城墙外面应该是最容易被攻破的地方，你马上派遣一些士兵，和我一起去城墙防守，尽量将城墙守住，只要城墙不破的话，我们还是有很大的机会守住的。”吴昊现在并不是很清楚，这个凶兽袭城，到底来了多少凶兽，而且都是一些什么实力等级的凶兽，所以他虽然紧张，但是并不是很害怕。

    而市长大人听到了吴昊的话之后，也是急忙就去准备了起来，在这个时候的吴昊先是冲着在场的那几个副官说：“你们几个，看着这里，注意这些学生们，这里的测试继续进行，至于外面的事情，我去看看。”

    天赋测试这一件事情还是重中之中，不能够有一点的马虎，所以吴昊虽然可以离开这里，但是这里也一定要有人看守，吴昊并不是一个人在这里，和他一起过来的副官之中，也有超能者，所以有他们几个在这里看守就足够了。

    而吴昊自己呢，则是立马就皱着眉头，朝着城墙所在的位置，快速的飞了过去，吴昊脚下一用力，身子纵身一跃，身轻如燕，就如同长了翅膀一般，飞了起来，然后朝着城墙所在的地方疾驰而去。

    吴昊的速度很快，毕竟他是一个七阶的能力者，在这个新世界里能力者也是分等级的，从一阶到十阶，实力从弱到强，实力达到了九阶，就有资格称之为战神，但是只有达到了十阶的能力者才有资格称之为封号战神！这些强者都有一个单独的封号，赫赫威名，令人为之胆寒，整个炎黄帝国虽然有一些战神，但是封号战神却是并不是很多。而且都是一些行踪不定的家伙。

    虽然吴昊的实力才仅仅是七阶，距离战神还差得远，但是七阶的实力已经很强大了，一拳就足以打出数万级的力量，普通的六阶凶兽，根本就不是他的对手，甚至是七阶凶兽，在他的面前也并不是不可以匹敌。

    尽管如此，在吴昊快速的来到了城墙上之后，看到了，城外铺天盖地的凶兽，他还是免不了，脸色一黑。

    在吴昊的眼前，一片城市的废墟之上，此时正有数以千计的凶兽，正朝着中原市快速的扑了过来，这些凶兽形成了一片，看起来就如同黑压压的乌云一般，直逼中原市。

    “数量庞大，不仅仅有陆地上的凶兽，天空上还有几十只的鸟类凶兽，麻烦了！”吴昊阴沉着脸，一时间也不知道该说什么，但是从他脸上的表情可以看出来，这一次的凶兽袭城，让他也是备感棘手。

    “城卫队呢，不要犹豫了，马上开始射击，不要怕浪费子弹，这些凶兽的等级不高，普通的子弹足以击杀他们，组织他们他们破城，给支援部队争取一些时间！”

    吴昊当即就是一声怒吼，马上就吩咐了起来。