
    第二关在出现了程天昂的这个小意外之后停顿了一小会，不过由于黑衣人的出现，这个小插曲很快就已经被遮盖了过去。liudianxing.com

    第二关的测试很快就继续了起来，而在场的学生们，也很快就将第二关给测试完了。很快便可以开始第三关的测试了。

    第一关测试的体力，第二关是爆发力和力量，第三关则是测试这些学生们的能力运用。

    简单的来说，就是一个学生虽然拥有这些能力，但是并不一定可以将这些能力运用的很好，比如有的人力气大的很，但是他天生胆子小，性格懦弱，这样的人是没有值得培养的价值的，因为他在和凶兽对抗的时候，可能就会因为一时的懦弱导致被凶兽很轻易的杀死。

    所以第三关测试的就是这些学生们的战斗能力，在实战之中的运用。

    第三关并不是在这个场地上测试，而是改在了一个体育场里，这个体育场很大，虽然一次性容纳的人口不算太多，但是经过了第一关和第二关的刷选之后，能够留下来的人也已经不足一万人了，在这不足一万人之中还需要挑选出五百人来。

    这五百人才是最后可以参加天赋测试的人，从将近十万人之中选五百人，可见这筛选的严格，比之大灾变之前的高考有过之而无不及。

    而程天昂并不需要参加这第三关的测试，毕竟此时的程天昂已经受伤了，他的身体经过了李鑫的一推，摔倒在地上，虽然受伤不重，但是一样会影响的他的发挥，所以那黑衣人并不准备让他测试，毕竟从程天昂的力量来说，他就已经可以有资格参加测试了。

    虽然程天昂并不需要参加第三关的测试，但是他对于这第三关还是很感兴趣的，再加上自己的死党邢胖子需要参加，所以程天昂也跟着他们一起来到了那个体育场。

    体育场另外操场的另外一边，虽然距离不远，但是经过了之前两轮的测试，此时的天空也已经开始暗淡了下来，夕阳也已经慢慢的落了下去，天色已晚，但是这并不能让这些参加测试的同学减少几分热情，反而是更加的期待接下来的第三关。

    能够留下来的人自然都是有几分实力的人了，至于那些在一二关就被刷下去的人，这个时候也没有资格进入这个体育管了。

    而很快程天昂等人也被召集进入了体育管了，第三关的测试内容也已经被颁布了出来。

    咚咚咚的声音在这个体育馆里传了出来，这里摆放着数百个笼子，这些笼子里都有一头凶兽，张牙舞爪的想要破开笼子逃出来，但是奈何这个笼子是被铁柱子牢牢的锁住的，所以这些凶兽根本无法从里面逃出来。

    “什么！居然是凶兽，第三关测试的居然是和凶兽实战，而且还是二阶的尖刺蚁！”

    当某些学生看到了这个体育馆里的这些笼子之后，马上就已经发现了在笼子里的这些尖刺蚁，顿时就惊叫了起来。

    尖刺蚁，灾变之后一种蚂蚁进化而来的凶兽，不仅仅体型比之前地球上的蚂蚁强壮了不知道多少倍，甚至还在自己的额头上进化出来了一根尖锐的长刺，这根长刺锋利无比，就算是一些巨石，也可以一下子被刺穿。但是因为尖刺蚁的力量并不是很大，加上攻击力单一，所以他被评为二阶凶兽，虽然仅仅是二阶凶兽，但是比起一些低级的三阶凶兽来说也是不遑多让啊。

    程天昂等人都是学生，在教科书上都有一些低级的凶兽资料，所以他们在看到了这个尖刺蚁的第一眼，就已经认出来了。这些学生之中，虽然有一些人身手不凡，但是却很少和凶兽交手，因为整个中原市是封闭的，实力低于三阶的话，城外对于这些人类说来是特别危险的地方，很有可能虽然跳出来一只凶兽就可能会要了他们的命。

    也正是因为这样，这些学生的实战能力很弱，当然这只是对于大部分人来说，对于其中一小部分来说，却又完全不是一个事，比如力量等级达到了两百多级的邢胖子沈鑫等人，他们的实力早就已经达到了三阶了，所以被允许出城，自然也是经历过一些战斗，对付一头二阶的尖刺蚁的话，虽然有些危险，但是还是并不算太过于困难。

    很快在一些学生担惊受怕一些学生却是胸有成竹的比试下，第三关测试的人员也是陆陆续续的就测试了起来，在场足足有八千人，一共也只有几百个笼子。所以他们被分成了十几批进行测试，对付一头尖刺蚁也用不了太长的时间。

    在夜幕彻底笼罩下来了之后，这第三关的测试也终于是结束了。

    程天昂并没有参加，但是他却是看着邢鹰将那头尖刺蚁几个呼吸之间就打败了。

    而第三关的测试，只选择五百个人，这五百人里可都是能够独自一人击败一头尖刺蚁的人，而且还是在场测试之人之中速度最快的一群人。

    在测试官最后宣布入选五百人大名单之后，这些人才最终散去了，而不出程天昂的意料，邢鹰和沈鑫这些实力达到了三阶的家伙，自然是入选了。

    能够入选自然是好事，所以程天昂也为自己的死党邢鹰高兴，但是更让黄涛感觉到了一丝惊讶的是，在第三关的测试之中，有一个家伙特别的惹人注目，因为那个叫做希诺的家伙，居然一拳就将一头尖刺蚁给打死了，这种实力在之前第二关的时间却没有展现出来。

    “有意思，这里的五百个家伙才是我们真正的对手啊，是否能够成为能力者，也就要看明天的测试了，加油吧，胖子！”程天昂在四周环顾了一圈之后，也是越发的兴奋了起来，因为明天，他们这些人就要开始进行天赋能力测试了，是否能够成为能力者，也就将在明天揭晓。

    “哈哈，我想一想就兴奋，天昂我们赶紧回家吧，明天早一些来，搞不好我今天都会激动的睡不着！”邢鹰也是异常的兴奋，在他听到了自己入选五百人的大名单之后。