
    程天昂和邢鹰两个人还真的和这个叫做沈鑫的男子有过一段交集，准确的说并不是一段交集，而是三年的冤家。

    程天昂和邢鹰所在的第七中学，和沈鑫所在的十五中学，一直都是竞争的两所学校，而程天昂和邢鹰他们在高一的时候就被选作是参加校际联赛的种子选手，比拼各校的实力情况，而这个沈鑫也是一样，作为一个从高一就开始被派遣的种子选手，沈鑫的实力自然是不赖的，作为一个一阶实力的战士，他和程天昂等人也是有的一拼。

    在高一的时候，程天昂和邢鹰两个人的实力还并不是很强大，所以在校际联赛上输给了沈鑫，而第二年，程天昂和邢鹰的崛起，让意气风发的沈鑫输给了两个人，这才让沈鑫极为的不甘心，为了打败程天昂和邢鹰，整整一年沈鑫都在努力的提升自己的力量和速度，在第三年的时候，很意外沈鑫将程天昂和邢鹰给击败了，而这个时候程天昂和邢鹰已经是第七中学的代表人物了。

    程天昂和邢鹰一输，自然而言的，第七中学就败了，也正是因为如此在第七中学里，程天昂和邢鹰才并没有惹的那么多人的关注，因为失败者，总是没有人会在意的。

    而程天昂和邢鹰的实力却并不比沈鑫低，他们两个只是不想惹得那些人都关注他，所以才会在这个时候比赛的时候放水，让沈鑫获胜。

    之后获胜的沈鑫一直得意洋洋，以为自己终于是打败了程天昂等人，所以才会在这个时候再一次看到了程天昂等人有些意气风发。

    程天昂等人在看到了沈鑫的嘴脸之后，也只是露出了一丝厌恶的神色，也没有多和他说什么了，反正这一次为了成为能力者，程天昂和邢鹰可是不会再手下留情了。

    并没有多久，台上的测试考官，就已经朝着他们发话了，说第一轮的测试开始了。

    第一关并没有想象之中的那么困难，只不过是测试这些高中生的体力而已，想要成为一个合格的能力者，首先就要有强大过人的体力，没有足够的体力，是无法在一场场的战斗之中生存下来的。

    “绕着这个操场跑二十圈，在一个时辰里跑完的人就可以进入第二场测试了。”

    主考官在看台之上朝着这里说了一声，顿时这个场地上的那些高中生都已经炸开了锅，这个操场可是乍看一眼至少也是有八百米的长度啊，一圈八百米，二十圈最少可是是十六千米以上啊，而且还需要在一个小时完成。

    那可是相当于在六分钟的时间里，需要跑一千六百米，差不多需要一分钟内跑三百米，也就是百米二十秒。

    百米二十秒相信绝大多数的人都可以做到，但是你要保持这种速度一个小时，这种程度的可怕那就完全不是一般人可以做到的，一定是体力极强的人才可以做到，而现在这些人类都是大灾变之后的新生人类，身体素质早就不是以前的那些人类可以比拟的了，虽然百米二十秒的速度很快，但是对于他们来说并不是无法完成的。

    在场足足数千人，在这个时候一声令下，虽然不能够同时朝着那个操场上跑过去，但是也有一小半的人开始跑了。

    操场很大，同时容纳数千人跑起来是没有任何的问题的，所以很快那个程天昂等人也已经随着队伍跑动了起来。

    以程天昂和邢鹰的力量和速度在整个人群之中也算的上是数一数二的，但是他们却并没有跑在队伍的最前面，而是随着大众一起在队伍的中间慢慢的前进着。

    大概过了足足有数十分钟，一开始跑的比较快的人，在三十多分钟的时间就已经跑完了。这些家伙速度极快，身轻如燕，跑起来如风一般。

    “嘿嘿，这些家伙还真的是快啊，这才三十分钟就已经跑完了这十几千米的路程。”在路上慢慢跑着的程天昂看着那些已经跑完了的人，心中不禁是一番感叹，不过马上一旁的邢胖子就冲着他说了一句：“这些家伙不过是有些速度的白痴而已，当真以为这第一关的测试测试的就执事体力么，我虽然是一个强壮的男子，但是我也不会傻到在这时候大力消耗自己的体力去争取那第一啊，要知道如果在第一关就大肆的消耗自己的体力的话，就算是再厉害的人，等到了第二关，第三关的时候就会有精疲力尽的时候，到时候自身的实力一定会有所下降。”

    邢胖子看的很明白，在这个时候自然是很清楚这个比试比的根本就不仅仅是体力呢，还有自身的脑子，如果你连脑子都不好的话，还怎么去成为一个能力者，所以那些跑在最前面的人，其实并不是最强的，但一定是最傻的。

    并没有多久，程天昂和邢鹰两个人也已经跟随着大部队在一个小时的时间里完成了十圈的体力测试，这个体力测试，对于现场的这些高中生来说也并不是什么太过于难事，绝大多数的同学都可以通过的。

    在场的数万人之中，大概有七八成的人可以从这个测试之中通过，但是这仅仅是第一关而已，真正考验人的还是接下来的第二关和第三关。

    在程天昂和邢鹰等人通过了第一关的测试之后，沈鑫这个家伙也一并通过了这第一关，他和程天昂等人一样，知道这第一关并不是考验人的体力，所以他也没有特别的显眼，只是和大众一起跑在队伍的后面而已。

    过了大半天之后，第二关的测试也随即就开始了，第二关测试的是反应能力，所谓的反应能力，是想要培训战斗在应对凶兽时是否有足够快速的反应能力，如果没有反应能力，在凶兽来袭的时候他们很快就会被凶兽干掉，所以光有和凶兽对抗的体力，却不能够闪避凶兽的攻击也是不能够的。

    而很快第二关的测试项目就向着程天昂等人公布了出来。

    大家用推荐票砸死我吧~