
    “嘿，程天昂，我知道其他的人根本是没法和你对抗的，现在就剩下我们两个了，来比一比吧，看看我们谁先到达力量测试机的前面，然后将拳头打在力量测试机的上面，我可是有着相当的自信的！”

    跑在前面的沈鑫，在这个时候也利用自己的余光，朝着身后看了一眼，他看到了程天昂已经从最后一名跑到了自己的身后之后，也是马上就给程天昂说了一句，语气之中带着嘲讽之色，似乎对于程天昂，沈鑫有很大的把握可以取胜。

    而程天昂听到了沈鑫的话之后，根本就不为所动，还是一样，紧绷着脸，奋力的朝着身前跑了过去。

    他的速度很快，比之李鑫来说还要快上一丝，虽然沈鑫的速度在这小组之中也是很快的，但是程天昂的更快。

    很快，两个人的距离就冲之前的几米，慢慢的拉近了起来，只不过距离剩下的已经不足两米了，而两个人距离那力量测试机也已经很近了，只怕不许五秒钟的时间里，他们就可以达到那力量测试机的身前。

    这剩下的五秒钟就是两个人一决胜负的时候。

    程天昂自然也已经发现了这个情况，虽然他很担心，但是这个时候他也只能是咬紧牙关，然后奋力的朝着前面跑了过去，一味的再加快自己的速度，这个时候的他速度再一次提升了一分，距离沈鑫也是越来越近，眼看就要和他持平了。

    而沈鑫也已经看到了就在自己身后的程天昂了，虽然他在这个时候也出现了一丝慌乱，但是对于程天昂的恐怖速度，他还是出现了一丝害怕的样子，于是他也加快的自己的速度，将自己最后的意思力量也提了起来。

    但是沈鑫的速度提升并没有将他的劣势挽回，速度超快的程天昂在这个时候一眨眼的功夫就已经超过了他，一下子就出现在了他的身前，速度很明显就提升了大半，这就是证明了，程天昂这个时候已经开始了冲刺了，他用上了自己最后的力量。

    而此时的沈鑫同样已经用上了自己的最后力量，他的速度却依然没有比拼过程天昂，此时两个人距离那力量测试机不过十几米了，眼看就要触手可及了。

    摆在自己眼前的机会，一个可以成为能力者的机会，难倒就这样拱手让给了程天昂么？

    不！我绝对不会允许这样的事情发生！

    沈鑫在这个时候看到了程天昂朝着那力量测试机冲了过去，还微微举起了拳头，意图很明显，正是准备一拳砸在上面，借着这股冲刺的劲，这股力量可能会更加的强大。

    就在这个时候，已经出现一丝绝望的沈鑫，也已经管不了那么多了，在为了胜利而冲昏了头脑的情况下，他伸出了自己的双手，居然朝着程天昂的身边推了过去。

    在场围观程天昂冲刺的那些人本来已经被程天昂这股超快的速度给惊讶住了，但是更让他们惊讶的是，沈鑫这个家伙居然会伸出自己的手，朝着程天昂推了一把，那一下子就让在场的人惊呼了出来。

    “不好，沈鑫那个家伙要耍赖了，他用手推了一下程天昂！”在沈鑫还没有完全推到程天昂的时候，那么围观的人就已经知道沈鑫要干什么了。

    而伴随着这些围观的同学的惊呼声，沈鑫的手就已经触碰到了程天昂的身体上。

    程天昂只感觉到自己的身侧，突然之间就已经多出了一股巨力，将他的平衡朝着身侧一边推了过去，他原本已经朝着力量测试机准备好的拳头也在这个时候为了找回自己的平衡放了下来，但是沈鑫的这一击来的太突然了，在高速移动之中的程天昂根本就无法在这个时候找回平衡，所以在这一刻他重重的摔倒在了地上，一连滚出了好几米远。

    这一下，所有人都惊呼出了出来：“天呐，程天昂摔倒了。”

    “天昂！”这个时候最为紧张的就是邢胖子了，他在看到了程天昂摔出去之后，马上就是大惊失色，这一刻他就已经站不住了，马上就朝着程天昂跑了过去。

    而在邢胖子朝着黄涛跑过去的同时，那沈鑫也在这一刻将自己的拳头打在了那个力量测试机上，那力量测试机上马上就显示出了两百七十四的鲜红三个字！

    “卧槽尼玛，沈鑫你这个小人，要是天昂有什么事的话，老子一定废了你！”邢鹰根本就不管此时的沈鑫怎么样了，他关心的就是程天昂，在靠近了黄涛之后，马上就跑到了程天昂的跟前，准备扶他起来。

    而此时围观的人，一边同样骂沈鑫这个人耍赖很无耻，但是一边却也惊呼这个家伙的力量，居然可以打出两百七十多的级的力量，这个力量比之邢鹰还要多出了二十级。在此时整个测试场上来看也算是数一数二的了。

    “天昂你没事吧！”邢鹰紧张担心的看着程天昂，准备扶他起来。

    但是这个时候的程天昂却伸出手，并没有让邢鹰扶，而是冲着邢鹰说了一句：“胖子，放心，我没事！只是擦破了点皮而已！”

    程天昂从地上慢慢的站了起来，因为巨大的冲击力，他摔在了地上之后，膝盖上被撞出了一个洞，鲜血直流，殷红的血液将他的黑色裤子都浸湿了。

    不仅仅是腿上，就连手上也有血流出来，好几处的伤口，都是擦伤。

    “血都流成这样了还没有事，你骗我呢，妈的都是沈鑫这个王八蛋，老子去找他算账！”

    此时看到了程天昂满身是血的样子，邢鹰就更加的气愤了，之前对于沈鑫的气愤，在这一刻邢鹰都爆发了出来，他马上就准备朝着沈鑫冲过去，想要教训他！

    “住手，胖子，不要闹事，这里可是测试场，你想要被驱逐出去么！”在看到了邢鹰这个家伙朝着沈鑫冲过的那个时候，马上程天昂就制止了邢鹰。

    这里可是天赋测试场，如果在这里闹事的话，是会被驱逐的，那么他们的考试就彻底拜拜了。