
    很快，在黑衣人的话音之下，那么学生们就被分派到了生物舱之下。

    整整五百个生物舱在这个时候同时打了开来，而程天昂等人也被分派到了这些个生物舱的门口了。

    在黑衣人的一声令下，整整五百个学生，就在同一时间朝着生物舱里，走了进去。

    生物舱不大，说起来也就是一个金属盒子，类似于棺材，不过外形却是椭圆形，银白色，上面有玻璃，可以看到里面的情况，在这些学生们进入了生物舱里之后，顿时整个生物舱里就由原来的真空状态一下子就分泌出了一些翠绿色的液体。

    这些液体都是营养液，是用来给这些学生们提高自己精力的，因为如果要将进行基因药水注射的话，必须将他们的精力弄到最巅峰，只有这样才可以提高他们的成功率。

    很快这些液体就已经将整个生物舱都灌注满了，但是处于这些液体之中的学生们并没有因此无法呼吸，反而出现了心平气和的状态，每个人的身体都越来越强横了起来。

    毕竟这些营养液可也不便宜啊，普通人哪里有机会用的到营养液呢，一般能用的起营养液的人，都是有钱人，或者是战斗力很强的人。

    程天昂在进入了生物舱里之后，只感觉自己的身体一下子就被一股液体被包裹住了，他并没有睁开自己的眼睛，因为这个生物舱里面让他感觉怪怪的。

    而那些液体慢慢的溢出来了之后，他才睁开了自己的眼睛，可是在看到了这些营养液之后，他果断的还是将自己的眼睛给闭上了。

    顿时，一股暖洋洋的感觉，就慢慢的冲他的身体四周给侵入了他的身体里，程天昂知道，这是那些营养液都已经开始入侵他的身体了，只有这些营养体慢慢的提升他的身体力量，才会有这种暖暖的感觉。

    舒服！程天昂这些学生都不是弱者，毕竟他们可是能够一拳打出几百级的力量的人，虽然在那些超能者的眼里不值一提，但是对于其他的普通人来说，却是很强悍了。

    这种舒服的感觉，让程天昂等人只感觉自己的身体比之前更加的强壮了，从未有过的强壮，只怕这个时候让他们再去测试一下力量和速度的话，要比之前测试出来的数据更加的强悍，而且应该是要多得多。

    这就是营养液的功劳，他能够将消除人体的疲劳，还能够将人类的身体保持在巅峰状态上。

    而原本还是翠绿色的营养液在这个时候也慢慢的变少，颜色也变淡了起来，很快就变成了无色透明状态的水。

    在这些营养液被这些学生们吸纳的差不多了的时候，很快那黑衣人就已经开始知道下一步需要干什么了。

    黑衣人一挥手，很快，就有人知道了下面要干什么了，所以那些人也将自己的目光都朝着那些生物舱所在的地方看了过去。

    果然在黑衣人的手臂刚刚放下来的时候，这些生物舱便自己的运动了起来，原本里面的那些营养液废水都排出去了，紧接着就是从生物舱里伸出了一根金属注射器，这根注射器没有丝毫的停顿，在那些营养液废水流干净了之后，就直接朝着生物舱里面的那些学生们注射了进去。

    之前程天昂等人还是感觉自己的身体暖洋洋的，特别的舒服，仿佛是一种沐浴在阳光下的柔和，这种阳光不是那种能够让你感觉到炽热的烈日，而是如沐春风般暖阳，但是这种舒服的感觉并没有持续很长的时间，仅仅是小半会的时间里，程天昂就神色猛的一变。

    这个时候的他们虽然是闭着眼睛的，但是那种疼痛的感觉，一下子就让他们的神色一愣，双眉紧皱，猛的就皱了起来。

    “疼，怎么会这么疼，突然之间从身体里散发的疼痛！”闭着眼睛的程天昂只感觉自己的身体里传来了一阵疼痛的感觉，这股疼痛的感觉虽然并不强烈，但是却是酥酥麻麻，让他的身体都无法自由掌控了。

    “这.难倒就是基因药水么！”在程天昂的脑子里已经有了一些认识了，他们自然知道有关于这一次他们进行天赋测试所需要进行的过程了，其中最重要的一点就是注射基因药水。

    而基因药水到底是一个什么样子的情况，虽然教科书上有一些描述，但是这些学生根本就不可能从教科书上了解到进行基因药水的时候，到底是一个什么样子的感受。

    就像一句古话说的话，你在书本上学到的知识不是你自己的，而是要亲自实践过后，才是你自己的。

    眼下，他们所经历的事情正是注射基因药水，一开始的那些微微的疼痛，变成了发麻，并且这种疼痛越来越大，冲这些学生的下身开始一直朝着上半身入侵，并且逐渐上升到脑袋上的可能。

    程天昂也是觉得自己的身体越来越不收自己的控制了，从下本身开始，一直蔓延到了上半身，并且自己的意识也开始有一些模糊了起来。

    他虽然努力的想要保持自己的清醒，但是那股强烈的困意，让他很难可以在这个时候保持自己的清醒。

    渐渐的，程天昂只感觉到了自己的身体终于是无法收到自己的控制了，他的整个身体，都失去了知觉，而程天昂的意识也在这个时候慢慢的平息了下去，程天昂什么也不知道，昏昏沉沉的晕了过去。

    而这些学生们所经历的事情和程天昂相差不多，都是在被注射了基因药水之后，自己无法控制自己的身体，并且意识在这个时候慢慢的就沉寂了下去。

    整个天赋测试场里，此时死一般的寂静，没有人在这个时候时候说话，因为他们都密切的关注着这些学生们，想要看看这些人之中到底有几个人可以获得异能。

    所有的人都盯着这些生物舱，任何一个生物舱有动静，很快就可以吸引大部分的目光，但是这些学生们这才刚刚注射基因药水，改造还没有结束。

    ps:状态已改，可以打赏了~啦啦啦