
    此时邢鹰的拳头就已经捏的仅仅的了，就差朝着沈鑫过去了，但是听到了程天昂的话之后，他还是忍住了。

    “可是天昂，这个家伙害你没有办法晋级了！”邢鹰还是有些不舒服，在这个时候盯着沈鑫，眼神之中是冲慢了怒火的。

    “没事，听听考官怎么说吧，毕竟这是沈鑫那个家伙犯规了。”程天昂毕竟要比邢鹰冷静，在这个时候他倒是并不准备冲上去找沈鑫的麻烦，因为如果他们两个在这个时候打起来的话，那么原本他有理的事情就会变成了没理了。

    这个时候最准确的做法就是去询问一下测试官，看看测试官怎么说。

    而这个时候的测试官也因为看到了这里发生的事情，朝着这边走了过来，在看了看程天昂的样子之后，马上就朝着程天昂关心的问了一句：“小子，你有事没有？”

    看到测试官询问，程天昂也是马上就回复了一句：“报告大人，我没事！”

    “没事就好，既然没事那就下去吧，这里还要开始下一场测试呢！”那测试官的语气并不是很好，毕竟这一场测试已经测试出了一个两百七十级力量的人呢，这种强大力量的人就算是不能够成为能力者，实力经过了基因药水的改造之后也会成倍提升的！

    所以这个测试官并不准备处罚沈鑫，因为沈鑫所展现出来的实力，足够让这个测试官保住他了。而沈鑫这个家伙之所以敢在比赛的时候推程天昂一把那正是因为他有着这个信心，他相信自己的实力一定会让全场惊讶，到时候主考官也肯定不会太过于为难自己的。

    在听到了这个主考官的话之后，程天昂和一旁的邢鹰都是一愣，因为他们没有想到自己的这个主考官居然就这处理了，完全就不准备惩罚沈鑫。

    “大人，那个家伙他犯规，他在比赛之中推了我老大一把！”这个时候不等程天昂开口说话，邢鹰就已经抢先一步，冲着测试官说了一句，想要给自己的老大讨回公道。

    “违规？似乎比赛的时候也没有规定不能够推人吧，我们要的就是一个能够获胜的人，至于手段吗，嘿嘿，是你们自己大意了而已，怨不得别人！”那个测试官听到了邢鹰的话之后，咧嘴嗤笑，对于邢鹰的话根本就不屑一顾。

    而邢鹰听到了测试官的话，马上就一急，还是不情愿的冲着测试官说：“可是大人，我老大的速度你也看到了，他的速度这么快，成绩一定会比沈鑫好的，这一梯队的第一肯定是我老大，你再让他测一次吧！”

    “不用废话了，胜负已分，我劝你们最好还是不要闹事！”那个测试官听到了邢鹰的追问之后，也是有些不耐烦了，毕竟他们在这里测试了这么久也是有些烦恼了。

    而邢鹰还想要说什么，但是一旁一直都阴沉着脸的程天昂则是马上就冲着邢鹰说了一句，制止了他的话：“够了，胖子，不用再说了，算我自己大意了，只能等明年再来了！”

    程天昂有些失望，毕竟他期待了这么长时间的天赋能力测试，自己却在第二轮的时候就已经大意失荆州了。

    邢鹰看到了程天昂的样子之后，也是异常的难过，想要说什么，不过最终还是没有说什么，只是眼神之中朝着沈鑫看了一眼，双目之中怒火中烧，对于沈鑫的仇恨，只怕这个时候已经达到了顶点。

    “让他再测一次吧！”就在程天昂忍着身体上传来的疼痛准备黯然离场的时候，在那看台之上传来了一句让程天昂的身体为之一振的话。

    一瞬间，程天昂就已经朝着那边的方向看了一眼，马上映入程天昂眼帘的是一个身穿着黑色休闲服的男子。

    就算是隔着很远的距离，成程天昂也已经看清楚了这个人的样子，在看清楚这个人额样子之后，程天昂更是一愣，马上就在自己的心里暗道一声：“是他！”

    没错，这个黑衣人正是之前程天昂在过来这里的路上看到了的那个强者，那个一剑就将金翅隼击杀的强大能力者！

    测试官听到了看台上那人的话之后，马上也是露出了恭敬的模样，然后转身冲着黄涛说了一句：“那个谁，你再测试一次吧，我看你的腿似乎是受伤了，就不用跑了，直接测试一下力量好了！”

    听到了测试官的话之后，程天昂也是一阵惊喜，他身边的邢鹰马上也是露出了一连的喜色，然后冲着程天昂惊喜的叫了一句：“太好了，天昂，你可以在测试一次，展现一下你的实力吧，让这些家伙看看，你强大的力量！”

    “嗯，我知道了，我一定会让你们刮目相看的！”程天昂在这个时候也是有些激动，毕竟能够再给他一次机会的话，自然而然，程天昂会好好的把握了。

    所以在这个时候他也丝毫不犹豫，马上就朝着那力量测试机身旁走了过去。

    在靠近了这个力量测试机之后，程天昂先是闭目沉思了片刻，然后手中的拳头就是一用力，死死的捏了起来。

    突然之间，程天昂的双目猛的一睁，下一刻他的身子就已经变化了起来，顿时，手臂上的青筋一下子就隆起，然后拳头一扬，奔着那力量测试机上就一拳砸了过去。

    程天昂的这一拳可是丝毫都没有蓄力，也没有经过这么长距离的加速，完完全全是自己在顷刻之间爆发出来的力量，而这一拳也结结实实的就砸在了那个力量测试机的上面。

    砰的一声，那力量测试机也被程天昂的这一拳给打的震动了一下，然后在停顿了一秒之后，那显示器上，鲜红的字数便开始跳动了起来。

    哔哔哔的声音就传了出来，那数字也在这个时候跳动到了三百二十上停了下来！

    “三百二十级，天呐，这个家伙打出了三百二十级的力量！”

    猛然之间，也不知道是谁，看到了程天昂打出来的力量之后，爆发出了一声惊呼，似乎是看到了什么不敢相信的事情一样！