
    程天昂将手中的晶核丢进了自己的嘴里之后，顿时就感觉有一股暖流从自己的嘴里慢慢的浸透进入了自己的周身，那一股清凉的感觉，让他的精神为之一振。

    “舒服！”程天昂呼出了两口气，情不自禁的就说了一句。

    这种凶兽的晶核，一枚可以在现在的社会里卖出几千万的天价，就算是一枚一阶的晶核也能够卖出上万元的价格，而二阶的晶核就是十倍于一阶的晶核，可以卖出数十万的天价，而三阶的晶核就是数百万，四阶的晶核就是数千万，五阶就已经是上亿元的价格了。

    至于更加强大的六阶晶核和七阶晶核，普通人根本连看一眼的都没有机会，因为六阶以上的凶兽，现在的一些武器已经对他们不起作用了，只有强大的超能者才能够击杀他们。

    而正是因为这些晶核的价值巨大，超能者们从来都不缺钱这种东西，只要没钱，随便猎杀一头凶兽，很快他们就有钱了。

    原本一枚四阶的晶核对于程天昂来说也是价值不菲的东西，毕竟是价值上千万的东西，他们家所有的钱只怕也没有这么多吧，但是对于程天昂来说，钱财只不过是身外之物，自身实力的强大才会是硬道理，这也是为什么晶核的价值会这么高了，因为他可以增加人类的实力。

    程天昂将晶核给吞进了自己的嘴里之后，那一股暖流在一小会的时间里就将他的周身游走了一边，然后靠近了他的心脏。他可以感觉到这一股力量的流动。

    就在这个时候，那一股锹甲兽的晶核的力量靠近了他的心脏位置的时候，程天昂的身体猛的一震！

    “这感觉！是怎么回事！”程天昂只感觉自己的身体一下子就狂暴了起来，似乎是有一股强大的力量从自己的身体里爆发了出来，程天昂完全不知道这股力量是冲什么地方冒出来了，只是他感觉到自己的心脏的时候，突然神色也是一变，马上他就想起了之前他在接受基因药水测试的时候所发生的事情。

    程天昂在接受基因药水测试的时候，他和别人是一样的，虽然都是一样在测试对面，但是，他的身体在被那些基因药水注射了之后，全部都朝着他的心脏汇聚了过去，使得他的力量大增，血液循环加快，时刻都处于兴奋，狂暴的状态。

    而眼下程天昂所发生的事情并不是仅仅是处于狂暴状态，他的身体也在慢慢的变化了起来。

    程天昂的身高并不算太高，但是在这个时候他却痛苦的嘶吼了一声，然后居然一下子就趴到了地上，因为从他的后背上冒出了一股黑色的背甲。

    “天昂！”邢鹰原本还在一头三阶的凶兽战斗着，他的实力对上三阶凶兽虽然并不算苦难，但是同样是因为没有什么战斗经验，所以才会僵持这么久，也算是锻炼自己的战斗技巧了，所以他才一直都没有进攻，但是在这个时候他听到了程天昂突然之间爆发了一声嘶吼之后，也是一惊，既然冲着程天昂看了过去。

    只见程天昂的身体突然在这个时候趴在地上，身体开始变化了起来，居然隐隐的长出了背甲和两个巨大的上颚。

    看到了这一幕的邢鹰惊呆了，也不知道是发生了什么事情，也顾不得手中和这个三阶的凶兽战斗了，急忙就朝着程天昂所在的位置跑了过去。

    程天昂的事情突然之间发生，不仅仅惊动了在场的一些人，更让天空之中的吴昊也被吸引了。

    吴昊毕竟是一个七阶的超能者，见多识广，比在场的学生们都要懂得多，虽然他也很惊讶此时程天昂身边所发生的事情，但是很快他也是明白了过来，脸上顿时就露出了一丝笑意，然后自言自语的冲着程天昂所在的方向说了一句：“小子，没有想到你这个家伙居然还有隐藏天赋，而且还是罕见的动物系，还真是强悍啊，这个小子值得好好的培养。”

    吴昊自然一眼就可以看出来，程天昂可以一拳就打破锹甲兽的防御，肯定是一个炼体者，按理说炼体者根本就不可能有天赋的，但是此时的程天昂居然可以变成一个动物形态，那么就说明了，这个家伙是具有隐藏天赋的，所以吴昊才会惊讶。

    如果仅仅是一个炼体者的话，培养的价值并不是很大，虽然一开始提升了十倍的力量看起来很强大，但是后期提升起来相当的困难，一个炼体者想要成为一个强大的人，很难，但是如果拥有了隐藏天赋的话，那就不一样了，隐藏天赋这可是拥有着极强战斗力的强者，不仅仅有着炼体者的强大肉身，更有着超能者的能力，双系都有的话，能够发挥出来的力量能够让同阶的强者为之颤抖。

    而此时的程天昂倒在地上，背后的背甲不断隐现，就在一小会的时间里，他就已经从一个人类的模样，变成了一头锹甲兽！

    这头由程天昂变化出来的锹甲兽和之前被程天昂击杀的那头锹甲兽居然是一模一样的！

    “天昂，天昂，你怎么了，你可不要有事啊！”站在一旁的邢鹰，神色担心的冲着程天昂看了过去，他不知道程天昂怎么了，只能是又紧张又不安的站在一旁无奈。

    而半响之后的那头锹甲兽，居然开口说话了。

    “胖子！我.我没事！我只是没有想到，自己的身体为什么会突然之间变成了这种怪物，这就是超能者么，貌似是动物系的超能者，锹甲兽！”

    程天昂虽然在自己的心里疑惑，但是他心里却已经有了一个大概的了解了，自己之所谓会变成这个样子，一定是因为那颗锹甲兽的晶核，吞噬晶核就会变成这头锹甲兽的样子？

    教科书上从来都没有说过会发生这种事情啊，以前也没有人会有这种情况发生啊。

    程天昂不知道自己为什么会发生这种事情，但是现在这个时候他来不及多想什么了，因为他们这里已经被很多的凶兽注意了，数头四阶凶兽朝着这里围了过来！

    大家国庆节快乐，好好玩吧，吃好喝好！