
    程天昂所在的生物舱在这个时候突然一阵抖动，然后一声巨响，那生物舱的人就被砸了开来。

    邢鹰等人先是一惊，因为这一声爆炸和那些自毁的生物舱实在是太像了，所以在第一时间，邢鹰甚至都以为程天昂的生物舱是自毁了，急忙朝着那生物舱看了过去。

    不仅仅是邢鹰，在一旁的沈鑫也是马上就一愣，然后十分好奇的朝着那生物舱看了过去，想要看看程天昂的生物舱是否真的是被自爆了。

    但是他们带着紧张的心情朝着那生物舱看过去的时候，程天昂的身影就已经悄然的冲生物舱里一步跨了出来。

    “天昂！”

    看到了程天昂的身影，首先便是邢鹰，这个家伙一惊，当即就冲着程天昂激动地喊了一声，作为程天昂的死党，他一直都担心着程天昂，他不想看到程天昂在这场测试之中丧生，所以一直都提心吊胆的，眼下突然看到了程天昂，自然马上就为程天昂能够挺过基因药水的改造而感到高兴了。

    而一旁的沈鑫，则是马上就神色一紧，刚才还有些兴奋的神色，在这个时候立马就拜脸色一黑，程天昂能够从生物舱里出来，那就证明这个家伙也已经获得了异能了，这样的话，他和程天昂的差距就又落后了一节了，这怎么能够让沈鑫高兴的起来呢。

    程天昂从生物舱里站出来，脸上看不出有什么表情，而是一脸的平静，甚至于还有一些不悦。

    “邢胖子，你居然比我还先出来啊，哈哈，太好了！”不过程天昂在看到了邢鹰之后，原本阴沉的脸色，马上就转变了起来，一下就白嫩的开朗了许多。

    “臭小子，你丫担心死我了，我还以为你出不来呢，这下好了，你终于出来了！”邢鹰大步的朝着程天昂凑了上去，大手一挥，拦腰就狠狠的抱住了程天昂。

    “哈哈，死胖子，你还担心我呢，我是谁啊，我可是你老大啊，我能出什么事情么！”看到邢鹰这种激动，程天昂也是哈哈的笑了两声，然后同样冲着邢鹰拍了拍他的后背。

    “天昂，快说说你获得了什么异能，我好期待你这个家伙的异能啊，你知道么，我获得了断肢重生技能，哈哈，就算是我的手臂断成了两截，我也会重新长出来！”邢鹰这个家伙在看到了程天昂出来了之后，马上就兴奋了和他交流了起来。

    邢鹰想要知道程天昂的异能是什么技能，毕竟，程天昂一向就比他强大，如果程天昂获得了技能的话，那么他的实力一定会更加的强大的。

    可是在听到了邢鹰的询问之后，之前还有些开朗的程天昂却是脸色一愣，然后冷着脸冲着邢鹰说：“我.我好像没有获得异能，我是炼体者！”

    “什么！没有异能，这.！”邢鹰听到了程天昂的话之后，也是一愣，因为他怎么也想不到，程天昂这个家伙居然是炼体者。

    炼体者，虽然一样很强大，但是相对于超能者来说还是没有那么受欢迎的，毕竟炼体者没有异能，而超能者，却有意向特别强大的异能，这种异能在关键时刻可是保命的手段。所以在听到了程天昂是炼体者之后，邢鹰也是一愣，虽然遗憾，不过却并不沮丧。

    “哈哈，炼体者，没有事，只要能够通过基因药水改造就是厉害的，我听说炼体者的身体素质比超能者强的多呢！”

    邢鹰也只能是这么来安慰程天昂了，毕竟没有异能也没事，只要抗过了基因药水的改造就是好消息。

    “嗯，我也是这么想的，炼体者也是很强的，至少，哼哼，比某些没用的家伙要强的多！”程天昂也是在邢鹰的话之后说了一句，他说这一句话的时候，眼神还瞥向了一旁的沈鑫，毕竟沈鑫之前的话，他可是都听到了。

    沈鑫听到程天昂的话之后，也是脸色一沉，但是却也没有发作，此时他们都是抗过了基因药水改造的人类，实力比之前也已经有了大幅度的提升了，在这里打起来的话，只怕对于他们能否考入超神学院会有影响的，所以不要为了一时的义气用事，葬送了自己的前程。

    对于这一点，似乎沈鑫还是可以把控住自己的想法的，所以只是冷哼了一声，就将自己的目光看向了其他的地方。

    而此时整个测试场也已经差不多结束了，该出来的学生都已经从生物舱里出来了，没有出来的那些家伙应该也就永远的睡过去了，在场现在还站着的学生不会超过五十个人，这可是整整五百人里幸运的活下来的啊。

    “很好，天赋测试结束了，剩下的就只有你们了，你们就是这一场天赋测试之后幸运的那些家伙，能够成为超能者或者是炼体者就已经证明了你们的实力，现在你们有资格成为一个合格的战士了！”那副官开始给这些幸存的学生们打气，让他们振作起来，毕竟刚刚才经历了一场生死之争。

    程天昂和邢鹰等人都在这个时候朝着那几个副官看了过去，想要看看他们有什么要说的。

    但是他们还没有来得及从副官哪里听到什么重要的事情，就看到从中原市的上空，一个巨大的火球正迎面，急速的朝着这个地方****了过来。

    “不好，有情况！”程天昂率先一惊，远远的就已经看到了天空之中的那个巨大火球，当即就是一愣，然后马上冲着身边的邢鹰喊了一句。

    而邢鹰等人一击在场的学生和测试官们也是一惊，马上就紧张了起来。

    而那个巨大的火球，快速的朝着这边跌落了过来，越来越近，很快在场的人就已经看清楚了，在那个火球之中，居然还有一个人影，这个人影不是别人，居然是那个黑衣人，也就是之前的吴昊！

    吴昊被一股火焰包围，似乎是被什么东西击飞了，从天空之中重重的跌落在了地上，喷出了一口鲜血！