
    “天呐，两百五十多级的力量，这还是一个高中生么。”

    在那主考官爆出了邢鹰的力量天赋之后，很快那些围观的人就已经惊呼了出来，因为他们不相信一个高中生居然拥有这种强悍的力量。

    “那个胖子的速度好快，没有想到力量也会这么强大，居然有两百多级的力量！”

    那些人震惊之余，也一下子就将这个消息传的更远了，更多的人朝着这边注意了过来。

    就连几个主考官也被邢鹰的这一下给吸引了过来，冲远处朝着这边看了过来。

    不过那也仅仅是稍稍的朝着这边注意了一下而已，并没有放太多的精力过来，两百级的力量虽然少见，但是在这整个测试之中还是会有一些人的。

    而后续的测试也还在进行，自然而然邢鹰只是惹人注意了一下，却并没有造成什么轰动的效果。

    可是很快就轮到程天昂了。

    “好家伙，不赖嘛，居然打出了两百多级的力量了，嘿嘿，这种实力可是可以勉强对抗实力差的三阶凶兽了。”程天昂看到了邢鹰这个家伙打出了两百多级的力量之后，也是挺欣慰的，毕竟邢鹰这个家伙可是他的好兄弟啊，自己的兄弟强大对于他来说也是一种好事。

    “嘿嘿，那必须啊，天昂该你了，你去吧，我也好久都没有和你比过了，不知道你这个家伙现在的实力变成什么样子了，应该要比我还强大。”邢鹰从测试场上走了下来，很快就已经来到了程天昂的身边，并且拍了拍程天昂的肩膀，示意他快上场，让他看看现在的他，实力已经变成了什么样子。

    邢鹰对于程天昂的实力也是带着期待的，毕竟之前在代表学校参加高校联赛的时候，程天昂的实力就比他强大一些，现在这么长时间没有动用过全力了，邢鹰对于程天昂的力量也是不太清楚趁着这个机会，他也想要看看，全力的程天昂一击之下，到底能够有多强大的实力。

    “好嘞！等着看吧，哈哈，说不定会让你大吃一惊的！”程天昂也不墨迹，在和邢鹰打过了招呼之后，很快就已经朝着赛场上走了过去，毕竟他的那个测试官已经等的有些不耐烦的样子了。

    程天昂所在的是第二十三纵队，此时已经有八个人在等着了，而程天昂来到了这里之后，另外一个人也姗姗来迟，等到十个人都到齐了，那个测试官这才冲着他们说：“快点准备，我要开始吹哨了。”

    听到了测试官的话，程天昂马上就已经神色一凛，然后将自己的注意力集中了起来，毕竟这个时候测试官如果一吹口哨，那么在场的这十人都肯定是会立马就冲出去的。

    “哟，程天昂没有想到你和我居然分在了一组，还真是冤家路窄啊，这一次我可是一定要胜过你！”就在程天昂准备起来的时候，在他的身边就已经传出了一句让他讨厌的话。

    “沈鑫，居然是你，还真是哪里都有你的存在啊！”程天昂侧过头，一看，果然这个家伙就是沈鑫。

    和沈鑫分在了一个小组，倒是有些让程天昂有些意外，毕竟沈鑫这个家伙还是有些实力的，这么长时间不见，也不知道这个家伙的实力增长到了什么样子了，这样一来的话，对于程天昂倒是会造成一些威胁。

    “嘿嘿，这就叫做冤家路窄！”沈鑫冲着程天昂笑道，眼神里似乎是有些得意，对于自己的实力也是相当的自信。

    程天昂此时还在考虑该怎么将沈鑫这个家伙甩开，可是就在这个时候，那个测试官就已经嗖的一声吹响了自己口中的哨子。

    一瞬间的时间里，其他的九个人就如一支利箭，冲了出去，速度和反应能力之快，让程天昂的脸色一黑。

    “不好，走神了，让这些家伙抢先了！”程天昂这个时候看到了其他的九个人冲出去了之后，马上就是暗道一声不好，也急忙就跟了上去。

    站在远处观看的邢鹰在这个时候也是神色一惊，他没有想到程天昂会在这个时候反应迟钝了一下，这样一来的话，落后别人一大截，想要追上去的话，可就难了，不过对于程天昂实力的相信，他还是没有放弃，马上就给程天昂加油打气了起来：“天昂加油啊！”

    程天昂在听到了邢鹰的话之后，也是马上就鼓足了劲，在这个时候，那些先跑出去的人，也已经距离他有好几米的距离了，最快的家伙都已经跑出了将近十米。

    程天昂的身体在这个时候猛的就鼓起了周身的力量，在这个时候就如同一枚导弹，顷刻之间就飞了出去，在同等级的这些高中生之中来说速度极快，一下子就将跑在最后的一个家伙给超越了。

    他咬着牙，身体裸露着的皮肤上，青筋暴起，攒着劲，努力的朝着面前冲了过去。

    整个前往力量测试机的赛道之上，足足有两三百米的样子，要在这两百三米里爆发出自己最高的速度，到达力量测试机上这里所花费的时间，对于这些高中生来说根本就并不需要三十秒。

    而这三十秒就足以证明他们的实力了，程天昂的速度很快，朝着前面拼命的跑了过去，就如同是一只猎豹，在追杀自己的猎物，前面的九个人，在他冲出去的那一刻时间里，就被他追上了一个，紧接着在不到十秒钟的时间里，剩下的几个人也被他一一的追上了。

    “好快，那个家伙的速度太快了，明明比其他人慢了这么多，可是却把他们都追上来了，现在已经从最后一名变成了第二名了，他的前面只有一个人了！”在远处围观的人，在看到了程天昂的爆发力之后，也是惊呼了出来，一瞬间程天昂就吸引了更多的人朝着他这边看了过来。

    而跑在程天昂身前的那一个人，自然就是沈鑫这个家伙了。

    远远的，程天昂就看到了自己前面的沈鑫，这个家伙距离他还有将近五米的距离，想要追上他的话，程天昂可是要耗费很大精力的。