
    凶兽袭城，并不是一件什么很稀奇的事情，在新世纪里，这种事情，大概几年的时间就会有一次，只不过中原市很少有这种情况发生，而且每一次的凶兽规模也并没有这一次这么大。

    吴昊有经历，知道凶兽袭城的时候需要干一些什么事情，所以在这个时候他首先命令的就是那些城卫队的士兵，让他们快速的朝着那些凶兽们射击。

    在城头上，架着一排的加特林六管高射速机枪，这些武器可是专门用来分配给城卫队镇守城市用的，虽然新世纪里凶兽们异常的强悍，但是面对这些高射击速度的机枪，等级低一些的凶兽还是很容易就被破开防御，直接毙命的，只有一些实力等级高的凶兽，才有可能将加特林机枪给完全抵抗住。

    在吴昊的一声令下，那些城卫队的士兵们也是丝毫不犹豫，很快就有突突突的声音从一旁传了过来。

    三百发子弹弹夹不断地输送进了加特林机枪的枪管里。

    嗖嗖嗖的声音，朝着那些凶兽们射击了过去。

    吴昊自己并没有出手，因为他知道，眼下的这城墙外的这几个凶兽，暂时还威胁不了中原市，因为这里进攻的凶兽，不顾都是一些四五级的凶兽而已，这些凶兽不足为虑，让吴昊紧张的是在天空之中身影约来越近的那几只大鸟！

    “呼呼呼！”

    在中原市的上空四五只大鸟正盘旋着，三只是金色翅膀的老鹰模样鸟类，还有一只，体型更为的庞大，更为周围冒着丝丝的火苗，让附近的空气都为之有了一丝炽热的感觉，盘旋在空中，就仿佛是一个小型的太阳。

    “三只金翅隼已经很棘手了，没有想到居然还有一头七阶的火鸦！”

    在看到了天空之中的样子之后，吴昊心里也已经有了一个大概了，从这几只金翅隼就可以看出来，这些家伙之所以会来袭城，估计是和自己上一次击杀的那头金翅隼有关吧，难倒是过来给那头金翅隼报仇的么？

    吴昊一直都还没有行动，正是因为天空之中的这头火鸦。

    火鸦，一头七阶的凶兽，在这个末世里，七阶的凶兽虽然算不得很强大，但是也足以为霸一方了，眼下这种火焰从其冒出来的火焰来看，应该是刚刚进阶不久，而且很有可能就是一头六阶的金翅隼进阶而来。

    在底下的那些双角鹿，巨型甲虫等凶兽朝着城墙上袭击的时候，那些凶兽们，并没有占到什么太大的便宜，因为城墙上的那些城卫队，用重型机枪阻拦住了他们前进的脚步，一些三阶，四阶的凶兽，在还没有来到城墙下就已经被他们给射击干掉了，能够来到城墙下的凶兽们，无一不是五阶以上的凶兽，这些凶兽，可不是他们可以出手干掉的，这些家伙，只有超能者，才有实力干掉他们。

    吴昊没有去管城墙上的事情了，因为他这个时候已经看到了火鸦，知道火鸦这个家伙也要出手了，所以他才会马上就脸色一紧，急忙一挥自己手中的重剑，下一刻，就已经奔着天空之中的火鸦飞了过去。

    尽管，此时的城外已经打斗的如火如荼了，但是城内的天赋测试场里，还是异常的平静，平静的，整个场面上都没有任何一个生物舱有什么反应。

    程天昂所在的生物舱里也是一样，异常的平静，只是在一旁的几个测试官，脸上的表情阴晴不定。

    “这么久了，为什么，这些学生们都还没有任何的反应呢？”其中一个副官，有些着急，不知道这些学生的情况怎么样了。

    “在等等吧，估计快要好了，是否有超能者出现，也马上就会有反应了。”另外一个副官倒是并不紧张，而是看了看时间之后，决定再等一等，眼下的他们虽然也担心着城外的事情，但是吴昊吩咐过让他们停留在这里之后，他们自然不会离开，而是关注着这里的事情。

    就在这两个副官谈论起来没多久，在场的五百个生物舱，突然之间，其中一个生物舱发出了一声噗的声音，下一刻那生物舱就自行炸裂了开来。

    砰！

    一声爆炸声，虽然爆炸范围不大，仅仅一个生物舱爆裂了开来，但是在场的这些副官马上就意识到了什么。

    顿时，他们的脸色也是一沉：“开始了，基因药水的力量发作了！”

    没多久，紧随着那一声爆裂的声音之后，很快就有另外的几声爆炸声，接着传了出来，顿时，五百个生物舱，一时间就已经被炸毁了好几十个。

    这些被炸毁的生物舱，都是自行毁灭了，因为里面接受基因药水注射的学生已经彻底的被改造成为了狂暴者，这些生物舱一旦感觉到了有狂暴者的气息，就会自行炸毁。

    砰砰的声音，不断的传了出来，也就是意味着，不断的有学生扛不住基因药水的改造，变成了狂暴者，这些狂暴者都将随着生物舱的自行爆炸而身死。

    但是除了狂暴者之外，在场还有其中几个生物舱，一下子就迸发除了一道金色的光芒，那光芒一闪即逝，将整个生物舱都照射的明亮了起来。

    透过那一丝的光线，几个测试官也是神色一紧。

    “异能之光，有人成功的开启了异能，快看一下，是几号生物舱！”

    一个测试官马上就已经发现了，在场的五百个生物舱之中，虽然有一部分已经被炸毁了，但是其中还是有一些学生成功的开启了异能，眼下那一道异能之光就是最好的证明。

    下一刻，就有测试官找到了那个生物舱，然后马上就一声惊叫：“是一百三十七号生物舱！”

    “那个生物舱的学生是谁，快查一下。”

    “查到了，是一个叫做邢鹰的家伙！”

    顿时，在场的几个测试官都将自己的目光，朝着一百三十七号生物舱上看了过去，所有的目光都是带着期待，期待着下一秒自己看到那个学生的异能，期待着这个学生能够获得什么样子的异能。