
    “好了好了，你们两父子吵什么呢，大晚上的就不怕左邻右舍听见么！”听到孩子的爸爸和程天昂吵了起来，一直在屋内没有出来的程母也在这个时候走了出来，连忙就当起了和事老，劝解起来了。liudianxing.com

    程天昂看到了自己的妈妈出来劝解了，这个时候也不敢多说什么，只是自己心里的目标可是没有这么容易就放弃的，所以也不和自己的父亲多说什么。

    “我回房间睡觉了！”

    程天昂说完就已经直接朝着自己的房间走了过去。

    “我告诉你，明天你哪里都不许去，天赋测试什么的，和我们程家无关！”程卫锋虽然看到了自己的儿子已经示弱了，但是他还是咄咄逼人，阻止自己的儿子去参加哪个什么天赋测试。

    而程天昂听到了自己父亲的这一句话之后，也是脸色一阴，不过他倒是并没有多说什么，而是直接就走进了自己的房间。

    程天昂的父亲还想要说什么，不过都在这个时候被他妈妈给拦住了：“好啦，你看儿子这不是都不说话了么，你就少说两句吧。”

    “哼，你难倒忘记了他哥哥是怎么失踪的么，成为能力者有什么好的，整天打打杀杀，到时候自己什么时候死的都不知道！”就在程天昂走进了自己的房间之后，程卫锋也是马上就冲着说了一句。

    而这一句话更是刺激了程天昂，让程天昂感觉到了自己的目标。

    正是因为程天昂一直都记得自己的哥哥是怎么失踪的，所以他才要努力的想要成为能力者，因为只有能力者才能够拥有强大的实力，才能够查找到自己大哥的失踪之谜。

    程天昂回到了自己的房间里之后，也是有些失落，毕竟和自己的父亲对着干，这让他也有些不高兴，为什么他喜欢的，父亲会不接受呢，不过他这个年纪正好是处于叛逆期，自己坚定过的事情，是不会这么容易放弃的。

    吱吱！

    就在程天昂不高兴的时候，在房间里的角落里，一个小家伙吱吱的叫了两声。

    程天昂连忙将自己的注意力朝着那角落里看了过去，然后脸上露出了一丝不悦冲着那角落里说：“小灰，不要吵我，我今天不高兴！”

    角落里的黑影，并不大，是一只足球大小的尖毛老鼠，灰色的毛发，一条长长的尾巴，摇着脑袋看着程天昂，一副十分可爱的模样。

    这个老鼠叫小灰，是程天昂养的宠物，在这个新世界里，动物都变成了凶兽，但是并不是所有的凶兽都是凶狠残暴的，有一小部分的凶兽，他们的性格却是恰恰相反，由原来残暴的性格变成了温顺，比如老鼠这种生物，以前世界上的老鼠们是见人就跑，很机灵很怕陌生人的，但是现在有一些老鼠根本就不还害怕人类，反而还主动靠近人类卖萌。

    程天昂是在一次放学回家的路上发现小灰的，那天下雨，这个小老鼠在路边的角落里被雨淋湿了，又似乎是好几天没有找到吃的了，饿的慌，恰好程天昂看到了，将自己手里吃剩下的食物丢了一部分给他，没有想到这个小老鼠居然全部都吃掉了，并且一点都不畏惧程天昂的样子。

    这让程天昂一愣，在现在的这个社会里，动物是很少有能够和人类和平共处的，大多数的动物都已经变异成为了凶兽，看到了这个小老鼠居然并不害怕自己，反而看起来显得很亲近之后，程天昂也是一愣，将自己手里剩下的食物也丢给了他。

    随后的几天时间里，程天昂每次上学的路上都会在这里看到小灰，有时候就会把手里剩下的食物丢给这个小家伙。

    这样一来二往程天昂和这个小老鼠就熟悉了，程天昂也就像是养宠物一样将这个老鼠给养了起来，后来程天昂发现这个家伙并不会伤害人类之后，就询问了一下自己的父母，直接就将小灰带回了自己的家里，当成了真正的宠物养了起来。

    说来也奇怪，小灰这个家伙虽然并没有其他的凶兽那种具有强大的攻击力，但是却是似乎有很强的灵性，不管程天昂说什么，他仿佛都能够听懂一般。

    就像这一次，程天昂十分的不爽，不想小灰吵他，小灰也果然马上就不叫了，只是转动了一下自己的眼珠子，然后悄悄的就朝着程天昂所在的方向跑了过来。

    虽然小灰个头不算很大，但是跑动起来的速度可是一点都不慢，嗖的一声，一连几次跳跃，他就已经从地上一下子就跳跃到了程天昂的床上了，然后来到了程天昂的身边，可怜兮兮的看着他。

    小灰用自己的爪子，挠了挠程天昂的手臂，似乎是在询问怎么了。

    程天昂这个时候虽然不爽，但是看到小灰都这个样子了，当即也是噗嗤一声，笑了出来。

    “好了，不闹了，今天我真的有些累了，小灰，你自个去玩吧，等我把天赋能力测试的事情弄过去，我就带你一起出城去玩。”程天昂一直都很想要出城一起，想要见识一下那些凶兽们的可怕，但是因为他还只是一个高三的学生，一直都没有什么机会，如果这一次天赋能力测试结束了的话，不管他有没有被检测出天赋来，他都决定要出城，因为一个战士，只有经历了战斗，才能够慢慢的成长起来。

    小灰看到了程天昂用这种神色冲其说话，也知道今天的程天昂是真的没有什么心情，所以他也很善解人意的不打扰程天昂了，吱吱的叫了两声，就自己老实的跳了下去，自个回到了角落里。

    而就在这个时候程天昂房间外的门口却被敲打了起来，咚咚咚，让程天昂一愣。

    “天昂，是妈妈，回来的这么晚，还没有吃饭吧，妈给你热了饭，快出来吃一点吧。”程母在门口冲着里面说了一句。

    程天昂一听，是自己的妈妈，顿时也是心里一暖，他这个时候也真的是有些饿了。

    “嗯，妈我还真的有些饿，我就出来。”程天昂急忙冲着门口说了一句，然后就冲着屋外走了过去。

    ps:小灰可是很重要的角色哦，很快大家都知道了，顺便说一下骚年建立了新书的书迷群，有兴趣一起聊天的书迷们可以加一下。

    书迷群群号：308220430

    看看谁会是新书的第一个加群的书迷呢，骚年在群里等着你！