
    能力者，这个词是在灾变开始之后才兴起来的一个词语，如果要真的说起来的话，要从二十多年前的那一场灾变开始说起了。

    二十多年前，一场生物试验在太平洋的某一个科研小岛上发生泄漏事故，这一场生物试验原本是准备用于人类基因改造的，可以强化人体机能，让人类拥有更加强大的力量，但是这场试验失败了，直接导致的后果就是人类没有得到这些好处，反而产生了抗药性，而地球上的其他生物却都被这一场试验的改造气体改造成功了。

    整个地球上，在二十多年之前，变成了一个妖兽横行，百兽林立的局面，这些动物被改造了之后，力量成几何倍数增长，被强化的不仅仅是力量和速度，就连智力也强化了不少，还有他们的体型，甚至有的一些生物还产生了新的进化，变成了各种强大的妖兽，而人类称之为这些妖兽为凶兽。

    俗话说的好，有得必有失，这些妖兽们得到了强化，自然失去的就是他们温和的习性了。之所以将这些妖兽们称之为凶兽，正是因为这些被改造了的妖兽们不知道因为什么原因，特别仇视人类，在他们进化了之后，居然开始大肆的袭击人类，就连原本那些温和的动物们，在被改造了之后，也是狂性大发，变得特别狂暴，而且他们都有一个目标，想要将人类给消灭。正是因为如此人类在那一场灾变之中，死亡的人数比地球上任何一次灾变都还要多的多，人口数量锐减到了，新世纪以来的最低点。

    人类处于有史以来的最危险时期，穷则思变，到了这种危急关头，国家自然不可能坐视不管了，普通的子弹虽然可以对一些妖兽造成伤害，但是碰到了更加强大的妖兽，子弹什么的已经没有了作用，因为那些凶兽的速度太快，根本就不是现在这些人类可以抗衡的，所以世界上的超级大国，还是决定继续那个生物研究计划。

    虽然这个生物研究计划失败了，但是也并非全部都失败了，因为在所有的试验人类之中，有一个人成功了，他成功的被改造完成，成为了第一个能力者。

    这个能力者展现出了比常人更加可怕的力量，不仅仅他的身体力量和速度被强化成为了人类的十几倍，甚至他的身体之中还出现一个可怕的能力，那就是他可以强化自己的拳头，将自己的拳头一下子力量大幅度提升。

    而且这个能力者在和那些凶兽的对战之中，展现出了极为可怕的能力，一个人可以赤手空拳的击败一头凶兽，甚至是好几头凶兽。

    正是因为这个能力者的出现，让各国都已经看到了希望，所以大力投资，全力进行研究，好让人类也可以因为改造，获得强大的力量，在接下里的半年时间里，人类成功了，他们成功的将这个研究弄了出来。

    只不过因为时间太仓促，这个研究还是有缺陷的，并不是让所有人都能够成为能力者，只有很稀少的一部分人可以被改造成功，获得能力。这些成功获得能力的人便是能力者，他们是各国的精英，也是对抗凶兽的最要人员。

    经过了几年的发展，原本人类处于劣势，但是现在也勉强可以和这些凶兽对抗了。当然这也仅仅是勉强和这些凶兽对抗罢了，人类还是只能够龟缩在城内，不敢出去野外的，毕竟人类之中还是普通人占了大多数。

    程天昂和邢鹰两个人一边走，一边还在回忆刚才的那一场战斗，毕竟刚才的那个能力者的大显身手已经让两个新人感觉到了一丝惊愕，他们惊奇能力者的强大。

    “我说，天昂，你刚才有没有注意到，那个黑影的强大，仅仅是一剑就已经将金翅隼给干掉了啊，那可是金翅隼啊，教科书上写着，他可是可以一个人干掉十万人兵团的存在，应该是在七阶凶兽左右的样子！”

    邢胖子此时已经是异常的兴奋，毕竟对于他而言，这可是他第一次看到能力者的出手的。

    “嗯，那人太强大了，我猜测应该不是我们中原市的人，毕竟我们中原市貌似是没有这种实力强大的能力者的，那人所发挥出来的实力，看起来最少也会是八阶能力者的样子，而我们中原市据说市长大人也才七阶而已。”

    能力者之间也是有这实力区分的，这些人被划分出来就是根据实力的差距，从一阶到十阶不等，每一阶的提升，都是十倍于前者。

    就如同那些凶兽一样，他们的实力因为强弱不一，也被分成了十个等级，这十个等级和能力者之间的区分一样。

    “嗯，我也是这么想的，那个人太强大了，应该不会是我们一个小小的中原市可以出现的人物，只怕会是帝京派过来的人吧。”邢鹰在这个时候也是猜测了起来。

    “帝京的人过来中原市干什么呢？”程天昂先是一愣，不知道这个时候为什么中原市会出现这么一个强大的人物不过马上，程天昂就是一愣，因为他很快就想起来了。

    “对了，胖子，你忘记了么，今天可是天赋能力测试啊，会出现这么一个强大的人物也是应该的，这么说来的话，今天的测试会有帝京的强者到场，如果被看中的话，很可能会被选入帝京成为国家特战队的！”

    程天昂此时也是已经想明白了，知道为什么这个时候会有一个强者出现在他们这个小小的中原市了。

    邢胖子听到了程天昂的话之后，也是马上一惊，紧接着他的脸上就出现了狂喜的样子，然后冲着程天昂说了一句：“原来如此！”

    就在他们两个在这里一边说话一边走路的时候，他们便已经来到了中原市的天赋测试场，只是这里早就已经围了不少的人了，毕竟来这里测试的人可不是只有他们两个，整个中原市的同龄人，差不多就是在这个时候进行测试的。

    求推荐票啊，大家用推荐票砸死我吧.