
    锹甲兽才刚刚冲空中一扑而下，落在地面上还没有站稳身子，程天昂的身影就已经过来了。

    在和这个锹甲兽的几次闪避之中，程天昂的战斗能力也慢慢的适应了起来，自然开始寻找机会反击了，所以在这个时候他找准了机会之后，没有丝毫的犹豫，一下子就奔着锹甲兽的后背上一纵而起。

    嗖的一声，程天昂的身子就已经落在了锹甲兽的后背了上了，可惜这个家伙的后背，很光滑，程天昂的身体刚刚踩上去，就脚下一滑，险些就掉了下来。

    不过在程天昂的身子在锹甲兽的后背上站稳了之后，程天昂的脸上就已经露出了一丝的得意，因为他觉得自己的计划应该是没有什么问题的。

    下一刻，程天昂就已经捏起了自己的拳头，然后在这个锹甲兽还没有反应过来的时候，一拳就冲着这个锹甲兽的背甲和头部交接的那缝隙之中，砸了过去。

    这里是锹甲兽的头部和胸部衔接的地方，虽然一样有这背甲的保护，但是上面有些关节，而且里面是链接锹甲兽头部和胸部关键的地方，不可能全部都是硬的，所以还是有一些是软的关节，而程天昂的拳头就是冲着这些软软的地方砸了过去。

    要说起来，锹甲兽的防御力，真的是很惊人，他的背甲一般的攻击，根本就无法破开，但是程天昂这一次的攻击也不是攻击他的背甲，而是朝着颈部的弱点处攻击了过去。

    四阶的锹甲兽他的背甲强悍的足以抗住五阶的凶兽全力一击，但是面对颈部的弱点，很明显防御力就要小很多了，被程天昂一拳砸上去之后，那锹甲兽也是身子一震，似乎是身体感到了疼痛，嗡嗡的叫了一声，然后就晃动起自己的身体来了，想要将程天昂从他的后背上晃下来。

    但是程天昂这么容易就被他晃下来，刚才程天昂的一拳已经让他自己感觉到了，这个家伙的颈部就是最大的弱点，自己随随便便的一拳就让他感觉如此强烈，下一击，全力以赴，一定可以劈开他的头部，让这个家伙死的不能再死了！

    “很好，就是这样，受死吧，锹甲兽！”

    程天昂伏在锹甲兽的背后，在锹甲兽晃动的同时，他也马上就开始准备自己的第二次攻击了，锹甲兽虽然凶猛，但是他们有一个致命的缺点，那就是攻击性单一，缺陷能力巨大，只要站在了他们的攻击盲区，他们就无计可施。

    这也正是锹甲兽被评为四阶凶兽的原因，论起实力的话，他完全可以和五阶的凶兽相提并论。

    也正是因为程天昂的聪明，他在锹甲兽晃动了小半会之后，才找准了时机，在锹甲兽停顿的一个空隙之中，他的手掌一下子就化为了一个手刃，朝着锹甲兽的颈部一击斩了下去。

    程天昂的手刃并不锋利，他依靠的也不是手刃的锋利，而是他能够一拳打出上千级的力量，如此巨大的力量，就算他的手刃并不锋利，但是落在了锹甲兽的颈部上，也会让他的颈部在突然之间承受不了这种伤害，而导致骨折的。

    颈部骨折，可不就是头断了么，头断了还怎么拯救？

    程天昂并没有丝毫的犹豫，他的手刃在这个时候训着锹甲兽的颈部就是恶狠狠的一切，他这一击可不是之前的那一道攻击，这一次的手刃可是耗费了程天昂周围的力量，他用尽了自己的力量，将全身的力量灌注于自己的手中，手臂一扬就切了下去。

    整整接近四千级力量，就这么被程天昂一下子斩在了锹甲兽的颈部，砰的一声，就好像砸在了钢铁之上。

    程天昂只感觉自己的手臂和一个坚硬无比的东西碰撞到了一起，让他的手臂都是一阵发麻，他以为自己的这一次攻击又没有什么太大的作用了，可是下一秒，情况就发生了变化。

    那锹甲兽居然在这个时候身子一直，咔咔的声音就在这个时候传了出来，他都没有来的几发出惨叫，因为颈部的骨头碎了，他连嘶吼的力气都没有了。

    就这样在几个呼吸之间就被程天昂给斩杀了。

    眼睁睁的看着锹甲兽死在了自己的眼前，程天昂也是心头一喜，马上他并没有直接就离开这里，而是用双手顺着锹甲兽的头部一拉，将锹甲兽的头部和身体分离了开来。

    教科书上有写，这些凶兽的身体里都有一种叫做晶核的东西，这个东西就是导致这些凶兽变异的真正原因，正是因为这些晶核，才让这些动物们都边成长何种残暴的凶兽，而这种晶核也是一个好东西，虽然人类不能够被那场变异的气体所改造，但是却可以利用这种晶核变相的提升自己的实力。

    一枚四阶的凶兽晶核，里面蕴含的力量很足，足足可以让一个普通人提升好几十级的力量，眼下程天昂手中握着的就是一枚四阶的锹甲兽晶核，淡淡的蓝色，半透明状，两头尖尖的，中间呈现多边形的样子。

    “这就是晶核么，我倒是第一次见到！”程天昂紧紧的拿捏着自己手中的这一刻二指粗细的晶核，脸上也露出了兴奋的情绪。

    他们这些学生说起来这也应该是第一次亲自从凶兽里将晶核这种东西找出来，毕竟，晶核在城市里面是很贵重的东西，普通的一阶凶兽几乎不会有晶核的存在，二阶三阶的凶兽虽然会有晶核，但是几率很小，只有四阶以上的凶兽体内才会有很大的几率产生晶核，但是四阶以上的凶兽和不是普通人可以随便猎杀的了的。

    这也就造成了晶核的价值很大，普通人根本就买不起，毕竟一颗晶核可以用来提升自己的实力，虽然提升的不多，但是积少成多，就是很巨大的一股力量啊，很多人自己有晶核也不会拿出来卖给别人的。

    而程天昂拿捏着自己手中的这一枚晶核，也是二话就不说，直接就丢进了自己的嘴里，只要吸收了他，自己的实力应该也会是提升一些的。