
    在场的这些学生们都是一些没有什么战斗经验的人，其中绝大部分的学生还是一个没有和凶兽进行过生死搏杀的人，但是这一次的战斗，绝对是会让他们体验到什么叫做生死战斗，不是你死就是我亡。

    在凶兽的眼里，他们根本就容不下人类，所以在这些学生们出来的时候，那些凶兽就已经注意到了，有一些凶兽就已经朝着他们扑了过去。

    这些能够爬上城楼的凶兽，肯定也不会是低级凶兽，实力最差的都是三阶的凶兽了。三阶凶兽是什么实力呢，他们一击攻击起码可以发挥出百级以上的力量，其中一些可怕的甚至好几百级的力量，而四阶的凶兽更强，最差的都是能够发挥出上千级力量的怪物。

    程天昂知道自己在基因药水改造的时候并没有获得异能，但是他的身体却是被大幅度的改造了。

    其他的一些超能者，自身的力量和速度不过是被改造了三倍的样子，但是他们炼体者却是被改造了十倍！

    十倍是一个什么概念，就是原本一个只能够一拳打出百级力量的人类，在被改造了之后他的力量可以打出千级，千级的力量可就是四级凶兽的水平了。

    一个原本只能够对抗三阶凶兽的人类，在基因药水的作用下，可以直接对抗四阶的凶手了。

    眼下的程天昂原本就可以一拳打出三百多级的实力，被基因药水给改造了之后，他体内的力量和速度被大幅度的提升了，一拳所能够打出的力量只怕已经是上千级了，上千级的力量足以面对四阶的凶兽了。

    很快，就有一头巨型的甲虫朝着程天昂所在的方位过来了，甲虫这种生物，都有飞行能力，虽然他们不能够长时间的飞行，但是短距离的飞行还是可以很轻易的做到的，在他们那坚硬的背甲之下，隐藏着一堆小翅膀，这对小翅膀就是支撑他们速度和反应能力的根本。

    程天昂在看了一眼这个巨型的甲虫之后，脸色也是深深的一沉，作为一个三好学生，程天昂的文化课成绩也不低，对于书本上那些描述凶兽的知识都记得很牢，所以在第一眼看到了这个巨型甲虫的时候他就已经明白了，这是一头巨型的锹甲兽。

    锹甲兽，并不是某一个凶兽的名称，而是这一种凶兽的统称，甲虫也分很多种，在大灾变之后，各色的甲虫进化起来各不一样，但是甲虫之中有一种攻击能力极为强大的被称之为锹甲兽。

    锹甲兽最为大的特征就是在他的头部有一对巨大的鹿角形状的上颚，这一对上颚不仅仅是他们的攻击武器，更是他们他们的牙齿！

    锹甲兽不仅仅是好战，更是甲虫之中数一数二的强大种类，能够和他争锋的，在甲虫类里，也只有少数的一些稀奇品种了。

    眼下，程天昂所面对的就是一头四阶的锹甲兽，那锹甲兽浑身漆黑，散发着明亮光泽的后背上，看起来坚硬无比，而那狰狞的头部前面晃荡的一堆上颚也让程天昂的神色阴沉。

    “一定不能够让那这家伙的上颚给夹住，被他夹住的话，只怕身子会在顷刻之间就被咬成了两半！”程天昂在还没有和这个锹甲兽交手就已经在心里盘算了起来。

    而就在程天昂还在这里考虑的时候，那锹甲兽就已经奔着程天昂所在的位置扑了过来，锹甲兽的好斗是天性，所以在这个时候他的攻击也是异常的犀利。

    额头上的巨大上颚足足有一米多长，看起来锋利无比，只怕无往不利，比一般的武器还要锋利的多。

    他朝着程天昂扑过去，速度也是相当的快，一眨眼的功夫，就奔着程天昂的身边袭击了过来，如果程天昂还是之前的程天昂，在面对这头四阶的锹甲兽的时候，只怕是无从闪躲，因为这头锹甲兽的实力太强，计算还没有动用背甲下的小翅膀，速度之快也不是程天昂能够对付的。

    但是此时的程天昂毕竟不是以前的程天昂了，他经过了基因药水的改造，实力已经提升了十倍，速度也是一样如此，原本他跑一百米也需要好几秒的时间，但是现在，只怕百米四秒可以轻易的做到！

    所以在那个锹甲兽奔着他过来的时候他就已经急忙一闪，将自己的身体后退了过去。

    程天昂并不敢直接迎上去，虽然他的实力已经有了很大的提高，但是面对锹甲兽，他也是没有什么太大的信心。

    而锹甲兽在看到了程天昂闪避掉了自己的攻击之后，也是嗡嗡叫了一声，然后再一次冲这程天昂攻击了过来。

    程天昂并没有什么战斗经验，毕竟他和那些学生一样都是一些在校园里长大的孩子，面对这种强大的凶兽，还是第一次，有些措手不及也是应该的，但是和这个锹甲兽的几次攻击之后，程天昂的适应能力也已经帮助他适应了下来。

    几次闪避下来，程天昂也发现了，自己一味的闪避的话，是无法和这个锹甲兽战斗的，所以很快他就已经寻思着反击了。

    程天昂在书本上看过了这种锹甲兽，特点就是攻击犀利，防御能力异常的可怕，更有甚者，他们的背甲，那一块黑色的甲壳，足以抵抗子弹的射击。

    要对付这种凶兽，要么是攻击他的双目，要么是进攻他的四肢！

    程天昂在一边闪避防雨罩和锹甲兽的进攻，一边已经在考虑如何才能够将这个家伙干掉了。

    很快，就有一个计划，在程天昂的脑子里成形了，虽然这个计划的成功可能性不高，但是在这个时候他也只能是试一试了。

    下一刻，程天昂就将自己的目光朝着锹甲兽的身下看了过去，这个锹甲兽虽然是巨型的锹甲兽，但是身形说起来并不算十分的巨大，也就是两米多长的样子，四只长足纤细骨感。

    “就是现在！”在那锹甲兽刚刚一扑到地面上的时候，程天昂马上就是一惊，然后身子快速的反应了起来，朝着这个锹甲兽纵身一跃，跳了过去。