
    此时的城墙上，已经有一些凶兽爬了上来了，中原市本来就是一个不算太大的城市，充其量也就是二三流的城市，根本就没有多少的超能者，要不然也不会让一个六阶的超能者充当市长了。liudianxing.com

    算上吴昊这个强者，整个中原市也不过是二三百个超能者而已，加上这一批学生，最多不会超过四百个超能者，而且这其中绝大部分的人也只能够对付一下四阶或者五阶的凶兽，碰到了六阶的凶兽，根本就无从抵抗，只有其中的几个高手可以抵抗一二。

    而此时围上了城墙的这一批凶兽之中，还幸好只是一些四阶和五阶的凶兽，在场的学生们虽然不能够对抗，还有一些城卫队的人可以阻挡。

    此时的市长带着中原市的一批超能者已经赶过来了，虽然有将近三百个的超能者过来，但是面对整整数千个的凶兽，这些人也是有心无力。

    程天昂和邢鹰等人所在的位置，已经爬过来了好几只四阶的凶兽，这几头凶兽都是一种巨大的看起来像是螳螂一样的生物，背后有双翅，一个绿色的身躯高高的隆起，细小的四肢稳稳的站立在地面上，前面有两柄骨刀，散发着丝丝的寒气。

    “胖子，小心！”

    程天昂才刚刚从自己变成了一头锹甲兽的状态之中清醒了过来，他马上就已经看到了，眼前的邢鹰身后，正有一头四阶的青螳螂，正朝着邢鹰斩杀了过来。

    青螳螂也是四阶的凶兽，他属于攻击性的凶兽，面目狰狞的它，举着自己的两柄骨刀，后翅一展，就奔着邢鹰的身后袭来。

    青螳螂不仅仅拥有很强的攻击性，他的速度也是异常的快，在程天昂一发现这个青螳螂的时候，他就已经来到了邢鹰的身后，让程天昂提醒都无法让邢鹰反应过来。

    所以程天昂只能是自己扛了上来，一边用手将邢鹰一推，一边转身用自己的后背抗了上去。

    砰的一声，这头青螳螂的骨刀就已经落在了程天昂的身后。

    如果程天昂只是一个普通的人类，或者是他还是之前的那个炼体者的话，那么青螳螂的这一击，肯定是能够将他一刀给切成两段的，但是现在的程天昂已经不是之前的程天昂了，就在几秒钟之前，程天昂已经变成了一个锹甲兽。

    锹甲兽最厉害的就是他身后的那坚硬如钢铁的背甲了，那青螳螂的骨刀只是在程天昂的后背留下来两个白色的印子，根本就没有破开锹甲兽的防御。

    而这个时候的邢鹰也已经反应了过来，他惊愕的看着将自己推开的程天昂，然后一连的茫然，当他看到了那青螳螂的时候，也是猛的一惊，当即就冲着程天昂喊了一句：“天昂，小心，这个家伙的攻击很厉害，你没事吧！”

    程天昂对于刚才青螳螂的那一击骨刀也是完完全全的感觉到了，虽然背甲上没有传过来疼痛，但是那一击骨刀所携带的力量也是让程天昂不好受啊。

    “废话，青螳螂啊，这可是四阶的凶兽啊，被他活生生的砍了一下，我能没事么，不过我没有想到这个锹甲兽的背甲居然防御力这么强大，幸好我之前没有攻击他的背甲，要不然死都不知道怎么死的。”程天昂从青螳螂的身前撤了回来，一下子就来到了邢鹰的身边，然后将自己的目光死死的定在了青螳螂的身体上。

    “哼，这个家伙居然敢动我们兄弟，真是不怕死，天昂，我们上，干死这个鬼东西！”现在的邢鹰也已经不是那个高三的学生了，他是一个超能者，自然面对四节的凶兽他也有些底气了。加上他的身边还有程天昂这个兄弟，他就更加不害怕了。

    “正有此意！”不等邢鹰出手，程天昂就已经率先冲着这个青螳螂一下子就攻击了过去，程天昂此时是一头锹甲兽，锹甲兽厉害可不仅仅是他的防御力，他脑袋上的两个巨大的上颚就是他的攻击手段之一。

    所以在这个时候，程天昂的头部朝着那青螳螂一顶，想要一下子就刺进青螳螂的身体里。

    但是这个青螳螂的敏捷程度还是让程天昂有些意外，就在他的攻击朝着青螳螂过来的时候，那青螳螂就已经背后的翅膀一震，身体马上就一窜而起，整个青螳螂就已经飞入了天空之中。

    青螳螂的飞入空中，一下子就让邢鹰束手无策了，他虽然是超能者，但是他并不能够飞行，但是此时的程天昂可不一样，他的脸色一横，然后恶狠狠的冲着青螳螂说：“可不要以为只有你可以飞，现在老子也可以！”

    程天昂的背甲一展，冲他的背甲下，一对棕黄色的的薄翅就展现了出来，这一对薄翅虽然并不大，但是让这个时候的程天昂飞起来则是绰绰有余了。

    薄翅一阵，程天昂的身躯就已经飞了起来，锹甲兽就已经训着青螳螂的身后飞了过去，想要将这个青螳螂斩于此处。

    但是程天昂还没有来得及和这个青螳螂继续交手，他就已经看到了在天空之中的另外一边，战况似乎要比这便猛烈的多。

    就在青螳螂飞走的另外一处，一个圆形的火球，以及三只金翅隼围着吴昊这个黑衣人。三只金翅隼不断的夹击这吴昊。

    如果仅仅是一直金翅隼，吴昊可以说是丝毫都不畏惧，一剑就可以将他击杀，但是眼下有着三只金翅隼，而且还是三只马上就要晋级为七阶凶兽的金翅隼，这可就让吴昊有些吃力了，更让吴昊感到棘手的是一直在一旁时刻准备出手的那头火鸦了。

    三只金翅隼还不是最为致命的，让吴昊无法和这三只金翅隼尽情战斗的是一旁的火鸦。

    七阶的火鸦虽然吴昊不害怕，但是加上三头金翅隼，四个凶兽一起，以一敌四，就算吴昊再强，在这个时候也显得有些无力了。

    “可恶！”一剑劈开了一只金翅隼之后，另外一只马上就冲了过来，让吴昊有些应接不暇了。此时吴昊的脸上也是有些阴沉了。