
    “赵师兄，这些繁琐的事情就不需要再多弄了，赶紧开始进行天赋测试吧，院长给我的时间可不多，我还需要回去学院里复命呢！”黑衣人冲着市长说了一句，他对于市长和这些媒体并没有什么好感，所以并不喜欢多和别人交流。

    而此时的市长大人看到了自己的这个师弟，居然有些不厌烦了，自然不敢多怠慢，马上就笑脸相迎，冲着他说：“是的，吴师弟，我马上让些人退下去，马上就开始进行天赋能力测试。”

    “好了，因为时间的关系，大家采访就到这里结束吧，下面就要开始正事了，一年一度的天赋能力测试就要开始了，下面有请我们的莘莘学子入场！”市长大人的脸上马上就是锋芒一转，将自己的视线冲这里移开，朝着远处早就已经等候的不耐烦的五百学生看了过去。

    这个时候听到了终于可以去测试了，这些在这里等的有些着急的学生们也是神色一震，顿时就透露出了一股激动的神色，然后开始仅仅有序的朝着场地里走了进去。

    程天昂和邢鹰就是这五百个学生里的其中一个。

    “你们就是我们中原市的希望，你们就是我们炎黄帝国的未来，只有你们强大了，我们炎黄人才有可能在这个新世界里站起来，为了能够让你们更加的强大，我们从数万名的学子之中将你们挑选出来，让你们可以成为能力者，所以你们一定要争气，将来为国家效力！”市长开始给这些学生们加油打气，但是身后的黑衣人依然是有些不耐烦，在市长大人还没有说几句话的时候，他就打断了市长的话。

    “赵师兄，这些俗套就免了吧，直接开始测试好了，我也有些期待这一次到底有多少人可以抵抗住基因药水的改造！”黑衣人的脸上露出了一股兴奋之色。

    而市长听到了黑衣人的话之后，也是脸色一愣，也不敢违抗他的话，所以马上就冲着在场的学生们说：“好了，下面就开始进行天赋测试，请同学们趟进生物舱之中！”

    市长的话说完，顿时在他的身后，原本就已经惹人注目的生物舱也被这个时候展露在了大家的眼前，上面的幕布被人扯下俩了，露出了整整五百个生物舱。

    很多的学生都是第一次见识到生物舱这种东西，要进行天赋能力测试，首先要进行的就是将自身的体能达到顶点，因为这样可以大大的增加成功率，生物舱的作用，第一是可以将学生们的生理机能发挥到最大化，更大的作用则是在注射基因药水的时候，他们可以处于沉睡之中，并不会因此发狂。

    生物舱是后科技时代的产物，是人类经历大灾变之后，连同基因药水一起被研制出来的，并不是每家每户都可以买的起的东西，就如同基因药水一样，属于短缺的东西，国家不断的在研究，但是能够生产出来的数量毕竟是有限。

    试想一下，一个中原市一年才有五百份的份量，其他的城市，应该也差不多，而炎黄帝国一年能够生产出来的基因药水只怕也就是几万份而已。

    这其中几万份的基因药水，能够产生不到十分之一的超能者，也就是每年的炎黄帝国也不过是有新晋的超能者不超过五千人。这并不是炎黄帝国不想要培养更多的超能者，而是国家生产的基因药水速度根本不够快。

    眼下这里有五百个生物舱，和生物舱配套的就是里面有一管基因药水，一旦这些基因药水被在场的学生们注射了，很快就会激发学生们体内的潜力，一旦这些学生可以挺过基因药水的改造就会获得一个异能，如果不能够挺过改造的话，那么有两种可能，一种是变成神智全无的狂暴者，一种是没有获得异能，但是身体却被改造的异常恐怖，力量和速度大增，成为炼体者！

    现在的这个世界里，超能者是最强大的一股力量，但是除去了超能者之外，还有两种人类，让普通人闻之色变，第一种就是狂暴者，狂暴者说的好听一些叫狂暴者，说的难听一些其实就是和凶兽一样的人类，因为他们已经没有了神智，处于行尸走肉的状态，但是因为他们经历了身体改造，他们的身体力量和速度和一般的普通人要厉害的多，他们和丧尸一样，见人就咬，而且他们体内的细胞具有传染性，传染能力极强。所以让普通的人闻之色变。

    科学家们制造出生物舱也是防止这种狂暴者的出现，一旦出现了狂暴者，当会当场击毙！

    而第二种人，就是炼体者了，炼体者同样是因为基因药水改造而的出来的结果，但是他们准备来说，并不是基因改造失败，只是天生就没有异能，基因药水改造的不是他的异能，而是将他们的身体改造了一番，使得他们的身体某一项能力得到了大幅度的提升，比如力量，有一些炼体者的力量比一般的超能者还要强大的多，甚至于一拳就可以砸死超能者，所以炼体者不仅仅让普通人谈之色变，就连超能者听到了炼体者也要为之色变。

    而在场的这些学生们，哪里知道这么多，他们心里所想的就是让自己赶快参加基因改造测试。

    在这些生物舱被展现出来了之后，市长基本上就已经没有他什么事情了，剩下的事情就交给了黑衣人来处理了。

    黑衣人的神色一凛，冲着在场的五百个学生说：“想必你们都已经知道了，参加天赋能力测试的话是需要注射基因药水的，而注射基因药水是存在一些危险的，很有可能会因此丧命，如果你们现在后悔的话，还来得及，等到了生死存亡的时候后悔就来不及了，在场的人有没有反悔的？”

    底下的学生，都没有说话，到了这个时候了，谁会反悔呢，毕竟他们可是冲着天赋能力来的。

    “很好，既然没有人反悔的话，那么测试就正式开始，开启生物舱！”