
    程天昂和邢胖子两个人来到了天赋测试场的时候，这里已经围满了人，来人不仅仅是他们这种来这里参加天赋测试的，还有一些是从自己的孩子过来参加测试的，毕竟这场测试两年才会有一次，和高考的性质是一样的，一旦被检测出有天赋能力的话，那么他们就可以鲤鱼跃龙门一般，一下子就成为人上人，成为军官，成为这新世界的强大能力者。

    说起来还这测试，比之之前的高考，有过之而无不及，自然而然，那些家长们会很担心自己的孩子了，所以才会让整个天赋测试场看起来围满了人。

    也好在现在的社会人口数量已经普遍下降了很多，就连中原市这个人口基数一想庞大的城市里也只剩下了不到三百万了。

    其中需要参加这里天赋测试的人，自然只有不到十万人了，但是十万人也不是一时半会可以测试完的，所以在这个地方，一般都需要测试大半个月的时间。

    程天昂和邢胖子两个人挤过人群，慢慢的靠近了测试场的大门处，这里虽然也有不少的家长们围着，但是相比于其他的地方，这里还是稍微要少一些人，毕竟那些保安人员是不会让这里的家伙把大门给堵上的。

    “你好，我们是来参加测试的！”

    程天昂冲着那两个穿着警服的守卫说了一句，脸上带着笑容，毕竟他是一个学生，毕恭毕敬还是需要学会的礼貌的。

    “怎么现在才来，测试都开始了。”那个守卫在看到了程天昂和邢鹰两个人之后，先是微微有些不悦，不过却也没有阻止他们进去，毕竟现在如果得罪了程天昂和邢鹰的话，指不定他们两个人之中就会有一个人晋级成为了能力者，到时候可是比他们这种守卫高贵的多了。

    “路上耽误了一下，不好意思！”看到这个守卫有些不悦，程天昂还是笑嘻嘻的解释了一下，然后就拉着邢胖子从这个大门处急忙的跑了进去。毕竟这个守卫也已经说了，测试已经开始了。

    两个人一路就直奔测试场的内部，这测试场地就相当于一个巨大的操场，并没有什么建筑，因为需要测试这些高中生，而且人数众多，自然不会放在建筑物里面了，在操场上是最适合不过的了。

    程天昂邢鹰两个人来到了操场上之后，也就已经发现了，在这个时候整个操场上已经站了不少的人了，这些人和他们一样，年纪都是在十七八岁的样子，一看就知道是过来参加测试的。

    此时人群的最前面就有一个建筑台，上面有几个看起来像是主考官的人已经在安排着一些什么东西了。

    程天昂和邢鹰并并没有参加过这种隆重的测试，所以只能是在这里站在人群之中，等待着上面的那些考官发话。

    上面的那几个考官也没有程天昂等人等待太长的时间，仅仅是一小会的时间里，他们就已经发话了。

    而程天昂等人在这个时候也是已经明白了整个天赋测试的过程了。

    原来，这个天赋测试一共有三关，第一关就是测试体力，第二关测试反应能力，第三关则是测试的是战斗能力，只有通过了这三关的测试，才有资格真正的进入测试馆里进行天赋测试。

    明白了这些东西之后，程天昂等人这才是恍然大悟，然后撇了撇嘴说：“什么嘛，原来这个地方只是海选现场啊，真正测试的地方居然是别的地方，只怕这三关就会淘汰很多的人啊。”

    “第一关是体力测试，胖子，我觉得你应该在第一关就会被刷下去！”程天昂在这个时候还确实是有些担心邢鹰啊，毕竟这个家伙的体型显得有些臃肿，看起来就行动缓慢。

    “哈哈，臭小子，那你可真是太小看我了，我这不叫胖，我这叫壮，壮你懂不懂！”听到了邢鹰的话之后，邢鹰反倒是并不担心，毕竟他自己的实力，自己还是了解的。

    “嘿嘿，既然你有把握，那我可就不用担心了，反正我们可不能够在这个海选现场被刷下去，要知道，你的梦想可是当一年保卫国家的超能战士！”程天昂在这个时候冲着邢鹰说了一句，似乎是给邢鹰打气，但也是在给自己打气加油。

    “放心吧，臭小子，我们两个的实力，你还不了解么，这三关，只怕也只有第三关稍微对于我们来说有些困难，其他的两关完全不是问题。”邢鹰自然是不害怕这个测试了，毕竟邢鹰和程天昂两个人在学校的时候，就已经是专注于锻炼将自身的实力提升到了一阶的水准了。

    而就在程天昂和邢胖子两个人在讨论他们是否可以通过这个测试的时候，他们两个人身边突然之间就走过来一个人，这个人影一出现，便冲着程天昂和邢胖子用一种戏谑的语气冲着他们两个说：“哟，这不是七中的程天昂和邢胖子么，怎么你们也来参加天赋能力测试么，哈哈，就凭你们两个，难倒真的以为自己可以检测出天赋么，哈哈，简直就是白日做梦！”

    而程天昂和邢鹰两个人在听到了这一句话之后，脸色便是一阴，因为他们也已经从这个声音之中听出来了，说话的这人是谁了。

    “沈鑫居然是你，怎么到哪里都可以看到你啊，你这家伙虽然叫做沈鑫可是却一点都不让人省心啊！”邢鹰一转眼就已经看到了身后的这个男子，马上就用一种很无奈的声音冲着这个男子说了一句。

    而这个叫做沈鑫的男子，此时也已经是很不屑的冲着程天昂等人说了一句：“嘿嘿，谁让你们老是出现在我出现的地方呢，怎么，这一次你们又准备和我比么，嘿嘿，以前你们比不过我，今天我看你们还会是我的手下败将。”

    “哼，是不是比不过你，等一会的测试你就知道了，上一次的校际联赛如果不是我们故意放水你以为你可以拿到冠军？”程天昂也是很鄙视的冲着他说了一句。