
    第一百三十七号生物舱，里面沉睡着的是邢鹰这个家伙，邢鹰和程天昂一样，进入了生物舱里面以后，先是感觉到了自己身体有些疼痛，紧接着他的意识就已经慢慢的模糊了起来。

    他的意识一时间也不知道飞到了什么地方去了，但是这并不是邢鹰的身体发生变化的时候。

    邢鹰一直都感觉自己的意识已经变得模糊了起来，自己的身体的疼痛也是越来越明显，只是他的意识迷糊，让他连喊出疼痛的声音都做不到。

    但是等到他的身体疼痛的刺激让他的意识一下子就分明了起来的时候，他才很明显的感觉到了，自己的身体正发生着变化。

    他的经脉在这个时候突然之间仿佛爆裂了一般，一段一段。

    邢鹰并没有经历过基因药水改造，他看到了自己的身体经脉正一节一节的断裂了起来，以为自己快要死了。下一刻他的心情一下子就跌落到了谷底。

    邢鹰在这个时候回想自己，自己的人生不过才过了十几年，还有大好的青春年华还没有经历过，怎么可以就这么死了呢，那种强烈的不甘心，让他有一种不想就这么死去强烈欲望。

    正是这股强烈的欲望，让邢鹰努力的想要将自己的命运给牢牢的抓住。

    “不！我不能死，我可是要成为能力者的人，怎么可能就这么死了呢！”强烈的求生欲望就在邢鹰的脑子里产生，而他的身体也在这个时候逐渐的就被他重新夺回了控制权。

    感受到了自己可以重新操控自己的身体之后，邢鹰也是马上就兴奋了起来，毕竟能够不死的话，谁会想要去死呢。

    而下一刻，邢鹰也就马上就努力的开始将自己的意识清醒过来，但是他的身体似乎经过了刚才的爆裂，受了很严重的伤痕，经脉几乎全部都断裂了，想要重新修复的话，需要将通过基因将经脉重新凝聚。

    而在邢鹰有所行动的时候，从他的身体里马上就传过来了，一阵酥酥麻麻的感觉，这种感觉就仿佛是有万千的小虫子在吞噬你的身体一般，邢鹰在这个时候并没有感觉自己的身体有什么不妥，只是这些酥酥麻麻的感觉应该也是自己的身体在发生着什么变化。

    就在邢鹰有所察觉的时候，他的身体在这个时候还真的发生了变化，原本爆裂毁坏的经脉居然在这个时候完全修复了起来，并且一开始并不是很强大的经脉，居然在这个时候足足增大了一拳，身体也被基因改造的足足强壮了一圈，看起来要比之前强壮的多。

    而紧接着就有一道金光从邢鹰的身体里迸发了出来，一下子就将整个生物舱给照射慢了，闪闪发光，虽然仅仅是一闪而逝，但是也足以被那些测试官给察觉了。

    下一刻，砰的一声，邢鹰这个家伙的生物舱就被他一拳给砸了开来。

    邢鹰便冲生物舱之中走了出来。

    “出来了，你应该是第一个成为超能者的家伙了，快点说说你的异能是什么！”那几个测试官，此时就兴奋的看着邢鹰，想要知道邢鹰的天赋能力是什么。

    此时不仅仅是这些测试官有些激动，就连邢鹰自己也是异常的激动，刚才他还在为自己的生死所拼死抵抗，现在居然成功的变成了自己梦寐以求的超能者！

    在这些测试官询问的同时，邢鹰这个家伙也马上也是自己冥想了起来，他自己到底获得了什么异能，他自己也并不是很清楚，只能是通过自己身体到底那一部分发生了变化，而觉察出来。

    不过邢鹰在自己的身体之上查看了一圈之后，并没有发现自己的身体到底有什么改变的，这倒是让他有些奇怪了，既然没有什么改变的地方的，到底这个异能是什么呢。

    不过邢鹰一直都没有找出来，忽然之间，邢鹰就想起来了，自己之前的经脉都断裂了，但是却在顷刻之间又修复了，难倒这就是自己的异能么？

    “难倒会是那个？”

    邢鹰先是一愣，不过下一刻他也猜测到了，自己的异能可能就和自己的经脉有关系。

    “给我一把刀！”为了验证自己的异能到底是什么，邢鹰在这个时候也是马上就冲着测试官说了一句。

    而这几个测试官也没有犹豫，直接就拿出了一把军刺，交给了邢鹰，而邢鹰在将军刺拿到了自己的手中之后也不含糊，直接就是一挥，朝着自己的手指斩杀了过去。

    顿时，那些测试官都是一惊，不知道这个学生要干什么，而邢鹰自己则是眉头一皱，强忍着疼痛，看着自己的手指被斩断。

    “希望我的猜测没有错！”

    邢鹰强忍着断指之痛，然后开始运力，将自己的力量都运用到了刚才的断指之上，一时间刚才还不断的在向外流淌着鲜血的断指，居然在这个时候立刻就止住了血，并且上面的居然开始有了一丝密密麻麻的细胞缠绵了起来。

    “这是.！”顿时，看到了这一幕的那些测试官们也是一愣，刚才的惊讶之色在这个时候变成了震惊！

    断肢重生！

    就在这些测试官们震惊的时候，在邢鹰的手臂上，那刚刚才被斩断的手指，居然一点点的以肉眼可以看得见的速度慢慢的修复了起来，并且居然在短短的几秒钟的时间里，就已经变成了和之前一模一样的手指，整个伤口居然就好像没有发生过一样。

    “断肢重生，居然是断肢重生！”

    在看到了邢鹰的这个天赋之后，这些测试官们也是猛的就是一惊，不过他们虽然震惊，但是却也只是震惊一下，片刻之后，在邢鹰背后的那些生物舱里，居然紧接着就又爆裂出了几道光芒，这些光芒的闪烁，就证明了又有几个学生成功的晋级成为了超能者！

    但是在这些成功的的学生们背后，更多的是一阵一阵的爆炸声，这些爆炸声，每出现一次，就证明着有一个学生因为成为了狂暴者，而丧生！