
    程天昂不管怎么样，他都会选择找到自己的哥哥询问清楚的，所以在这个时候他很坚定的就对自己的妈妈说：“妈，你不觉得大哥这样很可疑么，一定是在他身上发生了什么事情，所以我们要找到他问清楚！”

    “唉，我也知道你这个孩子，和你哥哥一样，认死理，只怕现在你决定的事情，我和你爸爸一起阻止，你阻止不了你吧，既然不能够阻止你的想法，那就只能够是支持你了，你去吧，明天早上我会拦着你爸爸的，让你能够好好的去参加测试，不过可不要给程家丢人哦！”

    程母知道，自己这个时候去阻止程天昂参加天赋测试应该也不太可能了，所以既然孩子这么坚持，那就让他去吧。

    “嗯，妈妈，我一定会把哥哥找回来的！”程天昂自然可以从自己妈妈的眼神里，看出他对自己大哥的想念，试问，哪个母亲不想念自己的孩子呢。

    很快，程天昂就洗刷了一下，为了明天可以有更好的精力去面对天赋能力测试，他并没有熬夜，而是很快就趴在床上，睡觉去了。

    第二天一大早，程天昂就早早的起来了，不是他不想睡觉，而是他担心自己的爸爸起来的早，到时候出来阻止他去参加测试那可就糟糕了，所以他必须早一点起床，然后赶在自己父亲前面出门。

    果然，在程天昂起床了之后，他并没有看到自己的父亲，所以在这个时候他也就很轻松的就出门了。

    一路上也看到了不少的人，也正朝着天赋能力测试场过去，毕竟这是最后一天了，真正能够决定一个人是否能够成为能力者的时候。

    不仅仅是那些围观的人，电视台，市长大人，甚至是全市的名流，都会在这个时候聚集在那个地方。

    而今天还能够到这里来的人，只有那昨天被确定有资格参加测试的人，那些人，只有区区五百个人而已，在全市好几万人的基础上挑选出了五百人。

    这五百人就是今天的主角，但是他们这些人之中又有几个人可以获得天赋能力呢，这也是一个谜，按照以往的经验来看，不会有太多的人可以获得异能的。

    程天昂来到了这里之后，并没有在这里停留太久的时间，因为在场的五百人都有些期待，期待接下来的天赋测试是什么样子的，自己能够会成为那其中的一个幸运儿。

    而邢胖子则是比程天昂还要晚来一些，不过他以来到了这里之后就已经看到了程天昂，然后很果断的就已经朝着程天昂所在的方向走了过来。

    “天昂，你丫怎么来的这么早，都不等我！”邢胖子在看到了程天昂之后，很明显脸色也是不好看，毕竟他们两个昨天可是约好一起过来的。

    程天昂一想，自己居然忘记了这一茬，当即也是有些后悔，不过他也只能是有用一种无奈的眼神看着邢胖子，然后可怜兮兮的说：“唉，胖子，别提了，你难倒不知道我爸么，他不准我来参加天赋测试，为了能够从家里出来，我可是费了好大的劲啊，能够来到这里也已经是不容易了，哪里有机会和你一起来啊。”

    听到了程天昂的话，邢鹰也是一愣，不过马上也就点了点头，毕竟他们两个是死党，对于程天昂的爸爸，他也是了解的，虽然不知道为什么程叔叔会这么讨厌程天昂来参加天赋测试，但是他也是只能这样了。

    “好吧，不过你能够过来那就行了。时间也差不多了，应该快要开始了吧。”

    邢鹰这个时候看了看自己手中的表，在他的手里那手表也已经快要指到上午九点钟的样子了，而这天赋测试将会在上午十点的时候开始，九点钟的时候呢，则是开幕式。

    开幕式呢，其实也没有什么特别的事情，就是市长大人和一众名流在这里讲话什么的，现在的社会，虽然已经没有了那么多繁琐的习俗了，但是那些大人物们还是免不了要做一些没有什么太大作用的事情。

    比如这个开幕式，首先就是几个电视台的记者，他们围着市长，以及一些名流在哪里采访，询问有关于这一次天赋能力测试的人。

    市长说起来也应该是整个中原市里，实力最强的一个人了，能够当上市长，自然实力是不容小视的，他也是中原市里唯一一个从帝京超能学院里毕业的人。

    “这个有些胖的中年人就是市长么？”程天昂看了一眼，站在最前方的那个男子，此人一头短发，穿着打扮都有些不俗，不过让程天昂有些惊讶的是，他体型很肥大。

    “嗯，他就是市长，他可是六阶异能的强者啊，而且还是帝京的超能学院毕业的人呢，超能学院啊，那可是整个炎黄帝国最强大的学院了，虽然市长大人只是超能学院里垫底的学生，但是他一个垫底的学生都能够当市长，可见从里面出来的家伙都是什么实力的人。”邢胖子在看向市长的时候，眼神里流露出了羡慕的神色，毕竟市长不仅仅是权利的象征，在现在这个世界里，也是实力的象征。

    而程天昂听到了邢胖子的话之后，心里却是在想，如果自己的大哥没有和家里闹翻的话，那么他应该早就从超能学院里毕业了吧，自己的大哥从超能学院里毕业，会是什么样子的实力呢，六阶？七阶？还是更高级别？

    只可惜，程天昂根本就不知道，自己的大哥去哪里了，而且他在超能学院里又发生了什么事情，这一切的谜团，都等着程天昂去解开。

    很快，那个市长就已经在媒体们的勉强说了很长的一段话了。

    而让程天昂感兴趣的是，那个黑衣人也很快就出现在了市长的身边，和市长站在了一起，而冲市长对这个黑衣人毕恭毕敬的样子上看来，这个黑衣人的地位一定要比市长还要高级的多。

    这一点冲这个黑衣人一剑斩杀了金翅隼的时候，程天昂就已经想到了！