
    天空湛蓝，蓝的有些清澈，相比于多年之前的中原市，现在的中原市里空气要好的多，天空也不是灰白的，而是一片清澈的蓝，这多亏了二十多年之前的那一场灾难。liudianxing.com

    金水区，第七高中。

    一阵铃声传了出来，这就意味着这所高中已经到了下课时间了，此时正是午时，也是时候放学了。

    程天昂手上拿着几本书从教室里走了出来，步伐看起来有些急切，似乎是准备去什么地方一般，不过他刚刚出来还没有走多久，他的身后就传来了一声叫唤。

    “天昂，等等我！”一个看起来个头不大，却和程天昂有着格外不一样体型的男子出现在了程天昂的身后。

    程天昂听到了有人在自己的身后叫自己，虽然他不回头也知道这个喊他的人是谁，但是他还是笑着朝着自己的身后看了过去。

    “邢胖子快点啊，今天下午可是天赋能力测试呢，你这么慢的话，我们就要赶不上了。”程天昂看到的人就是这个邢胖子，当然邢胖子并不是真的叫邢胖子，他本名叫做邢鹰，只不过因为人长的比较胖，所以程天昂才喜欢叫他邢胖子，这个邢胖子和程天昂是发小，两个人算得上是一起长大的。

    “我当然知道今天下午就是天赋能力测试了，可是你也不用这么着急啊，再说到时候人肯定多，轮到我们两个的时候，还指不定是什么时间呢，所以不要慌，慢慢走。”邢胖子本身就比较胖，自然走起路来是比较吃力的，之所以这么胖，一个是不喜欢运动，另外一个原因自然就是喜欢吃了。

    程天昂听到了邢胖子的话之后，也是若有所思的点了点头，然后这才放心了下来，也就不那么着急了，放慢了自己的行走速度，然后让邢胖子跟上了他的脚步。

    邢胖子跟上了程天昂之后，两个人就并肩走出了校门，然后朝着中原市的天赋测试场走了过去。

    一路上，两个人也并不是沉默寡言的，邢胖子这个人比较风趣，所以老是会勾引起一些让程天昂感兴趣的话题。

    “天昂，你说要是我们两个没有检测出天赋潜能的话，该怎么办啊，不能够成为能力者的话，我们可就不能够参军了！”两个人越是接近天赋测试场，心情也是越来越激动，不过这激动之余还是有些紧张的。

    毕竟他们现在所要去参加的天赋检测，可是和当年的高考有的一比的考试啊。

    在听到了邢胖子的担忧之后，程天昂倒是并没有什么太过于担心，只是脸上露出了一丝笑意，然后冲着邢胖子说了一句：“胖子，你担心一个什么劲，没有能力的话，只是不能够成为军官而已，想要参军的话我们一样可以的，你忘记了么，只要身体素质超过了一阶，就有资格去参军！”

    “但是你觉得我这个样子，像是身体素质超过了一阶么？”邢胖子在听到了程天昂的话之后，也是脸上露出了一丝郁闷的神色。

    “哈哈，也对，不过你也不要放弃，你只是胖了一点而已，我知道你的真实实力可是一点都不比我差啊。”作为邢胖子的发小，也是最好的基友，程天昂自然也是知道邢胖子的实力的，虽然邢胖子的身体肥胖，但是他的力量却是要比一般人强大的多。

    就在程天昂和邢鹰在朝着中原市的天赋测试场走过去的时候，突然之间，程天昂的神色就是一紧，紧接着他就已经听到了从中原市的上空传过来一声高亢的叫声。

    那是一声鸟鸣，尖锐刺耳，仿佛这一下子就已经传遍了整个中原市。

    “听到了么，胖子！”此时的程天昂神色一紧，停下了自己的脚步，然后开始寻找那一声惊叫的来源。

    “废话，这么大声我能听不到么，而且如果我没有猜错的话，这叫声应该是传说之中在鸟类凶兽排行榜之中排进前二十的金翅隼！”邢鹰喜欢看书，对于一些凶兽的样子和叫声也是比较了解的，而且他们现在在高中上的课就有一门是辨别各种凶兽的外形和叫声习性的，自然现在仅仅是凭借这一声叫声，他就已经猜测出来了，这个鸟类是一个了不得的凶兽。

    而程天昂呢，在胖子说完了这一句话之后，他便也已经朝着天空之中看到了这个金翅隼的身影了，和胖子猜测的一样，这个鸟类果然是金翅隼。

    这个金翅隼体型巨大，身形足足有四五米之长，身上的羽毛散发着丝丝的金光，在烈日的照耀下，更是显得极为的耀眼，在天空之中闪着光芒让许多都看不到他，不过在那金翅隼的身钱还有一个人。

    “不好，这是凶兽袭城么？”胖子在这个时候也已经看到了这个金翅隼，只不过他马上就已经想到了，这个金翅隼很有可能是过来袭击中原市的，所以在这个时候胖子也是很紧张，毕竟这个金翅隼的实力可是很恐怕的，只怕整个中原市的强者也不见得有人可以打败这么强悍的凶兽吧，毕竟中原市只是一个二级小城市罢了。

    但是程天昂和胖子还在紧张的盯着金翅隼观望的时候，那金翅隼身前的那人居然就已经行动了，那黑影身后背着一柄巨剑，在这个时候单手一动，从自己的身后将那巨剑拔了出来，不等那金翅隼有任何的反应，下一刻他的身影就已经在原地消失不见了。

    等到程天昂和胖子等人再一次看清楚那黑影的身形的时候的人已经来到了金翅隼的身边了，而那金翅隼却已经被这个人一剑斩过，身形在这个时候立马一分为二，顷刻之间就已经化为了一具尸体，开始掉落了下来。

    “好强！”目睹了这一幕的程天昂和邢鹰在这个时候被惊的目瞪口呆，盯着天空之中的那个人影，一时间居然说不出话来。

    “那人是能力者！”半响之后，程天昂才缓缓的冲自己的口中说出了几个字，而这几个字正是他梦寐以求的能力者。

    ps:新书发布，希望大家多多支持，求推荐票和收藏！