
    在五百人的大名单出来了之后，程天昂和邢鹰两个家伙就已经没有在体育场里多停留了，因为天已经黑了，他们还是要回家的。

    两个家伙虽然是死党，不过家里住的地方却并不是一块，在大灾变之后，世界的格局已经改变了，不再是以前的那种社会了，因为有了能力者的出现，所以富人和穷人的差距越来越大，能力者在社会之中的地位和普通人有这天壤之别。

    所以整个世界就被划分了出来，精英区和普通区。精英区里面住的可是人类之中的强者，又或者是达官贵人，以及大富大贵的有钱人，而普通的上班族只有住在普通区里面了。

    程天昂和邢鹰两个家伙都是普通区的人出身，想要往上爬唯一的途径就是被检测出天赋，然后成为能力者，这样便可以快速的获得地位，毕竟你有实力，在哪里都不会被人看不起。

    正是因为这样，程天昂和邢鹰两个家伙才会这么渴望成为能力者，也不仅仅是他们两个渴望，整个世界的少年们都渴望自己能够成为能力者，只可惜能够成为能力者的人何其少，又是何其的强大。

    和邢鹰分别了之后，程天昂就独自朝着自己的家里走了过去，他家住在城北的某一个小区里面，这里住的大部分人口都是一些上班族，又或者是从那一次大灾变里残留下来的一些老一辈的人类。

    因为只是普通人，并没有什么实力，所以在这里新世界的里他们只求过一个安稳的日子。

    “爸，我回来了！”程天昂推开门，从外面走了进来，一边关门，一边还冲着屋内喊了一句。

    程天昂家里一共有四口人，除去了程天昂自己之外，他还有爸爸妈妈，以及一个哥哥。

    程天昂的哥哥叫做程天英，有天纵英才的意思，事实也证明程天英确实是有着天纵之才，在高三的时候第一次参加天赋能力测试就被检测出了天赋能力，而且是至强的赤炎天赋，程家也因为程天昂的哥哥程天英风光过一段时间，毕竟程家出了一个能力者，地步立马就不同了，但是好景不长。

    程天昂他这个哥哥却在以天纵英才之姿考入了帝京最负盛名的超能学院之后没两年就突然之间失踪了，让程家的人都伤透了脑筋，也正是因为程天昂的哥哥失踪了，导致程天昂父亲程卫锋极为反对自己的二儿子程天昂去参加天赋能力测试，因为他已经失去了一个儿子了，他不想要再失去自己这个儿子，程父想要的不过是一个安安稳稳的日子，儿孙幸福罢了。

    但是程天昂怎么可能会忘记自己的亲大哥呢，虽然程天英失踪的时候，程天昂还很小，但是他从小就记得，自己的哥哥是最疼自己的，每一次有什么好吃的就给给他先吃，在新世纪里，资源是很稀少的，人类并不能够出城了，因为城外都是凶兽，每天能有一顿饱饭就已经很不错了。

    所以在自己的哥哥失踪了之后，程天昂立志一定要查清楚自己的哥哥为什么失踪，到底去了那里，究竟是死是活，这是他从小的理想，也正是因为这一份理想，逼迫着程天昂一直前进，不断的提升着自己的实力。

    “天昂，你回来了啊，怎么今天这么晚？”

    程天昂的父亲程卫锋从房间里走了出来，语气看不出有什么变化，只是很关切的询问了一句程天昂。

    程天昂一听自己的父亲不知道为什么今天突然询问他会回来这么晚，平时他也有晚回家的时候，可是父亲也没问，今天怎么就会问呢，他也在奇怪，但是又不能够不回答，所以马上就支支吾吾的回答了一句：“我.我今天和.和邢鹰一起去玩了，所以回来晚了！”

    程天昂的双速的在眼眶里转动了起来，准备撒个谎瞒过自己的父亲他今天其实去参加天赋测试去了。

    但是程天昂撒谎的技巧实在是没有经验，程父仅仅是一眼就将他看穿了，然后脸色很明显就是一阴，冲着他再一次说了一句。

    “你在撒谎！”

    腾的一下，程天昂的脸色也是马上就红了起来，自己好不容易想撒一次谎，可是立刻就被自己的父亲给看穿了，这让程天昂的脸顿时就红了起来。

    “我.我.！”一时间程天昂也不知道该说什么，我了半天也没有说出一个所以然来。

    而程父马上就冲着他再一次说了一句：“如果我没有记错的话，今天应该是一年一次的天赋能力测试的日子吧，你是不是跑去参加了，我不是告诉过你么，不许去参加什么天赋能力测试！”

    程父在说出了这一句话的时候，脸色开始变得阴沉了起来，程天昂很少看到自己的父亲会用这种语气冲着自己说话，每次用这种语气和他说话的时候，都是有关于天赋能力的事情。

    虽然每次程天昂都很老实的按照自己的父亲的意思去做，但是这一次程天昂觉得不能够听自己父亲的了，因为天赋能力测试一年只有一次，而且他现在已经高三了，如果错过了的话，那么很有可能他这一辈子就再也没有机会了，为了自己从小的梦想，程天昂觉得自己必须博一下了。

    所以程天昂的语气也强硬了起来，冲着自己父亲说了一句：“嗯，爸，我去参加天赋能力测试去了！”

    听到了自己儿子的话，虽然早就已经有了猜测的程父，这个时候还是难免有些生气，当即就一怒，然后对程天昂喝斥道：“我说过不许去，你怎么就是不听话呢，不许去就是不许去，我们家不需要什么能力者！”

    而程天昂似乎也知道自己的父亲会说出这种话来，所以马上他就已经冲着自己的父亲反驳了一句：“爸，为什么别人都渴望变成能力者，渴望变成有钱有地位的人，你却恰恰相反呢，你难倒忘记了哥是怎么失踪的话，哥失踪你都不在乎么！”

    “正是因为你哥，所以我才不许你去参加什么狗屁天赋能力测试！”一听到程天昂提起了自己的大哥，程父更是神色猛的一震，然后大声的冲着程天昂吼了一句。