
    程天昂和邢鹰这才刚刚从第一关的测试里出来，马上那看台上的考官们就已经冲着他们这些已经通过了第一关测试的学员们说了一句，让他们朝着另外一边的操场走了过去。

    在操场的另外一边，此时已经有了一个新的场地，这个场地上和之前的环形操场不一样，这里并没有跑道，反而是在一个巨大的空旷地方上摆放着数十台的机器，这些机器并不大，大约一个人的身高那么高，但是周身都是金属，只有一个圆形的凸点是有橡胶制成。

    程天昂和邢鹰在看到了这些个机器之后，马上就是明白了过来。

    “力量测试机！第二关测试的居然是力量？”这些东西程天昂和邢鹰自然认识，正是力量测试机，是用来测试一个人力量的，作为一个测试，自然他们这些测试成员会在考试之前了解一些有关于考试项目的事情，这个测试机就是其中之一。

    但是对于程天昂他们来说，力量测试机很少会被放在这种天赋测试之中，因为之前根本就没有使用过力量测试机来测试学员，这一次摆放处力量测试机，不知道这些主考官们是什么意思。

    “如你们所见，第二关测试的就是力量，不过这一次的力量测试有些不一样，你们之中十个人一个小组，在吹哨之后便可以朝着那个力量测试机跑过去，只有跑在最前面的人，可以打在力量测试机上，那个人的成绩便可以被计入第二关的成绩排名之中。”

    “当然，这也只是会计入成绩排名而已，第二关想要通过的话，只会取每个小组里的第一名，所有在场的同学，就加油吧。”

    那主考官大致的诉说了一下有关于第二关测试的内容和录取方法之后就并不准备继续说话了，而是马上就开始了第二关的考试，但是这个主考官的话被程天昂等人听到了之后，则是微微一愣。

    “奇怪，今年的天赋能力测试居然改变了，之前不是只需要测试反应速度么，今年怎么变成了还有测试力量呢？”

    邢鹰不知道为什么，今年的测试会突然之间变了，但是不管怎么变，他和程天昂都不会放弃的。

    “我也不知道为什么，不过测试力量的话，哈哈这样反倒是对于我们来说是有利的，胖子，可不要忘记了，我们两个最擅长的，貌似就是力量吧。”程天昂同样不在乎这第二关为什么会变，不过对于他来说，变了的话，似乎对于他来说更加有利。

    就在程天昂和邢鹰两个人交头接耳的时候，整个在场的几万人就已经被分成了很多组，这些组的成员就已经开始测试了。

    程天昂和邢鹰自然不会分在一个组里，因为他们两个是故意叉开来的，毕竟他们两个钥匙分在一个组里的话，那就不好办了。

    “李浩炎，第一纵队，成绩一百一十级力量！”

    很快就有一个家伙在第一个小队之中成功的抢先在其他九个人之中来到了力量测试机的身前，然后一拳打在了那力量测试机的上面，上面很快就已经显示出了这一拳所带来的力量。

    “一百一十级的力量，啧啧，一个高中生而已，居然拥有一百一十级的力量！”要知道，在灾变之前，一个普通的成年男性所能够爆发出来的力量也不过是七八十级的力量而已，现在一个高中生就可以爆发出一百一十级级的力量，这自然会让在场的那些高中生惊讶了。

    “好强大啊，这个叫做李浩炎的家伙真厉害，不愧是十七中的第一天才！”

    “是啊，一百一十级的力量只怕可以一拳击败一头二阶的凶兽了吧。”

    就在李浩炎展现出了自己的实力之后，一旁围观的那些学生们也开始议论纷纷了起来，不过程天昂和邢鹰却是一点都不在意，虽然一百一十级的力量，却是让他们赶紧到了一丝惊讶，不过却并没有什么好紧张的。

    而很快，这里就有更多的强大的学生们，爆发了出来。

    “张星，第七纵队，一百四十级力量。”

    “沈弄，第十一纵队，九十三级力量。”

    不断的有小队完成了力量测试，不过这些人的力量都保持在一百左右，毕竟能够在人群之中脱颖而出的人，自然是有些本事的人，实力也不会太差，不过这些人都仅仅是一百多级的力量而已，很少有人突破一百五十级的力量。

    “下一个，邢鹰！”

    很快，就已经轮到了邢鹰和程天昂了，不过邢鹰比程天昂先一步而已。

    “到你了，胖子，给我加油吧，这第二关可不是第一关，第二关只录取五百人，所以你必须要使出全力了。”

    程天昂在这个时候听到了那考官喊了一声邢鹰的名字，马上就给你提醒了一句。

    “嘿嘿，放心吧，我的实力你可是最清楚的，我一定会让他们大吃一惊的。”邢鹰在这个时候马上就冲着程天昂说了一句，并且很自信的就已经朝着那比赛场地走了过去。

    整个场地上就已经有九个人在等待着邢鹰了，在邢鹰到了这里之后，那考官也不停顿，马上就吹响了自己口中的哨子，然后嗖的一声，邢鹰这个家伙就神色一凛，身子嗖的一声，如一支利箭一般，飞射出去，一下子就将其他的九人甩在身后，奔着那远处的力量测试机飞身而去。

    “好快，那个家伙的速度好快！”

    邢鹰的速度一下子就将其他的人甩在了身后，并且朝着那力量测试机冲过去，而一下子就让附近围观的人惊呆了，所有的目光就朝着他看了过去。

    而邢鹰在这个时候并没有理会其他人的目光，而是自顾自的就火速朝着那力量测试机飞射过去，并且在一瞬间扬起了自己的拳头，一拳就朝着那力量测试机上砸了过去。

    在砰的一声巨响之后，邢鹰就已经砸在了那个力量测试机的上面。

    那力量测试机上的数字马上就开始跳动了起来，从零开始一直开始上升，噌噌的就上升到了一百多，而且并没有停止，直接就突破了两百，在两百五十七的位置上停了下来。

    “邢鹰，第三纵队，两百五十七级力量！”