
    从自己房间里走出来了之后，程天昂本来还是有些担心，担心自己的爸爸也在，毕竟他刚才才和自己的爸爸闹僵，再见面的话，说不定，老爸就要再给他脸色看了。

    不过当程天昂从屋里走出来之后，却并没有看到自己的爸爸，引入眼帘的是桌子上的一晚热腾腾的面，上面还冒着水蒸气。

    呼！

    程天昂用力的吸了一口气，一股香味就冲他的鼻子里慢慢沁入心扉。

    “哇，好香啊，妈，我最喜欢吃你做的面了。”程天昂在闻到了这股味道之后，马上脸色就一喜，脸上的喜悦之情表露无遗。

    而程母看到了程天昂的样子之后也是马上就喜笑颜开了，傻呵呵的冲着程天昂说了一句：“呵呵，你这孩子，快点吃吧，等会就要冷了，要是冷了的话，就不好吃了，你爸我已经说他了，现在回房间里睡觉去了。”

    程天昂听到了自己的妈妈这么说，也是脸上一笑，然后也不停顿了，连忙做了下来，拿起筷子就是一夹，顿时好多条细面就已经被他夹了起来，然后二话不说，直接就送进了自己的嘴里，嗖的一下，一口气吸了好长的一段。

    程母看到了程天昂这个样子，也是马上就冲着他说：“慢点吃，看你这个吃相，就像是恶鬼投胎似得，可不要噎着了！”

    程母一边说，还马上就去给程天昂倒水了，因为他知道程天昂的这样大口吃的话应该是会噎着的，到时候免不了是要喝水的。

    而程天昂则是一点也不担心，连忙冲着自己的妈妈说：“妈我吃这么快也是因为我真的饿了吗，还有就是妈妈做的面好吃啊。”

    程母听到了程天昂的话之后，也是笑了笑，没有说话，倒完了水之后，安静的坐在了程天昂的对面，看着程天昂一个劲的在吃着碗里的面。

    程天昂也许是真的饿了，毕竟他一下午可都没有怎么吃东西，所以很快就风卷残云一般，将一大碗面给消灭的差不多了。

    程天昂吃着吃着，突然之间就好像想起了什么一般，然后马上就抬起了头，看着自己的妈妈，冲着妈妈说了一声：“妈，你能不能告诉我，爸爸为什么这么讨厌我去参加天赋测试么，难道是哥哥也是能力者，他就不喜欢能力者么？”

    其实程天昂并不是很清楚，自己的父亲为什么这么讨厌能力者，他哥哥失踪的时候，他还小，还在上小学，所以记忆里并不是很清楚，在这个时候，趁着自己的父亲不在，他才会想要问问自己的妈妈，看看妈妈有什么要说的。

    而程母听到了自己儿子的问题之后，也是脸色顿时一愣，一时间不知道该怎么回答自己的儿子。

    或许是再三考虑了，他用余光看了看房间里的程父之后，终于做出了决定。

    “唉，天昂，你还小，很多事情你不知道，不过现在也长大了，有些事情恐怕不应该再瞒着你了，其实你哥哥并不是失踪，而是被你爸爸赶出了家门！”

    程母叹了一口气，似乎是回想起了什么很不愿意想起的事情，这个伤心事，让程母的心情一下子就跌落到了谷底。

    而程天昂听到了自己妈妈的这一句话之后，脸色顿时就是猛的一变，就仿佛是听到了什么不可思议的事情，然后一惊，冲着自己的妈妈说：“什么，妈，这到底是怎么回事，为什么我不知道呢？”

    在程天昂的记忆之中，自己的哥哥是去了帝国帝京的超能学院上学，然后就一直都没有回来了，自己也就再也没有见过自己的哥哥了，怎么现在自己的妈妈却是说自己的大哥被自己的爸爸给赶出了家门，这到底是怎么一回事情呢，这让程天昂顿时就是一惊。

    程母知道这件事情迟早就是要告诉自己的儿子的，所以在这个时候他也就慢慢的准备诉说了起来：“这件事情还应该要从你哥哥他去参加天赋能力测试开始说起。”

    “你哥哥当年和你一样，也是在上高中，那个时候的天赋能力测试还没有现在这么规范，只是挑选一批人，然后进行基因药水注射，能够抗住基因改造的，就能够产生异能，如果不能够，那就是没有能力了，而你哥哥表现出了极强的天赋，不仅仅在短时间里成功的测试出了天赋，而且是一项很强的能力，叫做赤炎，据当时给他测试的按个教官说，他的能力很强，以后的成就无可限量。”

    “因为你哥哥的原因，我们一家人甚至可以立马就谨慎成为有地位的人，你爸也因为这个事情特别的兴奋，逢人就说自己的儿子多么多么有出息，可是好景不长，你哥哥在进入了帝都的超能学院上学之后，不知道什么原因，又一次居然和你爸爸说，他还和你爸解除父子关系。”

    程母说到了这里的时候，眼睛也是有些湿润，毕竟程天昂和程天英都是她的儿子，他的儿子做出了这种事情，让她怎么能够不伤心呢。

    而程天昂听到了自己的妈妈说出了这一番话之后，原本就已经很震惊的神色，这一次就更加的震惊了。

    “不，不可能，哥哥不会这么干的，他怎么可能会做出这种事情。”

    程天昂不相信自己的哥哥会做出这种事情，所以他马上就否定了自己妈妈和他说的这一番话。

    “嗯，虽然我也不相信，可是这是你哥哥亲口和你爸爸说的，你爸爸也是很气愤，当场就和你哥哥闹翻了，直接就将他赶出了家门，而你哥哥被你爸爸赶出了家门之后，也就离