
    一道清脆的鸟类啼叫声冲天而起。

    程天昂的身体也在这一刻马上就从一个四阶的锹甲兽在顷刻之间就变成了一头六阶的金翅隼。

    “卧槽，怎么又多了一头金翅隼！”

    那些还在玩命抵抗的学生，在这个时候突然之间看到了场面上又多出了一头金翅隼的时候也是马上就吓了一跳，愣了愣，都惊讶了，毕竟此时这里的那些凶兽他们都对付不了，如果又多出来一头金翅隼的话，对于他们的打击可着实不小啊。

    可是就在这些学生都惊讶的时候，那新出现的金翅隼就对着那另外一头金翅隼突然之间飞袭而出，一下子就用他的爪子扑腾在另外一头金翅隼的身体上，转眼之间两头金翅隼就厮打在了一起。

    并且大有越演越烈的趋势。

    看到了这一幕的那些学生同时愣了愣，一时间竟然不知道该怎么办，不过下一秒他们就惊喜了，这个新出现的金翅隼居然是冲着对面的金翅隼过去的，原本担心的事情却在这个时候烟消云散了，反而这个金翅隼帮助他们多抵抗住了一头凶兽，这样一来话，他们的压力就小多了。

    这还不仅仅如此，就在程天昂所化的金翅隼出现的时候，因为不仅仅有程天昂一个人，还有另外的几个学生也一同对付这那头金翅隼，所以在数个同学围攻之下，那金翅隼居然开始不敌了，几个呼吸之下居然被程天昂逼迫的开始节节败退了起来。

    程天昂的金翅隼双翼一展，在这个时候已经快速的朝着另外一头金翅隼凶兽飞了过去，此时的金翅隼整备几个学生缠斗着，虽然这些学生无法对这头金翅隼造成什么伤害，但是纠缠一下，给程天昂争取时间还是可以的。

    “快闪开！”

    程天昂的速度奇快，就在这个时候朝着另外一头金翅隼飞身而去，在过去的同时一声令下，让附近的学生们闪开，因为此时的程天昂也将他变身之后的最为强大的一个技能施展了开来。

    顿时，程天昂身边的那些金色羽毛在这个时候就松动了起来，然后在他的金翅隼身躯腾挪翻身之下，整个金色的羽毛就如同一个金色的圆球，一个口气旋转了起来，然后朝着四面八方****了出去。

    虽然这些羽毛都是没有秩序的朝着周围****过去的，但是程天昂也只能是尽量将这些攻击的目标对准那些凶兽，将大部分的羽毛都朝着那些凶兽****了过去，而且最为集中的就是另外一头金翅隼了。

    金翅隼能够在鸟类凶兽之中排的很靠前，自然是因为他有足够凶悍的程度了，这一招千羽杀就是他的看家本领。

    ?程天昂所化的金翅隼在腾挪的那一刻，就已经将自己身体上的那些