
    “咦，小程啊，你回来啦，恭喜你啊！”程天昂刚一到小区门口，就听到了别人在喊他。

    整个小区里只有他们家是姓程的，所以程天昂一听到这个小程就知道是在叫自己了，抬头一看，程天昂就已经看到了一个人影。

    是一个四十多岁的大叔，笑的很灿烂，盯着程天昂，这个人程天昂认识，也是这个小区的住户，姓李，具体叫什么名字，程天昂不知道，平时都管他叫李叔，是一个挺势利的人，为人小气，经常为了一些鸡毛蒜皮的事情和别人吵起来，整个人也没有什么本事，还有一股气臭脾气，酗酒不说，喝醉酒了之后还打老婆。

    面对这样的一个人渣，程天昂以前是从来都不和这种人来往的，在这个小区居住了十多年，也没有和这个李叔说过几句话，这个家伙看到了程天昂以前也是板着一张脸，今天怎么会笑的这么灿烂呢，难倒是买彩票中奖了么？

    “哦，是李叔啊，你今天怎么这么高兴啊，笑的这么好。”虽然程天昂不太喜欢这个李叔，但是毕竟都是一个小区的住户，人家主动和你打招呼，出于礼貌，程天昂还是马上就回应了一下。

    “哦，没有什么事，就是高兴啊，小程啊，你今年多大了啊？”李叔依然是笑嘻嘻的，盯着程天昂似乎是在看什么宝贝一样，询问了一下程天昂的年纪。

    程天昂一惊，不知道这个李叔问自己的年纪干什么，不过好奇归好奇，出于礼貌，他海华丝回答了一句：“我今年十八，有什么事情么？”

    “十八岁了啊，成年咯，嗯，已经可以结婚了，你有对象了么，要不要李叔给你介绍啊！”新世纪已经不向以前的炎黄帝国了，大灾变之前的炎黄帝国固定成年的男性需要满了二十二周岁才可以结婚，但是因为人口的锐减之后，炎黄帝国的规定也改了，现在只需要成年了就可以结婚了，毕竟人口的不断减少，如果还限制的话，总有一天人类是要灭亡的。

    程天昂听到了李叔的这一句话之后，脸色很明显就是一沉，不知道这个老家伙打着什么主意，自然就不愿意和他多谈什么了，于是马上就拒绝了，并且表示他累了，并不准备多聊：“李叔，我有些累了，回家了，不好意思啊！”

    “哎，哎小程啊，别走啊，你看我家闺女怎么样，她今年十七了，你要是觉得合适的话，我明个就让他和你处对象！”李叔一看到程天昂有些不耐烦想要离开，马上也跟着程天昂的身后，扯着嗓子冲着程天昂说。

    程天昂一边走，脸色越来越黑，这个家伙说的这么大声，估计全小区的人都该听到了，不过对于这个李叔的闺女，程天昂还真的有些印象，似乎是和程天昂同一个学校，好像长的还真的是不错，似乎还是高中学校里谣传的四大校花之一。

    不过对于这些东西，程天昂倒是并没有什么太大的心思去关注，他在上学的时候，都把心思花在了提升自己的力量和速度去了，完全没有关注过。自然对于李叔的女儿也没有怎么关注，只是在一起上学的途中见过几次。

    程天昂没有理会这个李叔，而是黑着脸就走到了自己的家门口，然后手掌放在了门口的屏幕上，一按，门就自己打开了。

    现在的人类虽然被大灾变的时候弄的伤亡很重，但是经过了二十多年的时间，科技却也已经达到了一个新的高度，不仅仅是智能，就连普通人的生活起居也已经有了新的改变，钥匙这种东西已经被淘汰了，人类只需要按一下掌纹就可以将门打开了，这样一来就已经杜绝了小偷的可能。

    “爸妈，我回来了！”程天昂怀着沉重的心情，踏入了自己的家门，他心里其实已经有了准备了，接下来要迎接自己老爸的狂风暴雨，他也已经做好了反击，可是他踏入了屋里之后，就惊讶了。

    屋内异常的平静，并没有程天昂想象的那样，会有一场暴风雨，老爸程卫锋正在沙发上看着投影电视，电视上播放的正是之前发生在城外的那一场战斗。看到了程天昂的进门，程父转过头冲着程天昂语重心长的说了一句：“回来了啊，回来了就好！”

    程天昂在看到了电视上的那一幕的时候，心都凉了，原本心里还存在的侥幸心理，认为自己的父母会不知道，但是此时电视上都播放出来了，播放的画面，还正好是程天昂在帮助吴昊斩杀那头金翅隼的时候。

    程天昂原本以为自己的父亲会大发雷霆，但是父亲的一句话，就让程天昂愣住了，只是一具语重心长的回来了就好，顿时让程天昂的心里一下子不知道该怎么回答。

    “啊.啊爸，你在这里啊。”程天昂不知道该怎么回答，就含糊其辞的说了一句。

    “嗯，你的事情我都看到了，还有，昨天晚上我也仔细的想过了，你已经长大了，今年也已经十八岁了，你应该有自己的人生，而不是我去限制你，你想要去做的事情就去做吧，我不应该去组织你，在今天看到了你的事情之后，我只想对你说一句话。”

    程父在停顿了一下之后，然后继续冲着程天昂说：“孩子，你很勇敢！你没有给我们老程家丢人！”

    程天昂此时已经愣住了，不知道为什么，眼神之中居然透露着一丝的泪水，泛着泪光，他不知道自己的父亲为什么会发生这么大的转变，但是程天昂此时可以从自己父亲的眼神里看到父亲对自己深深的关爱，那种父爱是不言语的爱。

    “爸，我不会给程家丢脸的，现在不会，以后也不会，我一定会争气的，我要找到哥，弄清楚这是怎么回事，我还要变成强者，把我们家都搬到精英区！”

    程天昂眼神之中含着泪水，但是心里却更加的坚定了自己的目标。

    “嗯，爸不能给你什么，只能在精神上支持你，希望你自己选择的路，自己不要后悔！”

    求推荐票和打赏~