
    姜伟毕竟是一个四千级力量的超能者，超能者和凶兽是一样，在他的身体里，同样会结出一枚晶核，这枚晶核就是超能者力量的源泉。

    既然现在姜伟死了，那么他的晶核，自然就不能够浪费了，所以程天昂也没有犹豫，直接就切开了姜伟的身体，将他的晶核从身体里掏了出来。

    “一颗四阶的晶核，算是一个小小的收获吧，胖子，给你，吞服了姜伟的这颗晶核，你的力量应该也马上就要突破一千级了，晋级四阶超能者不是问题！”

    程天昂并没有犹豫，直接就将姜伟的晶核给了邢鹰，因为现在一颗四阶的晶核对于程天昂来说已经增加不了多少的实力了，反而可以对邢胖子的实力有着不小幅度的增加。

    程天昂知道既然这可晶核对于自己没有太大的作用，倒不如给他最好的利用方法，所以这才不犹豫的直接就给了邢鹰。

    邢鹰和程天昂是什么关系啊，自然也不会客气了，伸手一接，然后就塞进了自己的嘴里，他此时的力量已经是接近一千级了，在吞服了这颗晶核之后，力量立马就一下子增加了几十级，顿时，他就已经突破了一千级的范畴，晋级成为了四阶的超能者。

    四阶的超能者和三阶的超能者，虽然仅仅相差了几十级的力量而已，但是所能够展现出来的实力可是大不一样的。

    “走吧，被李鑫和姜伟两个家伙耽误了一下，也没浪费多少时间，我们今天继续朝着野外深入吧。”程天昂手中抱着小灰，然后朝着邢鹰看了一眼，便准备继续启程了。

    他们两个原本就打算朝着野外继续深入的，毕竟在这附近也已经遇不到什么凶兽了，那么凶兽都已经退远了，上一次的凶兽袭城所遗留下来的后果。

    眼看程天昂直接朝着野外更深入的地方走了过去，一旁的李婉宁也是马上就冲着程天昂走了过去，紧紧的跟着，生怕程天昂把她丢下。

    邢鹰看了一眼李婉宁，虽然他没怎么见过这个妹子，不过既然是一个妹子，他也没有说什么，而是会心一笑，然后也跟了上去。

    并没有走很远，跟在程天昂身后的李婉宁就羞涩的冲着程天昂说了一句：“之前的事情，对.对不起，我其实原本喊的李鑫，只是想要过来教训你的，没有想到李鑫他会叫上姜伟等人！”

    程天昂并没有打算怎么多注意李婉宁，但是这个时候的李婉宁冲他说了一声对不起，程天昂这才转过身，冲着李婉宁看了一眼，然后说：“没关系，之前我那么说你，也有些不对，要说对不起的应该是我。”

    “可是，你杀了姜伟，杀害人类可是死罪啊，逃走的那几个人，回到了城里以后一定会举报你的，到时候你可就要被城卫队给抓起来了。”

    李婉宁在这个时候关心的提醒了一下程天昂，毕竟之前的李婉宁和程天昂并不熟悉，现在和程天昂交流了一会之后，发现程天昂这个人还是挺好说话的，所以难免会关心的问了两句，虽然程天昂的生死和她没有太大的关系，但是这次的事情却是因她而起，如果程天昂身死的话，她会自责的。

    不过程天昂却对于李婉宁的话，不屑一顾，很随意的回应了一句：“你放心，我只是自卫而已，毕竟是那先要动手杀我的，如果不是因为他要杀我的话，我可不会杀他，所以就算他们去禀告了城卫队，城卫队最多只是责骂我一阵子，根本就不会对我怎么样的。”

    程天昂毕竟是一个超能学院的准学生，这个时候马上就是开学入学的考试了，城卫队可不会因为这个事情而责罚他。

    “话虽如此，但是城卫队的人到底会怎么判断你不会知道的，再说你将姜伟杀了，就算城卫队的人会放过你，他的家人也不会放过你的，你可知道姜伟的后台是谁？”李婉宁毕竟要比程天昂更加了解姜伟，所以在这个时候还是将姜伟的事情都告诉了程天昂。

    对于姜伟，程天昂还真的并不是很了解，只是知道他是一个落榜的超能者而已，所以听到了李婉宁的话之后，程天昂还是有些惊人的，连忙冲着他问了一句：“什么，姜伟还有后台么？”

    “嗯，姜伟是赤军的人，是赤军在中原市的代理人，你杀了姜伟之后，只怕赤军会来找你麻烦的。”

    李婉宁很直接的就冲着他说了，毕竟赤军是一个什么样子的组织，他们心里都清楚。

    一开始程天昂还并不是很在乎，但是当李婉宁说出了赤军这个词的时候，程天昂的神色马上就是一愣了，因为就算他只是一个普通的学生也听说过赤军这两个词。

    新世纪里有只有一个政府，这个政府叫做世界政府，统管地球上所有的地方，包裹世界各国，他们都隶属于世界政府管理之下，世界政府还有一个别称，叫做皇朝！

    据说是有大灾变开始后的第三年由一个叫做黄涛的强者建立的，只不过在大灾变之后的第三年，有一大批的强大超能者意外失踪，那些曾经开创了地球辉煌的强者们集体失踪了。

    失去了强者们的地球，再一次分裂了起来，于是乎便演化为了现在的数个帝国争霸的局面，而在这些帝国各自为政，虽然名义上还属于世界政府管辖，但是私下里已经开始各怀鬼胎了。

    而世界上因此出现了一些邪恶组织，这些邪恶组织之中最强大的便是复国组织，他们一心想要恢复地球上百国林立的局面，开创帝国盛世邪恶之徒。

    除去复国组织之外，最让人闻风丧胆的就是另外两个邪恶组织了，他们分明叫做乱战者和赤军！

    乱战者是由一批好战分子组建的组织，他们向往战争，因为只有战争才能够让他们在乱世之中快速的崛起，提升自己的实力，所以屠杀，便是他们的惯例，他们所过之处，几乎没有生机。

    至于赤军，则是一群退伍军官组建的组织，他们的目的是什么，没有人知道，只是他们所拥有的成员人数极多，实力也是极强，几乎每一个人类城市都有他们的成员，曾经对抗过世界政府的最强禁卫，实力极强。

    眼下李婉宁提起赤军，程天昂就愣住了。