
    银月天狼的实力还是很强大的，毕竟能够和吴昊对抗这么长的时间就足以证明了一头八阶的凶兽到底有多么的恐怖。

    吴昊虽然有了王佐和厉航的帮助，但是想要击败那头银月天狼也不是一时半会的事情，毕竟在这么长的时间都没有得逞，他们的战斗也僵持了下来，不过一直拖了好几分钟之后，吴昊也终于是按耐不住了。

    “不行了，在这么拖延下去的话，我的潜力就要到时间了，到时候我的实力会跌落到七阶，一旦我的实力跌回了七阶，我们的胜算就大大的降低了，搞不好就要团灭了！”吴昊感觉到了自己体内的潜力开始衰减了，当即就冲着身旁的两个人喊了一声。

    王佐本身就是受伤状态，他能够给吴昊的帮助并不算很多，因为他的实力面对上银月天狼也是有些不足的，但是在这个时候听到了吴昊的话之后，他的脸色也是猛的一沉，一咬牙就嗖的一声冲着八阶的银月天狼窜了过去。

    而一旁远处的厉航，一直都是阴沉着脸，他只是一个阻击手，他负责的就是在战斗之中骚扰一下银月天狼，让银月天狼无暇顾及整个战斗，这种时候对于一个狙击手的素质要求是很高的。

    毕竟在两个强者之间的战斗，旁人是根本无法插手的，他每次出手，不断不能够命中吴昊，还要命中银月天狼，可想而知困难程度到底有多么的大。

    “老大，最后一搏吧，你施展神罚三剑，我用推进炮助你！”厉航也知道此时已经是到了最后的关头了，如果他们不能够将这头八阶的银月天狼击败的话，就会成为这头银月天狼的食物了。

    不仅仅是他们三个，在场的学生们，只怕都会是和他们一样的命运。

    “好，厉航，我估计我的潜力已经也支撑不了多久了，趁现在，舍命一搏吧，希望这头银月天狼还没有领悟月之奥义吧，要不然可真不是我们几个可以对付的。”吴昊在这个时候也是紧紧的皱着眉头，在听到了厉航的话之后，也是决定要拼死一搏了。

    在吴昊说完了话之后，他手中的重剑就已经摇晃了起来，双手一合，承载在他手中力量的寒铁重剑就已经被他舞动了起来，一道流光在他的重剑上散发出来，那一种气息四散而开，很快就已经将吴昊的杀气都逼迫了出来。

    身为一个七阶的超能者，吴昊虽然是一个超人系的超能者，能力是银色之翼，但是能够成为神罚小队的队长，他自然是有自己所擅长的东西了，他修炼的是剑，而且是重剑，在帝京里能够闯出一番名气的自然就是他的神罚三剑。

    神罚三剑，是吴昊最为厉害的武技，在新世纪里武技的强弱不仅仅是看使用的人，更是看重武技所能够发挥出来的实力，之前吴昊施展过的幻影重剑，只不过是黄金级的武技，但是他的神罚三剑却是白金级的武技，白金级的武技可是和一些八阶的超能者才能够施展出来的武技啊。

    在吴昊的话音刚落，他的身影就在自己身后的银色双翼煽动之下，朝着银月天狼飞了过去，银月天狼虽然已经受伤不轻了，但是此时却也是被逼的急了，一声嘶吼，雄风依旧。

    那银色毛发之下，鲜红的血液不断的渗透了出来，在阳光的照耀下，更显得血腥无比。

    嗖，那银月天狼的狼爪一挥，巨大的狼爪就在吴昊的身旁一下子就扇了过去，但是吴昊的速度也不是吃素的，一个煽动就避了开来，并且紧接着就手中的重剑就是猛的一挥。

    “第一剑，斩星！”

    就在那银月天狼的攻击朝着吴昊过来的时候，吴昊也是一声怒吼，下一刻他手中的重剑就是一挥，速度猛的一提，然后就看到一道残影，迅速出击，一下子就奔着银月天狼的身躯斩杀了过去。

    在银月天狼自己都还没有反应过来的时候，一道身影猛的就出现在了他的身前，不过银月天狼毕竟是一头八阶的凶兽，实力可不是盖的，尽管吴昊的攻击来势汹汹，却也没有能够凑效，那银月天狼在短短的一瞬间就反应了过来，并且手臂一挥，狼爪一下子就抵抗在了那吴昊的重剑上。

    叮的一声，两个人的攻击就交织在一起，双方都没有占到什么便宜，但是在这个时候的银月天狼却是狼头一扭，奔着吴昊看了过去，在面对吴昊的时候，他的狼嘴一张，一道淡蓝色的能量就在他的狼嘴里积蓄了起来。

    “月狼炎！”

    看到了银月天狼的动作之后，吴昊马上就神色一愣，当即便知道了他想要干什么，也不敢托大，神色一愣之下，也急忙挥动着自己的双翼想要逃离，但是就在吴昊准备逃离的时候，一旁就出现了一道血红色的光波，这光波一出现，吴昊也是一愣，当即知道了是怎么回事，马上也不着急着逃走了。

    “轰！”

    一声巨响，厉航的远程攻击就已经攻击到了银月天狼的身上了，在吴昊出手的同时，厉航的攻击也出手了，只是在这个时候才过来罢了，那血红色的光波一下子就击打在了银月天狼的后背上。

    虽然这血红的光波不至于要了银月天狼的命，却也给这头银月天狼带来了巨大的伤害，他的后背马上就被炸出了一个伤口，而趁着这个时候，吴昊也马上就再一次出手攻击了。

    “就是现在，第二剑，斩月！”

    嗖的一声，吴昊手中的重剑被他轻易的就舞动了起来，然后顺着银月天狼的狼头上就是一剑斩杀了过去。

    与此同时，早就已经伺机行动的王佐在这个时候也是猛的就冲着这边移动了过来，并且一击就朝着银月天狼攻击了过来。

    此时，那银月天狼似乎也是觉察到了一丝什么，或许是凶兽的本能反应在这个时候他脚软一声怒吼，咆哮了一声，紧接着在下一刻，他居然双目一下子红了起来。