
    “问的好，这件事情，你们并不需要担心，因为我作为你们的暂时导师，会通知你们的，现在我就可以告诉你们，在半个月之后，你们在这里集合，然后我会带着你们一起去帝京，当然丑话说在前头，还是那句话，过程会有危险，如果怕死的人，到时候可以不要来！”

    吴昊冷眼冲着在场的人说了一声，似乎是想要将其中的一些没有胆量的人给吓退，但是在场的人都不是普通的人了，能够成为超能者，是多么幸运的一个，他们要么是有大毅力之人，要么是天赋异禀，有着奇高的天赋，这两种人都不是那么容易会放弃的。

    “好了，今天的事情就告一段落了，你们自由活动半个月，这半个月的时间里，你们可以提升一下自己的实力，也可以什么都不做，好好的修养，不过嘛，我奉劝你们一句，为了开学的测试，你们还是好好的提升实力吧，以你们现在的这种实力，是很有可能通不过考试的。半个月后在市政府的广场前集合，我带你们一起去帝京！解散！”

    吴昊的一声解散说完，在场的学生们，就如释重负一般的呼出一口气，毕竟吴昊很严肃，每说一句话，都让他们感觉到了很是有压力。

    “呼呼，总算是解散了，天昂，今天发生的事情还真的是让我感觉到很诧异啊，长这么大第一次觉得人生居然是这么的丰富多彩。”邢鹰这个家伙站在了程天昂的身边，在吴昊说完了之后，马上就和程天昂说了起来。

    吴昊在说完了之后也独自就离开了，在场的的学生们便分散了，有的已经开始朝着自己的家里走去，有的则是三五一群的聚在了一起，谈论着今天所发生的事情，也有一些在尝试着自己新出现的异能。

    而程天昂在听到了邢鹰的话之后，也是点点头，然后说：“现在我们已经成为了准超能学院的学生了，胖子，也就是说，学校我们已经可以不去了，这剩下的半个月时间里，你要去干什么？”

    “干什么，当然是提升自己的实力了，你没听吴昊大人说么，开学可是要入学考试的，按照我们这个实力，被淘汰的可能性还是有的，而且我可不是为了不被淘汰，我的目标是拿前十，听说前十有奖励的！”邢鹰这个胖子，似乎是很有冲劲，在冲着程天昂说出了这一句话的时候，双目也是泛着毅力。

    “好样的，我也有这种想法，就算拿不到前十，我们也要尽量提升自己的实力，经过了今天的这一次战斗，我发现我们人类的力量太弱小了，那些城外的凶兽太过于厉害了，我们这点实力根本就不能够和他对抗。”程天昂在和那头金翅隼打斗了之后，发现他们这些学生的实力根本就不堪一击，面对强大的凶兽也是无力反抗，所以他们要提升自己的实力，因为只有实力强大，才能够找到自己的哥哥！

    “嘿嘿，明天我们就开始锻炼吧，反正我们现在也已经是超能者了，勉强达到了三阶的实力，也可以去城外了，只要不离开城楼太远的距离，就不会遇到太强大的凶兽，只要是五阶以下的凶兽，我们两个应该都有一战之力的。”

    邢鹰综合了一下自己和程天昂的实力，他们两个都是超能者，而且实力已经比之前的他们强大了许多，所以已经拥有了城内限定的出城的最底要求了，所以他们想要提升实力的话，出城去野外是最好的选择，因为只有不断地战斗才能够强大自己。

    “好的，去野外的话，也是我一直都想要去做的事情，现在终于是有实力可以出去见识一下了，长这么还没有出过中原市呢，不过今天我们还是先好好的休息一天吧，毕竟昨天的战斗可是才刚刚的过去，我们两个也是累了。”

    程天昂自己是相当的累，毕竟对上了一头六阶的凶兽，虽然他没有和金翅隼过招，但是那种压力，让他需要全神贯注去战斗，精神力大大的超负荷运行，自然就会觉得很累了。

    “嗯，今天就到这里吧，我们先回家，我也想要回家让我爸妈好好的瞧瞧，他们的儿子变成了超能者，哈哈，这一下他们就可以脱离普通的居民，变成精英区的人类了。”邢鹰想到了回家，也一下子就想到快点回去告诉自己的父母，他成为了一个超能者，这样他的父母就不需要再为生计发愁了。

    而程天昂听到了邢鹰的话之后，倒是脸色一沉，他不想要回家，因为他回家的话，他不知道该怎么面对自己的父母，程天昂可是偷偷的跑出来的，为了参加这个天赋测试他违背了自己的父亲的意愿，现在要回去的话，应该还会面对自己父亲那张冷冰冰的脸吧。

    看到了程天昂的脸色不对劲，邢鹰也意识到了自己说了不该说的话，马上嘴一闭，然后拍了拍程天昂的肩膀说：“好了，天昂，不用担心了，你都已经成为了超能者了，你父母应该也不会怪你了吧。”

    “嗯，但愿吧，不管怎么样，该面对的也应该要面对，回去吧，为了找到我哥，我必须要成为一个强大的超能者！”看到了邢鹰安慰自己，程天昂也没有多想，马上脸上就挤出了一丝的笑容，似乎是并不在意一般。

    “嗯，走吧，我们回家，明天上午一起在城门口集合哦，然后我们去成为野外！”邢鹰在和程天昂招呼了一声之后，就和程天昂分开了，毕竟他要将自己成为超能者这个好消息分享给自己的父母。

    而邢鹰走了之后，程天昂也带着疲惫的身体，朝着自己的家里走了过去，虽然他不太想要回家，但是还是那句话，该面对的总是要面对，尽管和自己的父亲有些意见，但是他毕竟是自己的父亲，程天昂还是很爱他们的。

    没多久的时间，程天昂就已经来到了自己家小区的门口了。

    ps：周一了，大家将推荐票都丢给骚年吧，为了新书榜，一定要冲上去吧，推荐票和打赏来的猛烈一些吧，今天三更，这是第一更！如果打赏多的话，那就四更，甚至五更！