
    吴昊在冲着程天昂说完了之后，又转身冲着身后的那些人类继续说了一句：“城外的这些凶兽尸体，大家去搜索一下吧，如果有晶核的话，谁找到的就归谁！”

    眼看这场防守战就要结束了，自然吴昊要将奖励一下这些守城的士兵们了，之所以战斗会有这么多人参加，正是因为每一场战斗下来，能够获得的奖励也是极为的丰富，试想一下，场面上来进攻的凶兽最少都是三阶的，一颗三阶的晶核就是百万，只要随便弄到几颗晶核就很有钱了，要是运气爆棚捡到了几颗四阶或者五阶的晶核的话，那么一辈子就不要愁了，肯定是不缺钱的。

    在吴昊发出了这一句话之后，那些一直都按耐不住的士兵们在这个时候马上就爆发出了一声欢呼，然后都朝着城外的凶兽尸体跑了过去。

    一旁的程天昂和邢鹰听到了这句话之后，也是一愣，邢鹰率先拉着程天昂也加入了搜寻晶核的队伍之中，毕竟他们也算是其中的一员，而且晶核这东西价值太大，他们也不得不想要多拿一些。

    就算不拿出去卖，也可以自己用啊，一颗三阶的晶核对于现在的程天昂和邢鹰来说也是大补之物啊，起码可以提升他们几十级的力量，四阶或者五阶的晶核就更加强大了，所以对于晶核这种东西，他们这些超能者就更是想要获得了。

    程天昂的力量很大，可以并不需要什么利刃就撕开这些凶兽的身体，从而将他们体内的晶核拿出来，就这么一小会的功夫，程天昂等人就已经知道了好几颗的晶核了，当然这其中大多数的晶核都是三阶的，毕竟三阶的凶兽才是那些凶兽之中的主流。

    四阶的晶核这些学生也没有资格去抢夺，毕竟真正击败这些凶兽的可不是这些学生，而是那些城防兵，以及那些镇守在城内的超能者们。

    大约过了足足有半个小时，那些去追踪凶兽的超能者们也差不多回来了，他们虽然是去追踪那些逃走的凶兽，但是他们也不敢追的太远，毕竟城外随时都有可能出现其他的一些凶兽的，如果碰到了其他的凶兽的话，那么他们可就回不来了。

    之前在凶兽袭城之前，这些人想要出城，都有成群结队，组成特战小队，才可以在城市之外的地方行走的，如果不是这样的话，他们很有可能被城外的那些强大凶兽击杀了。

    那些追踪的超能者，在追踪了一段距离之后，尽管还有一些凶兽逃走了，但是他们也没有再追了，而是马上就回来了，谁也不会找死深入丛林地区的，龟缩在城内的话，还可以利用一些武器，抵抗一二，要是出城，那可就是真的自寻死路啊，就算是吴昊这种七阶的超能者，也不见得可以在野外讨到好处，七阶的凶兽并不是没有，相反的，在一些深山老林里，七阶的凶兽不过是最常见的罢了。

    很有可能，在一些深林之中还存在着更加恐怖的八阶凶兽，甚至九阶凶兽，以及闻之色变，令人颤抖的战神级，神兽！

    当然神兽这种强大的存在，程天昂这些小家伙是从来都没有见过的，他们想在还在想着，自己突然之间就得到了这么多的晶核，该怎么花呢？

    “哈哈，天昂，太棒了，我找到了七颗晶核，哈哈，其中还有二颗晶核是四阶的呢！”邢鹰这个家伙指着自己鼓囊囊的口袋，冲着程天昂说了一句，眼神之中还流露出了丝丝的得意。

    在场阻止凶兽攻城的足足数万人，而凶兽不过是区区数千，平均下来的话，一个人可能还不到一颗晶核呢，而邢鹰这个家伙居然可以找到七颗晶核，可以说算是不错的了。

    但是程天昂在邢鹰笑的时候，冲自己的口袋里一掏，拿出了整整十三颗的晶核，其中还有九颗晶核是四阶的！

    “我靠！天昂你小子是怎么搞的，老子费了九牛二虎之力才弄到了七颗，你这个家伙怎么可能这么快，居然弄到了十三颗晶核，而且几乎都是四阶的晶核！”邢鹰看到了程天昂手里的晶核的时候，顿时就是一惊，感觉十分的惊讶。

    程天昂的脸上笑了笑，然后小声的冲着他说：“胖子，你别忘了，我的力量可是比其他的人强大的多，十倍于你们的力量，我可以轻易的撕裂四阶凶兽的尸体，这样我的速度就比你们快的多了，所以找到十三颗晶核也不足为奇，我还嫌少呢！”

    在看到了程天昂这个更加得意的脸色的时候，邢鹰一下子就郁闷了，不过也马上就装出了恼火的样子，冲着程天昂一下子就掐了过去。

    “臭小子，居然这么嘚瑟，不能原谅啊！”邢鹰掐着程天昂的手臂，使劲的摇晃，想要发泄一下自己心头的不爽。

    但是不等邢鹰说完，程天昂就制止了他，然后一伸手，从自己的晶石里拿出了两颗四阶的晶核，朝着邢鹰手中一塞。

    “拿着！”

    “干嘛？”邢鹰一愣，不知道程天昂给他晶石干什么。

    “费什么话，自然是给你了。”程天昂白了他一眼。

    “给我干什么，我也有晶核啊。”邢鹰没有接。

    “我知道你有啊，但是我比你多啊，小子，这个东西可是晶核哦，多了总没有坏处吧，再说他可以增加我们的实力，我的实力比你强，所以你比我更需要他，再说我们两个是什么关系，给你几颗晶核算什么，我还有六阶的晶核呢，拿着！”程天昂也不管邢鹰收不收，直接就塞在了他的手中。

    邢鹰听到了程天昂的话之后，也是脸色一激动，没有说话，因为这个时候说什么话都是多余了，刑天和程天昂两个可以说是从小一起玩到大的死党了，这种关系，足以抵得过几颗晶核了。

    在这之前邢鹰也只不过是把程天昂当成了自己的兄弟来看的，但是程天昂随随便便就将几颗晶核交给了自己，一颗晶核可是价值千万啊，这种情谊，邢鹰自然很是感激，对于程天昂，邢鹰是又看重了几分。

    “谢谢你，天昂！”邢鹰看了一眼程天昂，眼神之中透露着丝丝的感激之情，虽然他知道说这句话是多余的，但是还是忍不住说了。

    果然，在他说出了这一句话之后，程天昂一巴掌就排在了邢鹰的后背，然后不爽的冲着他说：“说什么谢谢呢，我们两个谁跟谁啊，生死之交，区区几颗晶石而已，将来如果我有出息了，别说是几颗晶石了，你要全世界，我都给你打下来！”