
    “李叔？你怎么会在这里？”

    看到了李叔在自己的家里，程天昂顿时就是一愣，他突然就想起来了，之前早上离开的时候，李叔说要介绍他女儿给自己认识来着，该不会现在就来了吧。liudianxing.com

    “哟，小程回来了，正好，我还在和你爸妈商量着这件事情呢，既然你回来了，正好过来听一听！”李叔看到了程天昂冲门外走了进来，顿时脸上就堆砌出了满脸的笑容，而他的女儿则是一脸不情愿的冲着程天昂看了一眼，似乎并不高兴。

    “嗯？什么事情？”

    程天昂在看到了李叔他的女儿的时候，心里就已经咯噔一下了，虽然心里已经才出了一个大概，但是还是忍不住问了一句。

    “哎，今天早上我还不是和你说过了么，小程啊，你年纪也不小了，我家婉宁呢，也正好到了谈婚论嫁的时候了，我看你们两个很合适，所以就过来撮合一下你们，这不，你爸妈啊，刚刚已经同意了，现在我们可算得上是亲家了。”

    李叔的脸上止不住的笑容，仅仅一句话，就让程天昂的神色猛的一震。

    “什么！”自己的父母居然同意了？同意自己和这个女人交往？等等，这种事情不应该是我自己做主才对的么，我爸妈怎么牵扯进来了？

    程天昂的脸上立马就阴暗了起来，心里有些不爽，不过当即他就想要出言询问自己的父母，但是他还没有来得及说话，一旁的那李叔的女儿就已经先一步开口说话了。

    “爸，我可不要和这个家伙交往，你们决定的事情，不要扯上我！”这个叫做李婉宁的女孩，在李叔说完了之后，马上脸色就拉了下来，似乎极度的不情愿。

    “什么！居然还嫌弃我？”程天昂刚刚想要询问自己的父亲是否这件事情是真的，但是还没有等他开口，就已经听到了那个李婉宁说不要和他交往，这摆明了就是看不起他程天昂嘛，虽然程天昂并不觉得眼前的这个李婉宁到底哪里好了。

    不过说真的，这个李婉宁长相倒是还真不错，白皙的皮肤，瓜子脸，偏瘦，身材很苗条，乌黑亮丽的长发从肩上落下来，长发飘然，看不出年仅十七岁的那种幼稚。

    “哼，你不愿意和我交往，难倒以为我就愿意和你交往么？”程天昂冷哼了一声，这样一来也好，也省的自己去拒绝李叔了，他自己女儿先拒绝的，总比他拒绝来的更爽快，还不会尴尬。

    可是李叔马上就脸色一变，冲着自己的女儿说了一句：“你这个丫头怎么死心眼啊，你也不想想，人家小程可是超能者，超能者是什么人，那可是实力和地位的象征，你能够和他在一起，那可是高攀人家，你知道么！”

    “哼，超能者又怎么样，了不起么，明年，我参加天赋能力测试，我也一定可以变成超能者的！”李婉宁马上就不服输的冲着自己的父亲说了一句。

    李叔听到了李婉宁的这句话的时候，顿时脸上就是一怒，似乎是极为的生气，看到自己的女儿居然反驳自己，他当即就手一扬，想要朝着李婉宁打过去，但是手在空中扬起了一半的时候，他才猛的又制止了。

    李叔不是不好意思下手打，而是他突然想起来了，现在的自己已经打不过自己的这个女儿了。

    李叔不过是普通人，力量也就是在一百多级的样子，一个普通的成年男性，说是三阶的战士都有些勉强，但是他的女儿，此时虽然仅仅是高二，但是力量却也已经拥有了一百多级，他并不能够比自己的女儿强多少。

    “不孝女啊，不孝女！我养你这么大是为什么，不就是想让你嫁一个好一点的人，好让你爸妈改变一下生活状况么，现在有小程这么一个完美的女婿你不要，你还想要怎么样？”李叔此时已经是气得不行了，指着自己的女儿就要骂。

    倒是一旁的程天昂，脸色一黑，极为的尴尬，自己似乎还没有答应做他的女婿吧，他怎么就女婿女婿的喊上了。

    眼看李叔和他的女儿就要闹崩了，一旁的程父马上就出来打圆场了。

    “老李啊，既然你闺女不愿意，这件事情就不要勉强了，我虽然有意让我加天昂尽早娶媳妇，但是现在你闺女不乐意，我们也不勉强，这件事情还是暂时放一放吧。”

    李叔一听程父的话，也是有些不好意思了，毕竟这件事情原本是他自己提出来的，可是现在自己的女儿不同意了。

    “呵呵，老程啊，对不住啊，我这闺女不懂事，你放心，我回去就开导开导她，我觉得她和你们家小程很般配啊，两个人简直就是天造地设的一对。”李叔连忙夸赞了一句程天昂，之后也是有些不好意思，拉着自己的女儿就要离开了。

    不过，就在李叔准备离开的时候，一旁的程天昂却又开口了：“等等！”

    听到了程天昂开口说话，李叔也是一愣，不知道这个小程要说什么，而是好奇的回过头，询问了一句：“小程，咋了？”

    程天昂直接无视了李叔，而是将自己的目光对准了一旁的李婉宁：“虽然我不知道你为什么不愿意和我交往，不过我还是想说，我压根也没想要和你交往，不要以为我不知道你在学校里的那些传闻，还有，成为一个能力者不是你想象之中那么简单的。”

    李婉宁虽然程天昂很少和她见面，但是两个人同是一所高中，有关于她的一些事情，程天昂还是听说过的。据说是金水高中四大校花之一，被很多学生仰慕追求，私下里也有学校里好几个男生有染，这种女人，他程天昂怎么可能看的上呢。

    “你！”

    李婉宁双眉一竖，顿时就怒气冲冲的瞪了一眼程天昂，然后用手指着程天昂，似乎想要说什么，不过看着身后自己的父亲，以及程天昂那脸色，她还是忍住了，然后头也不回的就走了。

    倒是程天昂，看着这对父女出去了之后，也是转身冲着自己的父母说：“爸妈，以后少和这种人来往，影响不好。”