
    第二天一大早，程天昂就从床上爬了起来，自从昨天和自己的父亲和和气气的谈论了一下之后，他的心情好多了，所以自然心情大爽，加上睡的也早，所以今天起来的时间就比较早了。

    程天昂之所以起得这么早，另外一个目的自然就是想要趁着这个时候去城外了，毕竟他和邢鹰这个家伙已经约好了。

    程天昂在起床了之后，简单的洗漱了一下，然后就来到了小灰这个小家伙的小窝里，此时的小灰应该是还在美美的睡觉之中，在他极为不情愿的状态之中，程天昂将他拉了起来，老鼠这种生物一般都是晚上出行的，白天他们一般是会有些困的，所以在小灰很困的情况之下，他是极为不情愿的起来了。

    和自己的父母打过了招呼之后，程天昂就带着小灰出门了。

    现在的小灰就算是程天昂的一个宠物，虽然现在这个世界的动物很少，但是还是有一些人会养宠物的，不过那都是精英区的人干的事情，在他们普通区里，是很少有人会养宠物的，首先是养一个宠物的费用大，普通区的人消费不起，其次是，养宠物是会有风险的，难倒不会有一天，这个宠物就狂化了，变成了一头凶兽，到时候伤害的可是主人，而普通区的人类，本就是一些普通人，他们的实力很低，一旦自己的宠物变成了凶兽，百分百的可能是被杀。所以在普通区里，很少有人会养宠物的。

    在程天昂带着小灰出门的时候，在他刚刚踏出家门没多久，就撞到了冲小区门前走进来一个人。

    “哎，小程啊，这么早你去做什么啊，昨天李叔说的那件事情你考虑的怎么样了，如果你考虑好了的话，我今个就带我闺女去你家，和你爸爸把你们两个的事情给订下来！”

    程天昂这才刚刚出门，就撞见了冲外面走进来的李叔，而李叔也同时发现了程天昂，顿时就是脸上一喜，马上就挤出了一丝笑容，然后谄媚着冲着程天昂说了一句，似乎他有着很强烈的自信，程天昂应该是会答应的，毕竟他的女儿可不差。

    听到了李叔的话之后，程天昂的脸色顿时就是一黑，他昨天慌慌张张的都没有听清楚李叔说的是什么事情，不过他依稀的还记得似乎是要给自己找对象的事情，这种事情程天昂这个时候怎么可能会去想呢，他可从来都没有想过，所以脸一黑，连忙冲着李叔说：“啊，李叔啊，我还有事呢，我先走了！”

    程天昂可懒得和他多说什么，毕竟多费唇舌的话，指不定就拉扯到给自己介绍女朋友这件事情上了。

    所以程天昂很快就狼狈的一路小跑冲着城门处走了过去。

    李叔看着跑开程天昂也是笑了笑，并没有说话，而是朝着程天昂的屋子里看了一眼，然后脸上露出了更深的意义。

    而程天昂从自己的小区里走出来之后，很快就在大街上看到了不少的人，这些人有一些是他认识的，有一些是他不认识的，不过都朝着程天昂这边投来羡慕的目光，经过了昨天的事情，程天昂可是在整个中原市里出名了，只要是当时有看电视的人都可以看到程天昂的英姿，虽然他不是主力队员，但是身为一个新晋超能者，却可以发挥这么大的作用，自然而然他的潜力是无可厚非的。

    “天昂啊，这么早去哪里啊！”

    “小程啊，恭喜你啊！”

    一路上不断有人给程天昂打招呼，这些人里，程天昂不管认识不认识，他都一一的回应了一个浅浅的微笑，虽然他很尴尬，但是他不得不回应一句。

    一路上就在这样的被人关注的情况下，他来到了城门处，老远的地方就已经看到了邢鹰那个家伙已经在等了。

    “天昂，你这个家伙又迟到了！”

    看到了程天昂朝着这边走了过来，早就已经来到了这边的邢鹰马上就已经冲着程天昂鄙视了一句。

    “呼，别提了，一路上老有人给我打招呼，现在我可是成为了名人，昨天的事情估计全城的人都知道，到处都有人看着我，然后指着我说，我不就是那个帮助吴昊大人打败了金翅隼的少年么，这种感觉还真的是不好受啊，又不是我打败的，有什么好值得骄傲的！”程天昂虽然觉得这件事情有些无奈，但是他并不担心，因为这不过是大家茶余饭后的谈资罢了，过不了几天就会遗忘的，就像是忘记十年前他哥哥程天英的天纵英才一般。

    “哈哈，你也是当了一回名人了，怎么样，这感觉还行吧。”听到了程天昂的话，邢鹰这个死胖子居然嘲讽了起来。

    程天昂一听到邢鹰居然还笑了出来，当即就是一巴掌，伸出来，然后重重的拍打在了邢鹰的后背，然后喝斥道：“死胖子，还笑，时间不早了，还是赶紧走吧，我们出城试炼可只有白天的时间呢，晚上可不能继续呆在城外，夜晚是凶兽能力大增的时候，要是没赶在天黑之前回来的话，只怕我们就危险了，所以赶紧走吧。”

    程天昂可不准备和邢鹰多在这里浪费时间，毕竟他们的时间也是有限的，自己能够历练的时间也不过是十五天而已，在这十五天的时间里，他们需要尽量的努力，这样才有可能将自己的实力，在这十五天的时间里，有一个很大的提升。

    “好吧，那就赶紧走吧，不过在走之前我能不能问你一个问题？”邢鹰盯着程天昂，然后神秘的问了一句。

    “什么问题，问吧。”听到了邢鹰这么神秘的询问，程天昂也是一愣，完全不知道这个家伙要干什么，所以马上就冲着他说了一句。

    “我们是出城猎杀凶兽，你带个老鼠干什么？”邢鹰指了指跟在程天昂身后的小灰，然后好奇的问了一句。

    “哦，你说小灰啊，嘿嘿，先不告诉你了，等我们出城以后我再告诉你，对了我还有一个秘密，等我们出城之后一起和你说，走吧！”程天昂卖了一个关子，并没有说出口，而是神秘的冲着邢鹰说了一句。