
    一片丛林里，一头足足有一米五高的鬃獒犬不断的在朝着一直巨大甲壳虫进攻过去。

    这只锹甲兽一开始被鬃獒犬逼迫的只能龟缩的防御，就连他的双翼都无法施展开来，背后的伤痕也是越来越多，但是渐渐的鬃獒犬的体力消耗过大，攻击速度降了下来，那头锹甲兽倒是开始不断的勇自己巨大的上颚开始反击，时不时的冲着鬃獒犬的身体上来一下，虽然无法造成什么致命性的伤害，但是却是骚扰了鬃獒犬的进攻，两个人居然这样僵持了下来。

    更为奇怪的，在两个凶兽战斗的同时，在旁边的草丛里，居然有一头灰色的小老鼠不断的观望着，这头小老鼠的目光死死的盯着这场战斗，目不转睛，似乎是在寻找着什么。

    鬃獒犬毕竟是一只受伤很重的凶兽，昨日发生在城外的那一场战斗，虽然他侥幸的逃走了，但是也是一直都被追杀，他背上那一道利刃划出来的伤痕就是昨日被追杀留下来的。如果不是他实力强大，将追杀他的那名超能者吓跑了，他根本就活不到现在。

    今日正式因为饥饿，才是的他出来觅食的，但是一出现就碰到了程天昂，也是让这头鬃獒犬十分的惊喜，人类这种生物是他们最喜欢的食物了。

    但是鬃獒犬原本以为很轻松就可以击杀的对手，现在居然耗费了这么大的力量都没有搞定，他原本就缩身不多的力量又消耗了不少，行动力也是慢慢的降了下来，开始有些体力不支的现在了。

    又一次攻击，鬃獒犬在冲着程天昂攻击过去的同时，程天昂巧妙的一转身，然后避开了这个家伙的公斤，反而是利用自己强大的上颚朝前一顶，将这头鬃獒犬的狼头顶的飞了起来，顿时这头鬃獒犬就朝着身后重重的摔了过去。

    说时迟那时快，在鬃獒犬自己都还没有反应过来的时候，在他摔过去的草丛里，突然之间就一只黑影飞射了出来，然后一下子就来到了他的身边，那黑影一张嘴，猛的就是一口咬了下去。

    嘶！

    小灰已经变成了一头硬毛老鼠的样子，然后在这一刻就咬上了鬃獒犬，在用自己的嘴巴咬住了这头鬃獒犬之后，还不停的咀嚼，然后利用自己锋利的爪子在那鬃獒犬的悲伤疯狂的划了起来。

    嗷呜呜！

    原本被程天昂的上颚这么一顶，鬃獒犬并没有怎么受伤，只是摔倒在了地上而已，但是被突然之间出现的小灰这么一攻击，就让鬃獒犬的伤势变的更加的严重了，因为小灰攻击的地方正是他被灼伤的后背，而小灰一口咬的地方也是鬃獒犬后背上那一条疤痕上。

    程天昂原本并没有打算在这个时候趁机攻击这个鬃獒犬，因为他知道此事的鬃獒犬并不是完全没有战斗的能力，他一定还留有余力，但是在小灰突然之间冲了出来之后，程天昂顿时就是一惊，原本并不打算攻击的他也不得不在这个时候朝着鬃獒犬进攻了过去，因为一旦程天昂不上去的话，那鬃獒犬肯定会将满腔的怒火都释放在小灰的身体上。

    小灰不过是一头小老鼠，就算是因为吞噬了晶核产生了变异，拥有了三阶硬毛老鼠的实力，但是区区一只三阶老鼠，根本就不足以和五阶的鬃獒犬对抗，只怕鬃獒犬一个爪子一击就可以让小灰开膛破肚。

    所以在这个时候程天昂极为担心小灰，当即也是硬着头皮就冲了上来，巨大的上颚就朝着那鬃獒犬狠狠的顶了上去，这一次程天昂也是瞄准的那鬃獒犬的后背，想要利用他的弱点来加重他的伤势。

    而那鬃獒犬果然是如同程天昂所想的一样，在这个时候首先就是将自己的目光对准了小灰，在小灰撕咬他的时候，他的身子猛的一晃，直接就将小灰从他的身体上晃了下来，然后血盆大嘴一张，咆哮一声，下一刻就是巨大的爪子一挥，冲着小灰这个小老鼠撕裂了过去。

    鬃獒犬整个攻击在一瞬间的时间里就完成了，如果程天昂没有当机立断的朝着这边过来的话，是根本就无法组织鬃獒犬将小灰击杀的，因为只需要一瞬间，鬃獒犬的爪子就要碰触到小灰的身体了，但是在这个时候，那锹甲兽的巨大上颚就随风而至，一下子就顶在了鬃獒犬的后背之上。

    小灰的攻击力不算很强，仅仅是稍微加重了鬃獒犬后背的伤势而已，所以反而加重了鬃獒犬的怒火，在顷刻之间就已经冲着小灰反击了过去，但是程天昂的攻击却是致命的，因为有了小灰的突然出现，让这个鬃獒犬一时间居然忘记了在他的身边还有一个程天昂，这才足以让程天昂这一击稳稳当当的刺在了他受伤的地方。

    锹甲兽的上颚直接就破开了鬃獒犬的毛发，将上颚****了鬃獒犬的身体之中，那鬃獒犬一声惨叫，悲鸣之声，凄惨无比。

    程天昂知道，仅仅是这样是不足以让鬃獒犬身死的，所以在那一刻，他一狠心，将锹甲兽的上颚不断的朝前拱，顶住鬃獒犬想要翻身的机会，将鬃獒犬的身体死死的压制在了大地之上，利用上颚不断的加深其伤口，几个呼吸之间，那鬃獒犬身体上的伤口就已经长达半米之长，鲜血顿时就流了一地。

    而那鬃獒犬也是最后的几下挣扎之后，渐渐的没有了动静，双目之中还残留着一丝不甘心。

    “死.死了？”

    程天昂盯着躺在地上已经没有了生息的鬃獒犬，此时的程天昂可以确定，那鬃獒犬已经身死了，因为他的气息已经全无，没有了生机。

    程天昂看着地上的鬃獒犬尸体，首先是一愣，似乎是有些不太相信，自己居然将一头五阶的鬃獒犬给杀死了。

    不过就在程天昂还处于发愣状态之中的时候，一道清灵的女声从旁边传了过来。

    “居然能够杀死一头五阶的鬃獒犬，实力不错嘛！”