
    那金翅隼被程天昂的身影所吸引，哪里还记得他的身边不远处还有一个七阶的超能者。

    就在这头金翅隼冲着程天昂过去的时候，一个银色的身影就已经在几个闪动之间来到了他的身后，然后手臂重重的一挥，吴昊手中的重剑就已经被他扬了起来。

    噗嗤！

    吴昊的重剑在天空之中重重的划过，划出了一道银白色的痕迹，这一道痕迹一闪而过，马上就透过了那一头金翅隼，在金翅隼的身体上留下了一条极长的伤痕。

    血液在下一刻就喷涌而出，一下子就将天空之中纯蓝之色染上了几抹殷红。

    吴昊的这一剑正中这一头金翅隼，剑锋所过，金翅隼的身形化为两段，惊愕的表情上，还有一些不可思议。

    但是他也已经没有了什么生机了，在被吴昊的重剑斩杀了之后，只能是朝着地面上掉落了下去。

    原本这头金翅隼还是冲着程天昂过去的，但是在半路之中就已经被吴昊一剑斩杀了，而另外几头金翅隼在看到了吴昊的出手顿时也是一惊，想要过去帮忙，却也在这个时候没有反应过来，只能是眼睁睁的看着自己的一个同伴死在了吴昊的剑下。

    但也正是因为自己的一个同伴被吴昊一剑斩杀了，在场的剩余几个金翅隼则是更为恼火，当下也不管程天昂这个小家伙了，而是三个凶兽集体朝着吴昊围攻了过来。

    吴昊此时根本就已经不需要害怕了，之前他打的十分的吃力，那是因为在场有三头金翅隼和一头火鸦，有三头金翅隼牵制，他才会畏手畏脚，但是此时已经被自己斩杀了一头金翅隼之后，剩余的两头金翅隼根本就没有威胁吴昊的能力了，唯一能够让吴昊还有一丝畏惧的就是一旁的火鸦了。

    因为两头金翅隼已经无法牵制住吴昊了，那一头火鸦也不能在一旁伺机偷袭了，所以吴昊的信心大增，也是越战越猛，背后的银色光翅不断的在山洞，手中的重剑也被他挥舞了起来，和两头金翅隼招架之余还有心思注意那火鸦的动静。

    那头七阶的火鸦，一开始也忌惮吴昊的实力，毕竟他们这些强大的凶兽也有一种直觉，可以感觉出眼前的这个黑衣服的男子不是那么容易对付的，如果不是为了报仇，他也不想要得罪这个男人，但是眼下既然已经得罪了，那也就是不死不休的局面了。

    在看到了自己这边的一头金翅隼被吴昊击杀了之后，那头火鸦也再也忍不住了，当即就是一声尖锐的啼叫，顿时就已经冲着天空之中飞了起来。

    原本这头火鸦的身躯就已经处于高空之中，这一次他在一起飞了起来，反而更是让吴昊感觉到了有一些不妙。

    吴昊的脸色微微一紧，下一刻他似乎也是想起了什么：“不好，这个火鸦想要毁灭中原市，妈的，不能让他得逞！”

    吴昊手中的重剑一横，一个侧劈，将一个金翅隼给逼退了之后，当即也不再管这两头金翅隼了，而是将自己的注意力一转，对准了天空之中的火鸦，快速的煽动了一下自己背后的双翅，然后就飞身而去，想要提前拦住火鸦。

    火鸦此时周身都冒着熊熊的烈火，不断的在吸收着冲太阳里散发出来的力量，来壮大自己，仅仅是这一小会的时间里，他的气势就徒增了几分，让吴昊也是有些心急。

    “受死吧，畜生，我不会让你毁掉中原市的！”吴昊身后的银色光翅快速的飞舞，几个煽动之间就已经逼近了火鸦，而此时的火鸦也已经蓄力的差不多了，那闪开的翅膀，闪耀着赤红的火焰，似乎只要他一扑自己的翅膀，就会有熊熊的烈火，为之落下。

    而吴昊举着重剑过来，自然也是有着十足的把握，想要将这头火鸦斩杀的，巨剑在吴昊的手中流转，火鸦的神色也是异常的冷峻，在看着吴昊朝着自己冲过来的时候，顿时他的双翼也是在这个时候扑腾了起来。

    一下子，四周的火之元素就被他引动了起来，原本就因为火鸦四周的空气就已经呈现一种暴躁的状态了，现在更是气温急剧上升。

    而就在这些气温上升的同时，在火鸦的四周，马上就有一团一团的火焰形成，并且开始越来越来，只要在火鸦的一个念头之下，这些火团，只怕会马上就朝着中原市的城区里掉落过去。

    这火焰引动的可不是普通的火焰，而是吸收了太阳之中的日炎精火，威力比一般的火焰大的多，随便落在中原市的城区里，只怕就要焚烧起来，整个中原市都逃脱不了，一定会变成一座火海的。到时候死伤的可就不是一两百人，很有可能全城的老百姓都要死在这里了。

    吴昊既然已经发现了那火鸦被的动机了，自然不会让火鸦的轨迹得逞了，所以，在这一刻他的银色光翼也被他极力的挥舞了起来，应该是被他挥舞到了极限，速度在这一刻大增了起来。

    斯啦一声，吴昊的身躯就已经临近了火鸦，但是在这一刻火鸦也没有丝毫的犹豫，马上就心念一动，他身边的那一团团的火焰就马上就朝着中原市的放在准备落了下去。

    看到了这一幕顿时吴昊就是一惊，他万万是不可能让这些火焰落下去的，所以在这个时候他也只能是拼了。

    “妈的，拼了，耗费力量释放我还没有学会的技能也要将你这个家伙干掉，要不然中原市被毁了的话，老子可要被帝京那些老家伙处分了！”吴昊身为此时中原市最强的一个超能者，加上他又是帝京超能学院的一个导师，奉命在这里招收超能学院新一届的学生，如果连中原市都没有保住的话，那么他可就是真的是太丢脸了。

    所以在这个时候吴昊也只能是马上神色阴沉，背后的银色光翼一展，顿时将自己的双翼张开成最大的样子，然后骤然提升自己的力量，将这力量都朝着自己的双翼上汇聚了过去。

    ps:看到有不少的书迷说要角色，还是老规矩，新迷群里和我说吧，新书有大量的角色等着你来~

    再公布一下新迷群：308220430