
    程天昂所发射出来的那一道金光，奔着那丛林巨蟒就过去了，但是那丛林巨蟒也似乎是早就有所准备了，根本就在金光还没有来到他身边的时候，就已经被他的那巨大身躯一下子就闪避了开来。liudianxing.com

    而更让程天昂措手不及的是，那巨蟒在阻挡住了程天昂的攻击值周，居然一跃而起，巨大的身躯居然就从地面上朝着天空之中飞腾了起来。

    “糟了，那家伙要冲着我过来了！”程天昂原本还指望着自己的攻击虽然不能够灭杀了那个丛林巨蟒，但是拖延一下应该可以做到的，但是没有想到那个巨蟒不仅没有被自己的攻击所阻拦，反而朝着自己飞跃了过来。

    程天昂一开始并不知道这个家伙居然可以在空中短暂的停留，毕竟丛林巨蟒只是一条蛇而已，按道理来说根本就是无法飞的，但是现在那个家伙真的就在这个时候冲天而起，一下子就逼近了程天昂，也让程天昂大惊失色，心中暗道一声不好，连忙想要逃走。

    程天昂发现那丛林巨蟒冲着自己过来的时候那巨蟒已经逼近了他，距离他不远了，而他想要逃走的话，似乎已经来不及了。

    而那巨蟒也在瞬间就靠近了程天昂的身边，在程天昂准备抽身离开的时候，便已经一下子将四周的空间都封锁住了，巨大的身躯一下子就将天空之中的程天昂金翅隼的身躯包裹住了，紧接着就一缩，整个蛇身就将程天昂给捆绑住了，并且开始束缚程天昂，想要直接将程天昂勒死，然后吞入腹中。

    他们凶兽也是可以进阶的，可以通过吞食同伴来达到强化自己的效果，不断的吞食同等级的凶兽的话，那么这头六阶的丛林巨蟒也可能会进化成为七阶的存在，就像当初来袭城的那头六阶的金翅隼进化成为一头七阶的火鸦一样。

    而此时的程天昂被巨蟒狠狠的勒住了，程天昂想要抽身离开，却怎么也无法离开，那巨蟒的力量太过于强大了，直接就将程天昂给死死的封锁住了。

    “不.好，挣脱.不掉了，这.这个家伙的力量太强大了！”程天昂此时被那个家伙的力量给封锁住了，想要从巨蟒的身躯里挣脱掉，但是却怎么也无法挣脱，并且程天昂感觉到了从自己的外面传来了一股强大的力量，这股力量压的他喘不过气了。

    那不断朝着他挤压的力量让程天昂的双翅都感觉到了一丝生疼，蟒蛇最强大的攻击武器是什么，就是缠绕，一旦敌人被缠绕住了，想要挣脱就更是千难万难了。

    在大灾变之前，一头蟒蛇的攻击力就十分的强悍，甚至都可以生吞一头小野猪，而一些提醒庞大的蟒蛇，足以对抗一头牛，他们之所以能够这么厉害，其中自然就是缠绕的力量了，因为那些大型动物一旦被近身，都无法挣脱掉巨蟒的缠绕，只能是变成了巨蟒的食物。

    而程天昂此时也是一样的，他根本就无法挣脱掉这巨蟒的束缚，那强大的身躯不断的在程天昂的身体上移动，旋转，慢慢的勒紧，让程天昂的意识越来越模糊，能够使用的力量也逐渐的变小。

    “可.恶，完全使不上力了，难倒我要死在这个家伙的手中么！”程天昂并没有放弃，虽然不断的被勒紧，但是他还是在顽强的抵抗着，想要从这个巨蟒的手中挣脱掉。

    但是那巨蟒的力量实在是太大了，纵然是一头金翅隼也无法在其手中挣脱掉，逐渐的，程天昂就感觉到了自己的力量越来越小，意识也终于是变得无比的模糊，自己的眼前也已经充血量不足，开始变得黑了起来。

    “不行了，完全使不上力了，看来我是真的无法对抗了。”就在这个时候，尽管程天昂还有心想要对抗这头巨蟒，但是奈何他的实力不过是一个区区四阶的超能者，能够变身成为金翅隼也是通过了天赋能力而已，在这个时候他的力量终于是到头了，无法再继续维持金翅隼的变身了，一下子就从一头金翅隼的形态，变回了自己的人类形态。

    但是尽管他变回了自己的人类形态，他也没有挣脱掉巨蟒的束缚，反而在巨蟒看到了他的变化之后，更是一喜，张大了自己的蛇嘴，想要一口将程天昂吞食掉。

    “糟了，天昂有危险，妈的！”一看到程天昂涉险，此时的邢鹰终于是安奈不住了，他刚才根本就没有跑，程天昂都没有走，他怎么可能会走呢，所以在这个时候他也奋不顾身的就朝着那巨蟒快速的碰到了过去。

    因为巨蟒不能够飞，所以他在将程天昂抓住了之后，就已经落到了地面上，此时邢鹰朝着巨蟒过去也正是因为他可以攻击在巨蟒身体上，但是能够打败巨蟒又是另外一回事了。

    眼看巨蟒就要将程天昂给吞噬掉了，邢鹰的心里也是越来越着急了，脸上的表情看起来都要哭了。

    就在巨蟒的大嘴逼近程天昂已经昏厥的身体的时候，邢鹰确定自己想要救援程天昂已经来不及了，只能眼睁睁的看着巨蟒将程天昂给一口吞了下去。

    “不！！！”

    邢鹰看到了巨蟒将程天昂吞了下去，那一刻，一声歇斯底里的怒吼就从邢鹰的嘴里吼了出来，那一刻，邢鹰的眼睛都红了。

    “草泥马的，老子一定要宰了你！”已经被眼前的这一幕彻底的激怒了，邢鹰也已经顾不得这么多，当即就一个人冲了上去，但是他还没有接近那巨蟒，就被巨蟒的尾巴一扫，砰的一声，就击飞了起来，然后重重的跌落在远处，噗的一声吐出了一口鲜血。

    邢鹰还想要爬起来继续上，但是他不过是一个刚刚晋级成为四阶超能者的人，面对六阶的巨蟒真的有心无力。

    可是就在这个时候，就在邢鹰几乎要绝望的时候，邢鹰的双目就看到了一道血红色的光波嗖的一声就从他的身边划过，然后笔直的朝着那巨蟒射了过去。

    可能巨蟒都还没有反应过来，就已经被那血红色光波洞穿了脑袋！