
    程天昂还想着去追踪李鑫，但是此时被李婉宁抱得如此之死，他哪里还提得起劲去追踪李鑫呢，也只能是看着李鑫就从他的眼前逃走了。

    等到李鑫逃走了之后，程天昂这才很无奈的冲着怀中的李婉宁说了一句：“我说，你抱好了没有！”

    程天昂盯着李婉宁看了一眼，也是有些无奈，虽然程天昂不介意被人抱着，但是被一个妹子这么死死的抱着，他也是有些不习惯。

    李婉宁因为刚才的惊慌失措还没有缓过神来，此时听到了程天昂的话也是愣了愣，然后睁开眼看了看，看到了眼前的一幕，自己居然没有受伤，在她被自己的表情甩出去的那一瞬间，她几乎以为自己死定了，心里还在怨恨自己的表哥呢，但是现在看到自己却完好无损的站着，还紧紧的抱着一个男人，这个男人不是别人，还是自己十分讨厌的程天昂的时候，她也是猛然一惊。

    当即，李婉宁意识到了自己抱着的是程天昂之后，李婉宁猛的就张开了自己的双手，然后害羞的站到了一旁，似乎有些不相信，自己会抱着程天昂。

    李婉宁本来就穿的少，这么大动作的浮动之后，先是****冲程天昂的双手之间一晃，然后小脸一红，马上就不好意思了起来。

    程天昂朝着李婉宁看了一眼，不过这一眼，也同样让程天昂脸色一红，因为此时的李婉宁因为刚才的紧张和挣扎，胸口的扣子不知道什么时候弄开了，露出了胸口上白皙的皮肤，以及那深深的鸿沟，程天昂本来就高，从俯视的角度上去看的话，还真的是有吸引力，他虽然对于男女之间的事情不感兴趣，那是因为之前的程天昂并没有怎么接触女人，现在这么近距离的和李婉宁接触，加上这么一幕，自然很让程天昂感到尴尬了。

    程天昂虽然已经是一个十八岁的男人了，但是以前的是他哪里经过了这种场面啊，和女生说话的时候都少，更别说现在这种情况了。程天昂的脸也是马上就一红，然后一时间居然不知道该说什么了。

    “对.对不起！”李婉宁看到了程天昂的沉默，居然率先开口说话了。

    “你的对不起是什么意思，是觉的哪里对不起我了？”程天昂到并不认为李婉宁的对不起有什么问题，只是他不知道李婉宁和他说对不起，是什么意思罢了。

    毕竟这一声对不起是因为抱紧了自己说对不起呢，还是因为他带着李鑫等人过来找麻烦说的对不起，不过这都不重要了，因为程天昂并不打算追究李婉宁的事情了，毕竟她只是一个女人，程天昂还没有沦落到要和女人争论的时候。

    “算了，我懒得和你说，我不会和女人争论的，你走吧，我不为难你！”程天昂并不打算为难李婉宁，毕竟李婉宁的实力太弱了，程天昂如果有意为难他的话，只怕一两招就可以将她干掉了。

    一听到程天昂不为难自己，李婉宁先是一喜，她惊喜的是，程天昂居然这么大气，尽管自己前几天在他家有些瞧不起他，但是没有想到他却这么大方不和自己计较，但是转眼一想，她就为难了，因为这里是野外，李婉宁跟着李鑫等人出来是没有问题的，毕竟如果碰到了凶兽的话，有李鑫等人扛着，但是现在却不行了，因为李婉宁的实力太弱了，如果现在他一个人在野外的时候，只怕只有死路一条。

    以李婉宁的实力，是根本就不可能逃回城内的。

    所以在这个时候李婉宁就为难了，她此时已经不可能和李鑫一起了，李鑫已经抛弃他走了，而姜伟也已经被杀了，至于另外两个家伙早也已经不知道哪里去了，现在唯一能够帮助李婉宁回到城里的，只怕只有眼前的程天昂了。

    所以在程天昂说了让她走之后，李婉宁却犹豫了，因为她知道她不能够走，只有跟着程天昂等人才能够救她的命。

    “哪个，我能不能够跟着你！”李婉宁也知道自己这么说有些欠妥，但是在这个时候，她也只能够是跟着程天昂了。

    程天昂一开始并不没有想这么多，他单纯的只是不想和女人争论罢了，他也不想和女人呆在一起，刚才的尴尬就让程天昂内心触动很大，搞不好继续和这个李婉宁呆在一起的话，会让他冲动起来。

    不过现在却在这个时候听到了李婉宁的话，当即他也明白了过来，这里毕竟是野外，这个女人的实力太差了，根本就无法一个人在野外生存。

    想到了这里，程天昂也觉得不能够让李婉宁一个人呆在野外，如果让她一个人在野外的话，这么杀了她并没有什么区别。

    “好吧，你可以跟着我们，不过我们现在并不打算回城，你跟着我们的话，只会继续深入野外，这样你还愿意跟着我们的话，我倒是并不介意。”

    程天昂在考虑了一下之后，还是觉得可以让李婉宁跟着自己，毕竟他不想要看着一个人类就这么死在野外，如果是别人的话，或许他不会管，但是这一次，程天昂还是同意了，李婉宁是一个女人，而且还算是一个和他同住一个小区十几年的女人，自己既然不杀她干脆好人做到底。

    李婉宁考虑了一下，虽然这样一来他会变得更加的危险，但是只有这样她才能够回到城里去，所以李婉宁二话不说，也不犹豫，直接就答应了程天昂的话。

    “好，我可以跟着你们！”

    “嗯，不过在这之前，你还是先把你的扣子系上吧！”程天昂脸色一红，冲着李婉宁说了一句，双目却依然停留在李婉宁的胸口上。

    李婉宁听到了程天昂的话之后，也是一愣，不过下意识的就朝着自己的胸口上看了过去，然后也是猛的一惊，脸色一红，连忙把自己胸口上的扣子给系了上来。

    而这个时候的程天昂呢，则是马上就回到了邢鹰的身边，看到了邢鹰没事，程天昂这才将自己的目光朝着地上姜伟的尸体看了过去。