
    “如果有一个帮手就好了，只要牵制住一头金翅隼，让我腾出手来，斩杀一头金翅隼，然后剩下的几个家伙都不足为虑了！”在这个时候吴昊的心里多么希望有一个帮手可以来帮自己一把啊。

    但是能够对付金翅隼这种强大凶兽的，整个中原市里也不会超过三个人，他的师兄赵市长算一个，但是此时的市长需要指挥城楼上的战斗，根本就分身无暇，怎么可能过来帮他呢，而且市长不是拥有飞行技能的超能者，他并不能够飞行，所以他也帮不上。

    但是就在这个时候，吴昊的眼睛里看到了冲地面上飞起来的程天昂！

    程天昂追踪那头青螳螂来到了吴昊的这一边，距离吴昊并不算太过于遥远。

    “是你，那个叫做程天昂的学生！”

    吴昊看到了程天昂的时候，眼中一喜，虽然此时的程天昂是一头锹甲兽的模样，但是吴昊可是看到了程天昂变成一头锹甲兽的，所以在这个时候他还是一眼就认出来了。

    “太好了，虽然你只是一个刚刚晋级成为超能者的家伙，但是帮我牵制一下一头金翅隼应该没有太大的问题的，只要你小心一些的话，完全可以做到！”吴昊似乎是想到了什么，马上就兴奋了起来，然后冲着不远处的程天昂喊了一句。

    程天昂还打算继续和青螳螂战斗呢，可是在这个时候听到了吴昊的话之后，也是一愣，他对于吴昊是充满了感激之情的，如果不是因为吴昊，他根本就不可能继续参加天赋测试，正是因为有吴昊在测试的时候直接让他晋级了，所以他才能够站在这里，所以此时听到了吴昊的声音，程天昂根本就没有任何的理由拒绝。

    “吴昊大人，您要我帮你牵制金翅隼？”程天昂以为自己没有听清楚，所以还是问了一句，想要确定吴昊是不是这个打算。

    而吴昊此时自然是没有其他的办法了，要不然是不会选择程天昂的，所以也就毫不犹豫的冲着程天昂说：“嗯，你没有听错，你也看到了我遇到了一点小麻烦，这里的四个家伙不好对付，如果是对付其中三个的话，我有些把握，四个我就应付不过来了，所以需要你帮我牵制住一下。虽然你的实力，要对付一头金翅隼根本就是不可能的，但是我并没有让你击杀他们，只是让你帮忙拖延一下其中一头金翅隼就行了。”

    程天昂自然不是傻子了，他在听到吴昊让他帮忙的时候，之所以会冷一下，正是因为他知道自己这点实力如果是对上六阶的金翅隼，那可是连死都不知道怎么死的，但是听到高吴昊说只是让他拖延一下的时候，他这才点点头，如果只是拖延一下金翅隼的话，那他觉得自己或许还是可以的。

    所以考虑了一下之后，程天昂还是点点头，答应了吴昊：“好，吴昊大人，我帮您！”

    程天昂能够帮上吴昊，自己也觉得这是一种荣誉，所以在这个时候他根本就不会犹豫，马上就冲着其中一头金翅隼飞了过去。

    吴昊看到了程天昂这么果断的就冲着金翅隼飞了过去的时候，也是神色一紧，急忙也将自己的神色重新回到了那几头金翅隼的身上，想要在程天昂出手的一瞬间也同时冲着那几头金翅隼出手。

    程天昂的薄翅震动，很快就已经逼近了那几个金翅隼，他选了一头看起来气势在几个金翅隼之中最为弱小的一只，朝着它飞了过去。

    这个三只金翅隼原本还准备继续冲着吴昊攻击的，但是却在这个时候看到了冲着他们飞过来的程天昂，那其中一头金翅隼眼神之中流露出了一丝不屑的神色，吱的一声啼叫，仿佛是在嘲笑程天昂的自不量力，毕竟锹甲兽不过是一头四阶的凶兽而已，居然敢来抵抗他这种六阶凶兽。

    所以在看着程天昂过来的时候，其中一头金翅隼马上就金翅一展，冲他的翅膀之中飞射出了一连串的金色羽毛，这些羽毛如锋利的刀片，嗖嗖的就冲着程天昂****了过来。

    顿时，程天昂就感觉到了，一股森冷的寒气在自己的身前冒了出来，但是他也并没有害怕，因为他知道，如果这个时候自己逃避了的话，那么这只金翅隼肯定会继续冲着吴昊大人出手的，到时候他就功亏一篑了。所以尽管前面是一座大山，是一个强大的金翅隼，他也只能是迎难而上了。

    程天昂的薄翅一收，马上身形就是一转。在这种时候他万万是不看硬抗的，所以只能利用自己锹甲兽的防御优势，看看可否用背甲将这些金羽毛给抵抗住。

    而就在程天昂将自己的身形转过来的那一瞬间，那一连串的金羽毛也已经到了他的身前了。

    咚咚咚的声音一下子就冲他的背甲上传了过来，那些金羽毛丝毫不差的都击中在了他的背甲之上。

    这一次的这些金羽毛，可比那青螳螂的骨刀厉害的多，毕竟可是冲六阶凶兽金翅隼的翅膀上****出来的，力量和青螳螂的根本就不可同日而语。

    这些金羽毛不仅仅破开了程天昂身后的背甲的防御，还硬生生将插了进去，虽然没有全根没入，但是也插进去了一半。

    如果不是锹甲兽的后背很厚，只怕这几根金羽毛就足以要了他的性命了，但是正是因为锹甲兽的要害并不是在背部，所以程天昂此时虽然被金羽毛破开了防御，但是却并不是致命伤，他继续冲着那金翅隼飞了过去。

    而那头金翅隼也是一愣，看到自己的金羽毛居然没有杀死这头锹甲兽的时候，有些惊讶，似乎有些不敢相信。

    当即，那头金翅隼就是啼叫一声，表示很愤怒的样子。准备冲着这头锹甲兽再一次攻击过去。

    毕竟六阶凶兽的尊严是不可践踏的！

    但是这个时候的额吴昊也是神色一紧，因为他看到了一个好机会。

    “很好，就是这个时候，金翅隼，受死吧！”在那金翅隼被程天昂所吸引了之后，吴昊也是马上就脸上一喜，当即丝毫也不犹豫，直接抽出自己的重剑，背后的银光双翼闪动，朝着眼前的金翅隼一剑斩杀了过去。