
    在接下来的几天时间里，程天昂和邢鹰两个人都一直在城外历练着，虽然很危险，但是依靠两个人的合作，还是猎杀了不少的凶兽，两个人的实力，在这几天的情况下，也从一开始的几千级缓慢的提升着。liudianxing.com

    果不其然，在程天昂回到了城内的第二天，他杀人的事情就已经曝光了，很快就有城卫队找到了他的家里，不过程天昂并不担心，因为他毕竟只是自卫，相信就算是城卫队也不会为难他的。

    并没有多久，在找到了程天昂之后，程天昂便主动和城卫队说明了事情的缘由，然后还让李婉宁出场作证，那些城卫队的人也没有为难程天昂，毕竟程天昂是一名准超能学院的学生，以他现在的实力。考上超能学院不过是轻而易举的事情罢了，所以这些城卫队的人完全没有必要来为难程天昂。

    这件事情也只是一个小插曲发生在程天昂的生活之中，整整过了大概一个星期的时间，程天昂和邢鹰两个人一直都忙活在野外，虽然他们有了上一次的教训不敢继续深入了，但是每天猎杀一些三阶凶兽，偶尔杀几头四阶的凶兽也是没有问题的，他们的实力也在缓缓的提升，程天昂已经从之前的七千级的实力，慢慢的提升到了八千五百级力量，已经很接近五阶的超能者了。

    而邢鹰那个家伙也从两千级的力量提升到了四千级力量，两个人的实力和一开始刚刚进阶成为超能者的时候有了很大的变化了。

    这一天，他们还准备继续和往常一样，继续去野外历练，但是冲市中心传来了消息，让他们这些新晋的超能者，马上去中央的广场集合，顿时，就让程天昂和邢鹰一愣，他们两个人来不及多想什么，也就马上朝着中央广场跑了过去。

    “胖子，按照吴昊大人上一次说的话，是半个月集合，后天才是半个月啊，为什么今天就要集合呢？”

    程天昂想不通为什么，毕竟他们事先并没有得到通知，他们被安排去中央广场集合不过是现在突然之间提议的罢了，所以这些学生们都是有些纳闷。

    “你问我，我也不知道啊。”邢鹰这个家伙也不知道，皱着眉头正想着呢。

    “难不成是因为提前出发么？”程天昂的神色微微一变，如果提前出发的话，那可不太好，因为他还指望着这两天的时间里好好的去城外再历练一番，然后将自己的实力从八千五百级的力量提升到九千级，这样一来，他在超能学院的考试，就会更加的有把握了。

    “应该不会吧，总之我们不用多想了，马上就要到中央广场了，去看看就不明白了么。”邢鹰摇了摇头，否定了程天昂的想法。

    程天昂知道在这里和邢鹰猜测也是没用的，具体是什么事情他们也不知道，所以只能是加快了自己脚下的速度，朝着中央广场移动了过去。

    很快两个人就已经临近中原市的中央广场了，在他们来到这里的时候，这里已经围了不少的人了，这些人都是比他们先来的学生，人数不多，大概有七八十人的样子，三三两两围在一起，在议论纷纷，这些学生中间还有三个男人，这三个人很陌生。

    不过让程天昂和邢鹰两个人都眼神一惊的不是为什么会突然之间多出了一些学生，而是站在最为中央的三个男人。

    这三个人看起来，气势和其他的学生有些强烈的反差，其他的学生不过是普普通通，稍微带着一丝能量的波动，但是中央的那三个男人就给人一种很危险的感觉。

    “好强大的气势，这三个家伙是谁，为什么会有这么强烈的压迫感？”顿时，程天昂就感觉出来了，眼前的那三个人，很明显和他们这些学生就不是一个实力档次的，程天昂只在吴昊的身体上感觉到过这种气势，也就是说那三个男人都是和吴昊一个实力等级的家伙？

    “太强了，和吴昊大人一样强大，中原市怎么会一下子多出了几个这么强大的人呢？”一旁的邢鹰也是马上就惊讶了，说话的语气都变了变。

    两个人在看到了中央的那三个男人之间，并没有继续靠近，他们不知道这三个男人的消息，自然不敢多说什么，而是和其他的学生一样，默默的站在附近，等待着吴昊的出现。

    也并没有多长的时间，仅仅是过了小半会的样子，吴昊就冲行政中心走了出来，让人出乎意料的是，吴昊走出来的第一个不是朝着这些学生们过去的，而是脸上轻松的一笑，朝着那广场中央的三个男人走了过去。

    啪！

    吴昊伸出了自己的手掌，然后扬了起来，朝着那三个男人拍了过去，那三个人也同样是露出了一丝的微笑，伸出手迎接吴昊，双方的手掌拍在了一起，发出了一声清脆的声响，下一刻，这四人就抱在了一起。

    这一幕，让周围的学生们都看愣了，完全不知道这是怎么回事，不过他们也放心了下来，眼前的那几个男人不是敌人，是和吴昊大人认识的人，这样一开他们也就不需要担心什么了。

    “哥几个，你们终于来了！”吴昊朝着那三个人相视一笑，然后开口说了一句。

    “老大，我们回了早点和你汇合可是比约定的时间提前了两天哦！”其中一个男子，扛着一柄长枪，简练的短发，脸上还有一道疤痕，此时在吴昊说完了之后，马上就回应了他一句。

    “嘿嘿，差不多也是时候回去交差了，再中原市再待上两天吧，两天后就启程去帝京，不过在这之前，我还是先和那些学生们，介绍一下你们吧。”吴昊冲着那扛着枪的男子说了一句，马上就将自己的视线转移到了在场的这些学生们的身体上了。

    紧接着，吴昊就冲着在场的学生说了一句：“首先，让我和你们介绍一下我的几位兄弟们，也是我的神罚特战小队成员！”