
    那吞沙虫在一出现的时候，就已经发现了程天昂和邢鹰两个人，他们两个还在讨论是否和吞沙虫一战的时候，那吞沙虫已经冲着他们过来了。liudianxing.com

    咕唧咕唧，那吞沙虫朝着程天昂等人所在的方向移动了过来，每移动一下就会在附近的沙土里流出了一股浓浓的液体。

    “小心，那个家伙过来了！”程天昂在这个时候一眼就已经看到了，所以马上就冲着邢鹰提醒了一句，然后身子一跃，跳了起来。

    而这个时候，那吞沙虫也是大嘴一张，冲他的嘴里喷射出了一道绿色的液体，冲着两个人所在的位置就****了过来了。

    邢鹰也是心神一紧，毕竟在这个时候吞沙虫的突然袭击也让他有些措手不及，不过幸好他们两个人发现这只吞沙虫的时候比较早，所以邢鹰在这个时候还是可以闪避掉的。

    眼看邢鹰在这个这个时候将吞沙虫的攻击闪避掉了，马上程天昂也是笑了出来，然后冲着邢鹰说：“死胖子，这个小虫子就交给你了，他的速度我还看不上，不过应该正好适合你去对战，应该可以将你的实战经验提升不少。”

    这个吞沙虫的攻击液体虽然厉害，但是他的速度并不高明，所以导致他的凶兽等级排的很低，只有三阶，但这也正是程天昂并不想要面对他的原因，因为程天昂现在的拳力，一拳就有接近五千的力量，只怕只需要一拳就可以将这头吞沙虫给干掉了。

    “交给我来对付？”

    邢鹰的脸上一愣，不过马上他就同样兴奋了起来，要对付一头三阶的吞沙虫也让他感到到了一丝战斗的热情。

    “好，那就交给我吧，我不会让你失望的，天昂！”

    邢鹰的眼神之中闪过一丝热血，然后很快他就目光一转，将自己的双目都看向了那吞沙虫。

    而此时的吞沙虫在看到了自己的攻击没有触碰到那两个人类的时候，很快他就似乎是怒了，然后身子一扭，整个一米多长的身躯前半段居然扬了起来，然后看到了留下来的邢鹰之后，猛的一击一个甩头，就冲他的嘴巴里喷射出了一道比之前更加粗壮的水柱，这翠绿色的水柱，冒着丝丝的气体，一看就知道不好应付。

    吞沙虫的行动速度虽然不便，导致他的移动不能够太快，但是他所喷射出来的液体，去而是很快的，足足可以和四阶的凶兽相媲美，所以在这个时候邢鹰根本就不敢有一丝的大意，直接就是纵身一跃，将自己的身体跳入空中，然后朝着那液体射过来的方向一闪，避开了那些液体的腐蚀性攻击。

    不过吞沙虫看到了邢鹰在一次避开了他们的攻击之后，也是更为的恼火了起来，当即就一嘴一吸，冲地面上的那些沙土一吸，顿时就有一大团的沙土被吞沙虫给吸进了嘴里，而就在这个时候，吞沙虫也是马上就再一次抬起了头，然后冲着还在空中的邢鹰喷了一口气。

    噗噗噗的声音传了出来。

    刚刚吞沙虫吞进了嘴里的那些沙土在这个时候居然全部都朝着邢鹰喷射了过去。

    “我草，范围伤害！”邢鹰一惊，看到了吞沙虫的这个攻击之后，马上就是一愣，不过他还是只能够马上就闪避了起来。

    只是这一次他们也没有想到这个吞沙虫会施展范围伤害，那些被他喷出来的沙土里面也携带了一些液体，十分的可怕。

    不过邢鹰虽然很想要闪避，但是由于那吞沙虫的攻击范围实在是太过于快速了，所以在这个时候他根本就来不及闪避，虽然避开的时间很早，但是却依然有几颗沙土落在了他的身体上。

    兹兹。

    一股腐蚀的声音就已经邢鹰的身体里传了出来。

    “胖子！”一看到邢鹰受伤，顿时程天昂就是一惊，当即就是大惊失色，急忙过去想要帮忙，同时他的心里也是在暗自后悔，为什么要让邢鹰一个人面对那个吞沙虫，如果邢鹰因此死掉了的话，那他可就要后悔一辈子了。

    就在程天昂朝着邢鹰过来的时候，邢鹰的脸上也是露出了一连的沉闷，然后冲着程天昂喝斥了一句：“我没事，天昂，不用过来了，让我一个人对付他！”

    程天昂刚刚准备冲着他过去，在听到了邢鹰的话之后，也是马上就一愣，然后虽然担心邢鹰，但是还是停了下来。

    而看到了程天昂停下来之后，邢鹰也是马上就神色一震，顿时刚刚还在他的身体里不断溶解着的液体在这个时候居然没有腐蚀了，而是被邢鹰的血肉给包裹住了。

    “腐蚀？如果我只是一个普通的人类的话，或许还真的无法对抗，但是我不是一个普通人，我是超能者，而且我的超能力是断肢重生，就连肢体没有了我能够重生，更何况是少了一些血肉嗯，区区血肉我分分钟就能够重生！”

    “啊！！”邢鹰在此时大喝一声，他的身体居然在这个时候以肉眼看得见的速度开始蠕动，就仿佛是有千万条虫子在爬一样，就这区区几秒钟的时间里，他就已经修复的完好无损了。

    “卧槽，这么厉害！”眼睁睁看着邢鹰在短短的几秒钟时间里就将自己的身体修复了，程天昂也是十分的惊讶，毕竟人类从来就没有拥有这种能力。

    能够自己修复自己的伤痕，这么说的话，只要他没死，就可以不断的修复，然后重生，战斗能力，简直变态到啊！

    “哼，臭虫子，居然敢伤我，就让我看看你到底有什么实力吧，受死！”

    将自己的身体修复了之后，邢鹰的战斗意志也是大大的提升了起来，毕竟这一次的受伤让他也意识到了自己的不足，虽然他已经很小心了，但是还是没有防守住吞沙虫的进攻。

    呼的一声，邢鹰的速度大增，身子一闪，脚下快速的大增，转眼之间就已经冲着那吞沙虫过去了。

    邢鹰的手捏的紧紧的，拳头在这个时候就已经冲着吞沙虫砸了过去。