
    程天昂手中拿着一颗六阶的晶核，这可晶核是吴昊送给他的，一颗四阶的晶核只能够给他增加几十级的力量，但是一颗六阶的应该要比四阶的晶核强大的多吧，里面蕴含的力量应该也是比一般的四阶晶核强大很多，所以程天昂还是有些期待的。

    程天昂并没有多说什么，马上就将自己手中的那颗六阶的晶核拿起来，然后小心翼翼的送进了自己的嘴里，和他之前吞服那颗锹甲兽的晶核不一样。

    这颗晶核要比程天昂要比程天昂得到了的那颗四阶锹甲兽的晶核大的多。

    里面蕴含的力量也是强大的多，程天昂才将这可晶核吞服下去，马上他的感觉到了一股炽热在自己的身体里冒了出来，那种熟悉的感觉，一股暖流顿时就流遍了他的全身。

    那种感觉，程天昂从来都没有体会过，他可以清晰的感觉到，自己的力量此时正在不断的提升，虽然提升的并不是很多，但是也整整提升了数百级的力量，一颗晶核就让程天昂的力量提升了数百级，要知道，他此时的力量也不过才三千多级而已，距离四千级还有一段差距呢。

    眼下这种感觉，一举就将程天昂的力量突破了四千级，直接就逼近五千级的力量。

    四阶的凶兽也不过是在一千级的力量到九千多级的力量之间，恐怖的四阶凶兽有接近万级的力量，而此时的程天昂都已经拥有了接近五千级的力量在四阶凶兽之间，只要不遇到特别强悍的，应该都不成问题了，他都勉强可以对付的。

    这一股暖流在程天昂的身体里，游走了一遍之后，程天昂以为这种炽热的感觉，会消弱下去，可是马上程天昂就发现了一个奇怪的事情，因为那股暖流并没有消失，反而是继续不断的变得炽热的起来。

    “咦？怎么回事，这股暖流怎么没有消失呢！”程天昂一惊，他并没有怎么吞服过晶核，但是之前有了那个锹甲兽的晶核经历之后，程天昂也已经明白了，晶核在消耗了里面所蕴含的力量之后，应该就会消失才对啊，为什么，这股暖流没有消失呢。

    程天昂开始回想起了自己在城外的时候吞服的那个锹甲兽的晶核，这么一想，他马上也回忆了起来，似乎自己在突然变成了锹甲兽的样子之后，那颗晶核的在被自己吞服了之后也并没有消失，正是因为他没有消失，自己才会变成了锹甲兽。

    难道.！

    程天昂此时也似乎是想到了什么，他就将自己的注意力都朝着自己的身体里关注了起来，想要看看是否是和自己想的一样。

    就在程天昂都密切的关注着和自己的身体的时候，他的身体果然在这个时候就已经变化了起来，人影的身体居然在这个时候开始长出了细细的羽毛，这些羽毛泛着金色，而他的头部也开始化为了一个鸟类的头部。

    一道金光从程天昂的房间里爆发了出来，如果不是程天昂关着门窗的话，肯定是会引起别人的注意的，他的身边也开始爆发起了一股炽热的气息，如果不是这股炽热还打不到燃点，只怕他的房间就要烧起来了。

    程天昂的神色顿时大变，极为惊讶，然后看着自己的身体一点点的变成了一个鸟类。

    此时的程天昂就算是再傻也已经明白了过来了，自己这是变成了一头金翅隼了。那金色的翅膀就是最好的证明。

    在变成了金翅隼之后，程天昂只感觉自己的力量顿时就狂暴了许多，似乎力量大大的增强了，这种感觉，就好像自己就是一头金翅隼一样，拥有者六阶凶兽的实力！

    只是在程天昂还没有反应过来的时候，他的金翅隼变化之身，就一瞬间，消失不见，顿时，他就化为了人形，变回来自己原来的样子，只是这个变回了人形之后，程天昂整个人都喘着粗气，似乎刚才做了很强的运动一般。

    “这.。这是怎么回事？”

    程天昂愣住了，他完全不知道自己这是怎么回事，因为他一开始接受基因药水注射的时候不过是一个炼体者，根本就没有异能啊，但是却在战斗之中因为吞服了一颗晶核，变成了隐藏天赋的超能者。

    隐藏天赋这种事情并不是没有发生过，程天昂也是知道的，毕竟有些人在测试的时候并没有天赋，但是在之后会显露出自己的天赋，这就是隐藏天赋，但是对于程天昂来说他这个天赋就有些诡异了。

    首先是变成了因为吞服了锹甲兽的晶核，让自己可以变成锹甲兽，一开始他以为自己的天赋都是一个可以兽化的天赋，但是现在他又因为吞服了金翅隼的晶核，变成了一头金翅隼，虽然这头金翅隼变化的时间很短，但是也足以证明他可以变化成为金翅隼了。

    “我的异能到底是什么，难道只要是我吞服过的晶核，我都能够变成哪种凶兽么？”不过程天昂还没有将自己的异能弄清楚，他就听见了一声吱吱的声音，马上就朝着脚下一看，原来是小老鼠小灰不知道什么时候已经醒过来了，然后来到了他的身边。

    程天昂一看是小灰，脸上也是露出了一丝笑意：“小灰，你醒了啊，难倒是刚才变身的时候，那股炽热把你惊醒了么，还真是不好意思啊。”

    程天昂将小灰从地上抱了起来，然后冲着小灰说了一句，似乎有些不好意思。

    但是小灰这个小老鼠被程天昂抱起来了之后，居然挣扎了一下，然后朝着程天昂放在了床上的那些晶核看了过去，那一双眼睛，在看到了晶核的同时，就像是发现了新大陆一般，充满了渴望。

    只见小灰这个小家伙居然晃荡了一下，然后就来到了晶核的身边，伸出爪子就抓住了一颗三阶的晶核，抱在了自己的怀里，然后用一双可怜兮兮的眼神看着程天昂。

    “嗯？小灰你想要晶核么？”程天昂看着小灰这个家伙的眼神，就已经明白了过来，这个小家伙似乎是看上了晶核了。

    ps：感谢兄弟们的打赏，让逆天战神在新书榜第一的位置上呆了半天，虽然现在已经被人追上去了，但是我们尽量保住第二的位置，别继续下滑了，推荐票和打赏都给逆天战神吧！