
    程天昂还是发愣，沉浸于自己击杀了那鬃獒犬的震惊之中，但是在突然之间听到了从身后穿出来的那一句女声之后，也是身子一震。

    “有人！”

    程天昂连忙冲着自己的身后猛的一回头，想要看看到底是谁在那边，他知道一定不可能会是邢鹰，因为邢鹰才刚刚离开不久，尽管这里距离城楼很近，但是也不可能这么快就赶过来的，所以那人一定不是邢鹰。

    而且程天昂听到的，是一个女孩的声音。

    程天昂扭头的时候，就已经看清楚了，在自己不远处的一个树下，站着两个人，一男一女，男的很高很强壮，身穿黑色的武道服，面容严肃，在他的脸上看不出一丝什么表情，站在女少女的身后，一动不动，仿佛就像是一个木头人。

    而那女的，则是穿着粉色的公主裙，脸上带着笑容，从她水灵灵的大眼睛之中可以看出，这个女孩并没有恶意。

    程天昂在看到了那个少女的时候先是一愣，尽管程天昂在自己的高中也看过不少的美女，但是在看到了这个少女的时候，还是不免一愣，被这少女的容貌给惊呆了。

    “臭小子，看什么呢！”

    那少女看到程天昂发愣，马上就是冲着程天昂说了一句，语气很明显就是提高了一些。

    程天昂听到了少女的话之后，脸色一红，也是有些不好意思，毕竟这么直白的盯着人家女孩子看，自然是有些不妥，所以马上就将自己的视线冲少女的脸上移开，然后尴尬的回应了一句：“不好意思，你长的实在是有些惊艳，一时间居然没有回过神来，对不起，让你见笑了！”

    程天昂冲着少女说了一声对不起，不过心里却是在想，这个少女会为什么会出现在这里，要说，这里是野外，随时都有可能碰到凶兽，这个鬃獒犬就是一个例子，在程天昂等人都还没有反应过来的时候就出现，这个少女出现在这里难不成也是一个超能者，还是说他身后的这个男人是一个强大的超能者？

    少女听到了程天昂的话之后，也是脸色一红，毕竟听到了程天昂的赞美，被人说自己漂亮，总是会有些脸红的，所以少女马上就冲着程天昂说：“你一个四阶的超能者，为什么会孤零零的出现在野外呢，你不知道单独在野外是很容易被凶兽袭击的么？”

    听到了少女的话，程天昂也是一愣，虽然有些尴尬，不过还是马上说：“我不是一个人，本来还有一个死党的，只是因为碰到了这个五阶的鬃獒犬，我们两个人的实力打不过，所以我才让我的朋友回去城里求救了，他去了有一段时间了，应该应该差不多也要来了吧。”

    程天昂并没有撒谎，直接就将自己的事情都说了出来。

    “哦，两个人，虽然人数少，不过也算是有个照应了，虽然不知道为什么这里会出现一头五阶的凶兽，但是一般在城镇附近，是很少有强大的凶兽的，碰到了一头五阶的鬃獒犬，也只能是算你倒霉了，倒是你居然能够将这头鬃獒犬杀死，也是让我有些惊讶啊。”

    那少女也不知道是什么时候出现，在看到了程天昂可以击杀那鬃獒犬的时候，也是显得有些兴奋，给予了程天昂一声陈赞。

    不过程天昂倒是并不觉得这有什么：“这头鬃獒犬是受了重伤，如果不是因为他受伤很重的话，我想我也是无法将他击杀的。”

    “就算是受了重伤，也不是一个四阶的超能者可以击杀的，鬃獒犬的凶悍程度，就算是一些六阶的超能者也感到棘手。”一直都没有说话的那壮汉，在这个时候在程天昂的身体扫了一眼，然后说了一句话。

    程天昂也同样看了这个男子一眼，眼神之中透露着不解，不过也并没有表现出来，而是随意的说了一句：“那只能说我是侥幸了。”

    “侥幸也好，实力也罢，你这个家伙有两下子，你应该是新晋的超能者吧，今年如果去超能学院的话，有实力争夺新生前十的位置。”那个男子居然很快的就衡量了一下程天昂的实力。

    听到了这个男子的话之后，程天昂也是一惊，这个男人是怎么看出来自己是新晋的超能者的，还有他说自己有实力争夺新生前十是什么意思，难倒这个男子知道新生都是什么实力么。

    就在程天昂还准备说话的时候，那个男子已经不准备搭理程天昂了，而是准神就冲着身旁的少女说了一句：“青萝小姐，时候不早了，我们还是赶紧赶路吧，中午之间我们需要到达石庄城的。”

    “嗯，福伯我明白！”

    那少女点点头，然后冲着这个大汉说了一句，不过在离开之前还是将目光冲着一旁的程天昂看了一眼。

    “你也是新生么，那就有意思了，我希望在超能学院的新生****上看到你，到时候我们我们还可以再见面哦。”

    少女冲着程天昂嫣然一笑，然后俏皮的吐了吐小舌头。

    程天昂一愣，他一愣不是因为被少女的话所吸引，而是被那个叫做青萝的少女嫣然一笑给看呆了，雪白的皮肤，一张殷红的小嘴，莞尔一笑，顿时牵动着程天昂的心，那一双乌黑的双目，明亮清透，清纯的目光之中透露着天真无邪。

    程天昂还傻傻的愣在了原地，盯着少女所站的方向停顿了许久，就连少女已经在几个闪动之中消失了，他也还没有反应过来。

    许久之后，小老鼠小灰吱吱的叫了两声，用自己的爪子扯了扯程天昂的裤腿，程天昂才反应了过来。

    不过反应过来了之后的程天昂，只是咧嘴一笑，然后无奈的摇了摇头，冲着小灰这个小家伙说了一句：“神秘的两个人，就像是做梦一样，呵呵，也不知道还能不能够再见面，不过我们还是先将那头鬃獒犬的晶核取出来吧。”

    就在这个时候，从远处传过来了，几声快速移动的声音，程天昂定睛一看，正是邢鹰带着援兵赶了过来。

    ps：青萝青萝，祭奠一下已经离开的你，希望你在天国里过的好，你将会在我的小说理永存。