
    准备启程的那天，一大早程天昂就和自己的父母告别了，然后背上行囊就朝着中央广场里出发了。

    果然，这一次可能也是因为要和自己的亲人们分别，整个广场上也没有多少人，程天昂看着零零散散的几个人，显得有些落寞，说实在话，他还是很舍不得自己的父母的，他的人生之前十几年的时间根本就没有离开过自己的父母，现在突然之间要出远门了，自然会有些不舍，这种不舍对于程天昂来说也是一种煎熬。

    但是好男儿志在四方，程天昂不可能一直在中原市这个小小的地方呆着的，所以他要离开，去外面的世界里闯一闯，这不仅仅是为了他自己，更是为了能够将他哥哥寻找回来。

    陆陆续续的，程天昂在这个地方呆了差不多有小半个小时，广场上的人这才多了起来，有一些家人还是忍不住跑到了广场上来送行，但是千里送君终须一别，来到这里也只是徒增伤感罢了。

    等到时间到了上午九点左右的时候，广场上的学生人口也终于是差不多都齐了，原本中原市经过了那一次战斗还剩下三十七个学生，可是这一次来到这里的确只剩下三十二个学生了，还有五个学生并没有赶过来，也不知道是不想去帝京呢，还是这些天发生了什么意外。

    不过吴昊等人可不打算等待那些学生，所以很快，他们的神罚小队就在这里宣布开始启程了。

    有吴昊带队，厉航，王佐，安建三个人辅助，一行四人的小队，加上整整一百三十多个学生，这样的队伍即将启程前往帝都。

    吴昊在看了看自己手中的时针之后，马上便朝着周围的人看了看，然后冲着四周的学生们说了一句：“时间差不多了，至于还没有来的学生们，我们不等了，马上准备启程，如果在今天晚上赶不到石城的话，恐怖你们就要露宿荒野了，到时候在野外露宿你们的危险程度将会大大的提升。”

    吴昊可没有说谎，他之所挑在这个时候出发，完全是有自己的计划的，从中原市去帝京虽然并不是很遥远，但是步行的话，也需要好几天的时间，这期间他们只能一个一个城市的赶路，一天赶往下一个城市，然后在城市里借宿，如果不能够按照计划好的时间到下一个城市的话，只怕他们就要露宿荒野了。

    凶兽是喜欢黑暗的，有一些凶兽在白天可能发挥出来的实力并不是最强的实力，但是他们一定在晚上，他们的实力变得极为的强大，甚至可以发挥出比之前强大一倍的实力。

    所以一旦人类在夜晚遇到了凶兽的话，只怕会更加的难以对付，危险程度也是大大的提升了。

    这也是为什么吴昊等人不想要在夜晚露宿荒野的决定，在吴昊的话说完了之后，他也没有多停顿，而是马上就开始将这些学生分批战壕，一个城市的学生为一组。

    程天昂和邢鹰等人都是中原市的，所以被划分成了一组，他们两个以及那些中原市的学生们都成了一组的同学，整个学生们被分成四组，继续跟着思维导师们。

    众人从中原市的大门口出发，这一次欢送的人同样很多，毕竟这种事情一年才有一次，值得大肆庆祝，而且四城的学生同时在一起也是很难得的，所以很多的普通人也会出来围观，在这个时候，自然市长大人等也回忆起出来欢送了。

    吴昊倒是并没有说什么，他见过了这种场面了，所以很快就一挥手，带着大家一同朝着城外直接就走了出去。

    看到了吴昊的直接走出去，这些学生也没有犹豫，毕竟只有跟着吴昊在一起，他们在野外存活的机会才能够大一些。

    很快，吴昊就带着大家从中原市里走了出来，一行百人就离开了城市，来到了野外。

    “既然是我是这个小队的领导者，那么我先声明，这件事情你们就应该听我的，在野外的一切行动，都必须得听我的，不听我们小组命令的家伙，你们的生死我不保证，只有你们一切听从我的安排，我才可以确保你们的安全。”

    在离开了中原市，这才刚刚进入野外，吴昊马上就将小队的命令重复了一句，程天昂等人自然是毫无意义的，毕竟能够有一个七阶的超能者带领大家在野外，总比自己一个人单独行动强得多，遇到了什么凶兽，也是由神罚小队的几位强大的导师去面对。

    “没问题，一切都听您的。”学生们哪里有什么异议，直接就恢复了吴昊一句。

    吴昊等人听到了这些学生们的恢复之后，也是点点头，然后又说了一句：“好了，既然我们是要去帝京，那么我们第一个目标就是先去石城，从中原市到石城有一段距离，不过如果我们全力赶路的话，一天的时间足以从这里走到石城了。”

    石城是距离中原市不远的一处城市，相比中原市，石城要大上许多也是附近几个城市里唯一的一个和帝京相近的地方。

    “当然我们可以从这里一天时间赶到石城并不是说一点危险都没有，在我来中原市的时候我就已经观察了一下，我们如果想要一天时间赶到石城的话，就必须走绿茵谷，只有穿越了绿茵谷我们才可以从中原市里一天的时间赶到石城。”

    吴昊在接下里的时间里，马上就又说了一句，当他开始说道绿茵谷的时候，在场的学生们都是一愣。

    他们这些学生很有可能没有听说过石城，但是没有听说过绿茵谷的确是少之又少，因为绿茵谷的大名在附近的几座城市里都是有所耳闻的。

    经常有五阶凶兽出没，甚至是六阶凶兽，其中很有可能还有七阶凶兽存在，这种恐怖的地方，只怕这些学生们没有一个不胆寒的吧，他们这群人就算是面对一个四阶的凶兽也会感到困难，空别说是那些五阶和六阶的凶兽了。

    “我知道绿茵谷很危险，但是只需要按照我的命令来，就没问题。”吴昊马上就在后面给大家安慰了一句，让这些学生们吃了一颗定心丸。