
    噗嗤！

    程天昂将自己的上颚从姜伟的胸膛之中抽了出来，然后冷眼看了一眼此时惊愕不已的姜伟。

    “垃圾就是垃圾，难怪考不上超能学院！”

    看着姜伟含恨的倒了下去，程天昂还不忘鄙视一番。

    而此时，原本那几个想要逃离这里的超能者，都傻眼了，这一次的傻眼比之前程天昂一击将姜伟踢飞更加来的震惊，因为此时的姜伟已经倒在了地上，很明显是被杀了！

    “死了，死了！死人了！姜伟那家伙死了！”其中一个超能者，愣了几秒钟之后，终于在失魂落魄之中说出了一句话，他们何时见过这种场面啊，杀凶兽都很少，眼下看到一个超能者被杀了，自然是激动又害怕了。

    “你.你居然.将他杀了，程天昂你胆子太大了，你知道不知道你已经是犯罪了！”李鑫也同样是震惊了，因为他是亲眼看到了程天昂一击就将姜伟给击杀了，那种震撼的场面，让李鑫的瞳孔猛的一睁。

    “杀了就杀了，有什么了不起，你要杀我，难倒我还不能杀他不成！”

    程天昂并不觉的自己做错了什么，毕竟这是姜伟主动挑起的事端，如果不是因为姜伟想要杀自己的话，程天昂是不会动手将他杀死的，他这只能算是正当防卫而已，说起来，根本就不算是杀人，最多是一个防卫过当，想要判他的刑，似乎还不太可能。

    “疯子，你是一个疯子！”

    此时的李鑫脸上的表情也是极为的震惊了，因为他知道自己这个时候根本就没有了任何的胜算了，姜伟一死，他们这里是没有人可以打的过程天昂了。

    “哼，姜伟已经被我解决了，现在就轮到你们几个了，不过你们放心，我不过对你们下杀手的，我只是想要好好的教训一下你们而已，让你们知道这个世界出来混的，迟早是要还的！”

    程天昂一收自己的能力，从锹甲兽的形态，变回了自己的人形，然后朝着李鑫走了过去。

    李鑫看着程天昂冲着自己走了过来，顿时就更为的惊讶了，因为他知道，如果自己被程天昂抓住的话，那可就完蛋了，新仇旧恨一起算的话，就算程天昂不杀自己，只怕也不会让自己好过的，当即，李鑫就双眼一眯，然后一用力，身体快速的朝着身后****了过去。

    “跑！”李鑫拉着自己表妹的手，直接就朝着城内的方向跑了过去，只要回到了城内，想必程天昂就不会追了吧，毕竟城内是不允许私斗的。

    但是李鑫的速度哪里有程天昂的快啊，身为一个五千级的超能者，程天昂的速度也是一流的，稍微一用力，他的身影也是马上就奔着李鑫追了过去。

    “想要哪里有这么容易！”程天昂的脸色也是一冷，看到李鑫要逃走，急忙就追了上去。

    眼看程天昂的身影距离自己越来越近了，李鑫也是心头一急，心里越来越担心起来，自己一旦被抓住的话，只怕够自己受的了，但是他却在这个时候没有任何的办法，只能够是加速逃跑。

    而他的速度已经提升到了极致了，可是程天昂还是不断的追了过来，很快，在这情急的时候，李鑫就将自己的目光看向了自己另外一边的李婉宁了。

    按理说李鑫的速度本来并不只如此的，因为他毕竟是一个疾风天赋，一旦施展自己的天赋能力，李鑫的速度会大增，就算程天昂的速度很快，但是和施展了疾风的李鑫来说却也是有些不及的，但是现在李鑫的速度这么慢，完全是因为他的身边还带着一个女人，这个女人自然就是李婉宁了。

    如果不是李婉宁牵制住了李鑫的速度的话，李鑫应该早就跑了。

    所以现在眼看程天昂距离李鑫越来越近了，他快要被程天昂给追了上来，李鑫也在心里心一狠，当即就冲着自己手中的李婉宁看了过去。

    “表妹，对不起了，如果表哥被程天昂抓住的话，一定会被打的很惨的，但是你是女人，他应该不会对你怎么样的，所以表哥只能够委屈你了！”

    李鑫在这个时候也管不了那么多了，当即就一甩，将自己的表妹直接就甩了出去，朝着身后的程天昂一扔，顿时，李婉宁的身体就朝着程天昂所在的方向摔了过去。

    李婉宁不过是一个高二的学生，说起来自身的力量不过也才一百级而已，早呢么可能抵抗的了李鑫的力量呢，所以她的身体只能够是在这个时候飞了起来。

    啊的一声，李婉宁在惊慌失措之中就已经摔倒在了程天昂的怀中。

    程天昂原本还准备全力去追踪李鑫，但是他怎么也没有想到，李鑫这个家伙会这么无情，居然扔下了自己的表情不管，直接就将他的表妹给推出来当挡箭牌了。

    看着朝着自己摔过来的李婉宁，程天昂一愣，他如果在这个时候避开李婉宁的话，继续追赶李鑫，说不定能够追上李鑫，但是从这么高速的冲击之下，摔下去，李婉宁的实力，就算摔不死，肯定也会摔伤的，而且指不定摔在什么地方，如果是摔在了脸上，那么留下伤疤是肯定的，这李婉宁长得还不错，如果因为这样在脸上留下了永远无法磨灭的伤痕的话，只怕到时候李婉宁会恨死了自己的表哥李鑫吧。

    程天昂看着即将朝着自己身边摔过来的李婉宁，沉默了一秒之后，他还是一伸手，将李婉宁给一拉，拉回了自己的身边，好让她不至于摔倒。

    李婉宁原本被自己的表哥扔出去的时候就已经被吓得惊慌失措了，此时被程天昂给拉过去，就仿佛是找到了一根救命的稻草一般，慌乱之中，双臂死死的抱着程天昂，抱得很紧，仿佛要钻进程天昂的身体里。

    此时正值夏天，李婉宁本来就穿的很少，被一个少女抱的如此的紧，程天昂也不禁为之一愣，更何况这个少女的****还不断在他的胸前摩擦，更是让程天昂一下子就慌乱了起来。