
    此时的程天昂已经被安建的银针刺激过了，整个身体在这个时候看起来要比先前强壮了一份，力量和速度都是大大的提升了，双目之中的眼神看起来也变得阴沉了许多，表情看起来异常的痛苦。

    痛苦这是必然的，因为利用自身寿命为代价做出的暂短实力提升，自然就让自己身体的暂时无法承受，所以会让吴昊觉得很痛苦。

    但是这一份痛苦却更加的刺激了吴昊，让吴昊的森冷目光在这个时候朝着那八阶银月天狼看了过去，下一秒，就在安建刚刚说完的时候，吴昊的身体就已经在这个时候朝着那银月天狼飞了过去，他的背后一堆骨翅已经张了开来。

    而一直在用手中的长枪对抗银月天狼的厉航，原本在这个时候也已经被银月天狼被逼迫的无暇顾及自己了，很快就要被银月天狼近身了，在这个时候吴昊的身影就已经过来了。

    一道重剑的剑影就已经出现在了银月天狼的身边，呼的一声，从天空之中斩杀了下来。

    厉航一看，正是自己的队长，之前紧紧皱着的眉头在这个时候也是松了一口气，然后这才纵身一跃，退后了几步：“队长交给你了，我去那边帮助王佐！”

    此时王佐那边的战斗还没有结束，厉航一看到了自己的队长过来了，当即也不含糊，马上就从这里撤离，然后加入了学生们和凶兽们的战斗之中去了，整个场面上只有吴昊一个人来面对这个八阶的银月天狼了。

    之前的吴昊不过是一个七阶的超能者，一拳的力量最多也就是百万级的力量而已，面对八阶的凶兽他是无法对抗的，毕竟就算是一个刚刚晋级成为八阶的凶兽他所蕴含的力量也是千万级的，百万级和千万级可不是一个档次的，三阶超能者越级杀死四阶的凶兽可能发生，因为天赋能力强大，本体的实力相差也就几百级的力量而已，但是七阶的超能者越级击杀八阶的凶兽这种事情就几乎很少发生了，除非是实力逆天，要不然是不会有这种强大存在的。

    眼下的吴昊之所以能够用一剑挥过来，自然是因为他的实力已经发到了八阶超能者的临界点了，他本身的实力就已经是七阶顶峰，距离八阶的超能者不远了，现在经过了潜力激发之后，如今的力量已经暴增，和银月天狼相差不远了。

    这一剑斩杀过来，自然就让那银月天狼感觉到了极大的威胁，银月天狼自然不敢托大，连忙退避了一下，但是吴昊却穷追不放，当即一挥自己的翅膀，连忙再次一剑斩杀了过去，攻击异常的犀利，每一次都是朝着银月天狼的要害扑了过去的。

    唰唰的几下，那银月天狼的神色就开始紧张了起来，之前他也和吴昊交手过，但是之前的吴昊根本就没有给他这种可怕的感觉，此时的吴昊每一次攻击就带着强烈的杀气，似乎很想要将他斩杀一般，如果是之前的吴昊，银月天狼根本就不惧，但是现在，吴昊的其实大增，隐隐已经让他感觉到了一丝威胁，所以在这个时候，银月天狼也是有些害怕了。

    但是作为一头八阶的凶兽，他还是有自己的尊严的，这种时候自然不会退缩了，所以在这个时候尽管他感觉到了吴昊有了一丝威胁，但是还是朝着吴昊扑了过去，想要和吴昊斗上一斗，那种憎恨人类的心态，在这个时候表露无遗。

    而吴昊在看到了银月天狼也朝着自己过来了之后，他的手也握的更紧了，手中的那一柄寒铁重剑也被他挥舞了起来。

    叮，银月天狼的狼爪就已经将吴昊的攻击给拦截了下来，不过下一刻，两个人就又一起交锋在了一起，虽然吴昊的实力已经稳稳的上了八阶，但是想要在短时间里将这头银月天狼给击败还是不太可能的。

    而另外一边，因为之前厉航的加入战斗，将原本十几头的六阶凶兽干掉了不少之后，剩下的那四五头凶兽，有三头是被王佐一个人在对付的，而另外两头则是不断的在袭击那些学生，原本一百多的学生，此时已经死伤了大半，现在还能够站着的也不到五十个了，剩下的要么是被凶兽生吞了，要么是已经受伤昏迷了过去。

    而那剩下的两头凶兽不断的在袭击那些学生们，王佐根本就无暇顾及，只有等到厉航过来了，才有人可以阻挡住，不过安建在过来了看到了这些学生们的样子之后，也是神色一紧，当即就已经加入了治疗这些学生之中去了，毕竟许多人都还只是受伤还没有死亡。

    只要还有一口气在，安建就有可能将他们救活过来，而这个时候的邢鹰则是死死的蹲在了那巨蟒的尸体旁边，此时的他根本顾不得身边还有凶兽在肆虐，而是掏出了自己的随身携带的小刀，一点点的朝着从巨蟒的尸体边切割了起来，将巨蟒的尸体开始咽喉部分切开了一个口子，然后将巨蟒之前吞下去的程天昂尸体给从他肚子里翻了出来。

    巨蟒在吞下程天昂的时候，还没有来得及完全吞下去就已经被那厉航给一枪击穿了脑袋，如果不是因为时间恰好，如果巨蟒晚一些吞的话，只怕之前的那一击血红色的光波都能够洞穿程天昂，但是也幸好这巨蟒吞的比较早，在将程天昂的尸体吞到了咽喉部分的时候，这才被击杀了。

    此时邢鹰将程天昂的身体从巨蟒的尸体之中弄了出来，程天昂只是因为乏力昏厥了过去，并没有死，身体也还没被巨蟒的胃液给消化了，所以在这个时候看到了程天昂还有气息，邢鹰的脸上顿时就一喜，紧接着他就爆发了一声笑容，然后喜悦的冲着远处正赶过来的安建大声吼了一句：“安建大人，这里有伤员，快点过来救命啊！”

    安建正好在朝着这边过来，听到了邢鹰的呼喊之后，也是微微一愣，急忙朝着邢鹰那边凑了过来。