
    程天昂考虑了一会之后，最后还是决定将自己手中的晶核再给一颗给小灰，虽然一颗四阶的晶核很难得，也很珍贵，但是对于现在的程天昂来说还是勉强可以承受的，他也想要看看小灰这个小老鼠再吞噬了这可晶核之后会变成什么样子。

    “给你，小家伙，看看你吞服了这颗晶核之后能有什么变化。”怀着期待的心情，程天昂还是从自己的手中拿出了一颗四阶的晶核，然后丢给了小灰。

    小灰这个家伙也很是期待的盯着程天昂，然后看着程天昂手中的晶核，在程天昂将那其中一颗四阶的晶核交给他之后，他也是马上就提起了精神，然后毫不犹豫的接过去了，将自己的嘴巴张的很大，想要直接一口将这个晶核给吞噬掉。

    但是四阶的晶核可不是三阶的晶核，四阶的晶核整整被三阶的晶核大了一倍，所以尽管小灰很努力的想要将这个晶核给一口吞下去，但是他的嘴还是没有那么大。

    就在程天昂好奇小灰这个家伙该怎么将四阶的晶核给吞噬掉的时候，小灰的身体在突然之间就抖动了起来，然后灰色的毛发在这个时候就是一束，似乎是发怒的样子，一下子就变成了之前硬毛老鼠的样子，体型在这个时候庞大了一倍不止，足足有小狗那般大小，因此嘴巴也是在这个时候变大了不少，然后就在这个时候一口将那颗四阶的晶核给吞噬掉了。

    小灰的这个变化，让程天昂一愣，因为他之前在看到了小灰的这个变化之后以为他只是一时的意外，但是现在又一次看到了，他才明白了过来，似乎这个形态的转化他是可以随便自己操控的。

    既然小灰的这个变化是可以自己操控的，那自己的变化是否也是可以自己随意操控呢，想到了这里，程天昂急忙自己感觉了起来，很快他就已经从自己的身体里感觉出来了一个消息，这个消息是可以告诉程天昂，之前他变化的金翅隼依然还残留在他的体内，只要程天昂自己觉察一下，就可以再一次变化出来，但是从那个奇怪的意识里，程天昂感知到了那个金翅隼的形态，他并不能够保持很久，因为他自己身体的力量还打不到变形的能力，所以他虽然有变身的能力，却并没有那个力量来维持那么强大的变身。

    不过就在这个时候，程天昂还在思考着自己身体的情况的时候，在程天昂身下的小灰，居然也在这个时候突然意外的变化了起来。

    小灰本来只是一个小老鼠，连一阶的凶兽都没有达到的普通动物而已，如果不是因为他没有什么攻击性，人类也不会让他饲养的，因为现在的世界里，动物已经变的十分的可怕了，根本就不敢随便的饲养，只有那么普通的动物才能够和人类和平共处。

    但是经过了吞噬一颗三阶的晶核之后，小灰居然直接就晋级成为了一头二阶的硬毛老鼠，虽然这头硬毛老鼠和普通的硬毛老鼠有一些不一样，但是现在小灰居然又从一头硬毛老鼠的形态开始继续变化了起来。

    这一次，小灰身体上的毛再一次变得坚硬了起来，而且比之前硬毛老鼠状态的他更加的强大了。

    之前的毛发不过是和细小的尖针一般，而现在却有牙签一般的粗细了，不仅如此，他的爪子在这个时候也变得更加的强壮和锋利，上面的利爪闪着丝丝的寒光，而更让程天昂感到惊奇的是，这一次变化的小灰头上那一簇金色的毛发变得更加的耀眼了起来，而他嘴里的牙齿也是越来越尖锐，很显然小灰这个家伙又变强了。虽然这实力还达不到四阶实力的样子，但是也距离四阶凶兽的实力不远了。

    “好可怕的吸收能力啊，居然仅仅是利用一颗四阶的晶核就可以进化到三阶的实力了，如果一个普通的人类吸收了四阶的晶核估计也只能增加几十级的力量罢了吧，最多也就只是一个一百多级的力量，成为一个三阶实力的战士就很不错了，但是小灰这个家伙居然直接就成为了一个三阶的凶兽，要知道一头三阶的凶兽可不是一个普通的三阶人类可以战胜的，如果没有自己强大的超能力的话，是不可能打败一个三阶凶兽的。”

    小灰在吸收了那颗四阶的晶核之后，情绪似乎是越来越激动，目露凶光，似乎是想要展现出他残暴的一面，但是他在看到了程天昂之后，目光顿时就是一凉，刚才的那种狂暴的感觉马上就冷静了下来，然后身体的变化也在这个时候就慢慢的平息了下来，就在眨眼的功夫，他由一头三阶的凶兽变回了之前的那个老鼠模样。

    小灰一变回了自己的小老鼠模样，马上就心满意足的吱吱的叫了两声，然后几步来到了程天昂的脚下，然后用自己的头擦着程天昂的脚，似乎是在讨好程天昂。

    程天昂看着眼前的这个小灰，先是一愣，不过马上就激动了起来：“小家伙，你是怎么办到的，居然可以利用一颗四阶的晶石就成功的晋级成为了一头三阶的凶兽，哈哈，不过这样也好，你这个小家伙的实力居然增加了，我也可以带着你去冒险了，明天我去城外历练，就带着你一起，到时候，我和邢鹰就又多了一个小伙伴了。”

    程天昂在看到了小灰居然可以变成三阶的凶兽之后，他马上就想到了，自己可以带着他一起去城外，毕竟小灰的实力可是三阶凶兽，也算得上是一个不错的帮手了。

    如果遇到了数量多的三阶凶兽的话，或许小灰还能够起一些作用的，所以程天昂才会兴奋的冲着小灰说了一句。

    而小灰听到了程天昂的话之后，居然也是兴奋的吱吱叫了两声，似乎是听懂了程天昂说要带着他一起出城。

    “今天我也累了，刚才变身成金翅隼也消耗了我不少的体力，今天就先休息吧，养足精神，明天开始去城外历练！”

    程天昂将小灰从自己的手中放了下来，然后准备消息了，因为他感觉到了一丝疲惫，这个时候应该养足精神，为了明天去城外的试炼做准备。