
    当程天昂转身逃走的那一刻，李婉宁以为自己要死了，因为他和程天昂一样，一眼就看到了草丛里那密密麻麻的毒液蛤蟆，这些毒液蛤蟆可都是四阶的凶兽啊，说起来要比李鑫这种超能者还要可怕的。

    程天昂转身逃走，也就是说，他放弃了李婉宁，失去了程天昂等人的保护之后，李婉宁被说回到城里了，就算是逃离这些毒液蛤蟆都是一个不可能做到的事情，毕竟他才一百多级的力量，充其量就算一个三阶的战士，要对付毒液蛤蟆简直是不可能的。

    所以李婉宁的脸上出现了惊恐，以及绝望，但是就在李婉宁绝望的时候，他看到了，一个身影，如入无人之境，飞身前来，一把用手拉住了自己的手臂，然后用力一拉，将李婉宁的身体就朝着那人的怀中倾倒了过去。

    李婉宁美目一愣，痴痴的看着此时飞身而来的程天昂，一时间惊讶的不知道说什么，只是感觉，程天昂的胸膛好结实，似乎只要自己依偎在这里，就不需要害怕。

    “走！”

    程天昂将李婉宁冲毒液蛤蟆的周围一把拉了出来，然后就准备逃离这里。

    可是那些毒液蛤蟆早就已经发现了程天昂等人，原本如果程天昂不回来的话，是有可能逃走的，但是他返回来救援李婉宁，就给了那些毒液蛤蟆一个机会，让那些蛤蟆可以围城一拳，慢慢的朝着程天昂逼近，使得程天昂无法吐出重围。

    眼看这里的毒液蛤蟆越聚越多，程天昂拉着李婉宁的手，脸色也越来越不好看了。

    “看来是走不掉了，既然走不掉的话，那我也只能是拼一把了！”

    看到了这里的毒液蛤蟆朝着自己为了过来，程天昂的神色也是极为的难看，明知道自己无法从这些毒液蛤蟆的包围之下逃走的话，他还是不会放弃的，准备放手一搏。

    程天昂手一松，被他仅仅抱着的李婉宁就被他放在了地上，然后一用力，当即就将李婉宁护在了身下，而看着四周咄咄逼人的毒液蛤蟆，程天昂也不停顿，率先就出手了。

    嗖！

    一拳就朝着那些毒液蛤蟆打了过去，他五千级的力量虽然不至于一拳就将这些毒液蛤蟆给击碎，但是将它们直接打成重伤还是可以的。

    砰的一拳，程天昂就感觉自己的拳头触碰到了一个凹凸不平的肉块上，虽然这块肉有些坚硬，但是他的拳头还是恶狠狠的砸了下去。

    站在第一个的毒液蛤蟆就被程天昂给一拳击飞了出去。

    李婉宁还在惊慌失措之中，不过当她看到了程天昂为了他一下子就冲出去和那些毒液蛤蟆战斗的时候，不知道为什么，李婉宁只觉得自己心头一暖，看向程天昂的目光也随即柔和了许多。

    一个男人对你不离不弃，就已经很让女人感动了，更何况这个男人愿意为你冒险，会拼尽全力保护你，想必任何女人都会被感动吧。

    当然，这个时候的程天昂哪里存在这个心思，他之所以会冲出去，完全是因为他不忍心看着李婉宁被这些蛤蟆给吃掉罢了。

    而在程天昂冲出去的同时，原本已经开始逃跑的邢鹰也是脸色一沉，一咬牙，也同样的放弃了逃跑，返回了过来，直接就加入了战团。

    不过邢鹰可不是一个人，就在邢鹰过来的同时，一头老鼠的身影也同样蹿了过来，一下子奔袭到了一头毒液蛤蟆的身边，牙齿一龇，然后就朝着那毒液蛤蟆咬了过去。

    仅仅是几个瞬间，两个人一头老鼠就在这里和那些毒液蛤蟆战斗了起来。

    但是这些毒液蛤蟆也不是普普通通的凶兽，能够称之为四阶凶兽，自然有他们的长处了，他们最为犀利的攻击利器就是他们的毒液了，就在程天昂等人冲着他们冲过去的时候，那些毒液蛤蟆的嘴里就喷射出了一丝墨绿色的毒液，嘶的一声就朝着两人的周围喷射了过去。

    邢鹰还好，毕竟他的恢复能力极强，就算是那些毒液蛤蟆的毒液沾染到了他的身体上，凭借他的超能力，也能够在短时间里修复好，但是程天昂和小灰可就没有这么好了，因为虽然程天昂的力量比较强，但是他的防御力却并不算很强大，那些毒液沾染到了程天昂的身体上之后，马上就发出了兹兹的声音，短时就开始腐蚀起程天昂的身体来了。

    程天昂看到了这一幕之后，顿时也是大惊，也不管那么多了，当即就一下子变化了起来，将自己的身体变成了锹甲兽的形态，毕竟锹甲兽的身体是有盔甲的，盔甲虽然无法阻拦毒液的侵袭，但是却可以减弱毒液侵袭的速度。

    让人惊讶的是小灰这个小老鼠了，原本程天昂还在担心，小灰会不会在和这些毒液蛤蟆一接触就被击杀了，但是让人惊奇的是，小灰不仅仅没有被这些毒液给毒杀了，反而这些毒液似乎对于他并没有什么太大的作用，他从容的面对那些毒液，竟然视若无睹一般，举着自己的利爪就朝着那些毒液蛤蟆的胸膛里刺了过来，然后在几个呼吸之间就将一个毒液蛤蟆给干掉了。

    小灰的表现让程天昂一惊，但是他们三个加起来尽管不断的在和这些毒液蛤蟆搏杀，却无法在短时间里将这些毒液蛤蟆给清理干净，如果不能够在短时间里将这些毒液蛤蟆都干掉的话，只会有两种结果，一种是他们被这些毒液蛤蟆给耗死，另外一种就是他们在这僵持了下去，然后惊动了更多的凶兽，引起了更加强大的凶兽注意，然后同样被凶兽们杀死。

    程天昂自然也已经想到了这两种情况了，但是尽管他已经想到了，却也没有办法啊，因为他们的实力只不过这种程度而已。

    “怎么办，天昂，在这么下去的话，我们就要死在这里了。”此时邢鹰也有些焦急了，有些后悔自己冒冒失失的就跑到这里来了。

    程天昂脸色一沉，心里也是阴冷了起来，然后冲着邢鹰说：“胖子，别慌，带上李婉宁，准备逃，我试一试看，能够动用那金翅隼的变身！”