
    “我正要和你说这件事情的，不要慌张，小灰他会变身的事情我也是刚刚知道不久，这一次我可以将那鬃獒犬杀死，也是多亏了小灰呢，如果不是小灰牵制住了那鬃獒犬，兴许我就杀不死他了。”

    听到了邢胖子的惊呼，程天昂也是马上就出声解释了一句。

    而邢胖子听到了程天昂的话之后也是竖起了自己的耳朵，想要听程天昂解释一番。

    很快，程天昂就将自己昨日在家里发生的事情都给邢鹰讲了一下，不仅仅是有关于小灰的事情，就连他自己的事情也说了，对于邢鹰他并没有什么好隐瞒的。

    “天昂，你是说，你现在可以变身成为一头金翅隼了？”

    邢鹰似乎是还有些不相信，但是听到了程天昂的话之后，他还是忍不住问了一句。

    程天昂很坚定的就回答了邢鹰：“嗯，我也是昨天才发现的，回家之后我将那金翅隼的晶核给吞噬了，可是在吞噬结束了之后，我就发现我的身体突然变成了一头金翅隼，虽然以我现在的力量无法维持太久的时间，但是想要变成一头金翅隼还是可以的。”

    邢鹰听到了程天昂的话之后，脸色也是猛的就是一惊，然后惊喜的冲着程天昂说：“太好了，天昂，这样的话岂不是说你可以对付那些六阶的凶兽了？”

    程天昂的脸色一沉，然后否定了邢鹰的话：“暂时不能，我虽然可以变身成为一头金翅膀，但是却并不能够维持多久，能够利用金翅隼的速度逃走就已经很不错了，想要一只都保持那种形态战斗的话，只怕是需要五阶超能者的力量才行。”

    现在的程天昂虽然可以将自己的身体变化成为一头金翅隼，但是根本无法维持多久，想要利用那种形态战斗，是无法实现的，因为一场战斗少说也需要十几分钟，除非是拥有超高的压倒性力量，才可以在瞬息之间就分出胜负，但是遇到了同级别的对手，只怕会僵持很久的。

    这样一来，他的变身就没有意义了。

    “唉，这样啊，那还真的是可惜了。”邢鹰有些遗憾，不过自己的好朋友得到了这么一个技能也是让他大感惊喜啊，对于程天昂的力量增加了，他也是很欣喜的。

    不过就在程天昂和邢鹰两个人说话的这一段时间里，他们脚下的鬃獒犬的尸体却已经减少了大半，之前还是完整的尸体，现在却只剩下了一小半了，那些血肉都被小灰那个家伙给吞食了。

    “我靠，居然这么快！”

    眼睁睁的看着小灰将鬃獒犬的尸体给吃掉了，就算是邢鹰也觉得有些不可思议，而一旁的程天昂同样是有些惊讶，不过见识了小灰可以依靠吞噬晶核变异之后，他在看到了小灰吃掉这头这么大的尸体，也已经不足为奇了。

    进化过之后的小灰已经不是以前那只普通的小老鼠了嘛，毕竟不能够按照常理来推断他。

    邢鹰和程天昂两人就在这里盯着小灰，看着小灰用一种奇快的速度疯狂的在吞食这那鬃獒犬的尸体，虽然他们也知道这鬃獒犬的尸体价值很大，但是他们这个时候也带不走，被小灰吃了，也正好是用在了点子上，他们倒也是不心疼，反而还有些期待，不知道小灰在吃了这个鬃獒犬的尸体之后，实力是否会增长一些。

    并没有多久的时间，那鬃獒犬的尸体就已经被小灰消灭的差不多了，而小灰原本看起来偏瘦的身体，在这个时候也是撑的鼓鼓的，就像是一直硕大的老鼠。

    “真厉害，居然真的把那鬃獒犬给全部吃光了！不过除了体型变化了一些之外，似乎并没有什么其他的变化。”邢鹰在看到了小灰的样子之后，虽然他将安鬃獒犬的尸体都吞食了，但是却并没有什么变化。

    小灰将那鬃獒犬的尸体吃掉了，也就真的是让程天昂和邢鹰两个人放心了，接下里的时间里，他们便继续在这城外探索了起来。

    大概是之前他们的坏运气都因为碰到了鬃獒犬给用光了，两个人一直在野外寻找了好几个小时，都没有遇到几只凶兽，除了遇到了两只很菜的三阶凶兽之外，并没有什么强大的存在。

    就这样他们在野外整整呆了一天，也没有遇到什么像样的凶兽，夜色逐渐落了下来，天空之中也已经开始变得深沉，程天昂和邢鹰两个人商量了一下之后决定还是暂时先回去，毕竟他们是不可能在野外过夜的。

    “好了，天昂，今天就到这里吧，虽然第一天我们没有什么收获，不过总算是见识了野外的可怕，加上几场战斗下来，对于实战经验也有了不少的领悟，今天晚上回去好好的休息，明天上午，我们继续，明天我们可能就要朝着野外走的远一些了。”

    邢鹰冲着程天昂说了一句，看着已经有些发黑的天空，他也是皱了皱眉头。

    “嗯，回去吧，我也有些累了，和鬃獒犬的那一场战斗到现在还没有缓过来呢。”程天昂毕竟只是一个四阶的超能者，持续战斗能力并不算强，所以在这个时候时候他也会觉得累的。

    两个人在回到了城内之后，便直接各自回家了，因为家毕竟还是那个最舒坦最让人感觉到安全的地方。

    程天昂带着小灰也径直的走回了自己的家，此时的他很疲惫，很想要休息，毕竟紧张了一天，这一天都处于精神高度集中之中，这让他觉得很紧张。

    可是程天昂所不知道的是，就在他马上回家的同时，在他家里，此时有一个难题在等着他。

    程天昂刚一开门，回到了自己的家里，打开门一看，此时家里的情况，让他一愣，因为平时他家里就只有自己父母在家的，可是今天却多了两个人，这两个人，一男一女，男的他认识，正是小区的那个李叔，而那女的，他并不是经常见，却也是有过几面之缘，似乎正是那那李叔的女儿。