
    就在厉航出手的这一瞬间，一旁的吴昊以及王佐安建等人也是马上就皱了一下眉头。

    “大家注意，前面有情况，保持队形不要散开，如果一会遇到了什么不可抗拒的力量的话，你们尽量保持镇定，不要散开，不要乱！”吴昊在看到了厉航出手之后就已经明白了这个绿茵谷里肯定是有情况的，要不然不可能这么就都没有一点情况发生。

    而厉航第一次出手就干掉了一头六阶的毒牙狈之后，在场的同学都是惊喜的看着厉航，眼神之中都透露着丝丝的崇拜，这种崇拜就像是看到了一个偶像一样，毕竟这里的人除了中原市的那些学生见识过吴昊当日在城外战火鸦的英姿之外，其他的学生根本就没有见识过这种强大的战力。

    厉航之前虽然给他们展示过自己的实力，但是那毕竟只是演练，根本就不是实战，现在一枪就将一头六阶的凶兽干掉了，这种现场表演，让这些学生都是激动万分，总算是明白了厉航这个狙击手到底有多么的恐怖。

    千里之外取敌将首级的可怕，被厉航展现的淋漓尽致。

    但是厉航在这个时候并没有为了自己斩杀了一头六阶的毒牙狈感到高兴，反而是脸色越发的阴沉了起来，紧接着他的目光就已经朝着队伍的前面阴冷的看了几眼，然后一挥手，示意队伍停了下来。

    “队长，前面有埋伏！”

    厉航转身冲着吴昊说了一句，虽然感觉到了前方有埋伏，但是他的脸上却并没有太过于担心。

    倒是吴昊在听到了厉航的话之后，脸色微微一变，然后冲着厉航回应了一句：“唉，我一开始还以为那头银色风狼看到我们人多势众应该不会出来才对的，但是没有想到他的胆子居然这么大，居然还是想要和我们打一场了。既然他要找我们的麻烦，那么我们就应战好了，击杀了他也能让我有突破到八阶的可能性！”

    吴昊说完了之后，马上就朝着身后的王佐和安建看了看。

    安建一直都阴沉着脸，没有丝毫的变化，反正一直都是一脸的苦闷，在吴昊朝着他看了过来的时候，他也是点点头，然后就离开了队伍，朝着厉航所在的位置走了过去。

    “王佐，队伍的安全就你负责了，我们三个去对付那头银色风狼，如果遇到了一些六阶的凶兽的，就让学生们组成小组，十个一组，这样可以勉强牵制一下的。”

    吴昊马上就冲着剩下的一个王佐说了一句，王佐是他们神罚小队的副攻队员，一般承担着是副队长的职位，一旦吴昊不在，那么就是王佐说了算，现在吴昊和厉航安建三人要去对付银色风狼，自然这个小队就要交给王佐来指挥了。

    王佐是一个二十多岁的青年男子，阳光灿烂的笑了一声，然后手臂一样，像是军人一样给吴昊行了一个礼，很自信的冲着吴昊说：“队长，你放心，有我在，就算是七阶的凶兽过来了，也未必是我的对手！”

    “嘿，臭小子可不要大意！”吴昊看了一眼王佐，也是冲着他笑了笑，似乎是给王佐加油打气。

    在和王佐恕我按了之后，吴昊就直接朝着厉航和安建两个人一起汇聚了过去。而留下的学生们则是都紧张兮兮的盯着吴昊等人，他们这些学生说起来还是比较害怕的，因为绿茵谷声名在外，里面强大的凶兽很多，此时吴昊等人要离开队伍，队伍里只剩下了一个七阶的高手坐镇，如果一旦有凶兽来袭的话，这个王佐是否能够保证他们的安全还是未尝可知的事情。

    “天昂，你怎么看？”

    此时邢鹰和程天昂两个人都在队伍里，在看到了吴昊和厉航等人离开了队伍之后，他们两个人就讨论了起来。

    “不知道，我猜吴昊大人他们一定是发现了什么，据说这个绿茵谷里有一头快要晋级成为八阶的银色风狼，估计应该就是去对付那头银色风狼了吧。”程天昂也只是听说而已，毕竟对于吴昊等人这么强大的实力，也只有那种同样是七阶的凶兽才能够吸引住他们的注意吧。

    “我猜也是，毕竟这里能够对吴昊大人造成威胁的也只有那头银色风狼了，乖乖，那可是接近八阶实力的凶兽啊，一头银色风狼只怕就可以毁灭我们整个中原市了，这种凶兽居然就居住在我们中原市不远的绿茵谷里，啧啧。”现在邢胖子想一想也是觉得有些震惊，毕竟见识了那一次火鸦的实力之后，现在对于七阶的凶兽他们都有些胆寒。

    就在程天昂和邢鹰还在猜测的时候，厉航和吴昊安建三人已经组成一个三角阵型朝着前方的一处路口走了过去。

    三个人都是颇为谨慎，毕竟他们要面对的很有可能是一头银色风狼，那可不是一般的家伙啊，如果大意的话，很有可能他们这种实力都会阴沟里翻船。

    不过他们一路走进了路口，都没有发生什么，这倒是让他们先前的谨慎稍微有些一愣，因为一点动静都没有，太不符合常理了，但是越是这种不符合常理却却是让他们赶紧到了警惕。

    就在三人离开队伍很远的时候，在这一群学生所处的后方，突然一阵沙沙声传了出来。

    几个黑色的身影快速的就朝着程天昂等人所在的方向快速的移动了过来。

    “嗯，不好，有人过来了！”王佐在队伍之中，顿时他超强的感知能力就已经看到了后方出现了几头凶兽的身影，马上神色一愣，之前的那种阳光的笑容也在这个时候一下子就消失了，取而代之的却是一脸的凝重。

    而吴昊和厉航等人在看到了在队伍的后面出现的几头凶兽之后，马上也是脸色一变，当即就失口说了一句：“不好，调虎离山计，马上回去救援！”

    吴昊下意识的就觉察到了，所以在这个时候当即就准备冲着身后的学生们所在的位置赶过去，但是还是已经晚了，就在他准备离开的时候，一声狼嚎在他的身侧传了过来。