
    在姜伟朝着程天昂起了杀心的那一刹那，同样的，程天昂在自己的心里同样起了杀心。

    因为程天昂不会是一个甘愿任人宰割的人，他是一个有情有义的人，别人对他好，他会对别人更好，别人对他坏，他要千方百计的还给他，而且是加倍奉还，既然姜伟要杀程天昂，在此刻程天昂连说了两声好，同样的他也想要杀了姜伟了。

    “那就要看你有没有这个能力杀我了！”姜伟不等程天昂继续说什么，很快他就手臂一抽，将自己的手刃抽了过来，然后再一次冲着程天昂斩杀了过来。

    手刃的天赋能力，就类似于螳螂的基因，和螳螂的两柄手刀一样，锋利无比，任何东西都可以随意的切开来。

    只是这种手刃的能力被移植到了人类的身体上来了之后，就不仅仅可以理解为手刃了，他还可以让自己身体上的任何部位变成刀刃，比如脚！

    程天昂在看到了姜伟的又一次进攻之后，他并没有多少害怕，虽然姜伟的刀刃让其忌惮，但是论起速度来说，程天昂要比他快的多！

    所以在姜伟的攻击过来的同时，程天昂的双目一冷，巨大的锹甲，也是马上一张，露出了他身后的一对薄翼！

    那是隐藏在他的背甲之下的一堆翅膀，是锹甲兽天生就有的翅膀，虽然不足以支撑他长距离和长时间的飞行，但是应付一些短距离的迅速移动还是完全可以做到的，所以在姜伟冲着程天昂过来的那一瞬间，程天昂身后的一堆薄翼就是一震，嗡的声音就从他的身后发了出来。

    姜伟只看见他身前的程天昂的身影在自己的身前猛的一震，然后就突然消失不见了，等到他反应过来的时候，程天昂已经距离他很远了。

    嗖的一声，姜伟的刀刃已经扑空了。

    不过这一次的攻击，虽然让姜伟打空了，却也是更加的让姜伟愤怒了。

    “混蛋，你以为靠这样能够逃的掉么！”姜伟恼羞成怒，一刀没有看中程天昂紧接着就继续朝着程天昂扑了过去，虽然他的攻击在程天昂的眼里看来不算快，不过对于其他人来说，还是很快速的。

    就比如一旁观战的李鑫和邢鹰，两个人因为姜伟的杀机也停止了打斗，李鑫担心的是姜伟真的把程天昂杀死了的话，那这件事情可就闹大了，到时候自己可就无法收场了，此时李鑫心里还在忐忑到底要不要上去阻止姜伟。

    而邢鹰担心的是，这个姜伟毕竟是一个四千级力量的超能者，加上他的超能力，比之程天昂并没有差到哪里去，所以他在为程天昂担心，生怕程天昂一个不小心被这个家伙斩杀了。

    眼看姜伟的攻击越来越犀利，而程天昂却只是一味的在闪躲，邢鹰的心里也是越发的着急了起来。

    “李鑫，你这个家伙难倒真的想要将这件事情闹大么，还不快去阻止这个疯狗，要是闹出了人命的话，你们是逃脱不了干系的，那可是死罪！”在这个时候邢鹰也马上催促了起来，他不想程天昂出事，所以现在他只能是催促李鑫让他们去劝说姜伟，好让这个疯狗一样的人停止对程天昂的攻击。

    而李鑫则是脸色一黑，然后无奈的冲着邢鹰说：“你以为我不想上去阻止么，但是你认为此时的姜伟会听我们的话么，我上去的话，只是自讨没趣，哼，这件事情我不管了，表妹，我们走，不要留在这里了！”

    李鑫知道他们再继续在这里呆下去的话，只怕会惹祸上身，因为不管是程天昂被杀死了，还是姜伟被杀死了，对于他们而言都是没有任何好处可言的。

    那李婉宁看了一眼此时还在恶化姜伟打斗的程天昂，双眼之中也不知道是什么意思，不过马上她还是很听话的跟着李鑫就要离开这里。

    看到李鑫要走，邢鹰急了，他急的不是李鑫的离开，而是如果李鑫离开了的话，那么程天昂和姜伟的战斗只怕一定是要分出一个胜负才能够解决的了。

    而就在他们后面的另外两个超能者也是打着和李鑫一样的想法，默默的就在这个时候离开了，他们同样不想要惹祸上身。

    但是就在这个时候，从程天昂所在的地方传来一声爆喝：“哪里走，老子还没有教训你呢，李鑫！”

    李鑫刚想要离开，却听到了程天昂的喝斥，当即也是冷笑了一声：“嘿嘿，程天昂，你还是先解决自己的麻烦再说吧，也许从今天开始我就再也见不到你了~！”

    “哦，是么，就凭这个四千级力量的垃圾也想要打败么？”程天昂一连闪避了姜伟的好几次进攻之后，神色也从一开始的紧张，慢慢的就变得缓和了起来，居然不顾姜伟的进攻，开始和远处的李鑫聊了起来。

    “垃圾，我会让你知道什么叫做生不如死的，小混蛋！”一听到程天昂再一次说自己是垃圾，姜伟恼羞成怒的样子就更加的分明了，两个手臂一抽，两柄银晃晃的刀刃就出现在了他的身前，然后直逼程天昂。

    程天昂这才将自己的视线从李鑫的身体上，转向了姜伟，然后冷冷的冲着他说：“哼，垃圾一样的存在，大言不惭，你真以为我打不过你么，不要忘记了我的力量可是五千级，之所以一直在闪避，是因为我还没有弄清楚你的天赋能力，现在我已经弄明白了，你的能力不过如此，所以我们两个也没有纠缠下去的必要了，我就让你看看什么叫做实力上的差距！”

    程天昂在说完了这一句话之后当即也是薄翼一震，然后身体冲着姜伟所在的方向也是突袭而来，几只爪子一张，似乎想要将姜伟直接困住。

    而姜伟看到了程天昂不闪避了，朝着自己过来了，。也是心中一喜，当即就举着自己的手刃劈向了程天昂。

    叮的一声，姜伟的手刃砍在了程天昂的背甲上，这一次同样破开了程天昂的背甲，但是就在这个时候，程天昂的上颚也是一突，一下子就拱向了姜伟，强而有力的上颚直接就破开了姜伟的胸膛，一举刺了进去。