
    安建朝着邢鹰所在的地方凑了过来，他首先便看到了，此时被邢鹰抱在胸口的程天昂了，之前程天昂一个人独自对抗那头金翅隼的时候他也是注意到了，所以现在看到了程天昂之后也是略微的有些惊讶。

    惊讶的不仅仅是程天昂的实力，还有这个家伙居然被那巨蟒给生吞了，还没有事，所以案件也急忙就朝着程天昂的身体凑了上来。然后手一挥，一根银针就已经出现在了他的手中。

    先是探查了一下程天昂的鼻息，发现居然程天昂还有微弱的气息存在，也是脸上一喜，只要一息尚存，安建就有办法让程天昂活过来，所以马上他就吩咐了邢鹰一句。

    “小子，你先让开，这个小家伙还有一息尚存，我可以保住他的性命！”安建也不含糊，直接就让邢鹰站开，然后就朝着程天昂的凶兽一手按了下去，一根银针就朝着程天昂的胸口刺了过去。

    邢鹰虽然看到那银晃晃的银针从程天昂的胸口刺下去感觉到一疼，但是为了程天昂的性命着想，他还是很快就让了开来，看着安建开始动手救援程天昂。

    而在那一针下去之后，之前死气沉沉的程天昂也是很明显的就身子一颤，抖动了一下。

    “这一针是强心剂，可以增加这个小家伙的心脏强度，让他不至于那么快停止跳动！”安建看到了邢鹰的不解，马上也就随口就给邢鹰解释了一句。

    而这个时候的邢鹰看到了程天昂的身体颤抖了一下，也是心头一紧，更为的担心了起来。

    安建倒是继续手中一晃，多出了数根银针，不断的朝着程天昂的身体里插了进去，腹中，大腿内侧，后背，一连插了数根银针，然后才从自己的口袋之中摸出了一个小瓶子，从那小瓶子里摸出了两颗黑色的药丸，一按程天昂的咽喉部位，程天昂的嘴巴就自己张了开来，然后将手中的两颗药丸塞进了程天昂的嘴里。

    “好了，他的伤势暂时被我压制了下来。性命之忧应该没有问题了，不过有一件事，我很奇怪，还是等他醒过来再问他吧。”安建将程天昂从死神的手中救了回来，却是依然紧紧的皱了皱眉头，当即就冲着身旁的邢鹰问了一句。

    邢鹰听到了安建的话说已经救好了程天昂之后，先是一喜，不过看到了安建那沉重的神色也是知道有些不妙了，不敢多问什么，只是马上就冲着安建说：“谢谢安建大人，等他醒了我就告诉你！”

    “嗯，这个小家伙也算是命大，如果不是你救援的早，就算那巨蟒已经被厉航干掉了，但是那巨蟒的胃液也足够将这个家伙消化掉了，他的命也算是你救的！”安建看了一眼邢鹰，从邢鹰的身体上，他看到了一种友情的存在，这种情谊就像是他和吴昊极为生死与共的那种兄弟之情，所以对于邢鹰，他还是很看好的。

    邢鹰听到了安建的话之后，也是嘿嘿的笑了两声，对于去救程天昂，他也是不知道哪里来的力量，只是心头一热，看到程天昂有危险了，这才冲了上去。

    “好了，你好好照顾这个小家伙吧，我还要去救援其他的人。”安建并没有在这里多停留，马上就朝着其他的学生身边过去了，毕竟这里受伤的学生太多了，能够救援的也只有安建一个人。

    而此时这里的战斗还没有结束，不过却也是接近尾声了，这里的学生并没有遇到太多的凶兽，来进攻的只有那些六阶凶兽罢了，十几头的六阶凶兽此时只剩下一头还在死死的支撑了，其他的都已经被王佐和厉航两个人解决掉了。

    王佐此时越战越猛，不过身体上的伤痕却是越来越多了，十几只六阶的凶兽已经被他击杀了七八只了，这七八只的凶兽都在他的身体上留下了或多或少的伤痕，此时他的身体虽然还依然屹立，却已经有了不少的鲜血了。

    “哼哼，臭小子，挺厉害的话，十几只六阶的凶兽都没有将你干趴下。”解决掉了最后一只凶兽后，一旁的厉航马上就冲着他说了一句。

    而这个时候王佐却深深的看了一样远处的吴昊。

    “嘿，区区几头六阶的凶兽而已，对我来说是没有什么压力的，不过这些学生就遭殃了，估计已经死伤不少了，况且我们的战斗可还没有结束呢，老大和那头八阶的银月天狼还在激战之中。”王佐说了一句，然后就将自己的目光朝着远处的吴昊看了过去，此时的吴昊和那头八阶的银月天狼战斗也是越来越激烈了。

    厉航将这边的六阶凶兽都干掉了之后，马上就朝着吴昊这边看了过来，因为将附近的凶兽都解决了，剩下的就只有那头八阶的银月天狼了，虽然吴昊的实力已经达到了伪八阶，但是面对那头银月天狼应该还是不那么容易对付的。

    “走吧，厉航，我们过去帮助老大，老大的提升实力的时间有限，如果不快些干掉那头银月天狼的话，只怕迟则生变。”王佐不管自己的身体上的伤痕，马上就朝着厉航喊了一句。

    而厉航也投王佐有着一样的想法，不等王佐说完，他就已经先一步冲着吴昊这边过来了。

    原本吴昊和那头银月天狼的战斗也已经进入尾声了，现在有了厉航和王佐的加入，虽然不是一边倒的局势，却也是马上就让那头银月天狼的压力倍增。

    此时的银月天狼身体上也出现了不少的伤痕，吴昊的重剑虽然没有给他造成致命伤，却有不少的剑痕在银月天狼的身上出现，因为银月天狼也不过是一头刚刚进阶的八阶凶兽而已，对于八阶的实力还运用的并不是很完美，说起来和吴昊这个伪八阶的超能者，相差无几，现在吴昊有了两个厉害的帮手，自然战斗就呈现出了压倒性的一面了。

    远处的厉航已经瞄准了这个银月天狼，攻击已经蓄势待发了。