
    眼睁睁的看着那巨蟒给一道红色的光波给洞穿了，邢鹰顿时就愣住了，也傻眼了，因为他完全没有想到自己一直都想要的巨蟒会在这顷刻之间就被杀掉了。

    在巨蟒被一击干掉了之后，邢鹰也马上就朝着那巨蟒飞快的跑了过去，虽然现在他的行动力不便，但是他强悍的恢复能力也已经在这个时候恢复了一些了，而他一边跑也一变就朝着那血红色的光波发射过来的地方看了过去。

    之间在不远处的一个高地上，厉航扛着自己的那一杆合金枪械朝着这边一炮轰了过去，这才一击就将那丛林巨蟒给干掉了，而他也没有继续停留，之间就冲着其他的六阶的凶兽攻击了过去，他虽然人没有过来，不过手中的武器却在远处一枪干掉一个凶兽，原本十来只六阶凶兽转眼之间就已经剩下了三五只了。

    正当厉航还准备继续冲着那几头凶兽攻击的时候，他一旁的吴昊就已经挺不住了。

    “不行了，厉航，我一个人撑不住了，快来帮我掩护一下，我让安建帮我激发潜力，妈的，今天一定要干掉这个家伙！”

    此时吴昊也已经被这头八阶的银月天狼给逼急了，原本他们三个只不过是准备拖延一下时间的，但是那里知道王佐这边已经支撑不住了，这才会让吴昊一个人顶住那头银月天狼，厉航在一旁利用远程的优势，将那些凶兽都干掉了，而此时吴昊一个人对抗那头银月天狼也是有些力不从心，不仅被一击拍伤了胸口更是受伤颇重。

    不过这个时候的吴昊也被这头银月天狼给激怒了，原本他们打算不战而逃，但是现在却准备拼死一战了。

    “什么，老大你要激发潜力，这可是会减少寿命的！”

    一听吴昊说要激发自己的潜力来和这头银月天狼对抗，一旁的厉航马上就一愣，当即就准备阻止。

    但是吴昊却马上就怒吼了一句：“如果逃不掉这个银月天狼的追击的话，大家都得死，是死更可怕还是寿命减少更可怕！”

    吴昊的一声怒吼也马上就让厉航一愣，当即也不敢多少什么了，而是马上就将自己的攻击朝着那银月天狼射击了过去，顿时从他的长枪之中喷出了数道蓝色的光波，都朝着那银月天狼轰击了过去。

    这几道蓝色的光波就是之前灭杀了毒牙狈的那种光波，杀伤力很强大，但是在八阶的银月天狼的身前，却是狼爪一挥，一下子就抓在了那蓝色的光波之上，然后指尖那光波就被银月天狼的攻击给瓦解了，顿时就烟消云散了起来。

    “可恶，老大我只能给你争取一小会的时间，你们赶紧，我的实力不可能抵抗住他太长的时间！”厉航看到了自己的攻击居然在短短的一瞬间之中就已经被瓦解了，顿时也明白了自己想要阻拦这个银月天狼很长时间是不可能了。

    此时的吴昊也没有多说什么，从银月天狼周围回来了之后，当即就一把拉上了安建，然后让安建给他弄了起来。

    安建是他们神罚小队的队医，负责平时小队成员的受伤之后的处理，以及帮助小队成员提升自己的实力，如何更快的提升实力都是他的任务，小队里每一次猎取的晶核都是交给安建来保管的，因为他是队医，精通医术，可以在普通的晶核之上注入一丝净化之力，将原本混杂的晶核力量提纯，让其发挥更大的作用。

    安建自己也是一个超能者，他的超能力就是针，他可以随时利用自己的身体凝固出一根根的尖针，这些针可以帮助安建完成一些针灸医疗，所以他才成为了队医。

    不过安建有一个最强的技能，就是他可以利用自己的尖针帮助队友提升潜力，突破的提高，可以增加队友的力量，让队友的实力在短时间里提升，这些不需要耗费什么，只需要损耗一些安建的经历罢了，但是其中有一个禁招，就是在短时间大幅度的提升被治疗者的实力，这种提升是需要用寿命来做牵引的。

    此时吴昊让安建帮忙提升潜力的，就是用自己的寿命为代价，来大幅度的提升自己的实力，这种提升可以短暂的让吴昊的实力从七阶的实力变成伪八阶超能者虽然称之为伪八阶，但是却足以和八阶的凶兽对抗了，况且这头银月天狼只不过是一头刚刚晋级成为八阶的凶兽罢了。

    在厉航和银月天狼的对抗的时候，安建也已经在帮助吴昊开始激发潜力了，只见安建的手中，一晃，就已经出现了数枚银针，那些银针在安建的手中，几个动作，便全部刺进了吴昊的身体之中，胸口，腹中，双臂上，后背，每个地方都有安建的银针。

    这些银针在安建的手里，不断的在吴昊的身体上刺进去，而且在安建将银针刺入了吴昊的身体之中马上就没入了其中，整整四十多根的银针不断的在吴昊的身体上刺了进去。

    而安建每刺入一根银针在吴昊的身体里，吴昊就冷哼一声，一阵刺痛就在吴昊的身体之中激发了出来，而整整四十多针下去之后，吴昊的脸色都已经呈现了一股痛苦之色了。

    “坚持住，过程有些痛苦，不过只要撑过去了，你就可以在短时间里拥有八阶的实力！还有最后的一根银针了”安建在这个时候安慰了一句吴昊，然后手中最后的一根银针也拿了出来。

    这最后的一根银针被安建一下子就刺入了吴昊的天灵盖之中，吴昊只感觉自己的头顿时一痛，当即怒吼了一声，一股极强的力量就从自己的身体里迸发了出来，那种感觉是他自己从来都没有体会过的，当即他就已经知道了，安建的潜力激发完成了。

    “趁现在，老大，去吧，我的银针可以维持三分钟的时间，你尽量在三分钟的实力里将这头银月天狼击败，不然的话，你就会进入虚弱期。”安建在这个时候冲着吴昊说了一句。