
    此时那些六阶的凶兽也朝着这边过来了，距离程天昂不到十米的地方，马上就要攻击到他们了，程天昂也知道不能够在这里坐以待毙。

    吴昊厉航王佐这几个七阶的超能者无法给他们帮助的话，他们的生死就要靠自己了，既然是靠自己，那么他们也只能是拼死相博了。

    程天昂看了一眼朝着他这边过来的那一头六阶的凶兽，还真的是凑巧，这个凶兽居然就是上一次他们看到的金翅隼，估计是上一次从袭城的时候的逃走的那一头金翅隼。

    “既然是金翅隼的话，那么我们就并不需要害怕了，他唯一厉害的就是羽毛了，只要小心别被他的羽毛给刺中，那么他想要一次性击杀他们也不太可能的！”

    程天昂率先冲着在场附近的同学说了一句，并且这个时候也没有发愣，而是马上就将自己的锹甲兽变身展现了出来，顿时在那金翅隼的身前就出现了一头锹甲兽，这头锹甲兽冲着那金翅隼冲了过去。

    虽然有王佐的这祝福，但是在场的学生毕竟是没有什么经验，哪里见识过这么大的场面，还是这种危险的场面，此时在场的一百多个学生都已经乱作了一团，他们四散开来，女声的尖叫，男生的瑟瑟发抖，有一些甚至已经昏厥了过去，还有一些想着逃跑，但是唯一这这些家伙不一样的就是程天昂和邢鹰了。

    就在别人就逃跑的时候他却朝着那金翅隼冲了过去。

    此时的锹甲兽已经不是当初刚刚程天昂晋级成为锹甲兽的那个状态了，当初的程天昂只不过是一个力量在四千级的新晋超能者而已。

    虽然现在的程天昂也是一个新晋超能者，但是他的实力却已经翻了一倍了，变成了如今的八千级力量，四千级和八千级虽然相差的并不多，但是变身之后的锹甲兽防御力却是剧增。

    原本他的锹甲兽就可以在金翅隼的身前对抗一二，如今的他虽然还达到五阶凶兽的水平，却依然是可以在金翅隼的身前力抗一会了。

    所以程天昂才会在这个时候冲着金翅隼过来了，程天昂并没有托大，因为他知道自己的这点实力虽然相比之前有了很大的进步，但是面对六阶的金翅隼来说还是不够看，最多也就是阻挡一二，想哟啊单独击杀一头金翅隼估计是不可能的。

    所以程天昂马上就将自己的锹甲兽背翅展现了出来，当即就冲着那金翅隼飞了过去，并且就围绕着那金翅隼纠缠了起来，好让那些学生暂时可以安全。

    和程天昂站在一起的那些学生，有几个已经吓坏了，但是这个时候看到了程天昂的表现之后也是一愣，当即就冲着程天昂所在的方向看了看，然后傻傻的说了一句：“快看，有人冲着金翅隼过去了。”

    “这个家伙不怕死么，那可是六阶的凶兽啊，一个照面就可以干掉我们的啊！”

    “好样的，居然敢一个人对抗六阶凶兽，兄弟你真流弊！”

    顿时就有人在看着程天昂的行动叫了出来，有人称赞他，也有人鄙视他自不量力，但是程天昂却完全的在那六阶的金翅隼的手下周旋了起来，足足半分钟，他就和金翅隼不相上下的对抗着，这一下，就大大的鼓舞了那些还愣在原地的学生们。

    “大家看，那个家伙区区四阶超能者的实力，却可以在六阶的金翅隼手下抗这么久，这些凶兽也没有想象的那么厉害啊，我们不是没有一战之力，大家一起上，说不定还有可能获胜，上啊！”

    有几头凶兽已经逼近了这些学生，那么一开始就逃跑的学生在一个照面之下就死在了那些六阶凶兽的身前，但是程天昂却丝毫不差的在凶兽的面前活了下来，并且一个人独自对抗一头六阶的凶兽这么长的时间，这也让那些学生们感觉到了一丝震惊，同样激起了那些还没有放弃的学生的信心。

    有了某一个学生的呐喊，有几个有些胆子的学生就在这个时候冲了出去，朝着那些六阶的凶兽冲过去了。其实在场慌乱的学生之中绝大多数都不是中原市的学生，那些慌乱的学生都是其他几个城市的学生。

    那些中原市的学生虽然人数不多，但是却在这个时候表现的最为的震惊，他们似乎也是有些经历的，毕竟当初经历了凶兽袭城，他们也养成了一些镇定，所以在这个时候，那些中原城市的学生反而成为了带头的那一批人。

    此时足足有十几头六阶的凶兽朝着这边过来了，王佐一个人率先出手一击就干掉了一头凶兽，紧接着他就冲着身边的第二头六阶的凶兽过去了，那些凶兽前进速度并不止于，在王佐的快速强大手段之下，也已经干掉了好几头，但是这还不够，那么家伙的实力太强大了，数量也多，根本就不是一个王佐可以对抗的了的。

    虽然那些学生们有了小部分开始反击，但是也仅仅不过是拖延一下时间而已，想要彻底消灭这些凶兽是不可能的，反而是越来越落入了下风。

    就在学生们伤亡越来越大了之后，程天昂等人也是开始着急了起来，因为此时那些凶兽还是那么多，学生们却已经反抗的越来越无力了。

    “天昂，不行了，学生们越来越少了，在这样下去我们就要全军覆没了，可是凶兽却还有足足九头！”此时邢鹰这个胖子也是极为的焦虑，在这个时候他只能是提醒一下程天昂，好让程天昂准备逃离这里，不要硬抗。

    但是程天昂焦虑的脸上朝着身后看了一眼，然后眼中闪过了一丝毅然，在这样下去的话真的就要全军覆没了，他也必须要为了这些学生的性命甚至为了自己的性命豁出去了。

    “胖子，小心，我要拼了，我变身的时间很短，一旦我乏力了，就要靠你保护我了！”程天昂之后自己变身之后的能力虽然会提升，但是之后就会有很长一段时间的休眠期，到时候自己弱的很，只能靠别人保护自己了。

    就在程天昂说完了这句话的时候，他的身体便开始变化了起来。