
    程天昂和邢鹰两个人从中原市里走了出来，两个人都是第一次出城，虽然他们之前在高中的时候也是整个学校里小有名气的强大学生，但是因为没有枪械，而且对于野外一直都有一种戒严，所以他们并没有出去过。

    那种对于新鲜事物的好奇，让两个人才刚刚走出城内不久，就已经产生了一连串的好奇，比如爬爬树啊，研究一下植物之类的。

    让两个人好奇的是，他们两个走了许久，都没有看到有一头凶兽的出现。

    “天昂，为什么，这里没有凶兽呢，大人们不是说，野外到处对是凶兽么，随便走一走就能够碰到凶兽！”邢鹰这个家伙在和程天昂走了大半天之后，并没有看到一头凶兽，也是让他有些着急了，他们两个可是想要出来历练的，历练却没有找到凶兽也算是那门子的历练啊。

    程天昂的双眼不仅仅是在附近的丛林里扫荡，更重要的是他的目光一直都在注意附近的生命，一旦有什么声响，马上就会被他注意，但是却一直都没有看到有什么动静，在听到了邢鹰的话之后，他也是一愣，然后冲着邢鹰说：“嗯，我想大概是因为凶兽们昨天才来这里袭城，被火鸦灭杀了大量的凶兽之后，附近的凶兽已经减少了很多吧。”

    邢鹰也已经看到了，附近还存在了一些焦土，这些焦土正是昨日那火鸦的日炎精火焚烧之后所留下来的遗迹。

    偶尔的几处地方也真的还残留着一些动物的尸体，只不过是烧焦了的尸体而已。

    “这里有几具没有烧焦的尸体，不过身体里的晶核没有了！”顿时，在不远处，邢鹰发现了，地下躺着几具动物的尸体，这些凶兽的尸体身体之中都残留着一个洞，从这个洞可以看出来，他们体内的晶核应该是没有了。

    “这里应该是昨天那些追杀凶兽的人来过的地方了，既然这里有凶兽的尸体，那么就可以肯定了，这附近应该是会有凶兽存在的，所以胖子，要小心了，不能够大意，如果出现的只是三阶凶兽的话，那还好，我们的实力应该是可以应付的，但是如果出现的是四阶的凶兽，甚至五阶的凶兽的话，只怕我们就只有跑路的份了。”程天昂在看到了那几具尸体之后，马上就谨慎了起来。

    虽然程天昂一开始出城就已经很谨慎了，但是这个时候他们距离城内有些距离了，所以就更加的谨慎了起来，必须要小心翼翼的才能够在野外行走。

    而邢鹰在听到了程天昂的话之后，也是点点头，毕竟这可不是能够开玩笑的事情，在野外如果一不小心的话，很有可能会直接被凶兽给干掉。

    不过让程天昂和邢鹰有些奇怪的是，他们两个又悄悄的走出了大概两里路，却依然没有碰到一头凶兽，这不得不让两个人都有些奇怪了。

    不过确实没有凶兽，他们两个人的心就越是小心翼翼，一点都不敢大意，时刻都处于紧张之中，防止突然出现的凶兽就让他们两个措手不及。

    而就在两个人都紧张的继续朝着城外探险的时候，就在他们的脚下，突然蠕动了一下，沙土地一动，引起了一点点沙沙的声音。

    这一点点的沙沙声就已经让程天昂和邢鹰两个人顿时就是一惊，两个人可是保持在时刻戒备的状态之中，就一点点的声响就足以引起两个人的注意。

    “天昂，小心，来了，有凶兽！”

    邢鹰那个家伙率先发现了那传出声音的地方，然后在这个时候马上就冲着程天昂提醒了一句。

    两个人在这个时候同时一惊，然后冲着那发出声响的地方急忙看了过去。

    而在两个的目光移过来的时候，也正好就看到了那沙土之中爬出了一条蠕虫。

    那是一条长达一米的蠕虫，深褐色的表皮，并没有盔甲，身体看起来软软的，肥大的身躯下有着几条脚，而这些最前头的身体上一个大嘴张开，喷出了一些绿色的液体。

    “这是.吞沙虫！”

    程天昂的双眼死死的盯着那个从沙土之中爬出来的虫子，先是一愣，马上脸上就传来了一丝震惊。

    吞沙虫，只是一种普通的三阶凶兽，是大灾变之中的一种沙土蠕虫进化而来，虽然支持一个小小的虫子，但是他在虫类凶兽的排行榜之上也是有这不低的排名，如果不是因为他本身的身体收到了限制，他完全可以踏入四阶凶兽的行列。

    吞沙虫最强大的就是他的身躯了，他的身体内部不知道是什么结构造成的，在平日里不断的吞噬沙土，然后在身体里将沙土溶解，化为一种绿色的液体，这些绿色的液体就是他们最强大的攻击武器，一口液体喷出，沾染的人，立马就会开始溶解，甚至比一些化学药水还要来的可怕。

    所以在看到了这个吞沙虫的时候，程天昂和邢鹰先是一愣，马上就是一惊，虽然这个吞沙虫只是一头三阶的凶兽，但是说起来，那可怕的液体却是完全可以和四阶的凶兽相抗衡，甚至有一些四阶的凶兽还没有吞沙虫的这个液体可怕。

    “天昂，居然是三阶的吞沙虫，怎么办，我们要不要跑，那个家伙的液体很难对付啊！”邢鹰在看到了吞沙虫的时候有一些害怕了，毕竟三阶的吞沙虫可是相当于四阶凶兽的实力啊，邢鹰不过是一个拥有八百级力量的人，说起来也只是一个三阶的超能者，要对付吞沙虫的话，还是有些困难的。

    所以邢鹰在这个时候第一个想到的就是逃跑，毕竟吞沙虫没有翅膀，而且行动也不是很迅速，所以邢鹰和程天昂如果要逃走的话，应该是没有什么问题的。

    “跑什么，我倒是觉得这个吞沙虫给我们做第一个对手很好，太弱的对手可没有什么历练的价值，他的实力做我们的对手正好，来吧，死胖子，就让我们战斗起来！”程天昂可没有觉得这个吞沙虫有什么可怕的，所以马上他就兴奋了起来，想要和这个吞沙虫斗上一斗。