
    程天昂醒过来的时候，发现自己已经在一间屋子里了。

    “这.这是哪里啊？我.我死了么？”程天昂的意识还停留在自己和那丛林巨蟒的战斗之中，似乎自己被那巨蟒吞入了腹中，想必这个时候应该是死了吧。

    坐在一旁的邢鹰，在这个时候突然之间听到了程天昂的呼喊，也是一愣，不过马上他的脸上就一喜，然后连忙站起来，朝着程天昂躺着的床边靠了过来，激动的冲着程天昂说：“天昂，你醒了！”

    “胖子，是你，我还没死么？”

    程天昂听到了邢鹰的声音，马上就扭头看了过去，然后在看到了邢鹰之后，这才放松了下来，毕竟他此时最为相信的人就是邢鹰了，见到了邢鹰他就知道自己这个时候应该没有什么危险了。

    “你哪里那么容易死啊，有我在，怎么可能会让你死！”

    邢鹰听到了程天昂的话之后，也是冲着程天昂说了一句，然后开始给程天昂讲诉他昏厥之后发发生的事情了。

    足足降了大半个小时，邢鹰才将自己如何发狂，那丛林巨蟒又是如何死的，自己又如何将程天昂从巨蟒的腹中救出来，听的程天昂都一愣一愣的。

    “对了，天昂，之前安建大人说，你醒了，让我马上通知他，你在这里好好的休息一下，我这就去找安建大人，他似乎是有什么话要对你说。”邢鹰似乎是想起了之前安建在救程天昂的时候那种欲言又止的样子，所以马上就跑去找安建了。

    而程天昂看到了邢鹰跑出去了之后，也没有多问什么，他此时才刚刚从昏厥之中醒过来，身体还有些僵硬，一些部位也使不上力，甚至还有些疼痛，这是他变身成为金翅隼的后遗症，毕竟利用四阶的身体变成六阶的凶兽，这种差距太大了。

    感觉到了自己的身体还有些疼痛之后，程天昂也没有乱动，而是马上就躺下了，好好的休息才是这个时候应该做的。

    并没有多久，程天昂就感觉到了门外有脚步声传了过来，而当他听清楚哪些脚步声的时候，门口的人已经推门进来了。一抬头，就看到了邢鹰这个家伙，然后身后还跟着三个人，这三个人就是那三位导师，也是神罚小队的三个成员，厉航，王佐，以及安建。

    “三位导师好！”

    一看到三位带队导师，程天昂也是一愣，心里还在纳闷为什么三位导师都会来自己这里，不过他也没有多想什么，而是马上就冲着三位问了一声好。

    “不用多礼，我们也不算是超能学院的导师，只算是一个接了任务的超能小队而已，任务完成了，我们和超能学院也没有什么关系了。”厉航看到了程天昂朝着自己几个人说了一声导师，也和他解释了一下。

    倒是安建，没有理会程天昂的话，而是当即就朝着程天昂靠了过来，然后伸出手在程天昂的手腕上摸了摸，皱了皱眉头，然后又舒缓了开来。

    “身体上的伤势没有什么问题了，只是乏力太严重，需要休息两天才可以痊愈！”安建是一名医生，自然他看问题的角度一直都是站在医疗人员的角度上。

    “谢谢安建大人的关心！”程天昂看到了安建居然帮他查看了一下身体的伤势，听到了安建说自己的伤势没有问题之后，脸上这才稍微好看了一些，然后道谢了一句。

    但是程天昂还没有高兴的太久，当即安建就一盆冷水浇了下来：“嘿嘿，小子，不要高兴的太早了，我说的是你暂时身体上的伤势没有问题了，可是你身体里潜在的隐患可是足以要了你的命啊！”

    原本邢鹰和程天昂两个人都还放心了，毕竟听到了安建说程天昂的身体已经没事了，但是安建的这么一说，两个人同时愣住了，然后没有一皱，马上就奇怪的冲着安建询问了一句：“啊，安建大人，还请直言，为什么我的身体存在这么大的隐患？”

    就算程天昂这个时候不主动问，安建也会说的：“你先告诉我你进行那种变身有多少次了，就是变身成为金翅隼那种形态的样子。”

    程天昂一愣，不知道安建问这个事情是什么意思，难倒是有自己的变身有关么，这一下就算是程天昂也变得谨慎了起来，然后也没有隐瞒，直接就冲着安建说了一句：“没有几次，这是第三次！”

    程天昂记得自己一共就使用了三次变身，在城外对付姜伟的时候一次，这次对付那金翅隼一次，还有第一次进化的时候一次，算起来也就三次而已。

    “三次么，还好你使用的不多，对你的身体潜力造成的损伤不够彻底，如果你一直这么使用下去的话，不出三年，你就会因为身体力量枯竭而死，你本身的实力不过才区区四阶的超能者，想要使用六阶的实力，这种事情是变相的激发身体潜在的力量，这些力量源泉来自于哪里呢，自然就是你的身体潜力和寿元，你每多使用一次，对于自己身体的伤害程度就加深一次。”

    安建在听到了程天昂的话之后也是稍微放松了下来，毕竟才使用三次，对于身体的影响还不是特别的严重，而这个时候的程天昂也是被安建的这一番话给吓住了。

    自己会在三年之内，因为力量枯竭而死，如果他活不过三年的话，那他的梦想还怎么去完成呢，顿时程天昂的脸色就阴沉了下来。

    “不过幸好，你使用的次数不够多，现在制止还来得及，以后少使用那种变身，不然你的身体会越来越严重，当然这种事情也不是不能够解决的，你想要使用那种程度的变身，是因为你的身体本身没有那个层次的力量，我有个办法可以让你解决这个隐患，这也是我来找你的目的。”

    安建之所以会才找程天昂一是想要告诉程天昂这件事情，另外一个事情，就是因为，他有一个解决程天昂这个隐患的办法。