
    吴昊的重剑在这个时候原本已经朝着那银月天狼斩杀了过去，但是在即将逼近那银月天狼的时候，却一眼就看到了银月天狼的变化，当即也是脸色一沉，大叫一声：“不好，这个家伙在领悟月之奥义！”

    那银月天狼此时一声咆哮，猩红的瞳孔在这个时候也越发的血红起来，那原本就十分强壮的身躯在这个时候变得更加的强壮起来。

    听到了吴昊的话，顿时一旁的王佐也是一愣，不过他也来不及多想什么，因为此时他也已经逼近了这头银月天狼，在看到了吴昊的攻击之后，也是一挥手，双手之中的两柄双刀就明晃晃的抽了出来，然后一下子就朝着银月天狼斩杀了过去。

    此时的银月天狼虽然虽然在危机之中感悟到了一丝月之奥义，但是他的这一丝月之奥义根本就无法立刻展现出来，那血红的双目不断的散发出杀气，而那银月天狼的额头上，居然也在这个时候出现了一个月牙形的印记，这个银白色的印记一闪一闪，似乎在吸取月之精华，虽然这个时候不是在夜晚，但是依然有月之精华，因为月亮一直都在，只是因为有太阳的缘故，看不清楚罢了，白天的时候月之精华很弱，只有晚上才会变的强大。

    而吴昊的神罚第二剑也马上就斩杀到了银月天狼的后背上。

    这一次因为这头银月天狼正在进行月之奥义的领悟，根本就没有闪避，所以吴昊的攻击可谓是，稳稳当当的就斩杀到了银月天狼的后背上，根本就没有一丝偏差。

    吴昊那黑色的重剑，就如同划开一块布，在银月天狼的后背上，一下子就切了进去，进而在银月天狼的后背上留下了一道深深的伤口，毫无声息的就在他后背上划出了一刀足足半米长的伤口。

    顿时，一道血柱就冲银月天狼的后背上，喷了出来，一股滚烫的鲜血就溅了吴昊一脸，吴昊还没有反应什么，那银月天狼条件反射一般，嘶吼一声，狼爪就直接拍向了吴昊。

    这个时候的吴昊全身心的都在准备攻击这个银月天狼，哪里还顾得着自己逃跑呢，直接就被银月天狼的这一击拍中了，身体顿时就倒飞了出去，一下子就飞出十几米远，撞倒在一颗大树之上，然后身子一颤，重重的跌落在了地面上，噗的一声喷出了一口鲜血，两眼一黑，昏了过去。

    银月天狼的那一声痛苦的嘶吼，正是因为吴昊的这一击，对其造成的伤害太过于严重了，吴昊的斩月，不仅仅将他的后背划出了一刀很深的伤口，正是将他的骨头也伤到了。

    在银月天狼的狼爪一击将吴昊给拍飞了出去的同时，他的身体也在这个时候轰然之间就倒了下去，因为后背的脊骨被斩断了，他的身体根本就无法支撑。

    与此同时，在银月天狼的身前，一道身影突然出现，两柄明晃晃的长刀就朝着他的头部上削了过来。

    噗嗤一声。

    王佐的双刀就在银月天狼的咽喉处一刀划了过去，虽然他的攻击无法将银月天狼直接干掉，但是破开他的皮毛防御还是很轻易就可以做到的。

    在王佐直接划开了银月天狼的咽喉的同时，这银月天狼终于是失去了最后的力量，带着沉沉的不甘，轰然倒了下去。

    在银月天狼倒下去的同时，他的双目之中依然是带着浓烈的杀气，还有周身泛着的月之精华，只需要给他一点时间，他的月只奥义领悟完成，只怕在场的人都会死在他的手中。

    在银月天狼倒下去的同时，王佐和远处的厉航也是脸上一喜，当即就冲着吴昊所在的位置跑了过去，如果不是刚才吴昊的那舍命一击，只怕要对付这头银月天狼也是不可能的。

    “安建，快点过来，老大受伤了！”

    厉航在看到了吴昊昏厥的时候，当即就脸色一沉，冲着远处的安建大声的喊了一句。

    安建这段时间里都在救援那些学生，忙个不停，这个时候听到了厉航的呼喊，也是一愣，没有丝毫的犹豫，当即就纵身一跃，速度大增，朝着吴昊所在的位置，飞奔了过来。

    一个特战小队之中，可以没有阻击手，但是不能没有一个队医，队医的重要性，甚至超过了队长，因为有一个强力的医疗人员，对于队员们的帮助是相当大的，眼下的安建就是如此，他朝着吴昊过来了，在吴昊昏厥的身体上，摸索了几下，然后抽出几根银针，插在了吴昊的身体之中，刚刚还昏迷不醒的吴昊就在短短的几十秒钟的时间里，睁开了双目。

    “老大，你没事吧！”看到了吴昊醒了过来，众人担心的模样也才一松，急忙朝着吴昊询问了一句。

    吴昊咳嗽了两声，然后看了一眼那已经死亡的银月天狼，紧接着就冲着王佐说：“王佐，赶紧，收拢小队成员，让那些学生集合，带上那银月天狼的尸体，迅速离开这里，朝着石城出发，这里不是久留之地！”

    吴昊醒过来的第一句话就是让小队的人赶紧撤离这里，银月天狼的血会引来附近的其他一些强大的凶兽，虽然这里最强大的就是这头银月天狼了，但是指不定还会存在一些其他的六阶甚至七阶的凶兽，此时吴昊已经没有战斗能力了，王佐受伤也不轻，如果来的是六阶凶兽还好，一旦是七阶的凶兽，甚至来了好几头的话，他们的实力很难再战了。

    听到了吴昊的话之后，一旁的王座和厉航安建三人自然也明白，他们也是经常混迹在野外的人，都是七阶的超能者，这点常识还是知道的，所以当即也不费什么话了，厉航去收拾那银月天狼的尸体，王佐和安建去招呼这些学生小队的人，一行人在短短的几分钟时间里都准备完毕，然后迅速的启程，穿越了这个绿茵谷，朝着山谷背面的石城走了过去。

    就在太阳落山的同时，一行人也终于是来到了石城的城外。