
    李鑫还准备冲着程天昂过去呢，却被邢鹰的突然插手给拦截了下来。

    李鑫和邢鹰两个人的实力相差不大，毕竟他们在注射基因药水的时候，两个人的力量也就相差了二十级而已，在经过了基因药水的改造，两个人都是在八百级左右，而之后的邢鹰因为弄到了不少的晶核，实力大幅度提升，这样一来他的实力也算是提升的很快了，和李鑫一比，几乎就没有差距，甚至有过之而无不及。

    所以邢鹰才会在这个时候有胆子出手拦截李鑫了。

    邢鹰的拳头冲着李鑫打了过来，虽然速度不快，但是拳头上所携带的力量却并不容小看，如果李鑫被邢鹰的拳头打中，只怕也会是倒在地上站不起来的。

    李鑫给邢鹰给拦住了，但是程天昂的压力却并没有减轻多少，因为一开始被他打倒在地的姜伟终于也站了起来，在站起来了之后，姜伟的神情比之前更加的难看了，因为他一个老生居然被一个新生给欺负了，还让这个新生一脚给踢飞了，这种耻辱他怎么可能放得下，当即他就已经奔着程天昂过来了。

    “混蛋，老子要杀了你！”姜伟怒火中烧，当即就冲着程天昂过来了。

    姜伟是一个老生，而且是一个拥有者四千级力量的四阶超能者，如果他仅仅是以自己本身的力量来对付程天昂的话，程天昂完全就不需要害怕他，因为程天昂的实力足以对付他了，但是经纬是一个超能者，超能者是有着自己的超能力的，所以这不得不让程天昂重新估算姜伟的实力。

    而姜伟经过了之前的那一次和程天昂的交手之后，自然不会傻到就这么出手了，被愤怒冲昏了头脑的他，一出手，就将自己的手臂一变，幻化成了一柄手刀，被阳光一照射，顿时就泛着银晃晃的光芒。

    “这是，手刃！”程天昂应付两个三千级力量的超能者，还是勉强可以做到的，毕竟那两个人的超能力并不是什么罕见的超能力，只是普普通通的力量强化和视觉强化而已，苏日安可以暂时将提升自己的力量和实力，但是在实战之中，并不能够占到太大的便宜。

    但是那个姜伟的出现，却不得不让程天昂重视起来，因为这个家伙的实力足以伤到程天昂，这还不算，那家伙的手刃看起来就具备了极强的杀伤力，如果程天昂被切中的话，只怕一瞬间就会被切成两半，死都不知道怎么死的。

    想到了这里，程天昂哪里还敢大意，用力的一推那两个超能者的身体，自己的身体也在这个时候快速的后退的起来，而那姜伟的攻击也在这个时候朝着他切了过来，速度之快，已经逼近了程天昂，程天昂此时如果想要逃跑的话，显然是有些来不及了，毕竟他的速度和姜伟比起来，并没有相差太大。

    眼看那姜伟的手刃就要切过来了，而且从那锋利的刀锋之中就可以看出来，如果自己被切中的话，只怕会直接就命丧当场的。

    那一刻，程天昂知道，眼前的这个家伙不是只是想要教训一下自己，他是真的要自己的命！

    原本程天昂的打算只是教训一下他们这几个家伙就行了，但是此时对方所展现出来的行动，是要自己的命的时候，程天昂也不得不在自己的心里盘算了起来，之前那种玩味兴致的打斗，也要变成了真正意义上的搏命了！

    在这千钧一发之际，程天昂想都没有想，直接心念一动，让自己的身躯化身为了一头锹甲兽，然后一转身，用自己的背甲冲着姜伟硬抗了过去，因为在这种时刻，程天昂只能够想到这个办法保命了，如果不是因为他可以变幻成一头锹甲兽的话，他想不出办法，在这么短的距离里避开姜伟的手刃一击。

    而就在程天昂变化成为一头锹甲兽的同时，他就突然感觉到自己的后背被一股巨大的力量袭击，那锋利的刀面直接就破开了他的背甲，划伤了他的皮肤，虽然还没有完全插进去，但是也足以证明，姜伟的手刃所带来的破坏力是极强的了。

    叮的一声，姜伟的手刃就切在了程天昂的后背上，只可惜虽然破开了程天昂的防御，却并没有要了程天昂的命！

    “你想杀我！”

    程天昂冷着脸，忍着从自己身后传过来的疼痛，然后冰冷的冲着姜伟说了一句。

    此时看到了姜伟的攻击，另外一旁的其他的几个人也同样是愣住了，他们之前的打算只不过是想要教训一下程天昂罢了，毕竟在新世纪里人类自相残杀是需要付出很大的代价的，一旦被管理机构的人知道的话，是需要同样付出死刑为代价的。

    所以就算是超能者们也不会随随便便的出手杀害一个人，因为他们虽然权力大，但是面对法律的制裁，是一样的，但是眼下姜伟冲着程天昂动了杀心，这让另外的几个人相机一愣。

    “姜伟，你不要闹过头了，杀人可是死罪啊！”一起跟着李鑫过来的一个人马上就冲着姜伟提醒了一句。

    就连一旁的李鑫虽然被邢鹰给缠住了，但是也马上就紧张的冲着姜伟说：“对啊，姜伟大哥，我们不是说好了只是来教训一下程天昂么，可不要把事情闹大了啊，到时候我们可不好收尾！”

    而此时的姜伟似乎是根本就没有听到两个人的话，眼神之中依然透露着杀机，极为不耐烦的盯着程天昂，然后语气森冷的说了一句：“怕什么怕，老子又不是没杀过人，这里是野外，就算把他杀了又能够怎么样，大不了我们制造一个凶兽袭击的现场，让被人以为这个家伙是被凶兽杀死的就行了，原本我并不想要杀他的，但是这个家伙揭我的伤疤，你们不知道那是老子的逆鳞么，触之即死！”

    最后那一句话，姜伟是用吼着说出来的，神情都为之大变。

    但是同样的，在亲耳听到了姜伟说要杀死自己的时候，他也是神色一沉，然后冲着姜伟说了一句：“好，很好！既然你要我的命，那也就被怪我不客气了，那就让我看看是你的命比较硬还是我的命比较硬吧！”