
    程天昂眼看着那一头七阶的火鸦就这样被吴昊一剑斩杀了，说不惊讶是不可能的，毕竟那可是七阶的凶兽啊，如果是程天昂自己面对上的话，只怕在顷刻之间就会被他斩杀了，但是却被吴昊如此轻易的就干掉了。

    七阶凶兽，如果不是有吴昊在中原市的话，只怕中原市的人会团灭在这里，也许炎黄帝国里又要少一个城市了。

    而看到了吴昊将那火鸦干掉了之后，在程天昂的心里有的，只有深深的惊讶，以及羡慕，他在想，自己什么时候才能够拥有这种实力，可以和这种强大的凶兽对抗，因为程天昂如果想要去找他的大哥的话，只有拥有强大的实力才可以去做到吧。

    而在吴昊在将火鸦斩杀了之后，当即就落了下去，在火鸦的身体之中搅合了一下，冲他的尸体之中掏出了一颗鸡蛋大小的晶核，赤红色，似乎里面蕴含了极强的力量。

    “火鸦已经被我斩杀，城外的凶兽也死伤惨重，大家加把力，将这些凶兽们都赶尽杀绝，防止他们卷土重来！”吴昊在这个时候也是冲着城外的这些超能者说了一句，对于中原市来说，这种程度的凶兽袭城，虽然是第一次，但是为了防止他们还会继续过来，一定要将他们都赶尽杀绝，只有杀干净了，才能够保持更长久一些的太平。

    这个时候就算是吴昊不说，城楼上的那些超能者也不会放过这些凶兽的，毕竟经过火鸦的那日炎精火的焚烧，这里的凶兽都是带着伤的，而加上火鸦的死去，他们的士气大跌，已经没有了恋战的心思了，都想着逃跑。

    在超能者们看来，这些家伙可都是一颗颗的晶核啊，而且都是四阶甚至是五阶的晶核啊，一颗颗就是几百万，上千万啊。

    那些实力强大的超能者们，早就在吴昊的话之前朝着这些凶兽追杀了过去，只有那些学生们，犹豫了一下，还是选择了追杀过去。

    倒是程天昂和邢鹰，两个家家伙并没有选择去追踪，虽然程天昂也想要去分一笔，但是他此时身体受了一些伤，想要去追杀四阶的凶兽还有可能，但是五阶的凶兽是万万打不过的，还不如在这里收割一些凶手的尸体呢，说不定可以在这些尸体里找到几颗晶核。

    而邢鹰看到了程天昂受伤，自然也没有去追，而是选择在一旁守护着程天昂。

    吴昊在看到了程天昂之后，似乎是想到了什么，而是马上就冲着两个人走了过来。

    “小子，刚才的事情，谢谢了！”吴昊之所以能够在三只金翅隼的围攻之下还能够腾出手来和火鸦战斗，自然是因为刚才程天昂牵制住了一头火鸦啊，如果不是程天昂的话，只怕这场战斗的胜负还未尝可知呢。

    程天昂看到了吴昊朝着他走过来的时候，也是脸色一喜，毕竟吴昊可是大人物啊，能够打败七阶火鸦的强者，不管怎么说，在小小的中原市来说都是一等一的强者。

    “吴昊大人，我是应该做的，能够帮上忙也让我感到很惊喜！”程天昂在这个时候也是谦虚的就冲着吴昊说了一句，毕竟程天昂一直都是一个谦虚的孩子。

    吴昊在听到了程天昂的话之后，也没有说话，而是脸上笑了笑，然后手一挥，朝着程天昂这边丢过来一个东西，比鸡蛋小一些，却是透着晶莹剔透的光泽。

    程天昂一开始还没有看清楚吴昊朝着丢过来的是什么，但是他下意识的就伸手一收，将那个东西拿在了手中，这才看清楚，这是一块晶核，金色的晶核！

    “晶核？”

    程天昂看着自己手中的晶核一愣，不知道吴昊大人交给他一块晶核是什么意思。

    “给你的，谢谢你之前的帮忙，这是你牵住的那头金翅隼身上找出来的，虽然金翅隼的实力不强，但是也是有六阶了，他的晶核蕴含的力量对你来说应该有很大的作用！”一块六阶的晶核对于吴昊来说可有可无，毕竟他是一个七阶的超能者，如果想要晶核的话，完全可以自己去猎杀，但是之前在和火鸦对战的时候，程天昂帮了他，这是一个人情，身为一个强者，吴昊是有自己尊严的，所以才会在这个时候将那金翅隼的晶核交给程天昂。

    程天昂犹豫了一下，觉得自己根本就没有帮上什么忙，所以连忙拒绝道：“不，吴昊大人，那金翅隼又不是我杀的，这个晶核我不能要，太贵重了！”

    要知道一颗五阶的晶核价值就已经上亿了，更何况是六阶的晶核呢，只怕说要吴昊说要出售这六阶的晶核的话，用钱来衡量，十亿的价格会让那些富人蜂拥而来，而且肯定是有价无市，一定会炒到几十亿的天价！正是因为这可晶核太过于贵重了，程天昂觉得自己不能够要！

    吴昊在看到了程天昂居然拒绝了之后，很明显就是一愣，在吴昊看来，任何的一个普通人在看到了有人要送他六阶晶核，这种诱惑应该是都抵抗不住的吧，但是眼前的这个傻小子居然拒绝了，自己还真的不知道是要说他傻呢，还是白痴。

    不过吴昊也只是笑了笑，然后还是没有接过程天昂朝着他递回来的晶核，而是冲着程天昂说了一句：“送给你了，就给你了，哪里这么多的废话，区区一颗六阶的晶核，我还不放在眼里，我只是不想欠你的人情而已。”

    程天昂还想要说什么，只是此时的吴昊已经将视线朝着另外的一个方向看了过去了，他也就只好作罢，倒是一旁的邢鹰，用羡慕的眼神看着程天昂，然后小声的冲着程天昂说：“我靠，天昂，你小子发财了，这可是一颗六阶的晶核啊，要是卖了的话，岂不是你立刻就成了亿万富翁了？”

    程天昂白了一眼邢鹰，用一种鄙视的眼神冲着他说：“六阶晶核啊，臭小子，你会傻到去卖么？”

    “哈哈，说的也是，这种好东西当然是自己服用了！”邢鹰打着哈哈冲着程天昂说。