
    在新世纪里，普通的人类是禁止出城的，因为普通人的实力太过于弱小了，他们的实力基本尚处于一百多级的力量之间，强大一些的也不过是两三百级的样子，这还是一个成年男性，这种实力，一旦在野外遇到了凶兽的话，他们是无法抵御的。

    除非是他们的手中拥有武器，虽然现在的武器很先进了，但是普通人能够拥有武器的还是很少，因为本身的实力弱小，就算是有武器在手中，也发挥不了太过于强大的作用，比如他的反应速度跟不上，就算是有枪械在手，在面对一头三阶甚至是四阶的凶兽的时候，还是很难打中他的。

    所以想要出城的人类，要么是有这不弱的实力，要么是不怕死，带上了枪械，在新世纪里枪械虽然并不是禁止的东西，但是也不是可以随便拿出来的东西。

    程天昂和邢鹰两个人刚刚走到了城门处，这里就有十几个守卫站着，这些守卫都穿着统一的制服，一看便知道他们是城卫军。

    “咦，是你们两个家伙啊，怎么你们要出城么？”

    就在程天昂和邢鹰朝着那边走了过去的时候，在守城的几个守卫之中一个人就冲着两个人说了一句。

    程天昂和邢鹰定睛一看，马上就明白了过来，今天这个在守城的士官居然是昨天和他们一起战斗过的一个超能者战士，和程天昂等人见过，所以才会在这个时候一眼就认出了程天昂和邢鹰。

    “啊，是赵队长啊，今天是您值日么？”

    程天昂知道这个人叫赵队长，马上就和他打了一个招呼。

    “嗯，昨天兄弟们大战了一场也累了，我没有受什么伤，所以今天我就来这里值日了，倒是你们两个，不应该在家里好好的休息么，怎么跑到了这里来了。”虽然赵队长知道这两个小家伙应该是要出城，但是还是忍不住问了一句。

    “我们两个准备出城历练一番，昨天我们听吴昊大人说我们去超能学院之后还有入学考试，所以我想在去考试之前可以提升一下自己的实力，想要提升实力只有去野外了。”程天昂并没有说谎，而是老实的将自己的目的给说了出来。

    对于程天昂的话，赵队长也似乎是早就知道了，只是在程天昂说完了之后，马上就冲着他们两个说了一句：“出城哦，我就知道你们两个家伙是要出城，不过我劝你们一句，野外可不是城内，外面可是相当的危险，你们虽然已经是超能者了，但是在野外这点实力根本不足以存活，不想死的话，还是老老实实的呆在城里的好！”

    赵队长毕竟是一个队长，对于野外的了解，要比程天昂邢鹰这两个毛头小伙子多的多，程天昂他们虽然都已经是超能者了，但是实力也不过是三阶和四阶的样子，但是野外的强大凶兽们，最普遍的都是三阶，甚至经常会有四阶的凶兽和五阶的凶兽出现，他们两个那点实力根本就不够凶兽塞牙缝的。

    程天昂虽然心里有准备但是听到了赵队长的话之后，很明显脸色就是一沉，似乎有些犹豫，不过马上程天昂就坚定的冲着赵队长说了一句：“赵队长您放心吧，我们既然敢来自然有心里准备的，我们会小心的，再说了，如果野外没有危险的话，我想也起不到锻炼自己的作用，正是因为他有危险，我们才会想要去历练一番的。”

    俗话说的好，富贵险中求，虽然程天昂他们不是为了富贵但是为了提升自己的实力，自然也是需要冒一些险的，所以他们都已经来到了这里，自然没有回头的道理，开弓没有回头箭。

    赵队长点了点头，看着程天昂和邢鹰一眼，然后也是明白了他们两个的话，然后冲着两个人又说了一句：“好吧，既然你们两个执意要去，我也不会拦着，只是好心的提醒你们一句，尽量不要离开城楼处太远，十里范围之内的话，应该是不会出现太强大的凶兽的，你们可以现在城门处十里附近历练一下，逐渐的适应了野外的生存环境之后，你们再深入。”

    赵队长对于程天昂和邢鹰还是很照顾的，在他们即将离开的时候，马上就给了他们提醒了一句，告诉他们不要离开城门太远。

    “嗯，放心吧，赵队长，我们两个对于自己的实力也是有自知之明的，我们不会离开城门太远的，我们可不想到时候天黑赶不回来，到时候就惨了！”邢鹰一直都没有说话，在这个时候听到了赵队长的提醒之后，也是好意的回应了一句。

    “嗯，既然这样你们就赶紧去吧，年轻人出去闯一闯也是一个不错的选择，你们都是中原市的未来，抵御凶兽的担子总是要交到你们的手中的！”赵队长示意了一下身后的士兵，然后让他们打开了城门，高耸的城墙下，开启了一扇小门。

    这一扇小门打开，程天昂和邢鹰两个家伙就从中原市里走了出去。

    “呼！”程天昂从城内走了出来，马上就深深的吸了一口气。

    “啊，空气都不一样啊，城外的空气比成为清新的多啊，里面还飘散着一股花草的香味！”程天昂毕竟是一个从来都没有出去过的人，他们虽然经常在电脑里看到城外的照片，但是从来都没有真正的出去过，此时他们活生生的站在了野外，自然是有这另外一番感受了。

    “啊，天昂，原来小草比图片里的还要绿，真棒，这种接近大自然的感觉太棒了，唉，以前生活在地球上的人类怎么就不知道珍惜呢，为什么还要研究什么基因变异呢，现在好了，人类只能龟缩在城市里，根本就不能够出去。”邢鹰感叹了一句，目光在附近的丛林里搜寻了起来。

    “话也不能够这么说，人类研究基因也是进步的一种方向，如果不是因为人类在基因研究上有了新的进展，人类也不会成就现在的强大，也不会有超能者的出现。”程天昂在邢鹰的话后面接了一句。