
    不过就在程天昂说话的这一个瞬间，那鬃獒犬已经不给他们说话的机会了，一个虎扑，就已经冲着两个人扑了过来。

    程天昂的实力毕竟是要比邢鹰强大不少，在这个时候也率先发现了鬃獒犬的进攻，当即就是用手重重的一推，将邢鹰推了开来，然后自己的神色一紧，准备应付这个冲着他扑过来的鬃獒犬来了。

    鬃獒犬的速度很快，眨眼之间就已经来到了程天昂的身边了，让程天昂这才刚刚将邢鹰推开，根本就没有太多时间反应，不过也幸好，程天昂的实力已经达到了四阶，力量和速度在基因药水的改造下大幅度增长，这才勉强反应了过来，然后在这个千钧一发之际，身子一侧，避开了那鬃獒犬的攻击。

    那鬃獒犬的爪子就在程天昂的脸上不到三厘米的地方划了过去，如果程天昂侧身的时间晚那么一点点的话，只怕他此时脑袋已经搬家了。

    而邢鹰被程天昂这么一推，重重的跌落在地上，他首先不是感觉自己的身体跌落在地上的疼痛，而是反身就冲着程天昂看了过去，在看到了程天昂没有事情之后，这才稍微放心，然后还准备继续冲上去，却被程天昂喝止住了。

    “还不快去，再不去的话，我们两个都要死！”

    程天昂利用自己的余光，已经发现了邢鹰这个家伙还想要冲上来帮忙，但是他却在这个时候连忙出声喝斥住了他。

    邢鹰紧张的神色盯着程天昂，双眉紧皱，双拳被他紧紧的捏着，似乎是很愤怒，又似乎是很恼火，但是他依然克制住了自己冲上去的冲动，而是选择听从了程天昂的安排，一咬牙，邢鹰扭头就朝着城里所在的方向跑了过去。

    邢鹰要去给城楼上的那些城卫队求援了，虽然不知道这些城卫队的人是否会派人过来支援，但是到了这个危机的关头，他们唯一的办法就是去求援了。

    因为仅仅是依靠他们两个人的力量是不可能打败一头五阶的鬃獒犬的。

    而这个时候在邢鹰准神离开的同时，那鬃獒犬也同样的冲着程天昂再一次攻击了过来。

    程天昂在看到了邢鹰的离开之后，心里也放心了，只要邢鹰离开了，他就没有什么好顾忌的了，大不了就是自己战死，但是他觉得自己未必为战死，因为从刚才这头鬃獒犬的进攻之中，程天昂就已经看出了一丝的诡异。

    如果是一头全盛时期的鬃獒犬，那攻击凶悍程度，绝对是罕见的，就算是五阶的超能者也未必可以说一定打的过，因为鬃獒犬不仅仅是攻击力惊人，就算他的速度也是十分的可怕，但是刚才那鬃獒犬的攻击却让程天昂闪避过去了，程天昂的速度虽然快，但是和鬃獒犬一比，肯定是要差一大截的。

    但是自己为什么会闪避掉呢，程天昂就在心里好奇了起来，终于他发现了，自己眼前的这头鬃獒犬已经受伤了！乍一眼程天昂和邢鹰还没有发现，但是等到程天昂静下心来了之后，他就已经发现了，在那总要去的后背上，有一道深深的伤痕，有烧伤的痕迹，也有利器划伤的痕迹。

    “昨天那场战斗侥幸存活的凶兽！”

    顿时，程天昂就已经明白了过来，这头鬃獒犬同样是参加了昨天的那一场战斗，但是最后因为那火鸦的日炎精火灼伤了他的后背，加上他的后腿也受伤了，所以导致了他的行动速度不便，才会速度大减，尽管他的速度大减，但是也不是程天昂可以对付的。

    “如果是全盛时期的鬃獒犬可能我根本就没有一战之力，但是一头受伤了的鬃獒犬的话，我未必没有一战之力，看你这么凶悍的程度，和狼狈的样子。应该是昨天追杀你的超能者把你逼得很惨吧！”|在弄明白了之后，程天昂的心里就已经冷笑了一声，当即就准备战斗了起来。

    在鬃獒犬冲着他过来的时候，他就心念一动，心灵合一，下一秒他的身体就已经开始变化了起来。

    一头锹甲兽就已经出现在了鬃獒犬的面前。

    砰！

    鬃獒犬的前爪狠狠的就触碰到了程天昂的后背上，但是此时的程天昂已经是一头锹甲兽了，他的防御力大增，那漆黑发亮的背甲也是直接就将鬃獒犬的前爪给挡住了，虽然程天昂只感觉自己的后背一阵生疼，但是却并没有受伤。

    “哼哼，好犀利的攻击，但是我的背甲防御力更强！”锹甲兽最强大的就是背甲了，只要不被这头鬃獒犬攻击中其他的地方，程天昂觉得自己还是可以拖延一小会了，坚持到援兵的到来，应该是没有太大的问题的。

    锹甲兽的防御力虽然强，但是因为他的攻击力太过于单一了，所以就算现在程天昂可以抗住鬃獒犬的进攻，等到时间一长，他还是会落败的，因为他不可能一直都防御毫无破绽，那个鬃獒犬会利用自己的无懈可击的速度将程天昂的漏洞找出来，然后一举将程天昂击杀。

    果然，就在程天昂分神的这一小会的时间里，那鬃獒犬就已经再一次将自己的爪子攻击在了程天昂的后背，虽然不能够直接将程天昂的后背贯穿，但是也已经在程天昂的后背上留下了深深的痕迹了，只怕多来几下的话，迟早是会被他贯穿的，然后破开了程天昂的背甲，直接伤害到了他的身体。

    程天昂心里虽然着急，但是他也没有办法，只能是一味的防御，寻找机会伺机反杀。

    那鬃獒犬也似乎是好几天都没有吃东一般，已经是垂死挣扎了，而越是这种穷途末路，在看到了程天昂和邢鹰这两个人类之后，他才会变得如此的疯狂，尽管受伤，就要上来和两个人厮杀。

    不过程天昂也已经发现了，这头鬃獒犬的体力也似乎是消耗很大，从一开始的犀利进攻，现在他的速度也已经慢慢的降了下来，虽然还是要比程天昂快不少，但是程天昂已经不是完全没有反击的可能性了。