
    在程天昂等人从城楼上将那些凶兽的尸体都处理完了之后，整个战斗也才是最终告一段落了。

    这一次的战斗总的来说，还是要多亏了吴昊，如果不是因为有吴昊的存在的话，只怕这个小小的中原市就要沦陷了，会变成凶兽的乐园，在末日里，这种情况并不少见，在大灾变刚刚开始的那一段时间，几乎每一天都有城市被凶兽攻破，那些小城市，甚至小县城因为没有足够的军队守护，几乎抵抗不了多久，更何况当初的人类根本就没有超能者，所以在最开始的那一段时间里，人类死伤惨重，城市也灭亡了许多。

    像中原市这种小城市，都是在后来的大灾变之后建立起来的，因为有超能者的出现，拉拢了一些在大灾变之后的幸存者，才能够建立起来一个这种小型的基地。

    但是虽然是小型的基地，里面也有不少的人口，人口足足有数十万，毕竟炎黄帝国本来就是人口众多，在最鼎盛的时候，已经超过了十四亿，这还是不完全统计，如果仔细去算的话，起码十五亿人口以上。

    虽然曾经有十五亿以上的人口，但是经过大灾变的严重消弱，现在还存活着的应该不超过八亿人口了，人口足足减少了一倍。

    但是这八亿人口也在不断的减少之中，因为凶兽的威胁并没有清除掉，所以还是不断的有城市消亡，许多的人口丧生于凶兽的口中。

    人类可以说是所有的生物之中最强的，他们强大不是因为他们拥有着很厉害的攻击，而是因为他们会思考，会去想办法，穷则思变，人一旦陷入了绝境，求生的欲望会迫使他们去想法设法的加强自己。

    超能者就是人类为了适应新世纪弄出来的，超能者的强大足以和那些凶兽相匹敌。

    “好了，这一次的战斗到这里就结束了，城卫队继续善后，处理城外的那些尸体，还能用的拖进来贩卖肉类，不能够食用的直接焚烧了。”

    吴昊很快就将在场的将士们吩咐了一番，新世纪里是没有肉类的，因为人类自己饲养的动物都已经变成了凶兽，想要吃肉的话都需要去猎杀凶兽，低阶的凶兽肉都已经卖的很贵了，更何况是现在这些强大的四阶甚至是五阶的凶兽呢。

    普通的人类如果吃了高阶凶兽的肉，也可以强大自己的身体，达到增加力量的效果，当然这个效果要比直接吞服晶核的作用小的多，而且是需要长期食用才有作用。

    能够长期食用凶兽肉的人，也必须是富人了，因为普通人根本就买不起。眼下的这数千的凶兽尸体也是一笔不小的财富，可以用来给城卫队增加经费的。

    而吴昊在将这些城卫队的事情都交给了市长大人之后，很快他就和自己的几个副官将那些刚刚才测试完天赋能力的学生们召集了起来。

    “天昂，你看，原本我们有四十多个人晋级成功，但是现在却只剩下了三十多个人，看来之前的那一场战斗让不少的学生就直接死在了凶兽的口中了。”此时的邢鹰和程天昂已经站在了城内的一处广场里了，在这个广场里，那些和他们一起参加测试的同学们此时也已经赶过来了，但是原本足足四十多人的超能者之中，却只剩下了三十多人。

    程天昂和邢鹰的脸色都有些深沉，毕竟对于他们而言，虽然那一场战斗是他们晋级成为超能者之后的第一场战斗，但是就已经死掉了几个同学的时候，他们还是难免有些不安和失落的。

    “看到了么，在场只有三十几个人了，原本和你们一起出来的应该是有四十四个人吧，现在却只剩下了三十七个人了，还有七个人哪里去了？”吴昊的脸色也不算太好，看起来十分的严肃，冲着在场的这些新晋超能者训话。

    在场的学生都没有说话，就算他们都知道那些人是死在了凶兽的手里。

    “我告诉你们，他们都是死在了凶兽的手里，没错，就是刚才的那一场战斗之中，他们死在了和他们一起战斗的凶兽的手中，我想超能者这个职业危险性有多大就不必我多说了，今天死的是他们，或许明天死的就是你们！因为凶兽是不会管你是谁的，只要你是人类凶兽就是你的敌人！现在的你们只有两条路可以走，一条是选择继续战斗，这样的话，你们就会处于战斗的第一线，或许每天都会经历各种战斗，经历生死，每天处于最高强度的战斗之中，生死未知，但是同样你们的实力会得到质的飞跃。而第二条就是你们可以选择退出，现在退出去做一个普通人还来得及！”

    吴昊说这一番话的时候，并不是在吓唬这些学生，超能者是战斗在第一线的强者，为什么每年都有那么多的超能者出现，还是会显得如此的少呢，那是因为超能者虽然不断的在被制造出来，但是死去的同样不少，就像刚才的一场战斗，人类虽然并没有什么太大的损伤，但是也死了不少的人，其中就有一些超能者。

    超能者里并不是全部都是有着强大实力的人，他们其中一些人的天赋并不算是很出色，所以也会死亡，一场战斗死去几个，每天整个炎黄帝国里都在发生这种战斗，所以每天都有超能者在死去，这才显得超能者弥足珍贵。

    “好了，话不多说，选择离开的，现在就可以走了，我不会拦着你们！”吴昊一句话说出来就将自己的视线看着底下的这些学生们，想要看看这些家伙之中有几个人会选择离开。

    但是等了半响，都没有一个人离开这里。

    程天昂也是四顾的看了看，在看到并没有人离开之后，也是点了点头，这个时候谁会选择离开呢，毕竟离开的话就是一个普通人了，虽然有超能力，但是没有更好的运用手段，也是不行的。只有留下来才能真正的成为一个强大的超能者！

    “很好，既然你们都不选择离开，那么你们是准备选择走上一条生死未卜的路了！”吴昊看了一眼，没有离开之后，也是点了点头。

    ps：明天就是新的一周了，逆天战神也已经六万多字了，骚年准备在下周冲击一下新书榜，希望能有一个好的开始，让更多的人来关注逆天战神，所以恳请大家把手里的推荐票都投给逆天战神，你的支持就是我最大的动力。

    书友们，帮助逆天战神上新书榜吧，求你们的推荐票和打赏，多多益善，为了回报大家，下周我将会每天三更，如果大家的打赏和推荐票给力的话，那就每天四更！