
    赵队长对于程天英的事情也不过是当年和他一起参加入学考试的时候听说的罢了，具体的程天英之后在超能学院的事情，他知道的并不是很多，所以也没法和程天昂说什么。

    听到了赵队长的话之后，程天昂的脸色也是有些失望，毕竟他一开始还以为自己可以在赵队长这里知道更多的有关于自己哥哥的消息。

    赵队长也并没有在这里多呆很久，因为毕竟他们擅自离开城楼已经是擅离职守了，如果不是因为过来救援程天昂，他们根本就不会出城，所以很快赵队长就准备离开了。

    而程天昂和邢鹰则是考虑了一下，还是没有回去，毕竟他们的主要目的是出城历练，现在还没有起到历练的效果呢，如果这就回去的话，那还谈什么历练。

    “好了，你们两个坚持不回去的话，那我也不勉强，只是现在你们也已经见识到了野外的恐怖了，一不小心的话，就会丧命的，你们两个自己注意一点吧，这里距离城楼还算是比较近，我们支援的话，还来得及，但是一旦距离城楼太远，我们根本就无法支援，到时候你们就要靠你们自己了。”

    在走之前，赵队长给程天昂和邢鹰提醒了一句。

    程天昂点点头，心里也清楚，自己选择继续历练也是做出了很大的决心，所以冲着赵队长说：“赵队长，您放心，我们既然已经知道了野外危险，自然会更加的小心的，而且我们现在实力不强，不敢继续深入，不会离开城池太远的，最多不会超过十公里的范围。”

    程天昂可没有大意，此时他心里虽然还想着历练，但是他们两个可不敢继续深入了，最多也就是在这附近找一些三阶的凶兽战斗一下而已，碰到了四阶的凶兽两个人都不一定打的过嗯。

    赵队长在听到了程天昂的话之后，也是点点头，然后一挥手，招呼身后的三个人士兵，四人就一同离开了。

    很快，赵队长等人就已经消失在了程天昂的眼前，在赵队长等人离开了之后，程天昂这才呼出了一口气，然后靠近了那头五阶的鬃獒犬。

    嗖的一声，程天昂自己的腰间掏出了一柄小刀，类似于匕首的小刀，这刀不过是普通的合金刀而已，在新世纪里，枪械已经不禁制了，自然刀具就更加的大众化了，程天昂这刀很快，对付一般的凶兽可以，对付四五阶的凶兽就完全不起作用了，所以他才之前和鬃獒犬的战斗之中才没有使用。

    程天昂在将自己的刀拿出来了之后，马上就来到了鬃獒犬的身边，手起刀落，手中的匕首就已经破开了鬃獒犬的皮肤，然后在他的身体里搅合了一下，很快就冲鬃獒犬的尸体里掏出了一颗比鸡蛋略小的晶核。

    “五阶晶核！”

    程天昂看着自己手中鬃獒犬的晶核，也是一喜，毕竟晶核这种东西并不是每一头凶兽的体内都会有的，现在自己击杀的第一头五阶凶兽就有晶核，说起来他的运气也还算是不错的。

    “嘿嘿，这里也有一颗！”一旁的邢鹰也从之前击杀的吞沙虫的尸体之中挖出了一颗三阶的晶核，那吞沙虫的尸体早就已经躺在那里了，之前他们一直都还没有来得及去挖，就被突然而至的鬃獒犬给打断了。

    “嘿嘿，那颗归你，这颗归我，不过这鬃獒犬的尸体该怎么办呢？”

    程天昂看了一眼邢鹰，然后看了看地上还死气沉沉的鬃獒犬尸体，如果是就这么将鬃獒犬的尸体丢在这里的话，那可是一大笔的损失啊，要知道现在的世界，一个五阶凶兽的肉有多么的珍贵，就算是吃一些五阶凶兽的肉，那些普通人，只怕都可以强身健体，长久使用，只怕完全可以起到晶核所带来的作用。

    邢鹰看了一眼地上的鬃獒犬尸体，也是脸色一阴，如果放在这里不管也确实不是一个办法，但是让他们准备将这个鬃獒犬尸体带走的话，就有些麻烦了，因为他们可不想背着这一百多斤的东西赶路，而且这很有可能会吸引其他的一些凶兽过来不说，甚至会引起被凶兽围攻的危险。

    就在程天昂和邢鹰两个人疑惑该怎么处置这个鬃獒犬尸体的时候，一旁的小灰，居然开始靠近了这鬃獒犬的尸体，然后冲着程天昂吱吱的叫了两声。

    程天昂被小灰的怪叫给打扰了，马上就冲着小灰看了过去，在看到了小灰的示意之后，也是有些明白饿了过来，马上就冲着小灰说：“你是想要吃了他么，吃吧，反正你也吃不了多少！”

    程天昂自然知道小灰那个小家伙的意思了，毕竟在一起相处久了，自然就可以读懂小灰的意思，在得到了程天昂的允许之后，小灰也是脸色兴奋了起来，连忙就张开了自己的小嘴巴，开始在鬃獒犬的身体上撕咬了起来。

    只不过小灰那个家伙此时的嘴巴挺小，几口下去，那鬃獒犬的尸体并没有什么太大的变化，毕竟小灰的体型小，也吃不了多少。

    而邢鹰也已经发现了这个问题，马上就嘲讽的说：“哈哈，小灰，你赶紧吃啊，看看你能够吃掉多少，你要是能够将他全吃掉，你就很厉害！”

    邢鹰在心里是算准了，小灰这个小老鼠是吃不掉这么一大只的鬃獒犬的，毕竟说体型，这个鬃獒犬有一个成年人那么大小了。

    可是就在邢鹰嘲讽小灰吃不下那鬃獒犬的时候，小灰也是马上就气势一震，然后当着邢鹰的面开始变化了起来，从原本的一只小老鼠的样子，猛的一下就变成了一头硬毛老鼠。

    小灰的变化，顿时就让邢鹰一惊，邢鹰和程天昂也是好朋友了，是死党，自然知道小灰的存在了，但是有关于小灰会变身的这一件事情，他可是从来都不知道啊，现在突然之间看到了，自然会有些惊讶。

    “我.我去！这家伙.什么时候会变身了，天昂！”邢胖子盯着小灰，脸上的表情似乎是惊呆了。