
    程天昂双翅一展，飞到了那金翅隼的身边，此时的他还警惕着，生怕这个金翅隼还突然能够站起来，不过确定了这个家伙真的已经死了之后，他才放心。

    自己能够击杀一头六阶的金翅隼，对于程天昂来说也是微微一愣的，毕竟他的实力只不过区区八千级而已，距离成为五阶的超能者也还差的远呢，不过他能够杀死这头六阶的金翅隼也不是没有道理的，首先，程天昂和金翅隼对战也不是第一次了，上一次在凶兽们袭城的时候，程天昂就已经和金翅隼有了交手，对于金翅隼也有了一定的了解，加上他之后又可以变身成为金翅隼了，所以程天昂自己也去查了一下，有关于金翅隼的事情。

    对于金翅隼的了解，可能在场的人没有人可以比程天昂更加的了解了，对于金翅隼的要害，以及各种攻击手段也是有了一个深刻的了解，因此在面对一头金翅隼的时候，程天昂才会这么肆无忌惮。

    但是在场的那些学生们看来，程天昂就不是一般的厉害了，以一个四阶超能者击杀六阶凶兽的事情，他们可是从来都没有听说过的啊，现在亲眼看到了，自然会有些震惊不已了。

    可是就在大家都惊讶的时候，从程天昂的身后传来了一声惊呼。

    “天昂小心！”

    邢胖子的声音就在程天昂的身后传了过来，让程天昂一愣，不过下意识的就闪避了起来，双翅一展，一下子就冲天而起，就在程天昂飞起来的时候，一条巨蟒就冲他的之前站的地方扑了过来，巨大的血盆大口一张，差一点就将程天昂的金翅隼身躯给吞了下去。

    而程天昂在飞起来了之后，这才扭头一看，正好就看到了那巨蟒从他的身边擦身而过，顿时，程天昂的脸上就惊出了一身的冷汗。

    “六阶的丛林巨蟒！”

    程天昂仅仅是看了一眼就已经认出来了，这个巨大的蟒蛇，正是六阶凶兽丛林巨蟒，据说是大灾变之前的一种蟒蛇进化而来，原本就有好几米长的身躯，在进化了之后，身躯变的更加的强大了，从原来的几米，变成了现在的十几米，而且行动速度也是大大的提升了，正是因为具有了更加强大的攻击力，所以被评定为六阶凶兽。

    丛林巨蟒的血盆大嘴一闭，在看到了程天昂避开了自己的攻击之后，这个蟒蛇也是马上就冲着程天昂继续攻击过来，那庞大的身躯一下子就让程天昂感觉到了一愣。

    如果说面对一头六阶的金翅隼的话，程天昂并不害怕，因为自己了解过，但是面对着一头六阶的丛林巨蟒，程天昂就心虚了，毕竟这个家伙的习性，程天昂都没有了解过啊，对于敌人一点都不了解，这场战斗就没法打啊。

    所以说程天昂并不打算在这个时候和这个六阶的丛林巨蟒对抗，准备和他纠缠一下，等待援兵。

    程天昂在飞了起来之后，就发现了，自己不想要和那头丛林巨蟒对抗的话，这个头丛林巨蟒应该也拿自己没有办法，毕竟他可是有翅膀的，而这头丛林巨蟒却只能是在地上行走。

    这样一来，程天昂虽然没有对抗这头丛林巨蟒的本事，却也可以周旋一二。

    但是紧接着程天昂就脸色一变了，因为他已经感觉到了，自己的身躯开始乏力了，这种感觉正是他已经快要无法维持这种金翅隼形态的变身了，一旦他无法维持这种金翅隼形态的变身，那么他很有可能就是直接乏力昏厥过去，到时候失去了金翅隼翅膀的作用，直接就会掉下去，地上的那头六阶的丛林巨蟒一下就会将他吞噬了。

    想到了这里，程天昂顿时就是一愣，下意识的就脸色紧张了起来，但是他这个时候却又没有办法，不能够逃走，一旦逃走，地下的那群学生就遭殃了，而且很有可能邢鹰这个家伙也无法逃脱这个巨蟒的袭击了。

    “妈的，死就死吧，拼了。”

    既然不能逃走，程天昂就觉得自己应该拼死一战，所以也就不急着逃走了。当即双翅一展，身体在空中一个腾挪，一道金色的光芒顿时升起，然后程天昂的身躯就朝着地面上的巨蟒一个俯冲，飞了过去。

    那巨蟒还在酝酿着什么，在看到了程天昂飞入空中的时候，似乎有些愤怒，一张狰狞可怕的大嘴一闭，等到他再一次张开来的时候，从他的嘴里一下子就喷出了一团的黑雾，这一团黑雾就如同是活的一样，朝着此时正准备朝着这巨蟒进攻的程天昂喷了过来。

    感受到那巨蟒的黑雾，程天昂也是一愣，顿时就打消了冲着巨蟒扑过去的心里，当即他就一转自己的身躯，在那黑雾的身旁飞了过去。

    凭直觉，程天昂也能够明白，这团黑雾绝对不是什么好东西，如果自己沾染上了的话，只怕不需要等到自己乏力昏厥，就会被那黑岩给吞食掉。

    不仅如此，在这个巨蟒喷出了那一团的黑雾的时候，周围的那些学生们也是马上就已经开始四散逃窜了起来，有几个走的比较慢的同学，就会那黑雾吞没了，顿时一阵撕心裂肺的的惨叫就从那黑雾之中传了出来，紧接着就看到了那些学生们的身体开始在慢慢的腐蚀了，仅仅数秒的时间就腐蚀的只剩下了一副白骨，而这一副白骨也慢慢的变黑了起来。

    看到了这一幕的程天昂更是紧张不已了，自己还是小看了着丛林巨蟒啊，当即程天昂也不敢朝着他攻击了过去，只能是马上就冲着地面上的邢鹰说：“胖子，快逃，你们不是这个家伙的对手，这个家伙交给我，你们快走！”

    程天昂知道自己不是这个家伙的对手，但是自己都不是这个家伙的对手，底下的学生就更不是对手了，所以为了救那些学生，程天昂还是要自己上去的。

    在冲着底下的学生们喊了一句之后，程天昂也是马上鹰嘴一张，从他的嘴里马上就再一次迸发出了一道金光。