
    当程天昂醒过来的时候，他发现自己已经躺在床上了，而且很熟悉的样子。

    “这里是.我家？”

    程天昂一愣，不知道自己为什么会出现在家里。

    “你醒了啊，天昂！”一旁的邢鹰在看到了程天昂醒过来了之后，马上脸上就是一喜，然后冲着程天昂说了一句。

    程天昂看到了邢鹰之后，这才心中一暖，他自己的意识还保存在当初在野外看到邢鹰的那一幕，后面的事情因为他昏过去了，自然不知道发生了什么，现在再一次看到了邢鹰，他就也想明白了，应该是邢鹰将他给救了回来吧。

    “胖子，你没事吧，没事就好了！”

    程天昂醒过来，首先说的反而是询问邢鹰有没有事，邢鹰没有事，他才放心。

    “我没事，倒是你，天昂，你丫担心死我了，你知道么，突然之间就晕了过去，要不然我们跑得快，只怕就得死在那个地方了。”邢鹰朝着程天昂靠近了过去，然后将程天昂扶了起来。

    程天昂其实也没有什么大碍，只是因为变身成为金翅隼用力过猛，乏力了，现在休息了这么久也已经没有什么大碍了。

    “我没事，只是乏力而已，对了，我记得我走之前将那些毒液蛤蟆的晶核搜刮了一番，那些晶核还在这里呢。”程天昂一翻身，从自己的随身小包之中掏出了近百颗晶核。

    这些晶核可都是四阶的晶核啊，一颗四阶的晶核对于他们现在这种实力来说虽然无法增加太多的力量，但是数量这么多的四阶晶核，也足以让他们感觉到有很大的提升了。

    “啊，这么会有这么多的晶核？”

    在程天昂将自己挎包里的晶核拿出来之后，邢鹰只觉得一愣，因为他根本就没有见过如此多的晶核，更别说在这个时候突然看到了程天昂拿出来的晶核了，只是觉得很惊奇。

    “天昂，哪里来的这么多的晶核！”

    “这是那些毒液蛤蟆的，我击杀了那些蛤蟆之后，话了小半会的视觉，将那些蛤蟆体内的晶核都弄了过来！”

    程天昂马上就解释了一句，然后不仅如此，还将手中的晶核分成了两份，将其中的接近百颗晶核拿出了三十颗，然后交到了邢鹰的手中。

    “来，这些给你！”

    程天昂将自己分出来的三十颗晶核交到了邢鹰的手里，邢鹰愣了愣，一开始并没有伸手接过来，但是很快他就明白了程天昂是什么意思，也就伸手接过了程天昂给他的晶核。

    “三十颗晶核呢，应该可以增加上千级的力量吧！”邢鹰把玩着自己手中的晶核，也是一愣，心中有些惊讶。

    “嘿嘿，臭小子，跟着我去城外冒险，自然会有好处的，你是我兄弟，我得到的晶核，自然会有你一份的！”程天昂也没有多说什么，毕竟按照他们两个的关系，已经不需要多说什么了，他们两个都明白。

    程天昂之所以会将自己的晶核拿出一部分给邢鹰，自然是有他的想法了，首先邢鹰能够将它从野外就回来就已经证明了邢鹰是靠的住的人，其次既然邢鹰是靠得住，那么就一定会和程天昂一起去帝京的，到时候超能学院的入学考试两个人也会同时参加，因此邢鹰的实力越强，对于程天昂来说也是越有利。

    “天昂，既然你没事了，那我就不打扰了，今天的事情真是太惊险了，不过这不能够阻挡我们去野外的想法，你休息一天，明天一早我们继续去野外历练，尽量在去帝京考试的时候让自己的实力提升到最大。”

    邢鹰很快就冲着程天昂说了一句，然后自己也是有些累了，和程天昂打了一声招呼之后，就准备离开了。

    程天昂也知道今天两个人忙活了一天，是够累的，也就没有勉强邢鹰，和邢鹰交谈了几句之后，嘱咐他多提升自己的实力，然后就让他回去了。

    此时也已经是半晚时分了，天色也已经暗淡了下来，程天昂并没有出去，而是直接就在自己的小屋子里躺了一会，然后才将自己口袋里的剩余六十颗晶核拿了出来，这六十克晶核堆积的足足有他小半个挎包的容量了。

    虽然一颗四阶的晶核只能够增加几十级的力量，但是六十颗也足以增加接近两千级的力量了吧。

    如果是别人的话，一天也许都碰不到几个四阶的凶兽，更别说六十颗晶核了，普通的四阶超能者，一天能够击杀三四个四阶的凶兽就差不多，六十颗晶核，是那些普通的四阶超能者不眠不休猎杀一个月的份量。

    猎杀一个月的凶兽却只能够给自己增强两千级的力量，可想而知如果想要从四阶的超能者晋级成为五阶的超能者，需要猎杀多少的凶兽，光是和自己同阶的凶兽就足足要猎杀不下于三百只，而且需要不断的去猎杀凶兽接近半年的时间才可以。

    但是程天昂却可以直接在短时间里弄到了这么多的晶核，那可是被人猎杀一个月才能够有的晶核啊。

    很快，程天昂就已经将自己手中的这六十颗晶核都给吞服了下去，一股暖流就冲他的身体里流窜了出来，顿时他的身体里的力量就不断地在上升，那种感觉，程天昂很熟悉，他已经有过了几次经历了，自然会感觉这种力量提升的感觉十分的舒畅。

    六十颗晶核，在短时间里都融入了程天昂的身体之中，程天昂原本的力量就足足有接近五千级，而现在在吸收了六十颗晶核之后，他的力量也是暴增，直接就从五千级的实力变成了七千级。

    七千级的力量已经是接近五阶的超能者了，但是还不够，他想要变成五阶的超能者的话，就需要将自己的力量变成万级，还差了整整三千级的力量，这三千级的力量可不是一时半会就可以做到的。

    但是程天昂有信心，现在距离半个月集合的日子足足还有十天，他相信自己在这十天的时间里，再猎杀一些晶核是没有问题的。