
    这些学生们，在听到了吴昊说要给他们说一说他们的经历的时候，就已经很兴奋了，此时在听到了厉航说赤虎王的时候，他们的肾上腺就更加的高涨了，一下子就激动了起来。

    要知道，赤虎王这种东西，可是九阶的凶兽啊，九阶凶兽是什么存在，那可是相当于战神级别的超能者才能够杀的死的强悍凶兽啊。

    人类的超能者，在达到了九阶的实力之后，便可以称之为战神，因为九阶的实力已经在地球上可以横扫了，出了少数的一些强大凶兽无法对抗之后，其他的凶兽碰到了那种级别的存在简直就是秒杀。

    而吴昊开始给这些学生们说的赤虎王，自然就是一头拥有这战神级实力的强大凶兽了，吴昊等人的实力不过是七阶的超能者而已，距离成为战神还有相当远的一段距离，凭他们几个人应该是不可能对抗战神级的赤虎王吧。

    “当时我们小队还是很齐全的拥有八个七阶超能者的神罚小队，在整个帝京的各大超能小队之中也能够排的上号，我们超能者小队平日里就是接一些任务或者是自己去野外猎杀凶兽维持每日的补给，又一次，帝京的将军府里发布了一个任务，据说是由大将军发起的，去云台之巅猎杀一头赤虎王，当时很多的超能者小队都接了这个任务，因为没有限制人数，我们神罚小队只是去凑个热闹而已。”

    吴昊很直接的就和他们说了说，毕竟猎杀战神级的赤虎王，还不是他们神罚小队可以做到的。

    “帝京一共有九支超能者小队参与那一次围杀，我们神罚小队只不过是其中一只比较差的而已，其中就有帝京第三的魔杀小队，以及排名第五的九天小队！那一战，我们并没有怎么出力只是负责搜寻那头赤虎王的位置，真正动手击杀那头赤虎王的是帝国大将军，拥有战神级实力的杨枫！”

    吴昊此时给在场的学生们讲解了起来，主要说的也不是他们如果去猎杀那头战神级的赤虎王，而是给这些学生们讲解了一下，帝京的势力划分，比如各大超能者小队。

    在帝京除了有一个超能者学院之外，帝京还是最为接近世界的地方，因为只有在帝京可以知道许许多多的有关于世界政府的消息，因此，炎黄帝国各种强大的超能者几乎都聚集在帝京，自然会有许许多多的超能者小队在帝京了。

    有人的地方就会有强弱，那些超能者小队自然就会有一个排名了，在帝京里，超能学院就给他们这些超能者小队排了一个名次。

    原本神罚小队在全盛时期还是挺厉害的，拥有八位七阶的强者，配合起来甚至可以猎杀一般的八阶的凶兽，在炎黄帝国的超能小队之中也可以排的上号，能够在三十多名里徘徊。

    但是自从那一次变故发生了之后，他们的排名就一落千丈，直接跌出前五十名，现在已经跌到了七十多名的样子了。

    吴昊之所以在这给这些学生们说这个，其实最主要的目的就是要激励这些学生，只有用这种想法，可能够让这些学生们拥有不断增强自己的斗志，因为广阔的世界就在前方，需要他们用更强大的实力才可以叩开那一扇大门。

    不仅如此，之后，程天昂还让厉航在这些学生们之中展现了一下他的神乎其技的枪法。

    厉航不是超能者，却是一个炼体者，他经过了基因药水的改造，自身的实力被增强了十倍，虽然不是超能者，但是他的身体力量同样不可轻视，加上他精通各种枪械，远程攻击能力极强。

    整整一上午的时间，程天昂和邢鹰等一批学生都在和吴昊的神罚小队度过，在这里他们不仅仅听吴昊等人讲了一些有关于在野外需要注意的地方，更是知道了在帝京的各种事情，在程天昂的心里，对于帝京又更加的向往了。

    直到下午的时间，程天昂等人才从中央广场里离开，而此时他们距离离开中原市，前往帝京也不过只剩下了两天的时间罢了。

    自从那几个神罚小队的队员来到了中原市之中，中原市的学生一下子就多了起来，因为这里汇聚了周围四个小城市的学生，他们将组成一批人，然后一同前往帝京。

    只剩下两天的时间了，程天昂决定也不急于一时了，原本打算在这两天的时间里好好的努力将自己的实力提升的更进一步的计划，他想一想还是算了，反正只剩下了两天的时间，在这里最后的两天时间里，程天昂还是觉得多陪一下自己的父母比较好。

    毕竟自己的父母只有自己这么一个儿子在身边了，如今自己也要离开他们了，下一次回来还不知道是什么时候了，也许这一走，是否还能够想见也是未知数，所以程天昂还是觉得需要好好的陪自己的父母在家里待上两天。

    正好邢鹰和程天昂的想法也是一样的，只剩下最后两天在中原市里呆着了，他们也不急着去历练了，这两天他们还是在家里陪陪父母了。

    就这样，最后的两天，程天昂都没有出城历练，而是在自己的家里呆着，没事就和自己的父母谈谈心，逗小灰玩，程天昂的父母也明白，再过两天程天昂就要走了，所以也没有多说什么，只是看着自己的儿子这么懂事，心里也是开心，虽然即将要离开了，很舍不得，却也没有挽留，因为他们知道，小鸟的羽翼丰满了，总是要飞的，就要天昂出去做自己喜欢的事情吧。

    至于小灰，程天昂考虑了再三之后，决定还是带着他走，因为毕竟小灰是一头奇怪的老鼠，居然会变异，这种事情他从来都没有遇到过，他害怕小灰变异之后吓坏了自己的父母，所以还是将它带到身边比较安全。

    在做好了一切之后，和吴昊约定的两天时间很快就过去了，程天昂等人也终于是要启程去帝京了。