
    程天昂在天空之中撤回来之后，他也是周身都有些疼痛，虽然他在和金翅隼的交手之中并没有受到什么致命伤，但是却被金翅隼的金色羽毛给击中，后背上的金色羽毛到现在都还没有拔下来呢。

    可是就在程天昂想要变化回人形的时候，天空之中飚升的气温，也一下子就让附近的额超能者都感觉到了。

    “太.太可怕了，这股力量，只怕我随便沾染上都要灰飞烟灭吧！”

    程天昂心中一惊，对于天空之中的那头火鸦，他也是望而生畏，面对一头七阶的凶兽，估计程天昂一辈子都没有见过这么强大的凶兽。

    而紧接着程天昂便已经看到了天空之中的吴昊双翅一张开，从他的双翅之中突然就煽动起来，然后爆发起来了一阵狂风，这一阵狂风顺着火鸦所在的方向就席卷了过去。

    这一阵狂风就是吴昊释放出来的强大武技，在这个新世界里，超能者虽然是最为强大的人，但是超能者之所以能够变得不断强大，虽然拥有超能力是一个原因，更重要的原因是因为他们开发出了武技这种东西。

    武技，顾名思义，冲其的名字上就可以看出来，是利用武力来发动的技能，这些武技配合着这些超能者的异能，简直是如虎添翼，强大到可以越级击杀凶兽。

    正是因为新世界里武技不断的被开发出来，越来越多的情况之下，有一些人就给武技划分了一个等级，冲最低级的黑铁级，到最强的神级武技，一共被划分为黑铁级，青铜级，白银级，黄金级，白金级，钻石级，以及最强大的神级武技。

    普通的人虽然可以学会最低级的武技，但是那些低级的武技出了用来对付一下一阶或者二阶的凶兽之外，根本就没有其他的作用，因为武技需要配合着超能者使用才能够发挥出更加强大的作用，比如吴昊所释放的这一阵狂风，就是一个白金级的武技，这种强大的武技，配合起他的银色光翼，简直就是异常的强大。

    那火鸦在准备释放自己的日炎精火的时候这一阵狂风就如期而至，一下子就席卷在这些火焰上，突如其来的大风，让火鸦也是措手不及。

    吱吱的怪叫了两声之后，火鸦也是慌忙就准备抵抗了起来，而那些火焰就被吴昊释放出来的大风给一下子就吹到了其他的地方去了。

    那些火焰落下去的地方正是中原市的城外，这里还有上千的凶兽正不断的朝着中原市进攻了过去呢，而那火焰落下来的同时，这些凶兽也是丝毫都没有准备，就被烧了一个正着。

    呼呼呼的火焰就冲天空之中落了下来，就如同一颗颗从高空之中坠落的陨石一般耀眼，闪着赤红色的光芒，而那炽热的温度在跌落在这一大群的凶兽群里的时候，所爆发出来的强大气势才更为惹眼。

    嗷嗷嗷！

    惨叫声，在这个时候层层叠叠，从中原市的城外开始散发了出来，撕心裂肺的惨叫，一时间让城楼上的这些超能者们也是一愣，满脸的冷汗。

    此时的程天昂也是在想，如果刚才的这一波火焰落在了城里的话，会是一个什么样的场景呢，只怕人类会在这一刻死伤惨重吧，这一点从眼前的这些凶兽就能够看出来。

    城外的这些凶兽，绝大部分现在都是三阶或者是四阶的凶兽，就连这种实力的凶兽都抵抗不住这火焰的话，那么城里的那些普通人类就更加无法抵抗了。

    不一会的时间里，城外原本上千多的凶兽，就已经死伤惨重了，那冲火鸦的身体里散发出来的火焰一下子就将三阶的凶兽焚烧致死，低于三阶实力的凶兽在七阶凶兽火鸦的日炎精火的焚烧之下，无法抵抗超过三秒，稍微能够抵御一下的也是那些四阶的凶兽，能够从这火焰里逃脱的也只有那些五阶的凶兽了。

    而五阶凶兽那可是十分强悍的存在了，整个中原市周围也不过有太多，所以这一场大火之下，还能够站着的凶兽也是所剩无几，几个呼吸之间就已经死伤了数百头。

    剩余的一些凶兽被这火焰一搅合，哪里还有进攻中原市的心思啊，只能是想着逃命了，但是此时的天空之中，那火鸦见此，也是异常的愤怒，自己的技能不但没有讨好，还让己方的这些凶兽死伤惨重，他更是大怒，准备冲着吴昊展开生死搏斗了。

    而看着火鸦冲着自己过来了，吴昊也是神色微冷，心里也是在盘算着：“哼，来的正好，老子想要杀你也已经很久了，就让你看看我的黄金级武技，幻影重剑的厉害！”

    之前的吴昊一直被几个金翅隼缠着，根本就无法施展自己的武技，这个时候那金翅隼已经死了一只，另外两只也被他斩伤了，这个时候应该也是无法再妨碍他了，所以他在看到了那火鸦冲着他过来的时候，马上就抡起自己手中的重剑，一剑朝着火鸦斩杀了过去。

    “幻影重剑！”

    吴昊一声大喝，手中的重剑虽然看起来笨重，但是在这个时候却被他挥舞的异常的快速，一个舞动之间，似乎爆发出了重重的剑影，让人一下子就分不清楚，到底哪一柄剑影才是真正的攻击。

    而那火鸦也是在这个时候看到了吴昊的攻击，从他眼神之中的惊讶就可以看出来，此时他也是有些惊愕，那重重的剑影在他的眼前晃荡了过来，就在火鸦错愕的这一瞬间，那剑影就已经落在了他的身上。

    噗嗤！

    吴昊手中的重剑就将火鸦的身躯给劈开了，但是这一次并不是和上一次的那样直接从火鸦的身体上穿过，而是结结实实的斩杀在了火鸦的身体上，顿时就从火鸦的身体里爆射出一道精血，那火鸦的翅膀就被斩断了一只，而这还不仅如此，吴昊的攻击还没有结束，紧接着还有另外的几轮攻击，也全部落在了火鸦的身体上。

    火鸦的气息也在这个时候顿时灭了下去，身体上的火焰也开始慢慢的减弱，直至熄灭。