
    到了这种情况，程天昂也没有什么再值得考虑的了，因为如果他不再使用一些手段的话，只怕就真的要死在这里了，这里可是野外，野外是弱肉强食的地方，特别是他们人类，一旦被凶兽发现了，那可就是死定了，源源不断的凶兽，就是消耗也会被消耗死。

    而邢鹰听到了程天昂的话之后，也是马上就点点头，毕竟到了这种情况下，他也没有其他的什么办法，只能是按照程天昂的话来办了，而程天昂让他带上李婉宁的时候，他也是马上就将自己的视线朝着李婉宁看了过去，一旦程天昂说撤离的时候，他马上就逃走，毕竟程天昂是他最相信的人。

    程天昂并没有犹豫什么，在自己冲着邢鹰说完了之后，下一刻，他就一击击杀了一头毒液蛤蟆，让自己腾出手来，好开始变身，心里默默的已经开始幻想了起来。

    从锹甲兽的形态变成金翅隼的形态，只需要一个念头而已，程天昂的外形就开始变化了，从一开始的漆黑外形的锹甲兽慢慢的就变成了一头六阶的金翅隼，那庞大的身躯闪着金色的光芒，一双金翅在阳光下，显得极为的耀眼，六阶凶兽的气势在这一刻一下子就暴露了出来，让附近的那些毒液蛤蟆都是为之一振。

    “就是这个时候，快撤！”程天昂在变身之后，第一句话就是冲着邢鹰喊了一句，然后他自己则是双翅一展，猛的就冲着那一大群的毒液蛤蟆飞了过去。

    邢鹰听到了程天昂的话之后，早就已经有了准备，当即也二话不说，只是神色一凛，拉上李婉宁就朝着中原市所在的方向快速的飞奔了过去，就连小灰在这个时候也已经意识到了，不能够继续在这里停留了，直接跟在了邢鹰后面，朝着中原市跑了去。

    程天昂虽然可以暂时变身成为一个六阶的金翅隼，但是这种形态他却并不能够维持多久，因为他的力量还太弱小了，这种变身需要维持的力量太多了，以他现在的力量只能够维持几分钟而已，而且一旦变身的时候结束，只怕他的身体也会因为脱力而一段时间无法行动，到时候如果不是出于安全的地方的话，只怕随便来一头凶兽都可以要了程天昂的命。

    虽然仅仅是几分钟，但是对于程天昂来说，对付这些四阶的毒液蛤蟆还是很轻松的。

    “千羽杀！”

    程天昂双翅一展，然后就飞入天空之中，翅膀一震，他身体上的羽毛就已经开始颤抖了起来，在程天昂的话音刚落，他身体上的那些金色羽毛就如同一根根的飞针一般，朝着四周****了出去，仿佛漫天的金色飞针，在同一时间倾泻而下，朝着毒液蛤蟆所在的方位攻击了过去。

    这一招，程天昂自己也尝试过，当初他在城外里所遇到的那个金翅隼，吴昊让他去拖延一下，那金翅隼就是用的这一招将他的锹甲兽背甲击穿了。

    可想而知，这些金色羽毛的攻击力是有多么的强大，就连五阶凶兽全力一击都可以阻挡的锹甲兽背甲都能够轻易的击穿，更何况此时的这些毒液蛤蟆呢。

    这些毒液蛤蟆只不过是依靠自己的毒液才能够在这里成为聚集，成为一个小团体的，不断的强大，但是他们本身的防御力并不高，那些金色的羽毛一逼近他们，他们根本就毫无抵抗的能力，直接就被那些羽毛给干掉了。

    唰唰唰的几下，在场的近百只毒液蛤蟆就都死在了那些金色羽毛下，顿时，周围的毒液蛤蟆就仿佛如临大敌，一个个就像是是受了什么惊吓一般，根本就不敢恋战，直接就哇哇的叫了两声，然后跳入了草丛之中，逃走了。

    整个战斗发生在电光火石之间，一个照面之下，那些刚才还气势汹汹的毒液蛤蟆都已经死的死，逃的逃了。

    程天昂一瞬间就将这些四阶的毒液蛤蟆都给干掉了，他还想要继续去将这些毒液蛤蟆都追杀掉，但是转眼一想，自己这个变身不能够维持太长时间，此地不能久留，所以他将这些已经死去了的毒液蛤蟆体内的晶核收集了一下之后，连番挥动翅膀，逃离了这里，刚才那般的声响，只怕会引起其他的凶兽注意，如果有五阶的凶兽出现的话，那可就糟糕了。

    而程天昂虽然落了邢鹰等人一大段的距离，但是并没有多久就追上了他们，金翅隼毕竟是一头六阶的凶兽，翅膀全力挥舞之下，速度也极快，程天昂此时变身的时间也快要到了，所以拼尽了全力飞行，终于在不久之后看到了前方的邢鹰等人。

    在看到了邢鹰等人之后，摇摇欲坠的程天昂也是神色一喜，不过他终于是支撑不住了，靠近了邢鹰之后顿时就双眼一黑，倒在了邢鹰的身前。

    “天昂，天昂你怎么了！”

    邢鹰看到了程天昂从身后追了过来，也是一喜，毕竟程天昂没事就好，他刚才心里还担心着，但是转眼之间程天昂就昏迷在了他的眼前，让邢鹰顿时也是一愣，急忙上前将程天昂扶了起来，然后紧张兮兮的询问。

    一旁的李婉宁同样是异常的担心，毕竟现在他看程天昂也已经不是讨厌了，而是那种关心的样子，急忙上前，用手在程天昂的鼻孔前探了探，然后有摸了摸程天昂的心脏位置，这才放心的冲着邢鹰说：“他没事，只是昏过去了，我们还是尽快回城吧，这里不是久留之地。”

    虽然程天昂等人已经飞出了很远的一段距离了，但是这里距离中原市估计还有十余公里的样子，想要跑回去也不是几分钟可以办到的，而且很有可能在这里也会出现其他的凶兽。

    “嗯，那好吧，我们就先回去吧。”邢鹰也是担心着程天昂，知道不能够大意，马上就背起程天昂，然后带上李婉宁就朝着中原市里跑了回去。

    一路上倒是并没有遇到什么阻碍，很平静的就回到了城内。