
    “表哥，就是他，这个家伙侮辱我！”站在李鑫的旁边，还有三男一女，那三个男的，程天昂并没有太过于注意，但是那个女的，却让程天昂一愣。

    这女的不是别人，正是前几天还在自己的家里，他父亲来给自己说媒的李婉宁，想不到这个女人只不过是一个区区高中的学生，居然敢来野外，还真的是不怕死！

    程天昂听到了李婉宁称呼李鑫为表哥的时候，程天昂的脸上便也是一愣，虽然他知道两个人都是姓李，不过居然是表兄妹的关系，倒也是让他有些吃惊的。

    “哼，程天昂，我们的账可以等会再说，但是你欺负我表妹的事情不能忍，这一次我是特意过来教训你的，说吧，你想怎么解决，是被我打一顿呢，还是被我们打一顿！”

    在听到了自己表妹说了这一句话之后，李鑫便更是生气了，自然指着程天昂的鼻子就要开骂。

    “你是李婉宁的表哥？表哥还是婊哥呢？”程天昂看了一眼李鑫，眼神之中流露出来的是不屑，说起来，他根本就不害怕李鑫，不管是以前还是现在，以前的他，实力就已经达到了三百级，而李鑫不过是区区两百七十级的力量，虽然说仅仅差距五十级的力量，但是那也是天差地别。

    现在的程天昂就更加不畏惧李鑫了，先不说他的身体速度经过了基因药水的改造变成了一个狂暴者，力量大增十倍，已经达到了五千级，光说这几天不断在野外和凶兽搏杀，所积攒下来的战斗经验就不是李鑫可以比的。

    “哼，我知道你是狂暴者，也知道你的力量和速度不是我能够对抗的，但是我今天既然赶过来找你，自然是有备而来了，姜伟兄弟，程天昂就交给你了！”李鑫先是冲着程天昂说了两声，紧接着他就冲着自己身后的几个人之中的一个说了一声，很快，在李鑫身后的几人之中，就走出来一个人结实的壮汉。

    “区区一个新晋的狂暴者，你放心，我随随便便就可以将他打败，答应你的事情我会做的，好好教训他一顿！”那个叫做姜伟的壮汉，不屑的朝着程天昂看了一眼，然后径直的就舒展了一下自己的筋骨，奔着程天昂就要过来了。

    那个叫做姜伟的人，程天昂也认识，是大他们两届的学生，也是一个超能者，只不过这个家伙比较倒霉，在前年参加超能学院的入学考试的时候，实力太差，被退学了，所以才会在中原市里作威作福。

    “姜伟，一个老生之中的差生而已，你要给李鑫出头么？”

    在看到了姜伟的时候，程天昂也是马上脸色一愣，李鑫一个人，他完全不需要害怕，但是加上一个姜伟就有些不一样了，姜伟毕竟是一个老生，就算他在老生之中实力最差，但是经过了两年的历练，这个家伙应该也不是一般人了。

    “老生之中的差生！你尽然敢瞧不起我，混蛋，那我今天就让你知道什么叫做老生，就算我在老生之中实力不行，但是对付你一个新晋的超能者，还是轻而易举的。”

    听到了程天昂的话，那姜伟神色一怒，他最忌讳的就是别人说他是差生，因为被超能学院退学，是他这一辈子的耻辱，所以现在程天昂揭了他的伤疤，让姜伟很生气，直接就是身子一闪，奔着程天昂就打了过来。

    那姜伟也是一个超能者，在他朝着程天昂冲过去的那一瞬间，速度就骤然提升，猛的一瞬间就已经逼近了程天昂了。

    “小心！”看到了那姜伟冲着程天昂过去了，一旁的邢鹰也是一愣，急忙冲着程天昂提醒了一句。

    倒是程天昂在看到了那姜伟之后，根本就无动于衷，因为从他看来，这一点速度对于他来说根本就没有威胁力。

    砰的一声，姜伟的拳头就已经朝着程天昂砸了过来，却是就在这个时候被程天昂手一扬，然后硬生生的给拦了下来。

    “老生的实力就是这种程度么，如果仅仅是这种程度的话，那我还是告诉你吧，不是你教训我，而是我这个新生教你怎么做人！”

    程天昂用力的一捏，将姜伟的拳头，捏的生疼，而那姜伟也是马上就挣扎了起来，他的脸上很惊讶，惊讶的不是程天昂居然可以将他的攻击给拦下来，他惊讶的是，程天昂居然抓住了自己的手臂之后，自己怎么挣扎也挣扎不出来。

    “怎么回事，我的力量可是有四千级，为什么挣脱不了你的手臂！”这个时候的姜伟也会是惊讶不已，死死的盯着程天昂，仿佛是不可思议。

    “嘿嘿，没有什么不可能的，你难倒不知道我是狂暴者么，狂暴者被基因药水改造了之后，力量可是直接提升了十倍，改造之前我就是三百多级的力量，接近四百级的力量，被改造了之后我的力量直逼四千，后来又吞噬了这么多的晶核，我的力量早就已经超过了四千级，现在应该已经在五千级的力量了。”

    程天昂直接就给姜伟解释了一句，然后下一刻，他的脚就已经抬了起来。

    砰！

    程天昂的脚踢上了姜伟的胸口，手一松，姜伟的身体就直接冲程天昂的身前飞了起来，然后笔直的就摔了出去，然后重重的跌落在了李鑫等人的身前。

    仅仅一脚，姜伟这个老生，拥有四千级力量的超能者，居然被程天昂一脚就踢飞了出去，这一刻，在场的所有人都惊呆了，不仅仅是李鑫，就连李鑫带过来的另外两个男人也是满脸的惊恐，盯着程天昂，似乎是看到了什么不敢相信的事情。

    “这.！”

    李鑫盯着躺在地上不断呻吟着的姜伟之后，脸色阴沉，一时间不知道该怎么办才好。

    而李鑫不动了，程天昂却朝着李鑫走了过去，然后一步一步的逼近李鑫，冲着李鑫说：“你不是要教训我么，现在可以来了，我等着你过来！”

    程天昂的目光盯着李鑫，眼神之中流露出来的是不屑，而且还有一丝得意。