
    银色风狼的突然出现，一下子就出现阻断了吴昊，厉航，安建想要回援的路。

    眼看突然之间就有十几头六阶凶兽朝着那群学生扑了过去，吴昊的神色也是马上就一愣，不过此时的他也没空去管那些学生了，因为这时的银色风狼已经逼近他了。

    “不好，队长，那家伙已经进阶完成了，他已经不是七阶凶兽了，而是变成了八阶的银月天狼！”厉航在一瞬间就已经看到了前方的那一头银色的巨狼，第一眼看到，就脸色猛地一变。

    一头七阶巅峰的凶兽，他们三个人还是很容易就能对付的，毕竟他们三个也同样是七阶的超能者，配合起来完全是可以击杀一头七阶银色风狼的，但是现在这头七阶的银色风狼进化成了一头八阶的银月天狼，这可不仅仅是数字上的变化，而是实打实的实力提升！

    吴昊在听到了厉航的话之后也是脸色猛地一变，自然很快就朝着那八阶的银月天狼看了过去，在证实了厉航的话没有错之后，吴昊的脸色就更加难看了。

    “情况有变，没有想到那头银色风狼居然提前完成了进化，我们打不过了，准备撤离！”吴昊并不打算和那头银月天狼对抗，因为凭借他们三个人的力量是很难可以对付一头八阶的银月天狼的，要是他们神罚小队在巅峰时期还有一战的可能，现在就很难了。

    不过现在转念一想也没有错，如果不是因为那头银色风狼晋级成了银月天狼，他应该是没有胆子过来攻击这些人类的，毕竟四个七阶的超能者也不是他能对付的，但是现在不一样了，他晋级成为了八阶凶兽就有足够的力量来对付这些七阶超能者了。

    “不能逃，我们一逃，那些学生们就完蛋了，到时候这头八阶的银月天狼逼近那群学生，只怕他们会全军覆没！而且王佐也很有可能无法逃脱！”就在吴昊准备撤退的时候，一旁的厉航马上就冲着吴昊说了一句。

    对于他们三个人来说，想要从一头银月天狼的手中逃脱掉是一件并不算困难的事情，但是对于眼前的那些学生们来说想要逃掉简直就是不可能完成的任务，那银月天狼的随便一个攻击，他们都要死伤大半，所以一旦吴昊等人逃走了，等待着这些学生的结局就只有是全军覆没。

    吴昊听到了厉航的话，脸色也在这个时候一下子就阴沉了下来，厉航说的一点都没有错，如果他们在这个时候离开的话，只怕死去的就会是在场的那些学生了。

    “好吧，既然如此，那么我们三个就不能走，全力阻止这个家伙，就算是死，也不能撤！马上通知王佐，掩护学生们有序撤离！”

    吴昊并不是一个贪生怕死的人，如果他是一个这样的人他也当不上神罚小队的队长，所以他在这个时候，第一个就率先朝着那八阶的银月天狼冲了过去，背后的银色翅膀也在这个时候一下子就展现了出来，手中的重剑也在这个时候朝着那家伙恶狠狠的斩杀了过去。

    “死吧！”吴昊背后的双翼猛的一展，然后就冲着那八阶的银月天狼冲了过去，他是小队的队长，也是整个小队的主攻手，自然就是要冲在最前面的人了。

    而就在吴昊朝着那银月天狼冲过去的时候，一旁的安建和厉航两个人也是马上就开始辅佐了起来。

    安建是医疗师，实战能力并不强，但是他的医疗辅助，可以凭空给吴昊的战力增幅三分，让他就算是面对一头八阶的银月天狼也不是没有一战之力的。

    而厉航这个家伙则没有那么多的好说的了，马上就将自己手中的金属长枪一抬，马上就瞄准了那个银月天狼，在吴昊冲过去的同时，也是马上就神色一紧，按下了自己手中的按键，短时一道血红色的小光波就从他的枪口里****了出来，朝着那银月天狼的位置发射了过去。

    三个人对付那银月天狼虽然有些勉强，但是拖延一下时间完全是可以做到的，他们三人并不算危险，真正危险的是那些学生以及王佐。

    此时的王佐脸色十分的难看，因为他的身边一下子就出现了十几头六阶的凶兽，这些凶兽冲四面八方朝着这里冲了过来，让他一下子也不知道该怎么办了，如果只是两三个六阶的凶兽他对付起来还是很轻松的，但是一下子就多出了十几头，他就算是再厉害也不可能一个人都对付的了啊。

    所以在这个时候他的脸色极为的难看，不过他还是听从了吴昊的吩咐，马上就反应了过来，冲着身后的那些学生们大喝了一声：“进入戒备状态，十个学生一组，准备迎战！”

    他这个时候已经没有能力去阻挡那么多的六阶凶兽了，不过他还是可以尽量的击杀那些六阶的凶兽，所以在这个时候他的手中马上就一抽，将随便佩戴的一柄长刀抽了出来，当即也二话不说，直接就冲着那些凶兽斩杀了过去。

    就在王佐冲着那些凶兽过去的时候，程天昂和邢鹰两个人就已经脸色一紧了，因为他们也已经看到了就在他们的身边就有一头六阶的凶兽冲着过来了，不需要很久，只怕在下一秒就可以逼近他们了，现在那几个七阶的高手都被制约了，剩下他们十个三四阶的新晋超能者，想要对付一头六阶的凶兽，根本就是不可能的事情，只怕要不了两分钟他们就会被那凶兽给击破。

    “怎么办，天昂！”此时的邢鹰站在程天昂的身边，马上就询问起了程天昂的意见。

    而程天昂则是紧缩眉目，对于他来说，现在这种情况是他万万没有想到的，原本以为他们一行人进入绿茵谷应该也没有什么危险的，但是却出现了一个这么大的差错，搞不好今天他们这些人能否活着出去就是问题了。

    “还能怎么办，应战吧，不行的话，我只能开启金翅隼变身了！”程天昂也只能是迎战了。