
    石城，是距离中原市不算很远的一座城，居然是依靠步行的话，直线距离大约走一天的时间就可以到达，但是这是要走绿茵谷这一段路程才可以，如果是绕开绿茵谷，走其他的路的话，估摸着，需要三天的时间，才能够走到。

    而吴昊一行人恰恰走的就是绿茵谷，所以在当天晚上，他们就已经进入了石城的界限，并且在日落的时候，进入了石城。

    也幸好是他们在天黑之前进入了石城，如果他们没有在天黑之前进入城市的话，他们要面临的就是要在夜晚的时候露宿野外了，这种露宿野外可不是大灾变之前的那种野营，而是需要面临着哪些疯狂的凶兽随时都有可能的进攻。

    在白天还好，有些凶兽的能力会被消弱一些，因为凶兽惧光，强烈的泰阳光照射下，会有一些凶兽躲藏在洞府里不会出来，而一旦到了夜晚，那些强大的凶兽不仅要出来觅食，他们的战斗能力也是大肆的增加，变得异常的可怕。一旦人类在夜晚碰到了凶兽，就算是同级别的凶兽，对付起来也变得困难了许多，他们的战斗能力大肆增加的同时，人类的战斗能力也会被消弱不少，一增一减，差距就更加的明显了。

    吴昊在到达石城的时候，身体上的伤势也算是稍微压制住了，毕竟有一个安建在，他们小队的安建医术还是很高明的，所以安排一些事物的经历也算是可以了。

    在忙碌了一番之后，他们总算是在石城安定了下来，石城比之中原市要稍微大一些，这里的市长也是一个同样身为七阶的强者，而且还有一个七阶的特战小队常年驻扎在这里，所以说起来这里的实力要比中原市雄厚不少。

    石城的市长在知道了吴昊等人的来历之后，也是马上就大开方便之门，迅速的安排了吴昊等人住下了，并且叫来了医生给这些学生们治疗。

    在这个时候吴昊这才知道了在绿茵谷一战之中，自己这边的损失。

    “老大，一百三十多个学生，死了将近三分之一，足足有四十个学生失踪，受伤的人也将近一半，能够完好无损的只有不到四十个人。”

    厉航在将这边的情况都弄明白了之后，马上就给吴昊禀告了一句。

    “死了四十多个学生，还有一大半的是受伤？”

    一听到了这个消息之后的吴昊也是脸色一沉，尽管这个时候他的伤势很严重，但是听到了这个消息他还是不免从椅子上站了起来。

    “嗯，确定了，一共四十三个学生失踪，有的是被杀，有的则是直接被凶兽吞入了腹中，尸骨无存，这一下，我们去帝京也不太好交代了。学院发布的任务，我们这样只能算是勉强完成吧。”一旁的厉航同样脸色稍微有些难看，他们神罚小队，从帝京的超能学院接下了护送学员的任务，但是这些学生已经死伤大半了，这让他们不好回去交差啊。

    “是啊，死伤很严重，就算是到了帝京，不难以和他们交差啊，为今之计，只怕只能保护剩下的这些学生了，只要学生们还有一半以上，我们还有完成任务的可能！”在超能学院发布下来的任务之中，学生们完好无损，带到帝京，是为完美，死亡人数在十分之一为完美，五分之一为良好，三分之一只能算是及格了。

    “想要一个不死的保护到帝京，有些困难啊，我们只有四个人，剩下的这些学生也有将近一百人了，就算我们集中在一起，现在距离帝京还有五六天的路程，想要一点危险也没有，也是有些困难的啊。”

    厉航估算了一下自己这边的形势，当即就是脸色有些深沉，语气也是有些不安。

    “不，不一定，安建，把我们这一战的收获先说一下。”吴昊在沉思了片刻之后，马上就想到了什么，然后朝着另外一边的安建看了过去。

    看见原本就在沉思着，这个时候听到了吴昊的话也是一愣，急忙就回答了一句：“嗯，算上老大你击杀的那头八阶的银月天狼的话，我们手中一共有十八颗晶核，一颗八阶的，十七颗六阶的晶核！”

    “十八颗晶核，以前的呢，以前的晶核还有没有剩余的？”吴昊马上就再一次问了一句。

    “以前我们的晶核都拿来补充实力了，预留下来的晶核不多，但是也还有一些，我手上一共还有三十二颗晶核，除了这一次的收获，另外十四颗七阶晶核都是之前剩余下来的。”安建马上就给吴昊说了一句。

    吴昊一听到了安建的话，听到他的手中还有三十多颗晶核的时候，马上脸上也是略微的兴奋了起来。

    “三十二颗晶核么，一颗八阶的晶核，我吞服了的话，应该可以增加不少的力量，算上十四颗七阶的晶核以及一些六阶的晶核，以我七阶巅峰的实力，用这些晶核来晋级八阶也不是不可能的，快，将这些晶核拿给我，我今天全力晋级，看看有没有可能晋级八阶的超能者，一旦我达到了八阶，我们的实力就会大增，到时候保护这些学生也是绰绰有余了。”

    吴昊马上就想到了，他本身就是七阶巅峰的超能者，距离八阶也只是一步之遥而已，要不然他也不可能被安建的潜力一激发就马上变成八阶的强者了。

    听到了吴昊的话，安建没有丝毫的犹豫，当即就一伸手，从自己的身体里摸出了一颗口袋，然后将里面装着的三十几颗晶石都拿了出来。

    吴昊看着安建手中的晶核，并没有全部接过来了，而是有选择性的留下了几颗。

    “这些晶核我就拿走了，我冲击八阶超能者，可能需要一些时间，接下来的事情就拜托你们几个了，对了，今天在绿茵谷的时候，有几个学生表现的异常勇猛，是几个不错的苗子，你们可以考虑一下让他们加入我们神罚小队空缺的位置之中，这些事情就交给你们几个去办了。”

    吴昊着急突破八阶的实力，所以并没有多说三人说什么，而是将所有的事情都交给了厉航王佐安建三人。