
    程天昂有些为难，小灰手里抱着的可是一颗三阶的晶核啊，三阶的晶核可是价值百万啊，虽然现在物价上涨，一百万的钱只不过相当于大灾变之前的十万块，但是那也不少啊。自己家里一年的开支也不过是才几万块钱而已。

    如果程天昂将一颗三阶晶核丢给一个小老鼠的话，只怕要是被那些普通人知道了，一定会大骂程天昂是一个败家子的，但是程天昂现在也已经不是普通人了，一颗三阶的晶核而已，根本就不用他费多大的力气，他如今这种实力，击杀三阶的凶兽就跟玩似的，所以这也是为什么，超能者就是地位和全力的象征，

    “既然你想要的话，就给你吧，一颗三阶的晶核而已，我还是浪费的起，反正一颗三阶的晶石对于我来说也没有什么太大的作用。”程天昂想了一下，毕竟一颗三阶的晶核，对于现在的他来说，一颗三阶的晶核应该只能给他增加几级的力量而已，几级的力量根本就起不到什么太大的作用。

    所以程天昂在考虑了一下之后，就直接将那颗三阶的晶核丢给了小灰。

    听到了程天昂的允许之后，小灰的眼神，马上就是一喜，然后愣了愣，吱吱的叫了两句，似乎是在兴奋的叫着，然后二话不说，马上就将手中的这可三阶的晶核的给一口送进了自己的嘴里。

    三阶的晶石足足有指甲盖大小，小灰的体型也不大，那老鼠嘴挣开，费了好大的力气才将三阶晶石给送进了自己的嘴里。

    然后将他的嘴塞得满满的，也好在晶核是不需要嚼的，在吞入了腹中之后，就会直接溶解，化为一股力量，开始强化自己的身体。

    程天昂的目光一直都注视着小灰，因为他也想要看看为什么这个小老鼠突然之间要自己的晶核，而当小灰将晶核给吞了之后，他才马上就意识到了，这个家伙也要吞噬晶核来强化自己呢，人类可以吞噬晶石来强化自己，那动物吞服了晶石，会怎么样呢？

    想到了这里，程天昂就更加的兴奋了，想要看看小灰在吞噬了一个三阶的晶核之后，会发生什么样的改变，所以在这个时候程天昂的目光一直都停留在小灰的身体上，没有离开过。

    而就在这个时候，小灰在吞服了那颗三阶的晶核之后居然身子一震，然后居然倒在了床上，似乎是晕了过去，这一个举动，一瞬间就吓坏了程天昂。

    小灰虽然只是一个小老鼠，但是程天昂可是养了他好久了，已经和小灰培养出了感情，把小灰当成了自己最亲爱的人了，就和他的弟弟一样，现在突然之间昏死了过去，怎么能够不让程天昂担心呢，所以在这个时候，程天昂的神色一紧，急忙就抓着小灰，想要看看他怎么样了。

    而小灰昏死过去了之后，就没有了动静，可就吓坏了程天昂了，他按着小灰的身体，感觉到了小灰的身体上行的温度之后，他才稍微放心了下来，但是还是很紧张的盯着小灰看，生怕小灰有什么意外。

    并没有多久的时间，大约过了数分钟的样子，小灰昏死过去的身体，突然之间就抖动了一下，然后他的身体上的那些老鼠毛也开始由之前的软软的，变的坚硬了起来。

    这一个情况一出现，顿时就让昂程天昂一愣，不过马上他就将自己的目光继续冲着那小老鼠看了过去，想要看看这个小老鼠现在正在干什么。

    吱吱的一声，小灰一开始可爱的模样顿时就烟消云散，取而代之的一只狰狞的老鼠，而且还是一直硬毛老鼠，龇着牙，狰狞着脸，目露凶光，身体上的毛也开始变的如同尖刺一般，他的爪子也在这个时候变的锋利了起来。

    “这是二阶凶兽硬毛老鼠！”一眼，程天昂就已经发现了自己手中的小灰变了而一个模样，变成了他在课本上见过的二阶凶兽硬毛老鼠，不过程天昂马上就是眉头一皱，紧接着他就继续说了一句。

    “不对，这不是硬毛老鼠，硬毛老鼠的的额头没有一簇金毛的！”程天昂一开始以为小灰突然之间变成了一头硬毛老鼠，可是他仔细一看，硬毛老鼠的周身都是尖刺一般的毛发，青色的毛发看起来极为的锋利，但是此时的小灰额头上居然有一簇金色的毛发，这不是硬毛老鼠的特征，所以才会质疑了起来。

    就在程天昂思考的时候，那小灰狰狞着的脸色，居然在这个时候平复了下来，就在一小会的时间里，变回了之前那个可爱的卖着萌的小老鼠灰灰。

    “咦，又变回来了！”

    程天昂一愣，没有想到这个小灰和自己一样，突然之间变化了一下，然后又变回了原来的样子，不过小灰的变化应该是进化，而他自己的变化是什么呢？

    程天昂有些搞不懂，但是小灰在清醒了之后，居然神色比之前好了许多，而且目光更加的清澈了，盯着程天昂手中的晶核，再一次露出了贪婪的目光，似乎很渴望。

    “还想要？”

    看着小灰这个家伙的目光，程天昂一愣，知道这个小老鼠似乎是还想要吞服晶核，而且这一次这个小老鼠将目光锁定在了其中一颗四阶的晶核上。

    此时的程天昂也不会剩下了六颗四阶晶核而已，如果他自己吞服的话，也能增加一个两三百级的力量，如果卖出去的话，那可是好几千万的财富啊，那可是一个普通的家庭一辈子都赚不到的钱啊。

    可是看着小灰那可怜兮兮的目光之后，程天昂犹豫了，不过他在想着，不知道小灰吞服了一颗四阶的晶核，会发生怎么样的变化，他倒是极为的期待啊，再三考虑了之后，程天昂还是觉得自己可以再给小灰一颗晶核。

    “好吧，既然你想要的话，那我就再给你一颗晶核，小家伙你的运气真好，碰到我手里的四阶晶核比较多，要是只有两三颗的话，我可还不一定舍得给你啊！”