
    “既然你们选择了继续留下来，那么我就给你们介绍一下我自己吧，应该在接下来的一段时间里，我们是会生活在一起的，你们这些人之中虽然有些人听过了我的名字，但是应该还并不了解我。”

    吴昊停顿了一下，然后就继续冲着在场的学生们说：“我叫吴昊，是炎黄帝国帝京超能学院的一名兼职导师，也是帝京某个超能特战小队的队长，我这一次中原市了，除了接受超能学院的任务来这里帮助大家开启天赋能力之外，还有一个目的就是给我的特战小队挑选后备队员！”

    超能特战小队，程天昂在听到了吴昊说这个词的时候，脸色微微一惊，他们这些学生，虽然都没有经过了超能者之间的一些事情，但是在课本上也是有过一些耳闻的，比如超能特战小队。

    因为人类被困在了城墙高筑的城市里，所以想要出去猎杀凶兽的话，单独行动要比团队行动危险的多，因为野外存在的凶兽还不会是一个一个单独存在的，很有可能，会有一大群的凶兽，所以人多的话，是有着更大的存活率的，加上超能者之间的超能力千差万别，有一些人的超能力如果配合在一起的话，威力会成倍增加，比如有人的超能力是爆破，而遇到了超能力是炸弹的人，两个人结合在一起，能够释放出来的爆炸能力，将会是成倍提升。

    因此久而久之，就演变成了超能特战小队，一个超能特战小队最少会有五个人，多的可能会十几个，甚至几十个。

    其中一个队长，统领全队的人，也是全队里主要攻击人员，而另外还有，副攻人员一到两个，斥候一个，狙击手一个，以及治疗人员！

    一般的超能特战小队，如果不是特别的强大的话，人员精简到就只需要队长，副攻手，斥候，狙击手，医生这五个成员，但是如果是强大的超能小队的话，那么就还分仔细的划分，比如，副攻手，一定要两个以上，一个地面作战，一个高空作战，因为防备随时都有可能出现的鸟类凶兽。

    而狙击手同样需要两个，一个阻击手的话，他的作用是用来辅助主攻手进攻的，来打乱凶兽的行动，而如果有两个狙击手的话，就可以直接灭杀对手了，并且这个狙击手也是需要单体强大狙击和群体狙击的。

    至于斥候和治疗人员则是可以酌情增减，但是也至少需要一个人来承担。

    而且在炎黄帝国里，有很多强大的超能者都是某一个超能特战小队的队长，他们带领着一支自己的特战小队，消灭了许许多多的凶兽，甚至和其他国家的强大超能者对抗。

    “我的特战小队，在前不久经历一次和凶兽的作战当中，负责副攻的队员陷入凶兽群，不幸牺牲了，一同牺牲的还有我们小队的两名斥候，以及一名狙击手，所以如果被我看中的话，你们之中的小家伙可以选择加入我的特战小队！”

    吴昊只是稍微的说了一下，自己的特战小队损失的人员，那些学生们也顿时就是各种神色表情不一，有的人是兴奋，毕竟如果被吴昊看中的话，他们很有可能就会是一飞冲天，直接就步入了强者的行列，毕竟一个强大的特战小队怎么可能会让自己的成员实力太差呢，太差的话应该也是没有资格加入他们的吧。

    但是也有人是并不重视，毕竟吴昊等人需要他们这些新人加入，这种特战小队应该并不是很强，所以他们并不决定能够加入他们是一件好事。

    “关于加入我的特战小队的事情暂时不谈，我们还是谈一谈有关于超能学院的事情吧，我现在可以告诉你们的是，恭喜你们，开启了超能力，你们也就有资格成为超能学院的学子了，并且在两个月之后的超能学院开学之期就可以去报名了，但是在这之前，我需要告诉你们的是，超能学院是一个很现实的地方，那里是一个汇聚了全国超能者新人的地方。”

    吴昊并不打算所说有关于他的特战小队的事情，所以很快就将自己的话题转移到了超能学院的身上去了：“在超能学院开学之际，会有一次入学比试，将会在全国的超能者新人之中决出排名，排名的不同，所挑选的导师也不同，同样的你们能够得到的东西也不一样，因为资源是有限的，用有限的资源培养出更强大的超能者才是超能学院的宗旨！”

    “当然，这场入学考试是有奖励的，排名前十的人不仅能够得到，学院副教授的亲自传授，更有可能成为炎黄战神的记名弟子，以及不菲的晶石奖励和新式武器奖励！有奖励自然就会有惩罚，这一场入学考试排名最后的三百名超能者，将成为不了超能学院的学生，会被遣返回家。”

    “啊，我以为我们现在就已经是超能学院的学生了，居然还有入学考试这一说。”马上底下就会有学生惊奇的说了一声，似乎对于超能学院的入学考试感觉奇怪。

    而程天昂同样是神色一愣。对于这个入学考试他倒并不是很担心，他担心的是，两个月以后的开学，因为中原市距离帝京可是有着很远的距离，这个距离如果是步行过去的话，只怕需要的时间也需要十几天的，这十几天的事情到不是那么重要，重要的是，那可是在野外行走，这样一来的话，他们就要面对野外强大的凶兽了。

    “吴昊大人，我有疑问！”

    程天昂在这个时候就因为担心，马上就冲着吴昊提问了一句。

    “嗯？有什么疑问你说吧。”在这个时候吴昊也是一惊，朝着程天昂所在的方向看了过去，不仅仅是吴昊，其他的一些学生也是在这个时候朝着程天昂看了过去。

    “我想知道，两个月之后，我们这些人该怎么去帝京呢，野外都是凶兽，以我们的实力应该是到不了帝京的吧。”程天昂将自己心里的疑惑问了出来。

    大家记得明天给逆天战神投推荐票和打赏哦，先谢谢大家了！