
    程天昂曾经也想过一个问题，自己的大哥会不会是加入了什么邪恶的组织，从而离开了自己的父母呢，也不是没有这个可能的，所以程天昂当初特意去查阅了一下有关于邪恶组织的事情。

    复国组织有很多，但是他们统称为复国组织，其目的便是想要恢复当年的帝国繁荣，现在成功复国的，便有炎黄帝国，大不列颠帝国，日耳曼帝国，罗马帝国，四大帝国，这四大帝国是在世界政府的允许下，公开恢复帝国国号的，已经有十余年的历史。

    而其他的一些复国组织，还是斗争中，终有一天，世界政府的全力越来越弱，地球将会再一次变成百国林立的局面。

    除去复国组织，乱战者们，则较为恐怖了，他们就是真正意义上的恐怖分子，哪里有战争，哪里便有他们的身影，复国组织不会轻易出手，一旦他们出手便是和世界政府作对，而乱战者们，他们则是不管是世界政府还是帝国境内，都会有他们的身影。

    而相对而言赤军的影响力则较小，他们这些人只会在人类的城市里活动，一般并不会有他们的消息，只是偶尔才会跳出来闹一闹，而且都是大事。

    程天昂没有想到的是，自己杀死的那个姜伟居然是赤军的人，如果是这样的话，那程天昂便要小心了，因为赤军虽然不会因为一个小小的姜伟大动干戈，但是中原区里的成员被杀，估计也会派人过来查看一下的。

    赤军这个组织虽然真正意义上来看并不算是邪恶组织，但是也不得不让人小心的，所以程天昂还是在自己的心里记下了这件事情。

    “谢谢你的提醒，不过就算是赤军也没有胆子进攻到超能学院去吧，我只要考上了超能学院就安全了，一旦等我从超能学院里毕业，想必赤军的实力在强大，想要对付我也不是那么容易了。”程天昂虽然心里担心这个赤军组织，但是却也是并没有太过于着急，有些事情干着急也是没有用的，他还是得想办法的。

    “嗯，告诉过你就行了，希望你自己有准备。”李婉宁也不过是这么一说罢了，他也没有其他的意思，只是提醒了一下程天昂。

    而三人不断的朝着野外深入，这个时候也已经慢慢的步入了野外深山之中的外围了，这里距离人类基地有不断的距离了，简直就是人迹罕至。

    “天昂，注意了，我们现在已经深入了野外了这里应该会频繁的遇到四阶的凶兽，如果遇到了五阶的凶兽的话，尽量不要冲突起来，直接逃走！”邢鹰在已进入了野外危险区域之后，也是马上就谨慎了起来，毕竟这不同于城外，城外很少会有高阶的凶兽，但是这里不同了，遇到高阶凶兽的可能性极大。

    程天昂听到了邢鹰的话之后，而已是点点头，然后开始密切的关注了起来。

    他们还没有走出多远，就在附近的草丛里跳出了几只看起来极为恐怖的蛤蟆。

    “四阶的毒液蛤蟆，胖子你要小心，这些家伙的毒素很厉害！”程天昂和邢鹰等人在第一眼看到了不远处的毒液蛤蟆的时候，都是微微一惊，毕竟终于碰到了四阶凶兽，他们可不想要放过这个家伙。

    “四阶的凶兽而已，我能够对付，再加上他的毒液我也想要试验一下，看看我的恢复能力，是否可以抵抗的住。”邢鹰马上就冲着那毒液蛤蟆冲了过去。

    一头四阶的凶兽，程天昂并不急着出手，现在的他要对付一般的四阶的凶兽简直就是轻而易举，所以见到邢鹰冲了过去之后，他反倒是警戒了起来，防止四周出现其他的凶兽，毒液蛤蟆这种凶兽可是群居生物，一般出现了一只，附近肯定会有第二只的。

    果不其然，就在邢鹰对付那一头毒液蛤蟆的时候，程天昂就在不远处的草丛里，发现了另外的一头毒液蛤蟆，当即程天昂也没有害怕，反而是兴奋的冲着那毒液蛤蟆走了过去。

    这种毒液蛤蟆在四阶凶兽之中也只能够是算的上初级的四阶凶兽，杀伤能力并不高，充其量两三千级力量的超能者就足以杀死他们了。

    区区两只毒液蛤蟆并不能够让程天昂等人感觉到害怕。

    只是程天昂刚刚来到了那个毒液蛤蟆的身边的时候，拨开了那一大簇的草丛，然后傻眼了。

    “胖.胖子！快.快跑！”下意识的，程天昂就喊了出来，然后二话不说，直接转身就走，直接就朝着中原市的方向飞快的跑了过去。

    因为程天昂在第一眼看到了那草丛一边的情况之后，就脸色不对劲了，他看了在草丛的一边，有着密密麻麻，不下百个的毒液蛤蟆，那可是密密麻麻，足足上百个四阶的凶兽啊。

    如果只是一两个，甚至是十几个的话，程天昂加上邢鹰两个人，兴趣还可以对付，但是这里足足有上百个四阶的毒液蛤蟆，那可就不是他们两个人可以对付的话，下意识的，程天昂就准备逃了。

    而邢鹰在听到了程天昂的话之后，也是脸色一黑，然后悄然就转身准备逃走了。

    就在程天昂刚刚准备逃离这里的话，他下意识的就回头看了一眼，似乎记起了什么，果然，此时李婉宁那女的还傻傻的愣在原地！

    李婉宁和程天昂说起来没有什么关系，要是较真的话，应该说还有仇，程天昂完全没有必要去救她，这个时候他直接走了，也没有人会说什么的，但是程天昂看到了李婉宁此时惊恐的样子，心一狠，一咬牙，还是转身朝着李婉宁飞奔了过去。

    “唉，毕竟是一个女孩子，不能丢下她一个人在这里！”

    程天昂不是那种会丢下队友的人，虽然李婉宁算不上他的队友，但是人家跟着自己，将生命托付给了自己，程天昂就凭这个也不会丢下李婉宁的，他可不是李鑫那种人！

    嗖的一声，程天昂就已经逼近了，深陷重围的李婉宁身边，然后一把拉起了她的手。