
    “天昂，你刚才是不是有些过分啊，毕竟都是一个小区的，没必要这么说人家，得罪人不好！”

    程父冲着程天昂说了一句，程父是一个很稳重的人，为人老实，从来不得罪被人，也就是老好人的心态。

    程天昂听到了自己父亲的话之后，也是马上就说：“爸，你就是一副老好人的心态，李叔那种人是什么样子的人你又不是不知道，贪图小便宜，心里打的什么主意你不清楚么，还不是因为看上了我们家现在出了一个超能者，如果我不是超能者，只怕他多看我两眼都不会吧，虽然说他现在态度不错，但是保不准以后他女儿成为了超能者，就会对我们态度大变，这种人多交往没什么好处的。”

    “再说，他女儿刚才的那一副样子你也不是没看到，刁蛮任性，根本就不适合当你们的儿媳妇，所以以后这件事情还是别提了，我自己的事情我自己会有打算的。”程天昂冲着自己的父亲说了一句之后，便直接回到了自己的房间里。

    “这孩子！”程母看了一眼程天昂，也是有些为难，不过也是仍由程天昂去了。

    接下来的几天时间里，程天昂都和邢鹰两个一起去野外探险历练，两个人加上一头小老鼠，算的上三个人，一起在城外击杀凶兽，可是除了第一天他们在野外碰到了一头五阶的鬃獒犬之外，其他的几天时间里，他们都没有碰到厉害的凶兽，就连四阶的凶兽，几天时间下来也没有发现。

    这倒是让程天昂和邢鹰都有些无奈啊，几天时间下来之后，他们对于中原市附近的有些地方也有了一个大概的了解了。

    “天昂，这么些天下来都没有碰到四阶的凶兽，每次都是一些三阶凶兽，三阶凶兽对于我们来说，挑战性太小了，起不到什么历练作用的，我们是不是继续朝着外面走一些？”

    邢鹰在这个时候也是胆子大了起来了，这些天他们在城外历练，虽然没有碰到什么强大的凶兽，但是碰到的几头三阶凶兽，在他们的厮杀之下，几个回合就干掉了，所以邢鹰的胆子也是增长了起来。

    “嗯，是时候远离一些了，距离中原市太近那些凶兽们都不会靠近这里的，毕竟上一次的凶兽袭城才发生没多久，很有可能附近的凶兽都死伤严重。”这个时候的程天昂同样觉得他们这个时候不应该继续在城楼附近历练了，是时候走的远一些了，经过了这些天的历练，他们的战斗经验也是增强了不少，只要不碰到五阶的凶兽，想必是没有什么危险的。

    “那我们就赶紧去吧，我听城门处的几个守卫说，在我们中原市不远处的一个山谷里，里面有不少的四阶凶兽，或许我们可以过去那里看看。”邢鹰听到了程天昂也同意了深入一些之后，脸上马上就欣喜了起来，然后冲着程天昂说了一句。

    “你说的是绿茵谷？”程天昂一愣。

    “嗯，天昂你也知道么。”邢鹰看到了程天昂居然知道，到时候有些惊讶。

    有关于这个绿茵谷，程天昂也是听人说起过而已，貌似在很久以前是一个公园，后来中原市新建，因为里面汇聚了不少的凶兽，就遗弃了，慢慢的就变成了现在的绿茵谷了，据说，中原市有一批超能者在野外探险，曾经去过那里，现在的绿茵谷里面不仅仅已经是凶兽的乐园了，里面甚至可能存在高阶的凶兽，四阶的凶兽只是常见的凶兽而已，很有可能里面还会有五阶，甚至六阶的凶兽。

    “绿茵谷太凶险了，不是现在的我们可以过去的，据说里面很有可能会存在五阶甚至六阶的凶兽，一旦我们碰到了这种级别的凶兽，简直就是找死！”

    程天昂听到了邢鹰真的说的是这个山谷之后，脸色也是一变，当即就制止了邢鹰的想法。

    邢鹰原本也只是一个意见而已，现在听到了程天昂的否定自然也就不再坚持了，所以马上就说：“好吧，我也只是一个意见而已，既然天昂你不愿意去冒险那我们就算了，还是继续在附近转悠一下吧。”

    “嗯，我们可以深入一些野外，但是那种危险的地方还是尽量不要去冒险，毕竟我们的实力，说起来根本不算什么，碰到了强大的凶兽根本不是人家的对手，等我们的实力再强大一些了，我们再去那个绿茵谷也不迟。”

    程天昂也是安慰了邢鹰一句。

    “再说，我们朝着野外深入一些的话，应该也会碰到四阶的凶兽的，到时候你还是想一想该怎么应付四阶的凶兽吧，你现在的力量，虽然也已经达到了九百级了，但是距离成为四阶的超能者，还是有些差距的。”

    “嘿嘿，你放心，只需要再过两三天的时间，我多杀几头三阶的凶兽之后，我的力量达到一千级是迟早的事情，到时候成为四阶的超能者还不是很随意。”听到了程天昂小看自己，邢鹰当即就是自信的说。

    “那就赶紧走吧，我们先去找几头四阶的凶兽练练手，顺便猎取几颗四阶的晶石让你晋级！”程天昂也不废话了，直接就准备拉上邢鹰一起深入野外，准备猎杀凶兽了。

    可是就在程天昂和邢鹰刚刚准备离开这里，继续朝着野外深入的时候，在他们的身后，居然走出来了几个身影，这几个人一出现，就径直的朝着程天昂和邢鹰走了过来。

    “哟，这不是我们的程天昂和邢胖子么，真巧啊，居然可以在野外遇到你们！”程天昂刚准备想走，突然就听到了自己的身后传过来一声嘚瑟的声音，顿时就让程天昂一惊，赶忙朝着自己的身后看了过去。

    “李鑫，是你啊，上一次天赋测试的事情还没有找你算账呢，你倒是自己出来了，正好，现在这里不是城外，打斗不违法，我们也该好好的算一下我们的恩怨了！”程天昂脸色一横，在看到了李鑫的第一眼的时候，马上就脸色阴沉了起来。