
    程天昂不知道为什么自己的父亲不再阻止他了，也不会反对他成为超能者了，但是这件事情对于程天昂来说，总是一件好事，毕竟能够得到父母的支持，程天昂的压力顿时就没有了。

    “天昂，你在城外帮助那个大人斩杀凶兽的时候，虽然是以一个锹甲兽的身形，不过有许多的记者都拍到了你的样子，所以你的事情应该整个中原市里很多人都知道了，估计你现在也是名人了。”程天昂的父亲在和程天昂聊了起来。

    程天昂在听到了自己父亲的话之后，就马上联想到了之前自己刚进小区的时候，碰到的李叔，估计李叔这个家伙也已经知道了自己是一个超能者吧，超能者啊那是实力和地位的象征，虽然程天昂还不是超能学院的学生，但是他只要是一个超能者，在新世纪里就会是一个大人物。估计李叔之所以要将他的女儿介绍给程天昂，也是打着攀龙附凤的心思吧，毕竟程天昂是一个超能者，那就很快会有很多钱，很有地位。

    程天昂想到了这里，也是痴痴的笑了笑，原来如此。

    “嗯，爸，我会小心的，我只能在家里呆上半个月了，半个月之后就要跟着吴昊大人一起前往帝京了。”程天昂知道自己很快就要动身前往帝京了，所以先和父母说一句。

    在听到了程天昂说了这一句话之后，程父的脸色顿时就阴暗了许多，似乎是想起了什么似的。

    程天昂虽然已经看到了父亲的样子，但是他也没有追问，心里也应该明白，应该是自己说道这个事情，让自己的父亲勾引到了对大哥的思念吧。

    “唉，应该有十年了吧，十年之前也是这个夏天，你大哥和你一样参加天赋测试，一举成名，我原本以为会是我们程家飞黄腾达的日子，没有想到，你哥哥在离开了之后，就变成了那个样子。”

    程父叹息了一口气，然后冲着程天昂说了一句，虽然程天昂对于自己哥哥的事情并不是很了解，但是从自己父亲的眼中就可以看出来，自己的父亲还是深深的挂念自己自己的哥哥的。

    “爸，别难过了，我一定会帮你把哥哥找回来的，哥哥他这么做，一定是有苦衷的。”程天昂始终都相信，自己的哥哥之所以会离开家，甚至要和自己的父亲脱离父子关系，这其中一定是有原因的，所以他相信，自己也一定能将哥哥找回来。

    “嗯，但愿吧，我现在只希望，天昂你别和天英一样，去了帝都之后，一去不复返，如果那样的话，那将会是我们老两口一辈子的遗憾。”程父的语气之中流露出了沧桑感，似乎是有着伤心的感情。

    程天昂看着自己父亲的样子，心里暗暗的发誓，一定要将自己的哥哥找回来，不管怎么样都要将他找回来！

    程天昂在客厅里陪自己的父亲聊了一会有关于自己哥哥的事情之后，就自己一个人回房间了，他有些累，毕竟和金翅隼战斗之后，自己的后背上还有伤，虽然并不严重，但是也需要休养。

    所以，程天昂就回到了自己的小房间里，房间里很朴素，出了一些书籍之后，剩下的就是一个小灰住的角落里了。

    小灰这个家伙居然老老实实的趴在自己的小箱子里无精打采的睡着。

    “小家伙，大白天的居然还在睡觉，不管了，还是让我先看看，今天的收获再说吧。”程天昂看了一眼小灰，小家伙居然在睡觉，所以也就没有打扰他，而是坐在了床上，准备检查一下在今天的收获。

    经过了天赋测试，原本程天昂的力量不过才四百级不到的样子，但是被基因药水改造了之后，也不知道是注射了什么东西的基因，居然一下子就让他的力量和速度提升了十倍，整整达到了接近四千级的力量。

    要知道，一阶的凶兽很稀少，因为一阶的凶兽就是普通的动物，实力很平常，在新世纪里，普通的动物几乎不存在了，就算是最弱小的凶兽都是二阶的，甚至是三阶的，而二阶的凶兽的力量大约是在十几级到几十级之间，实力强悍一些的接近百级的力量，相当于一个普通的成年男性。

    人类的力量普通人也就是几十级而已，出色一些的就有一百多级，而上百级力量之后，凶兽就属于三阶，三阶凶兽属于这个世界的主流，也是属于最低等的存在，普通的三阶凶兽只有两三百级的力量，对付一般的普通人完全足够了，而强大一些的三阶凶兽足足有接近千级的力量，那就完全不是普通人可以对抗的了。

    除非这个普通人拥有枪械，一些枪械还是可以对三阶的凶兽造成致命性的打击，所以三阶的晶核也是这个世界的主流，虽然三阶的晶核是主流的晶核，但是一块晶核还是要卖出百万以上的高价，毕竟不是谁都能够拥有晶核的，也不是谁都能够杀死一头三阶凶兽的，就算杀死了一头三阶凶兽，他的身体里面也未必有晶核。

    而程天昂的手里却握着整整十一颗晶核，这其中四颗是三阶的晶核，六颗是四阶晶核，还有一颗则是吴昊送给他的六阶晶核，原本他是有着十四颗晶核的，但是他松了三颗给邢鹰，所以只剩下了十一颗晶核。

    一颗三阶的晶核可以给普通人增加十几级的力量，因为普通人本身力量就不算强大，十几级的力量已经是普通人十分之一的力量了，而一颗三阶的晶核却只能够能够给程天昂这种吞服过了基因药水的超能者增加几级的力量而已，因为程天昂自己本身的力量就已经比三阶晶核要强大了，除非是四阶的晶核，才能够给程天昂增加几十级的力量，但是面对了程天昂此时接近四千级的力量，几十级的力量也只是微乎其微而已，他想要晋级成为五阶的超能者，还不知道会是什么时候。

    “虽然一颗四阶的晶核增加的力量也不多，但是那颗六阶的晶核应该可以让我的实力提升不少吧！”程天昂此时盯着手中的那颗六阶的晶核。

    第三更，求打赏求推荐票~