
    “天昂！”

    老远的地方，邢鹰这个家伙就已经大声的朝着这边喊了过来，因为此时的邢鹰十分的担心程天昂，生怕程天昂会出什么事情，所以一路上他都是极快的速度朝着这边赶过来的。liudianxing.com

    “胖子，我没事！”

    程天昂在看到了是邢鹰等人之后，也是点点头，然后冲着他回应了一句，虽然说此时他已经将鬃獒犬给收拾了，但是为了不让邢鹰担心，他还是让他知道自己还活着，并没有什么大事。

    而邢鹰在听到了程天昂的话之后，也是已经看到了程天昂的身影了，这才转忧为安，脸上顿时就冒出了喜色，然后冲着程天昂说：“太好了，臭小子，没事就好，担心死我了，对了，那头鬃獒犬呢，我已经请了赵队长过来了，赵队长也是五阶的超能者，一定可以将那头鬃獒犬给打败的。”

    程天昂也在这个时候看到了在邢鹰身边的赵队长等人，此行的邢鹰一共带了四个人过来，其中一人就是之前他们出城的时候遇到的赵队长，毕竟赵队长是众人实力里最强的一个了，自然需要听从他的安排了，请他来救援也是最妥当的。

    听到了邢鹰问起，程天昂也是很老实的回答了一句：“那头鬃獒犬被我杀了！”

    “什么！”

    顿时，不仅仅是邢鹰，就连一旁的赵队长以及另外的几个超能者，也在这个时候脸色一变，顿时就是一惊，然后十分不可思议的盯着程天昂，怀疑的问了一句。

    “不可能，你一个区区新晋超能者，实力就算大增，也不过是四阶的超能者，怎么可能对付的了一头鬃獒犬的，那鬃獒犬可是连六阶超能者都感觉到棘手的强大凶兽啊。就算是我对上了，也是只有逃跑的份，你一个人怎么可能杀的了。”

    赵队长是最惊骇的一个人了，在场的人之中没有人会比他更加清楚一头鬃獒犬的强悍了，因为他同样是一个五阶的超能者，他对上了一头鬃獒犬的话，也是没有丝毫的把握。

    程天昂看到了几人似乎是不相信，于是马上就平静的冲着几个人一示意：“喏，那鬃獒犬的尸体就在那里，你们自己看。”

    程天昂的眼神一瞥，然后朝着不远处的一个草丛上示意了一下，上面正躺着一具凶兽的尸体，在这个尸体的旁边，还有一直小老鼠，这小老鼠自然就是小灰了。

    在赵队长等人看到了那鬃獒犬的那一刻，几个人的脸上也是一下子就黑了，因为他们真的无法接受，一个新晋的超能者学生，居然击杀了一头五阶的鬃獒犬，说出去只怕都没有人会相信的吧。

    “其实，也不是我实力强大，而是这个鬃獒犬本身就已经身受重伤了，我能够击杀他，完全是出于好运，因为这个家伙的力量不断消减，加上他对我的锹甲兽化身造成不了致命伤，所以我和他缠斗了许久之后，才找准机会，一举将他杀死！”

    程天昂也没有装逼，而是将实情都说了出来，毕竟一个四阶的超能者击杀了一头五阶的鬃獒犬说起来也真的是有些骇人听闻。

    众人在听到了程天昂的话之后，这才恍然大悟般的点点头，如果是一头身受重伤的鬃獒犬的话，那么以程天昂的实力，兴许还真的有可能将其斩杀，所以赵队长等人也是赞许的看了一眼程天昂。

    “不管怎么说，这头鬃獒犬都是你斩杀了，不错不错，小小年纪，居然就拥有了这般强大的力量，小子，我很看好你啊，你和你哥当然一样果然是天才！”

    赵队长在听到了程天昂的话之后，也是赞许的冲着程天昂说了一句，毕竟能够以四阶超能者的实力就斩杀五阶的鬃獒犬，这也是一件不容易的事情啊，尽管鬃獒犬是受伤，但是就算是受伤，鬃獒犬的实力也是毋庸置疑的。

    可是在程天昂听到了赵队长的这一句话之后，脸色猛的就是一变，然后急促的冲着赵队长说了一句：“赵队长，您认识我哥哥？”

    程天昂和敏感，他现在最想要做的事情就是去找到自己的哥哥，自己的父母不愿意和他对谈有关于他哥哥的事情，现在听到了一个人认识自己的哥哥，自然他不会放过了，所以当即就冲着赵队长追问了一句。

    “你哥哥？程天英么，哦，我当然认识，因为我当年和他是一届的学生，我和你哥哥是同一批进入开启天赋能力的人，只可惜，在进入帝京的入学考试的时候，我落榜了，而你哥哥却一鸣惊人，力挫群敌，夺得了当年的全院新生第一！”

    赵队长听到了程天昂的询问之后，也是沉默了一下，然后开口和程天昂说了一句。

    程天昂的表情在赵队长的话说完了之后，马上就惊愕了起来，自己的哥哥居然是当年超能学院的新生第一，这种事情自己这个当弟弟的人居然都不知道。

    “哇塞，天昂，你哥哥真厉害，居然是新生第一！”一旁的邢鹰也已经听到了赵队长的话，顿时就是一惊。

    “嗯，当年程天英不仅仅是我们那一届的新生第一名，而且当时就被学院的副校长收为了亲传弟子，据说后来还代表学院去参加了世界政府举办的超能者****！”赵队长一回忆起程天英有关的事情的时候，就已经有些感怀了。

    而程天昂则是更加的惊讶，对于自己的哥哥去了超能学院之后的事情，他都不知道，现在在赵队长这里听说了也是十分的惊讶，好奇，也对于自己的哥哥后来的事情更加的想要知道了。

    “赵队长，你还知道我哥哥的事情么，能不能都告诉我啊。”程天昂想要知道有关于自己哥哥的事情，所以在这个时候才会这么问。

    但是赵队长似乎也并不是很了解程天英了，所以在下一句也让程天昂失望了：“对不起，其他的我也不知道了，我只知道他仅仅在超能学院呆了一年，后来就消失了，再也没有出现。”