
    绿茵谷里确实危险，那是相对于中原市这种小城市的人来说，对于帝京那种超强的大城市，根本就不算什么，因为绿茵谷里，仅仅是有一些六阶或者可能是七阶的凶兽而已，这种程度的凶兽，在帝京随便拉出一个超能者小队，都可以干掉。

    吴昊担心的是，这个绿茵谷里那头银色风狼，他在来这个中原市的时候就已经考虑过了回去帝京的路线，因为正好需要从绿茵谷里回去，所以当时他就去绿茵谷里探测了一番，整个绿茵谷里有着大量的五阶凶兽，但是这些五阶的凶兽都不存在什么杀伤力，就算是六阶凶兽也无法对其造成威胁，唯一让他有些忌惮的是一头七阶巅峰的银色风狼。

    那头银色风狼已经是七阶的顶峰了，距离突破至八阶的凶兽也只是一步之遥而已，对于这种实力的凶兽，和当初来袭城的七阶火鸦可不是一个档次的，那头火鸦虽然也是七阶的凶兽，但是他不过是一头刚刚晋级为七阶的火鸦而已，那银色风狼可是实打实的七阶凶兽，而且很快就要晋级成为八阶凶兽的样子了。

    如果是他们神罚小队的巅峰时期，或许对付一头七阶的银色风狼没有问题，但是现在他们的小队里只剩下了四个人了，四个人来对付一头银色风狼如果费一些时间的话，应该也还是可以的，毕竟他们都是七阶的超能者，但是这一次不是他们四个人去这个绿茵谷，他们还要带着一群学生，这些学生都是三阶甚至四阶的学生，他们的实力，可无法抵抗那绿茵谷里的凶兽袭击，只怕随便一头六阶的凶兽都会让这些学生死伤惨重。

    “前面就是绿茵谷了，大家注意戒备，尽可能集中在一起，三阶的学生靠里面，四阶实力的学生站在外面，我们四位导师分别站在四个方向，一旦有什么异常发生，马上联合起来，只要你们不要乱，不分散的话，我们还是可以保证你们的安全的，但是我们先和你们说清楚，一旦你们胡乱跑开，离开了我们的保护范围的话，生死就不是我们可以掌管的了。”

    很快就要步入绿茵谷的范围之内了，所以吴昊等人马上就在这个时候将需要注意的事情都朝着这些学生们说了一下。

    程天昂等人自然也已经看到了，在刚刚一开始出了中原市的时候他们就已经进入了野外，然后便警惕了起来，虽然有吴昊等人的保护，但是毕竟这里在野外，根本就不是百分之百的安全。

    而程天昂和邢鹰两个人当初也是想要去绿茵谷探险的，但是因为自身的实力太渣了，所以才没有去，现在有吴昊等人带着去，他们两个人也是兴奋了起来。

    毕竟他们终于可以绿茵谷来探险了，而有吴昊等人在，程天昂等人也没有那么多害怕的了，毕竟绿茵谷里的怪物也并不是真的那么可怕。

    很快，一行人就已经步入了绿茵谷之中，只不过刚刚进入里面的时候，这里的凶兽并没有出现，或许是因为见到了这一次进来绿茵谷的人数太多了，而且加上里面有几个强大的气息，那些凶兽也感知到了，都不敢出现了，整个队伍一连走了小半会都没有遇到一个凶兽。

    而这个时候的程天昂则是开始纳闷了，毕竟按照他这一段时间里在野外的经历，一旦有人类出现的话，那些凶兽们很远就可以感知到的，此时却这么长的时间了，而且深入了绿茵谷这么远的距离都没有遇到一头凶兽，这让程天昂有些奇怪。

    奇怪的不仅仅是程天昂一个人，站在最前方的吴昊也同样很奇怪，以他在野外生存这么久的经验来看，这里面一定有什么不对劲的，所以就在这个时候吴昊挥手示意了一下，然后朝着一旁的厉航走了过去。

    吴昊在厉航的耳边里说了几句话，厉航的脸色就阴沉了起来，而后厉航便和吴昊两个人换了一个位置，厉航从队伍的右侧站在了队伍的最前方，带领着大家开始朝着朝着绿茵谷里继续深入，他们要想冲绿茵谷里到达石城，必须从这绿茵谷里最终仅穿越过去，然后翻阅了这座山脉，到底另外一边的石城。

    厉航是那个带着帽子，穿着黑色披风，然后永远都用一只手扛着一柄长枪的男子，他负手而立，站在队伍的最前面，一开始也是不紧不慢的走着，只是并没有多久，厉航就突然之间脸色一变，然后一直都抗在肩头的长枪被他一下子就抬了起来，手一伸，便将枪口对准了某一个方向。

    程天昂并不认识厉航手中的这杆长枪是什么武器，周身金属，看起来是合金制造，比中原市里的那些大炮啊什么的看起来厉害多了。

    在厉航动手的下一刻，他的手迅速的在扣板下按了下去，紧接着就看到一道淡绿色的光波从他的长枪里****了出来，然后朝着远处的一片丛林之中飞了过去。

    那冲厉航长枪里射出来的淡绿色光波，速度极快，仅仅是一眨眼的功夫，所有人都还没有反应过来就已经朝着远处****了过去，让附近的学生们都看呆了。

    砰！

    那光波在远处的一处丛林里爆破了开来，炸开了一个小范围的丛林，而这个时候的学生们也这才终于看清楚了远处那爆炸的地方一头凶兽跳了出来。

    竟然是一头六阶的毒牙狈，此时这毒牙狈浑身焦黑，如果不仔细看的话，根本无法辨认出来这个家伙是一头六阶凶兽毒牙狈。

    “有凶兽！”也不知道是谁喊了一声，顿时让所有的学生都紧张了起来。

    但是这些学生们还没有来得及多看那毒牙狈两眼，站在队伍最前方的厉航又再一次出手了。

    砰，这一次换了另外一个颜色的子弹，是淡蓝色的，尖锐的小光波。

    那蓝色的小光波就如同一柄飞刀，迅猛的飞过，一下子就洞穿了那六阶的毒牙狈，仅仅一瞬间那毒牙狈就倒了下去。

    “秒杀！”