
    “厉航，神罚小队狙击手，七阶战士，能力是精通各种枪械，千米之外取凶兽首级如探囊取物！”

    吴昊将自己的视线朝着身边的那位扛着长枪的男子看了过去，那扛着长枪的男子就是刚才和吴昊对话的人，他们两个相视一笑，然后吴昊便继续将自己的目光朝着身后看了过去。liudianxing.com

    这群学生们还在看着那个扛枪男子，眼神之中冲吗了惊愕，因为吴昊所说的这个厉航居然只是一个七阶的战士，他并不是超能者，一个不是超能者的人类可以强大到拥有七阶的力量，这是怎么样的一种实力啊。

    不过学生们惊讶的时候，吴昊便继续说了：“安建，神罚小队医疗师，七阶超能者，精通医疗术，只要不是被凶兽顷刻之间杀死，他都能够救活！”

    这个叫做安建的人，是一个矮个子，长的很猥琐的样子，一袭黑色的大衣将他包裹住，只露出了半个脸，在吴昊说到他的时候，他也是冷漠的冲着在场的学生看了一眼，示意他就是安建。

    程天昂也同样是将自己的目光注意到了那个叫做安建的人，相对于安建他更在意的是那个厉航，安建的冷漠可以说是从医的人都是这副神态吧，但是那个叫做厉航的人，居然不是一个超能者，这一点着实让程天昂有些惊讶。

    一个不是超能者的人可以成为一个七阶的战士，这种可怕的实力，到底是需要多么强大的毅力才可以做到啊。

    不是超能者的人类，需要依靠自己本身的力量去和凶兽们战斗，稍有不慎就会死于非命，能够成就自身的实力，那可都是在一次次和凶兽的对战之中磨练出来的。

    “最后一个，是我们神罚小队的主力之一，七阶超能者，王佑！”

    吴昊在介绍完了其他的两个人之后，马上就将第三个人也同样介绍了一番，每一个人都很简单，但是这简简单单的一句话就已经将这三个男人的实力都表露了出来，七阶的超能者，还是三个！

    天呐，这可是超强的实力了，这种级别的人，在中原市只怕好几年都没有出现过了吧。

    这些学生长这么大都没有见过这么多实力强大的超能者，唯一见过的七阶超能者只怕就是吴昊了吧，现在突然之间多出了好几个强大的人，怎么可能不让他们惊讶呢，此时他们都是一副震惊的表情，盯着广场中央的几个人，就像是在围观表演一样。

    吴昊在看到了这些学生们的惊讶之后，也没有停止说话，而是马上就冲着他们继续说：“在场的学生们，应该是四个城市的学生了吧，你们四个城市的学生将会在中原市里停留两天的时间，在两天后将会由我们神罚小队，带领你们穿越城外的野区，到达帝京！”

    “居然是四个七阶的超能者带领我们去帝京！”邢鹰在听到了吴昊的话之后也是一惊，他们这些学生之前一直都还在好奇，中原市距离帝京很远，到底他们应该要怎么过去，往常的几届学生们都是由测试官带队前往的，大家并不知道原来是有几位强者一起过去。

    “啧啧，七阶的强者，在野外也算是很强大了吧，毕竟在野外能够达到七阶的凶兽也不算多，而且一般都是躲在穷山恶水之中，轻易不会出现的，只要这些导师们不带着我们走深山老路，应该是不会碰到什么太大的危险的。”这也是为什么帝京的超能学院会派遣这些超能小队去各大城市招收学生，因为只有这些超能小队是常年活跃在野外的，有他们的经验，才可以确保在野外存活的几率大。

    这些学生们在听到了吴昊的话之后，也是开始议论了起来，他们惊奇的是吴昊这个神罚小队的实力。居然都是七阶的超能者，而且如果他们没有记错的话，此时吴昊的小队还遭受过一次重大的变故，要不然一个超能者小队应该有至少五个人才对的。

    上一次吴昊已经和这些学生们说过了，他们的小队的一个副攻手，以及两名斥候和一名狙击手都牺牲了，这么说来的话，吴昊的神罚小队原本是有八个人的，如果八个人都是七阶的超能者的话，这个神罚小队的实力那可以说是很不错了。

    这么强大的小队都会在野外遭受变故，可见野外的危险程度也是极为的可怕。

    “吴昊大人，给我们讲讲你们神罚小队的事情呗，让我们长长见识！”也不知道是那个家伙，在人群里就冲着吴昊说了一句，想要听一听他们神罚小队的故事。

    毕竟此时站在众人眼前的这几个强者都是神罚小队的成员，他们这么强大的实力，难免会引起这些学生们的兴趣。

    程天昂和邢鹰也不例外，在听到了大家的起哄之后也是来了兴趣，想要知道外面的世界是什么样子的，他们这些特战小队平日里都会干一些什么事情。

    “好吧，反正今天有空，就给你们讲一讲吧。”

    吴昊看了一眼在场的学生们，他之所以会接超能学院的任务，正是因为他的超能者小队经历了一次大变故，损失了好几个成员，所以他才会来这里挑选新的预备队员。

    别看眼前的这些学生实力还不够强大，他们的其中的几个佼佼者，一旦加入了超能学院的话，很快就会在超能者之中崭露头角，然后实力突飞猛进，晋级六阶七阶的超能者只不过是时间的问题，所以吴昊才会接下这么一个任务。

    在答应了和这些学生说一说以后，他便在自己的脑子里思考了一下，想了想自己该说什么，才会让这些小家伙们感兴趣。

    “就给他们说一说有关于那一次我们去围剿那头赤虎王的事情吧。”就在吴昊考虑的时候，一旁的厉航也开口了，给了吴昊一个建议。

    吴昊听到了厉航的话之后，也是点点头，然后便开口冲着在场的学生们将了起来。