
    此时的李鑫已经傻眼了，因为他根本就没有想到，自己请过来的帮手，居然一招都没有抵抗住，居然被程天昂一脚就已经踢得倒在了地上。

    “你.你这个家伙力量怎么变得这么强大了！”李鑫的惊愕的神色之后还是有些害怕的，毕竟他之前和程天昂的实力差距并不是很大，但是现在嘛，差距可就大了，因为他虽然也经过了基因药水的改造，但是他的实力只是增加了三倍而已，三倍的力量他也不过是变成了八百级力量的超能者，就算他这些天一直都有锻炼，实力所有增加，甚至已经接近了一千级的样子。

    但是一千级的力量和五千级，可不是一星半点，完全就是两个概念。

    自然而然，李鑫的语气在颤抖，如果不是因为此时他的身边还站着其他的几个超能者的话，他只怕都要转身就跑了，因为他知道如此强大的程天昂只怕是不会放过自己的。

    “怎么，害怕了么，如果你这样就害怕的话，好戏还没有开始呢！”程天昂的脸上慢慢的变得狰狞了起来，语气也是极为的不爽。

    李鑫盯着程天昂的脸色，也是猛的一变，因为这个时候程天昂的话，让他下意识的就想起了自己那天和程天昂比赛的时候，自己推了他一把。

    “哼，就算你的实力变强了，也不要以为我就会怕了你，你厉害就算加上邢鹰两个人，也不可能打得过我们四个人的，我们四个就算一对一打不过你，但是联合起来，你也奈何不了我们！”李鑫虽然在这个时候惊讶程天昂的实力，但是现在他也并不是很害怕。

    “那我就让你看看，什么叫做实力上的差距，天赋测试上你给我的，我会加倍奉还给你的！”程天昂等这一天也很久了，虽然他很想要去找李鑫的麻烦，但是因为在中原市里不允许斗殴，所以他一直都没有去找李鑫。

    但是现在就不一样了，因为这里不是中原市，而是野外，在野外，中原市里的规矩根本就管不到这里，所以在看到了李鑫的那一刻起，程天昂就兴奋了，因为他知道，自己在天赋测试的时候，被李鑫这个家伙所弄的痛苦，可以找回来了！

    嗖的一声，程天昂的身体就在这一刻朝着李鑫所在的方向飞奔了过去，因为他也已经等不及了，想要教训李鑫一顿。

    而李鑫在看到了程天昂突然朝着自己飞奔了过来之后，脸色也是骤然大变，然后马上就冲着自己身边的几个伙伴说：“兄弟们，不要害怕，他只有一个人，我们一起上，就不相信打不过他！”

    李鑫知道，自己这个时候如果胆怯的话，肯定会被程天昂狠狠的打一顿的，到时候不但颜面尽失，甚至会丢尽了脸，现在倒不如放手一搏，也许不是没有取胜的可能，就算不能够打败程天昂，但是只要不输就行了。

    况且，李鑫心里也不是完全没有把握，他可是一个超能者，现在为止他连自己的超能力都还没有使用呢，一旦他展现出了自己的超能力，也不是没有一战的可能性啊。

    “那你们就来试试看，我是不是有打残你们的实力！”

    就在李鑫说话的那一瞬间，程天昂的身体也已经逼近了他，然后手中的拳头猛的一捏，在那一刻，他挥起了自己的拳头，然后一拳就朝着李鑫砸了过去。

    李鑫也似乎是早就有所准备了，虽然此时他的实力比之程天昂相差很远，但是在这个时候他想到没有想，直接就动用了自己身体里异能，在那一刻，李鑫的嘴里吐出了两个字：“疾风！”

    嗖！

    在程天昂的拳头朝着李鑫砸过来的时候，李鑫的身影也在这个时候消失在了程天昂的眼前。

    “异能吗？哼，我倒是想要看看你能够使用异能躲避我多少次的攻击！”

    程天昂虽然已经看到了李鑫消失在了自己的眼前，但是他还是可以感觉得到李鑫并没有离开多远，这么短的时间里，就算他的异能是疾风，也无法移动的太快的，所以他应该还在附近。

    程天昂的拳头打空了，自己的拳头在空气之中划过，但是马上程天昂就转换了方向，身子一侧，手臂再一次扬了起来，然后朝着自己身后的某一个方向再一次一拳砸了过去。

    而那李鑫的身影才刚刚从程天昂的眼前消失，出现在这个位置，紧接着程天昂的拳头就迎接了过来，这一刻，他同样是一惊，当即也毫不犹豫的再一次动用了自己的疾风异能。

    这一刻，李鑫的身影再一次消失，只不过程天昂的拳头逼迫的越来越近了。

    而在李鑫的这一次消失之后，原本一直都站在原地没有行动的那另外两个人也马上就在这个时候冲着程天昂过来了，他们在看到了李鑫冲着程天昂交手了之后，知道自己不能够独善其身了。

    这两个人都是姜伟的伙伴，两个人的实力虽然不及姜伟，但是也是三千多级实力的超能者，单打独斗的情况之下，或许打不过程天昂，但是联起手来，那么他们两个加上自己的天赋异能的话，是一定可以将程天昂压制住的。

    唰唰的两道身影就出现在了程天昂的身边，立刻就冲着程天昂逼近了过来，而且一出手就没有丝毫的遗留，顿时程天昂就感觉到了自己的身影一股巨力朝着他挥舞了过来，那种狂暴的力量，就算还没有攻击到他的身边也已经让他产生了一丝的震惊。

    “力量强化异能！”程天昂神色一惊，当即就已经意识到了什么，不过也幸好他的行动速度十分的迅速，在这个时候果断的就闪避锋芒，直接一扭身，退后了出来。

    而李鑫看到了自己的两个伙伴上了，也是心头一喜，这样一来，自己好几个人压制程天昂一个人，那胜负就未尝可知了，所以当即他也准备冲上去。

    “臭小子，你的对手是我，让你家邢爷爷来教你怎么做人！”

    眼看程天昂被围，一旁的邢鹰终于按耐不住，当即也是出手了。