
    那吞沙虫一开始也已经看到了自己的腐蚀沙土已经攻击中了邢鹰，满以为可以将邢鹰给腐蚀掉，变成他的大餐，但是却没有想到邢鹰居然毫发未伤，这更是让这个凶兽极为的恼火，当即也是愤怒的扭动起了身体，然后在这个时候冲着邢鹰再一次攻击了过去。

    而这个时候的邢鹰也是在这个时候冲着吞沙虫攻击了过来，两个人的攻击在这个时候就已经逼近在了一起。

    邢鹰的实力虽然并不强但是也有六百多级的力量了，这种程度的力量对付三阶的凶兽来说虽然并不容易，但是也不是很难，眼下的这头吞沙虫攻击力虽然强大，但是防御力却是极为虚弱。

    那肥壮的身躯在这个时候就如同一块冻豆腐一样在邢鹰的眼前晃荡，邢鹰的身形逼近了他之后，仅仅是一拳，就砸在了他的身体上。

    没有砰的一声巨响，而是轻轻的一声，邢鹰的拳头就已经砸在了那个吞沙虫的身躯上，那吞沙虫的硕大肥壮的身躯顿时就瞥了下来。

    邢鹰的一拳，虽然没有砸死这个吞沙虫，却也是让这个吞沙虫受伤不已，那吞沙虫的嘴里就喷出来一大口的绿色液体，这些液体虽然是吞沙兽体内的液体，但是却如同血液一样的存在。

    那些液体溅到了邢鹰的身躯之上，虽然这些液体能够让邢鹰的身躯腐蚀一些，但是却并没有能够要了邢鹰的命，反而在片刻之后就被邢鹰的超能力给恢复的和好如初。

    “哼，臭虫子，你的液体对我不管作用的话，那么你对我的威胁力就完全没有作用了。”

    感受到了从那吞沙兽的身体里喷发出来的液体对自己的身体造成不了致命伤之后，邢鹰也是马上就得意的冲着吞沙兽吼了一句，然后下一刻他的拳头就已经再一次冲着吞沙虫砸了过去。

    这一次就是实打实的砰砰声，因为此时邢鹰的拳头上携带着他全身的力量，整整八百级的力量都砸在了吞沙虫的身体上。

    尽管这个吞沙虫是三阶的凶兽，但是他还是经不过邢鹰这个家伙这么强大力量的打击，一两拳还没有什么事，但是一连几拳下去，就算是吞沙虫也承受不住，被他给打的晕死了过去。

    那吞沙虫在被邢鹰的几拳砸下来之后，就晕乎乎的躺在了地上一动也不动了。

    “成功了！”

    看眼那吞沙虫被邢鹰打败了，程天昂也是有些激动，毕竟邢鹰这个家伙可以将吞沙虫打败也是程天昂有些意外的，苏日安吞沙虫只是三阶凶兽，但是他的实力比之四阶的凶兽也是可以一战的，所以说邢鹰能够将三阶的吞沙虫干掉，面对四阶的凶兽也未尝没有一战之力。

    “嘿嘿，一头小虫子而已，打赢了也没有什么值得骄傲的事情啊，如果不是因为他有那个毒液的话，还真的是没有什么厉害的地方。”邢鹰在干掉了那吞沙兽马上就冲着程天昂说了一句。

    “哈哈，你就嘚瑟吧，如果不是你的天赋正好克制了那个家伙的腐蚀能力，只怕你想要打败他还不一定呢。”

    程天昂在看到了邢鹰装逼的冲着他说了一句之后，马上就上前拆台了。

    “嘿嘿，不过这个家伙的实力还是不错的，我吞服了好几颗晶石之后，力量达到了八百级，虽然还是三阶的超能者，但是对付一般的四阶四阶凶兽应该没有的，可是一拳下去，居然没有直接打死他，还需要我不断的勇拳头砸，他这才昏死了过去，如果换做是一般的三阶凶兽，只怕我一拳就可以打残了。”邢鹰在和那吞沙虫战斗了之后，也已经明白了过来，那吞沙虫实力比起其他的一些凶兽还真的是要强大一些。

    可是就在邢鹰和程天昂两个人还在讨论着这头吞沙虫的实力的时候，就在他们的身后，不远处，嗖的一声，一个身影朝着他们快速的移动了过来。

    那身影移动的速度很快，快到程天昂都比不上。

    等到那个黑影快速的移动，移动到了程天昂和邢鹰身后不远处的时候，两个人终于是发现了不对劲，程天昂的脸上猛的一变，然后当即的就冲邢鹰大喝一声：“小心！”

    两个人在同一时间都冲着身后看了过去，然后警惕的靠在了一起。

    这个时候的他们终于发现了，距离他们不远处，居然就凭空跑出了一头周身棕色的凶兽，两个人在看到了这头凶兽的同时，脸色猛的一变，当下就由之前的那一种惊讶，变成了深深的恐惧。

    “这。这是五阶凶兽鬃獒犬！”

    在第一眼看到了这头凶兽的时候，程天昂和邢鹰两个人都已经明白了过来，眼前这个张着一嘴獠牙，嘴里不断滴落浓稠唾液，双目死死盯着两人的凶兽正是在教科书上标注着红色警告的鬃獒犬。

    “妈的，这里距离城墙不过几里地，不是说城墙附近十里的地方都不会出现四阶以上的凶兽么，怎么现在居然出现了一头鬃獒犬，完蛋了，死定了，鬃獒犬这个东西可是五阶凶兽里，残忍程度也排的上号的，天昂，你快跑，我拖延住这个家伙！”

    邢鹰在看到了鬃獒犬的出现之后，脸色已经是死灰的颜色了，因为他压根就不相信自己一个三阶的能力者可以打败这头五阶的鬃獒犬，这个鬃獒犬只需要一爪，就可以将他的身体一切两半。

    五阶的凶兽和四阶的凶兽已经为完全不一样了，他们是强大的存在，五阶的实力已经是在凶兽之中都属于佼佼者了。

    “混蛋，你说什么傻话呢，老子会丢下你一样人逃走么，就算是死我也会和你战死在一起的，再说不过就是一头五阶的凶兽而已，老子现在的力量也是五千级，击杀这个鬃獒犬几乎是不可能，但是拖延他一会，应该是可以做到的，快回去搬救兵！”

    程天昂当即就想到了，自己拖延这个鬃獒犬，而让邢鹰回去搬救兵，因为毕竟自己的实力要比邢鹰强大，拖延时间应该还是可以办到的。