
    感受到从看台上传过来的那些炽热的目光，程天昂根本就不为所动，继续冲着南霜跌到的地位俯冲了过去。

    他可没有打算放过南霜的，他也知道，自己刚才的那随意的一击，是不可能将南霜的，所以还必须继续冲着他攻击过去。

    南霜被程天昂一击击倒在地之后，脸上也同样是充满了不可思议的表情，因为他想不到，之前还被自己一拳就打趴下的程天昂，会突然之间变的这么强大。

    “可恶，你这个小子，看来还算是有几分本事，不过，可不要太嚣张了，老子才是这一届新人里的最强者！”

    从地上爬起来的南霜，顿时就感觉自己被击倒就像是被羞辱了一般，被一个实力被自己差的人打败了，这种耻辱，对于他这种从小就是天才的孩子来说，真的是一种耻辱，所以才重新站起来了之后，南霜一声怒吼，便再一次冲着程天昂过来了。

    南霜似乎是并不相信，程天昂的力量变得比自己还要强大了，所以他这一次并没有什么变化，依然是操着自己的狂拳，挥着拳头，几步就奔着程天昂过来了。

    这一次的南霜并没有改变什么，只是心里更加的谨慎了而已，经过了刚才的那一阵攻击之后，他也已经明白了此时的程天昂似乎和之前不太一样了。

    但是程天昂的不一样，比他想象之中的要强大，这一次的程天昂双翅一展，一扇一合之下，身影直袭南霜，顿时，就逼近了南霜，南霜的拳头还没有来得及挥出去，程天昂的双翅就再一次朝着他挥了出去。

    南霜这一次已经有了准备了，在这个时候发现了程天昂那快速的身影之后，神色一惊，双眉顿时一皱，当即也毫不犹豫的就脚下一腾，抽身跳了开来，然后几步就将自己和程天昂的距离拉了开来。

    “可恶，你这个家伙的速度居然提升了这么多，连我都有些反应不过来了，不可能，你明明是一个五阶初期的超能者，为什么会拥有接近六阶的实力！”

    此时和程天昂交手了两个回合之后，南霜也已经看出了一些端倪了，现在的程天昂已经不是之前的程天昂了，他的实力，已经大大的提升了，现在比他还要强大两分的样子，已经是六阶的实力了，而他南霜却只有五阶巅峰而已，虽然距离六阶很近，却依然不是六阶的实力。

    “哼，这就是我的底牌，用来打败你的底牌！”

    程天昂冲自己的嘴里，喝出一声冷哼，然后目光之中透露着死死的怒火，身影在空中一个翻腾，便再一次冲着南霜袭击了过去。

    而南霜已经见识到了程天昂的力量之后，自然也已经紧张了起来，一开始的那种自信也已经消失不见了，取而代之的是一脸的警惕，似乎十分的紧张。

    看到了程天昂朝着他过来，他也是马上就闪避了起来，身影在附近的擂台之上，快速的移动，准备和程天昂做持久战，他当然也看出来了，程天昂仅仅是一个五阶初期的超能者，现在变身成为了金翅隼拥有着六阶的实力，这种变身绝对是不可能拥有太长的时间的，所以想要打败程天昂的话，只要和他拖延时间就可以了，拖延到程天昂的变身时间结束，他就完全可以不费吹灰之力，击败程天昂了。

    但是程天昂哪里会给南霜这个机会，毕竟他们现在是在比赛，只能够在擂台上，一旦超出了擂台的范围，他就算输了，这样一来，南霜能够逃跑的位置就被局限了起来，想要闪避也只能是在这个擂台四四方方的范围内。

    眼看南霜根本就不和自己应战，只顾着一味的逃走，程天昂也马上就一怒，当即就一飞冲天，然后在天空之中扑腾着自己的双翅，将目光死死的定在了南霜的身体上。

    “既然你想要逃，那我就封锁住所有的地方，看你往哪里逃！”程天昂自然有办法将南霜困住了，在他的身体腾空的时候，他就已经将自己的翅膀张了开来，然后一展，顿时身体一个旋转，从金翅隼的身后，那些金色羽毛就如同利剑一般，全部都剥落了下来，然后全部都朝着擂台之上****了过去，目标正是擂台之上的南霜。

    “千羽杀！”

    南霜一看天空之中的程天昂，短时就惊出了一身冷汗，那些金色的金翅可都是六阶的金翅隼身体上的翅膀啊，锋利程度，足以一击击穿他的身体了，他自然不敢托大。

    看眼那些金色的翅膀就要飞射了过来，南霜的脸色极为的难看，至此他再也不敢有什么隐瞒的了，就连自己的天赋能力也在这个时候展露了出来。

    “混蛋，这是你逼我的。霜冻之墙！”

    南霜知道自己如果单凭自己肉体的防御力，只怕是无法抵抗这些金色羽毛的，所以为了不被打伤，输去这场比赛，他只能是马上就将自己的天赋能力展现了出来。

    顿时，在南霜的身前，他冲自己的嘴里喷出了一道寒气，这一股寒气一下子就在南霜的身前凝聚出了一道寒冰之盾，一下子就撑起来了，将南霜自己遮挡住了。

    叮叮叮的声音就在这个时候在南霜的身前传了出来，那些金色羽毛在这寒冰之墙上划出一个个的洞，但是却并没有刺穿他们，攻击到里面的南霜。

    “趁着现在，收拾你！”眼看南霜被自己的寒冰封住了之后，程天昂也马上就一转自己的身体，速度大增，朝着南霜的位置飞快的飞了过去，想要将南霜这个时候收拾了。

    但是就在程天昂逼近南霜的时候，南霜也似乎是感觉到了什么，那寒冰之中的南霜也颤抖了一下自己的身子，下一刻，那寒冰之墙居然一下早就破裂了开来。

    “寒霜之气，给我冻住！”

    南霜的身体突然之间就冲那寒冰之墙里一下子破冰而出，然后冲着程天昂此时的金翅隼身体****过来，一口寒气喷出，下一刻，就将金翅隼给给冰冻住了。