
    一听到徐老说起了有关于脑域开发度的事情，程天昂顿时就来了兴趣，他在超能学院里也有将近半个月的时间了，自然也明白了上一次的新生大赛上，南霜使用的寒气之所以能够将他冰封，正是因为这个脑域开发度。

    他们这些新生的超能者，自然不可能知道脑域开发度是什么东西，只有南霜这种世家大族的人才能够在刚刚晋级成为超能者就知道脑域的事情。

    现在听到了徐老说起脑域开发度的事情，程天昂当即也是来了兴趣，急忙冲着徐老看了过去。

    相反，和程天昂一起上课的龙魂，反倒是没有那么兴奋，而是似乎知道什么一般，只是目光朝着徐老看了看而已。

    徐老在停顿了片刻之后，这才开始说了起来：“你们应该知道，我们这个新世界是经过了大灾变的吧，要说起脑域的事情，应该要从大灾变开始说起，在大灾变之后，人类开启了进化之路，出现了天赋能力，之所以会有天赋能力一说，完全是因为人的脑袋突破了最强限制。”

    “人的脑袋？”

    听到了徐老的话之后，程天昂有了一丝疑问，并不是很明白徐老说的是什么。

    听到了程天昂的疑问，徐老也耐着性子给他解释：“在大灾变之前，曾经有科学家曾经提出过一个这样的疑问，说人的脑子很强大，强大无比，人之所以能够成为万物主宰，正是因为他的脑子，他可以学习，拥有智慧，甚至是发明各种东西。但是人的脑子却只使用了其中百分之五！”

    “大灾变之前有个十分著名的科学家，叫做爱因斯坦，这个科学家的脑子也不过是比常人多出了百分之五而已，达到了百分之十的使用量，但是剩下的百分之九十脑域为什么使用不了呢，其实并不是使用不了，而是因为我们人类的身体素质使然，因为人的身体素质不够强横，空有强大的脑子而无法使用。”

    徐老给程天昂解释了一番，有关于脑域的问题。

    而听到了徐老的解释之后，程天昂就更加的好奇了，连忙用好奇的心思，继续朝着徐老看了过去，想要知道徐老接下里的话。

    “在大灾变的时候，进化者们管人脑突然增加的这些能力叫做神识，那是因为他们还不知道，自己的脑袋叫做脑域，经过了二十多年的研究，我们新世界的科学家终于弄明白了，人类之所以会进化出异能，正是因为自己的身体比以前强大了，强大的身体终于可以和自己强大的脑袋匹配了，所以之前限制的安百分之九十的脑域就自动获取了新的能力。”

    “脑域的强大，关系着你自身异能的强大，就好比你上次和南霜的比试，南霜是西流城南家的子嗣，他们家族的人在他小时候就已经教导过他有关系怎么修炼脑域的事情了，所以他的脑域开发度已经超过了百分之十，也就是说他的异能，要比你的强大，这才可以在五阶后期的实力，将你变身后六阶的实力给困住。”

    迄今为止，人类的脑域开发度，不断的上升，人可以用以前完全达不到的高度去做一些事情，当然人脑也是神奇的，目前人类还不知道人脑开发度到了百分之百后到底会发生什么事情，但是那些能够成为战神的强者，他们的脑域开发度已经超过了百分之五十。

    “天呐，老师，是不是就是说，我们超能者的修炼和脑域有着至关重要的关系啊，脑域的强盛决定着一个超能者的实力。”

    程天昂听懂了徐老的话，当即就惊讶的冲着徐老反问了一句。

    “可以这么说，脑域决定着一个超能者的最终实力，因为异能虽然是超能者的根本，他们之间有克制作用，但是万物生生相克，水系的超能者克制火系的超能者，可是火系的超能者又何尝不会克制水系的超能者呢，这其中的克制作用，正是超能者的脑域决定的，谁的脑域强大，谁就能够克制谁。”

    徐老给程天昂和龙魂讲解了一下，有关于脑域的问题，将这其中的克制问题都给他们阐述清楚了。

    而听到了徐老的话之后，程天昂这才终于明白了，为什么当初比赛的时候，南霜那个家伙会将自己给冰封住了。

    程天昂似懂非懂的点了点头，不过紧接着他就继续询问了一句：“老师，您是大陆上公认的封号战神，您的脑域开发度已经到了什么地步呢？”

    “我么，我的脑域开发度已经达到了百分之六十七了，想要进一步提高，很难了，到了我们这个地步，提高百分之一的脑域开发度都是千难万难，没有机会或者顿悟的话，是很难会有提升的，但是一旦提升，就是质的飞跃，甚至可以突破现在的境界，达到一个全新的地步。”

    徐老并没有什么好隐瞒的，对于自己的这两个弟子，他还是十分的喜欢的，所以很直接的就告诉了他们二人。

    感受到自己导师的强大之后，程天昂的双目之中流露出了羡慕的神色，不过却也在自己的心里，暗自给自己加油，一定要好好的加油，成为导师这样的人物。

    “嗯，你们两个很有天赋，只要刻苦的修炼也会有一天达到我的这个层次的，只要你们两个努力就一定可以的。”徐老看到了龙魂和程天昂的表情之后，就知道两个人都给自己的实力震惊到了。

    “嗯，导师你就是我的目标，我一定会成为你这样的强者的。”感受到了自己导师的强大，程天昂就是要成为徐老这样的人。

    “嗯，孺子可教也，好了，现在我就开教你们，怎么修炼自己的脑域。”徐老欣慰的冲着龙魂和程天昂看了几眼，然后就开始给他们两个讲述该怎么提升自己的脑域开发度。

    程天昂和龙魂都知道，这个时候才是徐老将的重点，连忙认真的听了起来。