
    在龙神小队的队长逼近程天昂的同时，程天昂已经完成了自己的变身。

    龙神小队的队长手掌一挥，顿时化为一爪残影，朝着程天昂的身体抓了过来，但是他也没有想到在这个时候，程天昂的身体居然变化成了一个金翅隼，不过纵使这样，龙神小队的队长根本就不在意，因为区区一头六阶的金翅隼而已，他可是七阶的超能者，能够在几招之下就灭杀了这头金翅隼。

    而眼看那龙神小队过来，程天昂已经脸色猛变了，对付林磊这种五阶的狂暴者，他可是有这绝对的自信，但是让他去对付一个七阶的超能者，就算这个超能者不使用自己的超能力，那也不是他可以对付的啊，所以这个时候只能是闪避。

    程天昂的双翅在这个时候猛的一展，身体迅速移动了起来，在龙神小队的队长过来的那一刹那，程天昂的身体也马上就飞了起来，然后准备逃离这里。

    但是程天昂的速度还是慢了一些，龙神小队的队长也毕竟是一个七阶的超能者，如果连程天昂都搞不定的话，那么他的七阶超能者也算是白当了。

    他的拳头一下子就砸在了程天昂的后背上，程天昂只感觉自己的后背突然之间就传来一股剧痛，一下子就蔓延到了他的身体上，一声冷哼，程天昂身体扑腾一下，就掉落在了地上，根本就来不及飞走。

    “小辈，让老子来教你怎么才叫做战斗！”龙神小队的队长脸上露出了一丝阴厉，那种恨恨的眼神，透露着杀气。

    一击得手，龙神小队马上就再一次挥出了自己的手臂，想要一把将地上的金翅隼给抓起来，但是他的手臂还没有抓住程天昂，他的身前就已经闪出了一个身影，正是王佐这个家伙已经冲了过来。

    王佐的手臂一抬，同样挥出一道残影，在那一刹那的时间就将龙神队长的手臂给抓住了，然后大喝一声，语气极为的阴沉：“费难，你******这是想要当着我们的面动手么！”

    “哼，王佐，你是想要挑战我么，以你的实力还想要和我斗，简直就是找死！如果是你们队长吴昊还有可能，你的话简直不堪一击”龙神下队的队长费难，在这个时候看到了王佐，脸色并不好看，但是他并不惧怕王佐，毕竟王佐只是一个七阶初期的超能者，这种实力对于已经是七阶后期超能者的费难来说，根本就不是他的对手。

    在龙神小队的话刚刚说完，他的手也是一抽，然后瞬息之间就一拽，拳头强势的一击，朝着王佐的脸上砸了过去。

    王佐毕竟已经站了出来了，自然他的警惕很强，在费难出手的那一瞬间，他也马上就回应了起来，手臂一抽，合在了一起，一下就将手臂挡在了费难迎击过来的拳头上了。

    砰的一声，那一股巨力一下子就将王佐的身体击退了好几步。

    王佐满脸怒容，摇晃了一下自己的手臂，然后嘴上再一次朝着费难说了一句：“费难，你当真要和我们在这里翻脸？”

    “哼，翻脸，你还没有这个资格，我只是想要好好的管教一下这个小家伙，识相的你就睁一只眼闭一只眼，我教训他一顿了，这件事情就这么算了，如果你要帮他出头的话，那么我也不介意也教训你一顿！”

    这件事情根本就不关程天昂什么事，费难来这里就是因为之前和神罚小队有过节，特意来找麻烦的，此时程天昂只不过是一个借口罢了，他想要的就是王佐等人主动站出来，好让他有发难的理由。

    或许是因为费难真的拿捏住了王佐等人的弱点，知道他们不可能撒手不管程天昂，所以才会这么问。

    而王佐听到了费难的话，脸色更是阴沉，二话不说，直接就上前两步，站在了程天昂的身后，然后胸一挺，冲着费难就说了一句：“想要教训我的人，那也要看看你的是否真的有这个实力了！”

    此时的程天昂被费难的那一拳打中，跌落在地上，直接就从之前的金翅隼身体变了自己人类的模样，并且嘴角已经溢出了一丝血迹，看样子刚才费难的那一击伤的不轻。

    七阶的费难虽然仅仅是普通一拳，但是那种力量对于程天昂来说太过于强大了，一拳就足以让程天昂重伤。

    程天昂看到了王佐站在了自己身前的那一刻，眼神之中流露出了一丝感激之情，说实话，王佐要为自己出头，有人给自己撑腰，程天昂第一次感觉到了王佐等人还是很不错的。

    “哼，很好，那我就给你看看，什么叫做实力！”看到了王佐真的站了出来，费难的脸上也已经露出了一丝笑意，然后紧接着就冲着王佐脚步一点，袭击了过来。

    眼看费难就冲着自己过来了，王佐也是当即不假思索的就纵身一跃，然后手臂一挥，将腰间的双刀抽了出来，既然要撕破脸皮了，他也没有什么好顾忌的了，自然马上就将武器也拿了出来了，赤手空拳想要打败费难是不可能的。

    看到了王佐拿出了自己的武器，费难的脸上也没有什么变化，对于王佐的实力，他还是有几分了解的，所以也没有太过于担心。

    但是就在两个人正准备厮杀起来的时候，在人群之外，突然之间就传来了一声喝斥之声：“住手！”

    两个人同时一愣，因为这声音对于他们来说还有有些熟悉的，正是神罚小队的队长，吴昊。

    “费难，几个月不见，你的胆子越来越大了啊，居然算计到了我的头上了！”

    吴昊从人群之中走了出来，脸上没有表情，看不出是什么意思，却是直勾勾的朝着广场中央的费难和王佐两个人走了过来。

    而王佐一看是吴昊出现了，脸上先是一喜，然后马上就大惊，冲着吴昊叫了一句：“老大！”

    “你没死，不对，你的气息，怎么可能！”费难在听到了吴昊声音的同时，也看向了吴昊，在看到了吴昊之后，先是冷眼的冲着吴昊看了看，然后觉察到了吴昊的气息之后，顿时脸色大变，一下子就露出了惊恐的神色。

    今天三更！终于来了一个推荐了。