
    “你放心，我既然敢和你们上了，自然是有准备的，我之所以最近回到了这里，正是因为那蚁穴里的储存的食物快要用完了，所以他们在这一两天的时间里，肯定是会出去猎杀食物的，当然这些蚂蚁猎杀的大部分是其他的凶兽，我们只需要去猎杀一两头凶兽，然后将尸体放在附近，这样一来，就可以将那些巨齿蚁吸引出来了，到时候我们埋伏在附近，用雷霆手段，一举将那些蚂蚁干掉。”

    战天明说着，脸上还露出了一丝志在必得的笑容，似乎对于自己的计划感到很是完美。

    “好，既然天明兄弟你都已经有打算了，那么我们三人也就跟着你干了，该怎么做你吩咐就好了，只要到时候将这个蚁穴铲除了之后，分给我们一些好处就行了。”程天昂也没有犹豫，知道这种事情既然没有什么大危险，那么就是机遇，所以程天昂自然不会放弃了，只要能够将那蚁穴铲除，起码那些六级的晶核他是可以获得一些的，先不说六阶的晶核了，光是那几十颗五阶的晶核，就足以让他的实力提升不少了。

    “你放心，只要我们四人可以将这个蚁穴给铲除，到时候，获得的东西，我保证和你们平分，你们三人分一半，我分另外的一半。”

    战天明在行动之前就将分配说好了，也省的完事之后大家因为利益分配的事情闹僵，也显得大气不少。

    而程天昂等人在听到了战天明的话之后也是点了点头，觉得这样子分配很合理，毕竟在场的四人之中，战天明的实力最强，是六阶的强者，况且这个蚁穴本就是他发现的，计划什么的都是他去策划，所以这么分派，程天昂等人没有任何的意见。

    “行，没有问题，毕竟这个地方是你发现的，而且你的实力最强，在战斗的时候，只怕还需要仰仗你，你大可一个人独吞这个蚁穴的，可是你却将这个蚁穴的事情告诉我们，就凭你这个大方程度，你这个兄弟我交定了。”程天昂看向战天明的神色也比之前更加好看了几分。

    “好，既然你们都同意了，那么事不宜迟，我们现在就行动，先离开这里，我们去猎杀一头五阶的凶兽，然后将那我们猎杀的那凶兽尸体放在这个洞穴的附近等着那些蚂蚁过来寻找，他们会寻着血腥的气味过来的，别看这些蚂蚁实力不怎么样，但是嗅觉却是十分的灵敏，而且力量十分的大，我们想要吸引他们的六阶巨齿蚁出现，必须猎杀一头提醒大一些的凶兽才行，要不然，提醒太小了，根本就不需要巨齿蚁的出现，直接几头工蚁就将他给扛回去了。”

    战天明毕竟是做好了充分的准备，将诱饵的体型大小也算在了其中。

    “最好是猎杀五阶的豪猪，他们的实力不强，体型却是巨大，足足有一两吨的体型，和大灾变之前的那种大象差不多，而且这新生训练场里，正好有这种凶兽。”战天明将所需要准备的事情都计划好了，就等着大家一起去了。

    “既然如此，天明兄弟我们不需要大肆行动了，我们分成两拨吧，你告诉我那豪猪的位置，我们三人过去猎杀那豪猪，你继续在这里守着，等着看看那些蚂蚁有没有什么动静。”程天昂在战天明说好了之后，便提出了自己的意见。

    而战天明听到了程天昂的话之后，也是沉思了片刻，这才冲这着程天昂三人说：“也行，这样一来，我就可以去那蚁穴里再探一探情况了。我这就告诉你们那豪猪所在的位置。”

    战天明开始给程天昂三人告诉了那豪猪的位置，而程天昂在听到了战天明的话之后，便立刻就启程了，并没有多停留，只是在离开了这里之后，一旁的邢鹰这才冲着程天昂询问了一句：“天昂，你为什么要答应这个家伙呢，这个家伙许诺的好处这么多，小心有诈啊。”

    邢鹰一向谨慎，之前他一直都没有说话，而是让程天昂和战天明交流，现在离开了战天明之后，邢鹰这才冲着程天昂询问了起来，毕竟之前有战天明在，不好开口说话。

    “没什么，我觉得这个家伙人还挺不错的，就和他合作了，反正如果灭杀了那个蚁穴的话，那些晶核我们平分下来，对你也有好处的，起码你的实力可以冲四阶中期变成四阶后期，甚至突破到五阶也未尝不可。”程天昂其实心里还有另外一层打算，就算战天明想要谋害他，程天昂的手里还有一颗六阶的晶核，到时候变身成金翅隼就好了，就算不低那战天明，只怕想要逃出生天还是可以的，到时候自己直接去超能学院举报他，残害人类，他肯定是在炎黄帝国呆不下去的。

    所以程天昂认为，战天明想要谋害他们的几率不大，应该是真心想要和他们合作的。

    一直没有说话的龙魂到也马上就给了程天昂一颗定心丸：“放心吧，那个家伙的实力我也看出来了，就是六阶初期而已，如果他真的要对我们不利的话，我们倒也不是没有一战之力，所以我看他未必是要害我们，而是真心想和我们一起合作，我们所以姑且先去将那豪猪杀掉，带过来吧，看看那个蚁穴，对于蚁穴我也是真的想要了解一番的，毕竟那蚁后可是具有操控同族的本事。”

    有了龙魂的话，邢鹰也再也没有什么疑问了，毕竟龙魂是谁，那可是矮人一族的家伙，他的身上有不少的秘密，虽然现在看来实力仅仅四阶巅峰，但是论起真实战力只怕一般的六阶超能者也未必是他的对手，毕竟他的科技武器可是层出不穷啊。

    没有了疑问之后，三人便一起按照战天明的指示朝着新生训练场的某一篇洼地里潜行过去，果然在那洼地四周搜寻了一下之后，便找到了那个五阶的豪猪，足足有两米多高的一头巨型野猪。