
    在周围的学生神色微微有些期待的同时，程天昂的拳头就迎着那林磊的脸上砸了过去。

    只可惜程天昂的拳头虽然是顺着林磊的身体就打过去，但是林磊在程天昂的攻击过来的同时，也马上就一闪，避了开来，两个人的身体就在这一次插身而过。

    “哼，区区四阶的超能者而已，居然妄想主动攻击林磊，真是不知好歹，这点实力还敢主动请战，果然是应了那句话，不知天高地厚！”看到了程天昂主动朝着林磊攻击了过去，一旁的龙神小队队长，马上就冷哼了一声，顿时就朝着程天昂嘲讽了过去。

    倒是一旁的厉航和王佐安建三人，他们却并不怎么担心，虽然程天昂的本身实力只有八千级，和那个叫做林磊的家伙有些差距，但是他们可是亲眼看过程天昂变身的，在一瞬间就展现了六阶凶兽的实力，那种实力如果拿来对付这个五阶的狂暴者，根本就没有什么压力。

    但是在场的林磊可不知道程天昂是一个可以变身成为六阶凶兽的人，所以在看到了程天昂冲着自己攻击了过来之后，他的脸上和龙神小队的那些人一样，都是充满了耻笑的，觉得程天昂这个家伙只不过是自不量力罢了。

    在一连闪避开了程天昂的两次进攻之后，林磊也差不多摸索清楚了程天昂的实力，所以在程天昂再一次冲着他一拳挥过来的时候，他顿时就一抬手臂，然后一下子就仅仅的一握，将程天昂手臂给抓住了。

    “哼，不用白费力气了，你不过是一个区区的四阶超能者，想要和我斗，根本就不可能，还是让我教训你一顿吧！”

    林磊的脸上带着戏谑的笑，然后另外一只手，在这个时候就已经冲着程天昂的身边砸了过去。

    林磊身为五阶的超能者，快的不仅仅是力量，还有他的速度，所以在程天昂的拳头才刚刚被他抓住的时候，林磊的拳头就顺着程天昂胸口砸了过去。

    程天昂一直开始也只不过是想要和林磊比拼一下自己现在的实力而已，但是在和林磊对抗了一两拳之后，他发现，自己的实力和他比起来还是要差上许多，毕竟，五阶狂暴者所拥有者的三万级力量可不是他能够跨越的。

    眼看林磊的拳头就朝着自己的胸口砸了过去，程天昂也来不及多想什么，当即就将自己的天赋能力给展现了出来。

    林磊只感觉自己抓住的程天昂手臂在这个时候突然变化了起来，他的目光朝着程天昂的身体上看了过去，下意识的就是一愣，只见程天昂的身体从一个人类的形态变成了一个甲壳虫的形态。

    林磊虽然见识过许多的超能者是动物系，他们可以变化成为一些动物，但是那些动物系的超能者就算是变成了凶兽的形态，自身的实力是不会变化的，等级和自身实力一样的，所以在看到了程天昂变成了一个甲壳虫的时候，他也并没有放在心上，毕竟不管外形怎么变，他们的实力都不会变的。

    “哼，就算你变成了虫子也别想挡住我的拳头！”

    林磊还是义无返顾的将自己的拳头砸向了程天昂。

    但是这个时候的程天昂却也是马上就一扭自己的身子，将自己的锹甲兽背甲一下子就迎面冲着林磊面对了过去，让林磊的拳头一下子就砸在了程天昂的锹甲兽背甲上。

    砰的一声，沉闷又有低沉的声音在程天昂的身体上传了出来。

    林磊只感觉自己的身体一震，从自己的手臂上传过来一震酥麻的感觉，那种感觉还盘随着手臂的一阵酸痛。

    而看到了眼前的程天昂所化的那只虫子完好无损之后，林磊这才大惊失色：“什么，居然一点伤痕都没有！”

    此时惊讶的就不仅仅是林磊一个人了，不远处的龙神小队的那些七阶的超能者以及他们带过来的人都是一愣，因为林磊的实力到底是什么样子他们是清楚的，那可是拥有这三万级力量的五阶狂暴者啊，狂暴者本来就是以力量和速度闻名，一拳的力量下去，别说是一个区区四阶的程天昂了，就算是同等级的超能者也不见过能够好到哪里去，但是他们看到的却是程天昂所化的那个甲壳虫完好无损的将林雷的那一击给阻挡了下来。

    “天昂，好样的，加油啊，给我搓一搓这个家伙的锐气！”一看程天昂将那家伙的攻击给挡下来了之后，一旁的邢鹰同样是兴奋的给程天昂鼓起加油。

    程天昂的脸上露出了一抹笑容，在林雷的这一拳砸在他的背甲上的时候，他就已经感觉出来了，林雷的力量到底怎么样，虽然有些疼痛，但是这点力度他还是可以承受的住的，毕竟锹甲兽最擅长的就是防御了！

    而一旁的林磊，在听到了远处邢鹰的话之后，脸色猛的一变，似乎是倍受打击一般，然后怒吼一声：“不可能，老子的实力怎么打不破你这个家伙的防御呢，不可能，妈的，看来老子不动真格的，你还真小瞧我了，给我破！”

    林磊怒火中烧，举着自己的拳头，再一次冲着程天昂的背甲上砸了过来，这一次，林磊鼓足了自己的力量，将周身的力量都灌注于自己的手中，想要一击就将程天昂给打的稀巴烂，让附近的那些学生都好好的瞧一瞧，他林磊才是这里最强大的学生！

    但是让林磊更加恼火的事情出现了，他的拳头不仅没有一击在了程天昂的背甲上，反而在程天昂的背甲上突然之间一张，露出了里面的两个小薄翼，那小翅膀一震，顿时程天昂的身体就飞了起来，然后在他的眼前顿时就消失不见了。

    等到林磊的拳头过去的时候，程天昂已经飞走了。

    “人呢！”

    林磊一愣，没有看到此时的程天昂已经到了他的身后。

    “嘿，速度太慢了，我在你后面！”看到了林磊找不到自己，程天昂这才在林磊的身后说了一句。

    听到了程天昂的话，林磊的脸色一黑，压抑已久的怒火就更加的狂暴了。