
    “探测器！”

    听到了龙魂的话，程天昂这才朝着龙魂的身体上看了过去，在龙魂的耳朵上果然带着一个小小的如眼睛一样的东西，还有一个镜片将他的眼睛覆盖了。

    “我说怎么自己的身影会被龙魂这个家伙看穿呢，原来是有探测能量的东西。”程天昂在看到了龙魂耳朵上的那个探测器之后，便明白了，不过明白了龙魂的优势之后，程天昂反倒是并没有那么害怕了，既然他依靠的是那个探测器，那么就好解决了。

    探测器能够探测到的只是从程天昂身体里冒出来的能量，只要程天昂不使用力量，那么探测器上就无法探测到程天昂，这样一来，龙魂就只能用肉眼和他对战了。但是不使用能量和龙魂战斗的话，就必须依靠自己身体的本能了。

    可是仅仅是本能，程天昂也要比四阶的龙魂强上不少，所以还是有的一拼的。

    程天昂并没有多说话，在自己重新站起来之后，他便将再一次朝着龙魂所在的地方飞了过去，背后的薄翼一连震动，速度提升到了极致，但是却将自己外泄的能量都收纳了回来，这一次他的攻击里并没有携带一点能量，他所依靠的就是自己锹甲兽身体所携带的力量。

    果然，就在程天昂飞起来的那一瞬间，龙魂的神色猛的一变，因为他发现自己的探测器之中，居然没有发现程天昂的行动轨迹了，当即他便是有些吃惊了起来。

    毕竟龙魂才随口一说，程天昂就已经知道该怎么避免自己的探测器探测了，这种领悟速度还是让龙魂很吃惊的。

    但是让龙魂来不及多想，程天昂的攻击已经再一次进攻了过来，这个时候失去了探测器作为依靠的龙魂虽然能够勉强的捕抓到程天昂的身影，但是却无法真的将程天昂的身影都看穿。

    “没办法了，只能靠直觉了。”

    无法真的捕抓到程天昂的身影，龙魂也是脸色阴沉了起来，但是又不能够坐以待毙，所以马上就一捏自己的拳头，然后凭着自己的直觉，朝着某个相仿一拳砸了过去。

    呼呼的空气震动，引起一连串的声响，但是龙魂的这一拳却打空了，程天昂的身影并没有出现在这个地方，但是这一拳却让龙魂一下子就捕抓到了程天昂的身影。

    “哈，看到了，在这里！”

    龙魂的一拳，虽然没有击中程天昂，却在程天昂的身边擦身而过，一下子就看穿了程天昂的身影，所以龙魂也是咧嘴一笑，惊喜的迎着程天昂所在的方向再一次进攻了一拳过去。

    但是龙魂的这第二拳依然没有击中程天昂的身体，明明很有可能击中程天昂的，却还是在距离程天昂的身体那么一小段距离的时候擦肩而过，而程天昂的身体却一下子就朝着某个方向退了两步。

    龙魂也紧跟着就跨了两步上去，再一次朝着程天昂进攻了过去，两个人一个闪避，一个进攻，几个回合下来，尽然来到了擂台的边缘地带。

    看到了龙魂的身影真的已经靠近了这个擂台的边缘，程天昂也是脸上露出了奸计得逞的表情，咧嘴一笑，然后下一刻就再也不闪避了，而是直接在龙魂的身边一现身，露出了锹甲兽的黝黑身躯。

    “哈哈，龙魂兄弟，你中计了，看我的，横冲直撞！”

    程天昂将自己的薄翼一收，将那坚硬的背甲一合，便冲着龙魂的身躯上撞了过去，此时的龙魂已经位处于擂台的边缘了，只要将他打下擂台，那么这场比试就是程天昂获胜了。

    程天昂想了很久，也只有这种双方都不损伤和气的办法才可以让这场比赛结束，而且还能够让周围的观众看的精彩。

    龙魂一直都在追着程天昂打，哪里知道程天昂居然会用计谋陷害他呢，这个时候他已经被逼到了擂台的一边了，想要逃走已经是不可能了，因为他的速度根本就无法和程天昂想必，所以在这个时候看到了程天昂冲着自己过来，他也只能是做出了最后的反抗，利用自己的机械护臂，用力的朝着此时朝着自己撞过来的程天昂一拳砸了过去。

    砰！

    双方的攻击还是撞击到了一起，可能是力量程度相差无几，尽然发出了一声沉闷的声响，而程天昂居然感觉自己的背甲上传来了一股巨力，身体一时间居然没有站稳，朝着身后后退了几步，这才稳住了身形。

    而此时的龙魂则毫无意外的直接就被撞击出了擂台，重重的跌落在了擂台外面。

    在龙魂跌出擂台的时候，整个广场上都爆发出了一声惊呼声，这一场原本应该更加激烈的战斗，居然就这样子结束了，他们比较看好的矮人一族，居然失败了。

    站在一旁的裁判员，看到了龙魂已经跌出了场外之后，这才马上就反应了过来，站起来宣布了程天昂的胜利，就此，程天昂连赢五局，晋级四百强。

    “嘿嘿，龙魂兄弟，不好意思，小声一招，承让了！”

    程天昂在这个时候，并没有直接离开擂台，朝着观众席走过去，而是变化回了人形一步跳下了擂台，来到了龙魂的身边，伸出手，将龙魂从地上拉了起来。

    “唉，真是无奈，居然会输给你，不过没有关系，天昂你带着我的信念继续打下去吧，一定要抢夺前十的位置哦。”

    既然已经输了，龙魂也没有什么好耍赖的，叹了一口气之后，便认了这个结果，然后给了程天昂一声鼓励，让他继续加油。

    “哈哈，那是必须的，我的目标可就是前十哦，不，我的目标是第一！我可是还有杀手锏的哦，想必等到决赛的时候，我动用自己的杀手锏，一定可以让对手大吃一惊，然后夺取第一的。”程天昂当然是冲着前十来的，他不管想要拿下前十，更是想要朝着第一努力，毕竟他的金翅隼变身，可是能够让他短暂的拥有六阶的实力，这种武力，可以让他在短时间里变的更加的强悍，拥有夺取第一的资格。