
    在徐老宣布了他中意的人选是程天昂之后，程天昂还坐在观众席上，猛的就是一惊。

    他虽然心里也很渴望能够成为徐老的弟子，但是这个时候真的成为了徐老的弟子之后，他自然是万分的高兴了，当即就激动的站了起来，然后大声的冲着导师席位上大声的嘶喊了一句：“院长大人，我愿意！”

    笑话，能够成为自己大哥导师的弟子，是他的一直的梦想，这样一来，他就更加方便的去寻找自己哥哥曾经事迹了，所以他兴奋的样子，让周围的人都心生嫉妒。

    而在徐老宣布了两个亲传弟子的人选之后，整个新生测试就真的是告一段落了。接下里的事情就是分配新生的导师们了。

    由于这一届的新生和往常几年的都不一样，所以前一百的学生都可以自己选择导师，当然这些人都在选择之前有过几分了解的，肯定对于这超能学院里的导师都有了一番的了解，对于自己的天赋能力，比较适合哪个导师。

    在这一百个学生里，自己挑选好了导师之后，也不是随便就可以被导师选中的，有一些比较有名的导师，有意向的学生人数很多的人，那些这个导师就会在这些学生之中重新挑选几个人，剩下的还是没有资格选择，只能再去挑选其他的导师。

    因为导师毕竟也是人，他们也需要修炼，不可能将自己的实力都贡献给学生，学院里面规定了，每一个导师最多只能挑选五个学生，有一些比较有名的导师，甚至只会有一个或者两个学生，比如院长徐老，他就只会收一个弟子，有时候甚至不收弟子。

    但是大多数的学生，都是没有自己挑选导师的资格的，比如邢鹰和龙魂，他们两个都没有进入前一百强，所以只能让导师来挑选他们。

    那些能够成为导师的人，自然都是七阶以上的实力，教导他们，却也是足够了。毕竟他们还是一些刚刚入门的新人，什么都不懂。

    经过了大半天的选择之后，那些主动挑选导师的学生，差不多将自己理想的导师都挑选的差不多了。程天昂只知道，南霜这个家伙成为了何惊大将军的亲传弟子，而他的几个兄弟，都被一个副院长收为了弟子，乌痕也被一个副院长收为了弟子，北青萝也一样，这些世家大族都被副院长一级的导师收走了。

    不过让程天昂惊讶的人，龙魂这个没有进入前一百强的家伙，都有副院长朝他投来了橄榄枝，希望成为他的导师，但是更让程天昂惊讶的则是，龙魂拒绝了那副院长的申请，而是从自己的口袋里，摸出了一封信，然后交给了徐老，徐老在看了几眼之后，就将龙魂收为了记名弟子。

    这让程天昂惊讶不已，想来龙魂这个家伙有着什么秘密，但是人家没有和他说，程天昂也不询问。

    只可惜了邢鹰，并不是很出奇，虽然表现的很不错，但是却仅仅是跟着一个七阶后期实力的导师。

    但是这样一来，起码程天昂和邢鹰等人都通过了新书入学测试，进入了超能学院，有几个比较惨的家伙，因为天赋实在是没有什么突出的地方，被退学了。

    经历了几天的入学测试这才真正的结束了，在所有的新生都休息了两天之后，他们这才开始了学院的学习生涯。

    每个学生的日常生活都是一样的，他们被分成了许多个小组，和不同的导师一起上课，但是都有一些理论课程是需要在一起上的，比如，上午的时间，他们都在教学楼里学习一些理论课程，下午的时间，才会跟着自己的导师学习。

    每日上午的理论课程，无非就是一些，凶兽的知识，以及地理课程，还有各种天赋能力的认识。

    这些课程，在以前程天昂高中的时候虽然也有所涉猎，但是高中时候的老师教的怎么可能会有超能学院里的导师讲的更加详细呢。

    就比如，一头金翅隼，高中的时候，老师只会告诉他们，这是一头六阶的凶兽，是鸟类，在鸟类排行榜上排名很靠前。

    而在超能学院里，导师们会告诉这些学生，金翅隼的实力在六阶凶兽之中也属于比较厉害的，他们的主要攻击手段是依靠自己双翼上的金色羽毛，以及利爪和尖锐的鸟嘴，有一些金翅隼还可以使用体内的日炎精火。他们是五阶的金丝雀进阶而来，而一旦突破；六阶之后，他们可以晋级成为七阶的火鸦。甚至是八阶的不死火鸟，甚至可以晋级成为九阶的准神兽火凤！

    不仅如此，导师们还会针对金翅隼做出一些指导措施，比如在碰到了金翅隼之后，该怎么逃避他们的追捕，他们的缺点在哪里，又该怎么样击杀这些鸟类。

    这些东西是高中时候学不到的，而上午的时间在教学楼里学习完理论知识之后，下午的时间，这些学生们便开始各自去寻找自己的导师了。

    导师们会教导自己的弟子一些实战经验，以及怎么提高自己的实力，因为一周这些学生们只需要在学校里上三天课，剩下的四天时间，就是自己的时间了，要么是跟着自己导师去做任务，要么是自己在去修炼。

    而经过了几天时间的上下课，程天昂也慢慢的习惯了这种生活，对于他来说，这种可以学习的机会，还是很棒的，他这个年纪，正是迫切的需要提升自己的时候，所以除了每天的上课之外，他就自己沉浸在修炼之中。

    上午的时间，程天昂和邢鹰龙魂两个家伙一起去教学楼里上课，下午自己和龙魂一起去找徐老，聆听徐老的教诲。

    徐老身为这个大陆上几个封号战神之一，能够让徐老教导，这件事情本身就是别人可望不可即的事情。

    而徐老给程天昂讲解的第一个东西，就让程天昂对于人类天赋能力这个东西更加的期待和兴奋了。

    “你们两个来了，今天我给你们说说有关于脑域开发度的事情。”看着程天昂和龙魂过来，徐老放下了自己手中的事情，开始给他们两个人上课。