
    “可恶的家伙，居然被你逃了！”

    在看到了程天昂居然闪避掉了自己的攻击之后，林磊也是大怒，但是他并没有就此停手，而是马上就冲着程天昂继续追击了过来。

    身影一闪，那林磊的就奔着程天昂过来了，而此时的程天昂也已经注意到了林磊，毕竟这个家伙的实力可是五阶的狂暴者，力量和速度要比他自己强上不少，这不得不让程天昂打起十二分的精神。

    在林磊冲着他过来的时候，程天昂依然是一震自己的双翼，避开了他的攻击，虽然程天昂只是一个四阶的锹甲兽，但是拥有着薄翼的他，和林磊的速度比起来也算的上相差无几，所以两个人你来我往之间，居然是不分上下的感觉，并没有谁能够占到上风。

    但是这种平衡在其他人的眼中就不是平衡了，因为程天昂只不过是一个四阶的超能者，而林磊却是一个五阶的狂暴者，两个人的实力摆在这里，可是林磊居然奈何不了一个程天昂，这让围观者一下子就判断出了强弱，实力差的程天昂居然可以力抗林磊，分明就是在告诉大家，程天昂的实力很强吗。

    “妈的，有种不要一直闪避，敢不敢和我来一场真正的较量！”

    被程天昂一直闪避弄得自己空有一身力量，而无处发挥的林磊这个时候也是气急败坏的冲着程天昂吼了一句，他追不上程天昂，所以只能够是用这种激将法来激怒程天昂，好让对方可以和他真正的打上一场。

    但是林磊的这一番话刚刚说出来，周围的那些学生，马上就嘲讽的冲着林磊说：“切，你这个家伙真是一个无赖，程天昂的实力比你弱，自己追不上人家，还想要让人家和你拼力量，拿自己不擅长的和你对抗，不是二逼是什么~！”

    听到了周围人的嘲讽，林磊的脸上就更加的不好看了，而这些愤怒，也统统转化给了程天昂，他的心里在想，如果被他抓住了，他一定不会轻易放过程天昂，一定要好好的给这个家伙一点教训，让周围的这些人瞧瞧，到底谁才是强者！

    但是就在众人都以为程天昂不会答应的时候，程天昂却出乎意料的答应了林磊。

    “好啊，既然你想要来点直接的，那我也不和你多浪费时间了，那就来吧，一击定胜负好了！”

    程天昂和林磊已经来往几招了，对于林磊的实力也算是有了一个大概的了解了，所以现在林磊说要来硬拼他也没有什么意见了，因为程天昂自己也有些把握了。

    一听到程天昂居然答应了自己的要求，林磊先是一愣，就像是没有听清楚程天昂的话一样，不过马上他的脸上就露出了一丝笑容，那种奸计得逞的笑容。

    “你说真的吗？那你可不要后悔！”

    林磊说完，便抬起自己的拳头冲着程天昂袭击了过来，很急切，似乎生怕程天昂会反悔的样子。

    而程天昂在说完了之后，就已经做好了硬拼的姿势，等着林磊冲着自己过来，也同样点点头冲着林磊说：“哼，有必要骗你么，因为我根本就没有把你放在眼里！”

    对于林磊已经有了几分了解的程天昂已经不是很惧怕林磊了，因为狂暴者虽然力量和速度很强大，但是他们只有这两个特点，其他的能力一点都不突出，只要制约了这两点，他们就废了！

    可是这两点也不是那么傲制约的，林磊冲着程天昂砸过来的那一拳，带着强劲的拳风，能够粉碎巨石一般，迎面就朝着程天昂的头部打了过去，如果这一拳程天昂没有闪避掉的话，他的额头就算是锹甲兽背甲守护，估计也很难可以抵抗的住。

    毕竟五阶狂暴者的力量太过于可怕了，而且是迎面就朝着程天昂的头上砸去，这分明就是想要了程天昂的性命，一拳砸在脑袋上，不死也会脑震荡吧。

    但是程天昂哪里会傻傻的让林磊打中自己的额头呢，自然是在林磊的拳头即将打在他的面门上的同时，身体迅速的一转，然后他的巨大上颚就一拱，将林磊的身体给击飞了起来。

    程天昂原本并不打算反击的，只是想要用自己的上颚抵住林磊的拳头，但是那家伙的拳头既然朝着自己的额头上砸了过来，这种分明想要自己性命的举动，一下子就激怒了程天昂，就算程天昂不想惹事，但是对方都已经逼到了这种程度，他自然要反击了，所以才会将锹甲兽的巨大上颚给一下子拱到了林磊的胸口。

    噗嗤一声，可能是程天昂的上颚太过于尖锐了，居然一下子就击穿了林磊的胸口，从傲天的胸口插了进去。

    那林磊却没有反应过来，完全没有闪避，直接就被刺了进去，双目猛的一睁，身体就愣在了当场，一口鲜血就冲嘴里喷了出来。

    “啊，林磊！”

    眼看林磊受伤，他身后的几个龙神小队的七阶超能者，顿时就是一惊，急忙朝着两个人所在的位置飞奔而来。

    看着林磊的气息一点点的萎靡下去，那个之前还在得意洋洋的龙神小队队长，这个时候，神色猛变，然后冲着程天昂当即破口大骂：“小兔崽子，你敢伤我弟子，老子非要教训你一番不可！”

    说完，那龙神小队的队长面容狂暴，一脸生气的样子，奔着程天昂就要过来。

    七阶超能者的速度何其的快速，就在这个眨眼的功夫就已经逼近了过来，而龙神小队队长先发制人，在厉航王佐等人都还没有来得及阻止的情况下就已经过来了，眼看就要逼近程天昂，周围的人都惊呆了。

    “不好，那个家伙耍诈，要冲程天昂动手了，厉航，快我们俩一起去组织！”

    王佐已经反应很迅速了，但是还是来不及赶过去。

    就在这千钧一发之际，程天昂也知道，自己击杀了那个叫林磊的家伙，龙神小队的队长不会放过自己，所以也没有丝毫的犹豫，当即就掏出一颗六阶晶石，吞了下去，下一秒，他的身体就金光一闪，顿时化身为一头六阶的金翅隼。