
    第二天一早，整个广场上，果然和前一天的初赛相比，不管是观众还是导师们，都来的更加的多了。

    之前一天的比赛，基本上没有什么老生过来观看，因为他们都知道，第一批被淘汰掉的选手都是最次的选手，这些新生的实力并不怎么样，过来观看也没有什么值得他们观看的，只有从第二天开始的比赛，才能够吸引他们的注意力。

    第二天的新生们，虽然实力和第一天相比差不了多少，但是其中有一半的人被淘汰掉了，留下来的这些人，在力量层次上要比第一天的更加的强大，所以才会有不少的导师过来了。

    但是第二天的比赛也仅仅是吸引了一小部分的导师，真正的强大导师都是只有在百强争夺战的时候才会出现的，就比如历届的百强争夺战，就连院长大人都会一起出来围观的。

    当然现在的程天昂和邢鹰是不可能去想那么多的了，他们两个现在需要想的就是该怎么把今天的第二场比试应付过去。

    经过了一天的初赛，被淘汰掉的学生们大多数都是三阶中后期的学生，只有小部分的学生是四阶超能者，现在还能够继续参加下一场比赛的，基本上都是四阶的超能者了，只有小部分的人还是三阶后期的实力了。

    而今天的比赛就没有昨天那么繁琐了，大家都已经知道了规矩，所以一进来，广场上就开始就位了，广播离开时播放着即将上场的新生们，看台之上，稀稀松松的坐着一些学生，有一些是昨天被淘汰掉的新生，他们虽然被淘汰掉了，但是对于这新生入学比赛他们还是很想要知道最终谁会获得前十名的。

    还有另外一些人，他们是超能学院的老生，这些学生自然也对谁能够获得前十名很感兴趣了，甚至他们对于百强的新生都很感兴趣，因为那些百强的新生，已经有能力和老生对抗了。

    程天昂和昨天一样，因为是第九百多号，而在他前面的人已经被淘汰掉了一半，所以他又是最前比赛的那个人，不过这一次的比赛倒是并没有什么值得他注意的，他的对手正是昨天他看到的那个拥有着苍狼变化的少年。

    那个少年的实力虽然仅仅是三阶后期，不过利用自己的苍狼变身，昨天击败了一个四阶初期的新生，也算是不错的实力了，只可惜他今天遇到了程天昂，在程天昂走上擂台的时候，这个家伙就已经脸色猛变了。

    如果是遇到了其他人还好，一般的四阶初期超能者，以他的实力，或许还可以对抗一下，但是现在嘛，他知道自己根本就没有取胜的可能，自然脸上十分的难看，但是作为一个男人，他还是没有直接认输，而是转身冲着程天昂说了一句：“你好，虽然你的实力很强，但是我不会轻易认输的，我会用我的实力，抵抗到底！”

    程天昂听到了眼前的那个家伙的话之后，也是笑了笑，并没有打击他，而是带着鼓励的语气冲其说了一句：“嗯，我也会认真对待的，希望你能够多坚持一会！”

    程天昂的话还没有说完，那对面的少年就已经砰的一声变成了一头苍狼。

    苍狼也属于四阶的凶兽，所以他的真实实力，说起来也微微有四阶初期的样子，在程天昂的目光看向他的时候，这头苍狼就已经冲着他过来了。

    程天昂在看到了那头苍狼的时候，并不着急，面对一头四阶的凶兽而已，他还没有什么紧张的，毕竟就连五阶的鬃獒犬他都击杀过，更何况是一头四阶的苍狼呢。

    在那头四阶的苍狼过来的时候，程天昂也是警惕了看了一眼，然后身子一退，避开了那苍狼的一击，眼看程天昂闪躲掉了自己的攻击，那头苍狼也是一急，接连一挥自己的狼爪，锋利透着丝丝寒气，就奔着程天昂继续攻击了过来。

    程天昂虽然可以轻易的闪躲掉这个家伙的攻击，但是他并没有真的这么做，而是尽量不动用自己的五阶速度，而是稍微退了一步，然后和这个苍狼纠缠了起来，和他交手对拼了几招，才让那个家伙累的趴在地上无法动弹，取的了胜利。

    他并没有直接一击将对方击败，这样不仅给足了对手面子，也让他将自己的实力都展现了出来，让看台上的那些导师们也更加的了解自己的对手了，给他们一些机会。

    而在程天昂这么做之后，看台之上的那些导师也真的是对他感到了几丝赞许，因为程天昂能够不以自己五阶的实力欺负别人，自然会有一些导师喜欢，当人有人喜欢也有人讨厌，有人会认为程天昂不够果断，这种人无法成大器，因此小看程天昂。

    不过程天昂并没有想那么多，他只是按照自己的心里所想的去做罢了，从第二场比赛开始，他的运气似乎很不错，遇到的对手都是一些四阶的强者，还没有出现很强大的对手。

    一连打了三场，他都是没有什么压力的就取胜了，而邢鹰的运气也似乎不错，三场虽然有一场遇到了一个四阶中期的超能者，但是凭借他强大的恢复能力，竟然反败为胜，一连赢了三场了。

    而经历了四场比赛之后，此时一万多名的学生就已经剩下了不到八百人了，但是这八百人里面，实力最差劲的都已经是四阶的超能者了，那些实力差的都已经被刷了下去。

    而程天昂在经历了三场毫无压力的比赛之后，终于也迎来了他的第一场强敌之战，他在第五场的半决赛上，遇到的对手正是他认识的那个矮人一族的龙魂！

    小矮人龙魂也是一路上过关斩将，依靠他四阶后期巅峰的实力，晋级了八百强，而他们下一场比赛就会相遇了。

    “真没有想到，我们还真的相遇了，不过我可不会手下留情的哦，龙魂兄弟！”

    程天昂在看到了自己的对手居然是小矮人龙魂的时候，还真的是有些意外，但是却也并没有太过于在意。