
    “人数增加了一倍，足足有上万人的新生超能者？”

    邢鹰听到了这个消息的时候，先是微微一惊，但是紧接着他就觉得这并不算什么了，人数增多的话，对于他邢鹰来说倒是并没有什么太大的差别，反正他也不指望去抢夺前十的排名。

    但是对于程天昂来说的话，这又是另外的一种考验了，如果之前在五千人里面多去前十名还算是有希望的话，那么现在看来，这近万人之中就困难提升了好几倍了。

    本来他们这些超能者都是好几万人里面挑选出来的，人中佼佼者了，现在在这些佼佼者之中再另行一次排名****，这种困难的程度可是会让程天昂也感觉到棘手啊。

    “真是越来越渴望那入学考试快一点到来了，我现在想一想可以和其他的人交手，我都兴奋。”

    程天昂虽然现在对于自己是否能够在入学测试上拿到前十的名字有些怀疑，但是他从来都没有放弃过，甚至越来越想要快一些参加入学考试。

    “天昂，你这个家伙还真的是渴望变强啊，不过以你的实力，或许有的比，但是对于我来说，人说的多少，似乎并没有什么太大的区别，反正我也不能够拿到前十的比赛，我还是算计一下，一年之后的，年纪****吧。”

    在超能学院里是一个按照成绩说话的地方，所以为了测试每个学生的能力，每一年都会有定期举行的比赛，比如一开始的入学****，然后每一天的年纪****，甚至是毕业****之类的。

    邢鹰觉得自己的实力，在新生****上占不到优势，所以他只能是寄托下一年的年纪****了，年纪****和新生入学****差不多，甚至奖励更加的丰富。

    “嘿嘿，好好努力吧，不过当务之急，我们还是好好准备一下这个新生入学****吧，我觉得在比赛上就算不能够拿到一个很好的名词，只要表现出了自己的实力，战斗打的精彩的话，也一定会被一些导师看上的吧。”

    有关于新生入学测试的事情，程天昂也已经打听的很清楚二楼，虽然是入学测试，其实倒不如说是一个分配导师的资格战，排名靠前的学生不仅可以主动挑选导师，那些导师们也会在看台上，仔细观察这些学生，一旦看中了哪个学生就会主动去挑选，将他们收入自己的门下。

    一般在超能学院里，拥有七阶的实力就有资格成为一名导师，有一些厉害的导师甚至是八阶，其中院长大人更是传说之中的九阶战神，整个炎黄帝国都只有区区不到十个个战神而已。如果一旦被八阶的导师看中了，甚至是被院长大人看中了，那就是这些学生们的最梦寐以求的事情了。

    时间过的很快，几天时间，程天昂和邢鹰两个人并没有乱走，而是在这里熟悉了一下环境，好好的修养，准备迎接接下来的新生入学测试，在他们呆在这里的这几天的时间里，陆陆续续的果然如他们得到的消息一样，今年的新生居然真的有上万人，整个新生宿舍里，都住了整整十几栋楼。

    而其中一些家伙根本不是他们炎黄帝国的人，程天昂甚至还在那些新生之中看到了矮人的身影。

    在新生入学比赛的前一天，张耀扬再一次出现了，来到了程天昂的宿舍里，将入学测试的事情和程天昂交代了一下，然后特意和程天昂说了一些他们需要在测试的时候需要注意的事情之后，便很看好的冲着程天昂给了几句鼓励的话。

    而程天昂也是满怀期待的和张耀扬保证着说，自己一定会拿到前十的。

    第二天，备受瞩目的新生入学测试就如期举办了，在演武场的一个巨大的广场上，整整设置了五十个擂台，可以同一时间让一百名新生进行较量。

    虽然有五十个擂台，但是拥有上万人的新生，也是需要进行一百场比赛的。就算是一场比赛平均五分钟，整个初赛的时间也需要花费两天的时间才可以结束。而且在初赛结束了之后，会有剩下的五千人继续进行复赛，然后一轮一轮的进行，决出最后的十强。然后最后的十强，依次决出排名顺序。

    整个新生入学测试一共需要花费整整小半个月的时间，但是为了清楚的知道这些新生的实力，这个测试是很有必要的。

    在比赛前一天，程天昂和邢鹰就已经拿到了自己被分派的号码，程天昂是九百多号，而邢鹰则是八千多号，为了体现尽量的公平这些号码都是随机分派的，所以他们两个人在前面几轮相遇的可能性不大了。

    “哈哈，我们两个号码差别太大了，太好了，不用和你遇上了。”

    邢鹰一看到了自己的号码和程天昂的相差很大，当即就放心了，至少自己不用和程天昂打。

    “嘿嘿，我倒是想和你遇上，不过胖子，你也要加油啊，前十虽然可能性不大，但是至少也要争取挺近前百强啊，听说百强也会被许多的导师看中。”程天昂对于自己的实力很有信心，但是对于邢鹰的实力却并没有什么太大的信心，毕竟邢鹰只是一个四阶中期的超能者，想要夺取前十估计是没有什么戏。

    “嘿嘿，这是自然，我们今天好好的休息，明天就是测试了，天昂一定要给我们中原市长脸哦！”邢鹰给程天昂鼓励了一句，然后就默默的修养了起来，为了明天的战斗做准备。

    不仅仅是程天昂和邢鹰，此时已经分派好了号码之后，那些新生们，都同样是带着忐忑的心开始修养了起来，因为明天的战斗马上就要来了，决定着他们接下来在超能学院的身份。

    第二天一早，整个演武场的广场上，就汇聚了不少的学生，这些学生之中有老生也有新生，不过还是新生居多，他们为了今天的测试，很多人都激动的睡不着，或者是担心，总之一大早就来到了这里，等着测试的开始。

    开始努力了，这周开始加更，求大家给力的推荐票和打赏，开始每天最少两更了。