
    厉航等人还准备继续冲着表扬程天昂等人一番，但是话都还没有开始说，就听到了几个声音，这声音的语气，顿时就让在场的王佐厉航三人一愣，然后朝着身旁看了一眼，顿时脸色就阴暗了下来。

    “龙神小队，是你们！”

    出现在厉航等人眼前的是一小队人，这些人之中有几个是和厉航等人一样是七阶的超能者，而除去五个七阶的超能者之外，还有三个看起来很年轻的家伙，程天昂猜测，那三个家伙应该和他们一样是这里的学生吧。

    “听说你们在天柱山被一头八阶巅峰的赤蛟围攻，损失了几名队员，昨天又在绿茵谷遇到了袭击，哈哈，看来你们时运不济啊，这次的任务看来你们想要完成都困难了。”

    那几个被称之为龙神小队的人之中，一个看起来是老大的样子，走了出来，盯着王佐和厉航。

    “哼，我们能否完成这次的任务，我看并不需要你们龙神小队担心吧，你们似乎也比我们好不了多少，我听说你们之中有个队员背叛了你们，转投神王小队去了吧。”王佐似乎并不甘示弱，在龙神小队的人出言讽刺他们的时候，马上就将自己知道的消息，回敬了他们一句。

    其实，龙神小队和神罚小队的人，说起来并没有什么深仇大恨，只是之前一起出任务的时候，神罚小队的人因为一直都是七阶高手，而且还是七个，排名一直在龙神小队上面，所以让龙神小队很不爽，这一次碰到了神罚小队的人，自然他们就想要好好的嘲讽一下对方了。

    但是没有想到这个时候的王佐居然会拿他们队友背叛的时候来反击他们，此时龙神小队的队长听到了王佐的话之后，脸色顿时一阴，然后当即就冷笑了一声冲着王佐说：“哼，我们龙神小队的事情还轮不到你们管，倒是你们，让我看看，一个，两个，三个，怎么只剩下三个人，你们的队长吴昊呢，那家伙怎么不见了，难倒说他死了么，哈哈，死了才好。这样我们龙神小队就可以在帝京的超能者小队排名上进一位了。”

    龙神小队的队长在没有看到吴昊的身影之后，倒是也是愣了愣，紧接着就用嘲讽的神色冲着王佐几个人说了一句。

    “我们队长？嘿嘿，那你的算盘可就打错了，他还活的好好的，只是现在不方便露面而已，你们来这里有什么事情，没事的话就赶紧走吧，我们还有事情要做。”

    王佐并不打算多和龙神小队的人多说什么，但是龙神小队的人一直没有离开的打算，他这才露出了不厌其烦的样子。

    “哦，不方便露面，那就不用不出来了，反正我也不是来找他的，我听说你们在绿茵谷一战之中，有几个学生表现的异常勇猛，不知道是什么样子，所以我就过来看看，想要看看你们找到的学生之中有些什么货色。”

    那龙神小队的几个人，站在队长的后面，得意洋洋的看着王佐等人，似乎就是想要过来找麻烦的一样。

    “找我们的学生，你想干什么？”听到龙神小队的人要来找的不是他们，而是这些学生的时候，王佐就更加的警惕了。

    “不想干什么，正好，我们这里也有几个实力强大的学生，可是很有希望争夺这一次新生入学考试前十名额的哦，只是想要和你们比划比划，看看是你们的学生实力强大还是我们的学生实力强大！”

    那龙神小队队长很直接就冲着王佐等人说了出了自己的目的，他的手中有几个实力强大的学生，这些学生是有希望争夺今年新生入学考试的前十资格的，只是想要看看神罚小队的学生是否也有和他们小队的那种天才学生。

    “嘿，挑衅么，想要打架的话，尽管来，我们可从来都不惧任何人的挑战！”一听到这些家伙是来挑战的，一旁的厉航顿时就冷声的冲着龙神小队的人说了一句，然后马上就将自己手中的长枪对准了那些家伙。

    “嘿嘿，我可没有打算和你们在这里打，这不是挑衅，只是一场切磋而已，让我们手下的学生们较量一下而已，怎么你们的学生们都不敢来么，不敢来就算了，看来你们的学生也没有什么了不起的，都是一群胆小鬼罢了。”

    一看到厉航的神色，龙神小队的并不着急，毕竟这里是城市，在城市里不能够发生打斗这一点他们也是知道的，所以他们这一次并不是来找事的，而是知识想要过来用切磋的借口让自己手底下的几个学生来挑战一下神罚小队的学生罢了。

    “哼，别以为我不知道你打着什么主意，有什么事情冲着我们来就好了！”王佐身为副队长，这个时候自然也知道那龙神小队是什么意思，他们带着人过来自然只有两个目的了，一是想要让神罚小队的人吃亏，羞辱他们一番，另外一个目的，只怕就是打着这些学生的目的了，这些学生涉世未深，在他们的心里，强者为尊，一旦龙神小队表现的更加强大，只怕这些学生就会有一些人更加倾向于龙神小队的人，到时候他们神罚小队想要在这些学生之中招募新人，就更加的困难了。

    “嘿嘿，我想你是想多了，我只是想要过来和你们切磋一下罢了，这点胆子都没有么，看来你这个副队长当的还真不称职啊。”龙神小队队长，冷嘲热讽的语气，让王佐越来越气氛。

    “王佐导师，答应他吧，小子不才，愿意请战上场和对方会一会！”此时，一直都站在旁边观看的程天昂也终于明白了这是怎么一回事了，既然是别人都已经找上门来了，自然就不能够退缩，他要战，那便战！

    程天昂的突然出声，顿时就让一旁的王佐厉航安建三人一愣，先是眉头一皱，不过马上就舒缓了下来，厉航率先出声，拍了拍王佐的肩膀，点了点头，然后冲着旁边的龙神小队说了一句：“好，既然你们要切磋，那就来吧，怎么比！”