
    就在程天昂刚刚结束他的战斗的时候，坐在看台之上的几个身影就已经纷纷议论了起来。

    “哼，真是扫兴，这个家伙居然这么轻易就获胜了，一点都不男人，如果是我的话，应该直接就上去和那个矮人干，将他打成残废，看他还怎么动用他的科技武器。”

    南家的四个家伙此时也正好在这里观看了程天昂和龙魂两个人的比赛，只不过他们几个人，一开始还十分的期待程天昂和龙魂的战斗，毕竟两个人都是他们的竞争对手的，任何一个获胜，接下来都很有可能会碰到他们的。

    所以他们才会来仔细看看两个人的战斗，想要在战斗之前就将两个人的底细都弄明白，以防在自己碰到了之后，可以很从容的面对，找到破解之法。

    但是看到了龙魂和程天昂的战斗居然这么轻易的就结束了之后，他们还是有些失望的，没有将程天昂的更多的底细逼迫出来，也是有些扫兴。

    “算了，这个小矮人也不是没有作用的，至少他将那个家伙的天赋逼迫了出来，只不过是一个区区的动物系的天赋而已，而且还是一头四阶的锹甲兽，根本就没有什么压力，这种实力，估计，老三和老四都可以将他们解决，不用太过于在意这个家伙了，现在我们需要注意的就是乌家的那个叫做乌痕的家伙和炎黄帝国的九太子，以及那个北家的小丫头。”

    四人之中的老大南霜在评论了一下程天昂之后，便觉得程天昂已经没有什么可以威胁他们夺取第一的能力了，便不再管程天昂了，而是将注意力都放在了乌痕和九太子，北青萝几个人的身体上了。

    “老大，出了乌痕和北青萝之外，另外还有几个家伙我们需要注意一下，比如，那个叫做慕容雪的丫头，他的实力虽然仅仅是四阶后期，但是她的天赋是雷属性，克制性很强，大意的话，也不好对付的，还有那个五阶的狂暴者，论起力量和速度的话，我们未必可以和他对抗。”

    一旁的南家老二也马上就给南霜提醒了一句。

    “嗯，其他的人虽然也有争夺前十的资格，但是，至少现在他们表现出来的实力还不足以威胁到我们，当务之急就是注意无痕和北青萝了，老二你要小心了，因为按照现在的情况来看的话，你要是再赢两场的话，你的对手就应该是乌痕那个家伙了。”

    南霜盯着擂台之上，似乎想起了起来，然后紧接着就冲着身边的二弟说了一句。

    “放心吧，大哥，无痕不过是一个五阶中期的家伙而已，能力也仅仅是火舞，我的炽热能力和他应该相差无几，他想要击败我，应该也没有这么容易的。”

    老二南炎在听到了自己大哥的话之后，似乎并不是很在意，他们对于乌痕的了解比对于其他人的了解，更加的深刻，所以既然知道了乌痕的底细，自然就不需要那么害怕了。

    而在另外一个角落里，北青萝一个人盯着程天昂看了一眼，不过她脸上露出来的可不是和南家四兄弟这种不屑的神色，而是一脸的欣慰，似乎对程天昂表示的很有兴趣。

    “这个家伙，还真有意思，应该没有使用全力，要不然不可能会这么轻易的就把那小矮人戏耍了，看他这么想要隐藏实力的想法上，估计他也是冲着前十去的，不过按照他的实力，想必前十也不是没有可能，不过想要拿第一的话，嘿嘿，可能性倒是不大，毕竟有南家的南霜和乌家的乌痕两个家伙在，他要是碰到这两个人，估计前十能够进入都是问题了。

    北青萝自然也知道一些南家和乌家的情况，所以今年的这一届的新生之中，能够出第一的，估计也就是在这几个人之中了，其余的一些人，想要夺得第一，只怕是没有什么希望了。

    但是就在这个时候，某个角落里，走出了一个披着黑色的斗篷的少年，这个少年瞥了一眼广场之中的程天昂，然后才在人群之中搜索了几眼，看了一眼南家几兄弟，最后将自己的目光锁定在了南家老二南炎的身体上。

    “嘿嘿，真是有意思，也不知道老爷子是怎么想的，居然真的答应了炎黄帝国的意见，让我来这个什么狗屁学院上什么学，以老爷子的实力，我待在乌家的话，再怎么也比在这个鬼地方更加的有用处吧，有爷爷亲自教导的话，我的实力最少可以在短时间里突破到七阶的。”

    这个少年就是北青萝和南家四兄弟口中的乌痕了，乌痕是广丰城城主的孙子，在乌痕看来，自己家族的实力，比之这个超能学院来说也没有什么差距，就是弄不明白为什么，自己的爷爷会答应让自己过来这里上学。

    但是乌痕既然已经来了，他也没有什么退堂鼓可以打，自然拿下超能学院新生入学测试第一名，是他所需要做的，要不然可就算是辱没了他们乌家的威名了。

    在这些拥有些实力的家伙之中都想要染指新生测试第一的时候，程天昂却在陪着邢鹰，这个家伙。

    邢鹰的运气并不算特别好，他和程天昂一样，顺利的晋级了四百强，但是在四百强晋级二百强的时候，运气不好，碰到了一个四阶巅峰实力的家伙，并且那个家伙的战斗经验还不错，尽管邢鹰也很努力的战斗了，但是依然没有打败对方，只能止步二百强了。

    “唉，我早就该预料到了，天昂，现在就只能够看你的了，不过李鑫这个真的是走了****运，居然让他晋级了，希望那个家伙下一场比赛就碰到一个厉害的对手，让他一下子就被击败。”

    邢鹰对于自己的失败，有些遗憾，但是这种遗憾也只是一时的兴起罢了，毕竟他对于自己的实力可是很清楚的，能够走到这里，也已经很不错了。但是对于自己的老对头李鑫，居然能够晋级，他就异常的不爽了。