
    程天昂原本还在和龙魂说着自己的排号问题，但是紧接着龙魂说出了一句让他微微一惊的消息，那就是对于这一次的新生入学测试，那些实力很强的家伙他都有一些了解了，这个消息让程天昂和一旁的邢鹰都是微微一愣。

    能够了解到对手的实力，在比赛之前是多么让人兴奋的一件事情啊，特别是看龙魂现在的这个样子，整个新生之中，能够有能力竞争前十强的家伙他都了解，所以程天昂马上就带着好奇的心思，朝着龙魂问了一句。

    “看你的样子，你对这一届新生都很了解了？”

    “谈不上了解，只是我在来这里的时候，我们国王和我们说了一些，让我注意的事情，比如为了促进中州这边的新人实力更快更好的发展，超能学院里特别放宽了限制，这一次将附近的那些超能者新人都招募了过来，也就是说今年可不仅仅是有炎黄帝国的人，比如我们龙之国也有不少的人会来这里上学，一击附近的几大隶属于世界政，府的城镇都会派遣人员过来的。”

    “让我比较在意的就是西流城的南家四少，据说他们都是实力达到了五阶的超级新人，都是冲着前十的位子来的，广风城的乌家也有一个超级天才，同样是五阶的强者，海岩城的北家据说也有一个人过来，这还紧紧是我知道的，我估计还有许多我不知道的强者，也会出现在这里的，所以说，前十的位子可不好拿，能够挤进百强就已经很了不起了，毕竟今年和往年是不一样的。”

    龙魂一次性就和程天昂邢鹰两个人把自己知道的全说了出来。

    虽然程天昂在听完了龙魂的话之后，阴沉着脸，但是他的心里却是兴奋了起来，光是听到了这些天才少年的名字和他们背后的家族，程天昂就已经兴奋了起来了。

    “真是越来越有意思了，原本我以为自己已经达到了五阶的实力，在这些人之中应该算得上是很强了，拿前十应该是有希望的，但是现在看来是希望不大了，不过越是这样，我就越是想要瞧一瞧这些天才少年们，到底强到了什么地步。”

    程天昂的心里，越发的渴望这一次的入学测试了。

    “天昂，现在看来，想要夺取前十的位置，看起来似乎是很难啊。”邢鹰在这个时候不免为程天昂担心了起来。

    “没关系的胖子，虽然比赛参加的人越来越多了，但是比赛并没有限制使用武技和天赋什么的，我如果利用变身能力的话，应该是很有可能抢夺前十的，就算拿不到第一，但是多去前十我想应该问题不大。”

    程天昂之所以有这么大的把握，正是因为他有金翅隼变身，毕竟五阶的超能者，可以变身成为六阶的金翅隼，拥有六阶的实力，应该可以争夺一下前十的位置的。

    “好吧，那我也只能是祝福你好运了。”既然程天昂有这么强的自信，邢鹰自然没有什么好说的了，只能是给程天昂鼓励了。

    而就在程天昂和龙魂这个新认识的朋友继续聊天的时候，广场上的喇叭里就传来了一声九百零八号请坐准备的话。

    战斗是很快的，有些人一上场，要不了多久的时间就可以分出胜负了，所以几场比赛下来，就轮到程天昂上场了，而且作为马上就要上场的人，他们一般都是提前叫名字，然后去擂台周围等候着。

    听到了广播里在播放着自己的号码，程天昂站起身，冲着身边的邢鹰微微一笑，然后说了一句：“我走了，胖子，给我加油哦！”

    很快，程天昂就已经来到了擂台旁边，等着此时擂台上的两个人结束比赛，他便可以上场了。

    和程天昂一起下来的，还有一个看起来有些害怕的文弱男生，那个男生是九百零七号，是程天昂的对手，程天昂紧紧是打量了一眼就已经看了出来，这个男孩的实力不过才三阶后期超能者，实力和自己相差甚远，自己的这一场比赛，估计是没有什么问题了。

    在看到了自己的对手之后，程天昂便稍微放松了一下，然后才将自己的注意力转移到了此时的擂台上去了。

    此时的擂台上，是一男一女两个新生，女的是一个四阶初期的超能者，能力是身体巨大化，而那个男的则是一个三阶后期的超能者，能使一化身一头苍狼，虽然男生的实力比之那个女生要差一些，但是却依靠勇猛的战斗能力，竟然和那个女生对持了下来。

    可能是因为那个女生是女人的缘故，天生的性格使然，她对战斗并不是很精通和擅长，所以导致他每一次攻击都有不少的破绽，那个苍狼天赋的男生在最终的时刻，找到了一丝机会，一下子就进攻了上去，将自己的对手给击败了。

    那个女生倒地不起，失去了战斗能力。

    很快裁判员就已经喊出了男生最终获胜的口号，而在他们的这场战斗结束不久，周围的一些导师们，也是微微的有些讨论了起来，能够以三阶的实力击败四阶，这种战斗意识还是可以的，是一个苗子，自然会被几个导师所看中。

    而在他们两个的战斗结束了之后，裁判员就已经开始喊下一组比赛学生的号码了。

    “有请第九百零七号和九百零八号学生上台测试。”

    早在那两个新生的比赛结束了之后，程天昂就已经准备了起来，现在听到了裁判喊了自己的名字，然后马上就朝着擂台上走了过去，他并没有装逼，一跃而上，而是顺着阶梯一步一步的走了上去。

    “好了，先声明一下，比赛友谊第一，点到为止，只要一方认输，或者一方失去战斗能力就不能继续打下去了，如果一旦有人违反规定轻则则驱逐出境，重则终身监禁，现在我宣布，第四组第九场的比赛正式开始！”

    在裁判员的一声令下，程天昂的第一场比赛就正式开始了。