
    “不对，这里有古怪！”

    小矮人龙魂在这个时候突然之间说了一句，冲着战天明看了过去。

    看到了小矮人龙魂的脸色变化，战天明也终于笑了笑，看来这几个新人还是有人明白的。

    也不等小矮人说话，战天明自己便主动的解释了出来。

    “你们不奇怪我们一路走过来，走的都是荒凉的地方，却一个凶兽都没有遇到么？”

    战天明随便一问，就点破了这个问题所在，这一下，程天昂和邢鹰两个人也是马上就警惕了起来，因为他们也觉得奇怪了。

    “虽然这里是新生训练场地，里面的凶兽很少，而且大多数都是一些四阶五阶的凶兽，但是这里面也不乏有六级的凶兽，虽然经常有超能者小队过来这边清理那些高级的凶兽，但是要这里，明知道这里是一个新生训练场地，里面有的凶兽很少，那些超能者小队很少会浪费时间广泛搜寻，大多数都是随便去扫荡一圈就完事了，这也就行成了，这个新生训练场里，还一些六级的凶兽存在！”

    战天明毕竟是一个老生，对于这个新生训练场地的事情很是了解。

    听到了战天明的话之后，程天昂这个时候也似乎明白了一些什么，然后脸色一变，冲着战天明说：“天明兄弟，你的意思是，现在我们所在的这个地方，就有一头高阶凶兽？”

    “没错，就在那一片荆棘后面，有一个洞穴，里面是一个六阶凶兽巨齿蚁的巢穴。”

    战天明在听到了程天昂的询问之后，当即也不隐瞒什么了，直接就回应了程天昂一句，将自己的秘密告诉了他们。

    “什么！”

    听到了战天明的话，在场的三人同时一惊，脸色猛的一变。

    六阶凶兽巨齿蚁的巢穴，经过了在超能学院小半个月的学习，程天昂三人对于凶兽的了解也增强了不少，对于这个六阶胸怀手巨齿蚁也是有所了解的，蚁族，一向是让人类十分讨厌的一个种族，在大灾变之前，蚁族的数量就是数一数二的，只怕整个大陆上也没有几个种族可以蚁族相比。

    而大灾变之后，蚁族的数量更是恐怖，他们繁殖的速度一流，并且天生就是群居的生物，如果说一个蚂蚁不可怕，那么一万只蚂蚁组成在一起那种场面就很客观了，一万只不够，那就十万，甚至百万千万，一个蚁穴里，拥有多少只的蚂蚁，数都数不清的蚂蚁，就连人类就会觉得恐怖。

    更恐怖的是，经历大灾变，这些蚂蚁小虫子都经过了进化，变成了强横的凶兽，有的实力变化不大，只有三阶，或者是四阶的实力，而有一些实力强横的蚂蚁，则成为了六阶，甚至是七阶的蚂蚁，而眼下的程天昂他们所说的巨齿蚁，就是其中实力很强的一个种类。

    经历大灾变之后，体型变大，足足有篮球大小的蚂蚁，通体漆黑，强壮的六肢，以及额前的两只强壮有力锯齿，这便是六阶的巨齿蚁。

    “天呐，这里居然有一个巨齿蚁的巢穴，那可是六阶的蚁族啊，这个巢穴里面很有可能躲着成千上万的六阶巨齿蚁啊！”听到了这个消息之后，邢鹰的脸色都绿了。

    不仅仅是邢鹰脸色极为的难看，一旁的龙魂和程天昂都是如此，巨齿蚁他们还是稍微有些了解的，不说别的，单单是一头六级的巨齿蚁就不是他们几个可以对抗的，更何况这里是一个巨齿蚁巢穴，里面到底有多少的六阶的巨齿蚁根本就不是他们能够了解的，反正超能学院的课本上，就有描述过。

    在多年之前，曾经有一支在帝京很有名气的超能者小队，实力都是八阶的超能者，在一次的野外探索之中，发现了一个七阶的黑岩蚂蚁巢穴，当时他们并不了解蚁穴的可怕，所以仗着自己实力强横，一行人就将巢穴给打了一个稀巴烂，准备猎杀这些七阶的黑岩蚂蚁。

    但是紧随其后的一大群的黑岩蚂蚁，数量足足有上百只，一时间出现了上百个的七阶蚂蚁凶兽，这也不止，不断的有蚂蚁凶兽冲那洞穴里冒了出来，一行八人的超能者小队，最后只有两人重伤逃遁，其他的人都死在了那蚁穴的附近，可见那些蚂蚁的可怕。

    虽然单独一个的战斗能力很弱，甚至和同级的凶兽想必他们的攻击能力单一，但是数量很多汇聚在一起，利用人海战术就可以越级杀死那些超能者，一个七阶黑岩蚂蚁的蚁穴，就连九阶战神都不敢轻易去触碰，除非是拥有强横技能，可以一连斩杀一大片蚂蚁，否则遇到了蚁穴这种恐怖的地方，一般的超能者根本就是谈之色变。

    “嘿嘿，我敢带你们过来，自然是有一些把握的，你们放心吧，这个巨齿蚁巢穴我一年前就发现了，一年之前我的实力不强，没有对这里动手，今天我晋级六阶的实力，我这才过来这里，准备将这里的巨齿蚁都铲除了。”

    战天明在感受到了三人的惊骇之后，当即也是给众人解释了一句，让他们先放心下来。

    不过众人听到了战天明的话之后依然是半信半疑的样子，不过程天昂倒是在心里盘算着，一个蚂蚁巢穴虽然恐怖，但是里面所蕴含的好处也同样是很巨大的，比如，如果可以将这里面的凶兽都击杀掉的话，就可是数以百计的晶石，而且一个蚁穴里，肯定会有一个蚁后，如果能够控制蚁后的话，那就更加的强大了，相当于控制了整个蚁穴的蚂蚁。就算是不能够控制蚁后，将蚁后击杀，他的晶核也是极为珍贵的宝物，还有那些蚂蚁卵，那可是蕴含能量的晶体，生吞都可以增加力量的。

    “你对这个蚁穴有多少了解，说来听听？”程天昂在听到了战天明的话之后，不免生出了一丝心意，这里很危险，但同样是机会，如果真的有机会的话，程天昂觉得未尝不可一试。