
    矮人一族程天昂了解的并不是很多，只是知道他们是在大灾变之后才兴起的种族，据说是上古文明的后裔，以科技力量强大而文明，不过矮人一族向来是人口稀少，很少看到矮人一族的人，眼前的这个龙魂，估计也是矮人一族之中极为稀少的族人之一了。

    龙魂在走上擂台的时候也同样吸引了不少人的目光，其中就有哪些导师的目光，和一个矮人打好交道是没有错的，因为这样可以获得很多的科技便利，所以在看到矮人上去的时候，看台之上传出来的窃窃私语比程天昂出场的时候大的多。

    而龙魂的对手也是一个实力不怎么样的家伙，龙魂是四阶巅峰，逼近五阶实力的超能者，而他的对手却是一个四阶中期的家伙，两个人在交手打了两招之后，他的对手很识趣的就主动认输了。

    虽然龙魂的对手有实力和龙魂拼命一战，但是那样的话，就得罪了眼前的这个矮人，而且这个矮人还没有动用科技武器，这样一来，他就知道自己是肯定打不过这个小矮人了，语气得罪他，倒不如欢快的认输，还能博得对手的好感。

    在龙魂的战斗结束了之后，场上也是引发了不少的轰动，先是接连冒出了好几个五阶的高手，其中还有不少的女生实力达到了五阶，战斗在几波惊呼声下，进行到了下午的时间。

    程天昂一直都站在观看席位上看着这些人的战斗，不过大多数用眼神扫一眼，观察一下这些人的实力，毕竟一旦遇到实力强大的家伙，就很有可能会成为自己的竞争对手，在这种比赛上，很有必要了解一下自己的对手实力情况。

    值得注意的就是之前龙魂和他说过的那几个人，西流城的南家，程天昂也已经看到了几个五阶的新人，而且也看到了几个自己很熟悉的人，比如石城的林磊，以及和自己一起来的慕容雪等人，这些人都是百强有力的选手。

    不过最让程天昂心头一震的是在中途偶然看到的一个身影，在比赛进行到六千多名的时候，程天昂在擂台上看到了一个熟悉的身影，这个身影他虽然仅仅见过一次，但是却一直都没有忘记。

    “居然是她！”

    程天昂痴痴的盯着擂台上的青色长裙的女子，少女还是和当日程天昂看到她的时候一样，脸上带着灿烂的笑容，如玉一般的手臂一挥，似乎引动周围的空气一般，她的静静的站在擂台上，等待着自己对手的出现。

    这个少女就是当日程天昂在中原城的城外看到的那个少女，当初他击杀了那头鬃獒犬，这个少女在中原城的野外路过，当初说他们或许会再见面，现在程天昂再一次看到了这个少女也是一愣，有些欣喜。

    “居然真的和她再一次见面了，她也是新生，天呐！”

    程天昂此时盯着那个少女，心中很是惊骇，惊讶的不仅仅是重新见到了这个少女，而是从少女的身体上觉察出来的气息，这个少女的实力，要比当日自己击杀的那头鬃獒犬还要厉害许多，现在自己依然看不清他的实力，这种级别的力量，怎么可能不让程天昂震惊呢。

    “谁啊，天昂？”听到了程天昂的自言自语，一旁的邢鹰也是有些好奇，他当日并没有看到那个少女，现在自然有些疑问了，不过顺着程天昂的目光朝着那边看了过去之后，他也马上就坏笑着冲着程天昂看了几眼。

    “啊，就是一个朋友，以前在中原市的时候见过，没有想到她也是新生。”

    听到了邢鹰的询问，程天昂愣了一下，马上就回应了一句。

    “是女生吧，瞧你这个样子，嘴里都要流哈喇子了，喜欢人家就去追吧，以你的实力，我想很多女孩子会无条件接受你的。”邢鹰这句话可一点都没有说错，现在的程天昂可是五阶的超能者，在新生中也算是很厉害的了，如果他要是看中了那个新生女生的话，估计很多女孩子都会接受成为他的女朋友的。

    “不.不会的，人家的实力比我还强呢。”程天昂听到了邢鹰的话，脸顿时就红了，然后有些害羞的回应了一句。

    “啥，实力比你还强，卧槽，中原市还有这种人，我怎么不知道啊？”

    一开始邢鹰还以为那个人会是慕容雪，但是现在一听程天昂的话，似乎并不是慕容雪，所以他才马上就震惊的询问了一句。

    “喏，就是擂台上的那个。”程天昂一指此时正在进行比试的少女，让邢鹰看了过去。

    邢鹰这个家伙在看到了北青萝的第一眼，先是愣了愣，惊讶这个少女的容貌，不过马上惊讶的神色就变成了沉默，因为他也从北青萝的身体上感觉了出来，一股很强的气息，这股实力很快要比程天昂要强。

    程天昂和邢鹰两个人来不及多看几眼，因为北青萝已经结束了她的战斗，她的实力很强，在几个呼吸之间就将自己的对手给击败了，虽然的实力很强，却并没有一击就将对手打败，而是给足了自己对手的面子，将对手的能力都展现出来了之后，才以细微的差距击败了对手。

    北青萝的出现，一下子就让看台上的那些导师神色微冷，一副看到了什么紧张的事情一样，不过却并没有太过于在意，因为擂台上的比试还在继续，很快就有新的新人出现，吸引了大多数导师的目光，整个第一场测试，足足进行到了傍晚，这才结束。

    邢鹰这个家伙的运气似乎不错，第一场的对手既然也是一个三阶的后期的学生，轻松击败了对手之后，他和程天昂两个人就轻松的度过了第一轮测试，不过第一轮被刷下去的人都是实力最差的人，第一天的比试也是最无聊的，真正让人注意的比试都是从第二天开始。

    因为第二天的比赛都是那些经过刷选之后，存活下来的人，这些人的实力要比第一天的新生好上不少。