
    这豪猪虽然属于五阶的凶兽，但是论起凶悍程度来说，在五阶凶兽之中并不可怕，毕竟可怕的话，也不会留在这个新生训练场了，就连一般的鬃獒犬都要比这体型肥大的豪猪要强上不少。

    豪猪之所以能够跻身五阶凶兽的等级，完全是因为他硕大的提醒，跑起来有很强的冲撞能力，一般的四阶超能者无法抵抗，所以依靠这个能力，他也算是五阶的凶兽，但是真实实力，比之四阶的凶兽也并没有太大的区别。

    而程天昂等人看中的就是他的体型，这硕大的身躯，只怕就连程天昂想要抬起来都要费些劲，虽然现在程天昂的一只手可以随意提起几千斤的东西，但是这豪猪体型太大，不好出力，想要很轻松的抬起来也不方便。

    程天昂都无法轻易搬起来，自然那些外出探路的工蚁更加无法一个人搬动了，所以他们一定会会蚁穴找那些巨齿蚁出来的。

    而这正是程天昂他们想要看到的结果。

    “胖子，这个豪猪实力不强的样子，就给你你吧，让你积累一下战斗经验，话说你跟着你的导师这星期都学了些什么啊。”程天昂在了解了这个豪猪之后，便将这个豪猪交给了邢鹰，毕竟以现在程天昂的实力对付这头豪猪根本就没有什么威胁，几拳就可以将他打倒，倒是邢鹰，实力仅仅是四阶中期，还有待提升，所以程天昂才会将这头豪猪交给邢鹰。

    而邢鹰也没有费什么话，而是马上纵身一跃，从一旁隐匿的草丛之中跳了出来，落在了那豪猪的身前，豪猪发现了邢鹰之后，也是一惊，虽然他的实力并不是很强，但是却很是暴躁，看到了人类的第一眼，就咆哮了一声，冲着邢鹰冲了过来。

    豪猪的速度很快，噗噗的猪蹄在地上践踏的咚咚响，也正是因为他的速度快，然后加上皮躁肉厚的，冲撞起来威力巨大，居然根本就不理会前面的邢鹰，直接就冲撞了上去。

    邢鹰盯着豪猪，看到这个大肥猪居然这么快就朝着自己攻击了过来，当即也是纵身一跃，连忙闪避了起来。

    邢鹰的实力虽然仅仅是四阶中期，但是跟着程天昂这些日子的锻炼下来，战斗经验也不差，和这个豪猪周旋了几下之后，便让这个肥猪的体力消耗的差不多了，等到他行动力变的缓慢下来之后，邢鹰这才一下子就纵身一跃，跳到了这个肥猪的身体上，然后不断的朝着颈脖处用力猛砸。

    七八下拳头的砸下来，这个豪猪就已经晕晕乎乎的了。

    看到了这头豪猪已经晕了，邢鹰也就不再继续冲着他出手了，而是一脚朝着程天昂等人所在的地方踢了过来。

    那豪猪的身躯朝着天空一飞，滚落在了程天昂等人的身边。

    “好家伙，挺厉害的嘛，既然可以将这个豪猪打成这样。”

    看到了邢鹰的表现之后，程天昂也是马上就称赞了他一句，随后就将这头豪猪给一下子搬了起来，然后朝着和战天明约定的地方走了过去。

    此时战天明已经不再和他们约定的地方了，他悄悄的伪装了起来，然后朝着那蚁穴里潜行了进去，准备先刺探一下里面的情况。

    战天明的伪装天赋，虽然稀奇，可以在蚁穴里躲过那些六阶巨齿蚁的气味追踪，但是他的伪装也不是万能，如果一些察觉能力很强的凶兽，完全可以察觉出他的存在，虽然不知道他的什么位置，却可以知道附近多出了一个人。

    但是这个时候的蚁穴里忙碌着不少的蚂蚁，那些工蚁一般都会有那么几只会在附近巡逻，或则是搜寻食物，毕竟要养活一个庞大的蚁穴家族，需要的食物可不是小数目。

    战天明并不敢深入蚁穴里，只不过在里面探查了一下情况，弄清楚这里的巨齿蚁有多少只，以及分布情况之后，他便看了看时间，估摸着时间差不多了，随后便直接离开了这里，朝着程天昂等人汇合的地方走了过去。

    而战天明回来的时候，正好，程天昂等人也刚好将豪猪给抓了回来，四人在这里商量了片刻之后，便着手布置了起来，按照之前的计划开始准备了。

    首先便是将这个豪猪杀死，不过却不能够直接杀死，而是装扮成受伤很重，被凶兽围攻致死的样子，这样才可以解释为什么这里巨齿蚁的地盘上回出现一只豪猪，毕竟凶兽们的领地意识很浓郁，一般的情况下，很有会有凶兽到这一片区域来的，因为他们都知道这里有一个蚁穴，侵犯了的话，可是会被蚁穴倾巢而出的打击。

    将豪猪的尸体摆放好了之后，程天昂和战天明龙魂邢鹰四人就在附近找了一个隐藏了起来，开始等待那些出来探路的工蚁发现这头豪猪。

    程天昂等人并不需要在这里等待很久，因为这附近本来就会不少的工蚁，这些工蚁总共在蚁穴里估计也有上千之多，平日里就会有数以百计的工蚁在附近搜寻食物，豪猪已经死了，有不少的伤口，那些伤口已经开始在流血不止了，那些浓郁的鲜血气味一定会吸引那些工蚁过来的。

    并没有多久的时间，果然在附近徘徊的一头工蚁就已经自己寻着气息过来了，并且很快就在草丛的一处发现了那头已经死了的豪猪。

    和战天明等人所想的一样，这一头工蚁在发现了那豪猪之后，先是惊奇，试探性的冲着那豪猪走了过去，然后用两个前肢动了动那豪猪，在确定了那豪猪死亡了之后，马上就欢呼了一下，紧接着就冲着那豪猪准备搬起来，但是他的个人实力实在是太小了，一个四阶的工蚁根本就无法将整个豪猪给搬运起来，所以马上他就停止了自己的动作，而是转身就冲着自己的洞穴里跑了过去。

    看到了那个工蚁径直的朝着自己的蚁穴里跑了回去，顿时一旁的程天昂等人就已经明白了。

    “成了！”

    今天三更！