
    看着自己的火焰居然对南炎这个家伙没有什么太大的作用之后，乌痕自然是有一种很不爽的感觉，不过为了比赛，他还是马上就一拳，朝着南炎挥了过去。

    而南炎在乌痕的火焰之中呆着，看着乌痕的拳头朝着自己砸了过来，顿时也是猛的一扭身躯，想要避开乌痕的拳头，可是就在这个时候，乌痕的另外一只手却忽然一扭，朝着南炎的手臂上抓了过来。

    嗞！

    乌痕将南炎的手臂一下子就抓住了，但是仅仅是一接触，乌痕就放开了南炎的手臂，因为冲南炎的手臂上传来了一阵滚烫的气浪，将他逼迫开来了，那股气浪，温度比之他的赤焰还要高的多。

    “好可怕的温度，居然连我都差点受不了！”

    乌痕从南炎的身边一下子就撤了过来，有些惊讶的盯着南炎看了过去，心里震惊此时南炎所表现出来的实力，难怪自己的二叔会称赞这个家伙，也不是没有道理的，这个家伙的实力，看起来当真是不弱。

    “嘿，怎么样，我的天赋能力很强吧，温度比之你的赤焰还要高的多，所以轮起能力来说，我比你的要强！”此时的南炎通体橘红之色，并且随着他自身温度的不断升高，又橘红之色开始转向了暗红色，而从他身体四周散发出来的那一股气浪，带着丝丝的橙红之色，不但的在他的四周翻滚，将乌痕的烈焰给阻挡住了。

    乌痕并没有就此放弃，虽然感觉到了南炎的难缠之处，但是却他明白了，这个家伙的能力，只是温度奇高而已，本身并没有什么特别奇特的地方，所以在这个时候，反倒是两个人僵持了下来。

    乌痕和南炎双方在你来我往之中，打了起来，足足纠缠了十几分钟，都没有分出胜负，这一场战斗也算的上是持续时间最长的一次了，其他的战斗虽然也有势均力敌的战斗，但是都是在几分钟之内就分出了胜负，这一次却越发的看不出，两个人到底谁会获胜了。

    周围围观的群众们，也是一边给擂台之上的两个人叫好，一边纷纷议论两个人最终会是谁获胜。

    此时的观众席中心位置，便是几个大人物所在的位置，那魁梧的大喊，何惊大将军，盯着在场的两个人看着，脸上不时泛起一丝笑意。

    “怎么，将军，对这两个孩子有兴趣？”一旁的院长徐老，在看到了何惊将军脸上的笑意之后，开口询问了一句。

    何惊将军测过身子，看了一眼徐老，停顿了一下，然后才说：“一个是南冲那个家伙的侄子，一个是乌纳尔城主的孙子，两个家伙都是名门之后啊，特别是乌痕这个小子，他爷爷乌纳尔可是大陆上为数不多的几个封号战神之一吧，也不知道怎么想的，那几个老家伙居然真的都将这些小家伙丢到了我们超能学院里来。”

    “还能怎么想呢，自然是冲着两年后的全大陆新人争霸赛过去的，可不要忘记了，冠军的奖励足以让这些小家伙的成就赶上他们那些老一辈的怪物，而且光是那一个通天路的入场资格，就自已让那些老家伙心动了吧。”

    徐老自然知道这其中的奥妙了，所以在何惊大将军的话说完了之后，马上就冲着其回复了一句。

    “唉，只可惜，我们炎黄的开国帝君，逸风大人已经不知道去哪里了，要不然我们现在炎黄帝国的处境也绝非如此，至少，在皇朝之中也是可以说的上话的，现在倒好，需要联合附近几家城镇之力才能够在皇朝的新人大比之上露一露脸。”何惊大将军听到了徐老的话之后，也是叹了一口气。

    “哎，将军不要担心，你也应该往好的方面想一想，正是因为如此，我们才能够联合附近的几家城池啊，你看有了这一次的新人争夺战，西流城的南家，广丰城的乌家，还有海岩城的北家，不都和炎黄帝国是一条船上的了么。”徐老马上就安慰了大将军何惊一句。

    “不错，但是仅仅凭借我们几家的力量，估计很难和那些复国组织抗衡啊，我听说在大陆的西边，复国组织们已经建立起了一个独立的政权了，和皇朝抗衡了起来，现在这种样子迟早战争是会蔓延到我们这边来的。”何惊听到了徐老的话之后，点点头，但是却依然有些担心。

    而徐老则并不是很在意，而是淡定的冲着何惊将军说了一句：“正因为如此，所以我们才要更加努力的培养这些孩子了，因为只有在两年后的新人中争霸赛上崭露头角，皇朝才会重视我们，给我们增派援军。”

    “说的也是，现在担心也没有作用，还是先将这些小家伙培养好再说吧，对了，徐老，你评论看看，这两个小家伙这一场比赛，谁会获胜。”

    何惊将自己和徐老说的事情抛之脑后，紧接着就将自己的视线抛向了此时磊爱至上的两个小家伙，而此时的两个小家伙都已经打斗到最为激烈的时刻了，两个人都已经有些精疲力尽了。

    徐老在看了一眼两个家伙之后，嘴角一笑，然后说了一句：“南家的小子虽然看起来气势惊人，和乌家的那小子不相上下，但是其实后续乏力，只怕再过一会，他就要败北了。”

    何惊听到了徐老的话之后，也是点点头，然后露出了和徐老一样的神色：“嗯，和我想的一样的，南家的那个小子后续乏力了，估计打不过乌家的那个小子了。”

    就在何惊将军和徐老才刚刚说完这一番话的时候，擂台之上南炎和乌痕两个人就已经做出了最后一击了。

    那乌痕的身体和南炎两个人都是已经伤痕累累了，而此时都已经知道了，是最后一击的时候，当即就酝酿了起来。

    倒是乌痕，在这个时候看到了此时的南炎之后，嘴角终于露出了一丝笑意：“嘿，穷途末路了吧！看来我要赢了！”