
    炎黄帝国在世界上来说并不是最强大的国家，世界上最强大的只有一个国家那就是皇朝，他统治着整个地球，而炎黄帝国虽说叫帝国，却只是皇朝里面的几个公国而已，真正的帝国，只有皇朝。

    虽然炎黄帝国的实力并不是最强大的，但是炎黄帝国里的帝京却是最繁荣的几个大城市之一。里面坐落着的超能学院也是世界上最强的几大学院。

    程天昂等人一路上并没有什么停顿，直接就已经来到了帝京的城门外了，靠近帝京，众人前进的速度也快了许多，因为，帝京附近毕竟有太多的超能者，所以附近很少有凶兽敢靠近。

    “这里就是帝京么，好大，好气派啊，城墙都是金属铸成的，里面的屋子也好高啊！”邢胖子在看到了帝京的第一眼，马上就惊讶的说了出来。

    “嘿嘿，这里可是帝京啊，号称人类世界最强的几座城池之一，而且这座帝京可是当年大灾变时期留下来的，据说是炎黄帝国开国帝君请龙之国的矮人一族打造的，这里的城墙，就算是七阶凶兽也不能轻易打破！”听到了邢胖子等人的惊呼，一旁的王佐也随口就说了一句，解释了一下帝京城墙的由来。

    除去皇朝这个庞然大帝国之外，地球上还存在着几个公国，另外还有两个特别的势力，一个叫做龙之国，是当年大灾变时期留下来的矮人，科技力量十分的强大，新世界的科技，都是经过矮人之手，不断流传出来的，比如狙击手厉航手中的能量狙击枪。

    另一处，便是海洋之中的一座岛屿，号称大陆之外，最大绿地的鱼人岛！鱼人岛很少和人类来往，首先一点便是他处于海洋之中，里面凶兽太多，普通人根本无法前往，其次，鱼人不喜欢和人类来往。

    “终于到了帝京，我们的任务也总算是完成了，先去把任务交了吧。”吴昊带着一行人进城，并没有遇到什么阻碍，一路就朝着城内的超能学院里走了过去。

    大城池就是这一点很好，城门处很大，几乎没有什么人守卫，因为在城楼上有许多的炮塔，这些炮塔都是超强镭射炮，一旦有凶兽来袭，这些炮塔就会自动扫描出来，并且马上就会干掉来袭的凶兽。

    从来来往往的行人之中，也有不少和吴昊一样，带着一群学生朝着城内赶。这些人就是和吴昊一样接了任务，去附近城池接学生的。

    进城了之后，那些学生的好奇心也跟着被挑起来了，都喜欢看附近的店铺，毕竟从小城市过来，他们可没怎么见识过。

    足足走了将近一个时辰，吴昊才将这些学生带到了一个庄严的大门处停了下来，这些学生这才老实了下来，因为坐落在他们眼前的这一扇大门上，用一种金色的金属雕刻着四个大字：超能学院！

    “好了，这里就是超能学院了，一会你们跟着我去超能学院新生接待处，到时候会有超能学院的导师安排你们的住处的，而我们也就要分别了。”吴昊等人并不算是超能学院的老师，他们只是接了这个护送学生的任务罢了，所以在将程天昂这些学生带过来了之后，就要离开了。

    这些学生们，一听到吴昊说要离开，此时脸上也出现了一丝的不舍，毕竟在这小半个月的时间相处下来，吴昊和他的神罚小队给这些学生的印象还是很不错的，至少对他们这些学生还是很在乎的，突然要分别了，自然会有一些不舍。

    特别是程天昂，他和吴昊和厉航等人都很要好，一会要和他们分别了，还真是有些舍不得，程天昂还真的想要和他们一起离开，但是这是不可能的，他还是需要在超能学院里学习呢。

    吴昊也并没有和这些学生们多说什么，而是很快就将他们带了进去，在跨进了超能学院的大门的同时，程天昂也已经看到了，先是经过了一条悠长的大道，大道两边都是参天大树，绿荫之下，两旁有几个帐篷一样的东西，里面站着不少的学生。

    这些学生就是迎新的同学，最近这几天，就是超能学院一年一度的招收新人的日子，一般平时都有人在门口处候着，让那些过来办理交接手续的超能者小队可以找到相关人员。

    就在吴昊等人走进去了之后，很快就有两个学生，朝着这边走了过来了，毕竟吴昊身后带着近百个学生，这一看就是新生模样的人，肯定会有迎新的老生过来的。

    “吴昊师兄，是你啊，好久不见！”

    迎面就朝着吴昊走过来另个老生，这两个老生其中一个看上去斯斯文文的家伙，在看到了吴昊之后，脸上一喜，露出了一丝恭敬，然后冲着吴昊打了一声招呼。

    “咦，张耀扬师弟，今天是你当值么？”看到冲着走过来的两个老生，吴昊也是看了一眼之后，马上就露出了一丝笑意，其中一个人，正是自己认识的。

    “嗯，今天学院分配给我的任务就是迎新，所以就在这里当值了，恰巧碰到了师兄，看师兄这个样子应该也是来交接任务的吧。”

    张耀扬看了一眼吴昊身后的队伍，就知道吴昊应该也是接了学院发布的护送新人的任务。

    “嗯，我身后的这些小家伙们就是我这次的新人了，运气不太好，在路上碰到了一头八阶的银月天狼，导致损失了一些学生。”

    吴昊看到张耀扬问了起来，也就随口说了一句，一边说，那也和张耀扬朝着那边的帐篷里走了过去。

    而程天昂等人则被安顿在了这里，这里有一些座椅，供新人们休息，而趁着这个时候，程天昂也在四周环顾了一下，这里应该仅仅是超能学院里用来迎新的地方吧，光是这个狭长的林荫大道就已经比他们中原市的市中心广场还要大的多了。

    而在这些学生的一旁出，有一个地图，程天昂凑了过去，看了一眼，这才惊讶的发现，原来这个超能学院所在的地方正是这个帝京的市中心，一旁就是帝京的王宫。