
    “你.你的实力.。难倒已经突破到八阶了！”

    费难的眼神在这一刻变得极为的惊恐，眼神之中泛着一丝丝的紧张，一个八阶的超能者在整个炎黄帝国来说都是强者啊，整个帝京八阶强者也没有多少个的，如果七阶超能者可以在帝京排的上号，那么八阶强者已经是屈指可数了。

    “你的眼光还是很准的嘛，就是看不清形势，我和你们们小队可没有太大的过节吧，居然敢动我的人，今天看来说不定要和你较量一下了，欺负欺负王佐可以，有胆子就来和我较量较量吧！”

    吴昊一出手，就站在了王佐的身前，将王佐给召唤了回来，紧接着就奔着费难说了一句，而且估计叫了费难的外号。

    费难在帝京虽然不是很有名气，却也是有些人知道，毕竟和神罚小队一样，这些由统统都是七阶超能者组成的小队里，是整个帝京的中流砥柱，比较出色的一般在帝京都会有人知道的，毕竟圈子就这么大，而费难最讨厌的就是别人叫他肥男了，虽然他不胖，但是肥男这个外号，一直伴随着他。

    如果是以前，别人喊他肥男这个外号，费难一定是上去就动手，不管三七二十一，先打上一架再说，但是今天，他犹豫了，不，不是犹豫，而是想都没有想要动手，而是马上就脸上堆砌出一丝的笑容，转身冲着吴昊说：“吴昊，兄弟，你说哪里话，我怎么敢和你动手，别说现在你已经是八阶强者了，就算是之前，我也不敢和你动手啊。”

    费难是一个识时务的人，也是一个懂得进退的人。

    费难知道，如果眼前的这个家伙是以前的吴昊，他丝毫不惧怕，毕竟他们两个都是七阶巅峰超能者，谁胜谁负还未尝可知，但是现在不一样了，费难已经在第一时间看出来了，眼前的吴昊已经不是一个七阶超能者了，他已经变成了八阶超能者，纵使吴昊很有可能只是一个新进八阶超能者，但是也决不会是他费难可以对付的，所以才会尽管吴昊开口就叫了他的肥男外号，他都满脸陪笑了，似乎丝毫不在意。

    “哼，之前你对王佐可不是这么说的，你刚才的嚣张气焰呢？”吴昊一听费难的话，嘴角露出了一丝冷笑，对于费难这个家伙的话，吴昊自然是蚩之一笑了，根本就不以为然。

    “嘿，嘿嘿！刚才只是和王佐兄弟开个玩笑罢了，我怎么会和他动手呢！”费难听到了吴昊的话之后，心中也是一凉，知道吴昊似乎不是这么容易糊弄的了。

    “行，让我相信你是开玩笑的也好，但是你对我的学生出手确实众目睽睽之下都看到的，你以大欺小伤我学生又该做何解释？”吴昊也看的和费难争论，他有办法对付费难，所以直接就冲着费难说了一句，有关于程天昂的事情，并且在说话的同时朝着程天昂看了一眼。

    此时的程天昂才刚刚从地上爬起来，虽然解除了自身的金翅隼的变身，但是却因为之前费难的一击受伤挺重，嘴角都有血迹。

    看到吴昊提起了程天昂，费难这才脸色变的更加阴沉了起来，如果说对王佐出手只是切磋和开玩笑的话，那么对程天昂出手可就不好解释了，但是对于一向厚脸皮的费难，这点事情还是并不困难的，当即，费难脸上一笑，继续说。

    “当时情况有些特殊，我也是为了救自己的学生嘛，一时心急，手误！”说完，费难还看了一眼躺在地上失血过多的林磊，此时还生死未卜！

    “哼，我不管你是否是手误，我知道的是你打伤了我的学生，这一点你做何解释！”费难耍无赖，吴昊自然也同样和他耍起了无赖，只认费难打伤了自己的学生。

    从吴昊的话之中，费难也听出来了，只怕自己想要随便这么撇开干净，是不太可能了，所以费难也就一咬牙，冲着吴昊说了一句：“这件事情算我的不对，这样吧，打伤你的学生，我负责赔偿，帮他治疗好伤势！”

    吴昊一看费难这个表情，就知道他已经服软了，所以当即也进一步逼迫了一句：“哼，既然你要赔偿，那自然是极好的，但是伤势我们可以帮他医治，不劳你费心，你要赔偿的话，就赔偿十颗六阶晶石，外加受我一拳，这件事情就这么扯平了！”

    吴昊不仅仅冲着费难要了十颗晶石的索赔，更是明目张胆的要费难当着这么多人的面承受他的一拳。

    当费难听到了吴昊的话之后，脸色也是猛的一变，顿时就阴暗了下来，双目在眼中快速的转动了起来，阴沉的脸色就像是一片乌云。

    十颗晶石还好，对于他们这种超能者小队来说，十颗六阶的晶石并不算是什么大事，但是承受吴昊的一拳，这个就让费难有些为难了，毕竟吴昊是八阶的超能者，八阶的力量和七阶的力量可不是一个简单的数字变化啊，那可是强横的实力。

    虽然费难觉得十分的为难，但是当下，他也没有其他的办法了，如果不按照吴昊的去做的话，一旦双反翻脸，费难觉得这几这边铁定是要吃亏的，毕竟自己这边虽然七阶的超能者多出一位，但是仅凭一位七阶的超能者是无法和八阶的吴昊对抗的，所以他还是一咬牙妥协了。

    “好，十颗晶石就十颗，至于承受你一拳，也罢，就让我来看看，你这个八阶的超能者，到底强横到了什么地步！”

    费难之所以敢这么说，其实也是对于自己的实力有一些自信，他知道自己的实力虽然打不过现在的吴昊了，但是如果仅仅是承受吴昊的一拳的话，那么应该是没有什么问题的。

    “好，有魄力，识时务者为俊杰，我就喜欢你这种人，既然这样，你把晶石给我这位学生吧，之后我们就来拼一拳！”吴昊冲着费难说了一句，便看向了程天昂。

    第二章，顺便求推荐票啊，求打赏啊