
    在裁判员说完了之后，程天昂也没有接话，而是静静的站在原地，等待着自己的对手先朝着自己进攻过来。

    不过在程天昂上场的时候，周围的那些观众就爆发出了一丝微微的惊呼声，他们都已经看出来了，程天昂的实力已经达到了五阶的层次，这种级别的实力，在前面这些多场的比赛来看，还是第一次出现五阶的强者，所以难免会将附近的人的目光都吸引了过来。

    “有意思，终于出现了一个五阶的新人，新人之中可以达到五阶的家伙，可是不常见啊，一般到了毕业都是拥有者七阶实力的高手哦。”

    看台上一个导师马上就锁定了擂台上的程天昂，想要注意程天昂接下来的比赛，这种级别的战斗他们这些导师才会有些动容，毕竟一直都在三阶的超能者和四阶的超能者总是会有些乏味的。

    “可惜了，对手只是一个三阶后期的超能者，这场战斗估计没有什么悬念了，只能是希望那个三阶的小家伙能够在这个新人的手中多撑几招吧。”

    另外一个导师马上就说了一句，他们更加看好拥有五阶实力的程天昂。

    而程天昂也没有让人失望，在自己的对手冲着自己攻击过来的时候，甚至都没有发动自己的变身，仅仅是一拳，冲着对手打了过去，对面的那个三阶的新人只感觉自己的眼前一闪，对手就已经消失不见了，等到他再一次睁开眼的时候，一个拳头就已经出现在了自己的眼前，就差一点就打在了自己的脸上。

    “还需要打么？”

    程天昂的脸上带着一丝微笑，然后举着自己的拳头冲着自己的对手说了一句。

    那个看起来很文弱的男孩，愣住了，盯着程天昂，一时间竟然说不出话了，过了小半会才从吃惊之中清醒了过来，然后结结巴巴的说了一句：“不.不用了，我.我认输！”

    见识了程天昂的速度之后，这个男孩根本就生不出继续战斗的能力，毕竟他也可以从程天昂的身体上感觉出来，自己的对手是一个远比他强大的多的人，所以他也没有什么犹豫的，直接就认输了。

    看到有人认输了，一旁的裁判这才愣了一下，他倒是没有想到这场战斗会这么快就结束，所以马上就正色的宣布了一句：“九百零八号获胜，有请下一组。”

    此时在程天昂后的两个测试新人都还没有来到擂台旁边呢，而程天昂就已经结束了战斗，整个测试过程居然连十秒钟的时间都不到，这一下也是让看台上的那些学生和导师们都有些诧异。

    “嘿嘿，有些意思，这个五阶的小家伙还真是不谦虚啊，一招就将对手给打发了，不过他这个作风我喜欢，不伤及对手，给足了对手面子，小子不错，如果他没能晋级前十名的话，那我一定要选他当我的弟子。”

    看台之上，已经有导师看中了程天昂，如果程天昂没有打进前十的话，这里的导师们，就会选择程天昂当自己的弟子。

    “嘿嘿，风老三，就凭你的实力还想当人家的导师，你也不想想人家会不会选你，就凭他现在展现出来的实力，起码也是被那几个副院长看中啊，毕竟每年超过五阶的学生不都是被那些副院长给收走了么。”

    马上就另外的导师嘲讽了起来。

    而这个被称之为风老三的男子，也不在意，而是马上就回应了一句：“嘿嘿，往年只怕是轮不到我，毕竟我可不是那些八阶的怪物，但是今年就自然不一样了，今年的新生要比往年厉害不少，档次也提升了不少，光是五阶的新生我就已经看到了不下三十个，所以会有不少是没有办法挺进前十的，眼前的这个小家伙虽然也同样是五阶，但是他不过是五阶初期，想要打进前十还是很难的，既然没有进前十，我想要收为弟子为什么不可能啊。”

    这些导师都是清楚地明白，这一届的新生和往常不一样的，所以对于程天昂刚才的表现他们也并不是很看好，获得前一百应该没有问题，但是想要打进前十难度很大啊。

    程天昂并没有听到看台上那些导师此时已经在议论他了，他在比赛完了之后，就已经没有什么事情了，这第一轮的比赛是最耗费时间的，足足上万人，光是打一场就要进行一百次，一天的时间还不知道能够把初赛结束呢。

    所以程天昂也就直接回到了看台之上，一旁的邢鹰和龙魂两个人则是脸上带着笑脸朝着他看了过来。

    “天昂，好样的，第一场比赛这么轻易就结束了。”

    邢鹰在看到程天昂上来了之后，马上就给程天昂投去了赞许的目光，在邢鹰的目光之中还有羡慕，毕竟这么轻易就取胜了，根本就没有什么威胁。

    “嘿嘿，胖子你也要加油哦，这些对手都是一些没有什么战斗经验的家伙，以你的实力，只要不碰到五阶的家伙，应该可以一路晋级的。”

    程天昂已经看了这么长的时间了，对于这些新生也已经有了一个大概的了解，这些人都是一些刚刚晋级成为超能者不久的家伙，根本就没有什么战斗经验，他们能够来到帝京也是有人护送，有些人在测试上还是第一次战斗呢，所以自然没有很难对付的人，就算邢鹰的实力才四阶，但是他的战斗经验极为丰富，和程天昂一起历练，就算碰到了比他实力高的，也可以对付。

    在程天昂刚刚回到了看台上不久，一旁的矮人龙魂就已经被喊了起来，他的号码是一千三百多号，所以在程天昂比赛结束之后，很快就已经轮到他了。

    “嘿，矮人族的朋友，加油哦，可不要还没有和我相遇就已经淘汰了。”程天昂看到龙魂走下去，也笑着也龙魂一声鼓励。

    龙魂看到程天昂的加油打气，脸上一笑回应了一下程天昂，然后用他尖锐的声音说：“你瞧好吧，我肯定不会被淘汰的。”