
    虽然小矮人龙魂的实力仅仅是四阶巅峰，和程天昂的五阶初期实力一比，有些差距，但是可不要忘记了，小矮人的实力可不是依靠他的本体，他们最擅长的就是使用自己的科技力量，说不定他们的手中就会携带高科技的武器，甚至一击就可以干掉程天昂也说不定。

    所以虽然自己的实力比小矮人强大，但是程天昂却并不敢有一丝的大意。

    “嗨，天昂，我也没有想到呢，我们居然这么快就相遇了，不过为了晋级，我同样不会手下留情的哦。”

    龙魂虽然和程天昂算是朋友了，但是这一场比赛毕竟关乎着他们两个的晋级，程天昂是为了寻找自己的哥哥，而龙魂则是为了让自己变强。

    “那就来吧，让我看看，矮人一族的实力到底有多强，我还是第一次和矮人一族的人交手呢。”

    程天昂马上就露出了兴奋的样子，然后就摆好了姿势，冲着龙魂说了一句，在龙魂准备好了之后，他们两个人就要开始较量了。

    而在程天昂和龙魂两个人上场了之后，看台之上那些导师们和学生们都将目光聚集在了这里，因为龙魂的战斗一直都很受瞩目的，所以看到了龙魂的对手是程天昂之后，他们就更加的好奇了，想要一睹程天昂和龙魂的战斗到底会怎么样了。

    龙魂和程天昂已经认识了，对于程天昂的攻击和速度都有了一定的了解，所以他一出手的时候，也并不是试探性的出击，而是当即就一转身，从自己的口袋里，摸出了一个四四方方的小工具。

    “嘿嘿，天昂兄弟，我可是知道你的攻击力的，所以为了打败，我就不用自己的力量和速度了，我要动用我们矮人一族的小玩意了，你可要小心了，我手中的这可雷珠，可是能够将五阶凶兽都击杀的东西哦。”

    龙魂从自己的口袋里摸出了一个东西，事先就和程天昂说了一句，紧接着就冲着程天昂所在的位置一甩而去，顿时那手中的小方块就奔着程天昂过来了。

    程天昂在听到了龙魂的话之后，先是脸色一沉，然后双眼微微一眯，对于龙魂的这个雷珠东西感觉到了一丝警惕，不过看着那雷珠冲着自己过来了他也急忙马上就闪避了起来。

    既然龙魂都已经说了，这个东西可以击杀五阶的凶兽，自然不会是忽悠他的，所以他绝对是不会上去硬抗的，这种自讨苦吃的活，他可没有打算上去的。

    身体迅速的一连几个变化，急忙闪避掉了龙魂的这个雷珠，而这个雷珠在程天昂的身体刚刚后退的同时，也轰的一声就炸了开来，一声巨响，在擂台之上传了出来。

    在那雷球炸裂的同时，几道闪电也从那雷珠的炸裂位置爆发了出来，朝着四面扩散了过来。

    顿时，周围的那几个擂台上的学生们都被这一声巨响给震惊了，齐刷刷的朝着这边看了过来。

    而看台之上的那些导师们，更是露出了一丝讶然，毕竟这种程度的雷电属性攻击，就算是他们这些七阶的强者面对上了，想要全身而退也是有些困难的。

    “有意思，这个小矮人还真的很机智啊，明知道自己的实力不及那个人类，现在一出手就是矮人一族的雷珠，这雷珠只怕是让那个家伙不好受啊。”

    看台之上已经有导师看出来了，现在擂台之上的龙魂，论实力而言的话，是不及程天昂，所以他并没有直接和程天昂交手，反而是直接就丢出了一颗雷珠，这样的话，不仅可以将程天昂给击伤，甚至还能够将他的隐藏天赋给逼迫出来。

    不要忘记了，程天昂等这些五阶的超能者，在之前的战斗都很少使用自己的天赋能力，他们可都还没有展露过天赋能力，这才让那些导师们都带着一些惊喜，想要看看程天昂能够抵抗的住这个雷珠。

    在那雷珠爆炸引起了一阵黑雾之中，硝烟这才弥漫而开，从而也露出了烟雾之中的程天昂。

    此时的程天昂也终于不再是自己的那一副人类的身躯，而是变换成为了自己锹甲兽身躯，在黑雾散开之后，周围的人也终于是看明白了，程天昂的天赋居然也是动物系。

    “嘿嘿，没有想到那个家伙的天赋居然也是动物系，还是比较特殊的虫族！”在看到了程天昂将自己的天赋能力展现了出来，变成了一头锹甲兽之后，一直好奇程天昂天赋能力的那些导师们也终于是露出了一丝有趣的表情。

    锹甲兽虽然仅仅是一头四阶的凶兽，但是此时的程天昂实力已经是五阶了，所以原本四阶的锹甲兽也自然进化到了五阶，虽然外形没有多大变化，可是个头却足足大了一圈。

    在那些烟雾消散了之后，程天昂的身躯这才露出来，除了身体上有一些烧焦的模样之外，似乎并没有受太多的伤害。

    “呼呼，龙魂兄弟，你可真的是不厚道啊，一出手就是这么强悍的手段，如果不是我的变化兽防御力惊人，只怕想要全身而退都难啊！”其实，这个时候的程天昂能够完好无损的站在这里，还有另外一个原因，因为刚才那雷珠爆炸范围并不是在程天昂的身边，如果刚才雷珠在程天昂的身边爆炸只怕此时，程天昂是否还能站着都是两说的事情了。

    当然，之所以没有在程天昂的身边爆炸，自然是有龙魂这个家伙的手下留情，也有程天昂自己的果断变身了。

    “嘿嘿，我已经事先提醒过你了，我可不会手下留情的哦，你要是想要击败我，不拿出一些特别的手段来，是不太可能的！”此时龙魂听到了程天昂的话，也是冲着他笑了笑，当即也是继续准备战斗了起来。

    “很好，前面几场比斗都赢得有些轻松，这一战就让你看看，我可不是那么容易对付的哦，想要从我的手里获胜，也要付出一点代价的！”这一刻，程天昂也认真了起来。