
    整个广场之上，除了最中间摆放着五十个擂台之外，就是排放着几十张的裁判椅子了，周围就是数万个看台，这些看台都是为了那些不参加战斗的学生们准备的，以及最重要的一千个位置。

    那一千个位置是导师们的座位，在这一场入学测试结束，就会有导师挑选自己想要的学生。

    “老大，这一届的学生我们大概也了解了一些了，除了几个人似乎达到了五阶之外，并没有什么特别出色的对手了，以我们的实力，夺取前十应该是没有问题的。”

    四个穿着黑衣服的男子就出现在了这个演武场的广场上了。

    “前十？哼，南风，你也太小看我了吧，以我们的实力，自然是冲着第一去的了，怎么可能会看的上区区前十的排名呢。”

    如果程天昂在这里的话，一定会发现这几个家伙正是那一天他在宿舍大门处看到的几个家伙。

    “老大以你的实力自然是晋级前十很随意，但是老三和老四就不容易了，他们两个的号码似乎相差不远，我估计要不了几轮比赛，他们就会遇上，到时候他们两个就会有一个要淘汰了。”

    这种新生测试，并没有详细的实力划分，仅仅是一个排号，就开始比试，可能会发生两个实力都有希望争取前十的人，却在第一轮就相遇了，然后其中一个就被淘汰了，但是为了尽量的公平，这分派的号码都是随机的，如果这种事情真的发生了，那也只能是怪输的那个人运气不好，实力不行而已。

    “但愿他们两个不被其他的人刷下去吧。”长发男子并没有多说。

    而在他们也已经来到了看台之上后，程天昂和邢鹰两个人也不紧不慢的出现在了这里。

    此时的观众席上，出现了不少的导师，这些人都是一些七阶的超能者，能够在超能学院里充当导师的，要么是一些不喜欢战斗的人，要么是天生喜欢教育学生的人，因为但凡有一些热情的人都去组建超能者小队了。

    在整个广场上的人数来的差不多了之后，从广播里，便开始宣布这个新生大赛马上就要开始了。

    先是一个副院长在看台上做了一番鼓励学生们的演讲，这个副院长是谁，学生们并不清楚，但是从那个副院长的气息上来看，这个人实力起码是达到了八阶的强者，气息都足以让他们感到颤栗。

    在这个副院长做完了一番演讲之后，整个比赛才算得上是正式的开始了，陆陆续续的一些裁判员才开始就位，然后开始喊叫几个学生的名字，从一号开始，不断的就有学生们气力，然后开始上台进行比试。

    新生们的实力并不是很强，他们都是一些经历了基因药水改造的孩子，在成为超能者之前或许他们的实力只不过是一两百级，被改造了之后，充其量也就是五六百级的样子，这里面绝大多数的人只有七八百级的样子，都是一些三阶后期的超能者，能够达到四阶的实力，在这里已经是很不错的实力了。

    所以，在一开始的几场战斗之中，并没有什么特别显眼的比赛，都是几个三阶后期的超能者，其中实力最强的人也不过是四阶初期，刚刚超过一千级的力量而已。

    就在前面的几场比赛刚刚开始的时候，程天昂和邢鹰两个人的身边坐下一个个头很矮的家伙，这个家伙身高不过一米三，比正常人要矮不少，一看就不是炎黄帝国的人，似乎是矮人帝国的人。

    “你好，我叫龙魂，是龙之国的人！”

    那个矮人很友好的朝着程天昂和邢鹰两个人看了一眼，然后打了声招呼，毕竟坐在旁边，程天昂也没有表露出不屑的神色，他向来对于别人都是很友好的，所以也同样冲着这个叫做龙魂的矮人一笑，说了一句。

    “你好，我叫程天昂，旁边这个家伙叫做邢鹰，你可以叫他胖子！”

    “呜，胖子，好有趣的名字，你们也是这一届超能学院的新生么？”龙魂这个矮人打量了一眼，程天昂和邢鹰，然后就询问了两个人一句。

    “嗯，对，我们也是新生，一会还要下去参加入学测试呢，我是九百多号，他八千多号，你呢？”程天昂对于眼前的这个矮人还是并不怎么讨厌的，说起来他还是第一次见识到和他们黄种人不一样的人类。

    在现在这个新世界里，人类种族的问题已经很弱小了，在他们这些新生人类的眼里很少会有种族歧视这种问题，因为他们都有一个共同的敌人，那就是凶兽，凶兽可不会管你是什么种族的人类，凡是人类他就会攻击，所以人类才会联合起来，同舟共济。

    “你是九百多号么，呕，天呐，我是三千三百多号，这么说的话，我们两个很快就会相遇了。”

    龙魂这个小矮人一听到程天昂说他是九百号的时候，还是有些激动的，毕竟他们只相隔了一个大区，几轮下去，估计很快就会相遇。

    “不急，你又不是第一大区的，怕什么，再说我看你的实力很强啊，应该达到了四阶超能者后期了吧，这么强的实力，估计挺近百强不是问题。”

    程天昂一眼就可以看出来，自己眼前的这个小矮人的实力可不简单，从其表现上透露出来的气息就可以看出来，他的实力，虽然没有五阶，但是距离五阶超能者也已经不远了，加上矮人一族的都是以科技文明，本体的实力并不是很强悍，所以就算是五阶的超能者对上这个小矮人只怕也并不能够占到几分便宜吧。

    “嘿嘿，我的实力并不强，这一次我听说超能学院里的人，汇聚了很多周围城市的天才少年，所以有很多很强的家伙都来了，只怕想要争夺百强很困难啊，比如之前我打听到，西流城的南家就派了他们家族里四个最强的少年过来，还有广风城的乌家，也派了天才少年过来，想要拿下前百都很困难啊，前十就更加难了。”小矮人龙魂似乎是一个消息很多的家伙，这一小会就将程天昂的注意力给吸引了过来。