
    在龙魂和程天昂两个人都认真起来了之后，周围的那些围观他们两个战斗的人，这才变得更加的注意了起来，毕竟能够看到五阶实力的新人全力而战这只有决赛上才可以看到的啊。

    程天昂在变身成为了锹甲兽之后，就已经将自己的目光都死死的锁定在龙魂的身体上了，因为从之前丢出的雷珠之后，他就知道了，龙魂的实力虽然不及自己，但是自己如果就这么上去和他硬拼的话，绝对是讨不到什么好处的，所以一定要想一个什么办法，可以靠近龙魂，并且不伤害他，还能够击败他。

    就在程天昂还在沉思的时候，站在擂台之上的龙魂又从自己的小口袋之中掏出了一个东西，一个看起来像是护臂一样的东西。

    “嘿嘿，你这个小口袋看起来不大，却能容纳这么多的东西，难倒是空间技术么？”

    有关于空间容纳技术，程天昂也听说过，据说有些很强大的能力者，他们也可以凭空捏造一些空间，可以将一些东西存放在其中，所谓的空间戒指，就是这个道理，只不过这个技术一直都只能拥有这种超能力的人才可以，眼前的小矮人龙魂也可以使用，倒是让程天昂有些惊讶。

    “是啊，这个是我们矮人一族开发出来的空间容纳技能，可以在某些特定的物品上开阔出一个十立方米的空间，别看我的袋子这么小，但是里面可大着呢。”

    龙魂听到了程天昂询问，也不嫌麻烦的给程天昂解答了一句。

    而在龙魂将自己的那个护臂一样的东西拿出来之后，他便一下子就装在了自己的右手之上，是一个金属制成的武器，看起来笨重，却闪着银色的光耀。

    “合金护臂，可以将我的力量提升好几倍，而且还能幻化出武器，这样一来，我就不用害怕和你近身战斗了，来吧，让我看看你的实力！”

    龙魂将自己的护臂装填好了之后，马上就摇了摇自己的手臂，适应了一下，然后冲着程天昂叫嚣道。

    程天昂看到了龙魂居然主动要和自己近身战斗，这样一来他倒并不需要考虑该怎么和他鄙视了，既然如此，就直接答应了下来。

    “好，既然你想要和我近身战，那我求之不得，看招，我来了！”

    程天昂背甲一张，露出了自己身后的薄翼，那一对薄翼微微震动之下，马上就朝着龙魂所在的位置奔袭而去，一眨眼的功夫就已经逼近了龙魂。

    龙魂一愣，他完全没有想到，之前还在远处的程天昂会突然之间就出现在了自己的身前，心中暗道一声不好，马上下意识的就朝着自己的身前恶狠狠的一拳砸了上去。

    但是就在他的拳头即将砸在程天昂的身体上的时候，在龙魂身前的程天昂身影却一下子就模糊了起来，然后下一刻就消散掉了。

    就在这时，龙魂的身后传来了程天昂的声音：“嘿嘿，龙魂兄弟，你的速度太慢了！”

    呼的一声，程天昂的锹甲兽身躯就已经奔着龙魂的身体一下子就撞了过来，他并没有用自己的上颚去顶龙魂，他害怕自己用力过猛会一下子就伤到龙魂。

    但是尽管程天昂用的是自己的身躯，他的冲撞能力还是让龙魂的身体在这个时候，一下子就朝着旁边砰的一下子就飞了过去，差一点就跌出了擂台之外。

    “好快的速度，好强的力量！”

    龙魂被程天昂一下子就撞到在地，然后从地上爬起来，用惊讶的神色盯着程天昂看了几眼，龙魂也不是没有和普通的五阶超能者交过神，他甚至还斩杀过五阶的凶兽，但是那些人的力量也没有程天昂这么强大啊，居然直接就将他给一下子就撞的飞出去好几米，如果不是因为他的护臂死死的抓在地面上，只怕就飞出擂台上了。

    “嘿嘿，这一次没把你撞出擂台，下一次可就没有这么好运气了，小心了。”

    程天昂眼看自己攻击对龙魂有效果，当即也是笑了笑，然后再一次蓄力起来，准备冲着龙魂做第二次攻击。

    而龙魂在看到了程天昂的攻击之后，也是脸上笑了笑，既然已经知道了程天昂的速度快，他自然不过这么大意，当即用自己的双目，死死的锁定程天昂，然后等着程天昂过来，在这个时候的龙魂左眼上，尽然多出了一个探测器，这个探测器已经将程天昂给锁定了，只要程天昂一移动，龙魂的眼前就会出现程天昂移动的轨迹。

    就在程天昂冲着龙魂第二次进攻的时候，那一道黑影冲着龙魂袭击了过来，龙魂的身躯站在原地并没有移动，就在程天昂逼近的那一刻，龙魂的右手这才猛的一抬，然后从龙魂的嘴里爆发出一声大喝，拳头也随即就冲着自己的身侧一拳打了过去。

    原本毫无身影，在龙魂的拳头砸过去的时候，程天昂的身体却突然出现在了他的拳头打过来的地方，一下子就砸在了锹甲兽的胸口上。被机械护臂增加了数倍的力量，龙魂的一拳也直接就将锹甲兽一下子就打翻在地，砰的一声，程天昂被龙魂一拳击倒在地。

    “噗！”

    程天昂在地上摇晃了一下，身体，然后一口吐出了一些液体，直到现在他被打倒在地上，程天昂还没有弄明白自己的身影为什么会被龙魂给看清楚，按理说自己的速度龙魂根本就无法跟上才对啊。

    “真厉害，矮人一族的科技果然名不虚传，一般的四阶巅峰超能者，就算可以跟上我的速度，也不能作出这么迅速的反击的。”

    程天昂从地上一阵自己的薄翼，飞了起来，然后再一次看向了龙魂，先是称赞了龙魂一句，不过他的双目之中，战意却是越来越浓。

    “我可是有探测器在的，天昂，你的速度和身法对我来说没有作用的。”

    在程天昂疑惑的时候，龙魂也给他解答了一下，让程天昂可以不用白费力气。