
    百强争夺战之中，除了出现了程天昂和李鑫的这个小插曲之外，其他的几十场战斗还是相当的精彩和激烈的，毕竟能够留下来的人实力最少也是四阶中后期了，基本上已经没有三阶的超能者了。

    而且这其中绝大部分的人都是四阶后期，只有少数的一些人达到了五阶的实力，备受众人瞩目的就是西流城南家的四兄弟，广风城乌家的乌痕，石城的五阶狂暴者林磊，海岩城的北青萝，中原城的程天昂，以及帝京本地的九皇子等十几位实力达到了五阶的强者。

    百强争夺战之中，程天昂也有仔细的观看，不仅仅是百强争夺战，之前的几次比赛，他都有观看，因为他需要了解自己的对手，所以对于那一些人对于自己有威胁的，他都有仔细研究过。不过有一场比赛，让他也极为的惊讶，那就是在百强晋级之中，南家的老二南炎遭遇到了乌家的乌痕，两个人都是五阶中期的高手。

    这一场战斗，顿时就让附近的那些观看的群众人，大声的呼唤了起来，因为他们等的就是这么一场比赛。

    “天昂，你看，这两个家伙都是五阶的强者，啧啧，在我们这些新生之中就能够达到五阶的实力，可是不多见的啊，而且还是五阶中期的实力，这一下在这种时候就遭遇可真的是可惜了，原本这两个家伙可是都有实力冲击前十的啊，不，这种实力稳稳的是前十的选手啊。”

    在邢鹰看到了此时擂台之上的南炎和乌痕之中，他显得有些惊讶，毕竟两个五阶中期的人，这种实力可不多见。

    “可惜了，在这种时候遭遇的话，总有一个人会被淘汰，这样一来的话，我的对手可就又少了一个，原本这来年各个家伙都晋级的话，我争夺前十的可能性就小了，现在看来，倒是有威胁力的人就小了一个。”

    程天昂倒是并不怎么在意，他所在意的是，这两个家伙总会被淘汰一个，而剩下的一个，也肯定是被被逼迫的很惨，各种招式，技能都会使用出来，甚至一直隐藏着还没有动用的底牌估计也会使用，这样一来的话，就可以在对上他之前先认真的研究一番了。

    所以程天昂也很乐意看到这种两个强者的对局，毕竟他可以很清晰的看清楚，自己即将可能遇到的对手，他们的实力。

    就在众人都还在议论纷纷的时候，此时擂台之上的两个人也已经如老朋友见面一般，相互问候了起来。

    “乌痕，真是不凑巧啊，居然会在这个时候就遇到你，不知道是你的不幸，还是我的运气不好！”

    南炎此时似乎是并不怎么担心，他对于乌痕还算是比较了解的，毕竟他们西流南家和广风城乌家也算是有些交情，两家自然也在私下里有过来往，对于乌家的乌痕，南炎也有些耳闻，乌痕的天赋是属于火系的赤焰，而他南炎的天赋同样是火系的炽热。

    正因为两个人都是火系的天赋，所以南炎才会对乌痕稍微多关注了一下，现在在这个时候碰到了乌痕，他才会并没有那么紧张，因为同样是火系，而且力量都一样，这样子比拼的就是谁的天赋能力强大了，他南炎对于自己的炽热天赋还是有些把握的。

    而同样的乌痕在知道了自己的对手是南炎之后，先是一愣，不过当即就脸色一阴，很嘲讽似乎冲着南炎说了一句：“嘿，南家的老二，我在广丰城的时候就听说过你，我二叔说，你这个家伙在我们新一辈的小辈之中实力不俗，今日一看也不怎么样吧，实力居然比我还弱上一些，有什么资格说自己实力不凡的。”

    此时的乌痕已经看出来了自己的实力虽然和南炎同样是五阶中期，但是很明显，自己的力量还是要比南炎多出那么几千级，这几千级的力量虽然少，但是汇聚起来，却足以让乌痕有更加强而有力的攻击力。

    南炎一听，此时的乌痕居然这般嘲讽的朝着自己说了一句，顿时也是脸色难看的冲着乌痕反击了一句：“哼，废话少说，我们两个还是手底下见真章吧。”

    南炎不打算和乌痕多说什么，而是马上就准备攻击了起来，而此时的乌痕也是同样如此，在听到了南炎的话之后也是一声冷笑：“我正有此意，就让我见识一下，被我二叔称赞的人实力如何吧。”

    不等乌痕说完，一旁的南炎就已经率先发难，身体一歪，身形一闪，便奔着乌痕冲了过来，并没有使用什么武器，对于他们这些新晋的超能者来说，自己的天赋能力就是最好的武器。

    看着南炎冲着自己过来了，一旁的乌痕也是身子一震，当即也不费什么力气，直接就将自己的天赋力量给展现了出来。

    顿时，就有一道朱红色的火焰在乌痕的身体四周一下子展露出了出来，呼的一声就变大了起来。

    乌痕也知道，此时他面对的南炎，可不是他之前遇到的那些对手，所以也不必费什么力气了，上来就将自己的天赋能力展现了出来，只有这样才可以将南炎击败。

    但是南炎也似乎是有所准备了，所以尽管乌痕将自己的天赋能力一下子就展现了出来，但是南炎也在这一刻，身体一张，整个身体就冒出了一股热气，这一股热气一下子就升腾了起来，直逼乌痕。

    两个人都是火系的能力者，力量和速度在这种时候又是相差不多，自然比拼的就是双方的天赋能力了。

    双方一接触，顿时，乌痕的火焰就将南炎给包裹住了，但是那朱红色的烈火却并没有将南炎给灼伤，反而是那南炎的热气，席卷而来，将乌痕的火焰给控制住了，尽然并没有侵入南炎的身体之中。

    看到了这一幕，乌痕一下子就沉默了，脸上顿时就不好看了。

    “嘿嘿，你的火焰对我是没有用的，我的炽热能力，可以免疫火焰温度的侵袭！”