
    “你放心吧，我一定会加油的，一定会让南霜这个家伙吃瘪的！”看到了北青萝古灵精怪的笑容，程天昂顿时就笑了出来，然后冲着北青萝说了一句，一便说一边还看着北青萝，脸上露出了灿烂的笑容。

    “那就好，我等着看你和他的比赛。”

    在程天昂的比赛之后的时候，陆陆续续的还有几场比赛，但是都是另外几个五阶初期的家伙的打斗，虽然算不大惨烈，却也是异常的精彩，在在十强的争夺战之中，最终晋级十强的人也终于是出来了。

    除了程天昂，南霜，乌痕，九皇子，这四个种子选手之外，让程天昂惊讶的是，慕容雪这个丫头居然也晋级成为了十强，还有自己曾经在石城和他有过一战的林磊，至于剩下的四个人和除了另外一个五阶的初期的超能者之外，就是其他三个四阶后期的学生了。

    这些人之中，程天昂唯一感兴趣的就是那个九皇子了，这个九皇子是一个文文弱弱的小个子，看起来并不是很强大的样子，但是却同样拥有者五阶初期的实力，并且一举打入了十强的地步。

    不过九皇子虽然让程天昂感兴趣，他更加在意的是那个叫做南霜的家伙了，南霜除了本身是所有新生之中最强的一个之外，更重要的是，程天昂和北青萝约定好了，他一定要答应南霜，让这个家伙吃瘪，所以程天昂更加在意这个南霜。在南霜和其他人的比赛之中，他也发现了这个南霜的天赋能力，虽然仅仅是水系的霜化，但是这种能力极为的特殊，程天昂并不知道他有什么特点，所以还是很小心谨慎的想要多看看。

    而十强的比赛还没有开始的时候，程天昂自己却被一个人叫住了，那个人自称是学院的副院长，有事情需要询问程天昂，程天昂一愣，不明所以，只能用怀疑的神色看着那人，而很快男人就带着程天昂朝着导师席走了过去，下一刻，站在他面前的两个人就是大将军何惊以及学院的院长徐老了。

    程天昂可以不认识那个副院长，但是对于坐在导师席位上的院长和大将军何惊，还是比较眼熟的，毕竟他们两个人身边站着的一种强者就足够表明他的身份了。

    只是第一眼看到了两个战神级人物，这种强大的威压，让程天昂的脸色一紧，有着喘不过气来。

    倒是徐老，一看到了程天昂，这才脸上露出了慈祥的笑容，然后盯着程天昂淡定的说了一句：“小伙子，别害怕，我先自我介绍一下，我是这个学院的院长，我叫徐辛尧，大家都叫我徐老，这位是炎黄帝国的大将军何惊大人，我们找你没有什么要紧的事情，只是想要询问你几个问题罢了。”

    听到了徐老的话之后，程天昂这才将紧紧皱着的眉头稍微放松了下来，然后还是有些谨慎的问了一句：“什么问题？”

    “你认不认识一个叫做程天英的人？”

    一旁的何惊大将军在这个时候就插嘴说了一句，语气要比徐老的慈祥更为咄咄逼人，似乎不容程天昂质疑，那种气势，就像是在审讯犯人一般。

    顿时，何惊将军的气势就让程天昂之前有些警惕的心，变的更为紧张了，而当何惊说出了程天英三个字的时候，程天昂的神色猛的一变，不过仅仅是一秒钟，程天昂马上就收敛了一下自己的脸色，然后结结巴巴的冲着何惊将军说：“不.不认识！”

    看到了程天昂的神色，其实何惊和徐老就已经明白了，只是人的自卫心态，让程天昂没有说实话而已，所以马上徐老就冲着何惊说了一句：“将军，不要吓着孩子了，还是让我来问吧。”

    “小伙子，不要担心，我们没有什么恶意，只是想要问一下，你和程天英是什么关系罢了。”

    程天昂还是有些警惕，但是听到了院长大人的询问，他也还是没有直接回答出来，而是先反问了一句：“你们为什么要询问我程天英呢，你们找他有什么事情么？”

    “哦，可能你有些误会，我还是先解释一下吧，我是程天英当年的导师，我们询问你有关于程天英的事情呢，是因为觉得你和他很想，想必是他的家人之类的。”徐老倒是并没有说谎，只是好奇罢了，所以马上就开口说了一句。

    程天昂听到了徐老的话之后，很明显，神色一惊，当即脸上就露出了一股欣喜的神色，他不久前还在想，自己该去哪里打听自己大哥当年的导师是谁呢，现在马上就有人直接说了，而且现在自己眼前的这个人就是自己大哥当年的导师，更是笑了出来，真是想要什么就来什么啊。

    知道了徐老是自己大哥的导师之后，程天昂也马上就一喜，然后马上就冲着徐老说：“徐老，您真的是我大哥的导师么？”

    “哈哈哈，那还能有假，不过程天英是你大哥？这个家伙还有一个弟弟，这个事情我倒是不清楚，不过看你们两个的模样，是兄弟应该也不假。”

    徐老看到了程天昂那激动的神色之后，也是笑了出来，对于程天昂是程天英弟弟的这件事情却是似乎猜到了一样。

    “太好了，徐老，我终于找到您了，我有好多的事情需要问您呢，不知道您现在有没有空。”程天昂心情太过于激动了，一下子就想要询问徐老有关于自己大哥的事情。

    “你有什么事情需要询问我们的，正好我们也有些事情需要问你，还是你小子先说吧。”徐老看到了程天昂似乎很有话说，所以就打算让程天昂先说。

    程天昂一听，也不犹豫，当即就冲着徐老问了出来：“徐老，您知道我大哥去哪里了么，他已经十年没有回家了，我和我爸妈都很想他！”

    听到了程天昂的第一个问题的时候，徐老和一旁的何惊将军都愣住了，下意识的就相互看了一眼。