
    “下面这场比赛，或许是决定这一届新生冠军归属的比赛了，南霜已经八战八胜了，如果这一场比试他也胜利了的话，那么他就是九连胜了，这一届的冠军就是他了，而他的对手程天昂，也已经七连胜了，如果这一场比赛他击败了南霜的话，将会同样获得冠军卫冕的资格，到底两个人谁会打败谁呢，接下来有请两位新生的上台。”

    已经是最后的几场比赛了，一直都不怎么喜欢说话的裁判员也迎合着周围的观众，说出了一段让他们感兴趣的话题。

    毕竟如果这一场比赛打完，几乎就可以确定，这场比赛的冠军到底是谁了。

    程天昂和南霜两个人相继走上了擂台，程天昂的神色平常，眼神之中透露着一丝皎洁，心里却在思考着，自己该怎么应对南霜这个家伙的天赋能力，毕竟那寒霜之气，可是让他现在也在头疼不知道该如何应付的。

    而南霜呢，同样看着程天昂，眼神里丝丝的杀气，似乎很想要将程天昂给干掉一般，其实他和程天昂并没有什么深仇大恨，只是因为，南霜他们南家和北青萝的北家一向交情不错，而他们两个很小的时候，双方父母就有定下过一段娃娃亲，如果他们两个以后长大了，说不定就会让南霜娶北青萝。

    如果北青萝是一个没有什么天赋，或者长的丑的女人还好说，以南霜这个家伙的性格，自然不会同意父母的这门亲事，但是可惜的是，北青萝这个少女不仅仅是一个很有天赋的女人，而且长的十分的漂亮，在南霜第一次见到了北青萝的时候就已经喜欢上他了，所以在南霜看来，北青萝这个女人就是他的未婚妻，尽管他们两个的娃娃亲还没有正式确定下来，但是南霜还是认为这种事情双方家长都同意了还不是铁上钉钉的事情么。

    也正是因为如此，在看到了程天昂在和北青萝比武的时候当众和北青萝表白，让南霜极为的恼火，这个不知道从哪里冒出来的家伙，居然还调戏自己的女人，这让南霜忍得住，所以他才会在看到了程天昂的时候将程天昂当成仇敌看待，他不仅仅想要教训一下程天昂，还想要让程天昂知道，北青萝这种女人不是他可以染指的。

    “小子，你的胆子可真不小啊，我的女人你也敢碰！”

    在走上了擂台之后，南霜压低了嗓子，用只有程天昂可以听的到声音冲着程天昂说了一句，语气之中带着一丝不屑和戏谑，还有无尽的怒火。

    程天昂的眼神微微一凉，根本就不知道南霜说的是什么事情，自己的手都几乎没有好好的牵过，怎么可能动过了他的女人，这个家伙会不会是搞错了？

    “你的女人？开什么玩笑，老子啥时候碰过你的女人了！”

    程天昂虽然不屑于回答他的问题，但是南霜这么污蔑自己，程天昂自然有些不能够忍受，所以马上就回应了一句。

    南霜听到了程天昂的话之后，很明显是更加的生气了，语气又阴了阴，然后说：“哼，不要狡辩了，老子亲眼看到的，你当着这么多人的面，居然敢调戏北青萝，你还敢说没有动我的女人，今天还真是走运啊，一会我就会让你知道什么叫生不如死的，反正现在是比武，总会有失手的时候，将你失手打伤也是在可以承受的范围之内。”

    南霜在此时，也是兴奋了起来，因为马上他就可以和程天昂交手了，然后借着比武的名义，在过程中失手教训程天昂一番，让这个小子看清楚，北青萝这个女人不是他可以砰的。

    而程天昂在听到了南霜，原本就不好看的脸也变得更加的不好看了，本来对于南霜这个家伙的印象就不好，现在南霜这个家伙居然想要接着比赛的名义将自己打伤这种情况自然就让程天昂对于南霜的好感程度大幅度的降低了。

    在此之前，程天昂虽然也不怎么喜欢南霜，他想要将南霜打败的理由无非是因为北青萝和他说过，要将南霜击败，之后变成了，为了拿到冠军，成为院长的亲传弟子，这两个目标，但是现在，程天昂觉得，就算是没有那两个目标，他也要将南霜击败了，就凭南霜和他说了，北青萝是他的女人，这几个字。

    “呵，谁说北青萝就是你的女人了，我还说她是我的女人呢，怎么，你也对她有兴趣么，那不好意思了，老子我已经内定了，从现在开始她就是我的女人，而且只能是我程天昂的女人！”

    程天昂在北青萝在这个话题之上，根本就不给南霜一点机会，马上就一口气逼迫了南霜一句。

    顿时，对面的南霜脸色一狞，然后大喝一声，朝着程天昂一声怒吼：“臭小子，今天就让你知道什么叫做自不量力！”

    此时的程天昂算是真正的激怒了南霜了，在程天昂说完了那一番话之后南霜便脚下一用力，猛的一踩，身形就如同一条脱缰的野马，刹那之间就朝着程天昂冲了过来，速度极快，完全不是程天昂他之前遇到的那些对手。

    程天昂此时也是猛的一惊，下意识的就吓了一跳，被南霜的突然攻击，吓住了，南霜的速度这般的快速也是让他有些来不及反应，不过也幸好程天昂不是一个战斗新手了，他也算是身经百战了，和六阶凶兽也是战斗过不久的人了，所以在这个时候南霜冲着他过来的时候，根本就没有丝毫的犹豫，当即就一把变身成为了锹甲兽。

    因为程天昂知道，单凭自己此时的实力，是根本就无法和南霜对抗的，毕竟南霜是五阶巅峰，逼近六阶的超能者，而他程天昂只是一个五阶初期的人，实力上的差距，很难弥补，特别是南霜这个家伙也是一个战斗经验比程天昂只强不弱的人。

    就在程天昂的身体刚刚幻化成为了锹甲兽，南霜的身影就已经出现在了程天昂的身前，并且一拳朝着程天昂砸了过来。