
    听到了程天昂询问，战天明就已经明白了，程天昂对这个蚁穴有意思了。

    所以战天明马上就高兴的冲着程天昂说了一句：“我这一年都经常来这里查看，对这个蚁穴也已经做出了一些观察，比如，这个巨齿蚁的蚁穴六阶的巨齿蚁并没有多少，虽然里面很有可能存在一千多只的蚂蚁，但是却是种类繁多，其中数量最多的应该是四阶的工蚁，而还有几十头五阶的兵蚁，六阶的巨齿蚁应该就不到十头的样子。”

    “毕竟，如果这里大量出现六阶的凶兽的话，会对那些新生形成威胁，所以这里的巨齿蚁发展很缓慢，数量一直不多。”战天明缓缓的给三人解释了一句。

    听到了战天明的话之后，程天昂和龙魂两个人就微微的点了点头，如果仅仅是补刀石头的六阶凶兽的话，他们四人未必没有一战之力。

    如果是其他的六阶凶兽的话，对于程天昂几个人来说，或许还真的很难对付，但是这巨齿蚁，在六阶凶兽之中也只能算是垫底的存在，说实话，一个五阶后期的超能者，单打独斗都可以击杀一头巨齿蚁。

    所以在听到了这个蚁穴并没有他们想象之中的那么强大之后，程天昂的心思倒是活跃了起来。

    “天明兄弟，你既然把我们带到了这里来，想必你已经有了打算吧，既然你有打算了的话，就说出来吧，或许我们可以给你一些意见。”

    程天昂知道，既然战天明将他们带到了这里来，就肯定是有这自己的打算的，要不然也不会在这个时候让他们一起过来的，毕竟这个蚁穴可是一个宝贝啊，你会把宝贝拱手让别人知道么。

    果然，在程天昂询问了之后，战天明的脸上露出了一丝笑意，然后冲着程天昂说了一句：“天昂兄弟果然是聪明的人，之所以让你们过来，是因为我觉得你们的实力不错，毕竟你是新生第一，你的实力我也略有耳闻，所以我才会让你一起参与，我想要将这个蚁穴里的蚂蚁都杀死，控制蚁后，单凭我一个人的力量是不够的，但是我又不信任其他的人，毕竟我在超能学院里没有什么朋友！”

    “哦，那天明兄弟就这么信任我们几个人么？”

    程天昂倒是笑了笑，战天明的话真假，他也没有点破，反正不管是真假，战天明区区六阶的实力，程天昂倒是并不怎么担心他会耍什么阴谋。

    “和你们接触了一下，虽然不是很了解，但是冲你们一开始的语气来看，想必你们也不是那种会背信弃义的人，所以我才找你们来的，如果你们真的是背信弃义的人，也就当是我自己看错了个人，这就是我自己的错误了，也怨不得别人。”

    战天明倒是并不在乎程天昂的询问，而是用一种很信任的眼神，冲着程天昂三人看了一眼，似乎对于自己看人的这点很是自信。

    “很好，天明兄弟既然这么这么看的起我们兄弟三个，我们兄弟三人自然不会做出那种背信弃义的事情来了，既然这样的话，天明兄弟还是将你的计划仔细和我们说一说吧。”

    战天明都已经说到了这个份上了，自然他的心里是有这一个很详细的计划的，所以程天昂当即就冲着战天明说了出来。

    “计划是有的，为了提高这个计划的可行性，我先给你们说一下我的天赋吧，我是六阶初期的超能者，能力是伪装！”战天明并没有直接将计划说出口，而是先重新介绍了一番他自己，将自己的能力给程天昂等人说了一边。

    程天昂听到了战天明的话之后还是微微一愣：“伪装？什么能力？”

    战天明一边说，一边开始示范了起来。

    他的手臂一合，体内的力量一激发，顿时他的身体就在这个时候开始变化了起来，他原本是站在一棵大树的前面的，就在他激发自己的力量时，他的身体缓缓的就已经出现了急速晃动，然后紧接着身体就开始呈现透明化了，不，或者这不是透明化，而是身体自身的伪装，将自己的身体融入了周围的环境之中，让别人根本就分别不出来，就像是凭空消失了一样。

    “这.好可怕的伪装能力，我甚至都感觉不到你的存在了。”程天昂亲眼看到了战天明的在自己的眼前消失的，甚至明明知道他还在这里，却是看不见他哪里。

    “现在知道我的能力了吧，那么你们应该知道我对这个蚁穴的了解，真实性了，这个蚁穴我亲自去探查过，里面有一个蚁后，七头巨齿蚁，这些蚂蚁就是我们的威胁，当然我们并不需要害怕，那头蚁后是不可能出洞的，所以我们明显上只需要对付他七头巨齿蚁以及那些五阶的兵蚁就可以了。”

    战天明在展现出了自己的能力之后，便马上就继续冲着三个人说了起来。

    “而我一个人对付三头巨齿蚁应该是没有什么问题的，而问题是，我们该如何对付这些巨齿蚁，强行进攻是不可能的，那样绝对会引起附近的学生注意，我们得想一个万全之策，这个万全之策就是使用计谋，我在这一年的时间里，特意是查了这些巨齿蚁的弱点，发现这些巨齿蚁每隔一段时间就会出去觅食一次，而且会有两头巨齿蚁带队，我们只需要用一些妖兽的尸体引他们出动就可以了。”

    “只要我们将带队的两头巨齿蚁干掉了，那么蚁穴一定会震惊，毕竟会再一次派遣其他的巨齿蚁出去寻找，然后我们联手再一次将这一波的巨齿蚁干掉，剩下的那些巨齿蚁和其他的蚂蚁就没有了危险了，这样一来我们就可以直接进洞去威胁蚁后了。”

    战天明的计划虽然并不是很详细，但是说出来，去却是当务之急之中最好的办法了，这样一旦事情败落，他们也可以全身而退，根本就没有性命之忧。

    “天明兄的计划不错，只是该怎么实施呢？”程天昂问到了关键的地方。