
    胜负，在这一刻就已经揭晓了。

    程天昂在将南霜给击飞出去的同时，他也是如释重负一般，顿时就将自己的金翅隼变身给收了起来，然后一下子就变回了自己的人类之身，然后站在擂台之上，盯着此时已经跌出擂台的南霜，嘴里喘着粗气，但是脸上却是一脸的兴奋，因为这场比赛他程天昂赢了。

    南霜在感觉到自己跌出了擂台之后，脸色就已经变得极为的惨白了，就好像是一个之前坐拥亿万财富的富豪，在听到了自己的公司破产，什么都没有了一样。

    这种打击不亚于当众给他一巴掌的侮辱，而且他还不能反抗。

    一口气没上来，南霜喷出一口鲜血，就昏厥了过去。

    而紧接着，整个广场上，就爆发出了一股激烈的喝彩声，因为南霜败了，一直被看好的南霜居然被打败了，而且还是一个五阶初期的家伙将南霜给击败了。

    “那个小子太厉害了，居然将南霜给击败了，他是谁啊，一个默默无闻的小人物居然击败了南家的天才少年。”

    “太厉害了，五阶初期就拥有匹敌六阶超能者的实力，这个时候的未来很可怕啊。”

    顿时，就有人开始议论起了程天昂，将程天昂记在了心里，因为击败了南霜，就等于程天昂获得了新生第一，而新生第一，一直都是超能学院备受关注的对象，而且很有可能要成为院长大人的亲传弟子，程天昂只怕之后在超能学院的生活也不火平静啊。

    “哼哼，有意思，一个五阶初期的小家伙，看来一年以后的全学院大比，又会有一匹黑马出现了，那些老生可不好应付了。”

    观众席上，几个老生，盯着程天昂，心里在盘算着，一年之后的全学院上，程天昂肯定会大放异彩，将那些老生也击败的。

    撇开这些观众，坐在另外一边的几个人就更加的兴奋了。

    此时的邢鹰，异常的兴奋，因为他看到了自己的兄弟程天昂将南霜给击败了，获得了这场比赛的八连胜，只要将乌痕给击败了之后，这场比赛无意就没有悬念了，程天昂就是唯一的冠军了。

    “太厉害了，哈哈，天昂，我就知道你可以的！”感受到了现场的气氛，邢鹰也不自觉的叫了出来。

    而一旁的小矮人龙魂也是兴奋不已，毕竟他和程天昂说起来也算是朋友了，身为朋友，看到了自己的朋友获得了冠军，哪有不高兴的道理啊。

    “天昂，兄弟，你太厉害了，居然将南霜也击败了，要知道他可是我们新生之中最强的啊，你将他击败了，你就是我们新生中的冠军了，没有想到你在和我对战的时候居然都没有拿出全力。”

    看着程天昂朝着这边走了过来，龙魂也是冲着程天昂说了一句，看样子羡慕不已，不过他对于自己输在了程天昂手中也不觉得冤枉了。

    “哪里，我也是只是侥幸而已，那个家伙的是来真的很强，不知道为什么，我变身成为了六级的金翅隼居然还差一点被他打败了，如果不是我有底牌，就真的输了。”程天昂并没有骄傲自大，而是谦逊的回应了龙魂一句，然后紧接着就站到了两个人的身边，说起来他现在变身虽然不会再有什么副作用了，但是却依然会透支自己的体力，现在有些乏力了，需要好好的休息。

    在程天昂回到了观众席之后，整个擂台之上也只剩下了最后的一场比赛了，就是程天昂和乌痕的比赛了，但是乌痕却直接在这个时候提出了弃权。

    因为程天昂可以将南霜击败，想要击败他乌痕也同样是可以的，而且乌痕已经在比赛之中见识过了程天昂的实力了，他的赤焰能力，并没有把握可以将金翅隼击败，很有可能还会借此机会让那金翅隼找到一丝契机，突破到了七阶的火鸦那就不是他想要看到的了，毕竟金翅隼也属于火系的凶兽。

    所以自问没有实力可以击败程天昂之后，乌痕就很直接的弃权了，然后这一场新生入学测试就最终告一段落了。

    程天昂成为了九连胜的一个赢家，因此也获得了这一次新生入学测试的冠军。

    “好了，历经数天，我们的新生测试，终于落下了帷幕，想必这一次参赛的选手们都对于自己的实力有了一个很大的了解了吧，对于你们的同学也应该多了一丝更加确切的认识，你们应该明白明白你们接下里的道路，努力提升你们自身的实力，这个世界不是一个和平的实力，他是一个弱肉强食的世界，你们的实力，决定了你们在这个时候的地位。”

    在看到了这个比赛告一段落之后，院长徐老就主动的站了出来，开始为这一次的新生测试做一个总结。

    “在这一次的测试之后，很快你们就要开始选择自己的导师了，不过在此之前，我和何惊将军需要宣布一件事情，因为在整个比赛的过程之中，我们两个已经将比较中意的弟子人选选了出来，现在就宣布一下，能够成为我和何惊将军弟子的人选，让何惊将军先宣布吧。”

    徐老在这个时候将自己心仪弟子的人选说了出来，顿时，那些看台之上的观众们都激动了，这可是几年都难得一见的事情啊，那院长亲自收徒，可是很让人激动的。

    所以在这一刻，大家都想要看看，谁才会是院长大人的亲传弟子，人选，是南家的天才少年南霜呢，还是乌家的乌痕，甚至是那个获得冠军的程天昂。

    这些人才会是最终人选的可能。

    何惊将军并没有由于，很直接的就冲着那已经昏厥的南霜说了一句：“我看好南霜，就让南霜成为我的弟子吧！”

    在何惊说完，大家也似乎是子啊意料之中的事情一般，马上就冲着南霜看了过去，而剩下的人则是等着徐老说话。

    徐老沉默了一下，然后还是说了：“我比较看好程天昂，不知道他是否有意成为我的弟子。”