
    程天昂跌落在地，锹甲兽的嘴里一张，不自然的就从自己的嘴里喷出了一口鲜血。而紧接着，锹甲兽的幻化之身就因为受伤过重，直接就土崩瓦解了，变回了人类形态。

    看着嘴角已经流出了殷红的血液，看台上的邢鹰顿时深色一惊，担心的朝着程天昂着急的看了过去。

    “天昂，加油啊，不要被那个家伙打败了！”

    邢鹰急切的冲着程天昂说了一句，不仅仅担心程天昂，更不想要让南霜赢的比赛。

    而那些支持南霜的人，看到了南霜将程天昂打伤了之后便兴奋了起来，按照这种情况下去，南霜就是冠军了。

    “好样的，老大，就是这样利用狂拳将那个小子干掉，只要干掉了他，你就是冠军了！”南家的几个兄弟也欢呼了起来。

    整个场面上，支持南霜和程天昂的人，人数差不多，虽然人气比较旺的人是南霜，因为他实力强，但是正式因为南霜实力强，大家都想要看到弱者的逆袭，所以才会有不少的人支持程天昂的。

    整个比赛场都沸腾了起来。

    程天昂从地上爬了起来，咳嗽了一声，然后一用力，从嘴里啐出了一口浓血。

    “真是太小看你了，没有想到同样是五阶超能者，你却比我的实力强这么多，一拳就可以将我的幻化之身瓦解！”程天昂本以为以自己的实力，就算不敌南霜，只怕也不会输的太惨的，但是现在看来，自己和那个家伙的实力差距还是很大的。

    “哼，臭小子，我们根本不是一个世界的人，识象的话就不要再去招惹老子的女人了，否则就不是这种轻微的教训了。”南霜的语气充满了轻蔑，毕竟一拳就将程天昂击败，将程天昂打成重伤，这种实力自然有嚣张的资格。

    但是程天昂也不是一个随便就可以欺压的人，在南霜那嚣张的话语说完了之后，程天昂也是马上就气势一震，然后强撑起自己的身体冲着南霜大吼道：“如果你以为这样就吃定我了的话，那你可就大错特错了，原本准备用来打败你的底牌看来也只能提前使用了，我就让你见识一下，你不是这场比赛实力最强的人！”

    到了这种时刻，程天昂知道，自己也不需要再遮遮掩掩什么的了，毕竟如果不使用最后的底牌的话，很有可能就要被南霜击败了。

    所以，程天昂准备动用自己的金翅隼的幻化变身了。

    而此时的南霜已经展现出来了自己的力量，而且他甚至连自己的天赋能力都还没有使用，自然不会害怕程天昂了，他从始至终都没有害怕过，所以在这个时候听到了程天昂的话之后也根本就毫无介意，只是一声冷笑。

    不等程天昂多说什么，已经占据了上风的南霜马上就再一次冲着程天昂袭击了过来，他的身影一纵，就快速的朝着程天昂这个位置移动了过来。

    而程天昂也知道已经是在关键时刻了，自然毫不犹豫，直接从自己的口袋里掏出了一颗六阶晶核，这颗晶核可是他仅剩不多的六阶晶核了，为了得到冠军他也顾不得什么了，所以急忙就将六阶晶核给吞服了下去，并且在下一刻，就将自己的力量给提到了五阶的极致。

    南霜在感觉到了程天昂的气息变化之后，虽然有了一丝的反应，但是依然自恃实力强横，根本就没有理会，直接朝着程天昂所在的位置快速的移动了过来，而在他一变朝着程天昂移动过去的时候，程天昂的变化也终于是完成了。

    “哼，想要拼死一战么，用自己最后的一丝力气重新变身成为锹甲兽么？”

    在大家都以为程天昂要拼死一战，重新变回锹甲兽的时候，程天昂的变身却在时候出现了一丝炽热的神色，呼呼的两只手臂一张，一声巨大的啼叫，在一瞬间就完成了金翅隼的变身能力。

    在程天昂完成了金翅隼的变身之后，看台上的观众们也是一愣，那些人根本就没有见识过程天昂的变身能力，这也是程天昂第一次在这个擂台上使用金翅隼的变身，顿时就让那些围观的观众吓的愣住了。

    “这是.。这是六阶凶兽金翅隼！”

    “这个家伙的变身能力不是锹甲兽么，怎么还可以变身成为金翅隼，难怪是双重天赋的超能者？”

    一些无知的观众在看到了程天昂的变身能力之后，也是极为的震撼。但是也有一些人嘲讽程天昂。

    “哼，就算是变身成了金翅隼有能够怎么样，他毕竟只是一个五阶初期的超能者，变身成为了六阶凶兽形态也不能够发挥出六阶凶兽的实力的，这场比赛还是南霜会赢！”

    而南霜也同样发现了，自己眼前的程天昂变身后居然不是锹甲兽之后，有些惊讶，尽管他有心撤退，但是攻击也已经逼近了程天昂了，想要收回已经不太可能了，所以他也就随着自己的攻击迎了上去。

    程天昂在一变身完成之后，心里的底气也立马就提升了起来，别人不知道他的金翅隼实力，他自己可是最为的清楚的，那可是赤裸裸的六阶凶兽金翅隼啊，甚至曾经，程天昂还利用自己的这一副变身击杀了一头同级的金翅隼。

    程天昂的双翅一展，顿时，巨大的身体就朝着南霜一翅膀扇了过去，接近两米的巨大翅膀一挥，直接就将南霜的身躯一下子就煽飞了起来。

    南霜还没有接近程天昂，就被程天昂的一翅膀就扇飞了，这一刻，之前那些还绝对的认为南霜会赢的比赛的人，都傻眼了，因为在他们看来，尽管程天昂变化了自己的变身，但是还没有强悍到连南霜都无法对抗的地步啊。

    现在程天昂的随意一击就已经让他们震惊了。

    “这怎么可能，南霜居然被那个家伙一下就扇飞了！”

    “大哥，大哥。。居然连对方的一击都没有抗住，这不可能，这一定是大哥大意了。”

    看台之上，那些观众的态度瞬间一转，从刚才的嘲讽程天昂，变成了，一个个震惊的盯着程天昂，似乎不敢相信。