
    李鑫这个家伙自从和程天昂等人结仇了之后，表现的一直都很低调，因为他知道程天昂的实力了，再嚣张的话，只能是自讨苦吃，所以一路上他所表现出来的都是尽量逃避着程天昂和邢鹰两个人。

    程天昂要是出现的地方，他基本上会躲着，毕竟，他们有仇，他也害怕程天昂会找个机会，伺机报复。

    就这样一路走到帝京的超能学院，程天昂都没有找到很好的机会，报复一下李鑫，也把这件事情都快要忘记了，但是现在在测试的时候又看到了李鑫，自然，他和邢鹰两个人就又想起来了。

    “放心吧，胖子，只要有机会，别被我碰到，被我碰到了的话，我一定会好好的教训一下那个家伙的，他的的号码现在是一千多号，只需要他再赢一场的话，应该就会和我对上了，到时候我就要和他算一算账了。”

    程天昂这时候自然也关注了一下李鑫了，虽然李鑫不显山不显水的，但是他还是记住了李鑫的号码，所以按照现在的这个情况下去，只要李鑫再赢一两场的话，就很有可能会和自己相遇。

    有了程天昂的话，一旁的邢鹰就放心了，当即就拍着程天昂的肩膀说：“好，有你这句话我就放心了，天昂，你要是遇到了，可千万不要手软啊，直接上去干死他，上一次那个家伙可把你害惨了。”

    “放心吧，胖子，我自有分寸，碰到我了的话，我一定会让他见识一下，我的残忍的。”程天昂的脸上也露出了一丝贱贱的笑意。

    而新生测试在经过了好几天的测试之后，终于也迎来了，两百强晋级一百强的决赛了。

    在比赛之前，学院的让这些晋级了的学生放了一天假，让他们好好的休息，而在接下里的一天时间里，学院便开始大肆的宣传了起来，为这一次的最后测试做出了比较轰动的决定。

    在百强争夺的比赛之上，据说会有炎黄帝国的大人物来这里观看，并且一直都没有出现过的院长大人据说也会出现，这让那些晋级了的学生，兴奋不已，因为这样一来的话，他们的表现就会被更多的人看在眼里了，出人头地的机会也大了许多，而那些失之交臂的人，则是懊恼不已，叹息自己居然没有在这么好的机会上表现一下。

    一天的休息时间很快就结束了，程天昂等人也没有去哪里闲逛，而是好好的在寝室里准备着，因为他已经知道了自己的对手是谁了，正是自己一直都想要算一算账的李鑫！

    在第二天一早，他便和邢鹰龙魂二人朝着广场里出发了，今天的广场上和之前的几天，格外的不一样，从他们一进去这里的范围就知道，此时已经有重兵把守了，不少的炎黄铁骑，屹立在广场的附近，还有一些黄黑色相间服饰的战士把守。

    “炎黄铁骑和黑炎近卫，看来学院里真的来了炎黄帝国的大人物啊，要不然是不可能出现黑炎近卫的。”一旁的龙魂在看到了那些黄黑色相间服饰的人之后，马上就脸色一沉，然后嘀咕了一句，作为龙之国的小矮人，程天昂也不知道他从哪里得知这么多的消息的，不过既然龙魂知道，他也马上就好奇的追问了一句。

    “炎黄铁骑，黑炎近卫，是什么，很厉害么？”程天昂身为一个炎黄帝国的人，却不知道这两个身份象征着是什么，这让一旁的龙魂一愣，惊奇的看了一眼程天昂，然后冲着程天昂解释了一句。

    “你身为炎黄帝国的人，居然不知道这两个名词是什么意思么，我真怀疑你是不是这里的人。”不过在龙魂说出了这一句话之后，他又转念一想。

    “对了，差点忘记了，你不是帝京的人，不知道这两个名字所代表的含义，也不能够怪你，毕竟这两个名字向来招生都只在帝京的超能学院里，其他的人想要知道除非是超能者，炎黄铁骑据说是炎黄帝国的开国皇帝打江山时期建立的一只军队，很强大，他之所以能够建国，正是因为有这支军队的缘故，人数虽然不多，只有区区两千人，但是都是精锐，实力都是六阶以上的超能者。”

    龙魂停顿了一下，然后继续说道：“至于黑炎近卫就更加的可怕了，近卫近卫，听名字就应该知道是近身护卫了，他们同样是炎黄帝国的开国皇帝建立的一直军队，里面的成员都是精锐之中的精锐，想要被看中，最起码就是要七阶以上的实力，而且普通的七阶强者，还不算什么，至少要有一两项特殊的天赋才能，现在这里出现了炎黄铁骑和黑炎近卫，这就说明了，这里一定会有炎黄帝国的皇族之人出现。”

    程天昂在听到了龙魂的解释的时候，眼神之中流露出了一丝惊讶的神色，啧啧，要拥有六阶甚至是七阶的实力才能够加入的地方，这种强大的实力，是他们现在可望而不可及的啊，真没有想到在当初的吴昊神罚小队里，能够当上队长一职的七阶强者，在这个黑炎近卫之中，居然只能够充当小兵的角色，这让他们自然感觉到了一丝崇拜了。

    就在程天昂和邢鹰两个还在崇拜之余，一旁的龙魂又说了一句：“不过，现在这些炎黄帝国的皇族已经不是当初那位开创帝国的帝君了，现在的炎黄二世没有了当初那位帝君的霸气，能够将炎黄帝国延续下去的实力都不知道有没有。”

    “龙魂兄弟，你这么说是什么意思啊，难倒现在炎黄帝国，这么强大的实力都无法延续下去么？”程天昂和邢鹰两个人在听到了龙魂的随口一句之后，当即就心生疑问，急忙问了一句。

    “嘿嘿，现在的炎黄帝国只是一个空架子罢了，连封号战神都没有几个，拿什么在这末日里延续下去，实话和你们说吧，如果不是那位炎黄帝国开国帝君的威严还在，只怕复国组织们，早就入侵这里了。”