
    两个人的目光在这个时候恰好对视在了一起。

    顿时程天昂就冲南霜那个家伙的双目之中看到了一丝杀气，那种怨恨的神色，足以让程天昂感到一丝不解，但是程天昂却没有丝毫的害怕，反而双目一束，一道精光就冲程天昂的双目之中朝着南霜射了出去。

    感受到了从程天昂的眼神之中传出来的那带着丝丝怒火的目光，南霜也是微微一愣，不知道程天昂这个家伙为什么有胆子和自己怒目而视。

    不过向来就是被称之为天才少年的他，怎么可能会被程天昂的目光所吓倒呢，他随意的瞥了一眼之后，便不再管程天昂了，而是继续聆听起了这最后一场比赛的情况来了。

    负责比赛的副院长，在先是冲着程天昂等一起进入了十强的人表扬了一番之后，便开始不再多说什么，因为最后的几十场比赛才是最后决出名次和最为精彩的比赛。

    程天昂的第一场比赛对手是一个不怎么认识的新生，实力在四阶后期，程天昂和这个新生，几个来回之后，便轻松的获胜了，毕竟四阶的超能者，和五阶的超能者，有着本质上的差别，不仅仅是程天昂这样，其他人也如此，只要是四阶的超能者碰到了五阶的超能者，一般都打不过，只能是认输。

    几场比赛下来，唯一让程天昂感觉到了谨慎的就是那个叫做九皇子了，这九皇子居然和林磊一样是一个狂暴者，而且还是五阶中期的狂暴者，力量极为强大，一拳砸中了程天昂的后背，就足够将程天昂的肋骨打断。

    但是幸好程天昂有着锹甲兽背甲，和他苦苦的战斗了将近半个小时之后，才通过体力耗过了九皇子，将九皇子给打败了。

    将九皇子击败了之后，程天昂就一连赢了六场比赛了，而剩下的三场，分别是乌痕，南霜，以及慕容雪了。

    慕容雪还好说，程天昂知道，自己的实力加上和慕容雪的关系，并没有多大的威胁，对于程天昂来说，有威力的人就是乌痕和南霜这两个家伙了。

    在程天昂和南霜的比赛来到之前，他必须先和乌痕对战一场，而乌痕此前也是七战七胜，最后两场比赛就是南霜和程天昂了，乌痕和南霜的比试，在他和程天昂的前面，所以程天昂倒是并不着急，先看着乌痕和南霜的比赛。

    乌痕实力仅仅为五阶中期，而南霜却已经达到了五阶后期，距离六阶超能者也已经不远了，这种明面上就有差距的实力，让乌痕感觉压力很大，所以他一出手就是自己的天赋能力，并且在比试之中施展出来了，一招之前的比赛从来都没有使用过的黄金级武技，一道火云，翻滚而来，将南霜的四周围堵，焚烧。

    可是南霜这个家伙的寒霜天赋，却正好是克制乌痕的赤焰天赋，寒气逼人，尽管乌痕已经很努力了，但是却依然没有将南霜给击败，两个人在比斗了足足大半个小时之后，终于还是南霜利用自己的寒气，在瞬间熄灭了乌痕的火焰，然后一举将乌痕给冰封住了，让乌痕动弹不得，两个人的比赛这才终于宣告结束。

    乌痕八战七胜一败，南霜则是八战八胜，此时正是未尝一败，春风得意之时。

    而在两个人的比赛结束了之后，便轮到了程天昂和慕容雪的比赛了。

    慕容雪这个丫头也算的上是和程天昂从一个小城里出来的人了，能够走到这一步，说起来也不容易，他在和程天昂一起走上了擂台之后，而是冲着程天昂笑了一声，然后恭维了几步之后，便主动的冲着程天昂认输了。

    “天昂哥，你们两个就不用比了吧，反正我也知道我是肯定打不过你的，先不说你的变身了，就算不变身我也肯定不是你的对手，所以我就认输了。”

    慕容雪和程天昂一起从中原市里出来的，自然在来帝京的路上就已经见识过了程天昂那可怕的变身能力了，别说是五阶的超能者了，就算是六阶的超能者，只怕程天昂也有一战之力的，所以他知道自己和程天昂比，肯定是没有赢的可能的，干脆也懒得比，主动认输，还能让程天昂给她留下一个好印象。

    看到了慕容雪的主动认输，程天昂倒是似乎也已经在预料之中的事情，就算慕容雪不认输，程天昂也打算说服她，让其认输的，当下，程天昂也是马上就很有礼貌的冲着慕容雪说了一句：“谢谢慕容妹子了，测试结束之后，我请你吃饭。”

    “那可说定了哦，结束之后要请我吃饭哦，还有，天昂哥加油哦，我看好你，一定要拿下这个新生大赛的冠军，将那个冷冰冰的南霜给打败！”此时不管是慕容雪还是其他的人，在他们一致的认为之下，冠军基本上都是在乌痕和南霜之间诞生。

    但是现在乌痕败了，南霜就成为了冠军的卫冕者了，只要他再将程天昂击败，那么他就是当之无愧的冠军了，而程天昂只是一个五阶初期的实力，这种程度的超能者，只怕还不足以和南霜抗衡，所以尽管有一些人看好程天昂，但是绝大多数的人都认为程天昂和南霜的比赛，只会是一边倒，南霜以绝对的优势将程天昂击败罢了。

    但是在程天昂和有些知道程天昂底细的人眼里，程天昂未尝没有一战的资格。

    和慕容雪的比赛结束了，之后，程天昂也是七连胜了，剩下的两场比赛，一场是和乌痕的对决，另外一场就是和南霜的比赛了，而下一场比赛，正是程天昂和南霜两个人的比赛了，也是决定，这场比赛冠军归属权的比赛了。

    程天昂看了看远处的南霜之后，双目之中泛起了一丝的冷意，然后嘴角一扬，笑了笑，在邢鹰等人的拥簇下，径直的就朝着擂台上走了过去。

    该来的总是要来的，况且这一场比赛，也是程天昂期待已久的比赛了。