
    站在程天昂眼前的这个少女，程天昂并不是很熟悉，只是见过几面而已，似乎是中原市隔壁的一个城市，是当初跟着厉航一起到中原市的。

    这个少女叫什么名字，程天昂都不是很清楚，只是见过了两次而已，之所以让程天昂记忆深刻是这个少女在绿茵谷的战斗之中表现出来的强悍，让他微微一愣，当时程天昂记得，自己在变身成为金翅隼之后，这个少女也很快就已经展现出了自己的实力，居然是一个拥有雷电元素的能力者。

    她的雷电虽然没有强大到一击就可以将那些六阶的凶兽都干掉，但是却也将那些六阶的凶兽都击晕，并且麻痹他们的神经，让他们的行动力变的缓慢起来，也正是因为有了这个少女的强大雷电力量才使得王佐可以一个人击杀十几头的凶兽，那些学生也正是因为了这个少女从可以从十几头的六阶凶兽里逃生，要不然那一场战斗死亡的人数可就不是三分之一这个数字了。

    看着眼前的少女，程天昂奇怪的是他叫自己干什么，自己和她似乎并没有什么交集才对啊。

    “你.你叫我？”

    程天昂看着那少女，双目在打量着她，少女虽然看起来并不高，只有一米六的样子，但是穿着什么的确是一副正经的打扮，粉色的连衣裙，胸口还有一个蝴蝶结，脸上带着笑容，笑的很灿烂，很美。

    “嗯，你没事了么，昨天我看你受伤很严重的样子，还以为你死定了！”

    那少女看到程天昂现在完好的站在自己的身前也是感觉到了一丝惊讶，她可是亲眼看到了程天昂被吞入了那巨蟒的腹中，能够活下来，还真的是奇迹。

    “哦，谢谢关心，关于我为什么能够活下来，我自己也觉得这是运气呢。”程天昂不知道这个少女叫自己是什么意思，但是出于礼貌，他还是回复了一句。

    那少女听到了程天昂的话之后也是点点头，当即也冲着程天昂说了一句：“既然你没事，那我们就一起走吧，想必你应该也应该知道了，三位导师在广场上召集我们过去呢，按照你之前在战斗之中的表现，肯定也会被导师们表扬的！”

    看到程天昂出门，这个少女自然就知道程天昂要去干什么了。

    “哦，正好我也是去广场，那就一起吧，话说我到现在还不知道你叫什么名字呢。”

    听到少女的邀请，程天昂也没有拒绝，而是马上就和她一起朝着外面的广场走了过去，随行的还有邢鹰以及一旁的另外两个女生。

    “我叫慕容雪，北周市的，和你们中原市相邻。”

    程天昂问了，少女自然回答了一句，只不过说完了之后，她便羞涩的低了下头。

    “慕容雪，好好听的名字。”

    程天昂在自己的心里记下来这个名字，毕竟这个同学的强大实力对于程天昂来说也是有些惊讶的。

    在和慕容雪一起走到广场上的这段时间里，程天昂瞥了一眼慕容雪，发现慕容雪也同样在看着自己，顿时程天昂的脸色就一红，下意识的就将自己的目光看向了其他的地方。

    而此时的广场上也已经有不少的人了，厉航和王佐安建三人已经提前一步到了广场上，正等待着那些同学们的出席。

    大约过了十几分钟的样子，陆陆续续的将近一百人，这才来到了这个广场上，在看到人数都来的差不多了之后，站在中央的王佐这才开始走了出来。

    王佐是神罚小队的副攻手，也是整个小队的副队长，在吴昊闭关了之后，他所能够做的就是代替吴昊了，所以这一次的主持人，也是王佐。

    “首先，让我对你们说一声抱歉，之前绿茵谷的那一场战斗，我感到十分的遗憾，我们其中的一部分学生已经永远的离开了我们，是的，被凶兽们杀死了，那一场战斗有我们导师的失职，也有你们学生的责任，如果你们听从我的安排，不要乱动，好好的聚集在一起围攻那些凶兽，或许伤亡不会这么多。”

    王佐的脸上有些沉重，毕竟那一场战斗对于他们整个神罚小队来说都是一种耻辱，纵使他们干掉了一头八阶的凶兽。

    “不过，人总是需要经历一些磨难才会成长，就像人生，他总是伴随着挫折，如果凡事都一帆风顺的哈，说不定你是挂了，我们三位导师之所以要把你们聚集在这里，其实有两个目的。首先呢，是要感谢在那一次战斗之中表现的比较优异的几个学生，如果没有他们，那一场战斗或许会更糟，接下里有请，他们出来！”

    王佐的话音刚落，马上在一旁的厉航就朝着人群之中扫了一眼，然后将目光定格在了程天昂的身体上。

    “程天昂，慕容雪，王希扬，邢鹰.你们几个出来！”厉航朝着学生们之中喊了几个名字。

    程天昂在听到了厉航叫了自己之后，并没有说什么，脸色很平静，毕竟他也大概可以猜测出来了，既然是总结，说要奖励的话，肯定会有他的，毕竟他可是在绿茵谷大战的时候最先行动的学生，如果没有他的带领，只怕那些学生们早就乱了。

    只是一旁的邢鹰倒是有些奇怪，为什么会有自己的名字。

    两个人带着新奇就朝着中央里走了过去，一起过去的还有他们刚刚认识的慕容雪，以及另外的几个学生。

    “感谢你们，是你们几个小家伙的勇敢，让我们的队伍减少了损失！”厉航在几个学生战出来了之后，马上就给了他们一句鼓励，然后让几个学生在众人的面前亮相了一番。

    不仅如此，一旁的安建还在掏自己的胸口，准备将绿茵谷之战之中的战利品拿出几颗晶石来奖励这些学生，毕竟这些孩子的表现也足以让他们嘉奖一番了。

    但是就在安建准备来奖励一番这几个孩子的时候，就在广场的另外一边，走过来几个人影。

    “哟，居然真的是神罚小队的几个人啊听说你们在绿茵谷吃了一个大亏，伤亡惨重？”