
    程天昂和在场的学生们一样，听到了院长的那个消息之后，顿时就是一愣，不说其他的，光是能够成为院长大人的亲传弟子，这一点，只怕就会让这些新生们疯狂的，至少也比赛的之后，就会拿出实力最强的实力来应战。

    但是程天昂却并不觉得这个好处对于他来说有什么诱惑力，程天昂来这里上学的原因，第一个便是为了找自己的哥哥，能不能够成为院长大人的亲传弟子，其实并不是很重要，重要的是他能够找回自己的哥哥。

    不过在场的人激动的吵闹了一阵之后，差不多就安静了下来，因为院长大人已经示意了一下，让大家安静了下来。

    很快，百强争霸战就正式的开始了，程天昂虽然不是第一个，却也是排名很靠前了，第四场的比赛就轮到他了。

    在程天昂的前面还有三场比赛，不过这六个家伙的实力都一般，并不算是特别的厉害，其中实力最强的也仅仅是四阶后期而已，并没有什么太过于值得注意的地方，不过那六个人的比赛，却要比之前的那些战斗激烈的多。

    其中虽然有一部分的原因是因为经过了这么长时间的刷选，留下来的都是实力不错的人，其中更大原因的是因为之前院长大人所说的那一句，表现好的人，可以成为院长大人的亲传弟子，以及只要晋级百强的话，就能够自己挑选导师，这双重的诱惑力之下，这些一开始并不打算拼死对战的人，也不得不拼尽自己的全力去战斗了。

    为了能够晋级百强，这些学生也是拼尽了自己的力气，尽管受伤，但是都没有放弃，可惜，武无第二，比赛总是有胜负的，该淘汰的人，最终还是淘汰掉了。

    不过这样一来，让观战的那些普通民众则是兴奋不已，因为这么激烈的战斗，才能够激起他们的叫好声，也才能够吸引他们的目光。

    很快，第四场的比赛就如期而至，程天昂便起身朝着下面的擂台走了过去了，此时的广场上，为了让学生们更好的发挥他们的实力，之前的五十个擂台已经被换成了只有两个擂台了，一左一右，擂台的大小也变的大了许多，结实程度也更加的明显了，都是用重金属铸造而成。

    程天昂这才刚刚走上擂台，周围的人就已经议论了起来，毕竟程天昂是一个五阶的超能者，可是拥有者争夺前十的种子选手，早就已经被不少的人注意了起来，现在轮到了程天昂上场，自然而然那些围观的人都议论纷纷了，而就在大家准备继续看看程天昂的对手是谁的时候，一个惊讶的消息，让大家都更加的议论纷纷了。

    程天昂还在等着李鑫的出现呢，一旁的裁判员就已经宣布了一个消息。

    “第四场比赛，对手弃权，程天昂获胜！”

    程天昂还没有来得及多想什么，就已经听到了自己获胜的消息，顿时就是一惊，当即连忙出声询问了一下裁判员。

    “等一下，我的对手李鑫呢？”

    程天昂原本还想要好好的和李鑫算一算自己两个人的这一笔旧账的，但是现在自己练李鑫的人都没有看到，这让程天昂顿时就有些不爽了。

    那裁判员听到了程天昂的询问之后，也给程天昂解释了一下：“你的对手，自己主动提出弃权的，所以这一句你不用比了，直接晋级了。”

    比赛之前确实有过规定，如果自认为和对手的实力差距太大的话，可以不用比试，直接弃权，但是从头到尾，整个比赛，也还没有出现过弃权的新生，因为整个测试之中，名次固然很重要，但是更多的是看中学生们在比赛测试之中的表现过程，如果一个学生连比赛的勇气都没有的话，那还怎么去培养？

    所以很少比赛之中有学生会弃权的，李鑫的弃权还是头一次发生。

    程天昂听到了李鑫的弃权不战之后，心中有一些微微的怒火，毕竟这个家伙这很明显是刻意在躲着自己的，原本程天昂的打算是，在比赛的时候教训他一顿就结了，毕竟他们两个人的仇怨还没有大到你死我活的地步，但是这么一来，李鑫这个家伙居然连这才百强晋级赛都能够舍弃，为了不让自己和他翻脸，可见，他的隐忍之心极强，这种人能屈能伸，得罪了的话，只怕一旦他有出头之日，便是程天昂倒霉的日子了。

    所以程天昂在自己的心里，将李鑫这个家伙牢牢的记住了，一有机会的话，一定会让他永不翻身，一定不能够让他有出头的一天，要不然，自己的日子可就不好过了。

    同样的，不仅仅程天昂觉得李鑫的弃权有些怒火，另外一些观看比赛的人也感觉到了一丝怒火，因为他们原本还准备好好的看看程天昂这个五阶的新生的战斗呢，现在居然直接出现了一个弃权的学生，这种期待的心情被打破了之后，那种郁闷可想而知，所以当即在场的人都在咒骂着这个弃权的学生。

    而李鑫本人呢，则是黑着脸，躲藏着观众席的某一个角落里，脸色难看，没有说话，只是盯着场上的程天昂不做声，心里却在想着。

    “哼哼，程天昂，我可不会给你这个机会的，如果我这次上场和你比试了的话，你肯定会当着全学院的人的面，将我羞辱一番，那种场面我想一想都觉得绝不能够让其发生，反正你我之间的仇恨是结下来了，想要破解，只怕只能是一方彻底没有翻身的机会吧！”

    当然，李鑫那怨恨的目光朝着程天昂看过去的同时，程天昂根本就不知道，他在走下擂台之后，整个比赛就和他无关了，因为他已经成功的晋级了一百强了，接下的战斗就是前十争夺战了，他将李鑫的事情丢到了脑后，开始专心的休息养神了起来。

    因为在百强争夺战之后，很快就要开始十强争夺了。