
    程天昂的黑色锹甲兽一下子就出现在了南霜的身前，南霜的拳头咯吱一声砸在了程天昂的胸口上，但是却并没有南霜自己所想的那样，自己的拳头会一拳将程天昂打败，南霜带着巨大力量的拳头仅仅是将程天昂的锹甲兽打退了两步，却并没有造成什么意外伤害，仅此而已。

    这也多亏了程天昂的锹甲兽护甲防御力惊人，当然南霜这个家伙也不是主攻力量的人，说起力量来，那九皇子那位狂暴者，所拥有的力量要比南霜还要强。但是但凭借力量是无法在战斗之中取的优势的，因为天赋能力占据了很强的主导作用。

    看到了自己的拳头居然没有对程天昂造成什么严重的伤害，南霜也是微微一愣，但是似乎也是在意料之中的事情一般，仅仅是眼神之中闪过了一丝毅然，然后就继续冲着程天昂一拳打了过去，这一次，南霜使用的力量更加的强大了。

    但是南霜这一次的攻击毅然没有对程天昂造成什么特别的伤害，单凭拳头，如果不是力量差距巨大的话，是不可能击破程天昂的护甲的，毕竟南霜仅仅是一个人类，他还没有利刃可以破开凶兽的护甲。而这个时候南霜在感觉到了程天昂强大的防御能力之后，也终于是明白了，单凭自己的力量是无法破开程天昂的防御的，所以在这个手南霜停了下来。

    “果然，你敢这么嚣张，原来是仗着自己有几分本事啊，如果你以为单凭这动物能力变身可以打败我的话，那你可就看清楚了。”

    南霜手一抽，一下子就换了一个站着的姿势，而紧接着他便做出了一个奇怪的姿势，双手一横，朝着程天昂蹭的一下，就蹿了过来。

    “嘿嘿，那个小子要倒霉了，大哥终于要动真本事了，这可是家族的古拳法，传承下来的武技啊，虽然大哥的实力能发挥出来的仅仅是几分之一的威力，但是就凭这几分之一的威力对付那个五阶初期的小子，也是绰绰有余了。”

    在观众席上，南家的几个小子此时也在观看自己大哥和程天昂的比赛，在一开始看到自己的大哥冲着程天昂打了两拳之后，程天昂并没有受伤，他们还有些奇怪，以为自己的大哥还没有用心去和程天昂比试。

    但是现在看到了自己的大哥准备使用自己家族的传承武技之后，他们就知道了，对面的那个小子要倒霉了。

    “要我看，对付着这种五阶初期的家伙，根本就用不到家族的传承武技，大哥的实力直接用力量应该就可以碾压对手了。”

    南家的老三南风，瞧不起程天昂，毕竟程天昂只是一个名不见经传的小人物而已，根本就不是出身什么大家族，能够拥有五阶的实力，只怕都是走了什么****运。

    一旁的南家老四南云，也是同样的神色，在他们看来，自己的大哥和这个程天昂打，根本就是在虐菜一般，输赢也只是时间的问题而已。

    就连看台之上的院长和何惊将军两个人此时看到了南霜的动作，也略微一动容，因为他们同样看出了南霜的动作。

    “南霜这个小子看来是要使用他们家族的传承武技了，南家虽然算不得什么大家族，但是毕竟也是当初皇城里分化出来的一支，能够留下传承武技也不足为奇，只是不知道这个南霜能够使用出几分威力。”

    徐老毕竟是一个经历过大灾变的人，二十多年前的那一场大灾变从存活下来的大人物，对于一些事情还是比较了解的，所以在南霜一出手就知道南霜想要干什么了。

    “徐老，是在说，南家的狂拳么？”何惊虽然没有亲身经历过那一场大灾变，但是南家传承武技的事情，还是略有耳闻的。

    “嗯，那可是当初在大灾变三年流传出来的武技啊，据说是那个地方的人流传下来的，也不知道南家这些人能狂拳发挥到了什么地步。”徐老点了点头，然后细细的回味。

    就在众人都期待的看着南霜的时候，程天昂却是一脸的迷茫，他不知道南霜这个家伙为什么突然之间就不攻击自己了，但是他却并没有打算让南霜就这样一直朝着自己攻击，在程天昂看来，最强的防御就是进攻，与其自己一直在防御，倒不如率先发起进攻。

    所以在南霜还在酝酿着什么的时候，程天昂也马上就一震自己背后的双翼，紧接着就冲着南霜飞了过去，黑色的锹甲兽化为一道流光，快速的奔着南霜飞了过去。

    而此时的南霜也似乎是已经酝酿结束了，在程天昂冲着他过来的那一瞬间，南霜的双目透出一丝精光，并且在下一刻，双臂一震，气势骤然升起，目光之中，那一丝精光也转而有了那血红之色，仿佛嗜血一般。

    这有点类似于狂暴者的狂暴状态。

    程天昂冲着南霜飞了过来，却并没有注意到此时南霜的变化，在他的锹甲兽身体朝着南霜袭击了过来的同时，南霜的俊俏面容上透出了一丝的疯狂，还有一丝的狞色。

    “嘿，来的正好，让你好好见识一下，我们南家的狂拳！”

    南霜的身影并没有太过于移动，仅仅是稍微摇晃了一下他的自己的身体，南霜的人就像是失去了意识一样，用摇晃着的身躯猛的就朝着程天昂扎了过去，放佛一个没有灵魂的人。

    程天昂正逼近南霜，却在这个时候感觉到了自己身前突然之间多出了一个黑影，那黑影正是南霜，而且这一次，南霜腾空而起，顿时，挥出一拳，猛然之间，奔着程天昂的额头上，就一拳扬起，砰的一声，迎面击中在了程天昂的脑门上。

    一声沉闷的声音暴起，程天昂锹甲兽身躯，就如同一个被踢飞出去的皮球一般，快速的朝着身后坠落过去，然后重重的跌落在擂台之上，再一次发出一声沉闷的声响。

    整个过程很快，一下子就程天昂砸倒在地，顿时，周围的拿下观众们也试一下就兴奋了起来，只有这么激烈的战斗，才能够点燃他们的热情。