
    “怎么.怎么会是你呢！”

    程天昂盯着此时眼前的北青萝，一时间不知道该怎么办，如果说，他的对手是其他的人还好，他会毫不犹豫的就朝着前面的对手冲了过去，不管对手多么的强大，他都有必胜的决心，就算不能够将对方打倒，也要将自己的气势打出来，但是一下子就碰到了北青萝这个妹子，程天昂就怂了。

    “为什么不能是我啊，我记得当初我在野外碰到你的时候，我和你说过吧，我们还会再见面的哦。嘻嘻，你看我说的没错吧，我们现在又见面了，而且还是对手呢。”

    北青萝甜美的脸上泛起了一丝笑容，似乎对于程天昂的吃惊并不怎么在乎，而程天昂盯着此时的北青萝，他的一颦一笑，都让程天昂有些惊愕，眼神都无法集中。

    “没有想到当初的一别，我们还能够见面，只是这种见面的方式，有些尴尬啊，对了，我还不知道你叫什么名字呢。”程天昂这才想起来，自己似乎还并不知道眼前的这个少女的名字是什么，所以连忙出声问了一句，要不然他可不能够保证自己一会还没有机会询问了。

    “我叫北青萝，你呢？”

    “啊，北青萝，好好听的名字啊，好有诗意的，我叫程天昂。”

    两个见过面的人，在这个擂台上聊了起来，只不过，在接下来的时间里，两个人却并没有开始比试，这不得不让附近的那些围观的人感觉出了一丝不对劲，所以他们都有些不耐烦的吵了起来，质问擂台上的两人为什么不开始比试。

    见到附近的那些人都叫了起来，程天昂这才意识到了自己现在是在鄙视，但是也正是因为如此，程天昂的脸色这才阴沉了下来，他不想和北青萝动手，他甚至都生不出对北青萝出手的心思，毕竟自己喜欢这个少女。

    “那些人好像有些不耐烦了呢，我们还是快一些开始比试吧，话可说在前面哦，我可不会对你手下留情的哦，虽然短短的一个月不见，你的实力已经从四阶中期变成了五阶初期，但是我可以拥有着五阶中期的实力哦，比你应该还要强大几分呢。”

    北青萝也意识到了四周的那些人，还有观看台上的院长和大将军在，他们两个要是继续在这里聊下去，只怕就会引起别人的不满了。

    北青萝在还没有冲着程天昂出手的时候就已经将自己的实力和情况都告诉了程天昂，可见她这个女孩子对于程天昂也并不是很冷漠的，而是很心细，对程天昂也有些好感。

    听到了北青萝要开始和他比试，尽管程天昂十分的不愿意，但是看到了北青萝冲着自己几步冲刺了过来之后，他才意识到，自己要是再不行动的话，就真的要被北青萝打中了。

    尽管如此，程天昂还是傻傻的站在了原地，并没有行动。

    而北青萝冲着程天昂攻击了过来，在这个时候看着程天昂一动也不动的站在原地时，也有些吃惊，不知道为什么，这个傻小子不动。可是北青萝的拳头已经挥出来了，想要收回来已经是不可能了，北青萝只能是将自己的力量稍微减轻一些，是自己的拳头没有携带太强的力道。

    砰的一声，北青萝的拳头就打在了程天昂的胸口上，一股巨力，就奔着程天昂而来，程天昂只感觉自己的身前有一股巨力打在自己的胸口上，一下子自己的身体就失去了平衡，重重的朝着身后倒了过去，他连忙抬起自己的脚步，连退了好几步，这才将自己的身体稳住了。

    “傻小子，你怎么不闪躲啊。”

    看到被自己一拳击退的程天昂，北青萝的脸上也有些疑问，急忙冲着程天昂询问了一句。

    程天昂看着自己喜欢的这个少女脸上出现了一丝疑问，脸上一红，结结巴巴的冲着北青萝说了一句：“我.我.不能对你出手！”

    “为什么，难倒因为我是女人，你就瞧不起我？”北青萝听到程天昂的话，脸上似乎出现了一丝怒气，她虽然是女人，但是被一个男人瞧不起的话，总是会不高兴的。

    程天昂一看到北青萝的脸色，当即就吓坏了，急忙给自己解释，不过还是有些不好意思和北青萝说话，结结巴巴的说：“不.不是.是.因为.我.我。”

    “我.喜欢你！”

    紧张了片刻之后，程天昂一咬牙，还是将这几个字，说了出来。而且还是用力的说了出来，声音不算大，可是整个广场的人都听到了，顿时，整个广场上就愣住了，这一秒，一下子就寂静了，刚才还吵吵闹闹的观众席上，也在这一刻安静了下来。

    可是也仅仅是安静了一秒钟，因为紧接着就从这个广场之上爆发出了一阵极为高昂的嘲笑声，那些笑声一下子就将程天昂的声音给淹没了。

    “哈哈哈，这个臭小子，居然在这种时候向那个女孩子表白了！”

    “哈哈哈，有意思，难怪这个小子不出手，原来是喜欢人家女孩子。”

    一时间，广场之上的这些人都笑了出来，不过有人是看热闹的笑，还有人则是嘲讽的笑，比如南家的老大南霜，他的脸上便露出了一丝阴霾，然后死死的盯着程天昂，脸上极为的难看，嘴角暗暗的说了一句：“这个垃圾是谁，注意居然打到我的女人头上了，看来他是不想活了，也不看看自己是什么身份，青萝其实他可以染指的。”

    “对啊，大哥，这个家伙真是自不量力啊，居然还想打青萝姐姐的注意，青萝姐姐只有大哥才能够配得上。”坐在南霜一旁的南家老三南风也是马上就嘲讽的接了一句。

    而另外一边的邢鹰在听到了程天昂的话之后则是兴奋的笑了出来：“卧槽，天昂这个家伙太**了，居然敢在这种时刻表白，真是太流弊了，小弟真是佩服的五体投地。”