
    “你说你大哥已经十年没有回家了？”

    何惊在听到了程天昂的话之后，很是惊讶，急忙冲着程天昂询问了一句。

    “是啊，我这次出来就是为了打探我大哥的消息，我想要找他。”

    程天昂看到了何惊的疑惑，也是有些不解，难倒这些人不知道自己的大哥已经很久都没有回家了么。

    “难怪，那个家伙去了大陆西边之后，就再也没有回来过了，还真的是狠心啊，自己的父母都不要了，也要为了自己的目标奋斗。”

    紧接着何惊又似乎是想明白了什么，然后自言自语的说了一句。

    而一旁的徐老则是沉思了一下，然后回答了程天昂：“小伙子，你大哥去了大陆的西边，大不列颠帝国，只怕回来一次也不容易啊，只是我没有想到他居然十年都没有回来过了。”

    “大不列颠帝国？”

    程天昂并没有离开过炎黄帝国，甚至如果不是因为成为了超能者，他都不可能离开中原市，对于大不列颠帝国，他也只是在书本上听说过而已，根本就不知道这个国家在哪里。

    “我大哥还活着么？”

    这是程天昂想要问的第二个问题，因为只要自己的大哥还活着，程天昂就要找到他，将他带回去，见自己的爸妈。

    “你大哥应该还活着，而且现在已经变成了一个实力很强大的人物了，可能是大陆上最强的一群人之一了。”

    徐老点了点头，似乎不愿意多回想又关于程天英的事情。

    最强的一群人之一，程天昂一愣，不过却在心里下定了决心，还好，自己的大哥还活着，那么自己就要去找到他。

    “最后一个问题，徐老，我能问一下，当年我大哥在超能学院里上学的一年，到底发生了什么事情么，为什么他突然之间就变了一个人呢？”

    这个问题才是程天昂这个时候最想要知道的事情，自己的大哥为什么会突然之间变了一个人，会变得连自己的父母都不认，离开家十年都不曾回来过。甚至和父母脱离父子关系。

    “这个问题说来话来，我一时半会也无法和你说清楚，这样吧，马上接下来的比赛就要开始了，你貌似还要参加比赛，所以还是等你的比赛完了，我再和你说吧，你先去参加比赛吧，加油哦。”

    徐老听到了程天昂的问题，一时间也是不知道该从什么地方回答，这个时候看了看广场上，所以马上就推脱了一下，让程天昂比赛完了之后，才和他说。

    程天昂看了看广场上，确实，马上就要继续比赛了，所以也就没有多说什么，只是笑了笑，然后冲着徐老和何惊将军说了一句：“那好吧，等我打完了这场比赛，我再来请教院长大人。”

    程天昂在和两者说完了之后，便自己转身回去了，一边走，一边脑子里还是有这掩饰不掉的惊喜，能够找到自己的大哥在超能学院的导师，这个意外惊喜，让程天昂可是感觉很是兴奋啊。

    而就在程天昂离开了之后，一旁的何惊却阴沉着脸冲着徐老说了一句：“院长大人，您真的要将程天英的事情告诉这个小子么？”

    “为什么不呢，现在看来，这个小子或许是解决我们炎黄帝国，超能学院危机的人选啊。”

    徐老笑着看了一眼已经走远的程天昂，然后心里开始盘算着，该怎么将程天英的事情都告诉程天昂。

    而此时，最后的十强排位赛即将开始，程天昂自己也回到了自己的位置上，好友邢鹰便凑了上来，好奇的询问程天昂刚才他去哪里了。

    程天昂将自己和院长大人见面的事情都告诉了邢鹰，邢鹰听的一愣一愣的，最后只能是冲着程天昂说了一句：“臭小子，你的机会来了，你还记得院长大人说的么，他要招收一个亲传弟子，你现在已经晋级了十强比赛了，只要再努力一把的时候，成功的多下前三的话，很有可能就会成为院长大人的亲传弟子的哦。”

    程天昂听到了邢鹰的话之后也是咧嘴一笑，脸上泛起了一丝笑意，然后冲着邢鹰说：“嘿嘿，胖子，一开始我觉得这个新生入学测试的冠军是谁，和我并没有什么关系，但是现在不一样了，我要的可不是前三名，而是要拿下第一，我要将那个南霜打败，不仅仅是因为可以成为院长大人的亲传弟子，更重要的是，青萝和我有约定，一定要将那个家伙击败才行！”

    “你想要拿冠军？”

    邢鹰一开始还只打算让程天昂拿前三，但是想听到了程天昂自己说要拿冠军之后，更是惊讶了起来。他不是不相信程天昂的实力，只是没有想到的程天昂有这么强的自信。

    “必须的，一定要拿冠军，不管是谁，我都一定要将他打败！”

    程天昂双目之中流露出来一丝坚毅，手中的拳头攥了攥，此时在程天昂的心里，这场比赛的冠军是他志在必得的东西，不管是谁阻拦他，他都要将对手击败。

    很快，前十的排位赛就开始了。

    因为前十的选手，实力差距都不大，所以并不是才去淘汰制了，而是采取了积分制，胜一场三分，输一场不得分，最后看谁的分数多，排位，所以才叫前十的排位赛。

    这样一来的话，前十的这十个选手每个人都必须进行一次战斗了。

    不过这样一来的话，有些失落也有人高兴，失落的人是觉得自己要一下子面对前十的选手，信心不足，只怕排名战要垫底了，而高兴的人，则是原本以为可能会遇不上的对手，这一次不用担心了，反正迟早都是要进行一场比赛的。

    程天昂心里就是那种比较高兴的人，因为这样一来，他和南霜必定一战，这一战就是决定这场比赛胜负的时候了。

    而不远处的南霜，脸色也是出现了一丝悸动，死死的盯着程天昂，心里同样是兴奋不已，他也早就看程天昂有些不爽了，敢当众和自己的女人表白，这个小子胆子也太大了，是应该好好教训他一下了。