
    “太激烈了，这两个家伙的战斗，真是异常的激烈啊。”

    一直在观众席上观看二人战斗的那些观众，在看到了程天昂变化之后，都以为没有什么特别的地方，以为只是形态变了变而已，哪里知道，程天昂的实力会变化这么多。

    居然在这个时候拥有了的媲美六阶凶兽的实力，原本大多数支持南霜的人，在看到了程天昂居然拥有了和南霜抗衡的力量之后，马上兴奋了起来，要不然一边倒的战斗可没有什么激情。

    原本以为的程天昂应该可以和南霜打的不分上下的，但是却在他们还没有高兴多久的时候就看到了，程天昂居然在下一刻，却被南霜给冰封了。

    “怎么可能，南霜这个家伙的寒霜之气，居然可以将六阶的凶兽给冰封住，他的寒气到底修炼到了什么层次啊，难倒他的脑域开发度已经达到了百分之二十了？”一些实力强劲的老生，自然在这种时候看出来了，如果不是南霜的脑域开发度已经修炼超过了百分之十，是绝不可能将自己的天赋能力，跨级使用的。

    而程天昂化身的金翅隼在被南霜被冰封住了之后，居然真的一动也动不了了。

    “怎么回事，我的身体怎么动不了了，而且这股寒气是怎么回事！”

    被冰块给冻住了之后，程天昂只感觉自己的体外一股强烈的寒气就逼迫了进来，让程天昂的心顿时就紧张了起来，原本以为只要变身成为金翅隼这场比赛就可以十拿九稳了，可是现在看来似乎是自己太小看那个南霜了。

    那个家伙的寒霜天赋居然连六阶的凶兽都可以冻住，这也超出了程天昂的意料之外。

    “可恶，身体动不了了，还有这寒气不断的入侵我的体内，只怕再这么拖延下去的话，金翅隼变身的时间就要到了。”

    程天昂想要挣扎，但是此时的他身体都被冰封住了，而且，外面的南霜此时正不断的朝着他的身边浇筑寒气，让他被冰封的更加的厉害，根本就不给程天昂挣脱的机会。

    感受到程天昂在里面的晃动之后，此时在冰块之外的南霜这才露出了一丝狡猾的笑意：“哼，不要白费力气了，被我的寒霜之气给冻住了，如果你的力量比我大出了好多，是不可能破开我的冰封的。”

    南霜对自己有着极强的自信，之前他脸上的那种阴霾，那种看到了程天昂实力变强的紧张，此时一扫而空，取而代之的胜利在望的微笑。

    “完了，程天昂似乎是无法挣脱那个家伙的冰封了，这场比赛似乎是要分出胜负了。”

    之前还在为程天昂加油的那些人，此时在看到了这种情况之后，一个个的都脸色紧张，想要看到程天昂的反击，但是却在为程天昂担心，是否可以从这个冰块之中突破出来。

    其实南霜的冰封威力并不强大，一个五阶后期的超能者，使用权利一击的话，完全可以破开他的冰块防御。

    但是这也仅仅是冲外朝着里面打的情况而言，此时的程天昂是被冰封住，在冰块的里面，想要从里面打破这冰块的封印，就要难的多了。

    就像是一个鸡蛋，从外面打破他，他就是食物，但是冲里面打破他，他就是一个生命！意义完全不一样。

    就拿人生来说，从外打破，就是压力；从内打破，便是成长，是升华。

    此时，南霜的寒霜之气不断的朝着程天昂侵蚀过去，这就是冲外打破程天昂，是压力，压的程天昂喘不过气来，如果程天昂能够抵抗住，将这寒霜之气给抵抗住的话，并且将其破解，那就是一种成长，是一种升华，这种成长可以将程天昂的实力产生翻天覆地的变化。

    话虽如此，但是真的想要将南霜的寒霜之气给破解，那可不是轻易可以做到的，程天昂一直在努力，可是却根本就无法破开南霜的冰封。

    越来越冷的寒气，不断的逼迫程天昂，让程天昂的意识都有些开始模糊了，这让他的心也不得不开始怀疑起来了，自己是否可以将南霜击败，这场比赛，自己是不是要输了。

    此时，远处的看台之上，北青萝的神色也是异常的紧张，她担心的正是程天昂，南霜是什么实力，她最清楚不过了，之前程天昂表现出来的实力，还真的让她兴奋了一下，但是仅仅是片刻，就看到了程天昂被南霜的陷阱给弄了进去，这一下，就让北青萝的心一下子就紧张了起来。

    “唉，没有想到，南霜的实力又比上一次我看到的时候精进了许多，连脑域开发度就超越了百分之十的限制，看来程天昂应该不是他的对手了，真是可惜了，这个家伙还挺有意思的。”

    眼睁睁的看着程天昂被南霜给冰封了起来，北青萝虽然担心，但是这个时候是比赛，她也无法插手，没有办法，只能在这里看着。

    程天昂的意识越来越模糊，南霜依然还没有放过程天昂，不断的给他施加寒气，一旦程天昂的气息开始急剧下降的话，一旁的裁判员就会宣布，程天昂失去了反抗能力，这场比赛，他南霜就获胜了，想到了这里，南霜的脸上不禁露出了一丝欣喜，以及得意。

    大约又过了小半会，南霜感觉，这个时候的程天昂应该已经撑不住了，所以很自信的就冲着一旁的裁判员大声的说了一句：“裁判老师，你应该可以宣布这场比试的结果了吧，程天昂他根本就没有了反抗能力，以他的力量是不可能从里面破冰而出的！”

    一旁的裁判员犹豫了一下，沉默了几秒钟之后，这才神色一沉，准备宣布这场比试的结果，毕竟程天昂被冰封了这么久，都还不出来，应该可以宣布比赛了。

    可是，就在裁判员准备宣布比赛的时候，从那南霜的冰封之中，顿时就涌起了一丝炽热的气息，那股气息一下子就狂暴了起来，这一下，让那些感觉到了这股气息的人都是一震。

    “怎么回事，这股气息是怎么回事！”