
    感受到从哪个男子身体上传过来的强大力量，这个时候的程天昂这才冷静了下来，然后一收自己的攻击，但是依然怒目而视，冲着那人看了一眼。

    “好吧，给你一个机会，解释一下，怎么回事！”程天昂原本想要先将那个家伙给制住在询问这是怎么一回事的，但是想现在对方所表现出来的实力，似乎不再自己之下，程天昂虽然不怕，但是小灰还没死，他也犯不着上去和这个人拼死拼活。

    那人看到了程天昂并没有咄咄相逼，这才稍微冷静了下来，然后舒缓了一下紧张的气氛，先开口说了一句：“三位好，我叫战天明，和你们一样也是超能学院的学生，首先对于那只老鼠，我表示很抱歉，如果它是你们的猎物的话，我并不知情，所以我才会上去射他一下，既然他是你们的猎物，那么就归你了！”

    战天明并不知道这个老鼠是程天昂宠物，毕竟出现在这个新生训练场所的凶兽，应该都是野生的凶手而已，而战天明以为，程天昂等人之所以会冲其发挥，是因为这个老鼠凶兽他们早就看好的猎物，自己是抢了他们的猎物而已。

    但是程天昂听到了战天明的话之后，当时脸色难看，冲着战天明说：“这个小家伙，不是凶兽，他是老子的宠物，你这个家伙居然打伤了我的宠物！”

    程天昂的这一句话是吼出来的，毕竟小灰这个小老鼠，程天昂一直都是当成兄弟来看待的，你的兄弟被人打伤了，你是什么感受，程天昂自然是想要给小灰报仇了。

    战天明听到了程天昂的这一句话之后，猛的一惊，这个老鼠居然是程天昂的宠物，这么一想，战天明这才终于明白了，为什么程天昂会生这么大的气，所以战天明这才十分抱歉的冲着程天昂又说了一句：“抱歉，这个我真的不知道，我以为在这个新生训练地里出现的凶兽，都是无主。”

    这件事情确实也不能够怪战天明，毕竟这里是野外，野外能够出现一两头凶兽也不足为奇，而能够出现在这里的那些新生都是来这里雷杀凶兽的，所以战天明射伤小灰也在情理之中。

    “天昂，这件事情确实不能够怪这位兄弟，小灰跑的太远了，这里又是新生训练场所，不过幸好，小灰仅仅是受伤了，没有出现伤亡。”

    站在一旁的邢鹰在探查了一下小灰的受伤程度之后，发觉小灰仅仅是受了一点皮外伤，并不致命，这才马上就走上前来和程天昂说了一句。

    听到了邢鹰的话之后，程天昂这才稍微轻松了下来，既然小灰没事，程天昂对于眼前这个男子的憎恨程度也就没有那么强烈了，不过听到了邢鹰的话之后，也明白，小灰之所以会受伤，自己确实也有不对的地方，这里毕竟是野外，不能够让小灰自己单独离开这么远的距离。

    “不好意思，情绪有些冲动，刚才对你出手，希望不要介意。”

    此时程天昂的情绪也稳定了下来，既然小灰没事，那么他也就没有那么生气了，所以当即冲着那战天明说了一句，语气有些抱歉的意思。

    听到了程天昂的道歉，战天明的语气也缓和了一下，毕竟是人类，在这个新世界里，人类是同一个战线上的人，这点小事，不需要大动干戈的。

    “没事，我也有不对的地方，这小家伙的伤，就让我来吧，我懂的一些医疗术，既然是我打伤他的，就让我来帮忙治愈一下吧。”

    战天明是一个很好说话的人，在程天昂和邢鹰龙魂三人并没有恶意了之后，他也马上就表露出了自己很友好的态度。

    战天明说完，就从自己随便携带的腰包之中，掏出了一瓶药水，以及一些纱布之类的医疗用品。

    快步的朝着小灰走了过去，将地上还在吱吱叫着的小灰抱了起来。开始在小灰受伤的地方捣鼓了起来，凶兽虽然都很可恶，都仇视人类，但也并不是所有的凶兽都会仇视人类，有一小部分的凶兽对于人类的态度并不是仇视，只是不喜欢罢了，非我族类，其心必异，所以对于人类，很少有凶兽会很乐意接近，这个小老鼠倒是战天明第一次看到的和容易和人亲近的凶兽。

    “他也算是凶兽的一种吧，为什么不怕人类呢，按理说凶兽应该很仇视人类才对啊。”

    战天明开始给小灰包扎伤口，小灰似乎是有灵性，知道是眼前的这个男子伤了他，一开始开龇牙咧嘴的不配合，但是弄明白了这个人类是给自己包扎的时候，这才稍微老实了一点，等到战天明将小灰的伤口包扎好了，小灰的态度这才有所好转，虽然依然对战天明有些害怕，却也没有了一开始的那种敌意了。

    “小灰是我从小养大的动物，说起来算不的是凶兽吧，毕竟他现在这个样子并没有杀伤力，连一个普通人类都可以将他随便杀死。”当然，程天昂并没有说，小灰发起狂来，那可是货真价实的四阶凶兽啊，一点都不比其他的四阶凶兽差多少，甚至是有过之而无不及。凶悍程度只怕比之五阶凶兽也不遑多让吧。

    “原来如此，是你一手养大的啊，难怪和你这么亲近。”战天明将小灰身体上的伤口都弄好了之后，这才将小灰抱还给了程天昂，不过心里对于小灰，还是有些愧疚之情。

    从战天明的手里抱回了小灰，程天昂对于战天明的怒火也彻底消失了，毕竟这只是一个误会而已。

    “谢谢你了，我叫程天昂，之前对你出手真是不好意思了，是我有些鲁莽了。”程天昂在看到了战天明将小灰救好了之后，觉得自己之前对战天明出手是有些不对，还是冲着战天明再一次感谢了一番。

    “程天昂，好熟悉的名字，你是这一届新生里的那个最强新人？”战天明听到了程天昂之后，觉得程天昂这个名字有些熟悉，仔细回想了一下之后，才想起来，似乎这一届新生之中第一名的那个家伙就叫做程天昂。