
    在程天昂站出来的时候，一旁龙神小队的几个人，马上也是眼神一瞥，将目光都汇聚到了程天昂的身体上，毕竟这个小家伙居然敢自己站出来说要迎战，还真的是让这几个七阶的超能者感觉到了一丝惊讶。

    “嘿嘿，怎么比，就比一场吧，让这个小家伙和我手下的学生较量一下，看看他们谁的实力强，先声明哦，我手下的这个小家伙可是拥有着很强的实力，争夺新生测试前十的位置很有希望。”

    龙神小队的队长，看到了神罚小队的人答应了，自然这个时候嘴角微微上扬了起来，嘴角的笑容也马上就暴露了龙神小队心里的打算。

    “有什么要求？”

    既然已经决定了要比，自然程天昂也不会迟疑什么，不等王座和厉航两个人和龙神小队的那队长多说什么，而是马上就开口先一步询问了一句，问一下，这一场比试有什么要求和限制。

    “要求么，没有什么太大的要求，只要别打死就好了，对了，万一失手打死了，也就是只能说不好意思了，毕竟比试打斗，总有失手的时候嘛。”龙神小队的队长听到了程天昂这个家伙居然自己主动站出来了，当即也没有犹豫，直接就冲着程天昂说了一句，将这场比试的限制都说了出来。

    龙神小队队长的意思很明显，这个比赛的限制就是没有限制，就算是打死了，也没有任何的问题。

    “你的意思是，比赛的限制就是没有限制了？”程天昂听到了那队长的话之后，脸色分明就是一沉，然后冲着龙神小队的队长回应了一句。

    “如果你要这么理解的话，也没有错！”龙神小队的队长，似乎是对于自己手下的那个学生十分的有自信，根本就不害怕他会被程天昂给击败。

    “好吧，我明白了，那就开始吧！”

    既然话都已经说到了这个份上，自然程天昂也觉得没有什么值得再继续说下去的理由了，还是手底下见功夫吧，所以程天昂也就没有多说，直接就站了出来，等待着对方的那个学生出现。

    程天昂的身体一站出来，顿时，周围的王佐和厉航等人也明白，这场比试似乎是在所难免了，所以他们也没有拒绝的打算了，当即也是手臂一挥，让附近的这些学生都散了开来，围城一个群，在这个广场上分散站好，可以空出里面的地面，让程天昂当成是战场。

    只有邢鹰站在程天昂的身后，紧紧的皱着眉头，然后冲着程天昂说了一句：“天昂，小心一点，对面的家伙实力不明，不要大意，要是打不过的话，不要犹豫，直接投降，性命为主！”

    邢鹰自然也听到了那龙神队长的话了，没有限制的比试，还有可能出人命，这种事情作为程天昂的兄弟，他很担心，毕竟对方的人是谁都还不知道呢。

    “放心，我有分寸！”程天昂也拍了拍程天昂的肩膀，然后笑着冲着邢鹰说了一句。

    而龙神小队这边，龙神小队的队长在自己身后的几个人之中扫了一眼，精锐的目光定格在了一个青年的身体上，青年穿着短袖，身体看起来要比同龄人精壮许多，上面肌肉轮廓都可以透着那白色的衬衫看出来。

    “林磊，你去吧，教训一下那个不知道天高地厚的家伙，让他知道你的恐怖！”

    龙神小队的队长很快就冲着自己身后的林磊说了一句，示意让林磊出战程天昂。

    一旁的另外两个学生，原本以为对付程天昂这种程度的家伙，他们就足够了，但是没有想到队长居然是让林磊出手。

    “区区一个四阶的超能者而已，为什么要让林磊上啊，林磊可是五阶的狂暴者啊，一拳就可以击败那个家伙吧！”

    程天昂的实力，在这些人的眼中，自然一眼就可以看出来，毕竟他才八千级的力量，算起来也只能是四阶的后期的超能者，距离五阶超能者还差的远呢。

    “对啊，对付一个四阶的家伙，我的实力就足以干死他了！”龙神小队的人一共带了三个学生过来，这三个学生都是他们小队在附近的几个城市里收罗的超能者，而且是其中的佼佼者，三个人都是拥有者比其他人更强大的实力，其中以林磊的实力最强，达到了五阶，原本他只是一个普通学生，拥有着五百级的力量而已，但是在天赋测试的时候，他的家里，花了大价钱，帮他买了许多晶石，将他的实力强行提升到了一千级，并且在基因药水的作用下，被改造成了狂暴者，力量暴涨十倍，一下子就变成了一个拥有着三万级力量的五阶狂暴者！

    “是，导师，我明白，我会让他体验一下什么叫做绝对的力量的！”

    程天昂屹立在广场之中，等待着自己的对手出场，刚一眨眼，对面就已经走出来一个青年了，个头挺高，也挺壮，比程天昂还要稍微高上那么一点，而且也比他强壮。

    “石城林磊，讨教一下你的高招！”

    林磊也没有啰嗦什么，既然是要打，既然就报一下家门了，好得也让自己的人气在这个时候提升一下，免得自己打赢了对手，对手都不知道是谁打败了他。

    “中原程天昂！”

    程天昂本不想回应，不过想了想，还是说了一句，而程天昂的目光也在林磊的身体上打量了起来，其中林磊强大的力量更是让程天昂已经有些惊讶了。

    从林磊的身体上传出来的气息，这个家伙绝对要比自己的力量强大，如果自己对上这个家伙，很危险！

    仅仅凭借第一感觉，程天昂有了一种危险的感觉，但是他没有选择后退，既然要战，他从来都没有想到要退缩，所以在下一刻，他也不留手，身子一闪，脚下猛的一用力，身体就奔着林磊攻击了过去，并没有使用自己的全力，而是保守的一击，想要试探一下对方的实力到底有多少。

    而林磊看到了程天昂朝着自己进攻了过来，脸上没有表情，只是一扭腰，活动了一下筋骨，也马上闪避了起来。