
    程天昂一直还站在广场之中，只不过是在吴昊的身后而已。

    此时看到了双方的交谈又牵扯到了自己的时候，他也是有些茫然，身体上的伤口，还有一些隐隐作痛呢。

    对面的费难脸色一沉，伸手就从自己的口袋里摸出了十颗六阶的晶石，然后手臂一挥，顿时就朝着程天昂投掷了出去。

    程天昂心思一转，知道这是吴昊队长在为自己争取福利，也没有丝毫的犹豫，直接就是一伸手，将那空中的十颗晶石都接了下来。

    顿时就引来了附近那些围观的同学，羡慕的表情，这可是赔偿给程天昂的晶石啊，还是时刻六阶的晶石呢，给他们的话，足足可以提升他们一两千级的力量呢。

    但是程天昂却表情都没有动容一下，而是在伸手接住了这些晶石之后，神色就朝着吴昊和费难看了过去，他关心的不是自己手中的这十颗晶石，而是接下来的战斗，吴昊和费难的战斗。

    吴昊可是八阶超能者了，而那个费难也是七阶巅峰的强者，这种强者的战斗，可不是随便就可以看到的，所以他想要多观察一下，学习一些战斗经验。

    在费难将晶石抛给了程天昂之后，就知道自己接下来要干什么了，所以也没有费什么话，而是摆好了姿势，等待着吴昊的出手。

    “来吧，一拳之力，想必我还是承受的起的。”

    费难心里其实也没有底，不知道自己是否可以抵抗的住那吴昊的进攻，但是他也是被逼无奈啊，当着这么多的学生的面呢，总不能够临阵脱逃，再说就算他要逃，也不见得可以要得过吴昊，所以他才会装的这么正义凛然。

    “嘁，久等了！”

    吴昊自然更加不会有什么留手的，在费难说完，他的身子就是猛的一闪，身后顿时就一道银色的光翅猛的一张，在顷刻之间就露出了那磅礴气势的双翼，巨大的双翼一挥之下，吴昊的身躯也在这个时候一个煽动就在原地消失不见了。

    周围的那些学生们，都还没有反应过来，就看到那吴昊的身体一下子就窜到了天空之中，紧接着就消失不见了，等到他们回应过来的时候，吴昊的身躯已经出现在了费难的身前了。

    并不是因为吴昊可以瞬移，只是因为吴昊的速度太快了，快到让这些学生的双眼都跟不上而已。

    这些学生都惊讶的盯着费难，想要看看他是怎么防御吴昊这一拳的。

    这些学生们看不到吴昊的行动轨迹，但是身为七阶巅峰的超能者费难还是可以捕抓到一丝吴昊的身影的，所以在吴昊行动的那一刻，费难也已经警惕了起来。

    吴昊的身体就奔着费难一击袭来，速度之快，一个煽动之间，费难就感觉自己的眼前一晃，原本还残留的吴昊身躯，却在一瞬间的时间里消失不见了，根本就看不到，只能够看到一个残影冲着自己袭击了过来，那速度快的就连他都感觉到了一丝可怕。

    来不及多想什么，尽管费难的脸上还残留着极为可怕的感觉，但是还是条件反射一般的抽身防御。双手一抽，护在了自己的胸前，想要保护好自己。

    就在费难的手臂才刚刚抽回来的时候，他就感觉到了自己的眼前一道强烈的气息就冲了出来。

    紧接着，砰的一声，一个拳头就砸在了自己的胸前。

    费难只感觉到自己的身前，突然之间就多出了一股巨力，这股力量直接就从自己的身前轰杀了过来，费难的面容一紧，大喝一声，同样气势一震，强烈的想要抵抗住。

    但是吴昊的拳力太过于巨大了，一拳下来，直接就砸上来了，费难的身体就这么直接就倒退了过去。

    一瞬间，吴昊的身影就出现在了众人的视线之中，但是接下来让大家震惊的就是，费难的身体就飞了出去，一直飞出去十几米远，然后一步没有站稳，跌落到了地上。

    咳！

    费难手一撑，勉强从地上占了起来，眼神之中流露出来的是一抹惊骇，紧接着就是一声咳嗽，然后伸手一捂，嘴角就咳出了些许的血迹。

    “好强大的力量！”

    费难的目光死死的盯着那吴昊的身影，眼神之中的惊讶，更是从来没有这么强烈过。

    “居然只受了一点轻伤么，看来你的实力最近也是有所增长啊，不过这点伤，你也需要休息了两天才能够痊愈吧。”吴昊看了一眼费难，虽然费难并没有什么大碍的样子，但是吴昊自己的攻击，自己当然是最为清楚的了。

    虽然表面上看起来没有什么大碍，但是已经伤筋动骨了。

    “八阶的实力果然和七阶的实力不是一个档次，呵呵，看来你们神罚小队这一次要在帝京大展身手了，原本以为你们损失了几名队员，排名一定一蹶不振，但是现在看样，或许要比之前更加的强势了。”

    费难已经站了起来，这样一来，这件事情就这么扯平了，他也没有什么顾忌了，自然将自己想要说的话就说了出来。

    “嘿嘿，这也是多亏了在绿茵谷一战啊，如果不是因为遇到了那八阶的银月天狼我也不会因此晋级八阶的超能者的。”吴昊回应了费难一句，之后便不理睬费难了，毕竟和费难也没有什么好谈的。

    而费难也很识趣，已经解决了这里的事情之后，自然不会傻到在这里多停留，免得多生事端，阴沉着脸带着自己的队员就走了。

    而在费难走了之后，吴昊才将自己的神色看向了周围的学生们。

    “好了，找事的人走了，大家继续吧，表扬完了这几名学生之后，我想要说的是，我们神罚小队的队伍里，还差了几名后备队员，如果你们之中的学生要是有想要加入我们神罚小队的人，可以和我们几个导师说，我们会优先选择你们的！”

    神罚小队将这些学生们聚集在这里的第二个目的便是给自己的小队挑选后备队员。

    三章结束，求大家给力的推荐票啊，砸给我吧！！！