
    程天昂还阴沉着脸，心中还在后悔为什么要使用金翅隼变身了，但是这个时候却突然听到了安建说他有办法接触这个隐患，自然又让程天昂感到一惊，当即也是马上就脸上一喜，兴奋的看着安建。

    “说起来，你的变身虽然稀奇，不过还是有迹可循，就是利用自身潜在的力量，这种力量也不是不能够补充，下一次你在变身的时候，提前吞服一颗六阶的晶核，就可以了，这样一来，他吸收的力量就不是你体内的潜在力量和寿元了，而是那颗你吞服下去的六阶晶核了，一颗同样的六阶晶核能够给你提供一小会的变身力量，但是这也绝对比你自己的潜力要来的好的多，而且使用之后你应该不会再有乏力的这种现象了。”

    安建也没有犹豫什么，毕竟程天昂这个家伙挺让人喜欢的，所以就将自己的办法告诉了他。

    而程天昂听到了安建的话之后，先是一喜，可是马上就有些为难了，变身一次需要一颗六阶的晶核，晶核还好，但是六阶的晶核，程天昂可没有啊，之前吴昊给他一颗，他也吞服了，变成了自己的实力了，哪里还留下来了。

    安建似乎也已经看出来了程天昂的为难，一开始还有些奇怪，不过稍微一想就已经明白了过来，然后一伸手就从自己的口袋里掏出了一颗晶核。

    “来，给你，这是一颗六阶的晶核，也是你击杀掉的那头金翅隼的晶核，那头金翅隼本来就是你击杀的，所以这颗晶核给你也是应该的。”

    程天昂看着安建伸出来的手，愣了愣，不过却也没有犹豫，伸手接了过来，程天昂也知道，既然对方主动给了，自己要是再推辞也是不给面子了，所以也就懒得掩饰什么了，反正他也想要。

    “对了，你的变身虽然对于自身的损失很大，但是也不是没有好处的，我之前在你昏迷的时候替你检查了一下身体，发现你的经脉要比其他同龄人要大的多，想必应该是变身之后产生的影响，经脉比别人强就证明你吸收力量要比别人快一些，而且释放武技来也要比同龄人强不少。”

    安建在将那晶核交给了程天昂之后，马上就给程天昂说了一句。

    “真的么，太好了，这样一来我晋级五阶超能者是不是很快就可以了？”程天昂听到了这个消息之后也是一喜，之前的那种阴沉郁闷一下子就消失了。

    “嗯，你今天先就休息吧，明天还有事情需要找你呢，我们几个还需要去找另外的几个学生，就不打扰了。”

    厉航在看到了安建和程天昂聊的差不多了之后，马上就冲着程天昂说了一句，他们三个人来看程天昂也只是顺便，接下来还有另外几个学生需要他们去慰问一下的。

    这几个学生都是这一次在绿茵谷战斗之中表现优异的学生，其中有个别同学所表现出来的强悍战斗力，甚至不逊色于程天昂，所以厉航三人是需要过去给他们一些奖励的。

    在厉航等人走了之后，整个房间里就只剩下了程天昂和邢鹰了，这一次在绿茵谷的战斗虽然他们没有得到什么太大的好处，但是邢鹰和程天昂的实战经验可谓是大大的增强了，毕竟这种生死存亡的时刻可不常有。

    “胖子，谢了！”程天昂在知道了自己的小命是邢鹰救下来的之后，就冲着邢鹰说了一句。虽然他知道自己的这一句话似乎是有些多余，但是还是免不了要对邢鹰说了。

    “天昂，说什么谢谢，不是因为你我早就死了，我们哥两还说什么谢谢呢，你还是早些休息吧，等你的伤好了再说。”这个时候的程天昂伤势并没有痊愈，毕竟那种乏力的状态需要延续一段时间。

    程天昂也感觉到了自己身体的样子，所以也就没有多说什么话，点了点头，就倒在了床上，睡了起来。

    等到程天昂再一次醒过来的时候，已经是第二天上午了，睡了一晚上程天昂爬起床，伸展了一下腰肢，发现自己现在特别的精神，完全没有了那种乏力的感觉，可能这就是有了安建大人治疗的效果吧，感觉了一下自己的身体没有异样之后，程天昂也在兴奋了起来。

    但是他还没有来得及多运动一下，就看到了推门而进的邢胖子。

    “咦，天昂你醒了？”

    邢胖子一进门就看到了从床上爬起来了的程天昂，他还以为程天昂这么早还在睡呢，没有想到程天昂这个时候已经起床了。

    “怎么了，胖子？”

    看到了邢鹰突然走了进来，程天昂也是一愣，当即就问了出来。

    “正好，你醒了，三个导师正在广场上召集我们学生过去呢，走吧一起去。”

    邢鹰之所以过来找程天昂，就是想要和程天昂一起去。

    听到了邢鹰的话之后，程天昂自然没有什么话说，当即就冲着邢鹰说：“哦，那走吧，不过这个时候三位导师召集我们过去要干什么呢，难倒是要启程了么？”

    “不太清楚，不过好像是要总结昨天的那一次战斗。”

    昨天绿茵谷的一战，虽然他们打赢了那头八阶的银月天狼，但是损失也是听惨重的，而且其中还有一群的学生伤亡，这一次的总结应该是要的。

    “总结昨天的战斗？嗯，似乎也真的是需要总结一下，毕竟这些学生经过了昨天的那一战，有一些也被吓得不轻了，需要来安慰一下。”

    程天昂点了点头，明白了，当即也不多问什么，而是拉着邢鹰就朝着广场里走了过去。

    不过，就程天昂和邢鹰刚刚走出自己的屋子的时候，迎面就走过来一个女子，在程天昂的面前一晃，在看到了程天昂之后，当即也是脸色一喜，然后冲着程天昂喊了一句：“程天昂！”

    听到了有人喊自己，程天昂先是一愣，当即也朝着旁边看了过去，一个少女的身影就出现在了他的眼前。