
    从地图上，程天昂这才终于大概的了解了一下，这个超能学院的分布情况。

    正是因为有了一个大概的了解，程天昂才更加的震惊，整个超能学院比仅仅占地面积极大，而且拥有四处建筑群和一个演武场。

    首先是，教学区，平时学生们上课就在这里进行，就在这个林荫大道的尽头，然后是居住区，在超能学院里的学生，基本上都是衣食住行都在里面，自然要有一块地方专门来休息的，毕竟他们是这个国家的未来。

    除了居住区，剩下的就是学生街和太武殿了。

    学生街没有什么好说的，就是平时不上课的学生在哪里进行一个交易之类的地方，值得一说的就是太武殿了，这个太武殿对于超能学院来说可是一个神圣的地方，不仅是封存一些资料的地方，更是几位院长们的居住地，而且太武殿还是超能学院的一个考核系统，每年一次的****，就是在太武殿进行的。

    这些东西，地图上描述的并不是很清楚，程天昂也只能弄一个大概，具体的还是并不是很清楚，而是也就只是记在了自己的心里，等到什么时候真正需要用到的时候，才会去搞明白具体的。

    而就在程天昂查看地图的时候，吴昊和张耀扬也已经交谈的差不多了，吴昊指了指程天昂等人这些学生，然后就笑着冲这着张耀扬说：“你仔细清点一下人数吧，一共九十三个人，把他们交给你，我的任务就结束了。”

    张耀扬笑着将在场的学生都扫了一眼，然后自然没有问题的冲着吴昊说：“师兄都清点了我自然不需要再数了，这是完成任务的令牌，师兄直接拿着去太武殿领取任务奖励就行了，不过师兄只带回来了百分之七十的学生，任务完成只能是中等，估计奖励不会太高。”

    “没关系，奖励并不是主要的，再说当初我们接下这个任务也不是冲着奖励去了，只是想要在这些孩子之中挑选一两个有用的苗子而已，对了，如果我没有记错的话，耀扬师弟应该马上就快要毕业了吧，有没有兴趣到我的超能小队来啊，我的小队现在正缺人手呢。”

    吴昊似乎很了解的张耀扬，在这个时候想起了张耀扬似乎是马上就快要毕业了，所以发出了邀请。

    “师兄愿意收留我啊，那真是太好了，我还整发愁不知道毕业之后该怎么办呢，现在就有指望了，等我毕业了，还请师兄到时候还要小弟我啊。”张耀扬一听吴昊的话，也是一喜当即就回应了一句。

    “这是自然，只要你来找到，我的小队就会欢迎你！”吴昊看了一眼张耀扬，一看就能够看出来，此时的张耀扬已经是六阶巅峰的超能者了，晋级七阶的实力也指日可待，等到他毕业的时候，应该是足以晋级七阶的超能者的，能够在一毕业就拥有着七阶的实力，这种学生在所有的毕业生之中也算是佼佼者了。

    而吴昊的神罚小队，经过了他自己提升为八阶的实力，这一影响之下，实力也是大增，估计排名要提升不少，自然名气也会大不少，招收队员，也更加的容易了。

    “好了，不和你多说了，你带着这些学生先去居住区安顿下来吧，估计过几天就是入学测试了。”

    吴昊并没有准备在这里呆多久，在和张耀扬寒蝉了几句之后就打算离开了。

    然后吴昊便转身朝着在场的这些学生们之中看了几眼，紧接着就将目光锁定在了程天昂的身上。

    “小子，好好干，我看好你，希望你能够顺利的毕业，如果你能毕业的话，我们神罚小队同样欢迎你！”

    吴昊在众目睽睽之下，就冲着程天昂发出了一个邀请，顿时就让程天昂自己一愣，让附近的学生们都是一脸的羡慕，他们同样想要加入吴昊的神罚小队，但是人家不需要他们这些实力差的人，而看到程天昂现在就已经被吴昊钦点了，只要能够顺利毕业就可以加入他们的小队，这让不少人都羡慕不已。

    “我会的，到时候吴昊大哥可要让我当副队长哦，而且我还要把邢胖子也一起带来！”

    程天昂在微微一愣之后，心中也是狂喜，马上就将拉上了邢胖子，一起冲着吴昊笑。

    吴昊看着笑的一脸灿烂的程天昂也是被逗笑了，然后嗤声笑了一句：“哈哈，相当副队长啊，也行，只要你小子可以打败我，就算是队长我也让给你。”

    在和成胎囊说完了之后吴昊还转身冲着身后的张耀扬说：“耀扬师弟，这个小家伙也算是一个苗子，可是我神罚小队的未来队员哦，拜托你在学校里帮忙照顾一下咯。”

    临走时，吴昊还不忘记给张耀扬说照顾一下程天昂，毕竟两个人都是他看中的小队后备队员。

    “师兄放心，这位师弟以后就是我的朋友了，只要有什么用的到我张某的地方，尽管来找我就是，能够帮得上的，定当鼎力相助。”有了吴昊的话，张耀扬自然也多看了几眼程天昂。

    而听到了张耀扬的话之后，吴昊等人这才笑着和这些学生们挥了挥手，然后转身离开了，看着几人离开的背景，不少女生还偷偷的哭了出来，似乎是有些舍不得。

    程天昂同样有些舍不得，这样一次分别，下一次见面可就不知道什么时候了，是否能够再见面都是问题了。

    等到吴昊等人走远了，张耀扬和另外一个老生这才冲着在场的学生们说了一句：“好了，首先冲各位说一句，欢迎大家加入超能学院这个大集体，虽然你们还不是正式的学生，但是我叫你们一声师弟也是没有错的，在这段时间里，我是你们临时导员，有什么不懂的地方可以问我和这位林师兄，我们将负责带你们熟悉超能学院里的一切，让你们尽快习惯这里的生活，下面我就带你们先去办理入住手续。”

    张耀扬在一番简短的自我介绍之中，就带着大家开始朝着居住区走了过去。