
    不仅仅是观众们意见不一样，就连坐在导师席位上的大将军何惊和院长徐老两位也是在听到了程天昂的话之后，微微一愣，然后笑了出来。

    “这个小家伙是谁啊，居然敢在这个时候说出这种话，还真的是让人大吃一惊呢，着实让我有些惊讶。”

    一旁的大将军何惊，朝着程天昂看了两眼，然后笑了出来。

    而一旁的院长徐老也是马上用自己的手撸了撸自己的胡须，有些发白的胡子翘了翘，然后才冲程天昂的模样之中露出了一丝沉默的神色。

    “这个小子，不知道为什么，我总觉得有些眼熟。”

    “眼熟，难倒徐老您和他见过么？”

    何惊听到了徐老的话之后，也是微微一惊，马上就好奇的朝着徐老看了一眼。

    “没有见过，不过这个家伙的面容和我十年前的一个弟子极为的相似，可能只是我眼花了吧，或许是太久没有见过我的那位弟子了，所以现在看来，看到这个少年会误认为是我当年的那个弟子。”

    徐老在看了一眼程天昂之后，马上就摇了摇头，让自己冲记忆之中走出来，不要乱想了。

    但是一旁的何惊却从徐老的话语之中听出了一些什么，马上就在自己的脑海里搜索了起来，徐老的弟子不多，他在担任这个院长之职的时候，一共才收了三位弟子，第一个已经是皇朝的长官了，而第二个弟子已经下落不明了，第三个弟子，何惊见过，正是这个学院的以为导师。

    唯一能够让何惊觉得不对劲的只有那第二个行踪不明的弟子了因为只有那个家伙和眼前的这个少年确实是有些相似，而且十年之前，的样子，似乎和眼前的那个少年真的极为相似。

    “居然是他，我说怎么有些面容熟悉，还真的长的极为的相似呢。”

    此时的大将军何惊也是马上就意识到了，当即脸上也出现了一丝惊愕。

    倒是一旁的副院长，他来这里任职的时间还不算太久，根本就不知道两个人在说的是谁，所以有些莫名其妙的询问了一句：“何大人，院长大人，不知道你们二位说的是谁啊，为什么我听的这么糊涂呢。”

    院长徐老，听到了副院长的询问之后，沉思了一下，然后这才给他解答了一下：“是我的一个弟子，十年前曾经是这所学院里的最强弟子，那时候你还没有来任职，所以你可能没有听说过，他天赋很强，是我遇到过的人之中实力最有希望突破封号战神的，只可惜没走上正道。”

    副院长一听，顿时就来了兴趣，当即就追问了一句：“徐老，还有这种事情？后来这个学生怎么样了，给我讲讲看。”

    “那个学生叫程天英，在超能学院里只呆了一年，就以极为强势的姿态一举夺下了当年的超能学院的第一强者之名，就连那些比他多学了一年的老生都打不过他，甚至，许多的导师还不能够与之一战，只有副院长这种拥有者八阶实力的人才能够勉强和他交手。”

    “这么强，在学院里仅仅待了一年就可以匹敌副院长了！”这个坐在徐老身边的副院长一惊，也是吓了一跳，有些不可思议的神色。

    “嗯，当时的何惊将军正是其中一个学生呢，而且是当初学院里最出名的几个学生之一，他还比程天英的早一年入学，可惜在年终的比试之上，还是败给了程天英。”

    徐老将自己还记得的事情都说了一来，一旁的何惊将军倒是也并没有因为徐老说出了这番话而感觉到一丝难看，只是置之一笑。

    “那后来呢，这个学生不是只在超能学院里待了一年么，后来去哪里了？”

    副院长听到了徐老说的这些事情之后，对于这个叫做程天英的学生越来越感兴趣了。

    “后来？后来他加入了复国组织，也正是因为有了那个家伙的叛变，让我们学院的名望一下子就跌到了谷底，就连炎黄帝国也受损，被皇朝给排斥了起来，差一点因为这个事情，将炎黄帝国列为叛军！”

    徐老并没有说话，而是坐在一旁的何惊大将军说了一句，语气之中还带着丝丝的怒气，似乎如果程天英此刻出现在这里的话，一定要泄一泄心头的怒火。

    “唉，后来他加入了复国组织赤军，并且成为了赤军打三大至高战神之一，五年前，我听说他已经突破了封号战神的实力，并且自封破军战神，在大陆西边和大不列颠帝国征战呢，至于最近的消息，倒是并没有怎么听说，但是现在的实力肯定更加强了，至少我这个作为导师的人，也已经没有把握可以稳稳的压制他了。”

    徐老在说起自己的这个弟子的时候，语气一直都是阴沉着，严肃着，看不出是什么态度，或许有些失望，也有些自豪吧，毕竟弟子的成就也是他的成就啊，只是这个弟子没有走上正路，让他有些失落。

    而此时的副院长却更为的惊讶了，如果说程天英的名字他没有听说过，但是破军战神这个名号，他却是如雷贯耳的啊。

    “居然.居然是破军战神，那可是大陆上为数不多的几个能够和皇朝抗衡的战神之一了，居然.居然是徐老您的弟子！”

    “是啊，当初我就很看好他，认为他突破成为战神只是迟早的时间，可是我也没有想到他的实力进步的这么快，在短短的几年时间里就步入了封号战神，并且现在只怕距离传说之中的神之境也不远了吧。”徐老冲着副院长说了一句，这才表现出了一丝叹息的模样。

    而就在这个时候副院长则是在脑中思考了片刻，紧接着他就神色猛的一变，然后才冲着院长徐老说了一句：“徐老.我想起来了，此时擂台之上的那个学生，他的名字好像是叫做，程天昂！”

    “程天昂？什么！和程天英只差了一个字，长的又这么相似，难道两个人有什么关系不成！”顿时，一旁的徐老和大将军何惊都是一惊，当即追问了一句。