
    程天昂虽然仅仅是一个五阶的超能者，但是有紫金长刀在手，也并不需要害怕什么，因为那些兵蚁的实力也仅仅是五阶而已，而且这些兵蚁并没有远程攻击，所以程天昂操着长刀，一刀便能破开这些兵蚁的护甲，然后将他们斩杀成两截。

    在场的十几头兵蚁还没有对程天昂造成什么太大的伤害，就已经死伤惨重了，不过程天昂有这么强悍的战斗力，虽然紫金长刀是一个原因，还有另外一个原因是因为他的实力也越来越强了。

    在和这些兵蚁缠斗了一会之后，程天昂便将这些家伙都干掉了，而紧接着他和邢鹰两个人就冲着豪猪尸体处的看了过去，而战天明和龙魂二人也将那两头六阶的巨齿蚁给收拾的差不多了。

    两头巨齿蚁，一头由战天明对付，另外一头让龙魂来对付，战天明的实力虽然也是刚刚晋级六阶初期的超能者而已，但是对付那巨齿蚁，还是绰绰有余的，工蚁的体型大小仅仅是个小篮球那么大，而五阶的兵蚁则比四阶的工蚁要大上许多，而六阶的巨齿蚁，体型就更加的庞大了，正如他的名字所说的那样，他的额头前额上有一对巨大的牙齿，锋利无比，能够咬碎任何金属。

    程天昂来到这边的时候，那两头巨齿蚁，其中一头已经奄奄一息了，身体上插着三两支箭，而地面上还有十几头五阶的兵蚁尸体，同样身体是插着箭枝。

    程天昂看到那些箭枝就知道，这肯定是战天明出的手，因为战天明手中的那一张紫红色的长弓可以看出来，这个家伙是一个箭术高手。

    在战天明将那头六级的巨齿蚁一箭射中了之后，另外一边，龙魂和另外一头巨齿蚁的战斗也逐渐进入了尾声。

    别看龙魂的实力仅仅是四阶后期，但是论起真实实力来说，他的实力足以比的一般的六阶强者，毕竟他是矮人一族，身上隐藏的科技到底有多么的强大，可就不得而知了，此时的他拿着一个看起来像是小手枪一样的东西，不断的朝着那巨齿蚁射了过去，噗噗的声音一下接一下。

    而在那银色小手枪之中射出来的淡淡的光弹，击中了巨齿蚁之后，就是猛的一声爆炸，，声音不大，却在巨齿蚁的身体上炸出了一个裂痕。

    几番攻击下去，那巨齿蚁都还没有来得及接近龙魂，就已经被龙魂记上了，变的行动力缓慢了起来，而这个时候战天明也将巨齿蚁干掉了，手中的弓箭也已经瞄准了这头六阶的巨齿蚁，张弓上箭，嗖的一声，黑色的箭枝就一箭冲着那巨齿蚁击杀了过去。

    虽然距离十几米，但是战天明还是一箭就射中了巨齿蚁，并且是命中巨齿蚁的额头，将他一箭击杀了。

    “很好，这些蚂蚁一头不剩的都杀死了。”

    程天昂在将剩下的几头蚂蚁都干掉了之后，很快就用自己的目光在附近巡视了一下，然后确认无误之后，这才说了一句。

    “嗯，没有想到你们几个家伙实力还不错，居然这么快就将他们干掉了，不过这样正好，趁着现在那些蚂蚁还没有发现，我们马上打扫一下战场，然后准备第二波埋伏。”

    战天明并没有闲着，而是马上就行动了起来，将附近这些蚂蚁都收拾了起来，这里足足有上百只蚂蚁，虽然大多数的都是四阶的工蚁，但是将他们都弄起来的话，也足足是上百颗的晶核啊。

    “嗯，我们先将这里打扫干净吧，这里的这些成晶核足足有上百颗，我们收集一下，顺便吞服了，这样一来我们的实力还可以继续提高几分，应对接下来的战斗更加的轻松。”程天昂也马上就在战天明的话后面说了一句。

    四人也没有废什么话，因为他们知道接下里要发生的事情，所以也就很快的就冲着这里的所有的蚂蚁尸体都打扫了过去，因为指不定啥时候就会有第二波的蚂蚁出现。

    一个人要是要手机这里的一百多个蚂蚁尸体的话，可能还不快，但是四个人的速度就很快了，仅仅花费了不到十分钟的时间，他们就将战场清理赶紧了，清理干净也不是什么大事情，只是将晶核都搜刮一下，然后将那两头六阶的巨齿蚁搬运起来，这些六阶的凶兽身体的一些材料还是很有用的，毕竟可以用来制作一些武器或者护具。

    其他的那些五阶兵蚁和四阶的工蚁，虽然也有些作用，可以换一些低阶的晶核，但是他们四个人也搬不了这么多，原本打算舍弃掉，但是在这个时候，呆在程天昂身边的小灰却显得异常的兴奋，开始吞服这些蚂蚁的尸体来了。

    等到四个人将这些尸体处理的差不多的时候，他们便悄悄的靠近了那蚁穴一点，而就在这个时候，他们看到了又有一队的蚂蚁从蚁穴里走了出来，这一次有一头巨齿蚁带队，他们行色匆匆，似乎是要出来寻找什么。

    战天明等人看到了这些蚂蚁出洞，就已经明白了，他们的第二波机会来了。

    “兄弟们，准备了，这一波敌人也有巨齿蚁，只要我们干掉了这些家伙，那么蚁穴里面的那些蚂蚁就不足为虑了，我们的实力足以和他们正面相抗衡了。”战天明在看到了这些蚂蚁之后，马上就吩咐其他三人准备了起来。

    这一次，程天昂等人并没有分散，而是在等这些蚂蚁都出来了之后，马上就围了上去，将他们退回蚁穴的道路给堵死了，因为他们本来就已经不打算遮遮掩掩的了，而是准备冲着屠杀掉了这一波的巨齿蚁之后，就直接进入蚁穴里面和他们正面抗衡，所以就算是这些蚂蚁头漏网之鱼逃回了蚁穴，他们也不在乎了。

    和他们想象的一样，这一次依然是两头巨齿蚁带队，但是在程天昂和战天明两个人的领导下，仅仅是几个呼吸的时间，就要将那两头巨齿蚁给干掉了，虽然程天昂因为有些乏力了，但是他们却依然将这第二波的蚂蚁给干掉了。

    三更结束，求推荐票和打赏！