
    感受到从那冰块之中传过来的狂暴气息，擂台之上的南霜顿时就是一惊，下意识的就朝着那冰块之中看了过去。liudianxing.com

    此时，冰块之中，原本略微有些透明的颜色，从里面可以看出泛着金光的金翅隼，但是这个时候，不知道怎么回事，却有一道炽热的火光，冲里面爆发了出来，咯吱咯吱的声音便在下一刻传了出来，而那冰块之上，也有肉眼可以看得见的速度，出现了一条裂缝。

    有了一条裂缝之后，那冰封程天昂的冰块就没有了作用了，就如同千里之堤溃如蚁穴，一条小小的李峰就将这冰块给彻底的破解了。

    砰的一声，那冰块就在下一刻，爆裂了开来，一下子就炸裂了四散开来。

    “怎么可能，我的寒霜之气，居然失效了，不可能，我的脑域开发度已经达到了百分之十五了，就算是六阶的凶兽，我也可以冰封住的，你怎么可能逃脱出来。”

    一看到程天昂的金翅隼从自己的冰封之中逃脱了出来，南霜的脸色顿时就是猛的一惊，在他看来，自己的计策十分的完美，就算那个程天昂可以利用邪门歪道在实力上压自己一头，但是对于脑域这种东西，自己有着绝对的自信，一定可以压制他的。

    现在程天昂却破开了他的冰封，这让南霜感觉十分的不解。

    此时的程天昂也是异常的愤怒，他原本以为自己就要昏厥在那冰块里面了，但是在最后的时刻，他的求生欲望，以及不甘心失败的强烈渴望之心，就刺激了他，让他在最后的时刻，既然在这头金翅隼的身体里感觉到了一丝炽热，就这样，他感觉到了那股炽热之后，很快，就明白了过来。

    这股炽热正是金翅隼身体里最原始的那一股日炎精火，正是因为金翅隼的身体里有这么一股火焰，他才有可能会晋级成为七阶的火鸦，而此时程天昂感觉到的这一股火炎，正是用来进阶火鸦的。

    有了这一股火焰，被困在冰块之中的金翅隼，也就是程天昂，终于露出了一丝狂热之色，有了这股火焰，南霜的寒霜之气就有了破解之法了。

    所以程天昂调动了金翅隼体内的这一股火焰之后，南霜的南霜之气就被他的火焰给溶解炸了开来。

    “混蛋，你的寒霜已经对我不管作用了，还有什么招数就使出来吧！”

    从那冰块之中破冰而出的程天昂此时也已经是异常的愤怒了，在看到了南霜之后，当即也不费什么话了，直接双翼一展，身影嗖的一声，就奔着南霜过来了。

    而南霜还沉浸在自己的惊骇之中，在南霜露出惊骇之色的时候，他就已经输了，因为他的惊骇，就已经证明了，程天昂所展现出来的力量已经让他感觉到威胁了，这种威胁已经让他害怕了，所以他才会惊骇。

    南霜想要逃，但是却并没有逃走，因为这是只有一个擂台，如果他逃离了擂台，那么他这场比赛就输了。所以他高傲之心让他并不打算逃走了。

    尽管程天昂破开了他的寒霜之气，但是南霜只认为这仅仅是偶然而已，毕竟如果程天昂可以很随意的就破开他的寒霜之气的话，也不会被他冰封这么久了，所以在这个时候，南霜觉得自己还有机会，只有再一次将程天昂给冰封住之后，他就一定不会再让那家伙给逃脱了。

    况且，到了现在，南霜也已经认为，程天昂这个变身的能力已经维持不了多久了，很快就要结束了，一旦程天昂的变身结束，那就是南霜碾压他的时候了。

    所以在这个时候南霜还是要拼一拼，但是程天昂会给他这个机会么，当然是不可能的，吃了一次亏的程天昂这一次已经变得极为的谨慎了，在这个时候，一出现，他就已经奔着南霜过来了。

    尽管这个时候的南霜没有闪躲，他也是很快就冲着程天昂过来了，但是程天昂的速度此时明显是要比他更快一步，一出现，他就已经将自己的鹰抓一扬，抓向了南霜。

    南霜也明白了，这已经是最后的一战了，如果自己没有能够将程天昂的攻击给抵抗住的话，很有可能自己就要在这场比赛里失败了，所以在这个时候他也是十分硬气的冲着程天昂一下子就双手一合，顿时从他的双手之中激射出了一股寒气，这股寒气冲着程天昂就冒了出来，顿时程天昂都可以感觉到那寒冷。

    但是他的利爪还是一点都不犹豫的抓了上去。

    一下子，程天昂的鹰爪就将南霜的手腕给抓了起来，并且想要开始乘机将他的手臂给束缚住。

    感受到程天昂鹰爪上的巨力，南霜也是一声惨叫，但是却也是一咬牙，然后加大了手中的寒气，程天昂将他抓住了之后，他的寒气也逼近了程天昂，两个人就此纠缠到了一起。

    程天昂虽然将南霜给抓住了，但是他的身体也在这个时候不断的凝聚起了一些冰晶，并且很快就要再一次将他冰封了起来。

    “想要再一次冰封我么，哪里有这么容易，给我破！”

    感受到那冰冷的寒气之后，程天昂的脸色也是极为的难看，而这个时候他再一次将自己体内的那一股日炎精火调动了起来，虽然仅仅是一小簇，但是破开这些寒气，却足够了。

    炽热的气息顿时就在这个时候传了出来，让那南霜的寒气顷刻之间就烟消云散了，转眼之间，程天昂的双翅就再一次一个震动，将南霜的身体给一下子就扇了过去。

    程天昂可以感觉的到，此时自己的力量也到了极限了，他凭借五阶初期的力量变身成为六级的金翅隼这么长的时间也是极限了，如果不能够在这点时间里将南霜解决，那就麻烦了。

    所以程天昂根本就不犹豫，直接就一翅膀朝着南霜拍了过去，顿时，南霜被束缚的身体就结实的被程天昂击中，整个身体都迅速的倒飞了出去，没有丝毫的抵抗，直接就朝着观众席的方位，倒飞了出去。

    仅仅一瞬间，就跌出了擂台之上，掉落在了远处的广场上，差点砸到了观众席上的观众。