
    “难怪我觉得你的实力很强，原来是新生第一的那个家伙啊。”

    战天明打量了几眼程天昂，这才重新认识了一下程天昂。

    “这位是邢鹰，我的死党，这位是矮人族的龙魂。”程天昂将身边的两个都介绍了一下，然后告诉了战天明，在程天昂介绍的时候，一旁的邢鹰和龙魂也示意的点了点头，冲着战天明笑了笑。

    “真没有想到能在这里碰到你们，说起来，我当初也很想要去观看一下你们新生的比赛的，只可惜前段时间被一个任务缠身，没有回到帝京，等我回来的时候，你们的比试已经结束了，我也只是听人说起，你是新生第一人这个消息呢。”

    战天明对于程天昂等人的新书比赛还是有些兴趣的，只是他因为一些事情，并没有去观看而已，现在和程天昂等人聊天的时候，这才表达出了自己的一丝遗憾。

    而程天昂等人听到了战天明的这一句话之后，倒是马上就明白了过来：“天明兄弟，你不是我们这一届的新生么？”

    从战天明的话语之中，程天昂等人听出来了，战天明似乎并不是他们这一届的新生，应该是超能学院的老生。

    “嗯，我比你们高一届，不过，我可不是那些很出名的学生，我只不过是一个实力普普通通的学生而已，要不然也不会出现在这新生训练场地了。”战天明在听到了程天昂等人的询问之后，马上就回答了一句。

    他确实不是新生，而是一个老生。

    “天明学长谦虚了，刚才我和你过了一招，可以感觉的出来，天明学长的实力很强，比我可是要强不少，至少也是六阶的超能者吧。”

    程天昂从战天明的话语之中就可以听出来，战天明只是谦虚而已，之前他和战天明过了一招，战天明仅仅是一只手就将他给击退了，真实实力只怕不比他差，甚至起码也是六阶的超能者。

    “呵呵，天昂兄弟，见笑了，我确实刚刚晋级六阶超能者，没想到你仅仅和我过了一招就可以探测出我的实力。”

    战天明并没有可以的将自己的气息释放出来，按理说，程天昂等人不可能直接用眼光看出来他的实力，但是程天昂和六级的凶兽交过手，自然可以感觉的出来，战天明的实力了。

    不过，程天昂倒是奇怪，这里是新生训练场地，里面存在的凶兽大多数都是四阶或者是五阶而已，战天明这个六级的超能者，来这里干什么呢。

    “天明兄弟，你是一个六阶的超能者，为嘛跑到这个新生训练场来呢，这里的凶兽不都是四阶或者五阶么，你的实力来这里应该没有什么威胁啊，虐杀这些凶兽对于你的实力应该也没有什么帮助啊。”

    既然想不通，程天昂就问了出来，而一旁的邢鹰和龙魂也同样是好奇的盯着战天明，想要知道，他来这里是干什么的。

    本来战天明是不打算说的，但是既然和程天昂几人聊得来，沉思了片刻之后，这才马上就呼出了一口气，然后冲着程天昂三人说了一句：“也罢，既然在这里碰到了你们，也说明和你们有缘，这里不是说话的地方，我带你们去一个地方，你们自然就知道了。”

    战天明并没有说什么，而是神神秘秘的告诉了程天昂等人，要带他们去一个地方。

    在听到了战天明的话之后，程天昂先是一愣，朝着身后的邢鹰和龙魂相互看了一眼，毕竟他和战天明也只是第一次见面，几个人虽然聊得来，但是也不是没有防备的，考虑到这一点，程天昂犹豫了一下，不过猜测到了战天明的实力不过才六阶之后，程天昂觉得并没有什么太大的危险，所以这才冲着战天明说：“好吧，还请天明兄弟带路。”

    战天明并没有说话了，而是带着程天昂邢鹰龙魂三人朝着这一片丛林的深处开始走了过去。

    这个新生训练场地，也是一小片的山脉，周围有好几却小山连接在一起，形成了一小片的丛林，虽然地域不大，却也不小，整个山脉如果这里进出的话，一两天的时间才能够走完。

    而在这一片山脉之中，有好几片幽深的丛林，这些树木都是大灾变之后才长出来的，很高，足足有二三十米，形成了一片遮天蔽日的幽深丛林，人类走进去，就是深幽的一片，几乎没有什么阳光，阴暗的丛林，危机四伏。

    不过这里有的都是一些四阶或者是五阶的凶兽，就连六阶的凶兽都很少很少，因为这里靠近超能学院，强大的凶兽，就算是不说，那些超能者小队也会过来猎杀他们的，毕竟一颗七阶的晶核，给一个七阶的超能者服用的话，还是可以增加不少的力量的。

    战天明带着程天昂三人拐过了几个幽深的小道之后，就拨开了一片草丛，这些的杂草足足有一人那么高，而且青葱翠绿，在幽暗的环境之中也不知道是怎么生长出来的，又走了一段时间之后，前面已经没有路程，而行走起来也开始变得困难了，一直走，终于在一片荆棘的后面，战天明停了下自己的脚步。

    原本程天昂就已经有些不耐烦了，毕竟越是朝着这山脉里面深入，程天昂也有一些担心，这里虽然没有强大的凶兽，但是谁也不敢说就真的一个也没有，万一他们运气不好，有强大的凶兽跑到这里来了，恰好被他们遇到了，那他们可就死定了。

    就在程天昂准备发问的时候，战天明却自己主动的说了出来：“到了，就是这里。”

    “这里？”程天昂一愣，完全不知道战天明是什么意思，这里除了比其他的地方荒凉一些之外，似乎并没有什么奇怪的。

    “你们几个没有发现这里有什么不对劲么？”战天明朝着程天昂几个人看了几眼，然后这才询问了一句。

    程天昂在战天明说完了这一句话之后，就更加的纳闷了，完全不知道他是什么意思。不过下一秒，一旁的龙魂就脸色一变。