
    从龙魂嘴里说出来的话，一旁的程天昂和邢鹰两个人还是第一次听说，自然在听到了之后，表现的异常的震惊。

    “龙魂兄弟，你说的话怎么越来越让我有些听不懂？”

    程天昂皱着眉头，看着龙魂，从龙魂之前说过的几句话之中，有些事情他真的有些不太明白，自然现在会有疑问了，比如封号战神，在程天昂的心里一直就以为九阶战神就已经高不可及了，但是现在听说到了封号战神这种实力更是惊讶。

    “听不懂么，听不懂就正常，因为现在你们的实力还太弱小了，等你们离开了这个超能学院的时候，去世界上闯一闯，你就知道，炎黄帝国还算是比较和平的一个国家，这个世界很大，除了我们这一块大陆之外，还有四大海域，以及一些遗迹空间，都是让人想不都不想的地方。”

    龙魂身为矮人一族的人，虽然年纪不大，仅仅和程天昂等人相仿的年纪，但是知道的东西要比程天昂等人多的多。

    既然听到龙魂似乎并不愿意多说什么的样子，程天昂也没有多问什么，因为他们三人已经走进了广场里，此时的广场里，挤满了人，来的人不仅仅是他们新生了，许许多多的老生也已经过来了。

    能够晋级强两百强的人，要么是拥有者超强的实力，要么是拥有者不俗的天赋能力，其中一些佼佼者实力都已经有了五阶了，许多的老生在超能学院里待了一年实力也不过才五阶而已，所以，在他们看来，来看看那些新生的比赛，或许还有些意思。

    整个广场的观众席上足足可以容纳五万人，这里除了有一万人的新生之外，还有数量不少的老生，而更多的是帝京的那些普通居民，这些普通居民，平时里没有什么活动，碰到了超能学院里这种大盛会自然会过来凑一个热闹了。

    之前有些稀疏的观看台席位上，此时已经被人山人海所代替，程天昂等人找到了自己的位置，然后便坐了下来，他们新生是有固定的位置的，所以并不需要担心没有位置可以坐。

    而此时的看台上最中心，导师席位上，并没有来齐人，就连一直传言会过来观看比赛的院长大人也还没有过来，所以这些参加测试的新生人，自然并不需要着急什么。

    大约过了十几分钟的样子，距离约定测试开始的时间还有五分钟的时候，在广场的一侧，才慢慢悠悠的走过来一队士兵，这些士兵开道，紧接着就从远处走过来几个华服男子，程天昂等人马上就朝着那边看了过去。

    只见，两个气势威严的老者陪着一位剑眉星目的中年大汉朝着这边走了过来，两位老者其中一位程天昂见过，正是之前宣布新生测试开始的那位副院长，而另外一位老者，远远的看去，从他身体里散发出来的气势就知道，估计是学院里的院长大人了。至于另外一位很魁梧的大汉，应该就是炎黄帝国的大人物了，具体是谁，程天昂并不认识。

    在那两个老者陪着这一位大汉走过来了之后，整个广场上的人都小声的嘀咕了起来，有一些人还爆发出了一声声的喝彩，似乎是看到了自己的偶像一般。

    “首先，让我先给大家介绍一下，今天的特邀嘉宾，想必就算我不介绍，大家也应该已经知道是谁了，这位就是帝国大将军，战神强者何惊！至于另外的这位老者，嘿嘿，就是当今世界上为数不多的几位封号战神之一了，也是我们的院长徐老。”

    一旁的副院长，在这里和大家将这一次的来人介绍了一下，在介绍到何惊大将军和院长徐老的时候，两人都是微微起身示意了一下，作为他们这样的强者，能够出席这样的小活动，简直就是屈驾了，他们这种级别的人物，一般都是在考虑人类的生死存亡问题，很少有时间会出现在这种地方的。

    “好了，废话不多说，今天的比赛，想必大家都知道，不过在比赛之前，我们的院长大人还有话说，下面就友情我们的院长徐老讲话。”

    副院长语言很简洁冲着在场的人说了一句，然后马上就将下面说话的位置交给了那个头发有些花白的老者。

    迎着众人的掌声，院长大人就站了起来，然后并没有用什么力气，很平和就说了起来，声音并不大，可是整个广场的人都能够听见：“众所周知，你们这一届的新生要比往年的要多一些，因为有炎黄帝国附近几个城镇的天才少年加入，想必你们都有些疑问，为什么今年和往年不一样呢，其实这里面是有原因的，其一呢，是本着人类的更好的发展，将你们这些拥有者异能的少年都集合起来，一起加以训练，让你们的实力更快更好的成长，其次呢，是为了应对两年后，世界政府皇朝举办的全大陆天才新人争霸战。”

    “有关于争霸战的事情，这关系到我们炎黄帝国的荣誉，以及我们黄种人的荣誉，所以这一届的我们超能学院才会增加招收人数，将你们附近几个大型城镇的少年也一起招收了进来。当然既然今年和以往不同，我们也会有特别的奖励机制，比如，今年只要能够打进前一百强的人，就有资格自己挑选导师，另外，我和何惊大将军商量过了，今年新生的最终决赛，将挑选两名学生作为我们的亲传弟子，并且亲自教导，让他成为两年后的种子选手去参加全球新人争霸赛。“

    在院长徐老的这一番话说完了之后，顿时，在场的那些学生们都震惊了，成为院长大人的亲传弟子，还能够成为种子选手，然后去参加两年后的全球新人争霸战，这种荣誉，只怕是别人想都想不来的吧。

    所以，这个时候不管是新生还是老生，都已经震惊，或者这不叫做震惊，而是激动，更加的迫切想要知道，谁会是院长大人的亲传弟子。