
    那只工蚁已经发现了这头豪猪并且已经回去了报信了，那么很快他就会带着大批的蚂蚁过来，所以对于在场的四人来说，他们只需要在这里等着，等到那些蚂蚁出现再说。

    “那个工蚁已经回去报信了，这个豪猪一个工蚁是搬不动的而且光靠几个工蚁肯定是无法搬动他的，就一定需要兵蚁或者是巨齿蚁来过帮忙，如果兵蚁出动了，他们就肯定会派出一个或者是两个巨齿蚁的，到时候我们就可以埋伏在这里，将这一波蚂蚁干掉，只要干掉了这一波的蚂蚁，那么我们就可以继续埋伏等待第二波了。”

    “等待第二波？第一波出来搜寻的蚂蚁死了之后，他们还会派人过来么，这不是傻么？”邢鹰听到了战天明的话之后，也是有些疑问。

    “会的，肯定会派遣第二波蚂蚁的，毕竟第一波蚂蚁我们只要一个不留的留在这里，他们就不知道发生了什么事情，然后会派遣蚂蚁出去探查，虽然探查的蚂蚁很有可能只是工蚁，但是只要我们守住，让那些过来探查的蚂蚁都干掉，他们就会派遣巨齿蚁过来的，这样我们在干掉两三头巨齿蚁之后，里面的巨齿蚁数量就会减少，到时候我们就可以直接攻进去了。”

    战天明之前已经进去过那蚁穴里，对于蚁穴里面到底有几个巨齿蚁也有了了解了，以他们四个人的实力，如果贸然进去的话是不可能打得过的，毕竟虽然巨齿蚁的实力不强，但是却也不是他们四个人可以对付的了的，但是只要先将那些蚂蚁诱杀几只，那么剩下的就几只巨齿蚁，他们也可以有一搏之力了。

    “原来如此，这样的话，我们的压力也小了许多。”

    邢鹰点了点头，似乎是明白了。

    就在邢鹰和战天明的聊天这一会时间里，在远处的一处丛林里就传来了丝丝的声响，程天昂等人顿时就是一愣，当即就朝着那边看了过去，果然一排的蚂蚁开始从那边走了过来。

    这里距离蚁穴并不算是太远，所以这些蚂蚁出来的速度也不算太慢，在看到了这些蚂蚁之后，战天明和程天昂等人顿时就是一惊。

    “来了，这些蚂蚁出来了，十只五阶的兵蚁，两头巨齿蚁，一击一大片的四阶工蚁！”

    在看到了那些蚂蚁之后，程天昂马上就数了起来。

    “好了，现在这些蚂蚁来了，按照之前我们的计划，先阻断这些蚂蚁回去的路，不能留下一个活口，全歼这些蚂蚁，这些蚂蚁也是一笔晶核的收获啊，动手吧。”

    战天明在看到了这些蚂蚁开始搬那豪猪的尸体的时候，就知道他们需要动手了，所以马上就吩咐了起来，按照之前他们商量好的开始行动。

    在战天明的话说完了之后，程天昂就率先触动了，跟着他的还有邢鹰。

    他们两个悄悄的绕到了这些蚂蚁的身后，在他们过来的地方，一直都有蚂蚁出现，不过在这些蚂蚁间隔的比较远的时候，程天昂和邢鹰两个人突然站了出来，然后从身后里掏出了一片粉末，一下撒在了周围的空中。

    “胖子，行动！这些麝香粉可以改变空气之中的气息，那些后面的蚂蚁就不能够根据气味找到前面的蚂蚁了，我们上去将这些蚂蚁都杀掉，你对付那些四阶的工蚁，我来对付这些兵蚁！”

    程天昂冲着邢鹰大声的喊了一句，紧接着就纵身一跃，一抽自己身边佩戴着的一把长刀，朝着那些蚂蚁砍杀了过去。

    这把长刀是一柄黄金级的武器，是程天昂这一次获得新生入学大赛第一名的奖励，新生入学测试之所以那些人都十分的期盼，正是因为他的奖励十分的丰富，程天昂获得了第一名之后，除了获得学院大人的亲传弟子这个身份之外，学院还奖励给他十颗六阶的晶石，以及一件黄金级的武器和黄金级的武技。

    超能者能够在新世界和各种凶兽战斗除了有这强大的天赋之外，还有着强大的武器和武技，武技是那些会强大搏斗之术研究出来的搏斗技能，而这些武器有一些是科技武器，而另外一些则是利用比之前更加强大的材料锻造出来的武器，这些武器锋利程度比一般的武器厉害的多，程天昂手中的正是其中一把用紫金锻造出来的紫金长刀，锋利程度足以破开六阶凶兽的护甲。

    在程天昂将自己的紫金长刀抽出来的时候，他便已经跳入了那些蚂蚁之中，一刀挥出，猛的一条紫色的微茫就奔着那些蚂蚁激射而去，就如一道浩瀚的能量冲着远方横扫而去。

    顿时在最前方的几个蚂蚁就被程天昂的刀气所伤，一下子身躯被劈砍成了两截，那些排成一队的兵蚁们顿时就慌了神，连忙四散逃窜了起来。

    这是蚂蚁们的天性，在遇到了突发状况的时候，他们就毫无组织的逃窜起来，开始准备朝着自己的蚁穴里逃。虽然进化成为了凶兽，但是这些天性却并没有改变。

    但是在看清楚了朝着他们攻击的是人类之后，顿时那些刚刚还六神无主的兵蚁们一下子就停了下来，然后发出了一些奇怪的声音之后，居然又重新组织了起来程天昂围了过来。

    “好，原本你们四散逃开我想要将你们统统杀死还有些困难，现在既然你们主动围了过来，那就正好给我机会了，给我死吧。”

    程天昂看到了这些蚂蚁冲着自己围了过来，当即也是脸上一喜，毕竟如果他们要逃，这里足足有数十头蚂蚁，想要逃离程天昂还未必真的可以一头不剩的都杀死，现在既然他们不逃，那么程天昂想要将他们杀死那就容易多了，举着自己的资金长刀，程天昂就奔着那些五阶的兵蚁们冲了过去。

    而一旁的邢鹰而已同样加入了战斗，不过他的目标可不是五阶的兵蚁，而是那些漏网之鱼四阶工蚁而已。

    而在另外一边，豪猪尸体这里，战天明和龙魂也出手了，他们的目标就更加的凶恶了，是那两头六阶的巨齿蚁。