
    此时的南炎已经没有了一开始的那种自信了，因为和乌痕对战了之后，他才发现了，乌痕并非自己想象之中的那么弱小。

    虽然乌痕的赤焰能力所化出来的那些火焰，对南炎没有太大的效果，但是乌痕的力量毕竟是五阶的强者，单单凭借实力，南炎就已经无法阻挡了。

    他之所以能够和乌痕纠缠这么久的时间我，完全是因为他的力量也有五阶，才能够勉强维持不败。

    而看到了南炎终于露出了败迹之后，对面的乌痕也终于决定结束这场战斗了。

    呼呼的声音，在乌痕的身边传了出来，乌痕抬手顿足之间就已经引起一道朱红色的火焰，那如沸水一般翻腾的火焰在这个时候跳动了起来。

    而南炎看到了眼前的乌痕这一幕之后，脸上露出了一丝冷笑：“哼，我早就说过了，你的火焰对我没有作用的，不用白费力气了。”

    但是这一次乌痕却同样是一声冷笑回敬了南炎，然后说了一句：“嘿，那你可就想多了，这一次的火焰依靠的可不是他的温度，而是他的焚烧能力，起！”

    乌痕一声大喝，顿时，那些火焰就如疯狂生长起来一般，一下子就变得熊熊燃烧了起来，纵使没有一点可燃物体，可是却依然用不可磨灭的气势不断的升腾起来，片刻之间就将南炎给团团围住了，而且就在下一秒，越发的逼近南炎了。

    南炎看到了此时乌痕的样子之后，顿时脸色猛地一变，他完全没有想到，这个乌痕会使出这种程度的招式，虽然南炎自己不害怕温度，但是他的天赋能力炽热可是没有焚烧这个能力的，一旦让这些火焰碰触到的话，肯定会被火焰的焚烧能力所伤的，他本来就已经精疲力尽了，要是一旦被烧，可就不是受伤这么简单地事情了，很有可能会波及性命。

    南炎还想要挣扎什么，但是奈何此时的他真的已经强弩之末了，生生的勇自己那一股热浪抵抗了一会之后，就无法再继续抵抗下去了。

    呼的一声，乌痕的火焰劈开了南炎气浪的阻挡，一下子就朝着里面的南炎焚烧了进去。

    也就是在那一刻，一直站立于一旁的那位裁判员顿时身影一闪，在危急时刻，闪现到了两个人的身边，然后一挥手，顿时一股寒气喷涌而出，将乌痕的火焰给熄灭了。而此时已经被乌痕火焰灼伤的南炎，则是异常的难看。

    “胜负已分，无需再比！”

    裁判员的裁判很公正，他这个时候出手也正是为了确保两位新生的生命安全，毕竟人权在这种新世界是很强大的。

    “可恶的家伙，你给我记住，今天的战斗还没有结束，老子一定会打败你的。”

    看着裁判员已经宣判了两个人的胜负，南炎就已经知道了，自己失败了，作为南家的天才少年，他这么大也很少输过，特别是现在输给的还是同样的一个火系超能者的身上，更让他有些怒火。

    “哼，随时恭候，反正我是不会败的，你也是没有可能将我击败的。”听到了南炎的话之后，乌痕却根本就不在意，毕竟他身为一个同龄人之中的佼佼者也是有这自己的孤傲之气的。

    但是听到了乌痕的话之后，对面的南炎却露出了一丝鄙夷之色，然后转眼就冲着观众席的某个地方看了一眼，这才不屑的说：“哼，愚蠢的家伙，你就算是赢了我就以为自己毫无敌手了么，据我所知，这个擂台之上，还有两个家伙可以打败你，你就算是晋级了百强，等你遇到了我大哥的时候，你就一样会被淘汰的！”

    南炎说起了自己的大哥南霜，顿时一旁的乌痕的脸色也阴了阴，不过却也没有表现的太过于在意，他知道南霜的实力要比自己眼前的那个南炎实力更强一些，但是他乌痕也不会害怕的，毕竟自己能够击败南炎，也不是没有击败南霜的可能。

    所以乌痕只是冷眼的看了一眼南霜，这才冲着他冷哼了一声，并没有作答，静静的朝着擂台之下走了过去。

    而在乌痕和南炎两个人的比赛结束了之后，整个广场的人这才爆发出了一阵阵的激烈欢呼声，毕竟两个人的比赛相当的精彩，虽然实力才五阶，但是却比一般的六阶强者战斗还要来的精彩。

    而在两个人的战斗结束了之后，再过了几场平平无奇的战斗之后，整个百强争夺战事情就差不多结束了。

    除去了被淘汰掉了的南炎之后，其他的一些种子选手并没有什么太大的变化，都已经完美的晋级了百强。

    而百强之后的比赛，很快就已经开始了，因为总共就只有一百个人了，这些人一场比赛也很快就轮到了他们，加上现在的科技水平很高了，受伤的人很快就已经被治疗好了，所以在百强结束了之后，就可以继续了进行接下来的比赛了。

    百强产生了之后，程天昂等这些晋级了的人，被院长大人称赞和嘉奖了一下之后，很快就开始进行接下里的比赛了，而越到了后期，比赛便也越来越精彩，时不时的就引发了广场上那些学生一阵阵的喝彩。

    很快一连串的比赛之中，五十强的比赛，二十强的比赛接连诞生，那些被寄予厚望的选手们都成功的晋级了。程天昂也在经历了两场没有什么特别的比赛之后，终于遇到了他整个比赛之中他最不想碰到的一个对手。

    在晋级十强的比赛之中，程天昂居然对上了北青萝，这个一直都让他牵肠挂肚的女人。

    “怎么办，居然碰到了她！”

    程天昂此时眼睛都傻了，因为他看到了自己的喜欢的那个女孩居然站到了自己的对面时，居然生不出一种上去和她战斗的想法。

    “嘿，居然是你！”

    没有想到，北青萝比程天昂更加的开明，一上来就冲着程天昂露出了笑脸，然后朝着程天昂打了一个招呼。

    看到了北青萝朝着自己打招呼，程天昂顿时就语无伦次了。