
    在吴昊说完了那一句话的时候，周围的那些学生顿时就惊讶了。

    先别说如今的吴昊已经是八阶的强者了，光说神罚小队里都是七阶的强者，这个队伍就不简单，如果这些学生之中能够加入神罚小队，那么之后有神罚小队的人罩着，在这个世界里，提升实力什么的，应该是要容易的多。

    所以在接下来的时间里，马上就爆发出了一丝丝的欢呼声，都是争相恐后的想要加入吴昊的队伍之中。

    但是吴昊的神罚小队可不是这么容易就可以加入的，他现在挑选的只不过是后备队员而已，至于是否能够成为他们神罚小队的成员，还是需要看这些学生们毕业以后的事情。而且并不是这些学生来挑神罚小队，而是神罚小队的人来挑选这些学生。

    现在这些学生说要加入神罚小队，只是登记一下，等到最后还是需要神罚小队的人来决定这些人是否可以加入神罚小队的。

    在场的这些学生除了一小部分的人没有这个意图之外，其他的人都有加入神罚小队的意思，王佐和厉航两个人一边忙着登记，一边在心里暗暗的考察了起来。

    之所以他们要先在这里挑选，是因为可以实现观察一下这些学生，对有意思加入他们的学生特别观察，这样等到他们的任务结束，也好做出选择。

    整个事情持续了接近大半个小时，就连程天昂和邢鹰都没有例外，他们两个也想要加入吴昊的神罚小队之中，毕竟吴昊等人是他们见过第一个强大的超能者。

    “嘿，小子，这一次可是给我们神罚小队长脸了，不错，你这个家伙要是加入我们神罚小队的话，我绝对赞同，有胆色，是一个不错的队友！”一旁的厉航，看着此时正在接受安建治疗的程天昂，对于刚才程天昂的表现，他也是觉得很不错，是一个汉子。

    程天昂一听到厉航的话，也是嘿嘿的笑了一声，然后惊喜的冲着厉航说：“真的吗，我可以加入你们吗？”

    听到了厉航说自己可以加入神罚小队，程天昂也是一喜，对于这个这么厉害的超能者小队，程天昂也是很渴望加入的，再说吴昊等人对程天昂也十分的不错，自然程天昂没有什么理由不加入了。

    “可以啊，不过你加入我们还需要吴昊老大的同意，再说你现在也加入不了我们，因为你还得去超能学院上学呢，只有等你毕业了才可以加入超能者小队的，现在说的也只是给你一个优先加入我们的权利，不过我看你是一个人才，到时候在超能学院里混的好，只怕就看不上我们神罚小队咯。”

    厉航听到程天昂有意思加入他们，倒是也微微有些高兴，不过程天昂现在所表现出来的实力，如果在超能学院里面能够保持下去一直在同年级的学生之中领先的话，一定会是一个优秀的毕业生，到时候，可就不一定看得上他们神罚小队了，因为许多实力强大的超能者小队，他们也会在超能学院里挑选新鲜的血液加入，以维持整个超能小队的生机。

    就拿帝京是排名前十的那十个强大的超能者小队来说，几乎每年从超能学院里毕业的那些学生之中，实力最强的几个人都是加入了那几个强大的超能者小队之中，很有会有人选择一个没啥名气的队伍，因为能够从超能学院以优秀生毕业，他们的实力，至少也已经达到了七阶，七阶的实力放在其他的超能者小队之中来说，也是不错了的。

    所以厉航才会说，程天昂以后看不看的上他们神罚小队还是问题呢。

    但是程天昂可不知道厉航指的是什么，对于程天昂来说，现在神罚小队的人看得上他，他就已经很高兴了。

    “太好了，我其实很想加入你们的，厉航大哥你放心，等我从超能学院里毕业了，如果你们还要我的话，我一定加入你们神罚小队！”

    “还有我，还有我，我也要加入你们的小队！”一旁的邢鹰也是急忙就接了一句。

    “哈哈，臭小子，还是先将你的伤养好吧。”安建在帮程天昂处理伤口，一听到程天昂叫了起来，当即也是一拍他的后背，顿时程天昂就痛的龇牙咧嘴了起来，费难的一击，对于程天昂的伤害还是很大的，估计要休息好几天才可以完好了。

    而接下来的广场集会结束了之后，整个神罚小队的人，又在石城里多停留了一天，因为还有一些事情需要做，加上这些学生们的伤势还没有完全恢复，急着赶路不好，所以一行人在石城里停留了三天才离开。

    从石城赶往帝京，已经并不算是太遥远的距离了，中间都是一些大道，可以沿着大灾变之前的高速公路行走，一般不会碰到什么厉害的凶兽，一天之内赶往下一个城市，这样一共花了八天的时间，整个一百人的队伍，才终于是逼近了炎黄帝国的帝京。

    一路上，虽然也没有遇到什么太过于强大的凶兽，但是免不了这么多的人，还是会有一些凶兽过来袭击的，经历了几波战斗，并没有什么人员伤亡，毕竟在绿茵谷一战之中，神罚小队已经因祸得福了，队长吴昊晋级八阶的超能者，现在就算是遇到了同样是八阶凶兽的袭击，他们也可以从容的应对了，除了在一处大湖泊耽误了一些时间之外，一路上顺风顺水的并没有发生什么意外。

    而一连七八天的赶路，也让程天昂收获了不少，因为几位神罚小队的成员都已经那他当成了小兄弟看待，所以程天昂经常帮着几人清理低等级的凶兽，一路上也获得了不少的晶石，加上之前费难赔偿给他的十颗六阶晶石，程天昂的实力也终于是从之前的八千级力量，迈入了万级的行列，也正式的踏入了一个五阶超能者的行列里。

    进入了帝京之后，超能学院的一切，便开始让在场的学生们兴奋了起来。