
    就在程天昂和龙魂约定好了之后，没有想到程天昂回了寝室之后，邢鹰这个小子也凑了上来，二话不说就加入了二人的队伍里，反正他这几天也没有什么事情，就一起跟着程天昂和龙魂二人准备出去了。

    就这样，三人结伴就准备朝着帝京的野外过去了。

    帝京和其他的城市其实格局差不多，只不过帝京的占地面积要比其他的地方更大而已，而且附近的野外也很少有凶兽的存在，想要去野外历练，就需要走的更远一些才可以砰的到凶兽，因为帝京的超能者太多了，算上之前的安歇超能者的话，常驻帝京的超能者，估计超过五万，这五万的超能者，组成各种超能小队，出去猎杀凶兽，自然有凶兽敢出现在帝京附近的话，早就被清理干净了。

    三人一番打听之后，也终于是明白了，一般他们这种新生，都不能够去太强大的地方，只能够在一些没有强大凶兽的野外活动，而超能学院附近的野区里，正好有这么一块地方，是专门用来给这些新生们历练用的，里面几乎不会出现六阶以上的凶兽，其中实力最强的也就是几头六阶凶兽罢了，毕竟新生的实力，最强大也才五阶而已，倒是有七阶的凶兽，他们根本就不是对手。

    三人一起朝着那新生历练山脉走了过去，本来这里的地形是不可能出现山脉的，但是大灾变之后，这里的地形发生了变化，就形成了一座小山峰，被超能学院占领了之后，就成了他们的历练场所了。

    程天昂走在三人的最前面，在程天昂的脚下，还有一个小老鼠，欢快的跳着，速度和他们持平，围绕在三人之中。

    这个小老鼠自然就是小灰了，程天昂从自己的家里，把小灰带出来之后，还一直都没有好好的带他出来过，他毕竟是一个凶兽，虽然帝京也有人饲养凶兽，但是凶兽的存在，总是让附近的人感觉到一丝的不安，所以程天昂之前的半个月里都没有将小灰给带出来，只是放在自己的寝室里，每天给他带一些吃的东西。

    这个小家伙在程天昂的寝室里已经闷了半个月了，今天程天昂将他带出来，自然让他感觉十分的欢快了，所以活蹦乱跳的异常的兴奋，就像是一个一直都被关在笼子里的小鸟，终于得到了自由。

    “小灰，别跑太快啊，跟丢了，你就麻烦了，这里到处都是凶兽呢，你的实力才四阶，在这里存活可不容易哦。”

    程天昂看着小灰不断地朝着自己的身前跑了过去，因为担心马上就冲着小灰喊了一句。

    倒是站在程天昂身后龙魂倒是在看到了小灰之后，表示很有兴趣。

    “真没有想到，天昂兄弟居然还有这么一个小宠物，真是让我惊讶啊，不过这个小老鼠虽然可爱，但是他毕竟是凶兽，只怕会给天昂兄弟留下什么隐患。”龙魂毕竟是一个矮人，他对于凶兽并没有什么好感，所以在看到了小灰之后，虽然并不讨厌小灰，却也没有什么喜爱的。

    只是一旁的邢鹰，则是很不以为然的冲着龙魂说；“龙魂兄弟，这个你就不用担心了，说起来，天昂还是小灰的救命恩人呢，如果不是天昂，小灰估计早就已经饿死在街边了，而小灰上一次也救过程天昂的命呢，所以他们两个说起来也算是生死之交了，在一起都好几年了，小灰虽然是凶兽，但是他绝对不会对天昂不利的。”

    邢鹰毕竟是和程天昂在一起最久的兄弟，也很了解程天昂，所以在龙魂有些疑惑的时候，他马上就给龙魂解释了一下。

    不过就在这个时候，从远处，传来一声惊叫，顿时让三人脸色一变，当即就朝着身前狂奔了过去。

    小灰奔跑跳走的时候，猛的就传来一声炸响，而紧接着就是小灰的一声惨叫。

    “嘁，我以为是什么强大的凶兽呢，原来只是一只老鼠啊，看这个老鼠的样子，似乎还是一直不流入的凶兽。”

    程天昂等人还没有赶过来，就听到了从远处传来的一声不屑的声音，而程天昂的脸色顿时就变了变，然后来到了小灰的身后，这才终于看清楚小灰的情况。

    此时的小灰，似乎是被什么东西击伤了一般，脚边被划开了一道口子，已经流出了殷红的鲜血，正窝在一旁的草丛里，吱吱的叫着，看起来有些痛苦。而在小灰的身前不远处还站着一个人影，这人手中拿着一张弓，正盯着地上的小灰。

    “啊，小灰，混蛋，是你伤了我的小灰么，混蛋！”

    一看到地上躺着的小灰，程天昂顿时就怒了，当即就冲着那站在小灰身前的家伙，一拳砸了过去，不管对方是谁，既然敢伤自己的小灰，就是自己的敌人，所以程天昂没有询问什么，当即就一拳挥了过去。

    站在小灰身前的那人，其实在就已经看到了程天昂等人，但是他根本就没有想到，三人会根本不说话就动手，在程天昂三人冲着他打过来的时候，他顿时就是一惊，连忙抽身闪避，并且冲着三人说了一句：“三位朋友，你们干什么，二话不说就动手，难倒不知道人类之间不得相互伤害么。”

    “你敢伤我的小灰，还有什么好说的。”

    程天昂此时已经被小灰受伤的事情，冲昏了头脑，想要先擒住眼前的这个人在说。

    但是听到了程天昂的话之后，眼前的人这才终于是明白了怎么回事，原本是地上的那个老鼠的事情，顿时他就很无奈的冲着程天昂急忙解释了一句：“这是误会，误会，这位朋友住手！”

    但是程天昂哪里会理会，当即还是一拳朝着这人打了过去。

    眼看程天昂的拳头就要过来了，那人终于不再和程天昂说话，手臂一收，将程天昂的拳头一下子顶住了，然后一用力，将程天昂的身体给一下击溃，退了回去。