
    徐老毕竟是一个封号战神，他的封号叫先圣，不是因为徐老的实力可以比之为圣，而是因为徐老是一位导师，犹如古时候的圣人一般，教育自己的学生，所以被人称之为先圣战神。

    整个超能学院的学生都可以称作是徐老的学生，只不过程天昂等人算是亲传弟子罢了。

    在徐老的重新讲解下，程天昂总算是明白了，该如何提升自己的脑域，简单来说，脑域就像是一个巨大的容器，但是这个容器并不是一个完整的容器，他缺了一块，能够装多少水，取决于在这缺少的一块缺少的程度。

    就像是一个水桶，他被很多块木板围城，但是这个水桶其中有一块是残缺的，这才导致，水桶一直都无法装满水，只能装百分之五到百分之十的水，而人的身体就是这残缺的一块，身体越强，却少的这一块就越完整，然后最终超能者可以达到将这残缺的一块和之前的那些容器一致的高度。

    就会形成一个完整的容器，这也是超能者所最终追求的。

    想要提高自己的脑域开发度，要么冥想，不断的吸收天地之灵，将这些看不见的灵力灌注于自身之中，就好比一个火系的超能者，他想要提高自己的脑域开发度，其一是要提升自己的身体的强度，因为身体就是那残缺的一块木板，而仅仅是提高自己的身体强度是不够的，还需要将火元素异能提高，怎么提高呢，就是冥想，将弥漫在周围空气之中的那些火元素吸收，变成自身的实力。

    这也是为什么需要依靠冥想来提升实力了。

    还有一种方法就是叫做顿悟，就是寻找前车之鉴，找到别人提升自己脑域开发度的的方法，然后加以学习，以达到强化自身的效果。

    当然还有一些方法，比如吞服天材地宝，但是能够增加脑域开发度的天材地宝简直太过于稀少了，根本就不是他们这些学生可以弄到手的，没一个能够增加脑域强度的天材地宝无一不是那些强者追求的东西。

    徐老给程天昂和龙魂两个人讲了整整一个下午，两个人都是连连点头，似乎受益匪浅的样子。

    “好了，今天的课程就到了，你们回去吧，明天是周四了，接下来的四天，你们自由活动，来消化一下这几天来，我给你们说的知识，下一周，我会就带你们去实践了，开始培养你们的身体强度，我身为导师向来是很严格的，希望你们两个可以抗的住，丑化说在前头，如果扛不住，是没有资格当我的学生的。”

    徐老在将今天的课程都讲完了之后，这才冲着程天昂和龙魂两个人说了一句。

    学生们来到了超能学院里，并不就意味着他们万无一失了，超能学院，只会教给他们一些方法，告诉他们升级的捷径，然而真的要提升自己的实力的时候，还是要靠这些学生们自己。

    俗话说的话，师父领进门，修行在个人。程天昂他们虽然是属于徐老的弟子，但是除了分身之外，他并没有得到什么特殊的殊荣，要提升他们自己的实力，依然是需要依靠自己。

    “是，导师，我会努力的，我会以我大哥为榜样，会成为学院的骄傲的。”

    程天昂在徐老的身前，斩钉截铁的说了一句，说这句话的时候，眼神之中还闪着丝丝的光芒，仿佛是充满了希望。

    听到程天昂说起他大哥，徐老的脸色阴了阴，不过仅仅是一瞬间，就转变了过来，然后冲着程天昂拍了拍肩膀说：“但愿，你不会走上你大哥的老路，希望你一心一意的为国家，为人类。”

    “我会的，导师，我不会和我哥哥一样的，而且我的人生目标就是要将我哥哥找回来，将他从邪路上拽回来。”

    程天昂这个时候已经听徐老等人说过了，也知道自己的哥哥的消息了，虽然现在自己的大哥强大的无与伦比，根本就不是现在的他可以撼动的，但是程天昂为以自己的大哥为目标一点点的变强，然后找到他，将他带回家，让他去自己的爸妈面前认错！

    “嗯，回去吧，导师我还有事情要处理。”

    徐老看着程天昂，觉得这个孩子要比当年的程天英更加的懂事，也更加有天赋，欣慰的点了点头。

    从徐老这里离开了之后，天色也已经慢慢的就黑了下来，虽然现在的世界里，夜晚已经不是当年刚刚开始大灾变时候的一片漆黑，但是晚上，人类也很少出去活动，毕竟现在的夜晚是属于凶兽的，有一些鸟类凶兽，也很有可能会趁着夜色飞进城内扰民，运气不好的话，很有可能就会被那些鸟类凶兽给击杀的，所以夜晚的城内，依然没有以前的世界那么热闹，除了一些拥有强者坐镇的地方，其他的地方夜晚基本上就是宵禁的。

    “哎，龙魂，接下里的几天，你准备去干什么啊，导师说了，下面几天的时间，可是需要我们自己活动呢，你猪呢比去干什么？”

    程天昂和龙魂一起走，反正也无聊就和龙魂聊了起来。

    听到了程天昂询问，龙魂倒是很干脆的就回答了他一句：“我么，倒是没有什么确切的目的，可能会去野外历练一下吧，徐老说的多，想要提升自己的实力，一味的练习是没有用的，纸上谈兵终觉浅，想要提高，只能是经历实战，所以我想这几天的时间，去野外历练一番。”

    龙魂是一个矮人，他的身上拥有不少矮人一族的科技，可以这么说，就算是他在野外碰到了六阶的凶兽，以他们一族的科技都不见得会落下风，完全有可能将那些凶兽击杀，所以他才有这么大的口气，想要去野外历练。

    而程天昂正有这种打算，听到了龙魂的话之后，当即也就一拍即合，高兴的冲着龙魂说：“哈，那你介意带上我一起去么，我也正想要去野外历练一番呢，四天的时间，足以让我们跑不少的地方了，有一个伙伴多一份保障嘛。”

    “好啊。”一听到程天昂的请求，龙魂也是很高兴的就接受了。