
    就在程天昂和邢鹰两个家伙看着门口的那几个身影的时候，那几个人也同样朝着程天昂这里看了一眼。

    目光一下子就和程天昂对视了起来。

    “呵呵，老二，这个楼的门口应该也是新生的吧。”

    那一群人一共四人，其中一个留着长发的家伙，看到了门口处的程天昂，然后仅仅是一眼，就似乎是看穿了程天昂一般，然后冲着自己身旁的另外一个黑衣服的家伙说了一句。

    那个被称之为老二的家伙并没有看到程天昂，但是在长发男子说了一句之后，马上就朝着程天昂这栋楼看了一眼。

    “嗯，似乎和我们那栋楼一样，都是新生的宿舍，怎么了老大。”

    “没什么，只是看到了一个实力不错的家伙，这个国家居然也有这里厉害的家伙，那家伙的实力看起来应该也有五阶了，五阶的实力，在新生当中，应该也算是极为强大的了吧，不过和我们一比还是有些差距的。”

    那个长发男子没有说什么，看了一眼程天昂之后，便将自己的目光移开了，一个区区五阶的新生，虽然会让他感到一些惊讶，但是他根本就不在乎。

    “走吧，听说这里的演武场有不少的老生在训练，我们可以过去和他们比划比划，看看超能学院里，老生的实力怎么样。”

    那个长发男子停顿了一下之后，便摇了摇头，然后嘴角笑了笑，便不再管这里的事情了，然后带着深厚的其他三人朝着某一个方向走了过去。

    只留下了程天昂和邢鹰两个家伙还盯着那四个家伙的背影看了看。

    “天昂，怎么了，那四个家伙的气息看起来好可怕啊。”邢鹰的实力虽然才四阶超能者中期，但是他却可以从那四个家伙的身体上感觉出来，有一股可怕的气息存在。

    “是很可怕，据我估计，这几个家伙比我上一次在石城里遇到的那个五阶狂暴者林磊应该还要强大几分，其中那个长头发的家伙更是强的可怕，让我都感觉到了一丝压力，这种压力都快要逼近那些六阶的凶兽了。”

    程天昂的眼神，微微变化了一下，仅仅是一眼，就已经看出来了，刚才的那四个家伙，实力绝对非同一般，不是他们这些新生可以对付的。

    “如果他们也是新生的话，那么真是太强悍了，不是一般人啊。”邢鹰想到如果这几个家伙也是新生，估计这个入学考试想要夺取前十名，那就困难了。

    “哼，不管他们是不是新生，反正入学考试前十的资格我是一定要拿下一个的！”程天昂才不管这些家伙是不是新生呢，反正他对于入学考试的前十资格是势在必得的。

    “不用管这些家伙了，我们还是会寝室吧，反正现在看来，这个入学考试是越来越好玩了，以我的实力，前十估计是无望了，但是应该也不至于被刷下去退学的。”邢鹰倒是想的很明白，他自己的实力，才四阶中期，多去前十的位置，估计是不可能了，但是四阶的实力也不会被退学的，毕竟四阶的实力在新生中之中也算是不错的了。

    在那几个人走了之后，程天昂和邢鹰两个家伙也没有在这里停留了，两个人回到了自己的寝室，然后躺在床上就休息了起来，此时也已经算是也晚了，他们两个初来乍到，人生地不熟，自然不会多走动什么。

    第二天一大早，两个人才从寝室里出来，不过没有去其他的地方，而是朝着吃饭的地方走了过去。

    他们初来乍到，自然不可能啥也不做了，想要在这里混熟，自然就是需要先将这合力的情况都弄明白，而为了弄明白这里的情况，学生街就是最好的选择了。

    “胖子，一会我们去找个地方吃饭，然后顺便问老板打听一些情况，要不然两眼一抹黑的在这里混几天，可不是我们的作风。”

    程天昂带着邢鹰，两个人一直朝着学生街走了过去，学生街里聚集的学生要比其他地方的学生多的多，不仅仅是新生，也有许多的老生在这里，而且各个年级的都有，自然打听什么消息的话，来这里是最好的。

    而程天昂和邢鹰两个人还没有到这里就已经看到了不少的人和他们一样朝着学生街走了过去。

    不过程天昂和邢鹰两个人却并没有什么目的，他们虽然想要去学生街，却并没有想要确定到哪个地方去，所以也只是在一边闲逛一边观察而已，看看那里的人多就去哪个地方。

    学生街，听起来只是一条街，但其实不然，这里是一个小型的集市，不仅仅有超能学院的学生，还有不少帝京的居民，他们在这里摆摊，开店，有些人甚至在这超能学院里呆了很久的时间了，比这些学生还要长久。

    而就在程天昂和邢鹰两个人准备找个地方吃点东西的时候，他们两个就发现了一个比较靠谱的地方。

    在学生街的街头，一处拥有着许多人来往的店门，程天昂和邢鹰两个人就走了进去。

    两个人在这里随便找了一家店，然后吃了个饭，顺便将自己想要知道的事情都打听了一边，这一顿饭吃完，他们两个也知道了不少的事情。

    比如，这个超能学院里，几个比较有名的导师，以及几名强大的院长大人，甚至一些很有名气的高名气学生。

    不过更重要的是，程天昂得到了他想要的消息，这一次的新生入学考试里，有其他地方的人一起参加。

    “对，我也是从一个学院的导师里听说的，据说为了增加你们这些学生的积极性，所以学院扩大了招生数量，开放了隔壁国家的一些学生来这里一起进修，所以你们今年的学生之中，人数将比往年更加的多，应该至少会有上万人，所以说你们这一届的学生，想要夺取前十名的话，应该变得更加的困难了。”

    程天昂和邢鹰两个人在吃饭的时候，听到了这个让他们更加肃然起敬的事情。