
    “看见这里的几栋楼房没有，这里是教学区，那个是藏书阁，基本上你们需要学习的东西就是在这里完成，理论课程并不多，只是一个凶兽资料和战略分析而已，在超能学院里，真正学习的还是怎么去战斗，怎么样发挥你的特长，将你们的天赋完美的展现出来，这才是在超能学院里需要做的！”

    一路上，张耀扬带着程天昂等人走过了那林荫大道，然后就来到了教学区这边，冲着那边的几栋庄严的房屋简单介绍了一番之后，张耀扬也是将自己的心得给这些新生们，说了说。

    “师兄，能够我们介绍一下超能学院的入学测试么，我们刚来，现在担心的就是这个入学考试了。”也不知道是那个学生，在人群之中就冲着张耀扬询问了一句，顿时就问出了在场的这些学生们都想要问的问题。

    就连程天昂也不例外，在听到了这个问题之后，也是马上就竖起了耳朵，想要听一听张耀扬是怎么回答的。

    张耀扬停顿了一下，然后想了想，冲着在场的同学说了一句：“入学考试么，其实也没有什么，就是一个比赛而已，你们既然能够来到这里，其中绝大部分的人是会被留下来的，只有一小部分的人，天赋实在是没有什么太大的潜力，会被退学，这个入学考试的主要目的还是想要将你们新生之中的优秀者测试出来，因为实力强的新生比较受导师们喜欢，也会有更加多的资源倾斜给他，毕竟超能者在现在的这个世界上来说也不算多，自然是择优培养了。”

    张耀扬对于入学考试什么的似乎并不是很在意，然后紧接着就又说了一句：“不过，如果你们之中有人能够在入学考试的****上拿到前十的名词的话，对于你们接下来在超能学院的学习会有很大的帮助。”

    程天昂等人在听到了张耀扬的话之后，也明显都是微微一惊，对于入学考试，之前在来的时候，吴昊等人也对这些学生稍微提醒过一些，其他的不说，但是对于入学考试的前十名却尤为重要的提醒了一下。

    每年在炎黄帝国里会有接近五千人的学生，而这五千人的学生之中，如果能够夺取前十名，那么在接下里的分配导师的时候会有很多的便利，其他的学生，都是挑选挑选他们，而获得前十资格的人，可以主动挑选导师，光是这一点就会让其他的人感觉很羡慕了，而获得前十的学生还有许多的奖励，比如一本黄金级的武技，一件称手的兵器，这些便利，或许其他的学生在超能学院里两年都获取不到的，而他们只需要争夺前十的资格就能够拥有。

    听到了张耀扬的话之后，程天昂的心里倒是坚定了一些，对于前十的资格，他势在必得，这倒不是为了那么奖励，而是为了另外一个事情。

    程天昂想要的是获得主动挑选导师的资格，因为程天昂来超能学院的目的不就是为了寻找自己的哥哥么，既然来这里要寻找自己的哥哥，那么最快的办法就是找到哥哥当年的导师了，所以程天昂只有获得了前十名的资格才能够去主动挑选导师的资格。

    “好了，前面就是住宿区了，你们跟我来，一起去办理个手续，差不多就可以进去住了。”

    在张耀扬和另外一个师兄带领下，程天昂等人也终于来穿过了教学区，来到了住宿区，这里的另外一边就是学生街了，后面便是太武殿。

    程天昂跟着张耀扬等人，穿梭在几栋大楼之间，忙活了足足一两个小时，这才将所有的手续都办理好了，然后程天昂终于是挑选了一个寝室，走了进去，和程天昂一起的还有邢鹰这个家伙。

    超能学院占地面积极大，所以自然这里的楼房也很多，光是住宿区就足足有好几十栋的楼房，而每个宿舍里都住了一到两个学生，程天昂原本想要一个人住，但是一看旁边的邢鹰，就马上果断的选了二人间，这样就可以和邢鹰一起住了。

    而邢鹰也没有拒绝，毕竟他们二人在这里也算是有个照应，自然不会分开了。

    等到张耀扬将他们的住宿房间都安排好了之后，天色也已经晚了下来，然后冲着他们说了一句：“嗯，今天就到了位置，我们两个也要继续去迎接新生了，你们这几天可以自己在这里休息，但是尽量别出去超能学院的范围，因为你们人生地不熟，很容易走失，还有入学****应该在四天后开始，所以趁着这几天的时间里，你们可以好好的修养一下，或者提升一下实力，为接下来的比赛做准备。”

    张耀扬虽然和这些刚刚加入超能学院的学生不熟悉，但是作为一个师兄，他还是马上就将需要准备的事情都和他们说了一句。

    在张耀扬说完了之后，便走了，因为他还是要去迎接下一批的学生的，整整五千人，可不算少啊。

    而在张耀扬等人走了之后，程天昂和邢鹰这才松了一口气，然后默默的回到了自己的房间，他们两个人也已经很久都没有好好的休息一下了，之前一直在赶路，长途跋涉根本无法好好的睡一觉，现在到了超能学院也才终于是安心了。

    不过，就在程天昂和邢鹰刚刚准备回房间的时候，就在宿舍大楼的下面，迎面就走来了几个身影，这几个身影，一看就知道和他们一样是新生，但是从这几个新生的气息上看来，他们的实力，很可怕，透露着一股丝丝的杀气，就连表情也是异常的阴冷。

    “胖子，你看，那里的几个家伙看起来好可怕的样子啊。”

    程天昂无意之间就看到了那几个人，顺便催促了一下身旁的邢鹰，让邢鹰也朝着那几个人看了过去，而邢鹰在看到了那些家伙之后，同样脸色一沉，当即就冲着程天昂说了一句：“好可怕的气息，这实力，估计都有逼近六阶超能者的实力了吧，乖乖，有些老生才六阶的实力而已！”