
    此时的程天昂根本就不知道导师席上的两个人正在讨论着，他还在这里傻傻的看着眼前的这个少女北青萝。

    北青萝在听到了程天昂的话之后，同样是一愣，刹那间的停顿，就让她分神了，下一秒，北青萝的脸上就泛起了微红，然后娇斥道：“臭小子，胡说什么呢，找打！”

    被程天昂当着这么多人的面表白，就算是一个很温柔的女孩子，也会害羞的，而恼羞成怒的事情也就会发生。

    北青萝一声大喝，朝着程天昂就扑了过来，手中紧紧捏着的拳头，就朝着程天昂砸了过来。

    程天昂依然是愣在了原地，并没有闪躲也没有闪避，而在这个时候，北青萝的拳头也真的朝着程天昂打了过来，这一次，北青萝并没有留手，实打实的就是一拳，然后砸在了程天昂的胸口上。

    程天昂看着北青萝打过来，只是在北青萝的拳头接近自己的时候，胸口一用力好抵抗住北青萝的攻击，但是奈何北青萝的实力比他想象之中的还要大上那么几分，直接就将程天昂的身体一击击退，朝着擂台之外逼了过去。

    就在程天昂的渗透即将跌出擂台的时候，程天昂这才动了，一下子就变成了自己的锹甲兽模样，然后背后的双翼一展，身子一震动，飞回来了。

    眼看程天昂似乎是真的不打算还手了，而自己的一拳，居然也没有将他逼出擂台之外，北青萝的气也消了，这才重新看向了程天昂。

    “你是真的不打算还手么，你不还手我们的比赛还怎么打？”

    北青萝耐着自己的性子，冲着程天昂说了一句。

    而程天昂看着北青萝有一些不好意思，傻愣了一会，在想了想之后，反正现在自己也已经晋级了前二十强，似乎之前院长大人说过百强就可以自己选择导师了，所以自己晋级不晋级都无所谓了，于是乎程天昂就直接冲着北青萝说。

    “我不会还手的，反正我对这场比赛的最终胜负是没有什么太大的兴趣，拿第几都无所谓，所以我弃权好了，让你赢！”

    程天昂说完，就直接转身，准备朝着擂台下走了过去，毕竟既然猪呢比放弃，自然就不需要在这里留恋什么了。

    但是程天昂才刚刚转身，身后的北青萝马上就一声大喝，止住了程天昂。

    “站住！”

    程天昂一愣，吓了一跳，马上就回头看了一眼，露出了奇怪的神色。

    “咋了？”

    “臭小子，给我说起清楚，什么叫做你让我赢，你的意思是不是，你认为自己可以打败我，这场比赛的胜利是属于你的，只是你不想要，所以才让给我？”

    北青萝说这句话的时候，嘴角嘟了起来，似乎是有些生气，毕竟这么说的话，可是让一只都很有自信的北青萝有些恼火了，自己的实力明显要比程天昂要高一些，可是他居然敢说是让自己。

    程天昂沉思了一下，又看了看北青萝的表情，然后这才点了点头说：“嗯，是啊，如果我发挥全力的话，应该是可以打败你的，当然如果你隐藏的实力比六阶的凶兽还厉害的话，我就不一定可以打败你了。”

    一听到程天昂真的说可以打败自己，还点了点头之后，马上北青萝的脸上就一怒，当即就准备继续冲着程天昂冲过去，想要和他大战一番，但是转眼一想，北青萝就停住了自己的脚步，然后站在了原地，笑了起来。

    “你笑什么？”

    程天昂看到了北青萝突然之间笑了出来，也是有些奇怪，不知道北青萝笑什么，可能是因为不相信自己所说的话，所以程天昂一急，马上就大声的说了一句：“你不相信么，我的实力可不只是现在的这个样子哦，别说是你了，就算是这里所有的新生，我都不怕！”

    “哦？你真的不怕么，你连南家的南霜也不怕？”

    北青萝一听到程天昂的话笑的更欢了，马上就回应了程天昂一句，问他是不是连南霜也不怕。

    “南霜？”程天昂听龙魂说起过南家，可是到底是谁是南霜却并不知情，但是这些新生之中实力最强的那个家伙也不过是五阶后期而已，如果可以的话，程天昂是不会害怕的，所以马上程天昂很自信的冲着北青萝说了一句：“有啥好怕的，我对自己很自信！”

    听到了程天昂的话之后，北青萝这才点了点头，然后似乎是明白了什么。

    “很好，既然你敢这么说，我就明白了。”

    北青萝点了点头，冲着程天昂说了一句，然而就连程天昂还没有反应过来的时候，她便率先走下了擂台。

    顿时整广场的人都愣住了，因为他们完全没有想到这个时候的放弃比赛的人居然是北青萝，因为之前他们明明更加看好的是北青萝，毕竟北青萝的实力可是五阶中期，而程天昂紧紧是初期而已。

    论起实力来说，程天昂打赢的可能性要小的多啊。但是现在北青萝的弃权，自己走下了擂台，让周围的观众炸开了锅。

    “怎么回事，这个女的怎么自己突然就跑下了擂台，这是弃权了么？”

    “卧槽，不会吧，那个傻小子表个白就赢了比赛，这样也可以？”

    在众人不敢相信的表情之下，一旁的裁判员这才终于宣判了比赛。

    “程天昂获胜！”

    程天昂有些不敢相信的盯着北青萝，看着她此时已经走下了擂台，然后站在擂台的外面冲着程天昂笑。

    而程天昂当即就朝着北青萝走了过去，想要去问一下，北青萝为什么要这么做？

    但是他还没有来得及开口说什么，北青萝就已经先冲着他说了一句：“嘿嘿，臭小子，记住你说的哦，你连南霜都不怕哦，那你可要加油了哦，因为你很快就要遇到南霜了，可不要让我失望了啊，反正我也打不过南霜，加上我很想要看南霜这个家伙吃瘪，所以只能靠你了。”

    程天昂脸色一黑，这才终于明白了为什么北青萝会自己主动弃权了，原来是因为这个。