
    程天昂刚刚准备离开，可是那跟在北青萝身后的人影，在北青萝离开之后，马上就跟了上去，这让程天昂的脸色微微一愣。

    “为什么会有人跟着青萝，那个家伙想要干什么？”

    程天昂突然感觉到了一丝不对劲，虽然这里是超能学院，但是现在是晚上，那些导师都已经休息了，或者是离开了学院，如果发生什么的话，青萝一个女孩子家的，遇到了危险怎么办？虽然青萝的实力不差，但是毕竟只是一个新生，而且又是一个女孩子。

    想到了这里，程天昂当即就是脸色一变，也管不得那么多了，马上就冲着北青萝离开的地方快速的跑了过去，他担心北青萝。

    此时，想到了北青萝可能会遇到危险，所以程天昂马上就将自己的速度提升到了至极，想要追上北青萝看看，到底是怎么回事，不过他也不敢打草惊蛇，毕竟现在还不知道那个跟着北青萝的黑影想要干什么。

    他还没有来得及追上北青萝，却已经看到了那个跟着北青萝的黑影了。似乎是一个男人，夜很深，灯光有些昏暗，看不清楚那个男人的面容，不过从那个男人展现出来的气息上来看，应该是一个超能者，而且是一个实力不差的人，至少也是一个六级的超能者。

    那个男人跟着北青萝一直走，隐藏的很好，很隐蔽，如果不是程天昂在背后发现了他的话，应该是无法在正面觉察出他的存在的，不过也正是因为程天昂是从背后发现了他，那个黑影也忽视了跟在他身后的程天昂。

    北青萝一路小跑，似乎是在生着气，朝着超能学院外面跑了过去，此时程天昂看到了北青萝朝着学院外跑过去的时候，心里是越来越着急了，毕竟如果是在超能学院里面的话，应该还不会发生什么太大的事情。那个黑影就算是想要冲着北青萝动手也不敢大过于放肆，可是如果离开了超能学院的话，只怕就不是那么的安全了。

    但是这个时候程天昂又不能够去提醒北青萝，因为跟在北青萝身后的那个人，可是让程天昂很是忌惮不敢轻举妄动。那个人的实力很强，单打独斗的话，程天昂并没有把握，自己可以稳稳的战胜那个人。

    “怎么办，青萝朝着学院外跑了过去，这样一来的话，可就不安全了！”

    程天昂在自己的心里想着该怎么帮助北青萝，毕竟现在看来，背后跟着北青萝的这个家伙似乎是有什么企图的，要不然也不会一路跟到了这里来了。

    程天昂想不到什么办法来阻止这个男人，只能是一点点的跟着北青萝，想要看看北青萝到底要去哪里，也只能是暗中保护北青萝，一旦跟着北青萝的这个男人出手了那么程天昂就会出手相助，就算打不过，拖延一下，让北青萝逃走应该是可以的，现在他也是只能想到这个办法了。

    而北青萝一直跑，一路小跑，直接就跑到了城外，离开了帝京。

    看到了北青萝离开了帝京之后，程天昂就开始觉得不对劲起来了，毕竟这个夜晚，都已经这么晚了，北青萝居然一个人离开了帝京，跑出了城，这让程天昂是有些怀疑，但是眼前的那个女子是北青萝，在这个时候顿时就让程天昂管不了那么多了，只能是跟了上去。

    程天昂其实是不想要出城的，因为他之前听张耀扬说过了，如果他出城的话，肯定是会遇到危险的，现在看来他也不得不出城一趟了。

    北青萝出城了之后，一路走，朝着一片丛林里走了进去。

    夜，很黑，漆黑的就看不清手指，但是幸好有月光，那微黄的月光照亮下，程天昂还是可以觉察到眼前的动静的，可是北青萝走进的那个丛林里，就如同一个黑洞，漆黑一片，根本就没有一丝光亮，那无尽的黑暗似乎在不断的朝着四周蔓延，在北青萝进入了那个丛林之后，程天昂就感觉不到北青萝的任何的信息了。

    看到了这一幕之后，程天昂的脸色就出现了一丝凝重的神色，他一路上自然是也观察了一下地形，如果他没有猜错的话，这里已经是比较远离帝京的紫金山脉边缘了，而北青萝走进去的这个丛林正是进入紫金山脉的入口。

    “这么晚了，青萝来紫金山脉干什么，而且跟着北青萝的那个人又是怎么回事？”

    这两个问题程天昂都不知道，他想要弄明白，毕竟他担心着北青萝会不会有危险。

    但是就在程天昂刚刚准备也进入这个紫金山脉的时候，他的身后就迎来了沉重的一击，砰的一声，仿佛有什么东西打在了程天昂的脑袋上。

    程天昂只感觉自己的脑袋一疼，想要回头看一下，但是却在这个时候双眼一黑，眼前变得模糊了起来，就不醒人事了。

    在程天昂晕倒了之后，在他的身后就出现了一个黑衣人，这个黑衣人盯着地上的程天昂看了一眼，然后吹了一声口哨，之前跟踪北青萝的那个男人就朝着这边走了过来。

    那个男人看了一眼已经躺在地上的程天昂之后，脸上泛起了一丝冷笑，然后冲着这个打晕程天昂的黑衣人说：“好了，事情办妥了，将他们两个关押起来吧。”

    “对付两个新人而已，我们需要这么小心么？”

    那个男子则是不屑的回答了一句：“哼，别忘记了，这个家伙可是超能学院院长的亲传弟子，如果大张旗鼓的在学院里动手的话，引起超能学院里的人注意，那可就麻烦了，毕竟我们赤军的主力可不是在炎黄帝国，在这里的影响力还不够强大，所以我们还是小心一些为妙。”

    “好吧，不过现在我们将他引出城了，应该没有什么关系吧，先将他关押起来吧，等队长回来之后，我们再考虑怎么处理这个家伙。”那个黑衣人也只能是点了点头，然后将程天昂的身体一抱，抗在肩上，朝着这个紫金山脉里走了进去。