
    这个矮个子超能者在看到了自己的身前突然之间出现了一头六级的金翅隼的时候，目光在这个时候顿时就是一阵呆滞。

    如果眼前只是一头四阶的锹甲兽的话，他可以丝毫的不在乎，毕竟四阶的凶兽，他身为一个六阶的超能者，挥手之间就可以斩杀了，但是这是一头六阶的金翅隼。

    是一头可以和他并驾齐驱的六阶凶兽，这就不是他一个人可以轻易的杀死的。

    在看到了眼前的那个金翅隼之后，矮个子的超能者当即就是想要收回自己的攻击，毕竟眼前的敌人似乎不一样了，如果只是一个程天昂，自己的白银级武技就足以对付了，但是现在突然出现了一头金翅隼那就不是他释放的白银级武技可以对付的了的。

    当即矮个子就想要逃走，但是他都已经这么接近程天昂了，程天昂哪里会让他这般轻易的逃走呢，在自己的金翅隼变身一出现的时候，他的双翅就是一展，顿时就冲着那矮个子一拦而下。

    矮个子在看到了那头金翅隼冲着自己过来的时候已经是闪避不及了，毕竟两个人呢的距离太近了，根本就无法闪躲，就算是程天昂自己都没有把握在这种距离的情况下闪避，所以自然而然，矮个子也是不可能闪避掉程天昂的袭击了。

    程天昂并没有丝毫的犹豫，他的双翼在这个时候直接就将矮个子的身体包裹了起来，金翅隼的一双翅膀都是金属，顿时就冲着矮个子一个横扫，所有的羽毛都在那个家伙的身子上横扫而过。

    那个矮个子在被程天昂所化的金翅隼袭击过来的时候，也已经明白了自己此时只怕是无法闪避了，所以大惊失色之下，他也只能是大声的喊了一句。

    “三胖，快来支援我，用斜月斩！”

    矮个子知道自己一个人要是面对金翅隼的话，肯定是无法全身而退的，所以当即也顾不得什么面子的问题了，就冲着站在一旁特自己掠阵的三胖喊了一句。

    三胖原本就一直在关注这这一场战斗，此时已经被矮个子的超能者的大声嘶喊，马上就反应了过来，不等程天昂有什么反应就冲着程天昂这里过来了。

    三胖子手中的长刀也是马上一个旋转，在长空之中划出了一道金光色的斜月，那月牙之形的刀气，顿时就冲着程天昂****了过来。

    程天昂怎么可能没有想到这一点呢，在他和那个矮个子战斗的时候，程天昂就已经考虑到了，所以此时在那个三胖子冲着自己一刀发射了过来的时候，程天昂自然也是脸上一声冷笑，双翼之中包卷着的那个矮个子顿时就被他一下子就朝着那个人抛了过去。

    矮个子原本就已经被程天昂的双翼横扫而过的时候，切的满是伤口，口中传来的是痛苦的呻吟，而现在突然之间被抛出去了之后，他还以为是程天昂将他放了出来。

    可是矮个子还没有来得及说出一句话，他就已经看了，自己的身体被程天昂抛过去的同时，却正是自己的同伴三胖子的斜月斩飞射过来的地方。

    “不！”

    看到了自己正朝着那地方过去，矮个子的脸都已经吓白了，他虽然极力的想要闪避，但是他的身体被程天昂的金翅所伤，根本就无法有太过孟磊的运动，而且此时他被程天昂抛到了空中。

    人在空中的时候是最为无力的时候，因为无法保持平衡，六阶的超能者虽然实力不错了，但是依然没有飞行的能力，所以矮个子的身体在空中，根本就无法移动分毫，只能是被程天昂跑出去的力量所引导。

    啊的一声惨叫，戛然而止。

    矮个子的身体在这个时候顿时就被那飞射而来的斜月斩一下子就劈成了两半，直接就掉落在了地面上。

    惨叫声是悲鸣，同时也是矮个子临死之前的最后一声凄惨的叫声。

    矮个子的死，顿时就就让整个战场的目光都聚焦到了这里。

    先是那个三胖子，他原本以为自己的攻击是朝着程天昂过去的，可是他完全没有想到程天昂会用自己的朋友挡刀，直接就让自己的攻击打在了自己的朋友身体上。

    就这样，矮个子身死，顿时三胖子就吓傻了，也同样是愤怒了，想要在这个时候给自己的兄弟报仇，怒吼一声，朝着程天昂冲了过来。

    而一旁的祖明和另外的两个七阶超能者也已经看清楚了，程天昂这个五阶的小家伙居然击杀了一个六阶的超能者，这种能力就算是他们也是感觉到微微一震。

    “可恶，那个废物，居然连一个五阶的小家伙都对付不了，这种废物，死了正好！”

    这其中一个七阶的超能者，在看到了矮个子被程天昂干掉了之后，也是气愤的我冲着那个矮个子说了一句。

    可是这个家伙还没有多说一句话，就已经被祖明看中了时机，当即也是冲着两个七阶的超能者袭击了过来。

    “说别人是废物的时候，自己也同样强不了多少！”

    噗嗤一声，祖明的身影，不知道什么就逼近了这个七阶的超能者，仅仅是一瞬间，就一柄气剑插进了这个七阶超能者的身体里。

    这个超能者只感觉自己的身体一疼，一个冷颤，就已经倒下了。

    他被程天昂和矮个子的给吸引住了，一个分神就已经被祖明给抓住了机会，一击干掉了，原本本祖明要想干掉他也是需要花费一番手脚的，但是现在，却正好就直接干掉了他。

    在祖明干掉了这个七阶的超能者之后，原本这一场胜负未分的战斗，现在却已经变的一边倒的结果了。

    矮个子死了之后，原本的两个七阶超能者也死了一个，这样一来。就只剩下了那个胖子和另外一个七阶超能者了。

    “哼，现在就只剩下了你们两个家伙了，这场战斗我看没有必要继续下去了，如果只剩下你一个人的话，你根本就不是我的对手！”

    祖明朝着仅剩的这一个七阶超能者轻轻的说了一句。

    第四章，求订阅和月票