
    那些一开始被南风和邢鹰两个人吸引过来的老生们，看到了这边有热闹可以看都朝着这边凑了过来，但是原本还指望看热闹的他们却马上就扫兴了，因为南霜和程天昂的出声喝止，这一场原本应该发生的战斗，停止了。

    南霜毕竟没有南风那么冲动，南风在南家四兄弟之中也可以说是最冲动的一个家伙，说话不经过脑子，狂妄自大，每次都是他惹是生非，也让南霜头疼不已，毕竟这里毕竟是太武殿，虽然他们南家权势很大，但是毕竟只是在西流城而已，在超能学院里，特别是他们几个人还只是新生，居然敢在这个地方胡乱，可是让那些老生等于是看笑话了。

    所以南霜才会机智的制止了南风的行动，别说南风现在还没有打赢邢鹰的样子，就算是南风真的稳稳的压制住了邢鹰，以他们两个人的实力来看，别人也只会是说他们南家以大欺小而已。

    “程天昂，管好你的人，不要随便乱来，这里可是太武殿，我可不想被这些老生看笑话。”

    南霜在看到了程天昂终于说话了之后，也是冷着脸，盯着程天昂瞥了一眼，然后冷言冷语的冲着程天昂这边扫了一圈后，才缓缓的说，似乎程天昂在给他丢人一般。

    但是程天昂哪里会退缩，在南霜的话刚说完，也是马上就冷哼了一声，冲着南霜回敬了一句：“南霜，这句话应该是我对你说才对吧，是谁家的狗先咬人的，你还是先管好你们家的人再说吧，至于我的事，还轮不到你来管，我的人也轮不到你来教训，想要教训别人之前，还是先回家好好练好自己的本事吧。”

    程天昂的这一番话，可是一连骂了南家一家人啊，先是冲着南霜说的，然后说着，程天昂又将自己的目光朝着南风看了过去，毕竟刚才南风和邢鹰的战斗，大家都有目共睹，只要是稍微有点见识的人都应该可以看得出来，南风输得很难看，要知道南风的实力是六阶初期，而邢鹰的实力只是五阶初期，两个人整整相差了一阶。

    在相差了这么多的实力情况下，南风居然还没有在邢鹰的身上占到一丝的便宜，可想而知，这个脸丢的有多大。

    尽管南霜没有自己出手，但是听到程天昂这般说话，也是脸色极为的难看，毕竟南风是他的弟弟，他也代表了南家，眼下程天昂这么说，分明就是在说他们南家的人，都是一些没有本事，却有喜欢找事的人嘛。

    “你.！”

    南霜被程天昂的这一番话给激怒了，想要反驳程天昂，却一时间找不到能够反驳程天昂的话语，只能是被气的噎着了，你了半天也没有说出一个所以然来。

    而南霜在看了看周围慢慢的围过来的那些老生之后，也马上就明白了过来，程天昂这是在故意让他出丑，好让自己在这么多人围观下，拉不下脸，想到了这一点，南霜倒是心里好受了一些，马上脸上就装出了一副淡然的样子。

    “哼，我不和你逞口舌之强，看你的样子，应该也是来参加这个太武殿闯塔的挑战来了，哼哼，上一次的新生测试上，我们两个的那一场比试有些意外，我输的有些冤枉，所以我们倒不如再来比一场，我们就用这个闯塔多少来比拼一下吧，看看谁能够闯的更高。”

    南霜很巧妙的就将自己的危机给化解了，而是这么一说，将整个事情的主题都指引到了太武殿闯塔这件事情来了。一下子就将话题给抛开了了，并且向程天昂发出了挑战，一旦程天昂不敢应战，那么他的形象也会在顷刻之间就高大了起来。

    而如果程天昂敢应战的话，那也是正合南霜之意，他本来就想要再和程天昂比一次的，现在正好是一个机会。

    南霜的话语之中的意思也是说的很好，他并没有说自己可以得到那神器，只是说想要看看两个人谁闯塔会比较高一些，看来，南霜也是有自知之明的，自己应该得不到那神器。

    “是么，你想要和我比这个？”

    程天昂原本还不想要和南霜继续搭话了，毕竟程天昂对于南霜可是没有什么好感的，但是突然之间听到了南霜向自己发出了挑战之后，他还是微微有些惊讶。

    “怎么，你不敢么？”

    看到了程天昂的迟疑，南霜倒是笑了出来，以为程天昂不敢和自己比试，所以南霜马上就反问了一句，想要用激将法将程天昂接下自己的挑战。

    “不是不敢，只是我为什么要和你比呢？还有和你比对我来说又有什么好处呢？”程天昂可不是害怕，他只是自己为什么要和他比试呢，又没有半分的好处，这对于程天昂来说，完全没有必要，他才不会傻傻的去自己走进南霜的陷阱之中呢，南霜此时的小算盘，程天昂怎么会不知道呢。

    南霜听到了程天昂的话之后，一想也对，毕竟程天昂没有必要非要和自己比，看来他不受自己的激将法所限制，不过南霜又一想，程天昂之所以会这么推辞的话，肯定也是因为害怕了，程天昂既然害怕了，那么他就更要让程天昂和自己比了，所以南霜才会马上就一咬牙冲着程天昂诱惑道：“这样吧，你要是接下我的挑战，我就用这本白金级的武技，作为彩头，你要是赢了我，我就将这本白金级的武技给你！”

    南霜为了要让程天昂出丑也是豁出去了，将自己刚刚得到了的白金级武技都可以拿出来，可见他也是狠了心了。

    程天昂原本并不打算和南霜比试的，但是现在听到了南霜突然拿出了一本白金级的武技，这倒是让程天昂眼前一亮，反正他对于自己也是有着很强的自信，这南霜非要给他送一本白金级的武技的话，他为什么不要呢，所以也是马上就笑了一声，冲着南霜说。

    “好啊，既然你这么有诚意，那我就答应你。”