
    “哼，你们几个家伙居然敢和我们赤军作对，你们以为这样就可以从这里逃走么，就算把我们四个都杀了，你们也活不过今天晚上的。”

    那仅剩的一个七阶超能者，马上就冲这着祖明说了一句，似乎根本就丝毫不在意的样子，就算是死了，也不会有一丝的害怕。

    赤军的人都是经过训练的，他们不惧生死，毕竟如果是一个胆小的人，也不会给赤军看中，收入组织里了，赤军是什么组织，是反抗皇朝的恐怖组织，能够加入赤军的人，除了实力需要很不错之外，更重要的就是不惧生死，将生死置之度外。

    “能不能够活过今天晚上，也不是你能够考虑的了，你还是乖乖的去死吧。”

    祖明自然不会被这个家伙的三两句话吓倒了，毕竟他既然敢做出这种事情来，自然也是有这自己的打算的，他本是一个赏金猎人，对抗赤军也不是一两天的时间了，能够活到现在也是依靠自己的实力的，如果是因为害怕赤军的话，他也不会去当什么赏金猎人了。

    在祖明和这个七阶的超能者说话的这一会时间里，程天昂也和那个三胖子打了起来了。

    三胖子已经被愤怒冲昏了头脑了，毕竟那个矮个子和他本来就是很要好的朋友，现在却被程天昂给杀了，准确的说是被自己的技能给击杀了，也正是因为如此，这个三胖子才会更加的气愤，所以他举着自己的长刀，就冲着程天昂砍了过来。

    而程天昂呢，之前和三胖子战斗就可以和他平分秋色，现在已经变身成为了金翅隼之后自然就更加不害怕了，毕竟现在程天昂的实力增加了之后，他对于金翅隼的了解也更加的深刻了，能够使用金翅隼身躯发挥出来的实力也变得更加的犀利了。

    在三胖子冲着自己过来的时候，程天昂的脸上马上就露出了一丝冷笑，在他将那个矮个子超能者抛出去的时候，他便已经将三胖子也算计在内了，他知道这个三胖子肯定会过来支援矮个子的。

    “千羽杀！”

    程天昂的双翅一震。

    金光一闪，那金色的双翅一扬，就如同一大块幕布一般，遮蔽了小半个基地，而紧接着那双翅呼呼的挥动了起来。

    在金翅隼的双翅上，一根根仅仅有序排列的金色羽毛，也在这个时候微微颤动了起来，在程天昂奋力的一挥之后，那些羽毛就在同一时间，朝着三胖子朝着程天昂扑过来的方向飞射了过去。

    唰唰的羽毛，一根根，如影随形，就如同万箭齐发一般壮观。

    那三胖子被愤怒冲昏了理智，尽管他已经看清楚了程天昂的攻击，但是他却并没有闪避，而是将自己手中的长刀旋转了两圈，然后手臂一顿，操起自己的长刀就冲着身前的这些羽毛一个横切，一片刀气，就将朝着三胖子逼近的羽毛斩落些许。

    又是反手一刀，三胖子将这些金色羽毛给斩落不少。

    但是程天昂看到了三胖子的行动之后，却是露出了一丝鄙夷的神色，程天昂以前释放千羽杀的时候，并不知道千羽杀是什么等级的武技，但是后来他才明白，千羽杀是金翅隼的天赋武技，本身就会使用的武技，而一头六阶凶兽的天赋武技，自然最低也是黄金级的武技了，黄金级的武技岂是三胖子这么容易就可以闪避的掉的。

    果然在三胖子一连两刀将一些羽毛斩落的时候，那些密集的羽毛却在后面丝毫不减，依然冲着三胖子袭杀了过去。

    噗！

    先是一只羽毛刺中了三胖子的手臂，三胖子只感觉自己的手臂上一疼，紧接着就是自己因为手臂受伤，行动能力微微一个停顿，变缓慢了许多，而正是因为这一个停顿，让他将身前的那些羽毛都没有来得及斩落。

    噗噗噗的声音，顿时就传了起来。

    程天昂就看到了三胖子那个发胖的身体，顿时就被一片金光挂满了，数十道的金翅羽毛都打中在了三胖子的身体上。

    一时间，三胖子就变成了一个身体上插满了羽毛的家伙，那些金色羽毛并不锋利，但是却很是坚硬，直接就冲刺进了三胖子的身体里，半根羽毛都插了进去。

    一下子被数十根的坚硬羽毛刺入了身体里，就算三胖子是一个六阶的超能者，但是依然还是吭都没吭一声，就倒了下去。

    就此，程天昂一个人击杀了两个六阶中期的超能者。

    等看到了三胖子已经死了之后，程天昂这才脸上露出了一丝笑意，但是却并没有变回自己的人形身躯，而是马上就一飞，朝着北青萝所在的地方飞掠而来。

    此时这里的战斗已经接近了尾声了，而仅剩的那一个七阶也已经被祖明给牵制住了，趁着现在，程天昂觉得应该需要让北青萝先离开这里。

    所以程天昂顿时就来到了北青萝的身边，并且利用自己金翅隼的身躯，一把就将北青萝一拉，然后让北青萝骑在了自己的身体上。

    程天昂扑哧的煽动了一下自己的翅膀，紧接着就冲着门口的位置飞了过去一边飞，一边还朝着祖明看了过去。

    此时的祖明这边，战斗也已经结束了，之前的两个七阶超能者还可以和祖明纠缠，现在只剩下了一个七阶超能者，根本就不是祖明的对手，所以只能是坚持了几下之后，便被祖明给一剑斩杀了。

    看到了祖明也将这个人收拾掉了之后，他们的计划也算是成功了：“祖明兄弟，我们赶紧撤吧，我刚刚从那两个六阶的超能者口里听到了，这里的那些人都去迎接破军战神了，已经去了有些时候了，如果我们走的太迟的话，碰到了那些回来的人可就不妙了，毕竟以我们的实力能够从这里逃脱已经是很不可思议了，要是被战神级的强者碰到了，只有死路一条。”

    程天昂虽然不想离开这里，他想要看看破军战神是不是自己的大哥，但是眼下这里可不仅仅只有他一个人，还有北青萝，为了北青萝他不敢冒险。

    第五章！