
    很快小灰就将蚁后那巨大的身体都吞噬完了，那一个人那么强壮的以后居然只剩下了一个空壳在里面，其他的血肉都被小灰吃的一干二净。

    “这.吞噬的能力也太可怕了吧。”

    看到了那蚁后只剩下了一个躯壳之后，龙魂也是愣了愣，看着盯着小灰，神色微微有些害怕。

    而小灰在吞噬完了蚁后之后，居然神色一凛，朝着四周还在虎视眈眈的那些四阶的蚂蚁一个眼神瞥了过去，顿时，那些蚂蚁们都仿佛是受到了什么惊吓一般，一个个的都慌乱的开始逃窜了起来，原本显得有些拥挤的洞穴里，一下子就变的空荡了起来。

    “这.小老鼠居然还能够用其实将那些四阶的蚂蚁吓退？”

    战天明在看到了小灰的这一手本事之后也是有些吃惊，呆呆的询问了一句。

    小灰当然不会回答战天明，只是在做完了之后，他那已经被撑得鼓鼓的身躯在这个时候伸展了一下，然后开始缩小了起来，居然在短短的一刹那就变回了一开始的那个手掌大小的小老鼠，扑腾几下，跳到了程天昂的身边，然后一张嘴，打了一个哈欠，睡眼惺忪的居然趴在程天昂的脚下睡觉了。

    “这.。！”

    看到了这一幕之后，就连一开始已经习惯了小灰的程天昂也是有些吃惊，看着已经睡着了的小灰，他这才有哭笑不得。

    不过程天昂还是没有办法的，用手将小灰抱了起来，然后朝着自己的袖子里一放，将小灰收进了自己的身上，这个小家伙还真的是没有一点防备之心，他可是刚刚才吃了一个蚁后啊，居然这么快就睡着了。

    看到了小灰被程天昂收起来了之后，一旁的战天明也算是明白了过来，看来这一场蚁穴的袭击战，算是结束了，所以也就不打算继续在这里多待了。

    “好了，看来我们的蚁穴之战结束了，我们打扫一下战场，就离开这里吧，看看我们这一次战斗有什么收获的。”

    战天明的目光朝着那蚁后看了看，有些惋惜，又有些无奈，毕竟他一开始看中的可是那个蚁后，现在蚁后已经死了，他也失去了一个可以控制蚁后的机会了，不过他想一想也没有什么好后悔的，毕竟以他的实力，想要干掉那个蚁后还是有些困难的，现在那蚁后被那个小老鼠干掉了，反而更好。

    在这个洞穴里又搜刮了一番之后，战天明等人终于将之前击杀的那些蚂蚁的尸体晶核都整理了一下，然后带了出去。

    四人也总算是有惊无险的从这个蚁穴里出来了，并且将这一次的猎杀的收获也统计了一下，之前他们在洞穴外面就获得了好几颗六阶的晶核，以及接近五十颗的五阶晶核，但是在洞穴里面他们又获得了上百颗的五阶晶核，以及六颗六阶的晶核，还有数百颗四阶的晶核。

    按照一开始众人的分配方法，其中一半的晶核被战天明拿走了，他拿走了三颗六阶的晶核，以及五十颗的五阶晶核，两百多颗四阶晶核，剩下的这些晶核都交给了程天昂等人了。

    而程天昂三人分的一颗六阶的晶核，以及十多颗五阶的晶核，还有接近百颗的四阶晶核。

    虽然这些晶核不多，但是足以让邢鹰的实力从四阶后期提升到五阶初期了，而那些蚂蚁的尸体，出了那几头六阶的蚂蚁尸体还有一些作用之外，那些四阶的工蚁尸体，对于他们来说并没有什么太大的作用他们也懒得收拾，将那些六阶巨齿蚁尸体弄好了之后，就准备离开这个蚂蚁洞穴了。

    可是就在四人刚刚才从蚁穴里出来之后，就在这个蚁穴的洞穴门口碰到了一行人。

    “老大，声音就从这合力发出来的，一声爆炸声，估计是发生什么事情了。”

    蚁穴的门口，传来了人类的声音，顿时就让蚁穴里的程天昂和战天明等人微微一愣。

    四人急忙从蚁穴里走了出来，然后朝着外面看了一眼，这才看见，在蚁穴的外面已经聚集了不少的人了，足足七八个人，都皱着眉头盯着个蚁穴，似乎想要进去，却有不敢进去。

    在看到了程天昂等人出来了之后，那聚集在门口的几个人这才议论了起来，有的是惊讶，有的则是疑问。

    “有人从里面出来了，快看，这些家伙在这个蚁穴里面出来了，难倒里面的蚂蚁都被他们杀光了？”蚁穴门口站着的人，马上就叫了出来。

    而人群之中一个看背着一柄黑剑的男子在看到了战天明等人从这个蚁穴里出来了之后，当即就是眉头一皱，然后冲着战天明叫喊了一句：“战天明，是你！”

    “嗯？钟兴勋，你怎么会在这里？”

    战天明听到了有人叫他之后，也是马上就抬头看了一眼，看到了那个背着黑剑的男子之后当即也是同样皱了皱眉，疑问了一句。

    那个叫做钟兴勋的男子听到了战天明的话之后，也是一声冷哼：“哼，你都能在这里，我为什么不能够在这里，你从这个蚁穴里出来，那么就证明里面的蚂蚁都被你干掉咯？”

    “这是自然，我为了这个蚁穴谋划了整整一年，自然要将这个蚁穴里面的蚂蚁都干掉啊，毕竟这些晶核对于我来说还是有些作用的，用他们将我的实力提升到六阶中期也不是不可能的。”

    听到了钟兴勋的话之后，战天明倒是脸上露出了一丝得意。

    “哼，既然里面的蚂蚁都被你干掉了，那就将晶核交出来吧，见者有份，否则你们几个想要离开的话不留下一点什么我可不会答应的。”钟兴勋在听到了战天明的话之后，脸色明显是有些阴沉，不过马上他就继续冷冷的哼了一声，似乎要逼迫战天明将从里面获得的晶核叫出来。

    也不知道是不是钟兴勋的话激起了一些人的瓜分心思，当即就有人附和道：“对，叫出来，见者有份，我们也要瓜分晶核！”

    听到了这些超能者的强迫的声音，程天昂和战天明几个人顿时就脸色阴沉了下来。