
    乒乓球这个东西，程天昂还是知道的，似乎是一个在之前就很流行的运动，两个人拿着一个拍子在球桌上打来打去。

    只是当徐老说出了乒乓球的时候，程天昂还有一些疑惑，不知道徐老的意图何在。

    在导师徐老的带领下，程天昂和龙魂两个家伙很快就已经力道了乒乓球的娱乐室里，在现在这个这个新世纪里，乒乓球已经不算是一种运动了，最多只能算是一个消遣的娱乐，所以乒乓球是在娱乐室里面，而且很少有人会过来这边玩耍，毕竟以现在人类的反应能力，想要打乒乓球，还是很简单的。

    “知道我带你们来这里干什么么？”

    看着程天昂和龙魂两个人的脸上都有一些迷茫，徐老不仅没有直接说出自己的目的，反而是反问了二人一句。

    这倒是让程天昂微微一愣，下意识的就冲着徐老说了一句：“导师，您不是说教我们基础么？”

    “对，带你们来这里自然是教你们基础，这个基础就是反应能力，那什么是反应能力呢？”徐老又问了一句。

    “反应能力，是不是在战斗过程中，身体的能动性，根据自己的判断做出的一些反应？”程天昂还是有一些天赋的，在这个时候将自己所知道的说了出来。

    听到了程天昂的话之后，徐老点了点了，又摇了摇头，然后看着程天昂说：“差不多是这个意思，却又不对，在一场战斗之中，双方的实力固然重要，但是难免会遇到一些实力相差悬殊的战斗，在这种战斗之中，决定胜负的因素有很多，除了比拼双方的战斗经验之外，所有武技，高等级的武器之外，还有其他的一些因素，比如双方的反应能力也可以说是速度！”

    “天下武技，有必有弊，有所长便有所短，有厉害的武技，自然会有更加厉害的武技可以破解他，但是唯有速度是不能够破解的，因为武无第二，速度第一的话，除非有人的速度比你更快，否则难以打败你，就算是你们的实力悬殊，你的速度快，也有机会反败为胜，甚至是不敌，也能够从容的逃走。”

    徐老给程天昂和龙魂两个人讲解了反应能力的作用，让程天昂顿时就心生向往。

    “既然反应能力这么厉害，导师你为什么带我们来这里呢？”

    程天昂对于导师将他们待到了这里有些奇怪，不知道为什么。

    “嘿嘿，这你们可就不知道，你们两个小家伙都是新世界里出生的孩子，可能还不知道，乒乓球这个运动可以说是在大灾变之前最能够锻炼反应能力的运动了，不管是其他的几百项运动都无法企及乒乓球对反应能力的锻炼能力，我带你们过来自然是想要好好的锻炼你们的能力的。”

    徐老马上就冲着程天昂和龙魂两个人解释了一句，而龙魂和程天昂两个人还不知道，在大灾变之前，徐老正是一个乒乓球教练，对于乒乓球的了解，比他们两个小家伙要懂的多。

    不过在听到了徐老的话之后，程天昂和龙魂都同时露出了一丝不信的表情，毕竟现在已经是什么年代了啊，现在可是新世纪了，新世纪里的人类已经比大灾变之前厉害了不知道多少倍，当年的运动项目到了现在早就被淘汰了，更何况是这个乒乓球呢，以现在程天昂等人的速度，乒乓球完全可以随便接住，然后一拍子将球击打过去。

    “乒乓球真的有这么厉害？”

    程天昂和龙魂眼神微微一扬，似乎是有些不相信。

    而徐老似乎也早就猜到了，程天昂和龙魂两个人不会相信，所以也就没有多说什么，而是拂袖而走，程天昂和龙魂看到了导师居然不说话就走了，以为自己的话触怒了导师，慌忙就脸色一变，准备和导师道歉，挽回一些，但是他还没有来得及开口，就看到了徐老走到了那乒乓球桌上，拿起了一个拍子，然后将手中黄色的乒乓球一抛，朝着程天昂和龙魂两个人所在的位置抛了过去。

    “接住！”

    徐老一声大喝，将自己手中乒乓球丢给了程天昂和龙魂。

    程天昂被徐老的这一声大喝吓了一跳，不过慌乱之下，还是伸手将那乒乓球给借助了。

    在程天昂将徐老的乒乓球借助了之后，马上就开始说了：“乒乓球的运用，对于力量的掌控表现的很好，因为，这个球桌只有这么大，如果你的力量过猛，球就会飞出桌面，而如果你的力量不够，求就够不着对面的桌面，所以这是其中一点好处，他可以让你学会怎么去控制自己的力量，在面对很多敌人的时候，时刻保存自己的力量，是很重要的，什么样子的敌人，运用多少的力量，这样一来，你才可以持续战斗！”

    徐老的话说完，程天昂便点了点头，似乎明白了一点，但是却也不是很明白，毕竟单单是听，没有自己真正的去体会是不太了解的。

    看到了程天昂点头，徐老便继续开始说：“除了可以让你们学会控制力量之外，乒乓球还可以让你联系反应能力，首先，这个乒乓球的运动轨迹很快，你们要学会的就是怎么接住这个乒乓球，所以这样就锻炼了你们的反应能力，以及突发情况的应变能力。”

    “下面我们就开始准备训练吧！”徐老在给程天昂和龙魂两个人说了一会之后，便没有继续多说什么了，反正他说的程天昂等人也只能是一知半解，对于提升基础这种东西，还是要多练习，亲自下手去练习，就可以知道了。

    “好的，导师，那我们现在就开始打乒乓球？”

    程天昂有些讶然，呆呆的盯着徐老。

    “对，这个发球机是我特意定做的，你们从最低级的接球开始练习吧，他会每一秒发射一个球，看看你们能够接的住几个！”

    徐老看到程天昂似乎有些讶然，当即就冲着他回答了一句，然后一指旁边的发球机。