
    程天昂心里想着北青萝，自然没有看见此时慕容雪眼神之中的失落了，不过一旁的邢鹰却是将慕容雪脸上的表情都尽收眼底，随即马上就冲着慕容雪说：“慕容妹妹，你放心，我和天昂肯定会去的，而且我保证，他会做你的舞伴哦，哈哈，时间是什么时候呢，我们到时候去找你！”

    听到了邢鹰的话之后，慕容雪的心里这才稍微安心了一些，马上就冲着邢鹰说：“嗯，这周的周六，晚上六点半，在我们寝室楼下集合。”

    慕容雪很快就冲着程天昂说了一句，然后很高兴的就离开了。

    这个时候铃声也响了起来，程天昂看着慕容雪离开的身影，眼神之中同样有些落寞，其实他怎么可能不知道慕容雪喜欢自己呢，当初在来超能学院的路上，程天昂就已经察觉到了，不是程天昂不喜欢慕容雪，而是因为程天昂在遇到慕容雪的之前就已经先喜欢上了北青萝了，对于慕容雪的喜欢，程天昂只能是当做没有看到。

    “天昂，走吧，上课去吧。”站在程天昂身边的胖子自然也是一个明白人。

    “嗯，走吧，晚会的事情还是等到周六再说吧。”

    程天昂也没有多想，等到周六再说吧，他也很久都没有看到北青萝了，自己已经按照约定将南霜击败了，不知道北青萝是否对自己有好感。

    一上午的课程，程天昂都没有怎么认真在听，心里在想着乒乓球的事情以及周末晚会的事情。

    不过随即下课之后，程天昂便将这些事情都抛之脑后了，因为他一进入了乒乓球的训练室里面，就全神贯注的练习了起来，在没有将自己的力量掌控能力弄好了之后，程天昂不想其他的事情。

    一连好几天，程天昂和邢鹰两个人都呆在这个训练室里，两个人为了提高自己的实力，不断的在这里练习，现在的程天昂经过了将近半个月时间的练习，对于这个乒乓球也已经有了很强的控制能力了，已经不像是一开始的那种无法控制了，现在的程天昂已经可以根据自己的判断，提前就可以预判那些球朝着自己这边飞过来的方向，然后自己的拍子就瞬间迎了上去。

    经过了半个月的联系虽然和徐老的动作远远不及，但是也不是一开始的那种匆忙了。

    一连几天，程天昂都没有离开过，过的都将时间给忘记了。

    居然将时间都忘记了，如果不是因为程天昂收到了学生卡里传过来的简讯，他都不知道今天已经是周六了。

    “糟了，胖子，忘记时间了，今天好像是周六！”

    程天昂看了一眼手表上的日历，当即就是回想起了什么事情，脸色顿时就是一急，他自然在这个时候回想起来了，似乎他们和慕容雪约好了，在今天去参加那个什么误会。

    邢鹰听到了程天昂的话之后，也是一惊，然后下意识的就说了一句：“难怪我看到今天这里的人怎么这么少，原来今天是周六，应该都去参加那个什么晚会了。”

    “现在几点了，我们还来的及么？”

    邢鹰连忙追问了一句。

    “六点，不知道这个时候的慕容雪还在等我们么，不过不管她在不在等我们，我们也赶紧过去吧，完了，完了，放人家鸽子可不好！”

    说起了慕容雪，程天昂的脸色就更加的难看了，毕竟他本来就觉得自己有些愧疚，现在居然还忘记了和她约定的时候，这一下就更加觉得对不起慕容雪了。

    不管不管这么多了，程天昂和邢鹰两个人还是马上就从这个训练室里走了出来，然后二人快步的冲着和慕容雪约定的地方跑了过去。

    他们和慕容雪约定的时间是六点半，现在虽然刚刚才到六点半，但是程天昂还是决定自己迟到了，有些愧对慕容雪，好在这个时候的慕容雪还没有离开，正安静的一个人站在那楼道门口等着程天昂和邢鹰两个人呢。

    看到了程天昂和邢鹰两个人过来了，之前还是冷若冰霜的慕容雪，顿时脸上就出现了一丝笑意，然后笑颜如花的冲着程天昂喊了一句：“天昂，我在这里！”

    看到了慕容雪还在这里等着之后，程天昂和邢鹰两个人这才稍微放松了下来，这样一来总算知道慕容雪不会生气离开了。

    “慕容妹妹，我们来晚了，对不起啊！”

    程天昂看了看时间，虽然这个时候刚刚好六点半，但是慕容雪已经在这里等了，那也就是说他们迟到了，让一个妹子在这里等他们，怎么说程天昂还觉得自己有些不好意思。

    “没事，现在刚好六点半，你们也不算迟到，我们赶紧去吧，一会去完了，晚会开始了，我们就真的迟到了。”

    慕容雪看到了程天昂和邢鹰之后，脸上便露出了笑意，然后也不愿意在这里多说话，凑近了两个人之后，马上就吆喝两个人一起朝着晚会所在地走了过去。

    “嗯，走吧，说起来，我还是第一次参加这种晚会呢，有些陌生。”

    程天昂和邢鹰两个人刚刚准备走，不过，慕容雪却突然之间停顿了一下。

    “等一下，天昂哥哥，你们两个今天怎么穿成这样啊，今天可是晚会，你们怎么不穿的正式一点呢？”

    慕容雪看了看程天昂和邢鹰，两个人，两个人穿的都有一些随便，毕竟他们两个可是才刚刚从乒乓球室里走出来，还没有来得及换衣服，甚至脸上还有一些汗水，就连头发都好几天没洗的样子了。

    “啊，我们来的太匆忙了还没有来得及换衣服呢，不过也没事，我们也不在意，就这么去吧。”

    听到慕容雪说自己的着装问题，程天昂反倒是并不怎么在意，反正他去这个什么晚会也只是想要去见一见北青萝而已，对于自己的着装问题，并不怎么看重。

    慕容雪原本还想要说什么，但是听到了程天昂自己都不在意，也就没有多说话，而是就在这么带着二人朝着晚会走了过去。