
    “重新寻找新的主人？”

    程天昂听到了徐老的话之后，也是猛的一惊，脸上闪过一丝惊喜，不过一想到自己的实力，倒是马上就失去了那丝惊喜，毕竟程天昂自己的实力太弱了，才五阶中期，这种实力，想要成为指天剑的主人，那几乎是不可能的吧。

    但是徐老接下来的一句话，就让程天昂的神色重新燃起了希望。

    “对了，你这个小子，今年也是新加入的，说不定也有机会成为指天剑的新主人，倒不如让你也参加一下闯塔吧！”徐老似乎是响起了什么一般，然后开始给程天昂也说了一句，让程天昂也参加闯塔。

    “闯塔？导师您是什么意思？”

    程天昂当然不知道徐老说的这一句话是什么意思，但是他听明白了徐老说他也有机会成为指天剑的新主人，那一句话，程天昂的心里就激动了，神器啊，那毕竟是让人为之疯狂的东西啊，自己有机会能够成为指天剑的主人的话，那么程天昂也是一下子就激动了起来，尽管这仅仅是有机会，但是也足以让程天昂兴奋起来了。

    “嗯，知道为什么今年附近的那些城镇的天才少年都被招收进了超能学院么，正是因为指天剑今年是第一次对外开放闯塔的资格，能够成为指天剑的新主人，正是因为这样，才会有那么多人过来想要成为超能学院的学生之一，要不然仅仅是明年的全球新人争霸赛，可不会吸引那些老家伙的。”

    徐老给程天昂解释了一下，这一次为什么今年超能学院的招收人数扩大了许多，但是这个问题和程天昂所问的问题并没有什么关系，程天昂还是有些疑问，闯塔是什么意思。

    所以徐老才会马上就继续说了一句：“指天剑在太武殿的底下四十九层之中，想要成为他的主人就要闯过一层层的挑战，走到第四十九层之中，而这个过程就叫做闯塔。”

    “原来如此，四十九层，听起来应该是很多的样子，只是我的实力才五阶中期而已，应该没有什么忌讳能够走到最下面吧，毕竟按理来说，应该是实力越强的人越有机会才是，倒是导师您这种封号战神，实力最大的，以您的实力，对付这一把神剑，应该完全没有问题吧。”

    程天昂虽然知道了自己有机会也参加一下那个闯塔，但是他对于自己的实力却并不怎么自信，毕竟他的实力虽然在新生之中很强，但是放大了说的话，却连一些老生都可以轻易的将他击败。

    但是徐老听到了程天昂的话之后，倒是摇了摇头，笑了笑，这才冲着程天昂说：“小家伙，那你可弄错了，如果真的是按照实力强横程度说了算的话，那么就没有设置这个闯塔了，直接将指天剑交给实力最强的那个人就好了，要知道这个塔是由龙之国的国主龙诺设计的，是矮人一族里最强的科技了，原本就李逸风帝君邀请龙诺大人建立的，所以对于这个太武殿来说，每一层的设置的挑战都是不同的，根据挑战者的自身实力，得出了相迎的挑战难度，而且你大哥程天英当年在你这个年纪，还在超能者学院上学的时候就挑战过。”

    徐老给程天昂和邢鹰两个人解释了一下，有关于太武殿的一些事情，毕竟指天剑这个神器和其他的神器不一样，他严格来说，已经超越了一些神器的限制，所以就算是拥有着封号战神实力的徐老和破军战神等人也拿他没有办法，只能是通过了这太武殿的挑战才有成为指天剑主人的资格。

    只是对于程天昂来说，刚才徐老的这一番话，程天昂最为感兴趣的，就是徐老说他大哥程天英也参加过这个指天剑主人的挑战了，所以程天昂当即就冲着徐老问了一句：“导师，我大哥当年也参加了指天剑主人的挑战么，他闯过到第四十九层了么？”

    “他要是闯到了第四十九层今天就没有这么多事情了，那只怕这个时候，赤军应该也可皇朝大肆交火了，正因为他没有成功的闯到最后一层，所以他才会念念不忘，现在又再一次过来了，现在他的实力比之十年之前，已经提升了无数倍，所以他才会想要再一次过来试试看，看看自己有没有能力成功的挑战这个太武殿。不过程天英的天赋也已经算的是万中无一了，毕竟当年的他也以区区六阶的实力已经成功的挑战到了第四十层，要知道，现在为止最厉害的人也不过才闯到了四十三层，而你大哥当年却已经挑战到了第四十层。”

    徐老并没有隐瞒什么，毕竟对于他来说，这些东西，程天昂也应该知道的，所以他就和程天昂说了，并且告诉了程天昂当年他大哥程天英的一些事迹，而说到程天英的时候，程天英的时候，徐老的神色之中还有几分的赞许，毕竟像是程天英这么优秀的人才，也是极为的少见的。

    而程天昂自己呢，在听到了自己的大哥，当年居然以六阶的实力闯过太武殿的第四十层的时候，也是极为的惊讶，毕竟至今为止最厉害的人也才闯过了四十三层而已。

    “老师，那下一次开始闯塔的是什么时候呢？”

    程天昂不知道为什么听到了自己的大哥当年居然成功的挑战到了太武殿的第四十层之后，居然有一些激动，甚至是自己也突然之间就有了一股斗志，想要在这个时候就去挑战一下那太武殿，因为程天昂想要证明，现在的自己，并不比当年的大哥差。

    “怎么，小家伙现在就开始心急了么，不要急，距离闯塔的时间还有两个月的时间呢，所以现在趁着这一段时间，我好好的来训练你，让你在这两个月的时间爱你里能够好好的提升一下自己的实力，拥有更多的机会。”

    看到了程天昂有些心急的样子，徐老马上就冲着程天昂说了一句，想要在这最后的两个月时间里好好的训练程天昂，让程天昂的实力变的更强。