
    “你好，我叫程天昂！”

    程天昂听到了对方直接报出了自己的姓名之后，也没有含糊，马上就冲着这个叫做祖明的家伙报出了自己的姓名。liudianxing.com

    “程天昂？有些熟悉的名字，好像在哪里听过，又想不起是在哪里听说过。”祖明盘膝坐着，听到了程天昂说出了自己的名字之后，眉头微微皱了皱，紧接着就继续冲着程天昂说了一句。

    程天昂也是听到了祖明的话之后，微微有些惊讶，难倒自己的名气已经这么大了么，眼前的这个家伙居然都听说过自己的名字，不过既然对方也不知道到底有没有听说过，程天昂也不在意了。

    “既然我们已经可以从这个牢房里出来了，那么我们也可以计划一下怎么逃出去了？”程天昂见到了祖明，双方已经可以从这个牢房里逃出去了，但是怎么从那门口的四个守卫里逃出去还是一个问题。

    “嘿，区区四个六阶超能者而已，根本就不是问题，问题是基地里的那支精英小队，我们直接从这里出去吧，那四个家伙可以交给我对付，至于计划什么的，完全没有必要，因为任何的计划都赶不上变化，随机应变即可！”

    祖明不是一个喜欢计划的人，所以在这个时候根本就不需要什么计划，直接就起身，从这里站了起来，紧接着就冲着程天昂说了一句，然后直接就从这个铁门里走了出去，也不含糊，从铁门里出来之后，就径直的朝着那监牢的出口处走了过去，似乎对于门口的那四个守卫丝毫不在意。

    程天昂看到了这个家伙居然这么大胆，也是神色一愣，马上就想要上去拦住他，毕竟在程天昂的心里，凡事都是需要计划的，一个详细的计划，总比自己胡来要好的多，尽管会有变化，但是万变不离其宗，计划总是要把所有的可能都想到的。

    可是眼下的祖明却一点都不计划，这让程天昂有些惊讶，可是想要阻止程天昂已经来不及了，因为祖明那个家伙速度很快，一瞬间就朝着门口过去了，瞬间的时间里就要接近那个门口了。

    看到了这一幕之后，程天昂惊呆了，也顾不得那么多了，眼下逃跑是最重要的，所以马上就朝着自己的牢房里，跑了过来，然后一把拉起北青萝的手，大声的喊：“青萝，跟着我，不要离开我的身边，我来保护你！”

    程天昂拉着北青萝就开始朝着监牢出口跑了过去，手中还藏着已经变回了小老鼠的小灰，毕竟小灰是一个凶兽，可不能够在这时候曝光了，毕竟现在小灰的实力看起来比程天昂自己还要强，所以程天昂把他当成是一个底牌来看的。

    等到程天昂拉着北青萝来到了这个监牢的出口时，祖明已经比他们早到这里了，程天昂看到的场景则让他大吃一惊，因为之前一直让程天昂担心的那四个守卫此时居然已经躺在了地上。

    “这.。！”

    实力虽然不强，但是从他们的气息上来看，至少实力也是在六阶啊，其中有一个家伙还是六阶后期的样子，这么快就将这四个超能者都解决了，祖明这个家伙的实力到底是什么等级啊。

    程天昂盯着祖明看了一眼，眼神之中流露出深深的震惊，不过在震惊之余，程天昂还是不忘了拉着北青萝的手，朝着监牢外面走了过去。

    “这四个家伙不过是赤军在炎黄帝国的小人物而已，外面的那支精英小队才是高手，我们能不能够从这里逃出去，就要看看那个小队的人是否在这里驻扎了，据我的了解，那个小队一般情况下都是在紫金山脉里猎杀凶兽，其余的时间才会驻扎在这个基地里，如果我们运气好的话，就可以不用碰到那个小队了。”

    在将这四个守卫干掉了之后，祖明的脸上表情并没有太大的变化，仿佛这四个家伙丝毫都没有什么压力一般。而是将自己的心沉浸在了基地里的那个小队之中了。

    程天昂在听到了祖明这样说之后，心里也不得不开始怀疑，祖明到底是什么人了，为什么对于赤军的人这么了解。

    “祖明兄弟，我能问一句，你为什么知道这么多么？还是你好强啊，这四个守卫居然这么快就被你干掉了。”

    程天昂此时也在自己的脸上流露出了一丝的疑惑，当即就冲着祖明询问了一句。

    祖明一边走，一边警惕的看着四周，听到了程天昂的话之后，倒也没有隐瞒什么，而是说了一句：“我是一名赏金猎人。”

    “赏金猎人！”

    程天昂听到了祖明的这一句话之后，脸上微微一惊，神色一紧，盯着祖明多看了几眼，对于赏金猎人，程天昂以前并不知道这是一个什么职业，但是在超能学院里学习了近一个月之后，他也对于这些职业有了一些了解了，

    赏金猎人，也可以称之为雇佣兵，只是他们比雇佣兵更加的随意，没有雇佣兵那么多的约束，他们独来独往，一般情况下都是单独行动，经常出没于恐怖组织存在的地方，因为他们猎杀的目标都是皇城发布的那些悬赏罪犯。

    能够成为罪犯的人，要么是犯了大罪的超能者，要么就是恐怖组织里的人物，他们从人类帝国里逃了出去，就会有许多的赏金猎人开始追杀那些逃犯，要知道能够成为逃犯的人，实力都是不容小觑的，而能够去当赏金猎人的人，都是自恃实力很强，至少也要和那些罪犯不相上下，要不然也不敢和那些杀人如麻的罪犯争锋了。

    程天昂听到了祖明居然是赏金猎人之后，心里微微有些吃惊，不过这样一来，祖明这么清楚赤军的事情也就不足为奇了，毕竟赤军和另外几个恐怖组织，可是皇城重金悬赏的通缉犯，那些赏金猎人自然是将这些人的资料都尽量弄的清楚一些了。

    就在程天昂和祖明说话的这段时间里，他们也总算是从监牢里逃了出来了。