
    当战天明的这一支箭枝朝着蚁后射过去的同时，蚁后似乎也终于是怒了，一直都被这几个人类攻击，她也是受不了了，所以马上就准备反击了起来。

    咆哮一声，顿时，就在那蚁后的附近，那些漆黑空荡的隧道里，涌出了大批的四阶工蚁，这些工蚁，就如同人潮，猛的就朝着在场的这几个人类冲了过来。

    躲藏在众人背后的邢鹰却在这个时候紧张了起来，这么多的蚂蚁，就算只是四阶的蚂蚁，不能够对于程天昂战天明等人造成特别严重的伤害，但是也可以对他们造成一些影响，让他们无暇顾及，甚至影响他们的行动速度和能力，然后让给那些高阶的阿贸易趁机让将程天昂等人击败。

    而这个时候，战天明的狼牙箭则是已经逼近了那蚁后。

    蚁后在低沉一声之后，马上身体一扬，猛的跃了起来，似乎是想要朝着战天明扑过去。

    而那狼牙箭正巧在这个时候，从空中射向了蚁后，并且直逼蚁后的腹部，毕竟蚁后的腹部是最强大的东西，她能够诞生整个蚁族的族群。

    噗嗤一声，战天明的狼牙箭就击中了蚁后的腹部，一声轻轻的闷响，那狼牙箭就破开了蚁后的护甲，然后钻进了蚁后的腹部之中。

    可能是因为蚁后的防御力太过于强大了，战天明的狼牙箭虽然是破开了蚁后的护甲，却没有完全贯穿蚁后的身体，而仅仅是将一小半的箭枝刺进了蚁后的身躯之中，还有大半的箭枝残留在外面。

    被战天明的箭枝击中了之后，那蚁后哀嚎一声，然后猛的一声惨叫，怒气冲冲，一甩自己的尾部，从蚁后的腹部下方的一个洞口里，就喷射出了一道粘稠状的液体，这些液体就朝着战天明喷了过去。

    战天明在看到了自己的狼牙箭击中了蚁后的时候，先是一喜，看到了自己的攻击凑效了，自然是马上就兴奋了准备起第二次攻击了想要将蚁后先制服再说，但是他这一晃神，却没有发现那蚁后的攻击居然冲着自己过来了。

    尽管他一抬头的时间已经看到了那蚁后朝着他喷射过来的粘稠状液体，但是想要闪避的时候，就已经有些来不急了，他只能是做做出最后的回避，但是那些粘稠状的物体还是将战天明的站住了，一大团，一下子就让战天明无法自由的行动起来。

    “可恶，这是什么鬼东西，怎么这么黏！”

    战天明被那些粘液粘上了之后，顿时就想要逃离，但是不管他怎么用力，他就像是一种有力无处使的状态，反而是越使用力量将那些粘液拨开，那些粘液却却是让他粘的更紧了些。

    就这样，那些四阶的蚂蚁反而是可以马上就冲着他围了上来，想要将他给吞食掉，失去了行动能力的战天明就像是一个待宰的羔羊，这些四阶的工蚁都可以轻易的将他杀死。

    但是一旁的龙魂却也是马上就冲着战天明所在的位置凑了上来，用手丢出了一颗雷珠，然后一把拉住了战天明将他拉到了那光子能量罩之下。

    战天明已经不能够行动了，所以为了不让他被那些蚂蚁给吞食掉，龙魂也只能是这样救他了。

    失去了战天明这个凶悍的战力之后，他们这个小队里的战力，也只能算是只有程天昂一个人了，毕竟龙魂的实力，面对这么多的蚂蚁的话，他还是没有办法的，只能是依靠程天昂了。

    “天昂，不行了，战天明已经被那蚁后的液体粘住了，已经不能够行动了，所以我们是不是应该退出这个蚁穴？”

    看到了战天明失去了战斗能力，龙魂在这个时候觉得他们应该撤退了，毕竟失去了战天明，他们是没有机会再继续和这个以后缠斗才对。

    程天昂此时一抽自己手中的紫金长刀，将紫金长刀从两头巨齿蚁的身体里抽了出来，和那巨齿蚁缠斗了这么久之后，程天昂终于是将这两头巨齿蚁干掉了。

    但是他才刚刚干掉这两头巨齿蚁，却发现了战天明却已经被那蚁后给击败了，顿时程天昂就紧张了起来。

    “退出，现在只剩下这头蚁后了，这么退出去我们可不甘心啊，现在他们已经知道我们会找到这里了，想要下一次在过来的话，只怕已经不可能了，所以我们不能够放弃，再博一次吧，我要试一试看看能不能够对付这个蚁后！”

    程天昂不想这么快就放弃，他想要趁着现在他还有能力，上去试一试，看看是否可以和那蚁后一战。

    听到了程天昂不想要放弃的话，龙魂也没有说话，他和程天昂相处也有一段时间了，也明白程天昂的性子，既然他不想要放弃的话，那肯定是是不会放弃的，就算是他们劝，只怕程天昂也不会放弃。

    所以龙魂只能是给程天昂一声努力：“好，那你上去和那蚁后战斗，我帮你阻挡一下这些工蚁，我们的时间不多，如果不能够将那蚁后打败的话，我们继续停留在这里，只怕连这个蚁穴都无法走出去了。”

    龙魂给了程天昂和那个蚁后战斗的机会，而这个时候的程天昂自然也要好好的把握住，二话不说就抓着自己的紫金长刀朝着那蚁后扑了过去。

    此时的以后也已经受伤了，毕竟战天明的那一击狼牙箭，也是正中他的腹部，让他的腹部开始流出了不少的血液。

    而程天昂朝着这个蚁后冲过来的时候，手中的长刀也是挥舞了起来，顿时就一扬，在空中呼出一道微微的紫色长虹，直接斩向了那蚁后。

    “黄金级武技，落日斩！”

    程天昂知道现在他们已经没有什么机会了，毕竟就剩下他一个人可以战斗了，所以他根本就没有打算和那蚁后消耗下去，反而上来就是自己最强的攻击，他并不会什么武技，这唯一的一招黄金级武技，还是他获得新生第一的时候得到的奖励之一，配合紫金长刀一起使用的武技。

    三更求打赏！