
    出了监牢之后，程天昂便发现，原本他们还是处于一个封闭的空间之中，只是和之前的环境有了极大的不同，之间的是四壁都是墙，而且灯光昏暗，只有一个淡黄的灯光在远处散发着微微的光亮。liudianxing.com

    而出了监牢之后，就是一片灯火通明，而是里面也已经变得更加的宽阔了，就像是一个巨大的山洞被开凿出来了一样，四周摆放了一些物资，有一些凶兽的尸骨材料，还有一些闲置的兵器以及一些乱七八糟的东西堆积在这里。

    “咦，没有人，看来我们运气不错，你说的那个小队应该是不在这里。”程天昂在走了出来之后，迅速的在附近观察了一番，然后没有发现有人在这里之后，马上就庆幸的说了一句。

    “嘿，小子，不要高兴的太早在，这里只是他们储存杂物的地方而已，那些人就算会在出现，也不会在这里的，如果我们真想要逃出去的话，这个基地里只有一个出口，而那个出口似乎正是那个小队把守的地方，防止别人进来，也同样防止里面的人逃出去，所以我们能否从这里逃出去就要看今天有几个人守在那里了，依照我对于这个基地的了解，出口肯定是会有把守的，只是人数的多少而已。”

    祖明毕竟是要比程天昂了解的多，对于这里的形势也是更加的熟悉几分。

    只是程天昂在听到了祖明的话之后，脸色这才阴阴的一沉，这么说来的话，八成这里的出口肯定是有人把守了，所以程天昂想要从这里逃出去也是要经历一场恶战了。

    想到了这里，程天昂不仅将抓着北青萝的手，握的更紧了一些。

    而祖明在前面一边带路，一边看了一眼程天昂，发现程天昂一直都牵着北青萝之后，为了调节一下此时紧张的气氛居然也朝着程天昂询问了一句：“小子，这个女孩是你女朋友？”

    程天昂听到了祖明的话之后，脸一红，一时间居然不知道该怎么回答祖明，只能是结结巴巴的说：“呃.暂时.还不是。”

    “暂时还不是？什么意思？”

    这一下倒是轮到祖明疑惑了，是就是，不是就不是，为什么是暂时还不是呢。

    “因为，现在还不是啊，以后就是了！”

    程天昂这个时候倒是很自信的冲着祖明回应了一句，对于北青萝也是阳光的一笑。

    “谁.谁说要成为你的女朋友了！”听到了程天昂这么不要脸的恢复祖明之后，被程天昂牵着的北青萝马上就冲这个程天昂争辩了一句，脸上却不由自主的红了起来。

    “哈哈，小两口都打情骂俏了。”倒是一旁的祖明，看到了两人笑了起来。

    三人也顺着通道口一直朝着这个基地的外围走了过去，这个赤军的基地是坐落在紫金山脉之中的一个山峰之中，他们在紫金山脉之中的某一个山洞里开凿出来的一个基地，十分的隐蔽，一般人无法寻找到这里，而且都是在山洞之中建立的基地，平时驻扎在这里的就有十几个赤军的人，除了有四个人看守关押着程天昂等人的监牢之外，其他的人都在忙活着自己的事情，而那个祖明所说的精英小队，则是驻扎在炎黄帝国里赤军的主要力量。

    就在三人接近出口的时候，三人终于是看到了几个人影，两个盘膝而坐，似乎是在休息，另外两个则是在观察着什么，警惕着。

    “一共四个人，看来我们运气不错，只有两个是七阶的超能者，另外两个只是六阶的实力而已，看来今天的那个精英小队里有三人不在这里，如果仅仅是四个人的话，我们未尝没有一战之力，这样吧，我看你们的实力才五阶中期，只要你们两个拖延一下那两个六阶的超能者，至于那两个七阶的超能者就交给我来对付，等我将他们干掉了之后，我便过来帮助你们，只是你们两个能否扛得住？”

    祖明将前面的那些守卫都看清楚了之后，马上就盘算了起来，他自己一个人对付两个七阶的超能者，勉强还是可以做到的，毕竟他有这一份自信，但是他不知道程天昂和北青萝两个人是否可以对付的了那两个六阶的家伙。

    “你放心，如果仅仅是拖延一下的话，我想我还是可以做到的。”程天昂在听到了祖明的话之后，当即就给他肯定的回答，虽然程天昂没有把握可以打败那两个六阶的超能者，但是祖明的意思似乎只是让他拖延到祖明干掉那两个七阶的超能者而已，所以程天昂觉得自己完全可以做到。

    “那好，我们这就出手，趁着那几个人还没有发现我们，我们先发制人，趁其不备攻其不易。”祖明听到了程天昂的回答了之后，虽然也是半信半疑，但是为今之计也只能是这么干了。

    “什么人！”

    程天昂三人刚一出现，还没有逼近那出口，马上就已经被门口的守卫发现了。

    “精英果然是精英，这么远就可以发现我的存在。”

    祖明还打算趁着自己等人突然的袭击，或许可以将他们先发制人呢，但是他们还没有来得及接近就已经被发现了，让他的打算落空了。

    “既然已经被发现了，那么就正面交锋吧，区区两个七阶中期的超能者，在我的面前还是没有什么可以嚣张的！”祖明看到了自己等人已经被发现了之后，眼神之中扫过了一丝厉色，当即也不费什么话了，而是脚尖一点，身影在这个时候嗖的一声加速，直逼那几个守卫而去。

    “啊，不好，是关押在地牢里的那几个人逃出来了！”其中一个守卫在看清楚了程天昂等人之后，当即脸色一变，虽然奇怪他们是怎么逃出来的，但是这个时候他哪里有空去管他们怎么逃出来的，当务之急是将他们再重新关进去。

    “可恶，偏偏在这个时候逃出来了，老大他们都不在，不管了我们上，将他们先制服再说。”其中一个七阶的守卫在看到了祖明几个人之后，也是脸色一阴。