
    邢鹰和程天昂两个人是死党，是从小一起长大的，两个人一个小学，一个中学，一直到现在一起考入了超能学院里，说起来两个人认识也有十年的时间了，邢鹰在小的时候，还见过程天昂大哥程天英几面，只不过那时候他并没有那么在意程天英，只是觉得是一个邻家大哥哥罢了。

    可是后来程天英的一些事迹，邢鹰也是有所耳闻的，对于程天英，邢鹰除了惊讶之外，其他的就只有佩服了，以至于后来到了超能学院之后，更是通过程天昂之手了解到了程天昂成为赤军的破军战神，更是惊讶的不得了，这种实力的强者，曾经居然是自己好朋友的大哥。

    只可惜，后来邢鹰再也没有见过程天英了，别说是邢鹰，就连程天昂也再也没有见过程天英了。

    现在邢鹰又突然之间听到了程天昂说起程天英，怎么可能不感到震惊了，他的脸色猛的一变，当即就冲着程天昂说了一句：“此话当真？”

    “真假不知道，但是应该不会是假的，毕竟那两个六阶的超能者没有必要骗我！”

    程天昂也不知道这个事情的真伪，但是凭他的直觉，这件事情应该不会是假的。

    听到程天昂说这件事情应该不是假的之后，邢鹰也是没有一皱，紧张了起来：“天昂，那你怎么办，你要去找你的大哥么？”

    “嗯，我想要去找我的大哥，但是我这么直接的去找他的话，可不是办法，毕竟之前赤军的人才将我抓走，我不知道赤军的人抓我干什么，也不知道那破军战神到底是不是我哥，如果不是的话，那么岂不是自投罗网了么。”

    程天昂想要去找自己的大哥，但是他又觉得自己这么直接去找赤军的人，不是办法，需要想一个好办法才行。

    邢鹰一听，也觉得程天昂说的话有几分道理，所以马上就沉思了起来，马上他的双目就是一惊，冲着程天昂说了一句：“对了，天昂，既然破军战神是战神的话，这种实力的强者，在整个超能学院也只有你导师才可以对付，倒不如将这件事情告诉你的导师，他或许有办法。”

    邢鹰只能想的到，将这件事情和徐老说一下了，徐老毕竟是超能学院的院长，而且他也是大陆上公认的几大封号战神之一，自然他有这个实力了。

    “也对，这件事情必须告诉导师，想必导师也很想要再和我大哥见一见吧，好，今天太晚了，明天我们就去找徐老，将我的事情和徐老禀告一下。”

    程天昂想了想，当下也只能是这么办了，毕竟只有徐老有这个能力和战神级的强者对抗。

    “嗯，看你这么累了，你还是好好的休息吧，先将身体修养好，我明天陪你一起去。”

    邢鹰看到了程天昂这一副疲惫的样子，在自己的心里也大概可以想象昨天晚上，程天昂的经历到底是什么样子的了。

    程天昂也是已经有些迷迷糊糊的样子了，毕竟很累，不过他又突然想到了什么，然后身后从自己的胸口处摸了摸，然后从自己的胸口掏出了一个朱红色的果子，这个果子正是之前祖明和他分开之时，分给他的朱灵果。

    “胖子，给你这个东西。”

    祖明一共得到了五颗朱灵果，分给了程天昂两颗，天地灵物这种东西，虽然十分的好，但是不能够多吃，就像是药出多了，身体也会出现抗药性一般，天地灵物也是一样的，第一次吃的作用很大，但是接下来继续吃相同的灵物的话，作用就没有之前那么大了，既然得到了两颗，程天昂自然会将多余出来的这一颗朱灵果交给邢鹰了，这样才能够发挥出朱灵果的最大效果。

    邢鹰看到了程天昂从自己的胸口掏出了一个朱红色的小果子的时候，倒是和程天昂一样并没有认出这个东西就是朱灵果，而是十分奇怪的询问了一句：“这.这个看起来像是樱桃的东西是什么？”

    “死胖子，这都不认识，好好的想一想！”

    程天昂听到了邢鹰的询问之后，自然马上就装比似的冲着邢鹰说了一句，似乎自己知道这个东西是什么，很得意一般。

    看到程天昂这样说，邢鹰这才皱了皱眉头，开始仔细的回想了起来，足足想了小半会，这才神色一惊，然后惊喜的冲着程天昂半信半疑的回应道：“这.难倒.是朱灵果？”

    “嗯，算你小子还算认识，这可是可遇不可求的东西啊，赶紧吃吧，可以增加脑域强度哦。”

    程天昂听到了邢鹰猜测出来了之后，这才摆了摆手，示意邢鹰赶紧将这个朱灵果给吞服了，毕竟这种东西，对别人的诱惑力很大，吃下去还好，还是不吃，留着的话，被人知道了，惦记上了，可就不好了。

    “我去，天昂，你小子哪里弄来的，而且这么贵重的东西，你干嘛给我，还是留给你吃吧。”

    邢鹰一听到，程天昂确认了自己的疑惑之后，当即就要将手中的朱灵果给还给程天昂，这可是增强实力的好东西，邢鹰觉得还是让给程天昂比较好。

    “臭小子，让你吃就赶紧吃，我弄到了两颗，一颗我自己吃了，这是多余的一颗，可以增强百分之二的脑域强度哦，对你的实力也有不小的提升。”

    程天昂自然不会收回来了，而是一扭身子，就测过身子，不再说话，睡了过去。

    盯着丝毫不在意的程天昂，邢鹰也有有些感激，毕竟可以增强脑域强度的天地灵物可是不多，程天昂紧紧弄到了两颗朱灵果，居然会给他一颗，这种有福同享的心思，对于邢鹰来说，程天昂这个兄弟，对他有些太好了。

    “谢了，天昂！”

    邢鹰在心里冲着程天昂说了一句，他知道，自己如果说出这两个字的话，程天昂一定又会说自己多嘴了，所以感激的事情有时候并不需要说出来，而是需要记在心里。