
    一连几天，程天昂都忙活在这个乒乓球室里面，除了每天上午去上公共课之外，其余的时间基本上都在这里度过了，就连邢鹰也举得程天昂有些奇怪，最近几天都没有看到他的身影，就连晚上也回来的很晚。

    不过后来程天昂将徐老教给他的这个方向告诉了邢鹰之后，邢鹰这个家伙也顿时就来了兴趣了，然后也加入了程天昂的乒乓球练习之中，这样一来，程天昂就不是一个人在打了，而是和邢鹰两个人一起练习，也就没有了之前那般的无聊了。

    几天的时间下来，程天昂也有了很大的进步了，从一开始的一个球都无法打中对面的球桌上，到现在的可以百发百中了，因为他已经在这几天的不断联系之中找到了一些诀窍，可以将自己的力量掌控度变的更为的精密。

    就好比，要去捏死一只蚂蚁，不需要耗费什么力气，只是轻轻的动一动手指就可以碾死，这种消耗可以说是几乎没有但是要去和一头狼搏杀，就需要消耗许多的力量了，兴趣还要大费周折，才能够将一头狼杀死，这样的战斗消耗很大，如果不能够精准的控制自己的力量消耗的话，很有可能就无法支撑到下一次危险的到来了。

    在经过了几天时间的训练之后，程天昂也可以在这些训练之中很明显的感觉到自己的力量控制能力有很大的提高，比如现在他之前使用一次落日斩的时候，身体就已经出现了一丝疲态了，毕竟黄金级的武技，他一个五阶超能者来释放还是有些吃力的，但是现在，他精准的掌控了自己的力量之后，不仅释放武技的时候，不感觉吃力了，反而可以一连使用两三次的落日斩。

    徐老的这个训练不仅提升他对于力量掌控能力，最是将武技释放的消耗减弱到最小，让一个超能者可以长时间的战斗！

    程天昂觉得自己的实力所有提升了之后，对于徐老的这个方法也是更加的信服了起来，所在这里的时间也越来越多了，就连邢鹰也是开始对于这个练习十分的感兴趣起来，两个人发起疯来，居然也不回寝室睡觉了，彻夜都呆在这个乒乓球室里练习了起来，就算是困了累了也是席地而睡，休息一会，醒了以后继续联系。

    这样的生活足足过了小半个月，而这半个月的时间里，徐老都没有过来看过程天昂的联系结果，程天昂也没有去找徐老，毕竟徐老是院长，有很多的事情需要忙，再说现在程天昂对于这个乒乓球的练习还没有达到自己想要的水平所以也就继续在这里练习了下去。

    只是这一天，程天昂和邢鹰两个人托着睡眼惺忪的身体来到了教学楼里上课的时候，恰好碰到了迎面走来的慕容雪时，两个人这种疲惫的状态才被慕容雪感觉奇怪。

    “咦，程天昂，邢鹰，你们两个怎么这副样子，昨天没睡好么？”慕容雪和他们两个并不是一个教室，学院里的新生足足有上万人，一共被分为了五个教室，所以不再一个教室上课的话，想要见面，除了刻意去找，要不然很难碰的到。

    程天昂和邢鹰看到了有人喊他们，也是马上就回头看了一眼，看清楚了是慕容雪之后，也是马上脸上挤出一丝笑容，然后冲着慕容雪打了一声招呼：“嗨，慕容妹妹，你怎么在这，你貌似不是我们教室的吧。”

    程天昂没有直接将自己和邢鹰两个人一直在连夜联系打乒乓球这种事事情说出来，而是略过了慕容雪的问题，反问了一句，为什么慕容雪会出现在这里。

    听到了程天昂的询问，慕容雪也没有追问什么，而是马上就将自己的来意告诉了程天昂：“天昂，过两天学院里有一个新生晚会，你知道么？”

    “新生晚会？什么东西？”

    程天昂和邢鹰在听到了慕容雪的话之后，微微一愣，这些天他和邢鹰两个人一直都在那乒乓球室里训练，根本就没有去过问其他的事情，现在突然之间听到了慕容雪说出了这么一个事情，他们倒还真的是不知道啊。

    不过慕容雪马上就说话了：“嘿，我就知道你们两个家伙肯定是不知道的，所以啊，我这才过来告诉你们，这是学院历年的惯例，新生刚刚过来，会有老一届的老生举行联谊会，让我们更快的融入学院里的生活，会有很多老一辈的学生出现的哦，听说还有七阶实力的老生参加呢，而且中途会有一个舞会，我想请你当我的舞伴！”

    慕容雪过来，自然是因为，想要程天昂当他的舞伴，所以才会来找他们的。

    “舞伴？可是我不会跳舞啊！”程天昂在听到了慕容雪的话之后，脸上马上就出现了一丝迟疑，下意识的就想到了自己似乎不会跳舞。

    “会不会跳舞没有关系，我们也不一定要去跳舞，我只是想和你一起去而已，毕竟这种晚会肯定会有很多男生过来骚扰，有你在的话，就可以避免这些问题了。”

    慕容雪当然已经想到了这一点，所以马上就冲着程天昂说了一句。

    程天昂还是有些犹豫，他不太喜欢这种人多的场面，毕竟他不喜欢人多，而且最近迷上了那乒乓球，不想浪费太多的时间。

    可是这么拒绝慕容雪的话又不太好，上一次新生入学测试的时候她还帮了自己一个忙，又加上两个人算是老乡，拒绝慕容雪程天昂还真的无法开口。

    看到了程天昂有些为难的样子，慕容雪当即又说了一句：“我听说，北青萝也回去啊，难倒你真的不准备去么？”

    一听到北青萝三个字，程天昂的脸色顿时就是一变，变得有些兴奋了起来，当即也是下定了决定，自己不能够拒绝慕容雪的好意，所以马上冲着慕容雪说：“好，我答应你！”

    慕容雪听到了程天昂的话之后，眼神之中顿时就出现了一丝喜色，同时还有几分失落。