
    那突然出现的五头巨齿蚁，有三头是朝着战天明扑过去的，毕竟战天明的实力在小队之中是最强的一个，自然这些蚂蚁也会将自己这边的力量分配的多一些给战天明了，好让战天明无法腾出手来支援其他的两路。liudianxing.com

    战天明应付三头巨齿蚁其实还是有些勉强的，毕竟在这个洞穴里，还是敌人比较熟悉的地方，所以战天明此时也是神色难看。

    而最好的问题就是龙魂了，他的实力仅仅是五阶初期，要面对两头六阶的巨齿蚁，如果不是依靠科技力量的话，他自己的实力根本无法应付，就算是一头六阶的巨齿蚁，对于现在的龙魂来说都是有些勉强。

    而幸好，程天昂手中的紫金长刀已经将那之前突袭邢鹰的巨齿蚁干掉了，这个时候也急忙是冲着龙魂所在的位置过来了。

    “龙魂别慌，我来了！”

    程天昂的脸色严肃，此时一只手举着手中的紫金长刀，另外一只手一甩，脚下一用力，轻点跃起，下一刻就已经来到了龙魂的身前，然后一刀就朝着眼前的安两只巨齿蚁斩杀了过来。

    看到了程天昂过来，龙魂的脸色顿时就好看了许多，然后猛然之间就冲自己的口袋里，抽出了一个方形的物品，这个东西通体银色，在光棒的照耀下，还闪着丝丝的亮光。

    “给，邢鹰，用这个光能护盾先撑着，他可以形成一个三米的结界，足以抵挡六阶的凶兽侵袭！”龙魂将自己手中突然拿出来的这个方形物体，一下子就丢给了邢鹰。

    此时的邢鹰已经受伤了，加上这里突然冒出来的这些巨齿蚁，让程天昂和龙魂战天明三人无暇顾及邢鹰了，所以龙魂担心着邢鹰的伤势，急忙丢了一个防御物品给他。

    邢鹰伸手一接，将龙魂手中的光能护盾给接住了，然后伸手一摸，顿时就从那光能护盾之中闪出一道白色的光芒，顿时就将邢鹰包裹在了那个能量罩范围之中，在做完了这些之后，邢鹰并没有就此放手，而是马上就一声大喝。

    邢鹰的身体上猛的就出现了一丝丝的青筋，然后身体上的肌肉骤然暴起，紧接着他刚刚才被巨齿蚁划伤的后背上，那伤口便以肉眼看的见的速度不断的在恢复。

    就如同被万千小虫子不断的交织一般，刚才有一个手掌长短的伤口居然在短短的几分钟里，修复的完好如初。

    邢鹰的能力，顿时就让一旁观看的龙魂和战天明微微一愣，不过由于有好几头的巨齿蚁纠缠着，他们也就没有发问，而是马上就冲着那些巨齿蚁继续厮杀了起来。

    战天明将那三头巨齿蚁阻挡住了之后，并没有多余的心思去管其他的事情，毕竟那三头巨齿蚁也不会让他去救援其他的两个人，但是幸好有程天昂，他加入了龙魂和巨齿蚁的战斗之中后，也总算是帮助龙魂挽救住了场面。

    噗嗤几声，程天昂的紫金长刀就已经逼退了那朝着龙魂袭击过来的巨齿蚁，然后冲着战天明大声的吼了一句：“天明兄弟，这怎么办，这里的巨齿蚁数量增多了，我们不好对付啊。”

    此时的战天明也同样是脸色阴沉，似乎心里在想着什么计划，听到了程天昂的话之后，也是一阴，然后沉思道：“天昂兄弟，我知道你的实力不错，你过来，我们两个人联手斩杀这三头巨齿蚁，然后再帮助龙魂兄弟！”

    现在他们也只能够是集中优势的力量，然后将对面一举击溃再说了。

    听到了战天明的计划之后，程天昂也是考虑了一下，然后没有说话，因为他知道，眼下也只能这么办了，毕竟如果这么耗下去的话，说不定不能够将这些巨齿蚁击杀，还很有可能被对面击败。

    “好，龙魂兄弟，你先应付一下这两头巨齿蚁，我先过去帮战天明了，你只需要抵抗一下就行了，等我们将那三头巨齿蚁干掉了，我再过来帮你！”

    程天昂一刀逼退了一头巨齿蚁之后，马上就冲着龙魂说了一句，然后一举朝着战天明所在的位置上前一步，跳了过去，就在程天昂朝着那边走去同时，他身下的小老鼠小灰马上就似乎是明白了什么，虽然此时他还受伤，但是却吱吱的叫了一声，就冲着一头巨齿蚁撕咬了过去，帮助龙魂缓解压力。

    小灰的实力虽然看起来才五阶的样子，但是他在逼近了那头巨齿蚁之后，气息猛的变的狂暴了起来，顿时他的周身一下子就异常的可怕，原本柔软的毛发在这一刻也变得坚硬了起来，紧接着他的爪子也变的更加的长，更加的锋利了起来，一双灰暗的瞳孔在这个时候变成了猩红之色，身体的气息也在这个时候逐渐逼近了六阶凶兽。

    “这是.！”

    龙魂在看到了小灰的变化之后，先是目光微微一愣，迟疑了一下，紧接着就从他的嘴里说出了一句话。

    “六阶的嗜血凶鼠！”

    小灰在这个时候居然变成了一头六阶的嗜血凶鼠，这让龙魂感到很是惊讶，惊讶的不仅仅是龙魂，一旁的程天昂和战天明同样是一场的惊讶，因为就连程天昂自己也不知道，自己的小老鼠小灰什么时候已经可以变化的这么强大了。

    之前的小灰不过是一头四阶凶兽的实力而已，现在却已经变成了六阶凶兽，虽然中途吞噬了不少的凶兽尸体，但是小灰从来都没有在程天昂的面前展现出来过。

    一看到小灰的样子，程天昂和战天明两个人的神色就轻松了不少，毕竟小灰可以阻挡一个巨齿蚁，那么龙魂这边就没有压力了。

    “很好，小灰真是在关键时候给了我们一个惊喜啊，不过这样也好，天明我们两个赶紧将这三头巨齿蚁解决掉！”

    看到了小灰变身之后，程天昂马上就催促了一下战天明，两个人马上就奔着那三头巨齿蚁逼近了过去。

    战天明在听到了程天昂的话孩子后，也没有犹豫，知道这个时候不能够犹豫。