
    在徐老的小庭院里出来了之后，程天昂便直接回到了乒乓球室里，因为徐老告诉过他，乒乓球的训练不能够断，毕竟那是基础，是增强自己实力的基础，想要提升自己的实力的话，乒乓球的联系必不可少。

    而对于程天昂来说，有了上一次他在赤军基地里对战两个六阶超能者的经验来看，徐老的这个方法对于他的帮助十分的大，所以程天昂自然不会丢下乒乓球的联系了，反而要让自己加强这个方面的训练，好让自己的实力在这短短的两个月的时间里，更上一层楼。

    程天昂此时再一次回到了自己的乒乓球室之后，心里其实还在想着之前在徐老的庭院里发生的事情，因为其中有几个谜团，他还是并没有想明白。

    其中一点就是，那个和自己大哥长的很像的黑衣人，在离开的时候，那落寞的眼神是什么意思，难倒之前他之前表现出来的冷漠和杀气都是装出来的么，还是他就真的是自己的大哥程天英呢？

    如果他真的是自己的大哥，为什么又要装出那一副冷漠，甚至对于自己的生死漠不关心的样子来呢，而徐老说他不是程天英的时候，又是依靠什么判断的呢，程天昂想要知道，但是他现在却没有一丝的头绪，也不知道该怎么出追查，这一切都要怪，现在的他，实力太差了，根本就无法正面和自己的大哥面前交锋。

    程天昂认为，只要自己的实力最够强大的话，那么在自己大哥的面前就有足够的话语权了，他也可以知道，那个人到底是不是自己的大哥了，就算他不是自己大哥，程天昂也可以用强大的实力，逼问出自己大哥的下落的。

    所以这一切，都要怪，现在的程天昂实力还不够强大，而他自己也明白，所以他在训练的时候，变的更加的刻苦，让跟着他一起的邢鹰都有些意外，连带着也一起刻苦训练了起来。

    而在程天昂和邢鹰离开了徐老的院子里之后，又有一拨人来到了徐老的院子里，这一波人，不是别人，正是一开始程天昂在太武殿里遇到的魔杀组等人。

    魔杀组一行五人，统一的黑色披风，背后一个用血红色大字龙飞凤舞写的一个大大的魔字，五个人的表情都是一样的冷漠，看不出半点情感，步履一致，有序的从门外敲了敲门，然后走进了徐老的庭院之中。

    “老师。”

    魔杀组的队长海少，一进门，就安详的站在了一旁，很恭敬的冲着还在办公桌上看着什么的徐老叫唤了一声。

    “小海，你来了啊，事情办的怎么样了？”

    徐老在看到了海少等人进来了之后，之前一直沉闷的脸上也终于是露出了一丝的笑意，紧接着就将自己的目光从手中的书本上移开了，然后看向了几人，并且冲着海少，亲切的询问了一句。

    徐老在超能学院的这一段时间里，一共有过三个弟子，第一个弟子也是一个战神级的强者，只可惜已经在多年之前在一次和凶兽的对决之中就已经陨落掉了，而第二个弟子便是程天昂的大哥，程天英，也是在十年之前和徐老走上了不同的道路，眼前的这个海少，便是徐老的第三个弟子了，

    徐老的三个弟子，都是人中之龙，实力绝非一般，就比如现在的海少，仅仅比程天昂大上几岁，现在变已经是九阶的战神级强者了。

    “回禀老师，我们一行五人，按照您的吩咐，一路西行，在皇城隐姓埋名将近大半年的时间，终于探得了一些消息，现在的皇城里已经很少可以看到了黄种人的身影了，就连守卫都也已经被白人给占领了，还有一些黑人大汉，老师您所说的皇朝老一辈的高层，我甚至在这大半年的时间里，连一个人都没有见到过，我怀疑，很有可能他们遭遇到了不测。”

    海少在听到了徐老的询问之后，也没有半分的隐瞒，将自己这一次的西行打探到的一些情况都和徐老说了起来，越说，脸上的表情也是越是浓重了起来，似乎有几分不太敢相信的样子，就连他自己说出这些话来也显得有一些不敢相信，但是这确实他自己亲眼所见。

    “很好，果然，程天英说的没有错，看来赤军的人也发现了这一点，十年前的那一场浩劫，如果我没有猜错的话，这其中肯定是西方世界的那些白人搞的鬼，看来现在他们也已经控制住了皇朝了，只是我们不知道他们下一步的计划是什么，他们为什么要控制皇朝，还有赤军的人到底已经发现了一些什么，为何最近他们在大不列颠帝国的行动越来越频繁了。”

    徐老听到了海少的话之后，也是陷入了沉思，之前程天英和他所说的那些话，徐老之所以会感到震惊，那是因为他早在一年前也已经发现了皇城的一些蹊跷之处，早就已经派遣自己的弟子海少一行人前去打探情况了，现在听到了自己弟子的汇报之后，更是觉得曾经的皇朝已经荡然无存，取而代之的是一个连他们也不知道想要干什么的皇朝。而这种未知的，恰恰就是最让人害怕的。

    “老师，还有一件事情，一年之后的全大陆新人争霸赛，这很有可能会事一个陷阱，因为我从几个白人的口里得知，似乎皇朝有一个什么计划，是针对新人的，只是具体是什么，学生我并没有打探到，所以老师还是不要派人前去参加为妙。”

    海少又似乎想起了什么，然后再一次冲着徐老说了一句。

    徐老听到了海少的话之后点了点头，似乎也明白了一些东西，然后才冲海少说：“好了，我明白了，你们几个也辛苦了，恰好现在正是学院多事之秋，你们回来了正好，好好的休息一下，准备两个月以后一起参加一下指天剑的挑战吧，说不定你们五个之中就有人能够成为指天剑的主人也说不定。”