
    程天昂以前并不知道什么叫做天地灵物，因为他在中原市的时候，连中原市都没有出去过，怎么可能见得到只有野外才能够生长的天地灵物呢。

    他是在来到了超能学院之后，才知道到，原来地球上，经过二十多年前的那一场大灾变，变异的不仅仅是动物，还有植物，有一些植物变得异常的可怕甚至拥有自己的灵智，可以演化出参天大树，而有一些植物就变成了灵物，可以让人类吸收，进而提升实力。

    这一类的天地灵物，也叫做天材地宝，有的让人类吃了，可以增加他们的力量，有的甚至可以当成是一个宠物来饲养，还有的甚至可以帮助人类拥有一起奇特的能力，而这个朱灵果，却是可以帮助人类增加脑域强度。

    “一.二.三.四.五！一共五颗朱灵果，这样吧，为了公平起见，你我一人两个，剩下的这个就给这位漂亮姑娘吧。”

    祖明在清点了一下这个储物球里的朱灵果之后，马上就分配了一下这五颗朱灵果的归属问题。

    程天昂听到了祖明的这个安排之后，自然是没有任何的意见了，毕竟如果不是祖明将这几颗朱灵果找出来的话，他根本就不知道那基地里会有朱灵果。

    “哈哈，既然还有这种东西，祖明兄弟你怎么知道赤军的储物室里会有朱灵果的？”程天昂好奇的询问了一句。

    “嘿，这个事情可就说来话长了，之前我追踪一个赤军的人，到了紫金山脉，后来就知道了，那些赤军的人似乎是在看守一株朱灵果树苗，而且那朱灵果似乎快要成熟了的样子，原本我的计划是抢走朱灵果，然后将这些赤军的人一网打尽的，但是很不凑巧的是，我被赤军的那个精英小队的队长发现了，那个家伙太强大了，我没有打赢他，这才失手被擒，之后就关押到了和你一起的地牢里。”

    祖明将自己的经历和程天昂简单的说了一句，并没有说的很仔细，但是程天昂也是从这个话里听了出来，似乎祖明似乎正是因为这个朱灵果而被赤军的人抓起来的。

    “现在祖明兄弟你从赤军的手里逃出来了就好，不知道你下一步有什么打算呢？”

    程天昂伸手从祖明的手里接过了那两颗朱灵果，虽然有些惊喜，但是却也是并没有马上就将这个朱灵果给吞服了，而是朝着自己胸口一塞，先留着，等自己回去研究一下再说。

    已经和祖明从那赤军的基地里逃出来了之后，程天昂便开始盘算起自己接下来的打算了。

    “嗯，既然已经找到了这个赤军的基地之后，我就会联系其他的一些赏金猎人一起，将他们给剿灭掉，不过之前听你们，他们都去迎接破军战神去了，这件事情就变得严重了起来，有战神级的人物在这里的话，可不是我们这种低阶的超能者可以插手的了的事情了，我必须将这件事情通报给我的上司了，所以我们就在这里分别吧。”

    祖明简单的和程天昂说了一句，便准备和程天昂分别了，毕竟祖明是一个赏金猎人，赏金猎人虽然无拘无束，但是对于剿灭这些赤军的恐怖分子，他还是有很大的兴趣的。

    听到了祖明的话之后，程天昂也是正有此意，他和北青萝也不想要在这里多呆了，反而是想要尽快赶回帝京的超能学院里。

    “好吧，那我们也就不久留了，祖明兄弟，我和青萝也需要赶回超能学院呢，已经消失了一天了，不知道有没有引起大家的灌注。”

    程天昂和北青萝的失踪，也不知道有人知道没有，而且他也需要将自己得知的消息通知一下自己的导师，毕竟自己的大哥如果真的回来了的话，那可不是一件小事情，至少，在整个炎黄帝国来说，战神级的强者也只不过区区几个人而已。

    “嗯，回去之后尽量不要外出了，赤军的人既然敢对你出手，你肯定是得罪了他们，所以以后要多加小心，赤军的人是最记仇的，他们迟早还是要找上你的。”

    祖明在离开之前，还是冲着程天昂提醒了一句，毕竟他和赤军的人接触的久了，对于赤军这些人是什么性格还是有一些了解的。

    “嗯，我会的。一定多加小心，祖明兄弟你也一样，这一次我们从赤军的基地里逃了出来，他们也肯定会追查下去的。”

    程天昂也同样是冲着祖明说了一句，然后便并没有多说什么了，程天昂拉着北青萝就朝着帝京所在的位置快速的移动了过去，这里毕竟还是属于紫金山脉的范围之内，并不是一个安全的地方，只有到了帝京，才会有保障，所以程天昂也没有迟疑，一路急行，将北青萝护送到了帝京，而这个时候已经接近傍晚了。

    “青萝，委屈你了。”程天昂用自己的手擦了擦北青萝脸上的污渍，脸上露出了一脸心疼的样子。

    “我没事。”北青萝看到了此时的程天昂，如此温柔，那温暖的手在抚摸着自己的脸庞的时候，也是小脸一红，然后轻轻的冲程天昂回了一句。

    “没事就好，终于回到帝京了，这一天让你担惊受怕的真是对不起，早点回去休息吧。”

    程天昂将北青萝送到了她的寝室楼下，虽然程天昂也很想要将北青萝送回自己的寝室，但是超能学院貌似有规定，男女不能互相蹿寝室，所以程天昂还是只能在楼下。

    “嗯，谢谢你，天昂。”

    北青萝点了点头，然后在转身之前，冲着程天昂说了一句谢谢。

    “嘻嘻，没关系，这是我应该做的，谁叫我喜欢你呢。”

    程天昂听到了北青萝的话之后，心中自然是乐开了花了，北青萝既然和他说谢谢了，肯定是对他很有好感的。

    又听到了程天昂这么大胆的告白之后，原本就有一些脸红的北青萝，这一下脸色就更红了。

    “我.我知道，其实.我对你.也挺有好感的！”

    北青萝低着头，断断续续的说了一句，说完就头也不回的朝着自己的寝室跑了过去。