
    迎新晚会算得上是超能学院的一个惯例了，从最好的一批学生开始，就每年都会举办一次的晚会，应该也算的上是整个学院里最为隆重的几次晚会之一，一般出席的人员，也是比较多的一个晚会。

    其中不仅有新生会过来，还有很多的老生，这其中就有很多的老生是上一届学生之中的佼佼者。

    比如学生会里的主席，等一些在学院里有职务的人都会出息这样的活动，当人迎新晚会嘛，自然主角还是这些新生们，基本上只要知道这个消息的新生，都会过来参加的。

    所以这个迎新晚会的所在地也是学院里最大的一个音乐厅里面，毕竟参加的人很多，如果地方太小的话可是容纳不了那么多人的。

    而主持这一次晚会的也正是上一届学院里的学生会会长。

    程天昂和邢鹰以及慕容雪来到了这里的时候，这里已经是灯火通明了，不少人都开始朝着里面走来走去，大家都知道这是一个隆重的事情，所以穿着都很正是，不是笔挺的西装就是温文尔雅的晚礼服。

    程天昂和邢鹰这两个家伙穿着运动服就出现在了这里，着实显得有些比较奇怪，一路上走过来，大家的目光就都注意到了程天昂的身体上了。

    毕竟在一群传黑衣服的人里面，突然出现了一个穿着白衣服的人，这有多么的显眼，自然是一目了然了。

    不过程天昂却并不在意，毕竟别人怎么看是别人的看法，只要自己明白就好了，完全没有必要在意别人的看法，如果一直注意别人的看法，那岂不是为了别人而活？人活着就要做自己，随着自己的心态活下去，这样才是人生！

    但是尽管程天昂自己不在意，跟着他的慕容雪脸上还是稍微有些难看的，毕竟今晚，程天昂可是她的舞伴啊。

    “天昂哥，你们今天的穿着却是有些不符合场景，不过我不介意，我们进去吧。”

    在看到了程天昂不介意自己的装扮之后，慕容雪自然也不会有什么话说，马上就伸手挽着程天昂朝着晚会的音乐厅里走了进去。

    程天昂在感觉到了慕容雪伸手挽着自己的时候，身子微微一震，这应该是第一次被一个女孩子挽着吧，程天昂想要推开慕容雪，但是意识到自己今天是她的舞伴时，他这才迟疑了一下。

    不过最终，程天昂还是没有将慕容雪给推开，毕竟如果在这个时候讲慕容雪给推开的话，那么就真的是不给她面子了，这样一来可是真的很让慕容雪难堪啊。

    当程天昂和慕容雪结伴走进这个音乐厅的时候，已经有不少人注意到了他们了，毕竟程天昂可是这一届新生入学测试里的第一名啊，所以程天昂一走进会场里，马上就有人认出他来了，而且开始议论了起来。

    “哟，这不是我们的冠军程天昂么，看你这个样子，是不是走错地方了？”

    程天昂这才刚刚和慕容雪走了进来，便已经听到了一声带着嘲讽似的声音从音乐厅里传了出来。

    程天昂顺着声音传过来的地方放眼看了过去，顿时就看明白了，说这番话的不是别人，正是新生入学测试的时候被自己打败的南家老三，南风，自从南家的老大南霜被程天昂当着全校人的面击败了之后，南家的人对于程天昂可是越来越看不顺眼了，所以南风今天在这个时候看到了程天昂出丑，自然不会放过这个嘲讽程天昂的机会了。

    “你.是哪位？”

    程天昂虽然知道眼前的这个家伙是南家的南风，但是却神色微微一冷，看了南风一眼，然后露出了轻视的目光，很不屑的看了他一眼之后，说出了一句让南风一怒的话。

    南风原本还想要让程天昂出丑的，可是这个时候程天昂居然连他是谁都不知道，这不是摆明了就是在说，你是哪根葱么。

    “可恶，你这个家伙，不要以为在测试的时候侥幸赢了我大哥就可以嚣张了，我告诉你，你这点实力，我根本就不怕你，随手就可以将你击败！”

    南风被程天昂的这一句话给激怒了，自然马上就反击了一句，怒气冲冲，似乎对于程天昂的怨念不小，而且看他的样子，似乎正准备冲着程天昂攻击过去，给自己南家挣回一点面子。

    但是南风还没有来得及出手，就被身后的二哥南炎给喝止住了。

    “三弟，别闹，这里可是迎新晚会，不要在这里闹事！”南炎在南风准备冲着程天昂冲过去的时候，将南风给喝止住了，南风看了一眼自己的二哥，然后想了想，终于还是忍住了。

    冷哼了一声之后，南风就自己退了下去，只是走的还不乐意的冲着程天昂撇撇嘴说道：“乡巴佬就是乡巴佬，居然穿成这样来参加晚会。”

    很明显是嘲讽程天昂的穿着问题，不过这一点似乎程天昂早就已经料到了有人会嘲笑他的穿着问题了，所以也是脸上微微一笑，不知道是有意还是无意的冲着南风回应了一句说：“乡巴佬总比穿的人模狗样的要好的多！”

    南风听到了程天昂的话之后，更是气的脸都绿了，拳头不断地在颤抖，差一点就朝着程天昂冲了过去，可惜还是被突然上前的南炎给按住了。

    “那个小子牙尖嘴利的，你和他较什么劲啊，他得意不了几天了，等大哥从那紫金山脉里回来之后，实力肯定大增，到时候虐这个小子还不是手到擒来么，到时候我们就看好戏就行了。”

    南炎拍了拍南风的肩膀，让南风稍安勿躁，等他们大哥南霜回来再说。

    南风听到了南炎的话之后也是马上就淡定了，回头看了一眼此时的程天昂，脸色阴了阴的笑了笑，然后冲着南炎说：“哼，就让他再嚣张几天。”

    此时的程天昂已经和邢鹰慕容雪走到了一个角落里了，却突然之间身体打了一个冷颤，下意识的就打了一个哈欠。