
    “你们两个刚才说的话是真的么？”

    程天昂愣了愣，并没有急着反击，而是当即就冲着这两个家伙反问了一句。

    “嗯？”那两个守卫被程天昂突然之间的问题，问的一愣，没有想到这个时候程天昂居然会说出这么一句话来。

    “哼，既然你都听到了，我也不瞒着你了，小子，识相的就乖乖的自己回去，等我们队长回来了，你们就只有死路一条了。我们队长带着基地里的大部分都去迎接破军战神了，别说是破军战神了，就凭你们几个人，我们队长都可以轻易的收拾你们。”

    那个守卫也是马上就露出了一丝得意的笑容，盯着程天昂，嘲讽似的说了一句。

    程天昂听到了这两个守卫的话之后，心里也终于是明白了过来，同时他的心也在这个时候激动了起来。

    真的要来了，自己的大哥真的要来这里了？

    “破军战神要来，太好了，我正好想要找他呢，这么说的话，我还不准备逃走了。”程天昂马上就冲着这两个守卫说了一句。

    程天昂是真的不打算走了，想要在这里等着破军战神到来，毕竟他想要看看这个破军战神到底是不是自己的大哥。

    但是这一番话到了这两个守卫的耳朵里，就变成了嘲讽，毕竟程天昂只是一个五阶的超能者而已，居然俩破军战神都不害怕，这让他们这两个六阶超能者的脸哪里搁，再说破军战神是他们赤军的三大统领，他们两个在听到破军战神几个字的时候都是虔诚的，毕竟他们都是崇拜强者，将破军战神当成了自己的信仰，现在程天昂的这一句话正是在践踏他们二人的信仰。

    “可恶的小子，欺人太甚，就让老子好好的教训你！”

    一听到了程天昂的话之后，那六阶的超能者，马上就一飞而起，顿时大嘴一张，从他的最口喷出了一股寒气，这股寒气迎着程天昂就扑面而来，而且顿时化为了一缕的烟雾，四散弥漫而开。

    程天昂还准备应付这个家伙的攻击，可是突然眼前一白，那个家伙喷出来的寒气顿时就化为了一阵浓烟，将附近的雾气变得越来越大起来。

    一时间，程天昂居然无法看到那些家伙所在的位置。

    “可恶，看不到他们在哪里了，这下糟了！”

    有浓雾的阻拦，程天昂根本就无法准确的看清楚那两个六阶超能者的身影，更别说是他们的攻击。此时那两个人还没有朝着程天昂进攻过来，但是程天昂却已经感觉到了一丝浓浓杀意了。

    “臭小子，准备受死吧，居然敢侮辱我们的破军大人！”

    就在程天昂还在犹豫的时候，在那白茫茫的一片浓雾之中，突然之间就已经出现了一个身影，这个身影程天昂并没有看清楚是谁，但是也已经明白了，这肯定是其中一个六阶的超能者，从他的身影之中，程天昂就已经知道了，对方是朝着自己袭击了过来。

    在那身影尚未真的扑向程天昂的时候，程天昂便已经提前看见了那个人，但是却并没有急着闪避，因为程天昂发现自己居然在这么短的距离也可以看见那些进攻自己的家伙，而且似乎可以在这么短的距离完美的反应躲避那家伙的攻击。

    如果这是一个月之前的程天昂，程天昂说什么也不可能相信，自己居然在面对一个六阶中期的超能者的时候，完美的看穿了他的进攻。

    唰！

    一道银晃晃的刀光在程天昂的身边一闪而过，那其中一个六阶的超能者操着自己手中的长刀就在程天昂的身边一劈而过，就差一点点就可以将程天昂砍中了，却偏偏差了一点。

    “可恶，这个家伙的反应能力，太快了，我们两个的实力虽然在六阶超能者之中不是最强的，但是他区区一个五阶的小家伙，居然可以连番闪避我们的攻击，真是奇怪！”

    眼看程天昂一连避开了自己的好几次攻击，这两个六阶的超能者，这才终于发现不对劲的地方了，程天昂，毕竟在两个人看来还只是一个五阶的小家伙，和他们的实力比起来可是差了整整一阶，却这么久还没有将他制服。

    “三胖，你们两个废物到底有没有用，连一个五阶的小家伙都解决不了？”远处盯着程天昂等人战斗的两个七阶超能者，在看到了程天昂这边的战斗之后，当即就冲着这边叫唤了一句。

    而一旁的祖明却马上就冷笑了一声：“哼，你们两个还是关心一下你们自己吧，居然还没有多余的心思去管别人。”

    祖明说完，便又是一阵能量波动涌起，刹那之间，便朝着那两个七阶的超能者汹涌翻腾了过去。

    这两个七阶的超能者，同时脸色一紧，然后谨慎的朝着祖明看了过去。

    倒是此时的程天昂这边，那两个六阶的超能者听到了自己的上司在喝斥自己的同时，脸色就变得阴沉了起来。

    “臭小子，看来我们不动真格的是不行了，三胖，我上去和这个家伙战，你在一旁掠阵，伺机用斜月斩干掉他！”之前一直都站在一旁另外一个六阶超能者，这个时候终于是等得不耐烦了，听到了上司的嘲讽之后，当即就冲着程天昂看了过来。

    那个微微有些发胖，被称为三胖的六阶超能者，听到了自己的伙伴这么说之后，虽然他觉得两个六阶的超能者去干一个五阶的小家伙有些无耻，但是这个时候他也管不得这么多了。

    “好，你的近战能力比我强，你来和这个小家伙打，我用斜月斩为你掠阵！”

    他们两个毕竟是战友，一起战斗过很多次了，自然在遇到了这种情况之后配合起来也是相当的默契。

    顿时，那个个子比较矮的六阶超能者便一抽自己身旁的佩刀，朝着程天昂就袭击了过来，雾气并没有散去多少，但是六阶超能者的脑域实力要比程天昂厉害几分，自然感知能力也是更高了，所以雾气的存在，对于这个六阶的超能者来说，反而是更加的有利。

    今天上架，希望大家支持，爆发五章，求大家的月票支持，每多五十张月票就多更新一章！