
    人类很少有控制住蚁后的时候，因为蚁后和其他的蚂蚁不同，他是整个蚁穴的建立者，可以说，这个蚁穴里的蚂蚁都是他的子嗣，是她一个人建立了整个蚁穴，然后不断的繁衍，慢慢的壮大，慢慢的提升实力，一旦这个以后实力变成了七阶的蚁后，那些这个蚁穴的蚂蚁数量就会提升十倍之多。

    现在这个蚁穴里，只有一千多头的蚂蚁，那是因为蚁后的实力很弱小，才仅仅六阶巅峰而已，如果达到了七阶，那么这个蚁穴就会有上万头的蚂蚁，而且很有可能会诞生七阶的飞影蚁。

    如果蚁穴继续发展，蚁后的实力达到了八阶凶兽的程度，那么这个蚁穴里就会有十万头的蚂蚁，甚至会有八阶的蚂蚁出现，那个时候，一个八阶的蚁穴，足以横扫许多的超能者小队了，一般的超能者小队根本无法对付一个八阶的蚁穴。

    就算是一个九阶的战神级强者，也不敢一个人对付一个八阶的蚁穴，因为那数量庞大的蚂蚁，足以将他淹没在蚂蚁海洋之中。

    眼下，程天昂等人眼前的这个蚁穴还很弱小，才六阶而已，所以战天明的心思很活跃，想要控制住这个蚁后，这样一来，等到这个蚁后进阶了七阶的蚁后甚至八阶的蚁后之后，就等于多出了一个强大的后盾了，八阶的蚁后，足以对抗一个九阶的凶兽甚至九阶的战神级强者。

    “怎么办，对面现在还有两头六阶的巨齿蚁，以及一头实力强的可怕的蚁后，不是我们四个可以对付的。”

    程天昂在这个时候并没有轻举妄动，而是马上就朝着战天明看了一眼，想要战天明拿主意，毕竟当初说要进入这里的毕竟是战天明，现在计划出现了偏差，自然还是要看战天明自己想要怎么办。

    战天明一直都在沉思，此时听到了程天昂的询问之后，当即也是一狠心，然后双目之中露出了一丝不甘的心思冲着另外三个人说：“我没有想到这个以后的实力居然这么强，但是眼下我们的计划已经成功了一半了，只要再把眼前的这个蚁后控制住，我们就成功了，虽然这个蚁后的实力看起来强大，但是我们未必没有一搏之力，拼一把吧！”

    战天明虽然感觉到了蚁后的强大实力，但是要他在这个时候放弃眼前的这个丰盛的蛋糕，退出去，那可是万万不可能的，所以战天明决定拼一把，赢了那么这个蚁后就可以被他们给控制，输了也未必跑不了。所以战天明才会有这种心思。

    别说是战天明了，程天昂和邢鹰等人也没有在这个时候退出去的心思，毕竟眼下他们已经到了这个地方了，眼看就要开始控制蚁后了，虽然蚁后的实力看起来强大，但是毕竟只是一头六阶的凶兽而已，还没有强大到让他们闻风丧胆的地步。

    所以程天昂心里其实也是打着可以拼一次的想法。

    “好，我也是正有此意，对面的那两头巨齿蚁交给我来解决，你和龙魂二人去应付那头蚁后，等我将这两头巨齿蚁解决了之后，马上就过来帮你们！”程天昂一个人应对两头六阶的巨齿蚁虽然不能够稳操胜券，但是利用紫金长刀的优势之下，还是完全有可能应付的，所以他才会这么说，加上毕竟战天明的实力在众人之中是最强的，只有他才能够和那蚁后对抗一二。

    有了程天昂的回复之后，战天明也算是有了一丝的把握了，毕竟有了队友的支持，那么他也敢上去和那蚁后对抗了。

    战天明也不废话了，当即就是猛的朝着那蚁后的身前疾驰而去，然后奋力一跃，顿时就跳了起来，手中的弓箭也不紧不慢的抬了起来。

    “黄金级武技，箭雨冲！”

    神色微冷，战天明的脸上顿时就出现了一丝战意，然后跃入空中的身躯在这个时候快速的一转，一双手在这个时候不断的拨动，顿时，在他的那张紫红色的长弓之中，就射出了一波一波的箭枝，速度很快，而且那些箭枝似乎并不是实体，而是由能量汇聚而成！

    在听到了战天明再一次冲着那些蚂蚁释放自己的武技之后，程天昂先是脸色微微一变，这战天明虽然实力仅仅为六阶，但是居然会两个黄金级的武技，看来也不是等闲之辈。不过他也没有来得及多想什么，毕竟他还是要去面对那两头巨齿蚁的，所以也紧跟着战天明的身后就奔着那两头巨齿蚁冲了过去。

    而下一刻，龙魂也是马上跟上了二人的脚步，他的近身战斗的实力不强，不过却可以起到远程骚扰的程度，从他背包里拿出来的那银色的小枪只需要射中那些蚂蚁，就足以使得他们的行动能力变得缓慢许多。

    程天昂这边行动了起来，而那蚁后自从出现了之后，根本就还没有有过任何动作，现在看到了战天明的箭雨不断的朝着他侵袭过来，蚁后也是马上就低沉一声，然后恐怖狰狞的脸庞一抬，顿时就从他的嘴里喷出了一团灰绿色的液体。

    那些液体一喷到空中，顿时就算了开来，然后形成一张巨网一般，将蚁后的周身都罩了起来，而这个时候战天明的箭雨全部都落在了以后的这个巨网里面，根本就没有伤到蚁后的分毫。

    毕竟这些箭雨都是由能量形成，根本就不是真实的箭枝，不能够破开蚁后的护甲也是应该的。

    而看到了自己的箭枝被蚁后阻挡住了之后，战天明的神色就更加的那看了，虽然有些不妙的感觉，却也并没有退缩，而是马上就从自己的箭筒里抽搐一支灰色的箭枝，然后神色一厉，恶狠狠的冲着那蚁后说：“既然可以抗住我的箭雨冲，那让我看看你能不能挡的住用六阶灰狼狼牙制成的狼牙箭！”

    战天明说完，他手中的那一支狼牙箭就被他按上了弓弦上，紧接着就是猛的一收，手中的那箭枝就冲着蚁后飞射了过去。