
    第二次了，第二次写上架感言。liudianxing.com首先祝贺大家元旦节快乐。

    回想起第一次的那种激动和紧张，第二次上架，我多了一份沉稳和执着。

    去年的同一时间，我也是在这个位置，这个座位，写出了一番肺腑之言，我不知道该怎么去写上架感言，是从头到尾的把我从写小说开始认识的人都感谢一遍呢，还是先和读者哭诉一遍，我最近倒霉的遭遇呢，这些我都不想写，我只是想要简单的将我心里的想法写出来而已。

    我喜欢小说，更喜欢写小说，从小开始，就和小说结下不解之缘，甚至因为上课偷偷看小说被老师抓住，在家看小说被老爸揍过，甚至连从书店里借来的小说也被撕毁了，尽管阻拦很多，但是小说实在是太吸引我了，以至于我一直到现在，都没有放弃过。

    能够完成一部小说是我一直以来的梦想，这个梦想在我老书《末日天尊》完结了之后，就已经被我改变了，我的梦想从一开始的完成一部小说，变成了，完成一部让更多人喜欢的小说了。

    《末日天尊》经历十一个月，全文两百万字，才最终完成，而新书《末日之逆天战神》故事承接老书的世界大陆观，说的是，末日天尊故事二十多年之后的事情，一段新的历程，一个新的故事，只为了写出更好的小说。

    原本逆天战神这本书，早就应该上架了，但是我一直拖到了现在才上架，也许是因为看重了一月一号这个日子，毕竟是一年之始，去年我也是从这一天开始的，而今年，我同样要在这个时候开始，将逆天战神描写的更加宏伟壮阔。

    今天是2015年的第一天，也是展望未来的最好的一年，一年之始，就从今天开始，努力的完成自己的梦想，那句话说的好，梦想总是要有的，万一实现了呢。在这元旦节与君共勉。

    说完了逆天战神，现在就说一说关于上架的事情吧，上架就意味着要收费了，收费这个词是一个很尴尬的词，对于作者而言，这是检验自己作品是否有读者，有多少读者的一个台阶，而对于读者而言，却是要花钱去看小说了，其实作者并不想收费，因为收费很有可能就会流失大量的读者，这些读者都是作者写小说的动力。

    但是，写到了这里，我不得不说一句，如果你连花钱支持一下作者都不愿意，这样的读者，其实有没有，对于作者而言都没有太大的关系，毕竟作者需要的是那一群可以订阅他的作品，真心喜欢他的小说的读者。

    一章小说充其量才一毛钱，就算作者每天更新三章，一天才三毛钱，一个月也才九块钱，一个月九块钱，别说一包烟了，连一个qq会员都冲不了。但是却是对于一个作者莫大的努力和支持。

    它能够激励作者继续写，更有动力，将这本小说描绘的更加精彩。作者需要的也正是这种能够给与他动力的读者，我也一样。

    其实说了这么多，我的目标也是希望各位读者大大能够花钱支持一下逆天战神，并不需要很多钱，一个月九块钱而已，却是对我莫大的鼓励。

    另外，这个月是逆天战神上架的第一个月，可以冲击新书月票榜，我希望有月票的书迷们将月票都投给逆天战神吧，因为我想要冲击一次新书月票榜，末日天尊有些遗憾当时并没有冲上新书月票榜，所以逆天战神一定要再一次努力，让我们在月票榜上闯一闯！

    最后，感谢两位编辑的厚爱，感谢一直以来支持我的读者们，感谢那些陪我一起写书的好基友们，大家元旦快乐，新的一年，万事如意！