
    “我.我知道，其实.我对你.也挺有好感的！”

    北青萝低着头，断断续续的说了一句，说完就头也不回的朝着自己的寝室跑了过去。

    只留下了程天昂一个人傻傻的在原地愣住了，对于北青萝，程天昂并不抱着她会一下子喜欢上他自己的打算，毕竟程天昂并不知道什么叫做爱情，他只是单纯的喜欢北青萝而已，只要北青萝也喜欢自己就好了，并不想要更多的。

    眼下程天昂听到了北青萝说了她也对于自己有好感之后，程天昂的心一震，心中一片狂喜，想要再多和北青萝说上几句话，但是北青萝却已经跑开了，这样一来，让程天昂的打算也落空了。

    将北青萝送回了自己的寝室之后，程天昂也并没有在这里多停留，而是马上就朝着自己的寝室走了回去，说起来，他也很久都没有回寝室了，之前上课的时候都是在乒乓球室里度过的。

    一路很熟悉的就朝着自己的寝室里走了过去，很快就已经来到了自己寝室的门口，刚一推门，就已经看到了趴在床上睡觉的邢鹰了。

    邢鹰已经睡了一天了，一天的时间都没有看到程天昂，他也没有什么地方去，所以也就呆在寝室里睡觉了，这个时候听到了门推开的声音，睡得迷迷糊糊的邢鹰也是马上就睁开了自己的双眼。

    原本睡眼惺忪的样子的，顿时就清醒了过来，然后脸上马上就露出了一丝坏坏的笑，冲着程天昂大喊了一句：“卧槽，天昂，你这个家伙总算是回来了，昨天晚上追妹子，一去就是不会来，害我等你半天呢，怎么样，一晚上没有回来，是不是有进展了？”

    程天昂一晚上都没有回来，在邢鹰看来，程天昂应该已经把事给办了，看来下一次看到了北青萝应该要叫嫂子了。

    程天昂此时已经很累了，进门之后就听到了邢鹰的询问，也是一脸的无奈的冲着他说：“办啥事啊，小命都快没了。”

    邢鹰看了一眼程天昂，此时的程天昂因为一路高度紧张，加上之前进行金翅隼变身并没有好好的休息，已经很累了，这一副身体已经是很疲惫了，走路自然是有些虚浮，再加上程天昂自己说了一句，小命都快没了，邢鹰就更加想歪了，当即就是脸色一惊，很是吃惊的盯着程天昂说了一句。

    “小命都快没了？我去，青萝姐姐这么厉害么，居然把你搞的小命都快没了，难怪这么晚还没有回来，都一天了，天昂，身子虚啊，看来以后你要多锻炼了。”

    邢鹰一边说，一边脸上还露出了一丝男人都懂的淫笑，似乎程天昂之所以走路这么虚浮，肯定是和北青萝两个人晚上大战三百回合太累导致的。

    一看到邢鹰脸上贱贱的笑，程天昂也是脸色一红，毕竟自己一晚上都没有回来，这可是第一次啊，不能怪邢鹰不会想歪了，所以程天昂也只能马上就解释了起来：“死胖子，你想哪里去了，昨天晚上，老子被人给抓走了，要不是今天我机智，还能不能够回来还是两说的事情呢。”

    程天昂的语气说的很坚定，而且是有一种后怕的感觉，所以对于邢鹰来说，一听到程天昂这种语气，他顿时就脸色微微一惊，他还是很了解程天昂，一般不会轻易的开玩笑，现在程天昂这么说，肯定昨天晚上是发生什么事情了。

    “怎么回事？”

    邢鹰的脸色一变，连忙从床上坐了起来，盯着程天昂看了过去，此时的程天昂也已经走到了自己的床边，直接就倒了上去，然后用一种很累的语气冲着邢鹰回应了一句：“是赤军的人，他们来抓我来了。”

    “赤军？”

    邢鹰听到了这两字的时候，脸色也是猛地一变。当即就是谨慎的朝着程天昂凑了过来，他自然也明白赤军这两个词是什么意思了，毕竟当时程天昂干掉姜伟的时候，邢鹰可是就在身边的，对于程天昂和赤军的人结仇，他也是最清楚不过的了。

    “赤军的人怎么会找上你的，他们找你干什么，难倒是因为姜伟的事情？”

    邢鹰当即就冲着程天昂询问了一句，神色紧张。

    “我也不知道，我被他们抓到了他们的基地里，但是后来我又逃出来了，他们为什么抓我我就不知道，不过我总觉得这件事情还没有完，他们肯定还会再找上我的，而且我听到了一个不知道是好是坏的消息。”

    程天昂趴在床上，开始回想起这一次自己的经历。

    自己被赤军的人抓走了，很明显，他们的目标不是北青萝，因为如果是北青萝的话，当初控制了北青萝就完全没有必要再来引诱自己了，他们的目标应该就是为了用北青萝引诱自己出城，从而将自己抓走，至于为什么要找走自己，程天昂想不到什么理由，但是他大概也能够猜出来，要么就是姜伟的事情，要么很有可能就是因为破军战神的事情，毕竟程天昂只能够想到这两点自己和赤军有联系的地方。

    而自己从赤军的基地里跑出来了之后，赤军的人肯定是不会善罢甘休的，到时候肯定还会再一次找上门来的。

    “什么消息？”

    已经被程天昂的话勾引了兴致的邢鹰，现在是更加的惊奇了，连忙就冲着程天昂追问了一句，话语之中还有一丝期待，对于程天昂昨天晚上的经历很是好奇。

    “我昨天在赤军的基地里，听到了他们说，破军战神马上就要到炎黄帝国来了。”

    程天昂对于邢鹰并没有好隐瞒的，能够和邢鹰说一说反而更好，两个人可以商量一下该怎么办。

    “破军战神.你是说，你大哥程天英？”

    听到了程天昂说出破军战神几个字的时候，邢鹰的脸色终于猛的一沉，当即惊叫了出来，如果说赤军还不足以让他震惊的话，那破军战神几个字就足以让他感觉震惊了，因为邢鹰也明白破军战神很有可能就是程天昂的大哥！