
    接下来的大半个月的时间里，程天昂哪里都没有去，而是一直都呆在了乒乓球室里面，对于程天昂来说，现在他最大的困扰就是自己的实力太差了，所以他不断的在乒乓球室里联系自己的基础反应能力和控制能力。

    这样直接导致的结果就是，经过了足足一个月废寝忘食的训练下来，现在那发球机里发出来的球，已经对程天昂造成不了什么威胁了，十个球，程天昂都可以完成的将其接住，并且随手一击，就将那球给打回到对面的球桌上，还是想要打在哪个位置，就打在哪个位置上。

    甚至，程天昂还觉得那发球机发球的速度很慢，让龙魂这个家伙给他特意的改造了一下，让那发球机，每一次发球都比原来多出了一倍的数量，一次性发出了两个球子。

    这样一来，程天昂觉得自己的难度就大的多了，不过正是因为这样，对于程天昂来说他才可以更加快速的提升自己的能力。

    只是程天昂这些天不断的在练习乒乓球训练，这也导致了他的本身实力，一直都停滞不前，还是五阶中期的实力，而和他一起的那些超能者们，现在经过了在超能学院里将近两个月时间的生活，实力也是有了很大的提高了，之前那些还是三阶中后期的人都已经变成了四阶的实力，而且已经有不少的四阶的实力变成了五阶的实力，随着时间越来越长，那些超能者的实力也就越来越强的。

    但是程天昂却并没有理会，毕竟他也从徐老那里得知了，现在那太武殿的闯关方法，并不是境界越强越有利，反而境界越强，所需要面临的挑战也会越来越强，所以程天昂倒是觉得，倒不如先不提升自己的境界，关心的将本身的身体素质练好，反而大大的提升了闯塔的可能性。

    在这一段时间里，程天昂除了每天在乒乓球室里练习乒乓球之外，本身并没有闲着，一有时间他便开始自己的冥想，想要提升自己的脑域强度，毕竟他原本的脑域强度只有百分之十，但是经过了这些日子的修炼，才勉强提升到了百分之十二，而吞服了那朱灵果他不过是达到了百分之十四，甚至还没有到十五的地步。

    而让程天昂有一些不好意思的是，慕容雪这个丫头，不知道是从哪里打听到程天昂最近一直都呆在乒乓球室里练习，居然在某一天突然之间就过来了，而且发现了程天昂在这里之后，居然一下子就喜欢上了这里，然后一有空就过来陪程天昂。

    程天昂又不好意思拒绝，再说他本身也缺一个对手可以相互练习，毕竟一味的和发球机练习也是有一些死板，不如找一个活人一起练习来的有效果，而能够和程天昂对练的人就只有邢鹰一个人，但是邢鹰的体力和程天昂一比就显得有些不足了，所以每次他都只能够和程天昂练习一小会的时间，毕竟跟不上程天昂的节奏，而多了慕容雪就不一样了。

    慕容雪毕竟也是一个五阶的超能者，虽然一样和程天昂比的话有所不及，但是也是可以和他一起陪练一段时间的，慕容雪可以和邢鹰两个轮着来一起当程天昂的陪练。

    慕容雪这个丫头居然在接触了一次乒乓球之后，居然惊喜的发现，这个游戏居然很有意思，而且似乎很有天赋，在程天昂教了她几次之后，居然很快就熟练的起来，仅仅几天的时间，居然就可以和程天昂一起来回的对打了。

    慕容雪的进步神速，让程天昂也是有些惊讶，虽然他和慕容雪现在练习乒乓球并不讲究什么技巧，单纯的就是想要练习自己的反应能力和控制能力，但是慕容雪在这短短的几天就可以练习好这个程度也足以让程天昂惊讶了。

    毕竟当初的程天昂可是花了好几天的时间才能够稳稳的将那些球都打在对面的球桌上的。

    不过有了慕容雪的加入之后，程天昂反而更加的兴奋了起来，这样一来，他才算是有了一个真正的可以对打的人了，在接下来的一个月的时间里，慕容雪也没有去别的地方了，因为她对乒乓球感兴趣了，这一个月的时间里，就一直都和程天昂呆在了这个乒乓球室里面，毕竟能够和程天昂呆在一起，本身对于慕容雪而言就是一件不错的事情。

    程天昂一连将近两个月的时间都没有离开过乒乓球训练室里面，毕竟两个月之后他就要去参加指天剑的闯塔了，所以他一直很努力的训练，而期间徐老也来过几次，指点了一下程天昂的训练之中的缺陷之后，便并没有过多的和程天昂说什么，因为他也知道，只剩下两个月的时间了，与其让程天昂分心去练习别的，而倒不如直接就让程天昂继续练习基础，好让他可以在打好基础的同时，让自己的实力更进一步。

    而临近了太武殿的指天剑挑战赛时间，整个超能学院里也慢慢的热闹了起来，毕竟这是除去了新生入学测试之外，今年最让人期待的一个事情了。

    所以，很多的人超能学院的学生都开始陆陆续续的从野外回到了学院里，有的是想要一睹这个挑战赛的风采，而有的人则是想要亲自去试一试，看看自己有没有那个机会成为那神器的主人。

    因为保密工作做的很好，学院的里人只是知道这个挑战赛的最终奖励是一件神器，但是并没有人知道真正的神器是什么样子，也没有见过这个神器是什么，只是传闻而已，因为毕竟没有人真正的得到过，所以这个挑战赛吸引的人之中只是一小部分的精英人员，其他一些人计算是知道了这个挑战赛，他们也只会认为这只是学院里编出来蒙骗学生的罢了。

    程天昂并不知道，现在他这个新生第一人，也被许多人看好，或许是一个种子选手，说不定有机会能够有机会一搏。