
    “哦，对了，小鬼，你好像是刚刚才从赤军的基地里跑出来的吧，不错，十年不见，你居然都已经成为了超能者了，只是你这点实力的话，还是不要参与超能者之间的事情了，好好的当一个普通人，幸福的过日子不好么。”

    程天英正准备离开这里，却看到了那程天昂躲在徐老的身后，突然响起了什么似乎，当即就冲着程天昂说了一句。

    “我已经不是小鬼了！”程天昂用手抹了抹自己的眼睛，将眼眶里溢出来的眼泪给擦拭掉了，然后坚强的冲着程天英回复了一句。

    “呵呵，在我眼里，你这种实力的就是小鬼，这种实力还是滚回家读书去吧，不要再参合超能者之间的事情了，否则下一次，你遇到我，可就没有这么好的运气了。”

    程天英说完，还看了一眼程天昂身前的徐老，示意，如果这一次不是有徐老在的话，程天昂的小命就没有了。

    “哥.哥哥！你到底怎么了，我是你弟弟，你不记得了么？”

    程天昂的眼神之中对于程天英还有一丝的犹豫，似乎想要唤醒眼前的这个人的良知，他真的是自己的哥哥一般。

    但是程天昂在说完了那一句话之后，失望了，因为眼前的这个程天英并没有对他便露出一丝作为哥哥的那种关爱，反而是露出了一丝杀气。

    “我没有弟弟，你也不是我弟弟！”

    程天英一字一句的冲着程天昂说了出来，说完便转身离开了。

    听到了程天英的这一句话之后，程天昂的脸色阴沉了下来，手中的拳头捏得紧紧的，眼前的这个人，明明就是自己的哥哥，可是他为什么不和自己相认呢，为什么还要杀自己，程天昂很是气愤，他很想要上去用自己的拳头将这个人给打醒，让他知道自己还有家人，可是程天英那决绝的语气，似乎对于程天昂根本就不在意，让程天昂更是气愤。

    但是程天昂并没有真的冲上去对眼前的这个男人动手，因为他知道，自己不可能是这个人的对手的，毕竟他是一个封号战神级别的强者，自己和他相差了不知道多少级，根本就不会是他的对手，或许连他的一招都抵抗不住。

    程天英也没有继续理会程天昂了，而是转身就从这个房间里走了出去，只是在他转身走过去的那一瞬间，程天英的脸上露出了一丝没落，以及一丝失落，还有不舍，他看向程天昂的眼神也不是之前的那种冷漠了而是一丝欣慰。

    之后，程天英便直接走出了徐老的这座小庭院，纵身一跃，便消失的无影无踪，仿佛就没有来过一般。

    而程天昂原本还冲着这程天英怒目而视，但是在程天英离开的那一瞬间，看向自己的眼神，那眼神之中流露出来的那一丝失落，被程天昂给捕抓到了，程天昂当即就一震，心情顿时就惊涛骇浪了起来。

    但是他还没有来得及多想什么，徐老的话就将他的心思从胡思乱想之中拉扯了回来。

    “天昂，你们们会出现在这里，还有，刚才那个家伙所说的，你才刚刚从赤军的基地里逃出来是怎么回事？”

    徐老听到了程天英的话，也对于程天英所说的话有些好奇，所以才会马上就冲着程天昂询问了一句。

    程天昂一听到了自己导师的询问，也是马上就回答了起来：“导师，我正是因为这件事情而过来找你的，可是没有想到程天英会比我先一步来到这里。”

    程天昂开始给自己的老师徐老讲述自己前两天的经历，从自己经历迎新晚会开始，然后到自己被引诱出城，再然后是怎么被人偷袭，然后醒过来的时候就已经出现在了紫金山脉之中的赤军基地了。

    程天昂将知道破军战神会过来这里的事情也一并的告诉了徐老，只是他没有想到的是，自己会在这里就遇到了自己的哥哥，这个号称是破军战神的人。

    徐老在听到了程天昂的话之后，心里也是沉思了一会，脸上有一抹阴冷，半响之后，他才冲着程天昂说了一句：“没有想到赤军的人居然在紫金山脉里有一个基地，之前一直都探索不到，难怪找不到，原来他们的基地并不在帝京之中，看来是时候派人过去围剿他们了。”

    “这一次，辛苦你了，没有受伤看来你也是不幸之中的大幸了。”徐老冲着程天昂拍了拍肩膀，算是鼓励了一句。

    “不辛苦，导师，经过了这一次的遭遇，我这才发现您交给我的乒乓球训练法是多么的有效，不仅我对于自己的力量控制大大的提升了，而且反应力也比以前有了很大的提升，现在我都可以和六阶的超能者对抗了。”

    程天昂说着，反倒是想起了自己在赤军基地的时候和那两个六阶的超能者战斗，自己的是里虽然现在还只是五阶的超能者的，但是却可以击杀六阶的超能者了。

    “嘿嘿，只要你好好的练习，别说一个六阶的超能者了，就算是七阶的超能者，你也未必没有一战之力。”

    徐老在听到了程天昂的话之后，倒是嘿嘿笑了一声，用手撸了撸自己的胡子，然后盯着程天英离开的方向，不知道心里在想着什么。

    看着徐老的沉默，站在一旁的邢鹰倒是马上就动了动眼珠子，紧接着就冲着徐老说了一句：“院长，我能问你一个问题么？”

    徐老突然之间听到邢鹰的询问，倒也来了兴趣，不知道这个小家伙要问什么，所以马上就回应了一句。

    “哦？你要问什么？”

    “之前你和破军战神说的那个东西是什么啊，还有，你们之前的聊天内容我都听不太明白，你说他不是程天昂的哥哥又是怎么回事？”

    邢鹰有太多的为什么想要知道，毕竟他现在和程天昂一样，对于刚才徐老和程天英两个人的对话都有着疑问，不知道他们两个到底说的是什么。