
    第二天上午，程天昂起的有些晚，因为之前一直都忙于练习徐老教的乒乓球都没有好好的休息过，再加上这两天的高度紧张，所以昨天倒头就睡之后，知道今天上午日上三竿，他才从床上爬起来。

    程天昂起床的时候，邢鹰早就已经起来了，还给程天昂准备好了早餐。

    “起来了，快把早餐吃了吧，吃完了，我们就去找院长吧。”

    邢鹰记得昨天晚上他们两个人说的事情，所以在看到了程天昂醒了之后，马上就冲着程天昂提醒了一句，好让程天昂记得。

    程天昂看了看时间，这才想起来，自己已经睡了这么久了，都已经是上午十点多了。

    “胖子，走吧，路上在吃，我们先去找导师吧。”

    程天昂知道已经十点了，所以也就不再这里继续耽搁了，而是马上就拿起邢鹰为他准备的早餐，就准备离开。

    邢鹰也没有什么异议，毕竟现在去找徐老也行，再晚一些的话，也不知道徐老会去哪里，毕竟徐老很忙，平日里就只有上午会在自己的办公室里。

    两个人一路就朝着徐老的办公室里走过去，超能学院里导师们的办公室，一般都是在教学区，但是也有例外，比如几个副院长，他们的办公场所就在太武殿里。

    太武殿除了住着几位学员里的副院长之外，还是超能学院里的一个神圣的地方，这里摆放着从超能学院里走出去的十几位大人物的雕像，也是又矮人一族族长龙诺亲自修建的一处科技殿堂，负责超能学院每一年的比试考核。

    程天昂和邢鹰两个人很少来太武殿，毕竟他们两个是新生，没有什么事情，一般也没有机会来太武殿之中。

    太武殿的人，一般都是老生，以及一些已经毕业了的超能者，他们来这里是接受任务的，超能学院经常会发布一些奖励十分丰厚的任务，那些超能小队们，经常就会过来看看，有没有适合自己的任务。

    太武殿说是殿堂，其实更像是一个塔，一共一百层，屹立在超能学院，是超能学院的标志性的建筑，从老远的地方就可以看到，超能学院最中心的这个太武殿，程天昂和邢鹰两个人这才刚刚步入这个太武殿，便已经看到了许多的超能者，这些超能学大部分都是实力在六阶的老生，也有一些实力达到了七阶，甚至八阶的人，这些人看起来年纪都要大上许多，应该是已经毕业了的超能小队的人。

    就在程天昂和邢鹰两个人想要从这里离开的时候，从太武殿的门口，走进来一支小队，这支小队，人数不多，只有五个人，但是却让程天昂和邢鹰两个人都微微一愣，因为从那个小队的成员身上感觉到了一股威严。

    “这是.！”

    程天昂刚想要离开，从这里走进来的那支小队，就已经吸引了程天昂的目光，不仅仅是程天昂等人被这支小队吸引了，就连其他的一些人也被这支小队给吸引了。

    “魔杀组，卧槽，他们怎么来太武殿了！”

    “卧槽，魔杀组队长海少，还有劫少，微少.这个小队怎么会来这里的。”

    很快就有认识这些人的超能者马上就已经议论了起来，毕竟魔杀组这支小队，在这些人之中的名气还是很大的，在炎黄帝国之中的那些超能者小队，魔杀组可是排的上前三的超能者小队啊，光是这一份实力，就足以威慑绝大部分的超能者了。

    程天昂和邢鹰两个人自然在听到了魔杀组这三个字的时候就已经感觉到了一丝惊讶了，毕竟他们也听说过魔杀组这个小队的，据说也是从超能学院毕业的学生，而且是好几届的天才学生组建的一只超能者小队，队长海少是一个战神级的强者，其他的四个队员都是八阶的成员，而且逼近九阶的样子。光是这一份势力，就足以让许多的人崇拜了。让魔杀组的人闻名整个炎黄帝国的不是他们的实力，而是他们魔杀组在一年前的一次战绩，在近海挑战了一头战神级海兽，让他们魔杀组的名字传遍了这大陆的东方。就连临近炎黄帝国的地方也知道了魔杀组的威名。

    只是魔杀组已经很久没有出现在超能学院了，虽然他们是从超能学院了走出去的，但是这一次回来，不知道是为了什么，自然会引起一些人的注意，都在议论为什么魔杀组的人会突然出现在这里。

    程天昂并没有多看什么，他来这里可不是看这些超能者的，就算是出现了魔杀组这种远近闻名的强者，也不管他什么事情，他是来找徐老的，徐老的办公室就在太武殿的最后方，也是超能学院里最后方的一处小庭院里，徐老是一个年纪大的人，喜欢宁静，而已才会将自己的住处和办公场地都选择在了这个时分宁静的小竹林之中，这里除了徐老的一个小庭院之外，并没有其他的建筑了。

    “院长也还是悠闲，自己的办公室距离我们这么远，走过来都要半个小时了。”

    邢鹰一路上急赶慢赶，差一点走错了地方，这才找到了徐老的住处，这么远，他也不得不抱怨了一句。

    “嗯，导师应该也是怕有人来打扰他吧，快走吧，就在前面了。”程天昂倒是没有多说什么，他的心里还在想着之前魔杀组为什么会出现。

    很快，程天昂和邢鹰两个人就已经来到了徐老的庭院前，只是程天昂一来到了这里，就觉察到了一丝不对劲。

    今天的小院里，很安静，安静的有些可怕。

    程天昂不是没有来过这里，恰恰相反，他经常来，因为徐老给他上课的地方就是在这里，所以来的多，自然对这里十分的熟悉了，但是今天，这里似乎有一些不一样了。平日里这里是鸟语虫鸣一片繁荣的景色，今天却是格外的寂静，仿佛死一般的寂静，什么声音都没有了。

    “不对，胖子，这里有些奇怪！”