
    “嗯，这只是我们一族之中威力最小的雷珠，击杀一些五阶的兵蚁还是可以的，如果是我们一族的最强的万雷珠，只怕计算是战神级别的强者都要受创！”

    听到了战天明的称赞，龙魂倒是并不在意，反倒是更加自豪的说了一句。liudianxing.com

    倒是程天昂和邢鹰不以为然，毕竟矮人一族的科技再怎么厉害，他们也染指不了，那都是矮人一族的事情，他们向往的也不是科技，科技力量毕竟只是身外之物，对于超能者而言只有自己的力量强大，才是真的强大。

    “大家小心，虽然这里的兵蚁被龙魂的雷珠炸伤不少，但是起码还有一半的蚂蚁还活着，所以我们趁着这个时候，赶紧进攻吧。”

    程天昂在看了几眼那些五阶的兵蚁之后，就知道这个时候不是他们可以大意的时候，并那些家伙还有不少是活着的。

    程天昂也不废话，抓着自己的紫金长刀就冲了上去，手中的长刀一挥，顿时一刀就朝着那些兵蚁击杀了过去。

    唰唰的几声，那几个还在挣扎的兵蚁就这么被程天昂给击杀了，而更多的兵蚁则是朝着程天昂围了过来。

    眼看程天昂就要被这些蚂蚁围了起来，在程天昂身后的那战天明和龙魂两个人也马上就冲了起来，战天明手中的弓箭是两用，一面可以用来射出箭枝，而另外一面，则是锋利的刀刃，在需要近战的时候，可以充当长刀，手握一头着朝着敌人一刀斩杀过去。

    噗噗噗的几下，刚才还在挣扎的那些蚂蚁，就在三人的合围之下，逐渐捉襟见肘了，开始大量的出现死亡，原本他们就已经被龙魂的雷珠给炸伤了，现在更是丝毫没有反抗的能力了。

    就这样，这上百只的兵蚁就已经死伤的差不多了。

    不过程天昂等人并没有收拾这里的上百只兵蚁，反而是马上就继续冲着这个蚁穴的深入下去。

    “好了，这里的兵蚁已经被我们解决了，现在就要下去控制那头蚁后了，不知道我们在这里拖延了这么就，那只蚁后怎么样了。”

    战天明在解决了这些兵蚁之后，马不停蹄的就准备继续下去和那头蚁后战斗了。

    而现在也不是他们可以放松警惕的时候，毕竟真正棘手的事情还没有开始，这个蚁穴里起码还有三头巨齿蚁还没有出现，而且那头蚁后可比这些巨齿蚁要难对付的多。

    四人又沿着这蚁穴的通道里继续朝着里面深入，足足走了好几分钟，终于这个通道变得宽阔了起来。

    一进入这里，战天明的神色马上就紧张了起来，因为他感觉到了，那股气息，是蚁后的气息。

    “大家小心，我们已经进入了以后所在的洞穴了，一会千万不要分开，联合作战我们才有机会！”战天明在进入蚁后所在的主室之前，马上就冲着其他三人说了一句。

    而程天昂在还没有听到战天明话的时候，就已经感觉到了这里有一股不寻常的气息，心里也已经明白了，等到战天明的话传出来的时候，他们也大概了解了，然后神色紧张了些，目光也朝着四周打量了起来，更加的谨慎。

    就在四人又多走了几步之后，在身旁的一个漆黑洞穴里，突然之间一个黑影就朝着三人袭击了过来。

    嘶！

    “小心！”

    程天昂一惊，神色一愣，他是走在最后的一个，正是因为走在最后，他这才看清楚了那个朝着他们小队里袭击过来的黑影是什么东西，急忙一声惊呼，叫了出来。

    那个黑影，正是一头六阶的巨齿蚁，他悄悄的躲在一旁，等着程天昂等人的突然出手，然后突袭了队伍之中最弱的邢鹰。

    邢鹰原本也是十分的警惕，但是他毕竟是在队伍的中间，本来盯着的前方的位置，这个时候在他的旁边的一个洞穴里突然窜出来的巨齿蚁他根本就没有发现，而在程天昂的那一声提醒之后，他这反应了过来。

    但是等到邢鹰反应过来的时候，已经有些晚了，那个巨齿蚁已经奔着邢鹰过来了，并且锋利的爪子一下子就扣在了邢鹰的身上，因为邢鹰反应了过来，所以他的身体扭了一下，避开了巨齿蚁爪子的要害，但是巨齿蚁的爪子依然还是抓在了邢鹰的后背上，在邢鹰的后背上划出了一道极深的伤口。

    “啊！”

    邢鹰吸了一口冷气，冷哼一声，疼痛在这一刻刺激了邢鹰，顿时就让他感觉到了一股剧痛，有一种让他无力的感觉。

    那袭击邢鹰的巨齿蚁还准备继续冲着邢鹰攻击过去，但是却被已经反应过来的程天昂一刀提了起来，然后冲着那个巨齿蚁斩杀了过去。

    噗嗤一刀，程天昂的紫金长刀就将那巨齿蚁的一条腿斩杀了下来，但是紧接着那巨齿蚁的嘴巴就朝着程天昂的身上一下子咬了过来。

    而就在这个时候从另外一边一下子就窜出了数头巨齿蚁，数量足足有五头之多，加上这头袭击邢鹰的，一共有六只六阶的巨齿蚁。

    六只巨齿蚁在这个时候都朝着四人冲了过来。

    “可恶，怎么突然之间出现了这么多的巨齿蚁，天明兄弟，你不是说这里只剩下三个六阶的巨齿蚁么，怎么一下子出现了六只！”

    看到了突然之间出现了这么多的六阶巨齿蚁，程天昂也是一惊，下一刻他的神色也是马上就难看了起来。

    他们原本就只有四个人，现在邢鹰还受伤了，也就是说他们能够打的只有三人，现在突然出现了六只巨齿蚁，也就是说他们每个人就要应付两头巨齿蚁。

    眼下，程天昂已经和一头巨齿蚁就缠上了，而另外五头巨齿蚁马上就冲着这边扑了过来，战天明和龙魂两个人也不得不迎战，硬着头皮就冲上去，为邢鹰争取一些时间，

    战天明还好，毕竟他是一个六阶的超能者，单凭自己的实力，阻挡两头巨齿蚁根本就没有什么问题，问题是龙魂只是一个刚刚晋级五阶初期的超能者，不依靠科技力量的话根本就不能阻挡两头巨齿蚁。