
    程天昂一过来帮助战天明之后，战天明的压力顿时就小了，因为他本身就是六阶的超能者，所以应付两头巨齿蚁的话完全就没有什么压力。

    在程天昂帮助他压制了一头巨齿蚁之后，战天明的脸色就一喜，然后双手一抽，仅仅的握着自己的长弓，顿时就搭弓上箭，身子顿时朝着这蚁穴的上空一跃，然后飞身而起，冲着那两头巨齿蚁一下子射出了好几支箭。

    “黄金级武技，多重箭！”

    噗噗噗的声音顿时就从战天明的手中传了出来，只见他的手中凭空出现了好几只带着微微光芒的箭枝，这些箭枝和之前程天昂他看到的那些箭枝完全不一样，似乎并不是真实的简直，反而像是用力量凝聚出来的简直一般。

    那一连串的好几只箭，从战天明的手中射出来之后，就奔着那几头巨齿蚁突击而去，噗噗噗的落在了那巨齿蚁的身边，虽然第一支箭没有命中那头巨齿蚁，但是第二支，却是死死的击中在了巨齿蚁的腹部，直接就贯穿了他的身体，那巨齿蚁哀嚎一声，就挣扎了起来。

    而这还没有结束，因为战天明的这一次攻击落下来的足足有七支箭枝，这些箭枝大半都落在了这两头巨齿蚁的身上，将那巨齿蚁一下子就重创了起来。

    这两头巨齿蚁虽然被战天明的箭枝击中了，但是却并不是致命伤，还没有直接身死，反而是咆哮着挣扎着冲着战天明继续袭击了过来。

    看到了这一幕之后，战天明这才冷眼一声嘲讽：“哼，既然已经被我的多重箭击中了，那么也就蹦跶不了几下了，还不给我死！”

    在自己的攻击结束了之后，战天明眼看这些蚂蚁还冲着自己过来，他根本就不害怕，被他的多重箭击伤了之后，这些蚂蚁的行动力也大大的降低了，所以完全不足以和他抗衡了，当即，战天明就一扬自己的弓箭，然后单手一握，就奔着那受伤的两只巨齿蚁切了过去，身影一闪，避开了那两头巨齿蚁的临死反击，反而一下子就将一头巨齿蚁给切成了两半。

    “很好，杀死了一头，剩下的就只需要解决这一头就行了。”

    战天明看着自己已经击杀了一头巨齿蚁之后，顿时就欣慰了起来，按照这个计划下去，只要龙魂和程天昂可以拖延一下，那么虽然这里的巨齿蚁比之前他的预料要多出了几头，但是他们也不是没有一战之力的。

    可是就在战天明以为可以按照这样子的计划下去的时候，在一个角落里，一股强横的气息，顿时就迎面扑了过来。

    顿时，在场的人都感觉到了这一股气息，脸色瞬间就同时一冷，当即不自然的就朝着这边看了过去。

    果然，是蚁后出来了。

    众人的神色，在那一个角落里看了过去之后，就看到了一个强大的身影，是一个足足有一人那么高的蚂蚁，体型整整比其他的兵蚁大上四五倍之巨，而且通体漆黑，散发着油光透亮，前肢很细，而尾后腹部极为的巨大，背上还有四只短小的翅膀，从蚁后的身体里散发出来的气息，可以看出来，这个蚁后实力已经逼近七阶的凶兽了。

    “不好，蚁后出来了！”

    看到了蚁后突然出现了之后，众人都是一惊，不过最为惊讶的还算是战天明了，毕竟他虽然知道了这个蚁穴，这也是他第一次见识这个蚁后啊，强大恐怖的气息，比起的凶兽来，不遑多让。

    程天昂也算是见识过许多七阶凶兽的人，在见到了这个蚁后之后的第一个反应就是脸色一沉，当即回收自己的攻击，准备防御了起来，毕竟当初自己遇到的七阶火鸦，在现在看来，外貌的气息也没有这个六阶的蚁后这般强大，这个蚁后的实力绝非一般。

    “快退，这个蚁后不是一般的存在，不是我们几个可以对付的！”

    程天昂在感觉到了那蚁后的强大之后，马上就冲着龙魂和战天明两个人喊了一句，让他们两个小心。

    其实不用程天昂说，龙魂也已经感觉到了那蚁后的强大了，根本不敢多逞强，就连他身前的那头巨齿蚁都不对抗了，而是一转身，马上就朝着那邢鹰的身边凑了过去，毕竟他的身边有一个光子能量罩，可以抵挡一下六阶的凶兽攻击。

    看到了龙魂退后了，那巨齿蚁也马上就追击了上去，而程天昂这边则是马上就手中一发力，冲着那身前的巨齿蚁一刀斩了下去，对于现在的程天昂来说，这些六阶的蚂蚁，根本就无惧，只要纠缠一下，等这些蚂蚁一露出破绽，他便可以趁机上去将他们斩杀。

    但是他根本就无法继续和这些巨齿蚁对抗了，因为那蚁后的出现，一下子就让这些巨齿蚁的气势大增，变得更加的凶残了起来。

    程天昂拼着自己受伤的可能，上前一步，一刀斩杀在了自己对付的那头巨齿蚁的身上，在那巨齿蚁的后背上留下了一条极长的伤痕，差一点就将那巨齿蚁斩杀成了两截。

    没有办法，程天昂知道，如果自己在这个时候不奋力的斩杀掉这头巨齿蚁的话，那等会那蚁后和这些巨齿蚁汇合了之后，那么他们这几个人就更加的难以对付了，但是一个蚁后他们就不知道能否对付的了，再加上几头六阶的巨齿蚁的话，很有可能他们会被这些蚂蚁干掉。

    所以程天昂只能是将这自己对付的这一头蚂蚁干掉再说。

    在程天昂将这头巨齿蚁干掉了，战天明对付的那一头巨齿蚁也被他解决掉了，而眼下他和程天昂都不敢上去和那蚁后对抗，双方算是僵持了下来。

    那边的蚁后低吟一声，仅剩下的两头巨齿蚁就回到了他的身边。

    “这就是蚁后了，只要我们将他控制住，我们就可以控制整个蚁穴！”

    战天明的神色微冷，盯着那蚁后，目光在沉思，心里在想着该怎么将这头蚁后给收拾了。

    ps：再一次爆发，今天三更，求大家给力，推荐票都头给我吧，有打赏的书迷也来一点打赏吧！