
    “听明白了么，小灰？”

    程天昂在和北青萝解释了一番自己的计划之后，马上就冲着小灰说了一句，因为刚才小灰就在一旁听，所以程天昂并不需要多和他说一遍，只是问了一句小灰，看它听懂了没有。

    小灰这个时候已经从北青萝的脚下跳回了程天昂的手中了，在听到了程天昂的话之后，居然吱吱的叫了两声，然后冲着程天昂点了点头。

    似乎就是在示意自己已经明白了程天昂的话了。

    “好，小灰居然你明白了，那就靠你了，你从这个铁门下面的那个洞口里钻出去吧，看看我外面是什么情况，有没有人把守。”程天昂马上就冲着小灰说了一句，然后将小灰给放了下来。

    小灰已经明白了程天昂的话了，扭头冲着程天昂看了一眼之后，马上就一蹦，朝着那个小洞口跑了过去，走到洞口了之后，又回头看了一眼程天昂，然后这才扭着身子，从这个小洞口里蹿了出去。

    看到了小灰走了之后，一旁的北青萝这才惊奇的盯着程天昂：“这.天昂.你怎么会有这么一个可爱的小老鼠啊。”

    “哈哈，可爱吧，我就说它可爱咯，他可是我从小养大的宠物哦，和我在一起几年了，我特意把它带在身边呢，也幸好我把它呆在身边了，要不然这一次我们想要逃离这里，可是没有办法的。”

    程天昂开始给北青萝说起有关于小灰的事情来了。

    在程天昂和北青萝相谈甚欢的时候，小灰也已经从这个监牢里爬了出去，从这里出来了之后，小灰就已经发现了，这里一共有好几间的监牢，只不过那些监牢里，似乎都没有人，只有和程天昂他们相邻的一间里似乎盘坐着一个人。

    而顺着这个长长的走道看过去，整个山洞一般的监牢里，都没有人看守，小灰一直顺着这边往前面爬，一直来到了洞口，他这才在一个隐蔽的通道口里发现了一个类似于基地的洞穴，里面有很多的物资，以及几个人在这里慵懒着看守着这个基地。

    看到了这一幕之后，小灰当即就明白了之后，然后悄悄的就顺着来的时候的那条道，又走了回去。

    “吱吱！”

    并没有多久的时间，小灰就冲那个铁门下，钻了回来。

    一看到小灰已经回来了，程天昂和北青萝这才面容上露出了一丝欣喜，然后悄然站起身，来到了小灰的身边，将小灰抱了起来。

    “怎么样，小灰你打探到了什么情况。”

    程天昂在看到了小灰的时候，就双眼一亮，然后急忙就询问起小灰的情况来了。

    小灰吱吱的开始在程天昂的面前叫了起来，可惜程天昂听到了小灰的叫声之后，却是有些懵了，因为小灰的吱吱声，他似乎完全都听不懂。

    这一下傻眼的可不仅仅是北青萝了，就连程天昂也是有些无奈了，小灰虽然将消息打探了过来，但是他们却听不懂小灰的话，空有情报，却无法得到情况。

    小灰也似乎是发现了这个问题，在察觉到了程天昂听不懂自己的话之后，小灰也是有些着急了。

    急的小灰直挠自己的脑袋，这一下程天昂和小灰都是有些犯难了。

    不过就在这个时候，小灰突然嘴角一歪，似乎露出了一丝笑意，然后吱吱的叫了两声之后，马上就想到了什么，而是开始逼着眼睛，爬在了地上。

    程天昂不知道为什么小灰突然趴在地上，皱着眉头准备看看小灰到底怎么了，可是就在这个时候，他的脑子里，突然传来了一个幼稚的男生的声音。

    “主.主人！”

    程天昂在这个时候，很明显双目一顿，神色刹那间就凝固在了这一刻，然后似乎是听到了什么不可思议的事情一般，朝着四周看了看。

    “青萝，你说话？”

    程天昂以为自己听错了，马上就朝着一旁的北青萝看了一眼，但是他刚才分明听到的就是一个男人的声音，虽然很幼稚，但是他确定不是北青萝说的话。

    “什么，我没有说话啊，怎么了？”

    北青萝被程天昂的突然一问，问的愣住了，马上就给程天昂解释了一句。

    听到了北青萝的回复之后，程天昂也就更加的奇怪了，不过就在他奇怪的时候，那个声音又传了过来：“主人，是我，小灰！”

    “小灰！”

    听到了这一句话之后，程天昂惊愕的神色顿时就变得更加的惊讶了，小灰这个时候不是还趴在地上么，怎么突然说起话来了，而且这是用人类的语言说的，小灰什么时候会人类的语言了。

    “小.灰，你怎么会说话了？”

    程天昂当即就冲着趴在地上的小灰说了一句，语气之中充满了惊讶。

    “主人，我在用神魂和你说话呢，我也不知道自己为什么可以用神魂说话，这是我领悟的新能力，是在吞噬了那个蚁后之后，自己出现在我的脑子里，你也可以用神魂和我交流，不用直接说出来。”

    小灰的声音又出现在了程天昂的脑子里，这让程天昂又惊又喜，完全不知道小灰是怎么做到的。

    奇怪的也不仅仅是程天昂，一旁的北青萝也是被程天昂的自言自语弄的有些无奈，根本就不知道程天昂在干什么。

    听到了小灰的话之后，程天昂马上就尝试了一下，在超能学院上了一个月的课了，他也知道神魂是什么东西了，正是脑域开发度，当脑域开发度到了一定的程度，就会衍化出一股力量，