
    这一天，程天昂和往常一样，在乒乓球训练室里和邢鹰慕容雪两个人一起练习乒乓球，但是突然之间就收到了自己的学生卡上传来了讯息，让他们去太武殿门前集合。

    程天昂看到了这个讯息之后，马上就明白了，应该是太武殿的挑战赛开始了，所以这是要叫自己过去呢，所以马上就冲着这个时候一旁邢鹰和慕容雪说了一句。

    “时间差不多了，导师正叫我们过去呢，走吧。练习了这么久的时间了，也到了检验自己真正的水平。”

    程天昂在看到了自己学生卡上的讯息之后，马上就准备前往太武殿了。

    “嗯，走吧，我也想要去看看太武殿的闯塔挑战赛是一个什么样子，虽然之前有听说过这个事情，现在终于是有机会见识一下了。”

    站在一旁的邢鹰，听到了程天昂的话之后，也是马上一喜，毕竟这两个月的时间，他不断的练习，也就是想要去见识一下那太武殿的闯塔模式的，所以马上就回应了一句。

    程天昂看了一眼慕容雪，一丝很明显就是在问，慕容雪去不去，慕容雪自然也明白，马上就点了点头说：“我也要去。”

    “那就走吧。”

    说完，程天昂就带着邢鹰和慕容雪两个人朝着太武殿走了过去。

    学生卡这个东西，只能算是一个身份识别牌，在超能学院里可以使用，相当大灾变之前的手机，因为帝京里面是有信号塔的，学生卡可以使用，但是离开了帝京，这个学生卡就没有办法使用了，毕竟炎黄帝国的信号塔还没有建立到野外，毕竟一旦有这种东西建立起来，很快就会被凶兽给破坏掉的，人类可没有精力一直在防御那些信号塔。

    而学生卡还有另外的一个功能就是可以有定位的信息了，有的学生在野外失踪了，虽然无法传讯，但是学院里的导师还是可以通过卫星，大致的清楚他在什么地方，只是不能够准确的探测到而已。

    程天昂带着邢鹰和慕容雪两个人来到了太武殿的门口的时候，这里已经来了不少的人了，不过和当初的新人入学测试想必，人数就少的多了，毕竟这一次，来参加这个太武殿闯塔的人都是超能学院里的精英人物，没有那些观众了，所以人数就少了许多。

    超能学院里的老生和新生一共加起来也不过是不到两万人而已，敢有自信来参加太武殿闯塔挑战的，十不存一，所以在场的人也就是不到两千个人。

    但是仅仅是不到两千人，程天昂依然是看到了许多熟悉的人，比如张耀扬学长，还有一起有过生死之交的战天明，两个人都是老生之中的佼佼者，所以自然会在这个时候出现在这里了。

    程天昂在看到了战天明之后，倒是很想要上去和他打一声招呼，毕竟上一次和战天明分开了之后，也有两个多月的时间没有见面了，也不知道最近怎么样了，但是从战天明表露出来的气息上来看，他的实力已经从之前的六阶初期，变成了六阶中期，并且已经逼近额六阶后期的样子了，看来这两个月的时间里，他倒是并没有闲着，一直都在努力的提升自己的实力啊。

    可是就在程天昂准备冲着战天明走过去的时候，从程天昂的身后，走过来一行人，这些人也不是别人，正是对程天昂十分讨厌的南家兄弟几个人。

    “哟，这不是我们的乡巴佬么，怎么你也要来参加太武殿的闯塔挑战么？”

    南家老三南风，一看到了程天昂也在这里，马上就上前冲着程天昂嘲讽了一句，语气之中充满了挑衅的样子，他一直都看程天昂不顺眼，这些日子也很少看到程天昂，现在看到了程天昂，自然不会放过这种机会了。

    特别是，南风这个家伙，在淡定的看了程天昂一眼之后，发现已经月的时间不见了，程天昂的实力居然还是停留在五阶中期的时候，他就更加的放心了，虽然程天昂的实力并不是一成不变，他之前的实力是五阶初期，现在已经变成了五阶中期了，但是对于南风来说，这个家伙还是没有什么太大的长进，毕竟经过了两个月的时间，南风的实力已经从一开始的五阶中期，变成了六阶初期。

    已经拥有了六阶初期实力的南风在看到了实力依然停留在五阶中期的程天昂之后，自然是趾高气扬了起来，说起话来也是越来越不讲程天昂放在眼里了，毕竟实力摆在这里，他认为现在的程天昂已经完全不是他的对手了，更被说是他自己大哥的对手。

    但是程天昂在看了一眼，自己身后发现了是南家的几兄弟之后，倒是并没有说什么，毕竟在现在的程天昂看来，南家的这几兄弟，完全就不是他的对手了，除了南霜有些难缠之外，其他的几个人应该不是自己的对手才是，所以也就懒得和他们几个人一般见识。

    但是看到了程天昂没有说话，南风就更加的得意了起来了，以为程天昂现在是看到了自己的实力变强了，不敢嚣张了，自然南风就更加的蹬鼻子上脸了。

    “怎么，就凭你的实力，你也想要来参加太武殿的闯塔，你这种实力，还是回去打你的乒乓球吧，哈哈！”

    南风也听说过一些有关于程天昂的事情，说他两个月的时间都没有外出历练，而是一直都呆在乒乓球室里玩乒乓球，这一点，让南风觉得可笑至极，真是让南风觉得程天昂是一个傻瓜，并不知道什么事情才是最要紧的，简直就是玩物丧志。

    程天昂却依然没有理会他，但是看到程天昂不说话，站在程天昂身边的邢鹰却是忍不住了，脸上早就已经皱起了眉头，盯着眼前的南风，嘴角一扬，用微怒的语气冲着南风说：“哪里来的狗，在这里乱叫，不知道这里是太武殿么？”

    南风原本还想要继续嘲讽程天昂，但是被邢鹰的一句话插嘴进来之后，顿时一惊，脸色猛的一变。