
    “青.青萝！”

    程天昂感觉到了自己撞倒了一个人，所以马上就上前下意识的伸手扶了一下，这一扶程天昂就看清楚了，自己撞倒的这个人，正是自己朝思暮想的北青萝。

    看到了是北青萝之后，程天昂在这个时候是又惊又喜，喜的是，自己终于见到了自己朝思暮想的这个少女了，而惊的是，自己刚才和慕容雪的那一番亲密的举动，会不会都让北青萝给看到了，如果北青萝看到了，那么程天昂想要解释可就不好解释了。

    “程天昂，真的是你！”

    北青萝被程天昂扶起来了之后，看到了程天昂的脸之后，脸上也马上就浮现出了一丝笑意，可是紧接着北青萝的又一句话，就让程天昂顿时脸色一黑。

    “哟，小子不赖嘛，这么快就勾搭上了我们学院里大名鼎鼎的慕容雪啊！”程天昂在听到了北青萝的话之后，还没有来得及和北青萝说上什么，就被北青萝提前说了一句。

    顿时，听到了北青萝这带着丝丝祝贺语气的话，程天昂就知道了，糟了，刚才的事情，想必北青萝都看到了，这一下完蛋了。

    “青萝，我们不是你想象的那样的，我们只是普通朋友而已。”

    程天昂虽然知道，这个时候解释也已经来不及了，但是他还是要好好的和北青萝解释一下的。

    “我想象的那样，哪样？”

    北青萝倒是马上就反问了一句。

    “啊，就是.我们只是.跳了个舞而已。”

    程天昂也没有想到这个时候北青萝会突然这么问，这让程天昂一时间也不知道该怎么回答北青萝。

    “不要解释了，你这个家伙和南霜一样，就是花心，前些日子还当众和我表白，我以为你和别人不一样呢，结果你这个家伙还是和其他男人一样，是一个花心的人，哼！”

    之前还好好的北青萝，在听到了程天昂的这一番话之后，突然语气就转冷了，然后似乎有些生气，朝着程天昂冷哼了一声，就转身离开了，不等程天昂多解释什么，就从这个晚会里跑出去了。

    程天昂还想要解释什么，可是看到了北青萝突然之间跑开了，也是一下子就傻眼了，愣在了原地，不知道该怎么办。

    “还愣着干什么，你不是喜欢她么，追啊！”

    倒是一旁的慕容雪通情达理，在看到了程天昂居然还在这里傻乎乎的冷着，马上就朝着程天昂喊了一句，让他快点追上去。

    程天昂看了一眼慕容雪，脸上露出了一丝感激的神色，然后一咬牙就冲着北青萝逃跑的方向追了出去，只留下了站在旁边看好戏的邢鹰，还有眼神之中微微露出一丝遗憾的慕容雪。

    这个时候的慕容雪，当然也不希望程天昂追出去了，毕竟她也喜欢程天昂的，在她心里，她才不喜欢程天昂和北青萝最后在一起，因为这样她就无法和程天昂在一起了，但是也正是因为慕容雪喜欢程天昂，才会在这个时候表现出一丝落落大方的样子，似乎是想要证明，自己不介意。

    北青萝似乎是真的生气了，从这个晚会里跑出来之后，便直接一路小跑离开了那音乐厅，程天昂跟着北青萝，从音乐厅里跑出来，然后看到了北青萝一路小跑离开了之后，也是着急，马上就跟了上去。

    但是北青萝跑的不慢，程天昂在这个时候居然一时间没有追上她。

    眼看北青萝就要跑开了，程天昂哪里还敢不加速跑上去啊，当即就加速，脚下用力，奋力的跑了几步，终于追上了北青萝，然后一把从身后拉住了北青萝的手，将北青萝给拽了回来。

    “青萝，你听我解释啊。”

    程天昂的脸色有些难看，因为这个时候他不知道该如何向北青萝解释自己刚才和慕容雪的那暧昧的情节。

    被程天昂一手拉住了之后，北青萝的身体本来是朝着前倾的，但是突然之间从身后传来了程天昂的那巨大的力量，顿时就让北青萝的身后朝着身后倒了过去，因为惯性，她没有来得及站稳自己的身体。

    “啊！”

    感觉到了自己的身体朝着身后倒了下去，北青萝顿时就惊呼了一声，脸色一变。

    程天昂还在等着给北青萝解释，可是突然看到了北青萝的身体朝着自己倒了过来的时候，顿时就一惊，马上就条件反射般的伸手一接，将北青萝朝着身后倒下去的身子拦腰给环抱住了。

    “小心！”

    程天昂紧张兮兮的将北青萝一把抱住，然后身子一转，两个人重新在地面上站稳了，只是这个动作，却是程天昂将北青萝拦腰环抱着，而且程天昂的手，还握在了程天昂的胸口上。

    程天昂将北青萝的身体重新站稳了之后，手动了动，突然感觉到了一丝柔软，还有微微的隆起，顿时程天昂的脸色就是一变，因为他马上就联想到了什么。

    可是程天昂还没有来得及解释什么，突然就有一个黑影在自己的眼前一晃，下一刻他就听到了一声啪的声音，紧接着自己就一愣。

    因为这一声啪的声音，是北青萝的手打在了他的脸上，火辣辣的疼痛就在自己的脸上传了过来，并且北青萝此时的脸上也是一脸的怒气，带着娇羞，然后气冲冲的冲着程天昂喊了一句：“无耻！”

    然后北青萝就一用力挣脱开了程天昂的手，然后愤愤然的冷哼了一声之后就跑开了。

    看着北青萝朝着远处跑去的身影，这个时候的程天昂真的是傻眼了，他愣愣的站在了原地，心里已经哇凉哇凉的了。

    “卧槽，我这是干什么了，本来就解释不清楚的事情，这一下我的为人在北青萝的眼里变的更加的不耻了，这尼玛怎么回事啊！”

    程天昂愣在了原地，一时间居然不知道该怎么办了。

    “算了，看来今天倒霉，不能和女孩子接触，要不然肯定会很丢脸的。”

    程天昂看着北青萝跑远了之后，觉得自己今天不适合和女孩子结束，正准备离开，可是突然，他看到了在北青萝跑开的方向，一个黑影朝着北青萝离开的方向快速的接近了过去，这一幕，顿时就让程天昂一惊。