
    程天昂看到了，对面的发球机之后，这才明白了过来，看来今天也是真的要在这个打球了，毕竟导师徐老似乎是并不打算教他们武技了，所以没有办法，程天昂也只有耐着性子，站在了那球桌前，然后等着徐老开动那个发球机。

    在程天昂看来，这个乒乓球不过是小儿科的游戏罢了，大灾变之前的人类把他看成是一种运动，完全是因为那个时候的人类，反应能力太差了，所以才会打不会，需要利用这个运动来提高，但是现在，人类的反应能力大大的提升了，对于程天昂这种五阶实力的超能者来说，就算是迎面飞来的乒乓球只怕也是可以很妥善的接住吧。

    就在程天昂不以为然的时候，徐老就已经将发球机给打了起来，然后噗嗤一声，那蓝色的发球机里就喷出了一颗黄色的球子，只比鸡蛋稍微小一些，速度很快，噗嗤一声就朝着程天昂迎面飞来。

    程天昂一惊，虽然有些大意，但是还是马上就反应了过来，当即抓起自己手中的球拍，然后一下子就朝着那飞来的球子拍打了过去。

    咚的一声轻响，程天昂的反应能力很快，居然接住了那个球，但是却因为反应太快，没有掌握好力度，将那个球给一下子就击飞，朝着远处的墙壁上弹射了过去。

    程天昂看着那被自己击飞的球时，先是一惊，不过下一刻他就有些惊讶了，那球居然会飞的这么远。

    “球算是接住了，反应能力不错，但是呢，没有打在对面的球桌上，力量控制能力太差！”

    徐老看到了程天昂的表现之后，当即就给程天昂的表现评定了一下，不过徐老的话还没有说完，那发球机里又继续开始抛射出第二颗球子了。

    程天昂还在聆听徐老的教诲，可是突然又看到了第二次球子飞过来的时候，却马上就脸上一阴，然后心里也有了一些准备了。

    “刚才那一球算是突然，我没有打在对面的桌面上，但是这一球肯定不会了，我一定要将他打在对面的球台上。”

    程天昂在看着那球子冲着自己飞过来的同时，也马上就在自己的心里暗自鼓劲，想要证明给自己的导师看，自己可以做到的。

    在那颗球子冲着自己过来的同时，程天昂马上就行动了起来，手臂一扬，球拍就被他带了起来，然后顺着那球子飞过来的同时，一拍子就朝着那球子击打了过去，这一次虽然他看起来用力很猛，不过却并没有用太大的力气，因为有了之前的那一次将球击飞的经验之后，他就明白了，这个球子的弹性很大，需要用的力量较小。

    咚，又是一声轻响。

    程天昂依然将那颗球子击中了，然后那球子就这么轻飘飘的朝着对面的那桌面上反弹了过去，但是让程天昂有些惊讶的是，自己满以为那球子会很轻易的掉落在对面的桌面上，但是却出乎了他的意料，那球子并没有直接反弹在对面的球桌上，反而是再一次弹到了对面的墙上。

    “这.怎么可能，这一次我明明将自己的力量控制的的更小了，怎么还是将球给打出去了！”

    程天昂盯着那球子，已经飞出了桌面，朝着另外一边的墙面上弹射了过去，这个时候他就已经有些不敢相信了，本以为自己这一次一定可以将那颗球子打在对面的桌面上，但是却依然用力过猛了。

    “嘿嘿，小家伙，如果你太小看这个运动，那可不行，我之告诉你吧，这个乒乓球可是我特意找人定做的，他不是真空的，而且我加大了他的弹性，就算你使用很小的力量，他还是会弹射出去的，你毕竟对你的力量有着绝对的掌控，才能够将他平稳的打在对面的桌面上，并且想要打在什么位置，就是什么位置。”

    徐老在这个时候看到了程天昂的表情之后，马上就给程天昂解释了一句，然后在一边解释，一边向前走了一步，因为这个时候那发球机里已经再一次发射出了一颗球子，徐老在这个时候上前，一挥自己手中的球拍，就奔着那颗球子击打了过去。

    程天昂看到了徐老出手，也就知道徐老要给自己演示了，所以马上就聚精会神的朝着徐老看了过去。

    而徐老在扬起自己的球拍之时，速度并不快，却是十分的精准，一瞬间的功夫就将球拍抬到了那球子即将过来的位置，似乎早就已经明白了那球子会到这个位置来。

    “看好了！”

    徐老轻轻的说了一句，然后手便动了起来，手中的球拍一抖，那迎面过来的球子就被徐老给拍飞了出去。

    顺着徐老预定的轨迹，那颗球子就奔着对面的球桌上飞了过去。

    一刹那，那颗球子就击中在了那对面桌面上的正中心的一颗红点处，反而因为力量太大，顿时就激烈的弹射了起来，再一次蹦到了其他的地方去了。

    程天昂看着徐老的动作，微微一愣，顿时就感觉徐老的形象高大了起来，毕竟自己怎么做都无法做到的事情，徐老居然轻易就完成了，而且还是那种比自己厉害千百倍的样子。

    “导师.你太厉害了！”

    程天昂心里的那种崇拜之情油然而生，看着徐老的眼神都变了许多。

    “废话，导师可是封号战神，那可是封号战神啊，十阶强者，能不厉害么！”

    一旁的龙魂也是马上就鄙视了一句程天昂。

    “好了，你们二人也不好开玩笑了，从今天开始你们下午就来这里锻炼吧，练习击球，什么时候可以稳稳的将自己的力量控制好了之后，我们便开始下一门课程，不过我想你们要练好这个，也不是短时间可以做到的，多加联系吧。”徐老并没有多说什么，毕竟该教的他都已经教给了程天昂和龙魂了，剩下的就只是勤加练习了，修炼这种事情，没有捷径可以走，一切都要靠自己的努力。