
    “耍诈？哦，我还是想要问一下，这位钟兴勋同学，我哪里耍诈了？”

    程天昂一听到那钟兴勋愤怒的话之后，倒是笑了出来，然后很无赖的就反问了一句。

    “你！”

    一听到程天昂的话，钟兴勋倒也是马上就心中一急，想要说什么却又不好说出口，难倒说，自己是因为不敢杀了程天昂而一时犹豫，让程天昂发现了破绽然后将自己一刀击退了么，这么说来的话，只会让人以为自己胆小，甚至没有本事，连一个五阶中期的新人都打不过，所以一想到了这里，钟兴勋就更加的气愤了。

    当即他也是顾不得此时自己身体受伤了，然后身体一扭，转身就操起自己的黑剑，准备再一次朝着程天昂过来了。

    但是就在钟兴勋拿起刀准备再一次冲着程天昂过来的时候，一个黑影顿时就冲着他所在的方位激射了过去，一刹那就射在了他的身前，叮的一声，射入了钟兴勋身前的大地之中，而且入土三分，狠狠的插在了地面上。

    钟兴勋一愣，然后这才看清楚这突然袭击过来的东西是什么，原来是一支漆黑如墨的黑色箭枝。

    看到了这个箭枝之后，钟兴勋似乎是想明白了什么，这才抬头盯着战天明看了过去，而这个时候战天明也朝着他看了一眼，然后轻蔑的说：“钟兴勋，再不滚的话，下一支箭插的地方就不是你的身前了，而是你的下体！”

    战天明的话可是一点都没有吹嘘，这么近的距离，以他的箭术，根本就是指哪里就射哪里，眼下有程天昂拖延钟兴勋，战天明只需要站在一旁指点，完全可以将钟兴勋一箭击杀，但是学院有规定，不能够伤人性命，所以就算战天明不击杀钟兴勋，将他的某一些功能射掉也是可以的。

    钟兴勋一听到了战天明的话之后，脸色顿时就阴暗了下来，他回头看了看自己身后的队友，那些五阶的队友，都已经看到了程天昂所表现出来的实力了，自然不干这个时候上去和那战天明对抗了，毕竟钟兴勋才是他们的主要策划人，连钟兴勋都受挫了，他们那里还敢多嘴。

    看到了自己这边的队友不给力之后，钟兴勋的脸色就更加的难看了，他盘算了一下之后，这个时候不是和程天昂撕破脸皮的时候，毕竟程天昂是院长的亲传弟子，虽然现在钟兴勋认为自己拼着受伤可以打败程天昂，但是以程天昂院长亲传弟子的身份，想要追上他钟兴勋的实力，完全是很快就可以做到，所以为了不给自己的日后树立一个强大的敌人，钟兴勋还是觉得自己这一次还是算了吧。

    “我们走！”

    知道自己这一次讨不到什么好处之后，钟兴勋就不打算继续在这里待下去了。

    气愤的将自己带过来的那几个人一收，带着就准备离开这里了，但是在走的时候他还是转身冲着一旁的战天明恶狠狠的撂下了一句狠话：“战天明，这一次的事情没完，我会记下的，总会一天我会要你好看，连带之前的那笔帐一起算！”

    说完，钟兴勋就气愤的带着自己的人离开了这里，只剩下几个看热闹的新生，这些新生原本就只是来这个新生训练场里磨练自己的，被这里的爆炸声吸引了过来，现在看到了这里的热闹已经没有继续下去的可能，自然也是马上就散了开来，带着羡慕的目光盯着程天昂看了几眼之外，并没有什么其他的表情。

    而在这些人都离开了之后，程天昂这才转身回到了战天明和邢鹰的身边。

    “刚才那个家伙和你有些过节么，天明兄弟？”

    程天昂自然也听到了钟兴勋离开的时候那一句狠话，似乎在之前他就和战天明有什么过节一样，要不然不会在这种时刻，出来挑事的。

    听到了程天昂的询问之后，战天明这才回应了他一句：“嗯，算是有些过节吧，之前我和他在野外历练，一起看到了一头五阶的凶兽，因为晶核的事情发生了一点争执，最后我抢到了那晶核，因此和他闹得不愉快了，只是没有想到他一直记得，似乎对我的怨念还很大。”

    战天明也是有些惊讶，没有想到自己觉得很随意的事情，那钟兴勋看着这么重，心眼这么小，记仇很记得这么长的时间。

    不过也不能够乖钟兴勋，在这个新世界里，晶核就是力量，为了晶核有一些人类什么事情都做的出来，所以仅仅是记仇这一点，根本就不算什么。

    “那个人不是什么好人，留着他始终是一个麻烦，有机会的话，天明兄弟，你还是将它解决好了。”

    程天昂提醒了一句战天明，程天昂虽然不是一个好杀之人，但是也是一个杀过人的人了，对于杀人也不会有丝毫的动摇，当初的姜伟就是想要他的命，才会被程天昂所杀。自从程天昂就明白了，敌人就是敌人，你不杀了他，他就会想要杀了你，丝毫心软都不行。

    “嗯，这一点我明白，有机会我会注意的，但是现在可不是什么好机会，毕竟这里人多嘴杂，还是在学院范围之内。”

    战天明也并不排斥杀人。

    “好了，我们今天就到这里吧，这一战我们都累了，回去好好的休息吧，很高兴认识你这个兄弟，下次有机会，我们可以一起组队去帝京不远处的，紫金矿脉一起历练，那里可不是这个新生训练场，哪里才是真正的凶兽的地盘。”

    在和程天昂一起从新生训练场走了出来之后，战天明就打算和程天昂分开了，毕竟两个人并不是一个寝室的，也不是同一届的学生，双方都有自己需要去做的事情。

    “嗯，我也正有此意，我住在新生宿舍的209号寝室，想要来找到就来我寝室里吧，或者可以通过身份卡给我传讯。”

    程天昂也打算和战天明分别了，毕竟经历了这么一场大战下来，他也有些累了，需要好好的休息和吸收这一次战斗的经验。