
    程天昂原本都已经有一些绝望了，毕竟前有狼后有虎的境地，可是他第一次遇到，想要逃脱可不是那么容易的，加上这个地方又不能够使用他的金翅隼变身，所以他原本都打算拼着自己承受那巨齿蚁一击也要逃离回去，这个蚁后不是他能够对付的。

    但是突然出现的小灰，却是让程天昂一愣，没有想到这个时候小灰会出现在这里。

    而此时的小灰居然是那头嗜血凶鼠的样子，双目冒着猩红之色，锋利的牙齿一把咬住了蚁后的前肢，让蚁后的力量都无法挣脱掉小灰的撕咬，而且小灰的用力一咬之下，那蚁后的前肢居然被小灰一把就咬断了，可见小灰的嘴撕咬能力之强，比程天昂想象的还要厉害的多。

    在小灰咬上了那蚁后的同时，程天昂心中一喜，但是他来不及多想什么，那另外仅剩的一头巨齿蚁就已经逼近了他，让程天昂只能是马上就反抗了起来。

    失去了自己的紫金长刀之后，程天昂想要灭杀这头巨齿蚁就显得有些困难了，毕竟巨齿蚁的实力再怎么差，也算是六阶的凶兽了，程天昂的实力仅仅才五阶中期而已，和六阶的凶兽比起来，还是有一些差距的。

    所以程天昂只能牵制住这头六阶的巨齿蚁，好让自己先腾出手来准备一下，然后利用自己的锹甲兽变身，击败这个六阶的巨齿蚁。

    程天昂虽然和这头巨齿蚁对上了，但是这个巨齿蚁想要将程天昂击败也并非那么容易的，毕竟程天昂可是一个战斗经验十分丰富的超能者，所以他们两个的战斗需要僵持一会，而另外一边，小灰和蚁后的战斗才是众人目光的焦点。

    小灰在撕咬上了那蚁后的前肢之后，并没有就此移开，而是那蚁后前肢上溢出来的血液让小灰这头小老鼠，更加的兴奋了起来。

    不要忘记了，小灰这个小老鼠可不是一般的老鼠，他是一个会变异的老鼠，而现在他是一头嗜血凶鼠，之所以叫做嗜血凶鼠是因为这个老鼠越是闻着血液就越兴奋，战斗能力也越强。

    此时被蚁后的血液刺激了之后，这个小老鼠居然低吼一声，直接就冲着那蚁后的胸口扑了上去。

    小灰现在的提醒要比他平时的样子强壮的多，爪子也锋利的多，在朝着那蚁后扑上去的同时，一双利爪就已经铺张了开来，然后一合，唰唰的在那蚁后的黑色护甲上留下了几道痕迹，这些痕迹虽然不深，却也是足以破开蚁后的护甲，让蚁后受些伤害了。

    而趁着自己的利爪攻击在了蚁后的身体上之后，小灰这个小老鼠也很聪明，当即就是来到了蚁后的身边，然后二话不说，直接就一口咬在了那蚁后的腹部，将蚁后那肥大的腹部给咬出了一个巨大的口子来。

    顿时一股液体就冲蚁后的腹部里流了下来，那蚁后顿时就吃痛，哀嚎一声，想要抽身回来和小灰厮杀。

    但是小灰的速度哪里是这个蚁后可以比的，蚁后的身躯忙胖只会是拖累了他的行动速度，而小灰的身形变大了之后，不断速度并没有减弱，反而便的更加的强横了起来。

    嗖嗖嗖的几声，小灰的闪避带哦了蚁后的攻击，反而是再一次靠近了蚁后，然后利用自己的锋利牙齿，再一次咬伤了以后，在蚁后腹部的伤口上加重了许多。

    又是一阵哀嚎，蚁后这一次变额更加的愤怒了，想要找到小灰报仇，可是他的速度却跟不上小灰，只能是被小灰戏耍，而加上此时周围的空气之中已经弥漫着一股浓浓的血腥之气之后，小灰变化而成的嗜血凶鼠就变得更加的残暴了起来，不断在那头蚁后的腹部大肆撕咬了起来，还将那蚁后的血液吞噬了起来，那足足有一个人那么高的以后居然在短时间里就被小灰给吞噬掉了一部分。

    小灰和蚁后的战斗，在短短的几分钟里就就发生了翻天覆地的变化，让那几个还在光子能量罩里的人都目瞪口呆，在他们看来绝对不是他们可以对付的了的蚁后居然被小灰给这么干趴下了。

    眼下那蚁后已经被小灰撕咬的失去了行动能力，小灰那疯狂的啃食能力，已经将蚁后的腹部一大半都啃食干净了，蚁后失去了自己的腹部之后，已经奄奄一息，根本就没有了任何的战意。

    只能用一个哀怨的神色，呆若木鸡的看着小灰，似乎是有些不愿意相信，甚至还有不甘心，不甘心自己就这么死去了。

    但是小灰根本就不会理，只是一味在吞噬着这个蚁后，而战天明这个时候也在龙魂的帮助下，已经将自己身体上的粘液都清理干净了，当即就来到了程天昂的身边，帮助程天昂将那头六阶的巨齿蚁干掉了。

    因为蚁后已经被小灰给压制了，而看到了小灰那恐怖的模样之后，一时间程天昂和战天明两个人尽管都不敢靠上去。

    毕竟一个连蚁后都可以打败的嗜血凶鼠在这里，战天明可是有些犹豫，之前他还中伤过小灰，现在看到了小灰的实力之后，不禁有些后怕。

    “我说，天昂兄弟，你的老鼠这么厉害你怎么不给我们说一说啊。”

    战天明在看到了小灰的恐怖实力之后，马上就冲着程天昂询问了一句，似乎有些埋怨程天昂一开始没有和他说明情况。

    但是程天昂则是撇了撇嘴，然后冲着战天明说：“我也不知道啊，以前他没有这么厉害的，以前他的实力最多就是相当于一个四阶的凶兽而已，之前所展现出来的实力我也是第一次看到，太厉害了，不过这样一来也好，哈哈，我倒是多出了一个厉害的帮手了。”

    程天昂看到了自己的小灰实力变的这么强之后，倒是并没有什么担心的，只是觉得自己多出了一个帮手，这样对于他来说未必是一个坏事。

    就在两个人交谈的这一小会的时间里，小老鼠小灰也将蚁后吞噬的差不多了。