
    程天昂虽然这么说，但是又怎么会吓得到那两个六阶的超能者呢，矮个子同样是嗤笑一声，紧接着就一挥自己手中的长刀，再一次朝着程天昂劈了过来。liudianxing.com

    “那就让我来看看你这个家伙的实力吧！”

    那矮个子话音刚落，当即冲着程天昂过来了，一旁在掠阵的三胖子，也是紧张了起来，因为刚才程天昂和他的战斗似乎并没有拿出实力来，现在来看，两个人的战斗才是最激烈的时刻。

    程天昂眼看这个矮个子又要继续冲着自己过来了，也是神色一紧，此时他用自己的余光看了一眼远处的祖明。

    祖明和那两个七阶超能者的战斗也是进入了激烈的时候，想要收拾掉那两个家伙也不是一时半会就可以解决的了的，毕竟那两个人也是赤军之中的精英小队成员，赤军这个组织里面不需要弱者，所以想要轻易的击败那两个家伙自然不会那么容易了。

    既然知道了祖明的战斗不是一时半会就可以结束的，程天昂也知道了，自己不能够一味的防御了，要不然这两个家伙一起上的话，自己还真的不知道能否抵抗的住，必须趁着现在这两个家伙不会一起上的时候就使用雷霆之力将他们其中一个干趴下。

    毕竟现在这两个六阶的超能者一直都以为程天昂只是一个五阶的超能者，都有些轻敌的。

    “很好，就在战斗之中突然使用金翅隼变身，然后一举击溃这个矮个子，顺便再将那个胖子给缠住！”看着那个矮个子冲着自己过来了之后，程天昂也在这个时刻想好了自己的计策，所以马上就舒缓了一下自己的神色，开始准备了起来。

    在看到了矮个子的进攻之后，程天昂故意装出一幅很难闪避的样子，脸上的表情变得惊恐了起来。身体的移动速度和反应能力也稍微变慢了一些。

    “哼，五阶的实力就是五阶的实力，身体消耗太大了吧，是不是已经有没反应不过来了，已经是极限了吧，我就知道你这种小家伙根本就没有多持久的战斗能力，接下来我就要一刀了解了你！”

    看到了程天昂的行动变得缓慢了许多之后，矮个子的超能者也是马上就想到了什么一般，当即就露出了一丝轻蔑，在他看来，程天昂这个五阶的超能者，能够和他们六阶的超能者战斗也已经不容许了，这种超负荷的战斗肯定坚持不了多久，更何况是和他们两个六阶的超能者战斗呢。

    可是程天昂听到了这一番话之后，却是心中微微一惊，如果不是这个矮个子这么说，他倒是还真的没有发现，自己和这两个超能者战斗这么长的时间，居然都没有感觉到一丝撑不住的感觉了，虽有已经有些疲惫，但是完全在自己可以承受的范围之内。

    如果这是以前的话，自己的体力应该早就承受不了吧，但是最近他的体力应该也没有增加很多的样子啊，这是怎么回事。

    这么一想，程天昂马上就又想到了，徐老交给自己的乒乓球训练方法，是力量控制！

    对，就是力量控制，自己对于自己身体里的力量控制已经有了一个新的领悟了，使得程天昂在战斗的时候，可以精准的控制自己使用出来的力量，这让他的体力虽然并没有增加多少，但是却已经把持续战斗的能力便长了。

    不过现在这个矮个子以为自己的体力已经接近极限了，倒不如将计就计。

    程天昂想到了这里之后，心中也是有生出了一个计划。

    脸上马上就露出了一丝紧张的样子，然后控制自己的内分泌，将汗珠渗透了出来，弄成了一个很累的样子，并且不断的喘着粗气，仿佛是经过了一个很大运动量过后很累的状态。

    “哼，白银级武技，横切！对付现在的你，白银武技就足够了！”看到了此时这样的程天昂之后，那个矮个子超能者便露出了一丝轻蔑的样子，毕竟他知道，眼前的这个家伙只不过是一个刚刚加入超能者学院的新生而已。

    沿着这个矮个子的超能者不断的逼近自己，程天昂表面上虽然是惊恐和害怕，但是心里却是异常的淡定，甚至都不断的在期待，期待这个家伙会继续轻视自己，等到自己爆发出金翅隼变身的时候，就是这个家伙的死期了。

    程天昂表现出来的越是紧张和害怕，矮个子就越是认为程天昂真的已经是到了极限了，体力消耗严重，已经是穷途末路一般。

    所以矮个子的超能者也是肆无忌惮的就朝着程天昂的身边逼近，毕竟唰唰的就将自己手中的长刀抽动几下，拨开一片空气，形成一道能量光波，顿时就朝着程天昂袭击了过来。

    微蓝色的光波在矮个子的长刀所过之处流光闪动之下便滴溜溜的一个荡漾，扩散了开来。

    程天昂看到了这一幕之后，原本害怕谨慎的眼神，终于也时露出了一丝计划得逞的样子，此时矮个子和他的距离已经很近了，因为矮个子是一个近战高手，所以他只能近身来和程天昂对战，而程天昂也等到就是矮个子冲着自己过来。

    这一刻，程天昂手中早就已经准备好的晶核就一下子丢入了自己的嘴里，他现在只是五阶的超能者，想要变身成为六阶的金翅隼，不使用一颗六阶的晶核是会有后遗症的，为了避免这种事情的发生，他的身体偶尔都会有那么一两颗的六阶晶核备用。

    那一刻程天昂原本锹甲兽的身体在这个时候突然之间就一道金光闪过，璀璨，闪着光耀，虽然这里没有阳光，无法将它的金光反射的更加明显，但是这里的灯光照耀下，他的金翅隼双翅也是被最大程度的释放出了一丝金色的光芒。

    “这.这是怎么回事，怎么突然之间弄出了一丝金光！”

    那耀眼的金光一下子就让那个矮个子的眼前一花，等到他反应过来的时候，就看到了自己的身前出现了一只六阶的金翅隼。

    第三章，求月票支持啊！