
    “是啊，导师，我也想要知道，你为什么说刚才的那个人不是我大哥呢，还有你们两个之前谈论的事情是什么啊，为什么我们两个都听不懂呢。”

    程天昂也想要知道为什么，毕竟对于程天昂来说，刚才的那个人，他感觉，就是自己的大哥，不会错，自己可以从那人的相貌之中找到当年自己大哥的影子，甚至举手投足之间，都有一些当年自己大哥的习惯。可是那人就是不承认罢了。

    “你们两个真的想要知道么？”

    徐老看了一眼，眼神之中似乎并不是很想套提起这件事情。

    程天昂和邢鹰两个人自然都是点了点头，用一双很渴望的眼神盯着徐老，希望徐老将这件事情都告诉他。

    看到了两人渴望的神色，徐老也知道不好隐瞒什么，所以马上就叹了一口气，转身就冲着两个人说：“好吧，既然你们两个都想要知道的话，那么我就告诉你吧，虽然有些长，但是我也慢慢的告诉你们吧，这件事情还要从十年前开始说起。”

    徐老开始给两个人讲述整件事情的来龙去脉。

    十年前，也就是大灾变之后十余年，当时的地球之上，已经是处于纷乱之态了，大灾变时期，准确的说只有三年的时间，三年的大灾变，让人类的数量锐减，也让人类便的很团结，因为整个地球上只有皇朝一个帝国了，皇朝统领天下，真的做到了君临天下，甚至，皇朝就是人类唯一的政府。

    但是好景不长，俗话说的话天下乱世，分久必合，合久必分，人心都是贪婪的，他们想要获得更多，自然不会看到这个天下这么和平了，所以就几个强者，他们站了起来，反抗皇朝的统治，这几位强者，便是当初大灾变时期遗留下来的第一代进化者，其中的极为佼佼者，分别是，炎黄帝国的李逸风帝君，大不列颠帝国的刘易斯教皇，乌纳尔国主，雷霆帝国白宇睿帝君等等强者。

    这些强者是当时地球上实力最强的几位强者了，因为他们都是经历过大灾变的强大存在，实力自然是所有的人类之中数一数二的了，那个时候还没有恐怖组织这一说，因为有这几位强大的存在坐镇，最多也就是自立为王，成为一方诸侯，皇朝也不是不管，只是灭掉几个小势力之后，他们发现，这其中的几位强横的主，不是那个时候的皇朝可以对抗的了，因为当时黄涛带领着大批的强者去了神界，遗留下来的人实力都不怎么样，最多也就是和那几位强者打成平手，根本无法战胜这些人。

    所以最后的结果是，极为强大的人，建立起了这个各自的帝国，隶属于皇朝统治而已，虽然明面上是皇朝统治，但是暗地里这些帝国根本就不服从皇朝的管理，尽管皇朝很是恼火，但是根本就没有办法，因为他也对付不了这些人。

    但是事情的转折，就是十年前的一天，在东海的某个海域上，有一天，突然之间就出现了一个空间裂痕，从这个空间裂缝传来了一阵能量波动，当时那股精纯的力量，吸引的大量的人，当时那些强者们普遍只有战神级，因为地球上的力量被压制了，因为就无法出现超越战神级的实力，但是从那个空间裂缝出现之后，这个情况就改变了。

    炎黄帝国的帝君李逸风，率先突破了战神级，成为了一个封号战神，号称炎黄战神，紧接着便有雷霆帝国的白宇睿突破桎梏，成为了雷霆战神，要知道当时普遍的强者都是九阶实力的战神，却没有一个人可以突破战神级，成为封号战神，但是炎黄帝国和雷霆帝国的两大帝君成功的突破了之后，所有人都以为是那个空间裂缝之中的能量有关。

    这一下，所有的人强者都疯狂了，凡是实力在八阶，甚至在九阶的战神级强者都蜂拥而至，一股脑的都去了那个空间裂缝之中，想要寻求突破实力的办法，而变故也正是发生在这里，那些去寻找突破的强者们，一去不复返，所有人统统失踪了。

    就连已经成为了封号战神的李逸风和白宇睿也不例外，他们都失踪了，再也没有出现过。

    原本政权已经岌岌可危的皇朝却在这个时候又重新成为了这个世界的掌权者，因为那些强者已经都失踪了。

    而更让人稀奇的事，在强者们失踪没有多久，皇朝便宣布了迁都，将都城迁到了整个大陆的最中心。

    当时各大帝国因为自家的帝君以及大部分强者都离奇失踪，并不敢在这个时候有什么异议，甚至，皇朝要是在这个时候派兵围剿他们，他们都不知道有没有反抗的能力。

    所以那些帝国只能够对皇朝俯首称臣，而皇朝也真正意义上达到了大一统，但是这样的日子，便衍生了另外一些反抗者，那就是复国组织以及恐怖组织了。

    赤军便是当时建立起来了，是由几个逃过一劫的九阶强者组建起来的反抗皇朝的组织，而程天英也是那个时候加入了赤军，并且在几年的时间里，成功的晋级成为了赤军的第三大封号战神，号称破军！

    “虽然那些强者们都失踪了，但是限制人类实力的那一层限制却是没有了，在之后的几年时间里，陆续有大突破了九阶战神级的限制，成为了一个封号战神，导师我就是其中一个。”

    徐老缓缓的这个事情的来龙去脉都告诉了程天昂和邢鹰。

    程天昂和邢鹰两个人似乎明白了什么一般，若有所思的点了点头，然后又询问了一句。

    “老师，那你和刚才那人所说的那件东西又是什么呢？”

    程天昂似乎记得自己大哥程天英之前和徐老说过一件东西，似乎徐老还不愿意将那件东西交给来一样。

    听到了程天昂的追问，徐老倒是也没有什么好隐瞒的了，反正都说了，干脆一起说出来的了。

    “那是一件神器，号称天下第一剑的指天剑！”