
    程天昂原本还只是面对一个六阶的超能者而已，毕竟那一开始的两个家伙一起对付程天昂的话，他们身为六级超能者，还是有些抹不开面子的，自己等级比程天昂高了这么多，却还要以多欺少，传出去，他们两个也没法在赤军里面混了，毕竟赤军里面可不是养废物。

    但是听到了那两个七阶超能者的训斥之后，马上这两个六阶的超能者也不敢拖延了，虽然依然是有些抹不开面子，但是至少另外一个家伙也已经等的不耐烦了，当即那矮个子就奔着程天昂过来了，可能是因为这个矮个子的体型比那个三胖要瘦小一些，所以他的移动速度也比那个三胖还要迅速几分。

    在这个矮个子的人冲着程天昂过来了之后，程天昂也是心中一紧，因为他也马上就觉察到了，这个家伙的速度要比之前的那个家伙强悍许多，程天昂想要闪避这个矮个子的攻击也要费上一番手脚。

    “可恶，这个家伙的实力要比那个胖子厉害一些，他的攻击不是那么容易闪躲了。”避开了这个家伙的一刀之后，程天昂的脸色瞬间就阴沉了下来，因为刚才这个家伙的长刀差一点点就斩杀在了程天昂的身体上，让程天昂一惊，背后也是惊出了一身冷汗。

    “哼，居然让你闪避掉了，不过，你能够闪避一次，下一次就没有这么好运了，黄金级武技，幻影杀~！”

    那个矮个子眼看到程天昂居然一下子就闪避掉了自己的攻击，也是微微一惊，对于之前程天昂能够和三胖纠缠这么长的时间也算是有了几分的了解了，但是在这个时候，他也已经明白了程天昂的实力了，自然下一招就会展现出自己的实力了，好做到一击必杀，尽快结束这一场战斗了。

    所以矮个子释放出了一招黄金级的武技，这个矮个子的身影很来就很短小，此时在释放出了一个黄金级的武技之后，身影突然之间就接连闪现出了好几个身影，一脸出现了七个身影。

    “多重影分身？”

    一看到了那个矮个子超能者突然之间袭击向了自己，程天昂顿时就脸色一凛，毕竟之前那个胖子可是没有冲着程天昂释放武技的，现在这个家伙释放出了武技，还是黄金级的，这让程天昂也是十分的不安。

    能够有用分身，这种武技，程天昂并不是很了解，但是在上的理论课里面，就有导师曾经说过，使用武技幻化出来的分身，大多数都不是实体的，都只是虚影而已，其中只有一个是真实的敌人，但是这种技能犀利的地方就在于，你根本就无法知道，对面的那些虚影哪一个才是实体，所以也会有不少的人喜欢用这种武技来迷惑对手。

    所以程天昂在看到了这个家伙的影分身之后，也使脸色十分的难看。

    “你的反应能力不是很快么，那就让我看看到底能够闪避我的几个分身。”

    矮个子朝着程天昂逼近了过来，一边袭杀而来，一边嘲讽的说。

    尽管程天昂的反应速度很快，但是那个矮个子一下幻化出了七个身影，程天昂还是有些反应来不及了，闪避掉了第一个身影的袭击之后，第二个身影就接踵而来，刀影唰唰的朝着程天昂落了下来。

    眼前那攻击就已经闪避不掉了，程天昂的脸色终于是阴沉了下来。

    “不行了，对方速度太快，我的反应能力还是不够快，可能是因为训练乒乓球的时间还太短了，能够和六阶的超能者暂时争锋一下，真正战斗起来，却完全不是对手啊，看来还是要展现天赋能力了，那好吧，就让你们看看我的锹甲兽变化！”

    眼看那长刀就要砍在自己的身体上了，程天昂也只能是将自己的天赋能力展现了出来。

    顿时，黑色的光幕一晃，那矮个子六阶超能者举着长刀就砍向了程天昂，在看到了程天昂来不及闪躲之后，脸上也是露出了一丝得意之色，毕竟只要他的这一刀下去，区区一个五阶的超能者，就算不死，也要残废的。

    可是让他微微一惊的情况出现了，在那黑色的光幕晃动之后，程天昂所本所在的地方突然之间就出现了一只锹甲兽，那黑色的锹甲兽居然背对着他，让他的长刀斩杀在了那锹甲兽的坚硬背甲之上，当的一声，居然将他的幻影杀给挡住了。

    “居然.居然是变身能力，难怪一直以来都没有见你动用过，变化出来的还是锹甲兽，这种防御力奇高的小虫子！”

    在看到了眼前的这个小虫子之后，这个矮个子的超能者也是脸色一惊，当即就恍然大悟的说了一句。

    不过下一刻，他便又说了一句：“哼，如果你的天赋仅仅是这样的话，那你就乖乖受死吧，光凭防御是没有用的，没有足够强大的攻击，你这个五阶的小家伙是不可能打败我的！”

    看到了程天昂展现出了自己的天赋能力，矮个子的六阶超能者先是一惊，不过在了解的锹甲兽的能力之后，他便毫不畏惧了，因为锹甲兽的防御力虽然很高，但是攻击力却是低的很，要不然也会只是四阶凶兽这个等级了。

    程天昂自己在承受住了这个矮个子的攻击之后，也感觉到了自己的背甲上传来了一震剧烈的震动，让程天昂也是一咬牙，差一点自己的背甲就被破开了，可见自己的锹甲兽变身在面对六阶的超能者的时候，还是有些力不从心了，毕竟锹甲兽只是一个四阶的凶兽，在现在这种等级的战斗，确实是有些不够了。

    只是程天昂在听到了那个矮个子的话之后，这才微微的冲着小个子说出了一声冷笑：“哼，我是不是没有攻击，你们一会就知道了，有本事的话就上来吧，看我是不是真的无法打败你！”

    程天昂对于这个两个六阶的超能者，并不是特别的害怕，毕竟他还有底牌没有使用的。

    第二章，继续求月票！