
    在徐老走了之后，程天昂和龙魂两个人就在这个时候开始练习怎么控制自己的力量来了。

    一开始，程天昂还觉得徐老带他们来玩这个乒乓球，很是无聊，起不到什么锻炼他们的目的，但是直到他用球拍打在那颗球子上的时候，才知道，自己对于力量的控制是多么的差劲，那个发球机，一秒钟会发射一颗球子，一次会发射十颗，而程天昂却连十颗球子都无法打到对面的桌面上去，更被说是指哪里打哪里了。

    完全是因为程天昂对于力量的掌控能力太差劲了，控制不住手中的力道，会将那球子击飞出去。

    但越是无法将那球子给打到对面的桌面上去，程天昂就越是不服气，开始不断的练习了起来，就好像是要证明给徐老看，程天昂觉得自己可以做到，一定可以做到和徐老刚才所表现的那样子。

    “我说，天昂，你真的觉得老头教的方法有用？”

    龙魂身为矮人一族的人，对于自身的实力并不是很看重，所以徐老在教他们的时候，龙魂也是不怎么在意的，特别是现在联系的这个打乒乓球，龙魂更是一点兴趣都没有，因为他比较矮，身高仅仅比桌面高一点，那球子飞过来的时候，龙魂根本就无法接住，所以他对于这个运动，更加的不感兴趣了。

    所以在徐老走后，龙魂就自己一个人坐在一旁，看着程天昂不断的在这里联系怎么击球了，有些无聊才开口和程天昂聊天。

    “我觉得导师让我们练习这个，肯定是有他的目的的，我们尽管练习就好了，而且我觉得很好啊，至少我知道我自己对于力量的掌控还不够完美，还应该好好的联系。”

    程天昂也知道龙魂对于这个不感兴趣，但是他也没有办法，毕竟龙魂是矮人一族的，本身的实力他们并不看重，程天昂只管自己不断的练习。

    “哎，你慢慢练吧，我自己捣鼓我的小玩意去了，我的中级雷珠还没有研究出来，等我把中级雷珠研究出来啊，六阶的凶兽我可就不畏惧了，一珠子就能够把他们都炸死！”看到了程天昂要继续在这里联系，龙魂便不管他了，开始自己去捣鼓他的小玩意了，他本身就是矮人，对于那些小科技自然爱不释手，一有空就会去研究，眼下他不喜欢干这个，自然就会把这些时间利用去研究自己喜欢的东西了。

    程天昂也没有阻止，毕竟人各有志，再说龙魂这个家伙本来就不需要来超能学院的，他本身是龙之国的矮人，据说，龙之国的皇帝龙诺和超能学院的院长徐老是同一个层次的人物，也是封号战神之一，不知道为什么龙魂会被派遣到超能学院里开学习，按理说，他这个龙之国的人，应该在自己的国家学习的更加的快才对啊。

    程天昂搞不明白，也没有多想什么，此时的他被这个乒乓球给吸引住了，整整一下午，他就在这里废寝忘食的练着该怎么控制自己的力量，从一开始的一个球都打不到对面，到了现在他十个球里面已经可以有一两个球打在对面的桌面上了。

    已经可以打中了，顿时就让程天昂的信心大增，毕竟自己已经开始摸到了一些窍门了，知道该怎么控制自己的力量了，一想明白了这一点，这个乒乓球就不是那么的难了，所以程天昂就更加的着迷了，想要将自己的力量控制联系的更进一步。

    天色已经黑了，不过程天昂并没有离开，依然在这里联系，整个演武场的乒乓球室里，都可以听到咚咚咚的声音，白色的灯光照亮了这个不算太大的练习室。

    龙魂从乒乓球室旁边的一个房间里出来的时候，已经是晚上十点多了，他也没有去吃东西，而是在这个房间了研究了一下午，一直到现在，只是他走出来的时候，居然看到了这个乒乓球室里还有人，程天昂也还没有走。

    看着程天昂的身影不断的在晃动着，龙魂一下子就来了兴趣，慢慢的靠近了过去，似乎程天昂并没有发现他过来了。

    咚咚咚，程天昂，聚精会神的拿着自己手中的球拍，不断的朝着那飞出来的球子拍打了过去。

    呯的一声，这一次，程天昂挥出去的拍子要比之前的那些力道都小了许多，而且控制的刚刚好，一点都不多，他可以肯定这一次这颗球肯定可以打中在那桌面上。

    果然，在被程天昂击中了之后，那可球子就迅速的弹射出去，然后一下子就蹦到了对面的桌面上，打中了中央的位置，不偏不倚。

    一连几次，程天昂都将那发球机里发出来的球子击中在了那桌面上，十次有七八次是成功的。

    看到了这一幕之后，龙魂愣了愣，之前程天昂还是一个球都打不中的，现在居然十次可以打中七八次了，这种进步速度也太快了吧。

    “我去，天昂，你居然可以将那些球子打中七八次，进步的好快啊。”

    龙魂惊讶的冲着程天昂询问了一句。

    程天昂这个时候才看到了龙魂过来了，然后脸上顿时就露出了一丝笑意：“咦，龙魂，你还没有离开么，我以为你都走了。”

    “哦，我在里面的房间里研究雷珠呢，本来还以为你离开了，没有想到你比我还勤奋。”龙魂还在为刚才看到了程天昂的表现有些吃惊。

    “嘿嘿，知道了一些小窍门，已经可以打中七八次了，你是要离开了么，那你先走吧，我还要再练一会，我要联系到十次有十次都能够成功，我再离开。”

    程天昂此时不仅不觉得累，反而因为自己的大有进步感到信心满满，感觉全身都充满了力量。

    “好吧，你这个疯子，可不要累坏了，我先离开了。”

    龙魂听到了程天昂的话之后，原本还想要喊程天昂一起离开，不过现在只能自己先走了，走之前还是提醒了一句，让程天昂不要这么刻苦，小心累坏了。