
    程天英见到自己的攻击给徐老给化解了，脸上的表情也是微微变得冷了一些，又听到了徐老咄咄逼人的口气之后，这才收敛了一些。

    “哼，老师你还是这么的脾气火辣啊，今天我不是来打架的，只是来和你叙叙旧而已，我也不想闹事。”

    程天英可能也是有一些忌惮徐老，在徐老说完了之后，也就没有翻脸的意思了，而是说自己只是过来叙旧的而已。

    “你走吧，我是不会答应你的，别说你已经不是我的弟子了，就算你还是我的弟子，我也不会葬送了这个国家的命运，那件东西，我也不会让你们给抢走的！”

    徐老似乎已经明白了程天英今天的来意，直接就脸色阴沉的回绝了程天英，只是徐老和程天英的对话，让站在一旁的程天昂和邢鹰两个人有些捉摸不透，不知道两个人在说什么东西。

    “老师，你不要回绝的这么快，那件东西，拿出来对于你我而言都是有好处的，你也不想要看到现在的这个皇朝如此的腐败下去吧，推翻他，建立新的秩序，才是这个时代的主流，那个东西只要让我们赤军得到了，我们赤军就有机会推翻皇朝的统治了。”

    程天英似乎也是知道，徐老会拒绝他，但是他却并不紧张，这种在意料之中的事情，无关要紧，而是马上就再一次和徐老商量了起来，语气十分的平淡，似乎就算徐老真的拒绝了他，程天英也不会在意一般。

    “哼，皇朝的统治就算是再烂，也是正统，也不是你们这些叛逆可以推翻的了的，别说是你们这些新人类了，就算是最开始的那几尊皇者还在这大陆上，也不见得可以推翻皇朝的统治。”

    徐老倒也很明白，眼下的皇朝可不是程天英说推翻，就可以推翻的，而且程天英等人做的可是叛逆之事，自然徐老不会和他们同流合污了。

    “老师，你真的以为现在的皇朝，还是你们当年的皇朝么？”

    听到了徐老的话，程天英倒是没有争辩，而是沉默了一会，然后又开口询问了一句。

    皇朝是在大灾变之后建立起来的，当年的皇朝城主黄涛，一手建立起来的强横帝国，横扫整个地球，建立了唯一的一个政权，强横无比，没有一个人胆敢忤逆皇朝，可是后来，黄涛等一大批开国强者都去了神界，遗留下来的问题就是高手断层，一些后起之秀开始冒了起来。

    加上通往神界的通道崩塌，无法修复，后来那些后起之秀便开始不安分了起来，在这十几年的时间里，皇朝的统治就弱了下来，先后有好几个强大的人拥兵自重，开始自己建立帝国。其中就有炎黄帝国的开国帝君，李逸风！

    有了好几个帝国的建立，皇朝的权威，就像是被挑战了一样，因此，皇朝便派出了皇城禁卫前去围剿，很快，乱世便再一次出现了，虽然有好几个帝国被皇朝给剿灭了，但是也同样的，有好几个帝国建立了起来，他们的强大实力震慑住了皇朝。

    有了前车之鉴，皇朝的权威便一日下降，但是也还没有到崩溃的阶段，直到十年前，一大大变，发生在四海之上的一处空间遗迹，吸引了大部分的强者过去，那些过去的强者，无一例外都失踪了。

    正是因为前后两次，有大批的强者失踪了，这样一来，让导致，现在的皇朝威力大不如从前了，而且恐怖组织四起。

    “哼，不管现在的皇朝变成了什么样子，但是总比你们这些恐怖组织要好的多。”

    徐老依然是没有一丝的动摇，根本就不停程天英的话。

    “老师，不知道你发现了没有，现在的皇城里，白人的数量要比我们黄种人多的多，而且十年前的那一次迁都，为什么会发生，老师都没有一丝疑惑么？”眼看徐老依然不为所动，程天英也是有些遗憾，但是并没有放弃，而是继续冲着徐老说了一句。

    徐老之前几次和程天英说话，都是一脸坚毅不为所动的样子，但是在程天英说出了这一句话的时候，他迟疑了一下。

    皇朝一开始的都城并不是在现在的地方，而是在距离炎黄帝国不远处的近海皇城，那里是当初建立皇城的第一个城市，也叫做尚余城，但是十年前，皇城突然之间迁都，搬去了大陆最中心的位置，让许多人都费解，只可惜这些人并不是皇朝的高层，他们还没有资格去管辖皇朝的事情，所以只能够是站在一旁默默的观看皇城的迁都。

    当时因为各大帝国的人都忙活着自己国内的高手失踪的事情，所以并没有将皇朝迁都的事情多注意，现在事情虽然已经过去了十年了，但是想一想，倒是有几分蹊跷的地方。

    “难倒那两件事情有什么联系？”

    徐老皱了皱眉头，脸色一沉，沉吟了一句。

    “老师不愧是圣人一般的存在，学生只是提醒了一句，您就已经想到了这其中的蹊跷了，没错，我们赤军经过多方的调查，已经有了一些眉目了，因为这其中涉及到了一些巨大的秘密所以不能够全部告诉老师，但是虽然不能够将全部和老师说，其中的一小部分还是可以告诉老师的，比如现在的皇朝已经不是我们黄种人控制的了，而是已经变成了白人！”

    程天英并没有将自己所知道的都告诉徐老，只是将其中一小部分的事情说了出来，但是这一小部分的事情，就足以让徐老震惊了。

    “什么！不可能，皇朝怎么可能会被白人给控制了呢！”

    徐老在听到了程天英的话之后，脸色猛的一变，似乎十分的不相信程天英所说的话。

    但是程天英也没有多解释什么，只是脸上笑了笑，冲着徐老又说了一句：“至于信不信，全凭老师您自己的判断了，时间不早了，学生也就不打扰了。”

    程天英说完这句话就打算走了，起身刚准备走就看到了徐老身后的程天昂。