
    “你算哪根葱，这里什么时候轮得到你说话了。”

    南风瞬间就被邢鹰的话给激怒了，毕竟邢鹰这个从来都没有见过的小人物，居然敢顶撞他，再者，南风在看了一眼邢鹰的实力之后，发现，邢鹰的实力居然只是一个五阶初期的小子，实力和他相比，整整差了一阶，这让南风就更加的恼火了，让一个实力比自己还低的骂了，这简直就是一种侮辱。

    所以在看到了邢鹰的人之后，南风丝毫没有犹豫，直接就是一拳朝着南风挥了过去，想要教训一下这个不知道好歹的小子，更何况眼前的这个小子和程天昂站在一起，说明他和程天昂的关系不错，教训他，既让自己舒心，而已是打程天昂的脸，何乐而不为。

    邢鹰既然敢顶撞南风，自然也已经做好了和南风打起来的准备了，在南风冲着他一拳打过来的时候，邢鹰的双目也一紧，微微一眯，身体却并没有动，而是在南风的拳头打过来的一瞬间，身体一摇，避开了南风的拳头，然后一抬手，将南风的拳头给抓住了，用力的一掰，想要在这个时候反击南风。

    南风原本以为以自己的实力，对于这么一个实力才五阶初期的小子，根本就是不费吹飞之力而已，毕竟两个人的实力差距摆在这里，他要是对上程天昂或许还会有几分的忌惮，但是对于邢鹰这个没有什么名气的家伙，自然是一点都没有害怕，在自己一拳朝着邢鹰打过去的同时，他的心里都已经认定了，自己的一拳，打在邢鹰的身体上，邢鹰就算是不死，也会受伤的。

    但是南风怎么也没有想到，自己的一拳居然没有打中邢鹰，反而是让邢鹰给挣脱掉了，并且顺势就一用力朝着自己的拳头上掰了过来，也是南风的反应能力很快，在邢鹰准备对他进行反击的同时，一收手，将自己的拳头给收了回来。

    “可恶，你这个家伙，居然能够闪避掉我的一拳，有些本事，再接我一拳试试。”

    南风有些惊讶，也有些恼火，原本想要教训这个邢鹰的，没有想到会被邢鹰闪避掉，这样一来，倒是显得自己有些出丑了，毕竟南风的实力要比邢鹰高出一阶，所以南风才会再一次冲着邢鹰挥出一拳，想要找回一些自己的面子，而对于之前的那一拳，南风只会是认为自己有些轻敌了而已，并不会以为自己的实力，会打不过邢鹰。

    “狗就是狗，到哪里都会咬人，你家爷爷不怕你，来吧。”而邢鹰呢，在接了南风一拳之后，也已经摸清楚了南风的速度和反应能力了，对于南风倒是少了几分的紧张，以他陪程天昂训练了两个月的乒乓球的结果来看，他的实力虽然还紧紧是五阶初期，但是应付一般的六阶初期超能者，应该还是勉强可以做到的，毕竟邢鹰并没有打算打败南风，只要闪避掉南风的攻击，他就算是赢了，以弱胜强的表现。

    而听到了邢鹰的这一番话，南风自然是更加的怒火中烧了，挥出去的拳头也不免又加大了几分力量，就算是南风自己都以为，如果自己的这一拳打在了邢鹰的身体上的话，以邢鹰区区五阶初期的实力，肯定是闪避不掉的，而且一定会被一拳打成重伤。

    南风很自信，毕竟他在晋级了六阶初期的实力之后，就已经认为，现在的新生之中，除了那几个和自己一样拥有六阶的新生之外，其他的人，都不会是他的对手，更别说是眼前的这个五阶初期的小子了。

    但是让南风傻眼的是，站在自己眼前，一点都没有移动的邢鹰，却在自己的拳头即将打在他的胸脯上的时候，瞬间就一扭，避开了自己的拳头，反而是马上就转身用手将自己的身体一推，让南风差一点就朝着前面的地方摔了过去。

    这一瞬间的变化，让南风都来不及反应，就算是眼睛已经看到了邢鹰的行动，身体也没有来得及反应，等到他重新跨出几步稳住了自己的身体之中，南风这一下就真的是怒了。

    一连两次被一个五阶初期的家伙给耍了，这让他这个一直都很高傲的人怎么受的了，当即也是大骂一声：“混蛋，敢耍我，看老子不动点真格的是不行了。”

    南风说完，就使用手一按，气息一震，顿时就一股微风徐徐的吹起，他这是准备动用自己的天赋能力了，毕竟直接和邢鹰过招，似乎无法将邢鹰给打败，他也被逼的使用天赋能力了。

    邢鹰一看到南风开始动用自己的天赋能力了也是心中一紧，脸上的表情马上就变了变，从一开始的那种丝毫不为所动，变成了眉头紧皱。

    但是南风还没有冲着邢鹰攻击过去，就被从后面慢慢跟上来的南霜给喝斥住了。

    “住手，没用的东西，只会丢人现眼，还不住手！”

    南霜向前走了两步，一声大喝，就将南风原本想要冲着邢鹰冲过去的样子给喝斥住了，南霜在南家四兄弟之中的威信还是很大的，一听到了自己大哥的厉声喝斥之后，南风身子一抖，当即便退了下来，丝毫不敢犹豫，只是眼神，冲着邢鹰所在的位置恶狠狠的看了一眼，似乎这个梁子是结下来了，迟早南风是要找邢鹰来算一算这一次的账的。

    而邢鹰却是丝毫也不介意，毕竟他们本来就不和睦，再多添两笔也无所谓。

    “胖子，别闹了，回来吧。”程天昂一直没有出声，，因为他知道，邢鹰现在的实力应该可以和南风对上几招的，虽然实力不必南风强，但是论起反应能力和速度，应该不差才对，就算邢鹰到时候不低，自己在出手不迟。

    再说这件事情可是南家的人先出手的，到时候就算是闹大了，也是南家的人有错在先，所以程天昂才故意不出声就是想要看热闹而已，现在在看到了南霜先一步将这一场战斗给制止住了，他也就不在看热闹了，当即也出来做好人了。