
    祖明在收拾掉了这最后一个人之后，也是准备离开了，但是听到了程天昂的话之后，也是马上就点了点头冲着程天昂说：“等我一下，，要走也不在乎这一点点时间了，这个基地里，应该还有一个重要的东西的。”

    祖明听到了程天昂准备在这个时候离开，但是马上就制止了程天昂，反而是转身就冲这个大厅之中，走向了另外一个房间之中。

    程天昂看到了祖明的身影朝着这个大厅的另外一个房间走了过去之后，也是一急，虽然他很想要在这个时候离开，但是毕竟和祖明一起出来的，他想要在这个时候离开，也不好。所以也只能是在这里等祖明了。

    而此时的祖明在进去了那个房间之后，并没有多长时间，仅仅是片刻的功夫就已经回来了。而且手中还拿着一个东西，类似于一个小圆球。

    “走吧，我们先离开这里。”

    祖明从那个房间里出来之后，脸上微微有些惊喜，然后转身就冲着程天昂说了一句。

    看到了祖明出来了之后，程天昂也总算是安心了，这才马上就一挥自己的双翅，噗嗤，就飞出了基地，然后一飞而出。

    从基地里出来了之后，程天昂这才发现，原来自己真的是在一个山洞之中，而且是在群山之中的一个峭壁之上，一个不算很大的洞口，如果不是的金翅隼有飞行能力的话，搞不好还真的无法安然的离开这里。

    程天昂利用自己的金翅隼变身，在观察了一下地形之外，马上便找到了方向，朝着帝京躲在的位置，一飞而去。

    足足飞了半个小时，这才脱离了紫金山脉的内里，来到了紫金山脉的外围。

    之前他们身处于紫金山脉之中，紫金山脉也是属于凶兽横行的地方，里面出没的凶兽基本上都是五阶和六阶的凶兽，甚至一些险恶的地方会有七阶的凶兽存在，所以那里成了帝京的超能者历练最好的地方。

    正是因为有许多的凶兽存在，程天昂才觉得这里不够安全，而是一连飞到了紫金山脉的外围，这才停了下来，不是他不想继续飞了，而是因为他的金翅隼变身能力到时间了。

    现在程天昂变身金翅隼的时间虽然提高了许多，但是依然不能够保持太长的时间，要不然就会消耗自己的潜能了。

    从空中落了下来之后，程天昂这才变回了人形。

    “呼，累死我了，使用金翅隼变身这么长时间，还是第一次呢。”

    从战斗开始，到现在，程天昂使用金翅隼的变化，也差不多有接近一个小时的时间了，这么长时间的变身，对于程天昂自己来说，也是第一次，虽然不至于乏力晕倒，但是也会感觉到很累的。

    “嘿嘿，小子，我倒是有些小瞧你了，原本只是想要让你牵制住一下那两个六阶的超能者而已，没有想到你居然直接就干掉了他们，能够以自身五阶的实力干掉两个六阶的超能者，而且还是赤军的人，可不简单呐。”

    确定了附近没有危险之后，祖明也是看了一眼程天昂，越看程天昂越是觉得程天昂这个家伙不简单，所以马上就冲其称赞了一句。

    “祖明兄弟，廖赞了，我只不过是靠运气将那两个六阶超能者打败了而已，他们两个也有些轻敌，如果不是因为他们轻敌的话，我也不可能这么轻易就能够取胜的。”

    程天昂并没有居功自傲，反而是推辞了一下。

    “虽然那两个家伙是轻敌了，但是你也有和六阶超能者一战的实力了，我都看到了，不要谦虚了，小子，很有发展潜力啊。”祖明冲着程天昂说了一句。

    “嘿嘿，接祖明兄弟你吉言了。”

    程天昂当即也是嘿嘿笑了一声，没有说话，此时他抓着北青萝的手，北青萝站在了程天昂的身后，有些害羞。

    “对了，之前离开的时候，我在那赤军的基地里拿了一些东西，既然是我们两个一起的功劳，所以这东西也分你一半吧。”

    祖明将自己手中的那个小圆球掏了出来。这个小圆球正是之前他准备离开的时候从那个房间里拿出来了的。

    程天昂和北青萝看到了祖明将这个小圆球掏了出来之后，也是有些惊奇，并不知道这个东西是干什么用的。

    “祖明兄弟，这个东西是干什么的啊？”

    “这个圆球应该是储物球，是矮人一族的最高科技之一，是利用空间压缩的能力，将这个小球里面封存着一个很大的空间。可以用来储存其他的物品。”

    祖明给程天昂解释了一句。

    程天昂盯着这个球，这么一想，他倒是想了起来，似乎自己的朋友龙魂胸口的那个小口袋就是这个功能，看起来就是一个小口袋，却可以从里面拿出许许多多的东西，原来是空间科技。

    “但是我要给你们的可不是这个储物球，而是这个储物球里的东西。”

    说完祖明就将这个球上的一个按钮一按。顿时这个储物求里就抛出了好几个朱红色的果子。

    看到了这一幕，程天昂便更加的奇怪了，不知道这个东西是什么，看起来像是水果，不过却不是自己认识的水平。

    “嘿嘿，赤军的那些家伙之所以会在紫金山脉里建立基地，正是因为他们知道紫金山脉里盛产这朱灵果，所以他们会收集这朱灵果的，果不其然，我就在他们的储物间里找到了这个。”

    祖明盯着地上的几颗朱灵果，笑了出来。

    但是程天昂在听到祖明说出朱灵果这几词的时候，他的脸色就猛的一变，如果一开始他没有认出这个朱灵果是什么东西来的话，听到了这几个词，他总算是明白了。

    人类的脑域强度除了修炼之外可以提升，另外一种增加的办法就是吸收一些天地灵物了，在炎黄帝国里，只有少数的一些灵物可以增加人类的脑域开发度，而这个朱灵果正是其中之一，而且正是在这个紫金山脉里就可以找的到的东西。