
    “钟兴勋，是那个家伙！怎么你得罪了那个家伙么？”

    张耀扬听到了程天昂说出了钟兴勋三个字的时候，张耀扬马上就联想到了这个人，然后好奇的询问了一声，程天昂怎么得罪他了。

    “我没有得罪他，他应该是和战天明有什么仇怨，所以这个家伙将这件事情暴露出来，应该是冲着战天明去的。”

    程天昂自然可以联想到战天明了，因为当时他们出来的时候只有钟兴勋那个家伙在一旁阻挠，并且要过来找麻烦，所以对于程天昂来说，那个家伙肯定是会冲着战天明过去的，毕竟他们两个是有仇的。

    “冲着战天明去的？”

    张耀扬虽然认识钟兴勋，但是对于战天明和钟兴勋两个人之间的仇怨，倒是并不了解，所以在听到了只是冲着战天明去的之后，张耀扬这才放心了下来，既然不是冲着程天昂来的，那么他也就不需要担心了。

    “嗯，既然不是冲着你来的话，那么我就放心了，不过如果在学院里有人找你的麻烦的话，你大可来找到我，只要不是导师，一般的学生，我想我还是可以很轻易的就帮你解决了的。”

    张耀扬有这个自信在这个学院里，一般的学生，以他的实力还是可以轻易的解决。

    “哈，学长这么说，那可真的是太好了，要是有什么事情的话，我一定会来找你的。”

    程天昂听到了张耀扬这么说，其实心里还是有些感激的，毕竟自己和这个学长认识的并不算太长时间，现在却这么罩着自己。

    “嗯，没事了，我们出去吧，我叫你们过来也只是想要了解一下情况而已，既然你们没有得到蚁后之心，应该也不会有太大的危险，只要自己稍微注意一下就好了。”

    张耀扬在和程天昂又稍微聊了几句之后，便没有什么和程天昂继续说的了，再加上这个晚会也快要开始了，所以张耀扬让程天昂赶紧出去参加晚会吧。

    晚会的过程其实也没有什么太过于发杂，主要的目的就是为了让新生们多相互认识，以及促进新生和老生的交流，这让子的晚会，说白了，就是让男生有更加的机会勾搭女生，让学长有机会勾搭学妹。

    经过了一个充当司仪的学生在舞台上废话了一番之后，整个晚会也正是开始了，许多的学生便开始在舞池里跳起舞来了，其中不乏就有学长特意邀请一些学妹上去跳舞，借此机会在新人少女里留下一个好印象。

    程天昂在和张耀扬一起从包间里出来之后，便和张耀扬分开了，张耀扬还有自己的事情需要做，他毕竟是一个学生会干部，而程天昂和邢鹰以及慕容雪坐在一个角落里，喝着酒，看着这些疯狂的男男女女，谁能知道，这些家伙是这个世界的未来呢。

    “怎么，不想一起去跳一支舞么？”看到了程天昂似乎有些无聊的样子，慕容雪在这个时候冲着程天昂开口说了一句。

    “我都说过，我不过跳舞的。”程天昂有些尴尬，他觉得自己不适合这个地方，不仅仅是他的穿着，甚至性格，程天昂都觉得这个地方不适合自己，自己就显得格格不入一般。

    “我可以教你啊。”

    慕容雪似乎也知道程天昂会这么说，所以马上就在程天昂的话说完之后，接了一句，语气之后还带着丝丝的期待感，期待程天昂会答应她。

    程天昂犹豫了一下，迟疑了一下，看着慕容雪微红的脸上那丝期待之情，程天昂不忍心拒绝慕容雪，所以还是半推半就的答应了她。

    “好吧，就陪你一会吧，也算是谢谢你，上一次在新生入学测试的时候，让我赢的比赛。”程天昂不忍心拒绝慕容雪，虽然自己喜欢的是北青萝，但是当程天昂感觉到慕容雪喜欢自己之后，他觉得自己不能残忍的伤了这个少女的心。

    听到了程天昂打赢了，慕容雪的脸上顿时就出现了一丝欣喜，脸上刹那间就笑了起来，那一颦一笑，也让程天昂看在了眼里。

    其实，慕容雪这个女子，长的一点都不丑，甚至可以说是很好看，出落的亭亭玉立，接近一米七的身材，在大灾变之前也绝对是模特一级的，修长的大腿在她今天深蓝色的晚礼服衬托下更显得完美无暇，那一张洁白光滑的脸蛋上因为害羞泛起的微红，在这音乐厅红晕的灯光下，看起来更显得娇媚。

    “其实她也挺好看的。”程天昂牵着慕容雪的手，缓步的走到了舞池中间，开始和慕容雪跳起舞来，只不过程天昂并不会跳舞，都是慕容雪在带着他跳而已，一点一点的教他。

    因为跳舞，两个人的肢体接触很近，程天昂用手勾住慕容雪的腰际，感受到从慕容雪腰间传过来的那丝滑，以及从那慕容雪发间传过来的那丝丝香味之后，程天昂只觉得，自己的下身有些火热。

    “那.那什么.慕容妹妹，我.我觉得我还是不适合跳舞，我们还是不要跳了。”

    程天昂感觉到了自己的下身已经鼓起来了，脸上稍微有些尴尬，为了避免更多的肢体接触，程天昂只能够马上就停了下来，好赶紧离开这里。

    慕容雪自然不知道为什么程天昂会不跳了，皱着眉头朝着程天昂看了一眼，然后一眼就看到了程天昂宽松的运动服下面已经微微有些鼓起来了，当即也是明白了过来，心里还在乐着：“原来，天昂也不是不喜欢自己，至少证明自己还是很有魅力的。”

    想到了这里，慕容雪就更加的得意了，连忙也不害羞了，朝着程天昂的身体边更加靠近的凑了上去，还故意的将自己的双峰挺了挺，在程天昂手臂边摩擦。

    感受到来自慕容雪那里越来越火辣的身体接触之后，程天昂也是马上就呼吸急促了起来，下意识的就想要离开这里，一转身，就准备离开了。

    可是刚一转身就撞到了一个人。这个人不是别人，正是北青萝。