
    第二天，程天昂又和其他的新生一样，老老实实的去上课去了。

    学院的日子，就和他在高中的时候差不多，上午九点到十一点是书本上的知识，算得上的公开课，一个老师在一个很大的教室里，教许多的学生，足足有一两千人，围坐在一个很大的多媒体的教室里，听着老师在上面说着。

    有些学生不喜欢听，就自顾的睡觉了起来，一般老师都不会管，他们说着，说给那些想要听的学生们听，因为这些老师知道，那些不把理论课当一回事的学生，终有一次会自己后悔的，毕竟当他们在野外遇到了凶兽的时候就会明白在理论课上，老说讲解的那些凶兽的知识多么可贵了。

    程天昂自然不是一个喜欢上课分心的人，自从经历了蚁穴里的那一战之后，他就知道了，自己对于凶兽的了解还是太少了，在面对蚁后的时候不知道不能够和他近身，差一点身死，光是这一点，程天昂就知道，自己需要好好的学习，多了解一些凶兽的知识，好在下一次遇到其他自己没有遇到过的凶兽时，可以知己知彼。

    因为有程天昂的缘故，邢鹰这个家伙一直不怎么喜欢听讲，也变得很是认真。

    而除去了上午的公共课，下午的时间，程天昂就和龙魂两个人来到了院长大人的办公室，以便聆听院长的教导。

    只不过今天，程天昂和龙魂两个人来到了徐老的办公室之后，反倒是有了一些不一样了，因为徐老居然让他们两个人到演武场去等他。

    听到了这个消息之后，程天昂还真的不知道自己还兴奋呢，还是担心，兴奋的是，这都半个月了，自己的导师都还没有真正的教导过自己什么，现在突然之间让他们去演武场估计是要教导自己一些实战性的东西了。

    而担心的呢，则是徐老毕竟是文明整个大陆的封号战神，他教导起自己来，会不会太深奥了，自己会跟不上，或者学不会呢。

    当然程天昂一旁的龙魂反倒是似乎都不在乎，看起来像是一股无所谓的神态。

    “我说，龙魂兄弟，你怎么一点都不担心啊，今天可是导师第一次让我们来演武场啊，难倒是要教我们武技？”

    程天昂幻想着，徐老会教给他厉害的武技，好让他提高自己的实力，毕竟提升实力除了提高自己的进阶之外，另外几种方法，就是武技，或者是脑域开发度了，而来这演武场，估计也只能是教导武技了，所以越想，程天昂便越是兴奋了起来。

    “教武技？我觉得应该不可能呢，我啊，打听过了，院长大人一生也就三个弟子，虽然这三个弟子都已经是大人物了，但是我却是知道一些的，院长大人都没有亲自教他们武技，任何一种武技都没有教过，所以你还是别指望院长大人会教导你武技了。”

    龙魂在听到了程天昂的话之后，却是一点都不兴奋，因为他似乎早就已经了解过了，院长虽然是一个实力很强的封号战神，但是教导学生的方向却是和其他的人大不一样，因为他不会教给学生们厉害的武技，反而是让学生们自己去发现，研究，自己创造厉害的武技。

    程天昂原本还是很期待的，但是听到了龙魂的话之后，程天昂便是一惊，似乎有些不太敢相信，但是却一时间无法反驳龙魂。

    就在这个时候，演武场里，出现了徐老那有些苍老的身影，不过徐老的身影虽然苍老，却步伐矫健，一点都看不出来，像是一个六十多岁的老头的人，反而像是一个三十多岁的中年人，毕竟徐老的实力很强，是封号战神，表面上是一个老头，只怕真实的徐老是一个正直中年的强者吧。

    就在程天昂和邢鹰两个人还在胡思乱想的时候，徐老已经来到了两个人的身边，并且已经冲着二人说了一句。

    “你们两个来的挺早啊。”

    “导师好！”

    程天昂听到了徐老慈祥的询问之后，当即就冲着徐老问了一声好，语气很礼貌，也很客气，毕竟徐老是长辈，不仅是自己的导师，更是自己哥哥的导师。

    “嗯，你们两个来的这么早，那么我们就开始今天的教学吧。”

    徐老倒是也不打算多说什么，而是马上就冲着程天昂和龙魂两个人聊了上来，准备开始今天的教学。

    倒是程天昂，依然还存在一些幻想，当即就冲着徐老询问了一句：“导师，您今天是要教我们武技么？”

    徐老一听到程天昂的询问，倒是一愣，然后凝固的笑容缓释了一下，然后用手摸了摸程天昂的头，说：“学习武技？哈哈，你们这两个小家伙还真的是连走都还没有学会就想要跑了，想要学习武技还早的很呢，今天的教学只是给你们打基础用的。”

    “打基础？”

    程天昂一开始听徐老说自己还没有学武技的资格的时候，微微有些失望，不过又听到了徐老说，这是在教他们基础的时候，程天昂又有了一丝兴趣，毕竟他知道，什么事情都是从最基础的开始，就算是万丈高楼，也是平地起，没有一个好的基础，是不可能建立起一个几百层的楼房的，所以听到了现在徐老说要交给他们基础，所以程天昂马上就试探性的问了一句。

    “对，基础，你们的基础很差，虽然实力不错，但是论起来，你的基础不好，很有可能限制你以后的发展，所以我决定先帮你们把基础打好一些。”

    徐老点了点头，冲着程天昂说了一句，毕竟程天昂是他的亲传弟子。

    “那该做什么呢？”程天昂这一下更加的好奇了，所以马上就迫切的想要知道。

    “哈哈，小子这么着急么，没有关系，不要急，一会你就会知道了，你导师我的方法可是很有效果的，想当年你哥哥程天英就是被我训练出来的，走跟我去娱乐室，乒乓球场地。”

    徐老看着兴奋的程天昂，马上就带着他和龙魂朝着乒乓球场地走了过去。

    倒是程天昂一听到了乒乓球几个字后，微微愣了愣。