
    “你确定，这里是一个基地？”

    程天昂在用自己的思维和小灰交流了起来。

    “嗯，主人你所在的这个地方应该是这个基地关押犯人的地方，里面除了你和青萝姐姐之外，还有另外一个犯人，就在你们隔壁，门口一共有四个守卫，实力应该是在六阶巅峰的样子，至于外面的情况，因为有那几个守卫在，我不敢靠近，所以暂时还不知道情况。”

    小灰马上就用肯定的语气和程天昂说了一句，并且将自己知道的情况都和程天昂描述了一下。

    程天昂听到了小灰的话之后，马上就脸色阴沉了起来，半天也没有说出一句话来。

    直到，站在一旁的北青萝终于是耐不住性子了，拍了拍程天昂的肩膀，说：“天昂，你怎么了，怎么阴沉着脸啊。”

    感觉到了北青萝在拍自己，程天昂这才从沉思之中清醒了过来，然后露出了一丝笑意，冲着北青萝说：“啊，青萝，我没事，只是在想我们该怎么从这里逃出去而已。”

    “嗯啊，想的怎么样了，有什么进展没有？”

    北青萝，毕竟是一个没有出过什么远门的少女，之前他都是跟着管家出来的，有管家照顾她，所以完全不需要操心，现在身边只有程天昂一个人了，她也只能是依靠程天昂了。

    “青萝，我有一个计划，只是不知道行不行得通，不过我们不能够在这里多以待毙，不管行不行得通，我们都得试一试！”

    程天昂知道，他们不能够在这里坐以待毙了，毕竟现在从小灰那里得到的消息来看，他们现在可是处于危险之中，虽然不知道那些人将他们抓到了这里要干什么，但是肯定不会是什么好事的。

    北青萝一听到程天昂说有办法了，也是眼前一亮，双目温婉的看了一眼程天昂，然后朝着程天昂的身边靠近了些，这才问道：“什么计划？”

    “我从小灰那里得知，我们这里是一个监牢，一共有好几个牢房，就在我们隔壁还被关着一个人，门口还有四个守卫，而且那些守卫实力很强，我觉得我们两个想要逃出去的话，想要在四个守卫下，逃走很难，所以倒不如和旁边的这个犯人一起越狱！”

    程天昂和小灰打听了一下，隔壁房间里关押着的那个犯人似乎实力不弱，如果可以和他一起越狱的话，那么他们逃出去的可能性就又大了许多。

    北青萝听到了程天昂的话，微微有些惊讶，他不知道为什么程天昂听明白了小灰的话，但是半信半疑的就看着程天昂只能是点了点头。

    “嗯，好，你决定了就好，该怎么做，我都听你的！”北青萝这个时候自然是没有意见了，毕竟现在这里也只有他们两个，她自己又没有什么办法，只能够依靠程天昂了，现在程天昂有个计划，当然是再好不过了，不管能不能够逃出去，但是起码也是一线希望不是么。

    听到北青萝没有反对之后，程天昂变开始盘算了起来。

    首先，便是和小灰一起走到了这个牢房的靠墙角的位置，然后朝着墙壁上敲了敲。

    咚咚的声音，顿时就传到了隔壁的那个牢房里。

    “隔壁的朋友，不知道能不能听到我说话？”

    程天昂想要逃出去的话，要先和旁边的这个家伙联系上，毕竟他如果愿意和自己一起逃出去的话，那可是一个大战力啊。

    只是，程天昂在敲了敲墙壁之后，那边并没有传过来声音，程天昂以为旁边的这个家伙没有听见，这才又说了一句。

    可是旁边依然没有反应，这下程天昂就有些奇怪了。

    “小灰，你是不是弄错了，旁边并没有人吧。”

    程天昂有些怀疑，马上就冲着小灰询问了一句，想要确认一下。

    “不会的，旁边一定是有人的，而且还是一个男人，看起来年纪也不大，应该是和你差不多的样子。”

    小灰马上就肯定的冲着程天昂说了一句。

    “那怎么没有反应呢，难倒是那个家伙已经昏过去了？”

    程天昂还在纳闷，为什么旁边的这个家伙没有反应，自己看来联系不上这个家伙了，程天昂都打算放弃了。

    就是就在这个时候，从旁边传来了一句微弱的声音。

    “你们是谁？”

    程天昂一喜，听到了对面传过来的声音之后，就知道那个人还活着，所以马上就回复了他一句：“我们是超能学院的学生，不知道为什么突然被抓到了这里，我们想要逃出去，朋友，你要不要一起？”

    程天昂原本以为旁边的那个人会马上就回答自己，甚至会答应他，然后双方就可以联合起来一起逃出去的，可是等了小半会的时间，旁边都没有传来答复，这让程天昂顿时就一惊。

    “朋友，你还在么？”

    “超能学院的学生，哼，你以为这里是什么地方，岂是你想逃就能够逃的出去，别说是你这个小小的学生了，就算是你们学院里的导师来了，也不见得可以从这里逃出去！”

    隔壁传过来一句话，顿时就让程天昂的心猛的一震，因为从那个人的语气当中听来，他似乎对于这个地方很是了解，而且似乎对于程天昂能否从这里逃出去，他丝毫都不相信。

    听到了那边传过来的那一番话之后，程天昂的神色微微愣了愣，然后马上就追问了一句：“朋友，你知道这里是哪里么？”

    “原来你们真的不知道这里是哪里啊，那你们是怎么被抓进来的，而且为什么要抓你们进来啊，赤军虽然是恐怖组织，但是还不至于对超能学院的那几个学生动手吧。”

    那边的那个人，听到了程天昂真的不知道这里是什么地方之后，反而露出了一丝奇怪的神色，语气之中带着一丝惊愕，不过还是透露了一些事情。

    程天昂在听到了赤军两个字的时候，顿时神色就愣住了，这两个词对于他来说太熟悉了，因为他最近已经听到了很多遍了。