
    程天昂的脸色一沉，马上就觉察到了这里的不对劲。

    但是邢鹰就没有这么好的察觉力了，毕竟邢鹰是第一次来这里，这的事情对于他来说还是比较陌生的，听到了程天昂的话之后，邢鹰也是马上就脸色一紧，当即追问了一句：“怎么了，天昂？”

    “不对劲，气氛不对，这里肯定是发生了什么，走，进去看看！”

    程天昂面色紧绷，心中在盘算着什么，不过却并没有什么担心，毕竟这里可是自己导师徐老的地方，自己的倒是可是一个封号战神，可是整个炎黄帝国里数一数二的强者了，如果他能够出什么事情的话，也不是他一个小小的五阶超能者可以管得了的。

    “嗯。”听到了程天昂的话之后，邢鹰也是马上就跟着他一起朝着屋内走了过去。

    程天昂率先走了进去，虽然他不担心自己的导师，但是却是想要知道这里发生了什么事情，只是程天昂大步加速朝着这个小庭院里走了进去的时候，一进门，他就已经看到了让他一惊的一幕。

    此时，屋内的情况，让程天昂顿时就愣在了原地，满脸惊讶，傻傻的愣在了原地，盯着眼前的一切，没有眨一下眼睛。

    “这.！”

    紧跟着程天昂一起进来的邢鹰也马上就看到了屋内的一切，他同样是一愣，此时，这个不算大的小屋内，沙发上，坐着两个人，一个是超能学院里大家都很熟悉的院长徐辛尧，徐老脸上一脸沉闷，看起来很严肃，和往常的那种洒脱和蔼有很大的区别。

    而另外一个人，则是一个穿着一个巨大黑色连帽披风的男子，看不太清他的脸，却可以从体型上看出来，应该是一个男子，而且是一个实力很强的男子，因为他和徐老两个人对视着，双方都没有说话，却可以从他们两个人的目光上看出，两个人在比拼实力。

    程天昂之所以会愣住，那是因为他看到了那个穿着黑色披风的男子，尽管他看不清楚眼前的那个男子的长相，只能看到一个侧脸，但是仅仅凭借那个侧脸，程天昂却觉得这个侧脸和自己日思夜想的那张脸是那么的相似。

    “哥.！”

    程天昂不自觉的喊出了一句话。尽管程天昂自己也不知道眼前的这个男子是不是自己的大哥。

    听到了有人进来，对峙着的院长徐老和那个黑衣人也终于是放松了下来，那黑衣人率先一转身，扭头朝着程天昂这边看了过来。

    “天昂，十年不见，你都已经长大了！”

    那个黑衣男子，扭过身子，朝着程天昂看了过来，一边扭过身子，一边冲着程天昂说了一句。

    程天昂原本就已经愣在了原地，现在突然之间听到了这个黑衣人的声音之后，自然更是激动万分，双目瞬间就盯着这个男子仔仔细细的看了过去。

    “哥.真的.是你！”

    听到了那黑衣人的话之后，程天昂原本的不太确定也变成了肯定，脸上原本的震惊也变成了激动，还有那种不可思议，不敢相信的表情。

    “没有想到，你居然也步入了当年我的后尘，成为了导师的弟子！”

    黑衣人程天英略微有些风霜的脸上露出了一丝笑意，然后盯着程天昂，脸上说不出是什么表情，像是感慨，又像是一种无奈。

    “哥，我是为了找你，才来帝京的，今天终于看到你了！”

    程天昂在这个时候，不知道怎么了，眼睛里，居然出现了一丝泪痕，有泪珠在自己的眼眶里悠悠的转了起来，或许是一种兴奋，又或许是终于找到了自己大哥的那种激动。

    呼！

    程天英的手一挥，顿时，就有一股力量从他的手掌之中扑腾的飞跃了起来，偌大的一股气焰形成一道气墙，朝着程天昂所在的位置飞袭而来。

    整个出手的过程都没有来得及冲着程天昂打招呼，直接就一转身就冲着程天昂出手袭击了过来，这让程天昂刚才还沉浸在自己找到了自己大哥的兴奋当中，现在却看到了自己的大哥朝着自己出手袭击了过来。

    “哥，你.干什么！”

    程天昂愣在了原地，并没有闪避，因为以他的实力想要闪避掉程天英的攻击根本就是不可能，别说是程天英特意的攻击，就算只是程天英的随手一击，也不是程天昂区区五阶中期的实力可以闪避的，要知道，程天英可是号称破军战神的强者。

    眼看程天英的攻击就要打在程天昂的身体上了，这个时候一旁的邢鹰都惊呆了，满脸的怒容，冲着程天英怒目而视，却也没有办法。

    不过在程天昂以为自己要被自己打大哥打中的时候，一旁又突然袭击过来一道淡蓝色的气焰，这一股淡蓝色的气焰澎湃汹涌，一卷而下，扑面而来，将程天英的那一道气墙给扑灭了。

    “天昂，这个人不是你哥哥，快点躲到我背后来！”

    就在程天昂不敢相信自己的哥哥居然冲着自己出手的同时，徐老的出手，让程天英的攻击给一击击溃，然后冲着程天昂大声的喊了一句。

    徐老的脸色阴沉，很是严肃，让人不敢质疑。

    程天昂这才反应了过来，他之前还很想要上去和自己的大哥叙叙旧，可是现在看来，延期那的这个人并不是自己大哥，或者他是自己的大哥，却已经不是那个疼爱自己的大哥了，而是一个六亲不认的坏人！

    不等程天昂有所反应，那个刚才还是一脸平静的程天英，马上就露出了一丝狡诈的笑容：“额呵呵，老师，你还是这样一句话不说就出手啊，你确定可以打的过我么？”

    “程天英，几年的时间不见，你的实力又增强了，不过你不要忘记了，你的实力虽然很强，但是毕竟是我的学生，你的本事都是我教给你的，你有几分本事，我会不知道么，信不信我现在还是可以将你打成重伤？”

    徐老的脸色很难看，但是却不逞多让，一步也不退缩，语气咄咄逼人。