
    程天昂完全不知道张耀扬要和他说什么，只是表示出很好奇的样子，然后跟着张耀扬就朝着那一边的角落里走了过去。

    张耀扬并没有带着他们走多远，只是经过了几个走道之后，就来到了一个小房间里，这里是包间，一般只有老生才有资格在这里有一个独自的包间，张耀扬也算是老生之中的佼佼者了，所以自然有机会在这里拥有一个包间了。

    在带着邢鹰和慕容雪走进了这里之后，程天昂便开口询问了。

    “学长，到底想要和我们说什么啊？”

    “有人将你和战天明一起剿灭了一个蚁巢的事情都散播了出来，并且还散播出来了，你们在那得到了蚁后的晶核之心，所以现在有很多人都盯着你呢，一颗蚁后之心的价值如何，想必不用我多说，我想要问的就是你到底有没有得到那颗蚁后之心！”

    张耀扬在进入了包间之后，也就没有掩饰什么了，毕竟在这里他们的谈话应该没有人能够听到了。

    “蚁后之心？”程天昂在听到了这个词的时候，明显就是没有一皱，他压根就没有听说过这个东西。

    “这是什么东西啊，我完全不知道！”

    程天昂有些不疑问的冲着张耀扬说了一句。

    张耀扬一听到了程天昂的回答也是一愣，这才想了想，然后恍然大悟的冲着程天昂说：“呃，这个应该是老生才懂的东西，你是新生，导师应该还没有和你们说过，我以为你知道呢，这么说吧，蚁后之心就是蚁后的晶核最为重要的一部分，如果有人可以得到一颗蚁后之心的话，那么他就很有可能提炼出里面的蚁后基因，从而服用，培养出一个拥有蚁后能力的超能者！”

    就是相当于一个人造蚁后！

    “没有，那蚁后可是六阶巅峰的凶兽，我们根本就无法打败那个蚁后，虽然我们进去了那个蚁穴里，但是我们没有得到那蚁后之心。”

    程天昂在听到了张耀扬的话之后，脸色微微一变，心里已经惊呆了，不过虽然他的心里已经发生了翻天覆地的变化了，但是脸上却一点都没有变化，反而似乎是惊奇冲着张耀扬看了一眼过去。

    程天昂在说完了这一番话的时候，其实嘴上是在撒谎，因为他们杀死了蚁后，而程天昂说的是他们打不过蚁后，所以程天昂也不能够算是撒谎，他本身确实是打不过蚁后，那蚁后是死在了小灰的手里的。

    至于张耀扬所说的蚁后之心这个东西，程天昂自然是见都没有见过，因为那蚁后的晶核甚至连身体都被小灰给吞噬了，他们只看到了一层蚁后的躯壳，根本就没有看到过有关于蚁后晶核的事情。

    所以程天昂在听到了张耀扬的话之后，才会有所震惊。

    “真的没有？”

    张耀扬还有一些不相信，所以又问了一句。

    “真没有，我真的没有见过你说的那个什么蚁后之心，你认为我一个五阶初期的家伙能够打败那蚁后么，别说是蚁后了，就算是一头六阶的巨齿蚁，让我对付也很难吧。”

    程天昂当然不会承认他们杀死了那蚁后了，毕竟张耀扬虽然是程天昂的朋友，但是现在不知道张耀扬打听这件事情的目的什么，所以程天昂并不能够完全相信他。

    “没有最好，如果你得到了那蚁后之心的话，那麻烦就大了，刚才我已经给你说了那个东西的价值了，所以一定会有很多的人窥视你手中的蚁后之心，而且想要得到那个东西的人实力都不低，就算你说你没有，他们也未必相信，所以你要小心了，当然在学院里面因为你是院长大人的亲传弟子，有院长大人的威严在，你应该没有什么事情，但是千万别独自离开学院去野外，因为那可不是院长可以管辖到的地方！”

    张耀扬听到了程天昂再一次确认了之后，这才将原本紧张的神色，稍微舒缓了一下，然后提醒了一下程天昂，告诫程天昂尽量别去野外了。

    有了张耀扬的提醒，程天昂倒是这才马上就冲着张耀扬疑神疑鬼的说：“学长，不会这么严重吧，只是剿灭了一个蚁穴而已，难倒还会引起一些其他超能者的注意么，超能者们难倒想要杀我抢夺我的东西？”

    “天昂，你还年轻，你才刚来超能学院，可能对于超能学院不太了解，这里是一个强者为尊，弱肉强食的世界，今天或许你还在你的同学和睦共处，但是指不定你的同学就会在背地里出卖你，甚至抢夺你的宝物，甚至连同一个小队的兄弟都会有出卖兄弟的情况，都是因为贪婪惹的祸，晶核的诱惑力太大了，许多人为了提升自己的力量，甚至不惜铤而走险，所以你要小心了，指不定都会有人为了抢夺你的东西，出卖你，就算是你的朋友也不例外！”

    张耀扬看到了程天昂似乎是有些不太相信，马上就加重了自己的语气，想要引起程天昂的重视。

    “好吧，学长，你的话我会注意的，以后去野外的话一定会多注意的。”不过程天昂自己却在心里说了一句，反正他最近也没什么空去野外了，毕竟还需要花很多的时间去联系乒乓球呢。

    “嗯，既然你们没有得到蚁后之心的话，那么这件事情是谁传播出来的呢，估计是有人想要害你，你想想看，看看你得罪了什么人没有？”

    张耀扬在这个时候又想起了什么似乎，赶忙又说了一句。

    而听到了张耀扬的这一句话之后，程天昂就陷入了沉思，然后马上就想到了一个人。

    “钟兴勋！如果我没有猜错的话，肯定就是这个家伙捣鬼了。”

    程天昂可没有得罪什么人，最多就是南家的那个家伙看他不顺眼而已，而既然不是自己的话，那么就是战天明了，联想到这件事情的经过，程天昂就已经明白了过来，只有钟兴勋这个家伙能够放出这种消息了。