
    赤军两个词，对于程天昂可以说是不得不熟悉啊，之前他在中原市的时候，就因为杀了姜伟，而将赤军两个字记在了心里，毕竟听说赤军是最记仇的，自己杀了赤军在中原市的代理人，自然赤军会派人去查看的，只可惜，程天昂已经离开了中原市，所以程天昂就将那件事情抛之脑后了。

    可是后来，他来到了超能学院之后，和自己的导师徐老交流了一些和自己大哥程天英有关的事情之后，他才明白了，原本自己的大哥也是赤军的一份子，而且似乎是赤军的头领之一，号称破军的封号战神。

    因此，程天昂特意的去了解了一下这个叫做赤军的恐怖组织，赤军的组织很强大，其中光是封号战神就是三个，旗下战神级的强者也有好几个，几乎在大陆上没一个国家都有分布，其中主要集中在大陆的西边，大不列颠帝国，因为大不列颠地方正在闹分裂，而且大不列颠帝国逼近世界政，府的皇城。

    赤军一般不和普通的人为敌，他们的目的很独特，就是恢复大灾变时期的万国林立的局面，想要开创国家时代，因此，赤军的主要敌人就是世界政府皇朝，也正是因此，赤军在普通人眼里也算不得是恐怖组织，他被定性为恐怖组织，完全是因为世界政府的命令而已。

    据说赤军在整个大陆上有数万人，而且都是实力不错的超能者，其中大部分的人都分布在西部的大不列颠帝国，只有小部分分布在其他的帝国，在炎黄帝国也有分部，只不过很少有人知道赤军的分部在什么地方而已。

    程天昂自然也知道赤军在炎黄帝国有分部了，而且他很想要去和赤军的人接触一下，毕竟自己的大哥是赤军的三大头领之一，他若是想要找回自己的大哥的话，和赤军接触是必然的事情。

    但是程天昂一直都没有找到和赤军接触的机会，首先是他不知道赤军的人在哪里，其次他最近被自己导师的任务弄的很忙也没有时间去寻找，但是这一次，似乎是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，自己不去找赤军，赤军反而自己找上门来了。

    只是赤军找上他是什么意思，到底有什么事情，程天昂还不知道而已。

    “这里是赤军的基地，赤军的人不是在炎黄帝国并不多见么，为什么，会出现在这里，如果我没有猜错的话，这里应该是紫金山脉里面啊，而且我观察了一下，这里只有四个守卫，实力都不算很强，想要逃出去也不是没有可能啊。”程天昂在听到了旁边的那个人的话之后，倒是并不觉得什么，马上就将自己的一番见解说了出来。

    “没有想到你这个家伙对这里还挺了解的，这里的常驻守卫是四个没有错，但是你可能不知道，在监牢的另外一边，这个基地的生活区里，可是驻扎着一支赤军的精英小队在，那个小队如果在的话，那可是由一个八阶超能者带着五个七阶超能者的精英小队啊，就算是超能学院的导师，一个人也应付不了吧。”

    一旁的人影在听到了程天昂的话之后，似乎是微微有些惊讶，毕竟对于程天昂可以对这个监牢有这么多的了解，可以看出来，程天昂还是有一些准备的，所以他也马上就再说了一句，和程天昂交流了一下。

    “一个八阶，五个七阶。好强的实力！”程天昂在自己的心里嘀咕了一句，这种小队，只怕是当初自己遇到的吴昊等人也不过如此吧，毕竟吴昊的神罚小队也仅仅是一个八阶，三个七阶而已。

    “不管这里的守卫多强，至少我们不能够在这里坐以待毙，反正我也是要尝试一下的，但愿那个小队不再吧，如果只是那四个守卫的话，我觉得我未尝没有一搏之力，我想要从这里逃出去，你要不要一起？”

    程天昂虽然在这个时候听到这个不好的消息，但是已经打定了主意要从这里逃走，他也是要尽力去尝试一下的，不管隔壁这个家伙是否要加入，程天昂都准备试一试了。

    那边的那个人，沉默了一会，半响之后，终于回复了程天昂一句。

    “如果你可以打开这扇关押着我们的紫金门，陪你们一起逃出去也不是不可以的。”

    隔壁传过来的那个声音，说出了这一句话也没有错，毕竟现在他们双方都还关押在这个监牢里，能不能走出这个监牢还是两说的事情，讨论越狱也是有些多余了而已。

    程天昂一听到那个人的这个要求，顿时脸上就露出了一丝笑意，他对于这个要求根本就是丝毫都不介意，因为早在小灰从哪个动力钻出去的时候，他就已经将这个铁门观察了一下，并不是什么特别的东西，就是一个反面锁而已，从监牢里面打不过，但是只要从外面轻轻一拉就可以将它打开了，程天昂自己无法将这个门打开，但是小灰可以啊。

    “嘿嘿，那你等着，我马上就给你开门。”

    程天昂马上就朝着小灰示意了一下，然后小灰就眼珠子一转，快速的跳跃了几步，从之前出去的门缝里钻了出去，紧接着就身体在顷刻之间迅速变大，一下子就变成了一个一米多高的巨型老鼠，这个老鼠通体金黄，布满了尖刺，赤红的双目看起来异常的可怕。

    小灰变身之后气息大涨，体型也是暴涨，然后用自己的爪子一拉，就将关押着程天昂的这一扇门给打开来了。

    “嘿嘿，谢了小灰，变回来吧。”

    程天昂从监牢里走了出来，然后朝着隔壁的牢房里，走了过去，两三下就将那一扇门给打了开来，这才看到了刚才一直和他说话的那个人。

    此时那人正盘膝坐在监牢的中央，紧闭着双目，在门打开来的那一瞬间，双目微微动了动，然后这才慢慢的睁开了双目。

    “你好，我叫祖明”