
    蚁穴里并没有什么光亮，除了洞口有些微微的光亮之外，其他的地方都是漆黑一片不过四人似乎是早就有所准备，战天明从自己的包里掏出了一个夜视眼镜，然后带了上去。

    战天明自己有所准备，但是程天昂等人却没有这种准备了，只能是盯着龙魂，看看他有什么办法，毕竟龙魂可是矮人一族的，科技力量很强大。

    “好吧，我就知道，肯定要靠我。”

    龙魂看到了程天昂和邢鹰两个人都指望他了，他也是无奈的说了一句，然后从自己胸口的那个小口袋里一抹，拿出了一个光棒，光棒一抽出来，顿时整个蚁穴里都被点亮了。

    “我去，这么亮，和洞外一样！”

    邢鹰看着龙魂逃出来的这个光棒，也是一惊，没有想到龙魂这个家伙居然有这种好东西。

    “这是我们矮人一族用于地下探险用的高能光棒，可以维持一天时间不灭，赶紧走吧！”

    龙魂看到邢鹰的惊讶，马上就给他解答了一下，然后就冲着三人说了一句。

    有了龙魂拿出来的这个东西，战天明的夜视眼镜也已经失去了作用了，所以他也就没有携带，直接取了下来，带着三人就朝着蚁穴的深处走了过去。

    四人走了一会，并没有遇到一头蚂蚁，很有可能这个时候的蚂蚁都已经有了准备，或者是蚁后已经有了准备了，他们正在这个蚁穴里等待着程天昂等人过来。

    蚁穴洞口并不大，能够容纳一个人进出，已经是差不多了，所以四人都是前后排列的走着，战天明的实力最强，加上对于蚁穴也很是了解，所以他走在最前面，而程天昂最后，为了防止有蚂蚁从背后突袭，邢鹰和龙魂两个人实力超差，所以在中间。

    就在四人进入蚁穴里深入走了足足有十几米之后，他们这才发现，这个蚁穴里，错综复杂，如果不是这个蚁穴里的蚂蚁，想要知道那些蚂蚁究竟是从哪里出来的话，根本不可能。

    因为从蚁穴的洞口进入之后，很快就会发现，里面错综复杂的出现了密密麻麻的一些洞口，这些洞口延伸到底下很深的地方，有一些可以看出来是新挖掘的，而有一些则是存在很久了。

    “这些洞口都是副室，是那些工蚁和兵蚁休眠的地方，整个蚁穴里这种洞穴有很多，而且蚁穴很庞大，也不是只有这一个出口，所以我们速度要快，防止那个蚁后知道我们的突袭然后从其他的入口溜掉。”

    看到了程天昂等人的疑问，战天明马上就给众人讲解了一下。

    “那哪一条才是主室的入口呢？”程天昂皱着眉，在附近打量了一下。

    “跟我来，我上一次已经逼近了那个蚁后所在的地方了，但是那蚁后的精神很强，我稍微靠近一些，他就已经发现了，所以我并没有直接深入里面，但是我可以知道那蚁后所在的主室。”

    战天明此前已经进来过这个蚁穴里，对于蚁后的所在地自然也是有几分了解的，原本他打算自己一个人去擒拿那个以后，但是那蚁后似乎也不是一个易与之辈，战天明稍微一靠近她就已经被那蚁后感知到了，可见这个以后的脑域开发度也不弱，所以战天明才没有轻举妄动。

    现在再一次进入了这个蚁穴之后，战天明自然不一样了，之前是自己一个人，如果打起来没有一个帮手，自然还不好应对，但是现在有了程天昂和龙魂几人，足以帮他抵抗住那些六阶的巨齿蚁，而他自己，则可以好好的应对那蚁后了。

    就在四人继续冲着主室所在的位置走了过去的时候，终于那些按耐不住的蚂蚁们从那洞穴里爬了出来，密密麻麻，顿时就让四人一惊。

    “兄弟们，注意了，蚂蚁们来了！”

    走在最前面的战天明马上就是神色一紧，然后手中的弓箭握的紧了紧。

    从主室里爬出来的那几头蚂蚁，冲在最前的就是几头五阶的兵蚁，而后面密密麻麻的蚂蚁之中也是五阶的兵蚁居多，可能那主室里面的蚁后也明白了，四阶的工蚁对于这些家伙根本就没有什么作用，只能是徒增伤亡而已，所以马上就派遣了那些五阶的兵蚁过来。

    正是因为这突然出现的蚂蚁全部都是五阶的兵蚁，战天明也是神色一紧，如果仅仅是几头的兵蚁他们或许还可以对付，但是眼下这里足足有上百头的兵蚁，这可就不是他们这么容易对付的了。

    嗖嗖嗖！

    战天明手中的弓箭马上就射了出去，冲着远处的那一头五阶的兵蚁就射了过去，没有办法，眼下的蚂蚁太多，也只能是能杀一只是一只了。

    “天明兄，让开，让我来！”

    身后的龙魂在这个时候也是神色一紧，但是如此多的五阶兵蚁，他要是不动用科技力量的话，只怕四个人也不好对付啊。

    听到了龙魂的话之后，战天明也是一犹豫，但是还是马上就退了下去，而这个时候龙魂自己却从自己的口袋里摸出了一颗雷珠，丝毫不犹豫的就朝着这些蚂蚁里丢了出去。

    嗞！

    一道闪光冒了出来，然后在这个不算宽阔的洞穴里炸了开来，紧接着就冒出来数十道的雷弧，这些雷弧全部在那些五阶的兵蚁周围炸了开来。

    不断的有烧焦的吱吱声冒了出来，紧接着一股焦味就传到了程天昂等人的面前。

    等到那一股黑烟消散，刚才还密密麻麻的五阶兵蚁们，此时都已经一个个动弹不得的躺在了地上，有一些身体上还冒着黑烟，看样子是烤熟了。

    “这.这是矮人一族的雷珠，据说可以轻易将五阶的凶兽击杀的雷珠？”

    战天明在看到了龙魂丢出来的那颗珠子的时候就已经明白了过来，只是看到了那些蚂蚁都已经死伤大半了之后，他才有些惊讶，之前一直都有听说，现在这才终于是知道，闻名不如一见，看到了这个雷珠的威力，他才知道原本矮人一族的科技真的很强大。