
    程天昂在这里环顾了一圈，然后四处走动了一下，虽然这里是一个封闭的屋子，但是他还是可以依稀的从那铁门出，观察到，这里应该是一个内务，而且应该是属于山洞，四面的墙壁有些湿润，如果不是山洞的话，那么就是这个天气很潮湿，但是联想到此时正是十月，应该不会有这么潮湿才对。liudianxing.com

    再联想到昨天晚上程天昂跟着北青萝来到了紫金山脉的入口处，如果他没有猜错的话，现在他们很有可能就是在紫金山脉里面的一个山洞之中，而且应该是被什么人给抓住了。

    当人这些事情，程天昂可不会说给北青萝听，毕竟北青萝只是一个女孩子，而且还是一个受了惊吓的女孩子，现在说这些给她听，只会让她更加的惶恐，所以程天昂并不打算将自己的这些猜测告诉北青萝。

    程天昂在观察了一圈之后，虽然已经明白了自己现在的处境，但是却并没有一个什么好的办法可以从这里逃出去，毕竟他喊了两声之后，居然没有人回应，也不知道这里是不是有人看守他们。但是这个铁门的坚固程度又让程天昂感觉十分的棘手，根本他没有携带武器出来，想要将这个铁门破开，几乎是不可能的。

    就在程天昂有一些一筹莫展的时候，程天昂的胸口就鼓动了一下，让程天昂微微一愣。

    马上程天昂就朝着自己的胸口看了过去，然后脸上一喜，用手朝着自己的胸口一摸，然后从里面掏出了一个小家伙。

    这个小家伙不是别人，正是小灰。

    小灰自从上一次和程天昂邢鹰等人去了蚁后之后，就因为吞食了那头蚁后而一直在沉睡之中，一直都没有清醒过来，因为程天昂自己要练习乒乓球，不怎么呆在寝室里，所以将小灰一个人放在寝室里他不放心，所以他就想了一个法子将小灰这个家伙随身携带了，在自己的胸口装了一个小口袋，将小灰给放进去了。

    反正现在小灰的个头也不大，也就是一只小老鼠而已，在普通的时候小灰的样子完全是一个无公害的小老鼠而已。

    小灰那个家伙也不知道是因为什么原因，自从从蚁穴里出来了之后，就一直都在沉睡之中，一点清醒过来的痕迹都没有，这几天程天昂也在忙着乒乓球，也把小灰那个家伙给忘记了，现在突然从胸口传来的一阵鼓动，让程天昂顿时就明白了过来。

    将小灰从胸口拿出来了之后，程天昂还没有来得及和小灰说上什么，当即就从他的身边传来了一声惊叫。

    “啊！”

    程天昂一惊，脸色猛的一变，以为发生了什么事情，当即就冲着北青萝看了过去。

    “怎么了！青萝”

    “有.有老鼠！”

    北青萝看到了程天昂手中的小灰之后，顿时就惊叫了出来，她是一个女孩子，本来就害怕这些小动物，现在程天昂突然之间将小灰展现在了北青萝了面前，自然会让北青萝条件反射一般的喊出来了。

    程天昂还以为是发生了什么事情呢，原来是因为北青萝看到了自己手中的小灰，大惊小怪，不过程天昂还是马上就冲着北青萝解释了一句：“青萝，不要害怕，这个小家伙不是坏东西，它是我的宠物，它叫小灰，是一个小老鼠，很好玩的哦！”

    程天昂自然不会在这个时候让北青萝对小灰产生一种害怕的感觉，反而是安慰北青萝，说小灰很可爱。

    小灰这个家伙也是刚刚才睁开了睡眼惺忪的两只眼睛，在程天昂的手中伸了一个懒腰，然后盯着北青萝，还卖了一个萌，顿时这个毛茸茸的小家伙就把北青萝给吸引住了。

    北青萝只是一开始在自己的脑子里看到了小灰之后，有些害怕，毕竟老鼠在人的印象之中是个害虫，是一个坏东西，但是北青萝在看到了小灰的样子之后，倒是觉得小灰一点都不像是坏东西，反而是毛茸茸的，摇着小尾巴，张着自己的嘴，然后像是不断的在卖萌。

    噗嗤。

    北青萝被小灰给逗乐了，居然我这嘴就这么笑了起来。

    小灰看到了北青萝这个样子之后，居然也是马上就从程天昂的手中站了起来，然后一跃从程天昂的手中跳了下来，四肢快速的跨越了几步，就朝着北青萝跳了过去。

    北青萝本来还是有些害怕的，但是看到了小灰这么可爱之后，倒是将自己心中的那一份害怕给收了起来，然后看着小灰居然吱吱的跳到了自己的脚下，在用它的小爪子拉扯着北青萝的长裙之后，北青萝这才惊讶了起来。

    “这个小家伙，好可爱啊，居然在扯我的裙子。”

    北青萝盯着地上的小灰，居然蹲下来，用手将小灰给捧了起来。

    “这是它在表示喜欢你呢，一般人它可不会这么亲近。”

    程天昂看到了小灰居然主动跑过去和北青萝玩耍之后，他也马上就冲着北青萝说了一句，好让北青萝可以和小灰亲近起来。

    不过程天昂心里却也高兴了起来，小灰醒了的话，那么他就想到一个办法了，小灰可是很有灵性的，自己说什么他都能够听的懂，所以现在只需要让小灰出去打探一下情况，程天昂就可以知道这里到底是一个什么状况了。

    如果这里没有人看守的话，那么程天昂觉得自己也不是没有逃走的可能，要是有人看守的话，有小灰去打探情况，也可以让他们知道一些具体的情况，不会显得手脚无措。

    “青萝，我想到了一个办法，说不定我们可以从这里逃出去。”既然想明白了之后，程天昂便不再耽误了，马上就冲着北青萝说了一句。

    北青萝一听到程天昂的话也是马上就一喜，抬头看着程天昂，想要看看程天昂有什么办法。

    程天昂也不啰嗦直接就将自己想要用小灰去打探消息的计划都说了出来，让北青萝听的对于小灰这个小家伙更是睁大了双眼，似乎感觉很是惊奇。