
    程天昂和邢鹰两个人在听到了神器这两个词的时候，脸上同时露出了一丝崇拜之情。liudianxing.com

    神器啊，程天昂也是听说过的，毕竟他也知道，普通的武器，分为青铜级，白银级，黄金级，白金级，钻石级，再厉害的武器，就要被称为神器了。

    对于程天昂和邢鹰两个人来说，别说是神器了，就算是黄金级的武器，他们都很少看到过，程天昂自己也是因为获得了新生入学测试的冠军才获得了一件黄金级的武器，如果不是这样的话，他或许都没有机会得到黄金级的武器，虽然超能学院里也有集市出售武器，但是大部分都是一些青铜级的武器，甚至是白银级的武技，很少有黄金级的武器出售，而且一般出售的话售价也很高，不是一般的新生可以买的起的。

    眼下，程天昂和邢鹰两个人突然听到了神器，对于他们两个人来说自然是有一种惊喜了，毕竟这种东西，他们以前连听说都很少，现在可以听到徐老的描述，自然是更加的想要知道这个指天剑是什么东西了。

    “导师，这个指天剑是什么东西啊？”

    程天昂并没有听说过这个指天剑，只是在表露出了几丝兴奋之意后，马上就冲着徐老追问了出来。

    徐老用手撸了撸自己下巴上的胡子，然后站起来，似乎也开始回想了起来。

    “传说是一件很古老的神器了，是一套神器，被分成了三件次级神器，分别叫做追星剑，奔月剑，逐日剑，三柄神器，这三柄神器都被炎黄帝国的开国帝君李逸风收集了起来，所以才将这神器合成了真正的强大神剑指天剑，号称天下第一剑，估计可以和当年的皇朝大帝黄涛的轩辕剑一较高下，可惜当年的那些强者都已经失踪了，连带着他们的神器也已经消失不见了。”

    徐老在说起指天剑的时候，脸上还有一丝光彩，似乎对于这件神器也是充满了好奇之心，想要将自己对于这件神器的一些所见所知都告诉程天昂和邢鹰一般，但是说起当年的那些强者的时候，又好像是一种遗憾，遗憾自己当年并没有参与他们的战斗。

    “是有三件神器组成的强大神器啊，啧啧！”

    程天昂倒是更加的惊讶了，毕竟他脸上神器都没有见过，更别说是这种由三件神器组合起来的超强神器呢，只怕合起来之后的指天剑要比单一的神器强悍许多倍吧。

    “如果仅仅是三件神器组合起来的神器，指天剑还没有强大到让人忌惮的能力，他真正强大的是，他的剑身之中封存了一股强大的剑灵，那剑灵据说是一头上古魔兽，必要的时候可以召唤剑灵出来站来，这相当于多了一个强大的帮手，这样的神器，比一般的神器要强大的多，所以赤军的人才会想要打指天剑的注意。”

    徐老的脸色紧了紧，想到了赤军的人已经开始注意到了那指天剑之后，心里也是沉重了几分，他是不可能将指天剑交出去的。

    只是程天昂这个时候就有些疑问了，之前徐老似乎说过这指天剑是炎黄帝国开国帝君李逸风所拥有的，而且李逸风好像已经失踪了，为什么到现在又说赤军的人是冲着这指天剑而来的呢。

    “老师，你刚才不是说指天剑是李逸风帝君的么，而且李逸风帝君不是在十年前就已经失踪了么，为什么现在指天剑又出现了呢？”

    “臭小子，谁告诉你了，李逸风帝君失踪了，指天剑就要跟着失踪呢，指天剑并不是由李逸风帝君携带在身上的，而是就放在这帝京之中，是炎黄帝国的镇国神器，而且现在就在这帝京之中，准确的说是就在这超能学院之中。”

    徐老眼神之中流露出了一丝得意，似乎这指天剑就在自己的手中一般。

    “啊，指天剑就在我的身边？”听到了徐老的话之后，程天昂一惊，下意识的就朝着四周看了看，毕竟徐老说这指天剑就在超能学院之中，让这两个新生自然会感觉到一丝惊讶的。

    “傻小子别看了，指天剑可不是在这个房间里，你看那高高的塔！”

    徐老透过屋内的窗子，手指一指，朝着窗外的那太武殿指了过去，太武殿可以说是超能学院里最高的建筑了，也是整个炎黄帝国里最高的一个建筑了，高耸入云，可以说是独树一帜。

    程天昂以前也看过那太武殿，但是最多也就以为俺太武殿是一个看起来像是塔的建筑，没有想到他居然还封印着指天剑，这一下，程天昂和邢鹰两个人的脸上都露出了惊讶的神色了，双目盯着太武殿的方向，一连的惊骇。

    “指天剑就在太武殿之中？”

    程天昂傻傻的说了一句，似乎有一些不相信，毕竟他连见都没有见过。

    “太武殿一共七层，其实这只是表面上的东西而已，很少有人知道，太武殿的地下，还有足足四十九层，这四十九层的太武殿里才是封印着指天剑的所在，想要进去需要三把钥匙，这其中一把钥匙，就在我的手中。”

    徐老也知道，程天昂不是被人，所以这些对于别人来说是秘密的东西，告诉他也无妨。

    程天昂听到了徐老的话之后，倒是露出了一脸凝重的神色，毕竟这些事情他之前听都没有听说过，原来在他看来稀松平常的太武殿，现在表现出来的确是这么的神秘，这么多的秘密是自己所不知的。

    “老师，那为什么赤军的人想要得到指天剑呢，难倒他们要强抢么？”程天昂已经知道了这指天剑在超能学院里，而且还在这徐老这个封号战神的保管之下，应该没有人敢打它的注意了，赤军的人就算想要得到，也不是那么的容易的。

    “哎，这件事情，我也无法左右，指天剑已经失去了李逸风帝君的压制，想要重新寻找主人了，这十年来，他一直都在寻找自己新的主人，每一年的这个时候就是他物色新主人的时候，所以赤军的人才会出现。”

    徐老叹了一口气，有些闷闷不乐。