
    祖明的速度很快，虽然程天昂觉得他也只是一个七阶的超能者而已，但是祖明的实力应该是七阶后期了，甚至逼近八阶超能者了，要不然他不可能敢说出一个人应付两个七阶超能者这种大话来的。liudianxing.com

    既然祖明敢这么说，那么他应该是有着绝对的自信才对，所以程天昂自然也是明白，为了防止祖明被这四个人围攻，程天昂也是马上就紧跟着祖明就朝着这几个守卫这边冲了过来。

    “青萝，你先在一旁躲着，这两个六阶的超能者就由我来应付！”程天昂一边朝着出口这边跑，一边冲着北青萝大声的喊了一句，让他远离这边的战斗，毕竟北青萝真的只是一个五阶的超能者，如果让她去面对一个六阶的超能者只怕扛不住多久就要被擒拿的，所以程天昂倒不如让他远离一些，自己来应付这两个六阶的超能者。

    “哼，五阶实力的小子，口气倒不小，就依了他，你们两个去将那两个家伙给住起来，这个赏金猎人就交给我和老五。”

    那两个七阶的超能者其中一个在听到了程天昂的话之后，倒是马上就露出了一丝鄙夷，然后真的让那两个六阶的超能者去抓拿程天昂，而他自己和另外一个叫做老五的七阶超能者就冲着祖明过去了。

    祖明的实力在程天昂看来，还是有些小看了他，因为这个家伙一出手，顿时就在这个大堂之中扑出了一道光耀，随之而来的就是一柄闪着银色光芒的光剑，一斩而下，朝着那两个七阶的超能者，斩杀了过去。

    程天昂明明看到了祖明并没有携带武器的，可是他就能够凭空释放出一柄光剑，犀利无比，闪着琉璃之光，一斩而下，气势强大。

    “不愧是附近小有名气的赏金猎人，居然一出手就是这么强大的攻击！”那个七阶的超能者在看到了祖明的犀利攻击之后，顿时脸色一沉，他身为赤军的精英小队成员，自然也是身经百战，不会被祖明的这个气势吓到，但是面对祖明，他还是有不小的压力的。

    祖明那巨大的光剑斩下来的时候，这个家伙也不敢迎接，而是双手快速的舞动，能量汇聚，在那光剑即将斩下的时候，就撑起一道光幕，将那光剑的攻击都抗了下来。

    “不错，居然仅仅是依靠身体里的能力就能够化解我的光剑斩，你的实力看来在赤军的七阶超能者之中也算不错的了。”

    祖明一看到自己释放的光剑居然被对面的七阶超能者如此轻易的就化解之后，也是微微称赞了对方一句，不过却马上就继续一挥手，下一刻攻击就再一次冲着那两个七阶超能者释放了过去。

    倒是程天昂自己，并没有多少的注意力可以去关注祖明了，因为那剩下的两个六阶超能者已经奔着他过来了，这两个超能者虽然都只是六阶的超能者，但是也是六阶中期的实力，程天昂却仅仅是一个五阶中期的超能者而已，双方的差距足足有一个境界，这种实力的跨越程度，可不是那么容易就可以忽略的，更何况程天昂此时还没有武器，那两个六阶的超能者手中还拿着刀，一不小心就有丧命的危险。

    那两个六阶的超能者朝着程天昂袭击过来的时候，程天昂并不打算直接和他抗衡，而是只想要和他们周旋而已，所以在那两个家伙拿着刀朝着程天昂快速的移动过来，并且一刀朝着程天昂斩杀过来的时候，程天昂自己就主动避让了开来。

    直到这个时候，程天昂这才终于发现了，自己的反应能力和反应速度居然比之前提高了很多。

    程天昂不是没有和六阶的超能者交过手，之前在蚁穴门口的时候就和钟兴勋交手过，当时虽然和钟兴勋打成了平手，但是他也是耍了一些小聪明而已，毕竟说起来，当时程天昂的反应能力还是很慢的，如果钟兴勋敢下杀手的话，程天昂根本就无法闪避他的拼死一击，但是现在不一样了，程天昂发现自己的反应速度居然比之前大大的提升了。

    眼前的这两个六阶的超能者拿着刀朝着自己劈过来，他居然完全可以看见他们出刀的轨迹，甚至马上就知道该怎么闪避了。

    “这.这是练习乒乓球的结果？”

    程天昂这半个月的时间里，一直都在努力的练习乒乓球，每日每夜的练习着自己的反应速度，现在终于明白了这其中的厉害之处了，在面对这两个六阶实力的超能者，居然一点都不显得慌张，反而是游刃有余的样子。

    “哼，原本以为我的实力只能够在你们面前自保而已，现在看来，未尝没有反击的能力了！”

    在连续避开了这两个六阶超能者的几次攻击之后，程天昂便对自己的能力有了一个新的了解，所以马上对于这两个六阶的超能者也不是那么的害怕了，开始捉摸着反击了。

    只是那两个六阶的超能者在看到了这个小小的五阶超能者居然连续好几次避开了自己的攻击之后也是马上就脸色难看了起来。

    “哼，如果不是今天基地里人都迎接破军大人去了，你们这几个家伙怎么可能能够从地牢里逃出来，光凭向龙大人就足够收拾你们几个了。”

    这两个六阶的超能者，冲着程天昂埋怨了一句，虽然嘴上这么说，但是手中还是冲着程天昂进攻了过来。

    但是程天昂在无意之间听到了这两个守卫的埋怨之中，心里却是炸开了锅。

    破.破军大人！

    程天昂在自己的心里记得十分的清楚，自己的大哥程天英似乎正是赤军组织里面的三大头领之一，而且还是号称破军的封号战神，眼下这两个守卫说的破军大人，十有八九就是自己的大哥，程天英！

    这基地里的人迎接破军大人去了，听这两个守卫话里的意思，似乎自己的大哥程天英要来了？

    这一刻，程天昂愣住了，他想到了自己的大哥，那个已经阔别十年没有和他见过面的大哥。

    ps:2014年的最后一天，一路走来，谢谢大家的支持。