
    “很好，我们已经干掉了四头巨齿蚁了，现在这个蚁穴里面应该只剩下三头巨齿蚁了，我们完全可以进去了。”

    战天明在将第二波的蚂蚁干掉了之后，马上就兴奋了起来，因为原本这个蚁穴里面有七头巨齿蚁，七头巨齿蚁完全不是他一个人可以对付的，他最多就可以对付两头而已，但是现在不一样了，此时的蚁穴里只剩下了三头巨齿蚁，按照现在他们这边的实力，完全有对抗的能力了。

    “事不宜迟，我们将这里简单的打扫一下之后，马上就进入山洞里。”

    程天昂虽然有些乏力了，但是依然觉得兵贵神速，最好是让这些蚂蚁还没有完全反应过来的时候就杀入蚁穴里。

    “嗯，将这些晶石搜刮一下吧，有了这些晶石我完全可以晋级五阶初期的实力了。”小矮人龙魂马上也是符合了一句。

    而一旁的邢鹰，他就更加的兴奋了，之前在第一波蚂蚁的围剿结束了之后，他就分配到了二十多颗的晶核，实力直接就冲四阶中期，变成了四阶后期，毕竟他获得了不少五阶晶核，而且他的实力仅仅是四阶，这些晶石对于他来说，能量巨大。

    不仅仅是邢鹰有所提升，程天昂也感觉自己的实力提升了不少，虽然距离突破到五阶中期还有些距离，但是也不远了，只要第二波这些晶核吞服了之后，只怕应该可以晋级五阶中期了。

    第二波又有一百多颗晶核，只不过这一百多颗晶石是气四阶晶核居多。

    程天昂等人将这一波晶核吞服了之后，果然，顿时一股舒服的能量萦绕在他的身体里，他的力量立马就暴涨几千级。

    “好舒坦的感觉，就是这种感觉，成了，三万级的力量，现在我的实力应该算得上是五阶中期了，只要脑域开发度跟得上，我就算不适用武技也可以和六阶的超能者对抗了。”

    程天昂在感受到了自己的力量提升之后，心里更是舒坦了不少。

    而龙魂此时也已经晋级五阶初期的实力，四人都有提升，心情也愉快了不少。

    更让程天昂惊喜的话，原本看起来弱小的小灰，在将那数量庞大的蚂蚁尸体都吞食了之后，气息居然变得强大了起来，直逼五阶的实力，这还是他没有变身时候的样子，一旦他进入了那个发狂的状态，只怕实力绝对不止表面上看起来的这么简单。

    “好了，吞服了晶核之后我们的经历又恢复了，事不宜迟，进入吧，我们的最终目标是控制蚁后！”

    战天明在众人都将晶核消化了之后，马上就提出让他们进入蚁穴了。

    经过了两场战斗，程天昂和龙魂三人对于战天明也已经算的上是信任了，毕竟能够将晶核分给他们，这一点就足以信任，晶核这种宝贵的东西可以和一个陌生人平分，但是这种魄力，程天昂就觉得这个朋友值得一交。

    在战天明的话说完，程天昂邢鹰龙魂三人就点了点头，然后四人就朝着那蚁穴里走了过去。

    此时的蚁穴外，已经是一片死寂了，一开始还有不少的工蚁会在这里走进走去，但是在距离这里不远处的地方还躺着一百多个蚂蚁的尸体，光是这一点，也肯定已经惊动了这个蚁穴里的蚂蚁。

    “已经没有蚂蚁出入了，里面的蚂蚁肯定是惊动了，估计就算我们不进入，他们也会出来的。”战天明观察了一下之后，马上就说了一句。

    “那我们还要不要进去呢，是在这里等着他们出来么？”

    邢鹰紧接着就询问了一句，他盯着这个蚁穴，有些胆怯，毕竟从来都没有进入过这种洞穴里面，对于未知的东西，总是会有恐惧感。

    “不，我们还是要进去，因为这个洞口小，这样一来，那些蚂蚁数量庞大的时候就不能够对我们形成合围，反倒是我们可以利用这个狭小的洞口，一点点的慢慢将这些蚂蚁击杀掉。”

    战天明一听邢鹰的话，马上就出言反驳了。

    而程天昂也举得战天明的话有力，如果他们在这洞口等着蚂蚁出来的话，很有可能这些蚂蚁会倾巢而出，虽然他们已经击杀了两三百的蚂蚁了，但是按照战天明之前所说的，这里面起码还有接近一千的蚂蚁，虽然大多数的都是四阶的工蚁，但是近千只的四阶工蚁这一股力量也是不容小视，如果将他们包围了的话，想要逃走还真的不容易。

    反倒是，如果他们进入了这个蚁穴里，就容易了许多，因为这样一来，蚁穴那狭小的洞口这些蚂蚁无法形成合围，反而程天昂他们可以利用狭小的空间不断的击杀这些蚂蚁，将这些蚂蚁一波一波的杀死。

    “我也觉得可以进去，毕竟我们最终的目标应该蚁后，如果我们不进去里面的话是不可能控制蚁后的，而且我们也未必需要将这些蚂蚁都杀死，这样的话虽然我们可以做到，但是工程太庞大了，我们只需要控制了蚁后，那些蚂蚁就没有对付我们的能力了。”

    程天昂在这个时候插了一句，并且开始朝着那蚁穴里走了几步，准备先进去探一探情况。

    “既然如此，那我们就进去吧，天明兄弟带队吧，他毕竟是进去过这里面的人，应该比我们要熟悉，而且蚁后在哪里，他应该也有所了解吧。”

    龙魂一直都不怎么说话，但是在这个时候还是说了一句。

    战天明听到了大家的话之后，马上脸上就露出了一丝喜悦之情，然后拍着胸脯说：“放心，这蚁穴我进去就像是回家一样，已经很熟悉了，那蚁后就躲在最下面一层的一个副室里，只要你们跟着我走，应该很快就可以逼近哪里。”

    战天明说完了之后，也没有多说，直接就第一个朝着蚁穴里走了进去，程天昂等人也没有再废话，直接就跟在战天明的身后走了进去。

    四个人加上一个老鼠小灰，就进入了蚁穴之中，进入里面的第一个反应是这里有些黑，昏暗，根本看不清前面是什么情况。