
    和战天明分开了之后，程天昂和邢鹰两个人就回到了自己的寝室，龙魂因为和他们不是一个寝室，也离开了。

    在和邢鹰回到了寝室之后，程天昂这才关心的冲着邢鹰询问了一句：“胖子，你的伤势怎么样了，严重不严重？”

    程天昂还记得，之前邢鹰在蚁穴的时候被巨齿蚁偷袭，然后受伤了因为一直都很匆忙，所以现在程天昂也还没有来的及询问邢鹰的情况。

    听到了程天昂的询问之后，邢鹰却根本不在乎，而是马上就撇撇嘴说：“那点伤势，怎么可能奈我何，你忘记了我的天赋能力是恢复哦，那点伤痕早就已经修复过来了。”

    果然，听到了邢鹰的话之后，程天昂根本就不害怕了，马上就明白了，邢鹰的天赋是恢复，只要是不死，就算是受再大的伤，应该都可以恢复过来的。

    “没事就好，哈哈，不过这一次我们去城外历练还真的算是挺好的啊，不仅得到了这么多的晶核，还将我们的战斗经验提升了不少，至少下一次面对那些六阶的凶兽和超能者的时候，我不会再那么慌张了。”

    程天昂和邢鹰回到了寝室之后，开始聊了起来，两个人讨论起了这一次他们去城外历练的事情。

    “嗯，我也因祸得福，实力从四阶中期提升到了五阶初期了，啧啧这么快速的实力的提升，之前可没有啊，这才两天的时间呢，我们就进步这么多，要是每次我们出城历练都有这么大的提升就好了。”

    邢鹰也是觉得这一次的历练让他们获得了不少，所以马上就冲着程天昂说了一句，对于邢鹰来说，如果是依靠他自己不断的去猎杀凶兽提升实力的话，想要获得从四阶中期提升到五阶初期实力的晶核，可不是一时半会可以做到的，毕竟他只能够自己一个人去猎杀四阶的凶兽，而且猎杀四阶的晶核想要提升到五阶的实力可不是一个小数量啊，毕竟邢鹰能够这么快升级完全是因为他吸收的晶核都是五阶，甚至六阶的晶核啊。

    随着他们两个的实力提升的越来越强，升级的速度就会变的慢许多了，毕竟，四阶的时候可以吸收五阶甚至六阶的晶核升级，但是到了六阶的实力之后，怎么可能吸收八阶的晶核呢，毕竟想要依靠六阶的实力猎杀八阶的凶兽基本是不可能的，再说八阶的凶兽都是深居丛林，根本不会轻易出动，想要找到都是问题。

    所以程天昂和邢鹰两个人虽然这一次升级很快，但是随着自身的实力越来越强，提升的速度也会是越来越慢的，毕竟要不然学院里这么多的老生也不会大多数的人都还是五阶巅峰，甚至是六阶初期了，因为他们整整一年虽然大多数的时间都用来猎杀凶兽提升实力，但是他们的实力毕竟普通只能够猎杀和自己等级相仿的凶兽，所以提升速度会慢一些。

    “每次出城历练都能够提升这么多的实力基本上不可能的，毕竟如果可以这么爽的话，学院了也不会人才凋敝了，但是我听院长大人说过，提升实力的方法并不是只有提升自己的境界实力，还有另外一种方法。”

    程天昂在自己的脑子里思考了一下，马上就想了起来。

    但是邢鹰却马上好奇的询问了起来：“是什么？”

    “脑域开发度，你的导师没有和你说过么？”

    程天昂以为邢鹰的导师也会和他说的，但是现在看来，似乎并没有和他多说什么。

    一听到这个，邢鹰马上就无奈的笑了笑，然后不高兴的冲着程天昂说：“唉，臭小子，我可和你不一样，你的导师是院长大人，你是院长大人的亲传弟子，而我是什么，我的导师只不过是一个普普通通的七阶超能者而已，他平时都忙着自己提升实力呢，教导我们的时间很少，哪里会和我们提这个东西啊。”

    看到了邢鹰带着羡慕的语气说出了这一番话的时候，程天昂也是知道似乎自己有些得意了，毕竟邢鹰可是他的好兄弟啊。

    “可能是因为你的导师觉得你们的实力还不够吧，所以才没有对你说，不过没有关系，他没有告诉你，我告诉你啊，我可以把从院长那里听到的东西都一股脑的告诉你，再说你可以跟着我一起修炼啊，反正有我在，你就不用怕！”

    程天昂和邢鹰两个人毕竟是从小一起长大的，而且如今两个人又一起在这个学院里生活，自然程天昂混的比邢鹰好的话，是要照顾邢鹰的。再说邢鹰也是一直把程天昂当成是老大来看待的，老大自然是要照顾一下小弟的。

    “哈哈，天昂，我就知道你这个家伙不会丢下我不管的，不过你放心，我可不是一个没有长进的家伙，我一定会追上你的，在这半年的时间里，我肯定会好好的修炼的，争取追上你的脚步，可不能够让你把我甩的太远了。”

    邢鹰可不打算一直都让程天昂将自己甩到身后，他也想要和程天昂并肩作战的。

    “嗯，那就一起加油吧，不过现在嘛，我就先将徐老交给我的脑域开发度的事情先告诉你吧，如果你学会了的话，应该对你的天赋能力影响很大的，不知道你的脑域能力达到了百分之百之后，是不是不死之身，任何伤势对你都不能够造成致命性的伤害。”

    程天昂想到了邢鹰的能力之后，马上就笑了出来，然后开始给邢鹰讲解了一下，上一次院长大人给他将的有关于脑域开发度的事情。

    院长徐老教给程天昂的也不过是一些入门的东西而已，真正精髓的东西，以程天昂现在的实力还不足以学会，不会邢鹰现在需要的也正是这些入门的东西。

    因为之前在新生训练场里呆了两天的时间，程天昂和邢鹰两个人在寝室里呆了一天之后，他们周末的假期就这么过完了了，而明天就又开始到了上课的时间了。