
    程天昂醒过来的时候，只感觉的头有些昏沉，还有些疼痛。

    张开了自己的双眼之后，程天昂感觉到了这里有些昏暗，环顾了一圈之后，程天昂这才看见，躺在了自己身边的北青萝。

    在看到了北青萝的第一眼，程天昂的神色就是一惊，当即朝着北青萝凑近了过去，然后用手拍了拍北青萝的脸上。

    “青萝！青萝！”

    程天昂不知道自己为什么会在这里，也不知道为什么北青萝会出现在自己的身边，但是从这四周的环境上来看，这里绝对不是一个什么好地方，因为四周什么都没有，只有一些杂草，以及一扇铁门，将这个房间锁住了。

    北青萝原本是昏迷了，但是在程天昂拍了拍她的脸之后，也是马上就眨了眨眼，紧接着就醒了过来了。

    北青萝在醒过来的第一眼就看到了程天昂，原本程天昂还在等着北青萝朝着自己投过来的那愤怒的目光，毕竟昨天对她做的事，这个时候应该让北青萝对于的印象大跌吧。有很大的可能是让北青萝讨厌程天昂的。

    但是程天昂却发现，北青萝看到他的第一反应是居然是惊喜。

    “程.天昂.你怎么会在这里.这里.这里又是什么地方？”

    北青萝皱着眉头看了一眼程天昂，然后又看了一眼四周，发现这里是一个很陌生的地方之后，马上就奇怪的朝着程天昂询问了一句。

    “你不知道这里是什么地方么，那昨天晚上.？”

    这一下，倒是轮到程天昂奇怪了，因为现在程天昂只记得，自己昨天是跟着北青萝出来的，然后一路跟到了城外，紧接着自己似乎就被人偷袭了，然后不省人事了，接下来就是现在醒过来，本以为现在看到了北青萝，可以询问一下这里是什么地方的，可是现在看来，北青萝也是什么懂不知道啊。

    “我昨天怎么了？对了，我昨天不是准备去参加新生晚会的么，怎么到这里来了？”

    北青萝说出了一句让程天昂顿时感觉不妙的话。

    “你昨天准备去参加新生晚会，你不记得后来发生的事情么？”

    程天昂听到了北青萝的话之后，顿时就觉得不妙，不过马上就紧张兮兮的追问了一句。

    北青萝摇了摇头，又皱了皱眉头，似乎是在努力的回想着什么，最后还是很迟疑的说了一句：“不记得了，我一想昨天晚上的事情，头就有点疼！”

    北青萝的脸上露出了一丝痛苦的样子，这让程天昂是又惊又喜，惊的是为什么北青萝居然不记得昨天晚上的事情呢，喜的是，太好了，昨天自己对北青萝做的那些事情，她都不记得，那么程天昂也不会在意，北青萝会生气了。

    “青萝，不要想了，既然你想昨天晚上的事情会头疼的话，那么还是不要想了，我们现在还是弄明白一下这里是什么地方吧。”

    程天昂生怕北青萝会想起昨天晚上的事情来，所以赶紧说话让北青萝不要再说了，并且岔开了话题，好让北青萝的注意力集中在这里是哪里这个问题上。

    听到了程天昂的话之后，北青萝也是马上就再一次看了起来，然后皱了皱眉，站起身来，准备朝着那铁门处走了过去。

    “这.应该是一个牢房，好像我们被人关起来了？”

    北青萝看了一眼之后，就怀疑了起来，自己似乎是被人关起来了，因为这个除了几块墙壁的空间里，很难让人相信不是牢房了。

    “我也是这么觉得。”

    程天昂自己也在努力的回想昨天晚上到底发生了什么事情，昨天他明明跟着程天昂出城了，而后自己却和北青萝出现在了这里，那个跟着北青萝的人到底去哪里了，会不会是昨天那个跟着北青萝的人不止一个人，他发现了自己跟着他，然后他的同学将自己打晕了？

    现在看来，程天昂也只能是这么去想了，而至于北青萝对于昨天晚上的事情什么都不记得，看来他也是被人利用了，肯定是有人利用什么方法让北青萝昨天晚上暂时昏迷，然后控制了北青萝的身体。

    不过程天昂现在还在奇怪的就是，这些人到底是冲着北青萝来的，还是冲着自己来的，如果是冲着北青萝来的话，既然控制了他，就没有必要再来找我了，想明白了这一点之后，程天昂知道了，这些人应该是冲着自己来的，要不然也不会拿北青萝为诱饵勾引自己出城了。

    这么一想，程天昂倒是觉得有些对不起北青萝，因为看来是自己害了她一起遭罪了。

    “怎么办，天昂？”发现了自己被关在了之后，又对于这里什么都不知情的情况下，北青萝的眼里露出了一丝害怕的神色，毕竟他只是一个女孩子，而且还是一个未成年的少女，尽管她是一个很坚强的女孩子，但是她软弱的一面还在不禁在这个时候表现了出来。

    看到了自己喜欢的女孩子，在这个时候露出了一丝害怕，程天昂当即就觉得真是一个没用的人，居然让北青萝跟着受累，不过现在也不是责怪自己的时候，所以程天昂马上就上前一伸手将北青萝的手给牵了起来。

    “别怕，没事的，这不是还有我么，有我在你怕啥！”

    程天昂牵着北青萝的手，马上就给北青萝安慰了一句，从程天昂眼神之中流露出来的坚毅和那一些自信，也让北青萝有了一丝安稳，刚才还有些恐惧的神色，顿时就被程天昂流露出来的勇敢给感染了。

    “嗯，我们现在怎么办？”

    虽然有程天昂在这里，让北青萝没有那么害怕了，但是这么呆在这里，也让北青萝有一种不安全的感觉，所以马上就询问起程天昂改怎么办才好。

    程天昂这个时候也不知道该怎么办，只能是观察起四周的情况来了。

    “别怕，你先冷静一下，我先观察一下这里的情况，我们再想对策。”