
    而就在程天昂提刀冲上来的时候，站在对面的几个新生也已经在这个时候认出了程天昂等人，毕竟程天昂可是这一届新生入学测试的冠军，虽然只是一个入学测试的冠军，但是程天昂的形象在新生们的眼里还是有印象的，所以现在在这个时候看到了程天昂之后，自然马上就有人将他认了出来。

    “是程天昂，那个入学测试里的第一名！”

    围观的新人之中有人喊了一声，这一句话顿时就让钟兴勋听到了，而在看了看自己眼前的这个小子之后，顿时就明白了过来。

    钟兴勋笑了笑，然后丝毫不为所动：“哦，原来你就是那个新生第一的家伙啊，怎么，你和战天明搞到一起去了，不过不要紧，跟着他是没有什么前途的，倒不如过来跟着我混？”

    虽然程天昂是新一届超能者学院的第一名，对于程天昂的大名，钟兴勋也是略有耳闻，听闻他打败了南家的天才少年南霜，但是他的实力充其量不过才五阶中期而已，对于现在的钟兴勋而言，根本就没有什么压力，他可以打败五阶巅峰的南霜，但是钟兴勋自己的实力可是六阶，六阶的实力和五阶可是完全不一样的，所以钟兴勋看到了程天昂，并不在意。

    “跟着你混，你有什么本事？”

    程天昂手一发力，猛的就将钟兴勋的黑剑给逼退了开来，两个人同时后退了两步，身子摇晃了一下，然后才稳稳的站在了地面上。

    “什么本事？那我就给你看看什么叫做本事！”

    听到了程天昂带着嘲讽的话，钟兴勋就算是一开始有些惜才，想要让程天昂跟着他混，现在也已经打消了这种心思，取而代之的就是想要教训程天昂一顿，让他知道新生和老生的区别。

    被程天昂逼退了之后，当即钟兴勋也马上就用手一甩手中的黑剑，安看起来相当厚实的黑剑在这个时候就被钟兴勋挥舞了起来，在空中划动了几下，然后奔着程天昂就袭击了过来。

    钟兴勋的脚下，脚步虚浮，几个晃动，根本就让人看不清楚他的身形，就连他朝着程天昂进攻过来的招式，也让人捉摸不透起来。

    看到了这一幕之后，在身后的战天明当即就脸色一沉，然后马上就出言提醒了一句程天昂：“天昂小心，这是钟兴勋的独门身法，九游！据说是白银级的武技，但是因为比较独特，比一般的黄金级的战技还要来的诡异许多。”

    战天明毕竟是要比程天昂更加的了解钟兴勋，在钟兴勋的身影变得捉摸不透的时候，马上就给了程天昂提醒，而一开始程天昂还真的被那钟兴勋的这诡异的身影给唬住了，不过现在听到了战天明的话之后，就已经有了一些明白了，原来只是身法而已。

    这种身法武技，在之前院长徐老在给程天昂讲解武技的时候也有提到过，只是一系列的武技之中的一种，属于辅助性武技，是利用身体的力量汇聚于双腿之间，然后根据双目行动的轨迹，幻化出让人捉摸不透的身影，有可能出现虚影，所以在对战的时候，可以起到干扰敌人视线和判断的作用，如果运用的好的话，还是有很大的作用的，但是也有破绽，那就是一旦被敌人识破了，这个武技都算是废了，根本就起不到任何的作用了。

    眼下，程天昂还没有看破那钟兴勋的身法，但是从钟兴勋朝着他一剑斩杀过来的轨迹来看，那个家伙的身影已经距离他很近了，那黑色的剑，已经直接落在了程天昂的头上，如果程天昂闪躲不掉的话，很有可能就会被这一剑所斩杀而死。

    但是正是因为程天昂有可能会被这一剑所斩杀，所以程天昂反而并没有任何的行动，任凭那剑刃朝着自己的头上落下来，然后目光死死的盯在了四周，似乎是想要寻找什么。

    那朝着程天昂落下来的剑刃，在即将落在程天昂头上的时候，居然微微一愣，似乎是犹豫了一番，一时间不知道该不该继续落下去，而就在这个时候，程天昂的双目微微一眯，然后嘴角微微一扬，然后脱口而出：“就是现在！”

    “落日斩！”

    程天昂知道，对方只是一个学生而已，根本就不可能会在这么多人的面上当中动用杀招，刚才那看起来气势汹汹的一招，朝着自己的头上斩杀而来，其实他根本就不可能真的劈下来，毕竟如果程天昂闪躲不掉的话，那可是要死人的，而且程天昂毕竟是院长大人的亲传弟子，如果他被人杀死了，那就算学院里不追究，只怕院长也不会轻易放过他的吧，所以钟兴勋在自己的攻击即将落在程天昂头上的时候，犹豫了。

    正是钟兴勋犹豫的这一刻，程天昂就已经算准了，他在犹豫的这一刻就会出现破绽，而程天昂就可以知道破绽，然后一举击溃他。

    果然，程天昂就在钟兴勋犹豫的那一刻，发现了钟兴勋的身影，然后丝毫也不犹豫的就一刀朝着钟兴勋劈了上去，而且一出手就是自己最强的一招落日斩。

    原本钟兴勋还在犹豫，但是这个时候程天昂的突然袭击也让他一下子就反应了过来，顿时他的脸上就是一惊，然后慌乱之下，居然忘记了自己是在朝着程天昂攻击，反而一抽自己的黑剑，连忙抽身回防。

    但是两人原本就相距很近，在这么近的情况之下，程天昂释放出来的落日斩自然很难闪躲的掉，就算钟兴勋有这六阶的实力，一样很难闪躲，尽管他反应了过来，那落日斩的攻击还是落在了他的身上。

    只是因为钟兴勋回防的及时，大部分的伤害都被他手中的黑剑吸收了，只有小部分的攻击落在了钟兴勋的身上，但是尽管只有一小部分的伤害，那也是黄金级的武技，里面所蕴含的力量，也是让钟兴勋当场就喷出一口鲜血。

    噗！

    “可.可恶的小子，你.你耍诈！”