
    那蚁后因为体型庞大，行动起来，有些不便，虽然实力看起来很强大，但是他的对敌能力，其实并不算很强，要不然也不会躲不开战天明的狼牙箭了，所以这一次，程天昂释放出来的那一道落日斩，也是让蚁后一下子就紧张了起来。

    程天昂的身体动作，连贯的一连几下飞跃，身体在这个不算很宽阔的洞穴里，一下子就纵身跳入洞穴里的顶部，然后手中的紫金长刀一横，用力的将自己身体里的力量灌注在自己的手中，手臂在这个时候也是猛的就是一挥，顿时，光耀大起，就如同是落日的余晖一般，暗暗的昏黄之色。

    一刀划下，那紫金长刀所过之处就如同一道半圆，这半圆凝聚成型，在程天昂的身前，快速的凝聚而起，而在程天昂的手臂收起的时候，这有刀气所凝聚的半月，就已经朝着那蚁后逼近了过去。

    速度之快，和之前战天明释放的狼牙箭相比也丝毫不逊色。

    程天昂的脸色有些阴沉，对于自己的这一击带着很强的期待感，毕竟这是他现在为止最强的一招武技而已，他本身并不会什么武技，这一招落日斩还是获奖的时候附送的，勉强会使用而已，如果这一招都无法打败那蚁后的话，只怕他会拿这个蚁后没有什么办法了。

    虽然程天昂还有一个底牌没有使用，但是他的金翅隼变身在这个洞穴里，施展不开来，地方太小了，等他变身，反而会因为空间大小问题，限制他的发挥，非常的不利，所以他不准备使用金翅隼变身了。

    就在程天昂的落日斩朝着蚁后扑了过去的时候，蚁后也是有些慌张，毕竟那带着强大的能量，虽然不能够要了蚁后的命，怎么将蚁后重伤是完全可以的，所以面对程天昂的攻击，蚁后也不得不谨慎起来。

    蚁后慌慌张张的晃动了两下，似乎是想要避开那落日斩的攻击，但是奈何他的身体很肥大，而且看起来似乎之前战天明的那一根狼牙箭对他造成的伤害很严重，他的后尾受伤，行动起来就更加的不变了。

    眼看那落日斩的攻击就逼近了蚁后，蚁后在慌乱之下，也是怪叫了几声，而原本站在他身边的那个六阶巨齿蚁就奋不顾身的朝着身前一扑，将程天昂释放的落日斩攻击给完全抵抗了下来。

    噗嗤一声，那六阶的巨齿蚁用自己的身躯硬抗了上去，那半圆落日斩，直接就将他的身体削成了两截。

    一头六阶的巨齿蚁就这么被那落日斩给斩杀了，但是蚁后却也因此逃过了一劫。

    “可恶，那个家伙可以操控周围的蚂蚁！”

    看到了自己释放的攻击被抵抗住了之后，程天昂也是马上就一声冷哼，有些气愤，不过当即他也是脚尖一点，身体快速的就朝着蚁后逼近了过去，他身体里的力量毕竟有限，不能够一直释放落日斩，落日斩这种黄金级的武技，本来就不是他们五阶超能者可以运用的，只有六阶的超能者才可以完全发挥他的实力。

    所以程天昂并没有继续使用落日斩，因为他还需要保存实力，好近身和那蚁后战斗，那蚁后的攻击能力很弱，想要攻击只有依靠自己的腹部和嘴巴，只要不给他的嘴巴咬中，程天昂感觉就没有什么问题。

    就这样，在蚁后慌乱的时候，程天昂就已经逼近了这头蚁后，而蚁后看到了程天昂居然靠近了他，一开始的那种慌乱却也紧随其后的被抛之脑后，她被程天昂这种挑衅给激怒了。

    毕竟从此时的蚁后来看，程天昂不过是一个五阶的超能者而已，一个五阶实力的人类居然妄想要将她击杀，这让这头实力逼近七阶的蚁后根据十分的恼火，似乎是有一种被小瞧的感觉，所以他马上就一转自己的身子，直冲冲的就朝着程天昂看了过去，然后抬起了自己的前肢，前肢一扬，就朝着程天昂划了过去。

    蚁后的有六只足，两只前肢的力量很大，毕竟蚂蚁天生就可以搬动比他们身体重好几百倍的东西，所以他们虽然攻击力并不凶悍，但是力量却强大的可怕。

    程天昂的紫金长刀从空中一下子朝着蚁后劈了下来，却被那蚁后的前肢的一个晃动，夹住了，让程天昂想要继续往下砍，都无法晃动一丝半点。

    “怎么回事，我的刀居然被那蚁后给夹住了！”

    程天昂并没有和蚁后交手的经验，他之前遇到的那几头六阶的巨齿蚁，攻击的方式都只是使用额前的巨齿，很少用到前肢，所以此番被蚁后一下子限制住了之后，程天昂的脸色连忙大惊，似乎有些不敢相信。

    “别.别和蚁后近身，蚁后的实力很强，出了有远程的攻击手段之后，他近身战斗的能力也很厉害，他的前肢可以抓住给他本身力量高出好几倍的人，就算是一只七阶的凶兽，力量也不一定比的多这个蚁后！”

    就在程天昂疑惑的时候，在光子能量罩被困住的战天明马上就提醒了一句，让程天昂不要靠近蚁后，但是这个时候已经晚了。

    程天昂和蚁后相隔很近了，蚁后的身躯就在这个时候朝着程天昂撕咬了过来。

    看到了这一幕，程天昂顿时就是一惊，下意识的就准备闪躲，想要和蚁后拉开距离，直接就放开手中的紫金长刀，准备退后一步。

    但是这个时候另外一只巨齿蚁也在这个时候扑了上来，让程天昂的后退被切断了，无法顺利的逃脱掉。

    在这个危机的时刻，程天昂的脸色惨白，一时间居然不知道自己该怎么办，就在他犹豫的时候，从程天昂的身后蹿出了一个黑影，这个黑影速度很快，刹那之间就逼近了程天昂，然后在那蚁后的的攻击即将击中程天昂的时候，一把就率先窜上了以后的前肢上，张开了自己的那锋利的嘴，恶狠狠的就咬了上去。

    这个黑影，正是小老鼠小灰！