
    “这些晶核可是我猎杀的，你们想要分？想要的话就来拿吧，看看你们谁有这个实力！”

    战天明的脸色异常的难看，不过却丝毫不畏惧，当即就冲着在场的人一声大喝，顿时他六阶初期的实力就释放了出来。liudianxing.com在场的那些人，大多数都是新生，实力都在四阶而已，但是有一个小队的人却不是新生，那个钟兴勋却是一个老生，而且从他表面上来看，就是实力六阶的超能者。

    “哼，战天明，这些新生怕你，我可不怕你，识相的话就将晶石交出来，否则别怪我不客气！”

    钟兴勋在看到了战天明的气势之后，马上就同样展露了一下自己的气势，一点都不比战天明逊色多少，而且当那些新生都感觉到了一丝害怕的时候，只有钟兴勋一点都不畏惧。

    钟兴勋毕竟是一个六阶的超能者，和那战天明是一样的实力，加上他还有几个五阶后期巅峰的伙伴，所以根本就不畏惧此时的战天明。

    毕竟从现在的战天明身上看来，他这边只有四个人而已，而且这四个人除了战天明是一个六阶的超能者之外，其他的几个人偶读是五阶的初期的实力而已，所以论起来，钟兴勋这边的人实力明显是要比战天明这边更强一些。

    如果要打起来的话，钟兴勋可以要比战天明厉害些的，然后可以压制战天明等人，所以钟兴勋并不在意在这里和战天明翻脸，毕竟这里是超能学院，学院本来就是尚武之风严重，学生们在私底下的一些争斗，学院的老师也只是睁一只眼闭一只眼罢了。

    毕竟，如果连和同学之间的争斗都管理的太死的话，那么学院的学生也就无法真正的成长起来了，在和凶兽们的战斗永远不需要纸上谈兵的学生，学院需要的是实战经验很强的学生，所以一般只要不闹出人命，学院基本上也是不会书法学生的。

    此时的钟兴勋就是这种打算，他们只不过是想要让战天明等人交出晶核而已，并不打算伤战天明等人的性命，只要不闹出人命来，学院应该也不会管手底下的这些学生们小打小闹的。

    当然钟兴勋也不是看上了几块晶石而已，他看中的是这个蚁穴里的那蚁后，毕竟一个蚁穴里能够拥有的晶石起码也是数百，如果能够让战天明将自己的晶核叫出来的话，那么很有可能可以得到几百颗晶核，何乐而不为呢。

    但是听到了钟兴勋的话之后，不仅仅是战天明不高兴了，一旁的程天昂和矮人一族的龙魂同样脸色微沉，然后根本不管这个钟兴勋，抬头就冲着战天明询问了一句：“天明兄，这个家伙是哪里来的垃圾？”

    程天昂说话的语气很不客气，直接就说眼前的钟兴勋是垃圾，毕竟当中想要强抢他们获得的成果，这种人，自然是好不到哪里去，程天昂没有直接上去和他厮打已经是很给面子了。

    听到了程天昂的询问之后，战天明死沉的脸色终于露出了一丝笑意，然后很不自然的冲着钟兴勋看了过去，一边看着钟兴勋一边冲着程天昂说：“没什么，一个和我一届的学生而已，实力很差，没有什么实力还喜欢装比，不用理会这些家伙，我们走，看看谁敢过来拦我们，他们敢上来的话，我就让他们知道什么叫做实力！”

    战天明在说出这一番话的时候，一股自信从他的脸上绽放了出来，刚刚和蚁后战斗完，战天明虽然对于自己的实力有一些不自信，但是对于眼前的这几个同届的学生，他还是丝毫不在意的，毕竟他们这边的实力虽然看起来弱小一些，却是可以爆发出来比他想象之中要强大的多的真实战力！

    一旁的钟兴勋听到了战天明这么目中无人的话之后，自然再也忍不住了，他其实在就想要动手了，毕竟在他看来，自己这边占着上风，就等战天明惹恼自己了，一旦战天明惹恼了他，他就有借口想战天明等人发难了。这样一来，如果学院追查了下来，他也有借口。

    现在听到了战天明的话之后，钟兴勋反倒是并不是怒气冲冲，而是冷眼一笑，冲着战天明冷笑道：“嘿，战天明，那就让我看看，几个月不见，你的实力到底增长了多少！”

    说完，钟兴勋也不废话了，直接一下子就单手一扬，将自己背后背着的那一柄黑剑给直接抽了出来，然后纵身一跃，率先从众人之中冲了出来，朝着战天明所在的位置直接几个身影闪动，逼近了过来。

    看了这一幕之后，站在战天明身边的程天昂脸色瞬间就冷了下来，在看到了战天明准备反击的时候，一伸手将战天明给拦住了。

    “嗯？”

    看到了程天昂伸手将自己拦下了，战天明这才看着程天昂有些疑惑。

    “你休息一下吧，让我来！”程天昂已经看出来了，眼前的这个叫做钟兴勋的家伙不过是六阶初期的超能者而已，自己现在的实力也已经五阶中期了，对付他应该不会太困难，就算打不过也不会输得太惨的，所以想要在他的身上试验一下，看看自己现在的实力对付一般的六阶超能者，能否做到。

    有了程天昂的话之后，自然战天明不会有丝毫的意见，直接随即就说了一句：“小心。”

    程天昂听到了战天明的话之后，就知道战天明不打算自己出手了，所以程天昂当即就嘴角一笑，手也随即跟着就动了，一抽自己腰间配着的紫金长刀，然后身影一撇，下一刻，就迎着那钟兴勋俯冲过来的方向对了上去。

    叮的一声，两个人终于碰撞在了一起。

    顿时，那个钟兴勋就是一惊，因为他看到了和自己对抗的人居然不是战天明，而是一个他不认识的新人，这个新人实力明明只有五阶中期的样子，却用武器抵抗住了自己的进攻。这让钟兴勋微微一愣。