
    “什么，出大事了，出什么大事了？”

    程天昂和邢鹰二人这才刚刚从密室里走了出来，然后便看到了自己的学生卡上有很多条的信息，其中有几条是几个认识的学生向程天昂道喜，恭喜程天昂获得了神器指天剑，还有一条是自己的导师询问自己在那里，以及小矮人龙魂给他发了一条消息询问他在那里，最后还有两条是北青萝和慕容雪二人给他发了。

    程天昂看了一下自己的学生卡，首先便将那几条道喜的讯息给过滤了，然后便看到了小矮人龙魂的消息，小矮人龙魂找他应该不会有什么太急的事情，所以程天昂也就没有急着回复，而是将目标定在了北青萝和慕容雪的讯息上。

    程天昂给北青萝回了一个讯息，北青萝并没有回复程天昂，所以程天昂又马上给慕容雪和自己的导师发了一条。

    很快慕容雪和徐老就给程天昂回复了一句。

    徐老让程天昂去他那里一趟，而慕容雪则是直接问他在哪里，她马上就过来，程天昂一想自己现在肚子饿得不行，去徐老那里的话也要先填饱肚子再说，所以就将自己的行踪告诉了慕容雪，和慕容雪约定在学生街的饭店里见面。

    一见面，慕容雪便冲着程天昂紧张兮兮的说了一句，出大事了，让程天昂和邢鹰二人都是一惊，完全不知道怎么回事，只能是惊讶的追问了一句。

    “你们两个，这几天跑哪里去了，哪里都找不到你们两个人，真是的，你们知道不知道这两天发生了大事了，现在整个学院里的学生都疯狂了！”

    慕容雪在看到了程天昂和邢鹰两个人之后，终于是放松了一口气，这才马上就冲着他们二人说了一句。

    程天昂听到了慕容雪的话之后，只是更加的好奇，不知道发生了什么事情，连忙追问了一句。

    “到底发生了什么事情，慕容妹妹你倒是快说啊。”

    此时程天昂将自己眼前的食物都吃完了，专心的盯着慕容雪，想要知道这几天到底发生了什么事情。

    “紫金山脉发生异变了，现在全城都骚动了，几乎所有的超能者都去紫金山脉里猎杀凶兽去了。”

    看到了程天昂和邢鹰二人迫切的想要知道，慕容雪也是马上就冲着程天昂和邢鹰二人说了一句。

    但是程天昂在听到了慕容雪说紫金山脉发生了异变之后，顿时就是一惊，程天昂对于紫金山脉也是有几分了解的，毕竟上一次程天昂被赤军的人抓到了紫金山脉的深处了，从那以后，程天昂便去了解了一下，紫金山脉。

    据说那可是整个大陆东边最大的一条山脉了，里面延绵万里，整整跨越数个大的城市，越过紫金山脉，便是大陆最重要的皇城所在地，而这紫金山脉里到底有多少凶兽呢，大路上的人类也没有准确的统计过，因为没有办法统计，只能说是里面拥有者极多的凶兽，就连神兽级别的凶兽都有不下十几头。

    但是这十几头的凶兽并不是在一个地方，而是分布在整个紫金山脉的四周，并且各自战斗一块区域，毕竟凶兽和人类不一样，大多数的凶兽他们都是一个独居生物，他们不喜欢群居，所以那些神兽级的凶兽们大多数都是独自生存的。

    眼下，听到了慕容雪说紫金山异变，程天昂顿时就激动了起来，再联想到数天之前紫金神雕出现在帝京里之后，程天昂似乎联想到了什么，难倒是因为紫金山脉的凶兽暴走了。

    毕竟紫金山脉里，一个神兽级别的凶兽死了，那可是一件大事啊，很有可能就会引起人类和凶兽的交战。

    看到程天昂和邢鹰二人的惊讶，慕容雪马上就继续说了起来：“嘿，听说是有两个封号战神强者，他们带领着一群人类深入紫金山脉，将紫金山脉里的两头神兽级的凶兽给干掉了，再加上数天之前被我们炎黄帝国杀掉的紫金神雕，紫金山脉里在前几天的时间里一共死了三头神兽级别的凶兽，这件事情可是让凶兽们一下子就震惊了。”

    “所以那些紫金山脉的凶兽们，集体暴走了，他们撕破了三年前定下来的神级公约，那些神兽级的凶兽都出手了，现在紫金山脉周边的几个城镇已经被凶兽踏平了，人类死伤惨重，所以附近的一些国家都已经联合起来了，派遣超能者前去紫金山脉围剿那些暴走的凶兽了。”

    慕容雪感觉到了程天昂的惊讶之后，当即也是冲着程天昂说了一句，而程天昂听到了慕容雪的话之后，顿时就愣住了。

    “死了三头神兽级的凶兽，紫金山脉凶兽暴走！”

    坐在程天昂身边的邢鹰惊呆叫了出来，盯着慕容雪，甚至是有一种不可思议的感觉。

    “对啊，不仅我们超能学院已经参与了前去紫金山脉围剿的任务了，就连皇城也已经派遣军队过来围剿了，就连封号战神级别的强者都已经出动了，据说全大陆上名气很大的几个封号战神都已经出动了，朝着紫金山脉里的那几头神兽级别的凶兽出发了，不过紫金山脉里最可怕的不是那几头神兽级别的凶兽，而是那无以计数的中高阶的凶兽，他们从紫金山脉里流传出来，朝着附近的城市开始进攻，现在人类已经受伤惨重了。”

    程天昂这才猛的一惊，听到了慕容雪的话之后更是吃惊的不行，自己这才闭关了几天，就已经发生了这么大的事情。

    “难怪我之前觉得学生街上人少了很多，原来是因为发生了这样的事情啊，估计大多数的人都是去紫金山脉阻挡凶兽去了。”

    邢鹰也是马上就冲着慕容雪说了一句。

    不过这些事情对于程天昂来说倒是并没有太大的感觉，他的实力太过于低下了，猎杀凶兽只怕还轮不到他这个小小的超能者。

    只是慕容雪马上就继续说了一句：“不过，天昂，我要说的事情，可不是因为这个，而是因为，青萝，青萝她，走了！”