
    得到了指天剑之后，程天昂便跟着自己的导师离开了这个地下太武殿，毕竟，他们进来这里，也只是为了指天剑而已，既然指天剑拿到了，那么就没有必要再呆在这里了。

    在回去的路上，可把程天昂兴奋坏了，摸着自己手中的指天剑，那青色的幽光，散发出来慑人的气息，足以让程天昂兴奋。

    “天昂，你真是让为师刮目相看啊，没有想到你小小年纪就做到了我们这些人这么多年都没有做到的事情！”徐老在出来的路上，摸着程天昂的头，欣慰的冲着他说了一句。

    而程天昂呢，听到了自己倒是的夸赞之后，倒也没有多说什么，只是笑了笑，然后冲着徐老说：“老师，学生只是将导师您教我的东西好好的学习，勤加练习而已，能够有今天的成就也是老师您的功劳的。”

    程天昂说这一句话倒是并没有恭维的意思，而是真真切切的心里话，如果不是徐老的细心教导，程天昂根本就不可能通关，没有徐老的乒乓球训练法，程天昂别说通关了，只怕连第四十层都不可能完成的吧。

    “小子，俗话说的话，师傅领进门，修行在个人，你有今天的成果，除了你自己的努力之外，别无他法，你的努力也是有目共睹就的，所以你也不要有所怀疑！”

    程天昂对于徐老的恭敬，也让徐老觉得程天昂这个小子懂事，比之他哥哥程天英，程天昂是一个好孩子。

    很快，师徒二人就从那地下的大厅里朝着外面的太武殿走了出来，只是师徒二人还没有走上来的时候，就听到了轰的一声巨响，整个大地都摇晃了起来一般。

    这一声巨响，让程天昂和徐老二人同时一愣。

    “嗯？怎么回事，怎么突然之间整个大地都摇晃了起来？”

    徐老率先开口，皱着眉头，惊奇的发出了一声疑问。

    “莫非是破军战神和金刚战神又打起来了么？”

    程天昂也当即就换锁了一句，毕竟之前破军战神已经先他们一步从这里走了出来，自然守在外面的金刚战神会和破军战神打起来。

    听到了程天昂的好，徐老也觉得不是没有道理，所以当即点了点头说：“你说的对，我们赶紧出去看看，到底发生了什么事情，那两个家伙的实力太强了，如果真的动真格的打起来的话，我们这个小地方可经不起他们的折腾啊。”

    徐老一边说，一边加快了自己的步伐，朝着外面的世界走了过去。

    而程天昂呢，看到了徐老加快了自己的脚步之后，也不慌不慢的跟了上去，他也很想要知道，外面的世界到底发生了什么事情。

    很快，徐老和程天昂二人就已经从地下太武殿里走了出来，这才刚走出来，二人的目光就已经被这外面的事情给惊呆了，二人脸上同时一惊，惊骇的盯着天空之中看了过去。

    “这.这不可能！”

    徐老虽然是一个战神级的强者，但是却同样的被这一幕给惊呆了。

    此时，在超能学院的天空之中，一头巨大的鸟类凶兽，扑腾着自己的翅膀，出现在这里，那巨大的身影，就如同是一架巨大的飞机，遮天蔽日，将整个超能学院的地盘就遮挡住了一小部分。

    “这.这是紫金山脉里那头神兽紫金神雕！”

    徐老在看到了那头巨大的鸟类凶兽之后，当即认出了这个鸟类凶兽的来源，也是一声经验，脸上充满了不解。

    倒是一旁的程天昂并不知打这天空之中的鸟类凶兽是什么来源，当即也是冲着徐老追问了一句：“导师，这个凶兽是什么来源啊，为何气息这么恐怖。”

    徐老一边盯着天空之中的紫金神雕，一边给程天昂解释了一句：“这个家伙是紫金山脉深处的一头神兽，平日里根本就不会轻易的出来的啊，为嘛今天突然之间就来到了我们帝京呢，这其中一定有鬼！”

    程天昂听到了叙老的话之后，顿时就明白了过来，有关于紫金山脉的传说，他也是道听途说过一些，之所以紫金山脉会叫做这个名字，其中有两个原因，一个是那山脉里出产紫金这一种矿石，而另外一个原因就是在这个山脉的深处，有一头恐怖的神兽，叫做紫金神雕，号称鸟类凶兽之中能够排进前十的强大凶兽！

    程天昂此时看着，眼前的那散发着金色和紫色光耀的一头巨大的金雕，双眼顿时就睁大了许多。

    这是程天昂第一次看到，神兽级别的凶兽！之前他最多也就是看过一个刚刚晋级成为八阶凶兽的银月天狼而已，现在的这头巨大的金雕，所散发出来的气息，和那些封号战神所散发出来的气息一般无二，甚至有过之而无不及。

    “太.太强大了，这.头巨大的神兽紫金神雕为什么会出现在这里呢？”

    程天昂想不明白，这里的人类的帝京，是人类聚集最多的地方，如果这头神兽要在这里撒野的话，那可不是一件小事情啊。

    别说是程天昂想不明白了，在场的人都想不明白，所以徐老当即也不和程天昂说什么了，而是一抚袖，身体顿时就飘了起来，然后朝着那天空之中的紫金神雕飞了过去。

    “紫金神雕，你公然对我们人类出手，是打算撕破三年前定下的公约了么？”

    徐老的脸色异常的难看，盯着天空之中的那个紫金神雕，语气极为的恼火，因为刚才的那一阵抖动，正是因为这个紫金神雕冲着这帝京发出了一次攻击，让此时的超能学院都焚烧了起来，死伤的人数，还不确定，但是徐老可以知道，一定是死伤不少的人。

    “可恶.可恶的人类，你们打伤了我的小弟，我是过来报仇的，是你们先打破了公约，就不能怪我了！”

    那紫金神雕在听到了徐老的话之后，居然马上也开口回应了一句。

    听到了这一句话，徐老的神色倒是马上就眉头深锁，疑问了一句：“打伤你的小弟，这怎么可能！”