
    程天昂在看到了眼前的那一团黑色的雾气变成了一头金翅隼的时候，心里已经变得十分的惊讶了，但是惊讶之余，程天昂却是一点都没有了害怕。

    如果这一层的守关兽是其他的什么凶兽的话，程天昂认为，自己要是对付起来，可能还是有些吃力，毕竟他的本身实力太低，要对付一般的六阶凶兽可能可以，但是第四十五层的守关兽应该是很强的，这种实力的守关兽，可不是他那么容易对付的。

    但是这只守关兽是金翅隼那就不一样了，因为程天昂对于其他的凶兽或许不是很了解，但是对于金翅隼，程天昂可是在了解不过了，他的本身就是一头金翅隼。

    “哈哈，没有想到这一关的守关兽居然是金翅隼。看来真是便宜我了，既然是金翅隼的话，那么我也用金翅隼来迎战好了，这样一来，也可以较量一下，看看是守关兽厉害呢，还是我厉害。”

    程天昂看到了眼前的这头守关兽是金翅隼之后，马上就不准备用自己的本体来对付这个守关兽了，既然是金翅隼，程天昂也马上就准备用自己的金翅隼变身来对付这个守关兽了。

    虽然程天昂现在没有六阶的晶核，想要动用金翅隼的变身可能会有后遗症，但是别忘记了，现在程天昂可不是用自己的本体在战斗，他只是用自己的意识，所以动用金翅隼的变身，应该也没有什么需要害怕的地方。

    就在这个时候，程天昂的身体也是随即开始变化了起来，金光一闪，一声鸟啼，尖锐刺耳，顿时，程天昂的身体就化身为一头金翅隼，和眼前的安一头金翅隼一般无二。

    那同样身为金翅隼的守关兽，在看到了程天昂也变身成了一头金翅隼的时候，居然微微一愣，虽然他仅仅是主脑衍生出来的凶兽，但是毕竟也是第四十五层的凶兽了，灵智颇高。

    尽管程天昂也已经展现出了自己的实力，但是这个守关兽却依然没有害怕，当即金翅一扇，在这个不算太大的空间里，飞腾而起，身旁金光大盛，强悍的气息不断的在四周琉璃闪耀。

    金光一闪而过，那金翅隼的就在这个空间里流露出了一道金色的长虹，接着金翅一收，身影就已经出现在了程天昂的身边了。

    程天昂盯着这个金翅隼，这金翅隼的速度之快，倒是也让程天昂惊讶不已，尽管程天昂见识过不少的金翅隼，但是眼下的这一头金翅隼实力之强，真是程天昂第一次遇到。

    “这系统主脑衍化出来的金翅隼实力之强倒是出乎了我的意料，不过这点实力的话，我还是未必不能够一战的，就让我看看我的速度是否可以和他一比吧。”

    程天昂看到了金翅隼朝着自己冲过来了之后，当即也是双翅一收，同样扑腾的扇了几下自己的翅膀，然后身子在空中一个翻腾，化为一道流光，原地一收，身影即可消失不见。

    那金翅隼飞身而来，却并没有找寻到程天昂的身影，因为程天昂在这之前就已经扑哧一声，飞走了。

    一看程天昂已经不在这里了，那金翅隼也是当即就飞身而起，目光在这里一扫，寻着程天昂的位置，当即就冲着程天昂再一次冲了过来了。

    程天昂的身影却并没有和这头金翅隼接触，而是一连好几次的闪避，和这头金翅隼分离了开来。

    程天昂并没有和金翅隼对抗，无非就是想要看看自己的金翅隼变化到底有什么不同，但是现在，程天昂发现，自己的速度和这个系统衍化出来金翅隼一比，纵使不比他强太多，却也是和这个金翅隼相差不多。

    “看来我的金翅隼变身这么久没用使用，也是越来越得心应手了，就连这个由系统衍化出来的金翅隼都无法追上我的速度了。”

    程天昂和这头金翅隼对峙了一阵子，虽然没有将那头金翅隼给干掉，却也是摸清了那金翅隼的实力了。

    金翅隼的实力虽强但是程天昂却丝毫都不在乎，毕竟金翅隼的招式，程天昂可是了解的很，那金翅隼一动手，程天昂就知道他想要干什么，一挥翅膀就知道这个金翅隼想要朝着自己哪里攻击用什么招式，所以他根本就无法攻击中程天昂。

    和这个金翅隼应付了一阵子之后，程天昂便已经熟悉了和这头金翅隼的战斗，三五个回合的交手，程天昂便有了绝对的把握了，鹰爪一张，身影出现在了金翅隼的身后，将这头金翅隼的双翼给抓了起来，然后一用力就将他撕裂了开来。

    这个金翅隼一死，顿时就化为了一团墨色烟雾。

    “第四十五层守关兽已死，恭喜闯关者，十秒钟之后出现第四十六层的守关兽！”

    金翅隼一死，程天昂便顺顺利利的晋升了第四十六层，而让程天昂惊讶又欣喜的是，这第四十六层的守关兽，也是金翅隼，只不过比之第四十五层多出了一头而已。

    两头金翅隼的存在，虽然让程天昂微微有些压力，但是却也不是不能够对付的。

    程天昂费了一番手脚之后，也是有惊无险的从第四十六层，破关而出，晋级到了第四十七层。

    而程天昂晋级了第四十七的时候，在太武殿地下一层的大厅里，就爆发出来一声震惊的声音，当然，这震惊的声音可不是因为程天昂，而是因为他的大哥程天英。

    此时，程天英已经破开了第四十八关的关卡，来到了这个太武殿挑战的最后一层，一头神兽，赤炎麒麟！

    “快看，快看！破军战神已经闯关到了最后一层了，如果成功的话，他就可以通关了！”程天英的英勇，已经让大厅里的人感觉到了一丝震惊了。

    眼下，整个挑战只剩下了四个人了，被徐老看好的南霜也已经在第四十三层落败了，剩下的人，除了破军战神到了最后一关之外，剩下的三人，金刚战神第四十八层，以及程天昂和他的师兄海少同样是第四十七层。”