
    程天昂在和战天明聊天的时候，就已经看到了在太武殿的一侧，已经朝着这边走过来一行人，这些人，程天昂也见过，正是当日他来太武殿这里找自己的导师的时候遇到了的那个魔杀组一行人。

    魔杀组的人为什么会出现在这里，程天昂并不知道，不过能够出现在这里的人，想必都是冲着太武殿的闯塔而来的，只是这些人明显就是已经毕业的人，难倒还可以参加太武殿的测试么？这一点倒是让程天昂有些疑惑。

    不过在看到了魔杀组的人朝着这边走过来之后，程天昂倒是马上就冲着站在自己身边的战天明询问了一句，毕竟战天明可是老生，知道的一些事情肯定要比自己多的多。

    “天明兄，这些人应该不是我们学院里的在校生吧，为什么会出现在这里呢，难倒他们也是冲着太武殿的测试而来的？”

    战天明在看到了朝着这边走过来的魔杀组成员之后，眼神也是微微一惊，在他看来，魔杀组的人，也是传说一级的人物啊，毕竟整个超能者学院里也没有几个像魔杀组成员这么强大的队伍。

    “怎么，你不知道他是谁么？”

    战天明并没有直接回答程天昂的话，反而是冲着程天昂反问了一句。

    “嗯？好像是魔杀组的人，只是听说了一点，并不是很清楚。”程天昂不知道为什么战天明会突然之间询问自己，只是很自然的就回应了一句，他对于魔杀组的了解还真的不对，只是当日在看到了魔杀组的人才听说了一次，说实话，就连魔杀组的这几个人的名字，他都不是很了解。

    “我去，你连你师兄都不知道么，他可是你的师兄啊。”

    战天明倒是对于程天昂不认识魔杀组的人感觉到了有些意外，不过徐老并没有将这件事情告诉程天昂，程天昂自己也没有去打听，所以才闹了这么一个大乌龙。

    “我师兄？哈，不会吧？”

    程天昂一愣，有些不敢相信，从战天明的话之中，程天昂也明白，似乎这个魔杀组的人也是徐老的弟子，徐老只是和自己说过他有三个弟子，但是程天昂出了知道自己的大哥程天英也是徐老的弟子之外，对于徐老的另外两个弟子，程天昂还真的并不是很了解。

    现在突然之间听到了战天明的话，到是真的有些显得很惊讶。

    惊讶的可不是仅仅是程天昂，站在一旁的邢鹰也是有些讶然，盯着魔杀组的那几个人，打量的几眼，眼神之中流露出来的还有几分敬畏，那种对于强者的敬畏。

    “魔杀组的队长海少是徐老的第三个弟子，已经毕业三年了，据说他毕业的时候就是九阶的战神级实力了，号称当年学院的第一强者，现在都过了三年了，不知道有没有晋级成为封号战神，想必应该也没有晋级成功吧，毕竟九阶的战神强者和封号战神虽然仅仅相差一阶，但是实力却是千差万别，根本就不是一个档次的，如果他晋级了的话，估计早就已经传出来了，现在依然没有传出消息来，想必他应该还仅仅是九阶的强者。”

    战天明在看到了海少之后，也是自顾自的感叹了一番，对于海少，战天明还是有这一番的崇敬之情的。

    程天昂一边听着战天明的话，一边朝着那边魔杀组的一行人看了过去，对于海少，他还是第一次仔细的打量了起来，这个人，年纪看起来并不是很大，估计也就是二十出头的样子，样子算不上俊俏，却是长着衣服天生冷峻的神态，脸上没有什么表情，很冷淡，看上去就像是生人勿近。

    “原来他就是我的师兄啊，果然徐老的弟子没有一个是实力差的。”成天跟感受着从海少的身上散发出来的强大气息，这才感叹了一句。海少的实力虽然看起来深不可测，但是还没有达到徐老的那种浑厚磅礴的气势，也没有当日程天昂遇到的那个像自己大哥的黑衣人那么浩瀚，但是也绝对少不了多少，就算他还没有达到封号战神的实力，只怕也距离封号战神不远了吧。

    特别是，在海少的身后，还有一行人，那四个人和海少一样，神色冷峻，少言寡语，冷冰冰的脸上看不出一丝的表情，四个人分别站在了海少的身后，然后朝着这太武殿走了过来，这一次，魔杀组的出现比上一次出现在太武殿的时候更让人觉得惊艳，议论纷纷的声音更驳杂。

    “魔杀组除了队长海少的实力很强之外，还有另外的四个人，这四个人的实力也是不容小视，要知道，这四个人可是当年那两届学生之中的佼佼者，那个穿着白色t恤的男子，叫羽少，是魔杀组的斥候，实力应该在八阶巅峰，右边那个瘦瘦的矮个子叫做劫少，是医生实力应该是八阶后期。还有另外两个人战神级的强者，一个是副队长微少以及既可以充当狙击手又可以充当副攻的狼少。”

    战天明知道程天昂似乎对于魔杀组的成员也不甚了解，所以马上就冲着程天昂讲解了一些，将魔杀组的成员都一一介绍了一番。

    程天昂还真的想要知道这个魔杀组的一些情况，有了战天明的话之后，也是脸上露出了一丝满意之色。

    不过对于魔杀组这个超能战队的实力，也是终于来了一个比较全面的了解，除了队长海少是战神级的强者之外，魔杀组的小队之中居然副队长微少和狙击手狼少也是战神级的超能者，这对于炎黄帝国这个缺少战神级的强者来说，可是很强大的队伍了，难怪可以在炎黄帝国里拍的上前三。

    不过就在魔杀组的人出现后不久，又有另外一行人朝着这边走了过来，这些人出现的时候，程天昂撇过眼神看了一眼，居然一惊，因为他看到了那些人之中有一个熟人。

    “咦，祖明兄弟怎么也过来了，他应该不是超能学院的人吧。”

    程天昂看到的不是别人，正是当日和他一起越狱的赏金猎人祖明。