
    程天昂率先一惊，那一声巨大的爆炸声，一下子就吸引了他的目光，这个时候朝着那丛林所在的位置看了过去。

    程天昂的心情就更加不明朗了。

    “那个方向，好像是龙魂侦查的方向，不好，龙魂出事情了，大家快点过去！”

    一瞬间，程天昂便可以联想的到，发生了什么事情，很有可能龙魂这个家伙被狼群给困住了，这里出现了一头青狼，那边很有可能就会出现一大群的青狼，毕竟狼族这种生物，很少单独出现，他们狩猎都是集体行动，最少都是三两只为一伙，眼下只出现了一头，程天昂都有些奇怪。

    毕竟青狼的实力才六阶，六阶的凶兽还是比较喜欢群居的，除非是神兽级别的狼族，他们才会选择独来独往。

    听到了那爆炸声之后，程天昂也只能是当即就朝着那边快速的移动了过去，想要尽快赶过去，看看龙魂到底发生了什么事情。

    而邢鹰和慕容雪二人也不甘示弱，当即身影快速的窜了起来，使劲朝着那丛林飞奔过去。

    这一段距离并不远，以程天昂三人的实力，区区几十秒的时间就足以赶到，很快，他们三人就从那一块杂草丛里，飞奔到了那丛林，也看到了里面到底发生了什么事情。

    看到了那丛林的一幕之后，程天昂顿时就双眼一惊，有一些不敢相信自己的眼睛。

    “可恶，我们这还仅仅是在紫金山脉的外围，为什么这里会出现这么多的青狼！”

    程天昂盯着眼前的足足上百条的青狼，眼神之中流露出来的是一丝惊怒，而龙魂身处那些青狼之中，正在苦苦的挣扎，如果不是因为龙魂的手段频出，只怕他就要别这些青狼给撕碎了。

    “龙魂，别慌，我马上就过来帮你！”

    一头青狼虽然被程天昂轻易的就杀死了，但是十头青狼，一百头青狼联合起来的力量就不是程天昂可以轻易杀死的，这青狼可不是当初程天昂在蚁穴里遇到的那些巨齿蚁，青狼在六阶的凶兽之中也算的上的王者一级的凶兽了。

    眼看龙魂被困，程天昂虽然知道自己深入狼群，肯定同样危险无比，但是他不可能放弃自己的兄弟不管的，二话不说，抽起自己的自己长刀，脚下猛的一用力，身体就朝着那狼群之中跳射而去。

    噗嗤一刀，程天昂一边飞快的朝着龙魂的身边移动，一边用自己手中的长刀朝着那青狼斩杀了过去，虽然不能达到一刀一个的效果，但是也足以让一些青狼暂时丧失战斗能力了。

    而龙魂原本紧绷的脸上，看到了程天昂和邢鹰三人出现之后，也是马上就缓和了不少，不过却依然冲着程天昂大吼一声。

    “天昂，别过来，这里有陷阱，你们三人过来的话，会死在这里的！”

    眼前，虽然仅仅只有一百多头的青狼出现，但是，这里是丛林，视线狭隘，根本就看不清隐藏在周围的凶兽到底还有多少，程天昂用自己的神识大致的探测了一番，这里包围着龙魂的凶兽至少也有三百以上，而且因为刚才的那一声爆炸声，这里已经吸引了附近的注意了，还有源源不断的凶兽朝着这边聚集了过来。

    程天昂虽然自己也已经意识到了危险，但是他怎么可能放弃龙魂，自己逃走了，所以冲着龙魂吼了一句：“你小子说什么傻话呢，我程天昂像是会放弃你一个人自己偷偷逃跑的人么，给我好好的撑住，老子马上就进来救你！”

    程天昂一边说话，一边用力一刀劈开身前的青狼，因为他的出现，那些青狼也有不少朝着他围了过来，似乎是对于人类，这些凶兽有着天生的仇视感。

    “就是啊，当初我们组建小队的时候可是说的明明白白，生死与共，怎么可能会让你一个人留在这里，龙魂，挺住，我们这就过来救你！”

    邢鹰也是脸色猛变，这个时候，将慕容雪一推，让慕容雪先靠边，自己则是马上就冲着这些狼群之中冲了过去。

    “慕容妹妹，你的实力太低，如果贸然进去的话，不断不能够救龙魂，反而会成为我们的累赘，所以你就不用过来了，你先站在一旁，等我和天昂将龙魂救出来再说。”

    邢鹰将慕容雪放开，自己则是当即就朝着狼群过去了，慕容雪看到了邢鹰居然将自己丢下了之后，还想要发火，毕竟他也是小队的一员，为什么自己就成了累赘了，不过她的实力确实面对这些青狼有些捉襟见肘，面对一个还好，如果是一群，根本就是毫无还手的能力，所以她也是只能咬了咬牙，担心的看着朝着狼群过去的程天昂和邢鹰二人。

    “那你们两个要小心啊，不要硬战，将龙魂救出来了之后，马上就撤离这里。”慕容雪冲着二人大声的喊了一句。

    而这个时候的龙魂，看到了程天昂和邢鹰二人奋不顾身的就朝着自己这边冲了过来之后，虽然脸上惊怒，但是还有有一种难以言说的感动，自己虽然和程天昂等人交情颇深，但是在何种舍命相救之情，也足以让龙魂深深的触动。

    “好吧，本来想要留着对七阶的凶兽试验我的新雷珠的，看来现在不得不提前使用了，只是这么多的青狼，不知道能够炸死多少个。”

    龙魂看着周围数以百计的青狼，终于不再留什么手了，从自己的口袋里，一抹，就是一颗混杂着一股雷元素的珠子。

    程天昂定睛一看，瞬间就明白龙魂这是要干什么了，双目也是一惊，当即加速朝着龙魂冲了过去。

    而龙魂这个时候也已经将自己手中的雷珠一捏，然后猛的一用力，一下子就朝着那些狼群之中抛了过去。

    那雷珠在空中划出了一道美丽的弧线，然后掉落在了丛林之中的狼群里。

    下一秒，轰的一声巨响，这里边再一次爆发出了一声巨大的爆炸声。

    爆炸过后，硝烟散尽，二三十条的青狼尸体就露了出来。