
    程天昂并不知道外面的情况怎么样了，但是他自己，已经破开了由四只金翅隼镇守第四十八关，来到了第四十九关，也只整个太武殿挑战的最后一关了。

    程天昂自己甚至都没有想到，自己可以闯到这最后一关来，在第四十七关的时候，程天昂就已经有些吃力了，准确的说，不是吃力，而是在应对三个金翅隼的时候，就算是他的身手反应，也是极为的困难，毕竟三头六阶中期的凶兽让他无法回避，想要闯关成功很是困难。

    程天昂费了一番功夫这才从第四十七层之中闯关，进入了第四十八层，而这四十八层之中的敌人，更是让昂程天昂感觉到害怕，居然一下子出现了四头金翅隼，之前的三头金翅隼，程天昂就已经是很艰难才取胜了，眼下的四头金翅隼，程天昂险些都要放弃了。

    “四头金翅隼已经是我能够对付的极限了，眼下这一关不知道能否挑战完成！”

    看着眼前的那四头金翅隼，程天昂心中已经是心存害怕了，毕竟他不知道自己是否能够完成挑战，但是身为一个不会放弃的人，尽管眼前的这四头金翅隼肯定是极为难以对付的，但是程天昂还是没有一皱，抽出自己的紫金刀就迎接了上去。

    经过了足足十几分钟的纠缠，程天昂和那四头金翅隼各有胜负，这才一一分而杀之。

    并且将那四头金翅隼干掉了之后，程天昂的意识就已经来到了这个太武殿的最后一关，也就是第四十九关了。

    一来到四十九关，看着眼前的那些黑色雾气，不断的变化起来，变成了一头六阶巅峰的凶兽血狼之后，程天昂认为，只怕这一关闯不过去了。

    程天昂认为自己之所以能够闯到这第四十九层来，完全是因为运气，毕竟如果在第四十五关开始，这些个守关兽如果不是金翅隼的话，他是可能一路闯关到这里的。

    正是因为程天昂自己对于金翅隼太过于了解了，所以他才能够一路扶摇直上，杀到了第四十九层。

    眼下，第四十九层的守关兽是头实力在六阶巅峰的血狼，那血盆大嘴张的很大，上面还有粘稠的唾液，不断的流淌下来，锐利的目光死死的盯着程天昂，锋利散发着丝丝杀气的狼爪也在地上轻轻的撕裂了两下，似乎只待闯关的时间一到，这个血狼就会朝着程天昂扑过去。

    血狼这种凶兽虽然实力仅仅是六阶，但是他在六阶凶兽之中也是极为可怕的存在，一些七阶的超能者，宁愿招惹一头七阶的凶兽，也不愿意招惹一头血狼，出了血狼都是群居之外，更为可怕的是这血狼极为的凶悍。

    程天昂盯着这血狼，目光没有一丝的犹豫，因为程天昂知道，自己的这一战，九成九是要失败的，因为他也没有把握可以对付这头血狼，在那机械的女生说完，这最后一层的挑战便开始了，那血狼便已经嗖的一声，身影朝着程天昂扑了过来，化为一道残影，程天昂根本就没有来得及看清楚那血狼的身影，那血狼就已经来到了程天昂的身前了。

    程天昂站在原地，感受到附近的环境不断的在移动，他脸上的表情没有丝毫的变化，因为这个时候就算他紧张也无济于事，倒不如放下心来，放手一搏，死中求生。

    那血狼奔着他过来，程天昂也没有准备闪躲的心思，因为即便是他闪躲，以他现在的反应能力也不能够闪避掉那血狼的攻击，反而是因此将自己的注意力都放在闪避血狼的攻击上，丧失了进攻的能力。

    在程天昂看来，这种实力相差悬殊的情况下，最好的防守恰恰是进攻！

    那血狼的利爪朝着程天昂抓了过来的同时，程天昂的眉头一皱，然后双手猛的上扬，将自己手中的长刀给拦了起来，叮的一声巨响，程天昂手中的紫金长刀便已经将那血狼的利爪给拦截住了。

    只可惜，程天昂的紫金长刀仅仅拦截住血狼的利爪片刻的攻击，因为下一刻，程天昂的身体便被那血狼的攻击给拍飞了。

    巨大的冲击力，让程天昂的身体直接飞了起来，在空中划出了一道弧线，然后重重的跌落在地上，砰的一声，程天昂只感觉自己的身体就像是散架了一般难受，那骨头碎裂一般的痛苦，难以言语。

    “我去，这.这个血狼的攻击力太凶悍了，我根本就挡不住！”

    程天昂仅仅和这个血狼一接触，就知道，自己完全不是这个家伙的对手，论起防御，自己太差，而对方太猛了，如果只是防御的话，只怕不等三个回合，自己就要被他干掉了。

    “不管了，拼死一搏吧！”

    程天昂刚刚才从地上爬起来，但是那血狼却就再一次朝着他攻击了过来，看着那血狼朝着自己又一次过来了，程天昂也是神色猛变，刚才的一番淡定，终于把持不住，当即拿着手中紫金长刀也迎了过去。

    那血狼的狼爪和血盆大嘴就朝着程天昂撕咬了过来，程天昂双目一眯，没有直接闪避，而是轻轻测了一下自己的身躯，然后一面抬起自己的脚，朝着那血狼的嘴里塞了过去，下一刻，手中的紫金长刀却是从下面一抽而上，也同时朝着那血狼刺了过去。

    那血狼一口要在了程天昂的腿上，一用力就将程天昂的一条腿给咬掉了，但是程天昂忍着这一股巨疼，一刀刺了过去，他手中的长刀就刺进了血狼的血盆大嘴里。

    那血狼在咬下了程天昂的一条腿之后原本以为可以一击将眼前的这个闯关者干掉，哪里知道，程天昂的长刀会一刀朝着血狼捅过去呢。

    顿时，那血狼就直接被程天昂的长刀刺破了头颅，颤抖了两下，直接就死在了程天昂的前面。

    血狼一死，顿时，这一次他不是化为烟雾，而是直接消失了，紧接着程天昂的耳朵里就传来一个天籁般的声音。

    “恭喜闯关者，成功通关！”