
    “好了，现在我们的特战小队终于是凑齐了五个人了，现在我就来分配一下大家的职业和任务吧。”

    程天昂将自己小队里的五个人纠集在一起之后，很快就开始商量自己小队的一些事情来了。

    他们既然是一个整体，自然就要有十分明确的分工，这样大家在遇到了敌人的时候，才不会显得慌乱，也可以从容应对，甚至是发挥出比自己单独对敌时更加强大的实力。

    “嗯，天昂，你的实力现在是我们这里最强的，而且这一次组队又是你发起的，所以你就当队长吧，而且队长是主攻手，正好也是你最擅长的。”

    邢鹰在听到了程天昂的话之后，马上就当仁不让的说了出来，这队长的位置，自然是非程天昂莫属了。

    “嘿嘿，是啊，你小子几天不见实力居然变得比我还强大了，自然这个队长要由你来当了，你的实力当队长我也放心。”

    战天明在听到了邢鹰的话之后，也没有什么反对的意见，毕竟程天昂的实力，他也有所了解，先不说之前程天昂才五阶的时候就足以应对六阶的凶兽了，现在他的实力已经到了了六阶后期了，只怕就算是七阶的凶兽，也不是没有一战之力吧。

    所以程天昂当队长的话，自然不会有什么意见了，龙魂本就是打着去紫金山脉游戏的心思，对于谁当队长也没有意见，而慕容雪，则更不会有意见了。

    “既然兄弟们这么相信我，我也不会推辞，那就好，我就当我们小队的队长了，既然队长有了，那就说说其他的位置吧，阻击手，侦查员，医疗师，副攻人员，都由谁来充当？”

    程天昂自然不会推辞什么，原本他就想要充当小队的队长的，毕竟这样一来，也可以便于管理整个小队的。

    既然队长已经确认了，马上小队的其他成员依靠他们的专长，程天昂便要开始分派其他的职业给他们。

    “我的箭术很强，所以狙击手这个位置就交给我吧，保证百发百中，例不虚发，七阶以下的凶兽应该我都可以击杀的！”

    经过了两个月的时间了，战天明的实力也从之前的六阶初期变成了六阶中期，距离六阶后期也已经不远了。而且当初程天昂见识过战天明的箭术，对战那蚁后的时候也是不遑多让，程天昂听到了战天明的话之后，也就点了点头，对于战天明能否胜任狙击手这个工作，完全是放心的。

    “既然狙击手被选了，那我就这个不懂医疗，又攻击力不强的人，看似只能是选择侦查员了，如果只是探查一下风险的话，我觉得我的能力还是很可疑的。”

    很快龙魂也说了一句，毕竟对于他来言，他的实力并不强，但是依靠着各种科技能力，他的手段还是有不少的。

    “嗯，既然这样，那么剩下的两个职业，医疗师只能是让你来当了，胖子。”

    程天昂也是比较满意龙魂选择了侦查员，毕竟邢鹰这个胖子还是有一些医疗的手段的，他的天赋能力是拥有极强的恢复能力。

    “医疗么，也确实是比较适合我，毕竟我的恢复能力，现在貌似可以对别人使用了，虽然恢复效果没有自己大，但是总是比你们更加使用充当医疗师的。”

    邢鹰对于自己要充当医疗师这个职业的时候也没有怨言，毕竟整个五人小队之中，能够胜任这个职业的人只怕也只有他了，所以他自己早就已经想到了。

    “那么剩下的一个副攻手就只能留给你咯，慕容妹妹！”

    程天昂朝着慕容雪看了看。

    “放心吧，天昂哥哥，我一定会好好的辅助你的！”

    看到程天昂冲着自己真诚的看了过来，慕容雪脸一红，不过却马上很自信的冲着程天昂回应了一句。

    “那就好，我相信你的实力一定可以的，哈哈，既然我们已经确定了，各自的职业，那么我给大家一天的时间准备一下需要用到的东西，然后明天上午，我们便出发前往紫金山脉。”

    程天昂在和大家商量好了各自的职业之后，顿时便吩咐了一句。

    “等一下，天昂，还有一件事情没有解决呢！”就在程天昂说完，邢鹰当即就冲着程天昂提醒了一下。

    “嗯？什么事情？”

    听到了胖子的话之后，程天昂倒是微微一愣，不明白程天昂所说的事情是什么。

    “我们的小队已经确定了下来，虽然是新生的，但是总要有一个名字吧，要有一个响当当的名字才好啊！”邢鹰兴奋的冲着程天昂说了一句，然后期待的看着程天昂，想要看看程天昂会取一个什么样子的名字。

    “对哦，还差一个名字，该取一个什么样子的名字呢？”

    程天昂听到了邢鹰的话之后，倒是微微一愣，自己怎么将这个东西给忘记了啊，这可是一件大事呢，所以连忙沉思了起来。

    “你们有什么意见么？”

    程天昂可没有想要自己直接取，而是询问了一下在场其他四个人的意见。

    “取名字什么的我是最讨厌的了，所以这个事情还是交给你吧。”

    战天明一听到程天昂询问自己，当即也就不说话了，将问题交还给了程天昂。

    “对，你是队长，取名字这种事情还是交给你吧，我们没有意见，你决定了就好，不过要取一个霸气一些的名字，说不定以后我们的小队可是要名扬天下的哦，哈哈！”

    龙魂对于取名字也没有什么兴趣，所以也就没有说话了，这一下就让程天昂犯难了，他也不知道该怎么取名字了，不过听到了龙魂的话之后，倒是来了一丝灵感。

    “居然要名扬天下，那我们就取一个比天还霸气的名字，就叫做逆天吧，我们的小队名字就叫做逆天特战队，以后如果我有幸能够晋级封号战神的话，那我就要叫逆天战神！”

    程天昂沉思了片刻之后，当即冲着在场的四人说了一句，豪气万丈，意气风发。

    自此，日后名扬全大陆，甚至整个宇宙都响彻的逆天战神和他的逆天特战队就此成立！