
    程天昂花了足足将近半个小时的时候，这才从第一层闯到了第二十层。

    从一开始的二阶的尖刺蚁，到了现在第二十层的四阶后期的百足蜈蚣。这些凶兽就已经让程天昂摸索出了一个大概的规律了。

    这个太武殿他一共已经闯过了二十层了，除了第一层的守关兽是一头二阶的尖刺蚁之外，从第二层开始就已经是三阶的凶兽了，然后每五关就会提升一个实力档次，第二十层的守关兽居然是一头四阶后期的凶兽了，而到了二十五层，俨然已经出现了一头五阶初期的凶兽了。

    第三十层的时候就已经是一头五阶中期的凶兽了。

    这还是因为他仅仅是一个五阶中期实力的超能者，如果是其他实力的超能者，只怕到了三十层的时候，就已经出现了同等级的凶兽了。

    一些六阶的超能者，对付同等级的凶兽就已经显得有些手足无措了，更别说是到了三十一层之后，这里的守关兽就分裂成为两头。

    对付同等级的凶兽，如果是一头的话，普通的超能者还是可以对付的，但是面对两头以上之后，那些超能者就显得有些无力了。

    所以在这个太武殿的闯关挑战，前面的三十层，是比较简单的，所以突破起来也很快，真正困难的就是三十层以后，因为三十层之后的每一层都是比本身实力更加强大的守关兽。

    三十层之后的每一层对于这些闯关者来说都是一种挑战，甚至是生死之战，如过这些挑战者是用自己的本身身体来迎战的话，闯到了第三十层的时候，虽然不至于精疲力尽，但是也已经是有些乏力了，一连的挑战下来，应该也是有些应接不暇的。

    但是对于他们这些只是用意识来迎战的挑战者来说，就我完全没有问题了，因为他们丝毫都不会感觉到累的。

    这一点，程天昂也是马上就感觉到了，一连突破三十层，程天昂都没有感觉到累，甚至一些疲劳的感觉都没有。

    “难怪这里的挑战这么难，到了三十层之后的守关兽已经强的可怕了，应该已经达到了闯关者本身的实力了，如果是挑战者自己的身体来迎战的话，只怕根本就无法闯过机关的，所以用这个意识头盔来挑战也是给了这些闯关者一线生机，让他们尽量减少消耗，可以保持在自己最巅峰的状态。”

    程天昂在击杀了第三十五关的守关兽之后，也是马上就自言自语的说了一句。

    不过程天昂转念一想，现在也终于是明白了过来，为什么徐老让他练习基本功了，而不是尽快的提升实力，如果光是一味的提升实力的话，程天昂两个月的时间，用来突破六阶超能者是绝对没有问题的，但是一旦达到了六阶超能者的实力，那么现在来这里迎接挑战的守关兽也一定是六阶的凶兽。

    到时候自己对于六阶的能力掌握的还不够精通的话，很难和六阶的凶兽对抗，毕竟现在他只需要应对一头五阶的凶兽就足以了。

    六阶的凶兽虽然后面的关卡里肯定会出现，但是程天昂完全可以凭借这个多闯几关的，突破到四十层也未必没有可能。

    而程天昂此时还在不断地挑战，在外面的大厅里，却已经有不少的人，已经清醒了过来，他们退出了意识头盔，一脸沮丧的站了起来。

    “哎，我在第二十八关就已经输了！”

    一个闯关失败的六阶超能者一脸沮丧，似乎心情十分的不好。

    第二十八关只不过有三头六阶初期的凶兽，但是这个闯关者依然没有通过，对付一两头他还是可以做到，但是一下子出现了三头和自己实力相差无几的凶兽，以他的实力就很艰难的，最终他还是被三头凶兽围攻之下，败北了。

    在这个闯关者退出来之后，很快也就有陆陆续续的一些闯关者，失望的从太武殿的主脑里退了出来，他们这些人，是实力比较差的一批人了，一般都是在二十多层，就已经败北了，因为他们本身的实力不低又没有取敌制胜的本事，所以无法继续更紧一步。

    这些人占据了挑战者的一小半，连三十层都没有达到，不过三十层是一个分水岭，因为能够闯过三十层的人都是可以战胜比自己本身更强的凶兽，算的是实力很强的人了。

    “第一批失败的人都差不多了，陆续醒过来的这些人，实力应该算不的强，不过现在那些晋级的人也慢了起来，程天英闯关的速度也没有了一开始的那么迅速了，现在他已经突破了第四十关了，逼近了最后几关了！”

    有人失败，自然有人继续一路高歌猛进，程天英依然是一个人独自领先所有人，一个人闯到了第四十层了，程天英十年前就已经参加过一次挑战了，当时就已经闯过了第四十层，现在再一次来到了第四十层了，自然会引起徐老的注意了。

    “以现在程天英的实力，第四十层的守关兽，应该是超越了封号战神初期的实力了吧，只怕已经属于主神境的实力了。”

    徐老看着屏幕上的那一头巨大的白虎，这头白虎是程天英的守关兽，从那白虎威严的气息上看来，这个白虎绝对是神兽，一头实力不低于封号战神的神兽。

    而另外一边，海少和徐虹两个人的关卡也已经逼近了四十层，两个人都是战神级的强者，他们到了三十层之后，破关的速度同样慢了下来，因为所遇到的守关兽就已经比之前的三十层强大的多了，不费上一些力气的话，是根本就无法战胜的。

    但是尽管他们所遇到的这些守关兽实力强劲，他们的关卡却依然是一点点的在朝着四十九关的最终关卡逼近。

    邢鹰和战天明等人是第二批醒过来来的人了，他们以五阶初期的实力，最终也只是在三十多层就醒过来了，他们能够破开三十层的守关兽已经很不错了。