
    很快程天昂便已经和邢鹰和龙魂慕容雪三人会面了，加上战天明，五人一路后撤，直接从紫金山脉的外围，朝着炎黄帝国周边退了过去。

    足足退了十几里地，程天昂等人这才感觉，自己身后的那些凶兽的踪迹已经感觉不到了，他们这才放心了下来。

    “怎么回事，怎么突然之间就出现了这么多的凶兽，之前我们也在这一带捕杀凶兽也没有碰到这么多的凶兽啊。”

    到了安全的地方之后，程天昂便将自己小队的五个人一起召集起来，准备开一个小型的会议，计算一下这一次的得失。

    程天昂将自己的目光看向了龙魂和程天昂二人，因为这二人，一个是负责放哨的，一个是负责巡逻侦查的。

    “我也有些奇怪，原本我只是负责在周边巡逻，甚至吸引一些单个的凶兽过来，然后我们一起猎杀，可是在我巡逻的时候，突然之间就觉得不对劲了，因为我发现我的周边突然之间就多出了好几个凶兽，这些凶兽的数量猛增，我想要撤退的时候，已经有些来不及了，我居然都不知道他们是什么时候出现在我的身后的。”

    龙魂率先开口，冲着程天昂开始说：“等我想要突破他们的包围的时候，就已经发现了这周围已经出现了十几头的青狼了，想必他们早就已经知道了我的存在，并且已经形成了一个大的包围圈，可能就是有针对性的对我，想要将我捕杀了。”

    龙魂虽然是逆天小队的侦查员，但是他的侦查能力真的是不强，毕竟他只是小矮人，自身的脑域强度不高，能够探测的范围很小，如果被凶兽察觉，很容易就暴露了自己。

    “我觉得这些青狼很有可能就是准备我们小队的一次埋伏行动，估计那大力金刚也不是碰巧出现在那个地方的，这其中一定有什么可疑的地方。”程天昂也是马上就皱了皱眉头，毕竟凶兽之间也并不是和睦的，大力金刚居然会和青狼呆在一起，这本身就不是一件平常的事情。

    “还是我来说吧，我可能知道的要比你们多一些。”

    看到了二人的交谈，站在一旁的战天明就冲着众人开口说了一句。

    在众人好奇的冲着战天明看了过去的同时，战天明这才冲着大家说：“之前我在周围放哨的时候，就已经觉察到了一丝不对劲，有几头青狼朝着四周聚集了过来，但是他们的行动并不像是普通的寻找猎物，反倒是像在鬼鬼祟祟的赶着什么，所以我也就没有打扰他们，偷偷的跟在了他们的身后，想要探寻一下，这些青狼想要干什么，很不凑巧，就在我想要继续追踪的时候就已经发现了这些青狼的目标居然是龙魂，这让我更加的好奇了。”

    “平时，就是我们人类用计捕杀那些凶兽，今天怎么突然之间这么奇怪，那些凶兽居然要来围杀我们人类了。”

    “这应该没有什么奇怪的吧，毕竟凶兽可不是大灾变之前的那些动物了，凶兽之中也会有一些拥有很高灵智的，他们会成群的围攻人类应该也不算什么太奇怪的事情。”

    邢鹰听到了战天明的话之后，当即就冲着战天明说了一句，他觉得凶兽拥有一些灵智并没有什么奇怪的。

    “如果仅仅是这样的话，我也不会说了，只是我正准备离开的时候，就在那些狼群之中看到了一头七阶的风青狼，那头风青狼呆在了狼群之中，虽然并不显眼，可是从他的神态上我可以看出来，他应该就是狼王，并且操控着这一大群的青狼，更让我奇怪的时候，在他风青狼的身边，还有另外几头七阶的凶兽，比如那大力金刚就是其中之一，你们想一想，几个不同的七阶凶兽呆在一起，这岂不奇怪？”

    战天明听到了邢鹰的不解时候，当即冲着他们再说了一句，而这一次他说的话，就让众人都皱起了眉头。

    凶兽之间根本就没有和平而言，他们之间甚至会相互攻伐，特别是那些残暴的凶兽之间，非我族类，其心必异，所以那些凶兽决然是不会和其他的凶兽和平共处的，但是现在居然看到了好几种的凶兽和平共处，而且一起对敌，这种稀奇的事情，在现在的程天昂等人看来就是一种不妙的感觉。

    “奇怪，真是太奇怪了，难怪那些人类城镇在一两天的时间就消失无踪了，原本这些凶兽现在居然联合了起来。”

    程天昂知道，如果出现了好多种凶兽联合在一起的情况，只有一种可能，那就是有更加高级的凶兽，将那些低级的凶兽都臣服了，所以才会让这些凶兽都和平共处。

    “所以现在看来，这些凶兽正在不断的朝着我们炎黄帝国的都城扩散，只怕用不了多久的时间，就会逼近帝京的地带，如果超能者不能够阻挡这些凶兽的进攻的话，只怕帝京也会很危险的。”

    战天明的脸色并不好看，毕竟凶兽的可怕对于他们人类而言可谓是已经见识过了，六阶的凶兽对于他们而言还是勉强可以对付的，可是一旦出现了七阶的凶兽，他们就无能为力了，而眼下这一群的凶兽之中，背后肯定还有比七阶凶兽更加高级的存在，要不然七阶的大力金刚和七阶的风青狼会呆在一起的。

    “这里距离帝京只有不足五十公里的距离了，而这个时候，帝京里高手们，都深入那紫金山脉深处了，高手几乎都已经离开了，如果这时候有凶兽进攻帝京的话，只怕很难可以防守的住啊。”

    程天昂在这个时候也已经想到了后果，如果这些凶兽是冲着帝京来了，那还真的是太可怕了。

    “不行，我们要去将这件事情告诉我的师兄！”程天昂脸色难看，当即就做出了选择。

    程天昂的师兄海少，是这一次对紫金山脉作战的统领之一，负责进攻，此时海少正在紫金山脉深处统领一群超能者。

    但是就在这个时候，程天昂等人聚集的地方，不远处就悉悉索索的走过来一行人。