
    “哼，程天英！你敢取笑我，你站在这里难倒不也是闯关失败了么，怎么老子已经闯到了第四十九层了，难不成你比老子还要猛！”

    徐虹原本还有些愤怒，毕竟自己已经闯关失败了，但是他在这个时候看到了程天英的时候，倒是心情顿时就舒畅了许多，因为在这里看到了程天英，这就说明程天英也已经闯关失败了，要不然他不会这么快就清醒过来的。

    “闯关失败，嘁，你以为我和你一样实力未曾增长么，老子已经通关了，现在既然你已经失败了，那么指天剑就是我的了。”

    程天英在听到了徐虹的讥讽之后，倒是脸上一笑，冲着徐虹说了一句，对于徐虹的挑战失败，程天英除了心中多了一些不屑，脸上对于徐虹也是轻视了几分。

    而对于此时还在闯关的另外一个人程天昂，程天英则是丝毫不以为，毕竟那程天英可是战神级的强者，而程天昂呢不过是区区一个五阶的小子，根本就不是他的对手，所以他才不会在乎那个还在挑战的程天昂啊。

    只是站在一旁，原本还兴奋不已的徐虹，听到了程天英的话之后，脸上的表情一僵，神色一愣，似乎是有些没有听清楚。

    “你说什么！”

    程天英还没有说话，早已朝着金刚战神靠近的祖明却是先开口说话了，他小声的冲这个金刚战神拍了拍他的肩膀，然后凑上前，小声的在金刚战神的耳朵里说了一句：“老大.这个家伙.说的.没有错，就在您出来之前，那个家伙就已经通关而出了！”

    可是徐虹一听祖明的话当即就一惊，差一点以为自己听错了，冲着祖明当即慌张的询问了一句：“祖明兄弟，你说什么，你可不要骗我！”

    徐虹以为祖明在骗他呢，脸色猛变，而祖明也是脸色异常的难看，毕竟这么说，徐虹也是不太可能会相信的，所以马上就再冲着徐虹说了一句：“老大，你不信的话，就去问刘蛋那个小子吧。”

    祖明示意了一下站在一旁的刘蛋，刘蛋正是徐虹带过来的两个人之一，眼下自己的话徐虹不信，也只能是示意刘蛋了。

    刘蛋这个家伙实力和祖明一样，这个时候听到了祖明的示意之后，他当即也是脸色难看的冲着徐虹点了点头，然后压着自己的声音，冲着徐虹说：“老.老大，没错，那破军战神就在刚才已经破开了第四十九关的关卡，成功的通关了！”

    听到了自己两个小弟的话之后，就算徐虹真的不相信，但是眼下也是异常的愤怒，甚至这一股愤怒比之前，还要来的愤怒，因为他自己闯关失败，可是和自己向来不和的破军战神却通关了，这种打击，怎么可能不让徐虹怒火中烧呢。

    所以当即，徐虹就大声的冲着程天英嘶吼了一句：“不.不可能！老子都没有通关，你这个家伙怎么可能会通关的，这绝对不可能，你一定是在骗我，臭小子，吃我一拳！”

    徐虹明知道这么多人亲眼所见，那程天英应该是破关而出了才对，但是他身为战神，怎么可能承认，自己的实力不及那程天英呢，所以在这个时候，他自然是愤怒的想要证明，自己的实力比之那程天英还强悍不少了，所以才会丝毫也不忌惮的朝着程天英一拳袭击了过去。

    眼看徐虹朝着自己攻击了过来，程天英虽然并不想要在这个地方和他战斗，但是也没有惧怕丝毫，抬手就是一挡，将徐虹的攻击都给挡了下来，虽然应付的不是完全无缺，但是总算是并没有伤到附近一起围观的人。

    看到自己的攻击，居然被程天英阻挡住了之后，徐虹自然是更加的恼火了，这样一来不是证明了自己更加是不及程天英么。他还想要继续冲着程天英出手却被站在一旁的徐老开口喝止住了。

    “够了，徐虹，你当这里是什么地方，是你可以肆意妄为的地方么，再胡来可不要怪我这个叔父不客气了。”

    这里毕竟是太武殿，也是超能学院的地方，能够容忍两个战神级的强者参加挑战就已经是不错的了，二人还在这里动起手来，自然已经惹怒了徐老，所以在二人交手的过程中，出声制止了二人。

    徐老在徐虹的心中还是有一些威信的，毕竟徐老也同样是一位封号战神，单论这个不说，徐老也是徐虹的叔父，就算这一点说来，徐虹也应该会尊重徐老的。

    听到了徐老的话之后，徐虹脸色阴沉，阴暗着脸，裸露着的双臂，上凸起的经脉不断的涌动，似乎是有血液在上面流动，紧握着拳头，肌肉强壮。

    “混蛋，这件事情还没有完，你给老子等着，等你离开这里的时候，就是你这个家伙的死期。”

    徐虹忍着没有在这里动手，所以很快他就已经冲着程天英说了一句狠话。

    “哼，没用的家伙，想要动手又不敢和我打，有种就来啊，我可不会在乎这里是什么地方，就算将这里的人都杀光了，也和我没有丝毫的关系。”

    看到徐虹不动手了，程天英却是更加嘲讽徐虹了，徐虹就是有这么多的顾忌，所以才会畏手畏脚，如果是程天英的话，他就不会在乎这里的人，就算这些人都是他的亲人，他如果要杀徐虹的话，也会丝毫不胆怯的冲上去，和徐虹大战三天三夜。

    徐虹听到了程天英一再的嘲讽之后，尽管脸色异常的难看，却也只能是心生怨恨，丝毫不敢再冲其出手。

    而就在徐虹恨的牙痒痒的时候，那些一起围观的超能学院学生们却在这个时候爆出了一声强烈的惊呼声。

    大家不知道发生了什么事情，所以马上都朝着那发生声响的地方看了过去，这一下就吓了一跳，这声音源头是从那屏幕处传出来的。

    因为一直都没有变化的屏幕上，出现了一丝变化，最后一个挑战者，程天昂破开了第四十九层的关卡，成功通关！