
    第四十九层的守关兽血狼一死，程天昂的周围那些环境就已经慢慢的消失了起来，周围的空间也开始变暗，最后当四周都变成了一片漆黑的时候，程天昂这才悠悠转醒，从自己的躺椅上站了起来。

    “嗯？”

    程天昂站了起来，却发现了，所有的人都盯着他看，四周上千人，所有人的目光都聚集在了自己的身体上，那种气势，以及每个人脸上的惊讶，这让程天昂也是微微的一愣。

    “你.你这个家伙，居然也通关了！”

    在场的人一片寂静，都被程天昂通关的这件事情给惊呆了，看着程天昂并没有说话，直到徐虹这个家伙因为愤怒和惊骇交加，率先开口冲着程天昂说了一句。

    程天昂看了一眼徐虹，虽然知道这个家伙是战神级的强者，似乎又是自己导师的侄儿，但是却并没有理会徐虹，而是冲着自己身边的邢鹰走了过来。

    “天昂，你.你这个小子，太厉害了，你居然真的通关了！”

    邢鹰也是一样，在看到了屏幕上出现了通关几个字的时候，他就已经明白了什么，然后紧接着就朝着程天昂所在的地方走了过去，看到了程天昂醒了过来，他当即就凑了过来，冲着程天昂。

    “哈哈，胖子，我以为我最后那一关通不过了，没有想到我还是赢了，居然成功的通关了。”

    看到了自己的旁边的邢鹰，程天昂也是马上就笑了起来，毕竟对于自己能够通关，他也是感觉到了很惊讶。

    “臭小子，总算是没有让为师失望！”

    很快，徐老也已经走了过来，看着程天昂，脸上露出了一丝欣慰的神色，在他看来，程天昂能够通关，也是一种意想不到的惊喜。

    “导师，学生侥幸通关了，不负导师的期望！”

    看到了徐老，程天昂知道自己通关了之后，心中自然是一种得意之情，尽管程天昂i帧及不是一个喜欢骄傲之人，但是这个时候他还是忍不住得意的冲着徐老说了一句，毕竟程天昂听说过了，这个太武殿似乎从来就没有人挑战通关过，最厉害的人也才第四十三层，自己居然能够通关，这不是证明了自己比其他的人厉害么。所以程天昂自然会欣喜许多。

    “嗯，你这个小子，给为师长脸了，你们程家的人都是小怪物，这个太武殿从来就没有人通关，这一次你们程家的小怪物，两次打破了为师的观念！”

    徐老看了一眼自己的弟子程天昂，又看了一眼，不远处的程天英。

    而程天昂呢，原本还兴奋不已，但是这个时候，听到了徐老的话之后，也是微微一惊，他本以为只有自己一个人通关了，但是紧接着他就看到了站在一旁的自己打那个大哥，程天英。

    “老师，你说我大哥也通关了？”

    程天昂看了一眼徐老，然后紧接着就把自己的视线转向了那破军战神程天英。

    徐老还没有来的及回答程天昂的话，那破军战神冲着程天昂说了一句：“嘿，混小子，挺厉害啊，没有想到你这个小子居然可以通关，真是的让人有些惊讶啊，不过就算你通关了也没有用，指天剑你就不用想要染指了，老子是不会让给你的。”

    程天英虽然看了一眼这个自己的弟弟程天昂，对于程天昂，他倒是并不在乎，瞥了一眼，气势十足，钢筋霸道。

    在和程天昂说完了之后，程天英转身就冲这着徐老说了一句：“导师，既然这个小子已经闯关完毕了，那么整个挑战就已经结束了吧，接下来是不是该将指天剑拿出来了？”

    程天英需要的是指天剑，自然眼下整个挑战已经结束了之后，他便着急的冲着徐老说了一句。

    “程天英，不用急，既然整个挑战已经结束了，指天剑迟早就会拿出来的，至于是不是你的，这也不是你说了算的，因为整个挑战并不是只有你一个人完成了。”

    徐老不太喜欢程天英，所以在这个时候当即就冲着程天英说了一句，对于指天剑，程天英似乎是志在必得，但是徐老却告诉他这指天剑是否能够给你还是要看缘分的。

    不过眼下，闯塔挑战已经结束了，指天剑迟早是要拿出来的，徐老知道那指天剑不拿出来是不行的，既然迟早要拿出来，自然现在就拿出来吧。

    “既然挑战已经结束了，那么大家就散去吧，挑战失败的人，可以离开了，有想要继续挑战的人，明年可以继续来试一试，今天通关的两个，程天昂和程天英留下来。”

    徐老冲着在场的人说了一句，让那些挑战失败的人都即刻散去。

    这些人，虽然想要知道接下来那两位挑战成功的人会怎么得到神器的，他们也想要看看神器的样子，但是既然徐老开口了，他们也不得不默默的离开。

    其中一脸无奈的就是徐虹了，毕竟徐虹是战神级的强者，程天英可以通关，而他却失败了，这不是说他实力不行，而是徐虹来参加这个挑战真的是憋屈，他的能力是金刚，号称天下最为坚固的防御，所以徐虹最擅长的就是防御，并不是攻击，所以他在最后一关挑战的时候失败了。

    同样一脸无奈的还有南霜，他双目盯着程天昂，眼神之中有这怨恨，也有妒忌，他对于自己的实力很有自信，明明绝对可以打败程天昂的，但是程天昂却可以通关他却不能。

    看着这些人都默默的离开了之后，徐老这才转身就冲着程天昂和程天英说了一句：“你们两个既然挑战成功了，那么就跟我来吧，带你们去看指天剑！”

    听到了徐老的这一句话之后，程天昂和程天英两个人同时一惊，当即一喜，连忙跟上了徐老的脚步，朝着这个大厅的最中间的一个入口走了过去。

    那个入口是通往下一层的一个电梯，徐老率先走进去了之后，程天昂两兄弟也紧跟了上去，二人脸上都是一丝惊奇。