
    程天昂看到了祖明，眼神之中流露出了一丝惊奇，上一次他和祖明分别了之后，祖明应该离开了这里才对啊，毕竟他也受伤不轻，而且一个赏金猎人，从赤军的基地里跑出去，应该是回去了才是啊，怎么又出现在了这里呢。

    只是程天昂再仔细一看祖明的身边之后，心里倒是明白了几分，这一次祖明过来，并不是一个人，他的旁边还跟着两个男人，这两个男人，一个实力和祖明差不多的样子，另外一个从他身体上传出来的气息，让程天昂猛的一惊。

    那个人的气息居然让程天昂感觉到了一丝颤栗，这种感觉明显就是和徐老一个等级的人物，难怪祖明又一次回来了，看来是搬了救兵过来。

    “上一次他听说了破军战神要来这里，想必应该也是回去搬救兵了，这个大汉看起来实力绝非普通，估计就是祖明搬过来的救兵了，看来他是想要将赤军的人一网打尽了，啧啧，居然可以叫动封号战神级别的强者，看来这个祖明也不是一般的人啊。”

    程天昂在看到了祖明的时候，也是心里盘算着，看来祖明也不是普通的人。

    而祖明等三人的出现，也顿时是让在场的人都将目光吸引了过去，让众人都看着祖明身后的那个大汉看了过去，毕竟在场的人之中，只有那人的气息是强的让人颤栗。

    “啊，这个人.是金刚战神徐虹！”

    在祖明和另外两个人走过来的同时，在场的一些人就已经认出了站在祖明身前的那个壮汉，并且惊讶的叫喊了一句。

    顿时，经过了这个人的呼喊，马上所有的人都知道了，眼前的这个强大的男人是谁。

    就连程天昂听到了这一句话之后也是一惊，整个大陆上，封号战神也不对，自然对于每一个封号战神，大家都略有耳闻了，这个金刚战神就是其中一个比较独特的。不属于任何的势力，本来就是孤身一人，然后自己修炼成为了封号战神强者，而且平日里也不得罪谁，只是充当赏金猎人一直，帮助皇朝抓捕恐怖份子，金刚战神也是众多赏金猎人的偶像，也是赏金猎人这个职业的先驱者。

    “啧啧，原来是金刚战神徐虹，难怪祖明这个家伙可以请的动，原来是一起的赏金猎人，看来这一下，赤军的人倒霉了。”

    程天昂在知道了那个人是徐虹之后，心里也是明白几分，然后对于紫金山脉里的那些赤军的人多了几分担心，毕竟有一个封号战神级别的强者在，就算那些赤军的人里有破军斩神撑腰，只怕也不会好过的。

    “怎么金刚战神也会来我们超能学院呢，难倒也是冲着那太武殿的事情过来的么，啧啧，看来今年还真的是吸引了不少的强者啊。”

    这个时候，海少居然冲着那朝着这边正走过来的金刚战神徐虹说了一句，作为在场实力最强的人，他也是徐老这个院长的弟子，自然是轮到他来招待徐虹了。

    “小海，是你啊，你家老师呢，怎么没有出来？”

    徐虹这个大汉，看了一眼海少之后，居然马上就不管不顾了，而是开始四下里寻找徐老的身影来。

    “徐兄，不要找了，家师还没有出来，怎么，你找他有事情么？”海少倒是并不在意徐虹对于他的称呼，马上就冲着徐虹询问了一句。

    “确实有些事情，不过这件事情牵扯重大，和赤军有关，和你说了也没有用，还是需要找你家导师的。”徐虹看了几眼，果然没有看到徐老的人之后，也不愿意和海少多说，毕竟海少的实力现在也没有足够和他们这些封号战神相提并论的资格。

    可是就在海少还准备继续询问徐虹的时候，这时又从天边飞来一道身影，身影还没有出现，倒是先出现了一声厉声大喝：“哼，什么事情和我们赤军有关呢，不妨说出来也让我听听吧。”

    天边的人影还没有落下，声音就已经在这个广场里传遍了出来，顿时，在场的人，脸色同时一变，因为从这句话的口吻之中看来，这人是赤军的人。

    炎黄帝国的帝京本来是不允许高空飞行的，但是来人可不是炎黄帝国的人，自然会无视这里的规定了，在那人从空中身形稳稳放缓，然后缓步落下之后，在场的众人这才看清楚这个人，居然是号称赤军之中三大封号战神的破军战神，也就是从超能学院里走出去的那个天才少年，程天英！

    “破.破军战神！”

    在场的人都是超能学院的人，对于程天英的样子自然也是记得很清楚了，在程天英从空中一落下的同时，在场人，同时退后了一步，一下子就将程天英给隔了开来，脸上都是一脸的谨慎，毕竟程天英此时可是叛逆，是帝国需要抓捕的人啊，而且这个家伙还是封号战神，如果在这里大开杀戒的话，他们这些小小的超能者可不一定可以逃走的。

    “哼，程天英，没有想到你的胆子很大啊，居然敢公然的出现在我的面前，今天你就别想要逃了，原本还发愁该怎么去找你呢，看来真的是得来全不费工夫了，准备受死！”

    金刚战神徐虹一看到了程天英的出现，顿时脸上就阴沉了下来，当即也不废话，直接就一抬手，一道气焰朝着程天英游走而去。

    倒是程天英在看到了徐虹的出手之后，却并没有生气，只是同样的一挥手，一道同样强大的气焰熊熊的冒起，在徐虹的气焰游走过来的那一刻，飞舞而去，击溃了徐虹的气焰。

    “我今天可不是来过来找你打架的，有事等这件事情过了再说。”

    程天英冷哼一声，并不打算和徐虹在这里交手。

    “今天是什么日子啊，怎么这么多人聚集到这里来了呢，唉还真的是头疼啊，还是赶紧将老师叫出来吧。”

    海少看到了破军战神和金刚战神即将要打起来的样子也是马上就准备让徐老出来了。

    而徐老这个时候也已经意识到了这里发生什么了，自己也已经走了出来。