
    徐虹的速度很快，毕竟是封号战神级别的强者。

    一眨眼的功夫就已经想着程天昂所在的位置逼近了过来，而就在程天昂感觉到了极为惊讶，甚至新生胆怯的时候，一个身影便出现在了程天昂的身影，大手一挥，拂袖将徐虹的攻击给阻挡住了。

    “够了，徐虹，你还有没有当我是你叔叔，你忘了这里是什么地方么，别以为现在你已经是封号战神的实力我就无法收拾你了！”

    徐老终于看不下去了，一边是自己的侄子，一边是自己的亲传弟子，帮助那一边都会得罪另外一边，但是他身为一个公正的人，自然不会帮自己的侄子了，眼下明显就是自己的侄子有错在先的。

    眼看自己的攻击就要击中在程天昂的身体上，却没有想到被自己的舒服挡住了，徐虹的脸上也是出现了一丝不悦，不过在这个时候他倒是不敢和自己的舒服闹翻，毕竟自己的叔父在人类世界还是有着很大的名誉的，如果和自己的叔父闹翻可就不好在这个人类世界里混了。

    “叔父，我和程天英的仇恨，想必你也有所耳闻吧，这个家伙是程天英的弟弟，自然兄债弟偿了！”

    徐虹碍于自己的叔父徐老并没有直接动手，但是却有些不太愿意就这么放弃，他对于指天剑还是有些志在必得的。

    但是徐老却是并不以为然：“哼，程天英是程天英，程天昂是程天昂，两个人不能够相提并论，他是我的亲传弟子，祸不及家人你也应该知道吧。”

    “可是这么放了这个家伙我可不甘心啊！”

    徐老的意思很明显就是要保住程天昂，但是徐虹又不想这么轻易的放过程天昂。

    就在这个时候，程天昂说话了：“以封号战神级的实力，欺负弱小有什么好值得骄傲的，有本事你去和破军战神打啊，就算你不敢和破军战神啊，我也不会惧怕你的，要战便战，你以为我程家的男儿是孬种不成！”

    程天昂此时也是意气用事，被徐虹逼迫的让他也有些不太乐意了，对于徐虹的态度可是一落千丈。

    “什么，小子，你说什么，欺负弱小，好，很好，你这个小子有胆色，敢这么和我说话，既然你这么有自信的话，老子今天倒是可以放过你，不过你敢不敢和来一个赌约？”

    徐虹在听到了程天昂的话之后，很明显一怒，差一点就忍不住冲着程天昂出手了，不过碍于徐老，他才没有出手，而是突然之间似乎是想到了什么，然后就嘴角一裂，嘲笑的冲着程天昂说了一句。

    程天昂一听徐虹的话，微微一惊，并不知道徐虹打着什么主意，不过听到赌这个词的时候，他倒是来了一些兴趣。

    “什么赌约？”

    “嘿嘿，你刚才不是说我欺负弱小么，我可以给你时间，让你成长起来，给你时间成为封号战神，然后我光明正大的和你打一场，如果你赢了，这件事情就一笔勾销，如果你输了，指天剑就给我！”

    徐虹将自己的目光瞥向了程天昂手中的指天剑，脸上露出了贪婪的神色，在看到了程天昂之前展现出来指天剑的实力之后，他对于指天剑便是更加的想要得到了，眼下之所以会奸笑，自然就是既然不能硬来，他就要想办法将程天昂手中的指天剑给骗过来了。

    “和我光明正大的打一场，如果我输了的话，指天剑就给你？哼，这样似乎并不公平吧，我输了指天剑就会给你，而我赢了却什么也没有，你和破军战神的事情，似乎与我并没有什么关系，想要我答应你的要求也行，拿出一点能够让我心动的东西来做赌注！”

    程天昂听到了徐虹的话之后，到是并不害怕，毕竟现在自己确实是打不过徐虹，但是徐虹已经说了，给自己时间，等到自己成为了封号战神，在对上徐虹的话，胜负就难料了，所以在徐虹说了这句话之后，到是让程天昂觉得这个赌约也不是不能够答应的。

    徐虹听到了程天昂的话之后，也是脸色一沉，觉得程天昂会所的并不是没有道理，所以这才沉思了一下，这才抬起头冲着他说了一句：“行，既然你想要赌注的话，也不是不能够给你，喏，这颗神兽级的晶核，我可以当做是赌注给你！”

    徐虹用自己的双眼示意了一下，一旁那个紫金神雕的尸体，紫金神雕的尸体里，还有一颗神兽级的晶核，这紫金神雕虽然是程天昂击杀的，但是徐虹却也有辅助功劳，说起来这晶核也有他的一半，所以现在拿出来做赌注也不是不可能。

    程天昂听到了徐虹的话之后，倒是微微一愣，不过沉默了一下，心里在思考这件事情自己是否有价值。

    看到了程天昂没有说话，徐虹又继续诱惑程天昂说：“怎么样，这颗神兽级的晶核我可以先给你，让你用来提升实力，只要你答应的话，那颗晶核就是你的了！”

    “好，我可以答应你，我们可以一战，如果我输了，指天剑就归你，不过这要等我晋升封号战神的实力之后，我们再来一战！”

    看到了地上躺着的紫金神雕的尸体，程天昂当即就答应了下来，毕竟一颗神兽级的晶核，还是很有诱惑力的。

    听到了程天昂答应了，徐虹的脸上顿时就露出了一丝笑意，不过马上就冲着程天昂再一次说道：“既然你已经答应了，那么我们就说的仔细一些吧，如果你一直都不进阶封号战神的话，那我们的赌约岂不是一直无法进行？所以我们需要规定一个时间期限！”

    “可以，多久？”程天昂虽然一开始确实打着先敷衍徐虹的意思，反正什么时候比试自己说了算，但是徐虹岂是这么容易敷衍的人，自然明白程天昂心里想的了。

    “我只给你三年，三年的时间，这三年的时间里，我不会为难你，但是三年后，我们就要进行比试，不管你是否达到了封号战神，如果你输了，指天剑就是我的！”