
    “胖子，你还记得我注射基因药水的时候，是什么样子么？”

    听到了邢鹰的询问之后，程天昂倒是并没有直接回答邢鹰，而是反问了一下，让邢鹰自己想一下当时的情况。

    邢鹰一听程天昂的文化，一愣，不过当即也是带着疑问回想了起来，毕竟也就是半年之前的事情，很容易就回想起来的。

    “好像，天昂你当时从生物舱里出来的时候是一个狂暴者吧！”

    邢鹰当时比程天昂先一步从生物舱里出来，所以自然记得程天昂当时出现的时候并没有异能，大家都以为他是一个狂暴者。

    “嗯，我也以为当时我是一个狂暴者，毕竟我的能力提升了好几倍，可是后来在凶兽袭城的时候，我吞下了一颗锹甲兽的晶石，那颗晶石直接就让我拥有了锹甲兽变身的能力，你记得么？”

    程天昂在邢鹰说话了之后，也是马上就不补充了一句，一边冲着邢鹰说话，一边开始挥舞起这紫金神雕的双翅，想要将这自己这一具新的变身能力熟悉起来。

    “对啊，好像当时你就是因为获得了锹甲兽的能力，才有能力去帮助吴昊大人的吧。”那一场战斗邢鹰也记得很清楚，所以正是因此，程天昂才被吴昊大人赏赐了一颗金翅隼的晶核。

    “是啊，因此我还被吴昊大哥赏赐了一颗金翅隼的晶核，之后的事情就奇怪了，你不是奇怪我为什么会有金翅隼的变身能力么，正是因为吴昊大哥的那颗晶核，我在家的时候，因为吞服了那颗晶核，之后我便拥有了金翅隼的变身能力！”

    程天昂将自己的事情在这个时候都告诉了邢鹰，虽然这件事情对于程天昂来说是秘密，但是在邢鹰的面前，程天昂觉得自己没有什么好隐瞒的了。

    “我想起来了，当时你还在野外救了我，还在绿茵谷的时候和那头丛林莽大战，安建大人还给你说过你那是透支生命潜力的可怕能力！”

    经过了程天昂这么一说，邢鹰也终于是记得了，当时在绿茵谷出去之后，安建就对程天昂的变身能力观察了一下，发现程天昂的这种变身能力是一种透支生命潜力的可怕能力，虽然拥有很强的实力，但是却是对于自己生命力的一种严重浪费。

    “嗯，后来我一直都在琢磨着为什么我会获得这个能力，想了很久之后我才仔细的琢磨了一番，这才稍微有了一点发现，我的能力很有可能是可以获得多种变身能力，就像是当初第一次获得锹甲兽变身一样，那个时候我才刚刚晋级四阶，甚至可以说是才三阶的能力而已，那锹甲兽又是我第一次吸收的晶核，所以他是我的第一个能力变身，而等我第二次吸收那颗金翅隼的晶核的时候，实力已经达到了四阶中后期了，所以很明显那一次的变身能力应该是属于四阶的时候，而我在超能学院的这一段时间里，我的实力晋级了五阶！”

    程天昂一边说，一边脸色便变得沉重了起来，然后继续说：“我晋级了五阶的实力，可是我吸收的第一颗晶核，却并没有激活第三次变身，当时我也稍微奇怪了，不过却找不到什么理由，后来我又想了想，金翅隼的实力比锹甲兽要厉害不少，会不会是吸收的晶核要比我的本体厉害才会有变身能力产生呢，所以想到了这一点之后，我这才特意将这颗紫金神雕的晶核来弄过来了。”

    程天昂此时操控着自己的紫金神雕身躯，脸上特别的兴奋，毕竟多了一个变身能力，这种强大的变身能力，足以让程天昂兴奋一阵子了，就像是他一开始得到了那指天剑一样兴奋。

    毕竟只要拥有了紫金神雕的变身能力，他在危急关头就可以变身成为紫金神雕，暂时拥有紫金神雕的能力，那可是神级的力量啊。

    可是，很快邢鹰就给程天昂泼了一盆冷水。

    “天昂，你忘记了安建大人给你说的事情么，你的变身能力，虽然很厉害，但是却同样很危险啊，因为那会透支你的生命精华，之前你在五阶实力的时候变身成为金翅隼就已经乏力的晕过去了，要是变身成金翅隼的话，那你岂不是连几秒钟都坚持不了就会昏厥过去啊，再说就算不昏厥，你也会陷入身体极度虚弱的状态，这样对你来说岂不是很危险！”

    邢鹰可是和程天昂一起从那中原市里走出来的，自然对于程天昂也是一场的了解，他现在看到了程天昂的变身能力之后，反倒是这并不是一个好消息，而是一个累赘。

    程天昂听到了邢鹰的话之后，这才一愣，自己一心想要验证自己的能力，吞服了这颗神级的晶核，但是却没有想到这一点，确实，现在的程天昂力量还太过于弱小了，单凭现在的这一点实力，根本就无法支撑这紫金神雕的变身能力。

    如果程天昂想要启动这紫金神雕的变身能力的话，那可是需要一颗神兽级的晶核作为引子，这样他才能够保持充足的力量，但是神兽级的晶核哪里那么容易就可以弄到啊，光是现在这一颗就是捡漏弄来的。

    程天昂一想，顿时就沮丧了起来，自己好不容易获得了一个看起来牛逼到爆的能力，却是一个鸡肋一样的存在，似乎并没有什么太大的作用。

    “唉，听你这么一说啊，我倒是也举得这个变身能力有一些鸡肋了，看起来似乎是没有什么作用啊。”

    程天昂马上就一收自己的身体，将这紫金神雕的变身收了回去，取而代之的就是变回了自己的人形本体。

    看到了程天昂的沮丧，邢鹰也是马上就安慰了起来：“不过倒也不是完全一点用处都没有啊，你要这么想，现在你用手了一次可以变身成神兽的机会，一变身可是拥有了神兽级别的实力，就算你不能使用，但是这是你的底牌啊，如果遇到了波及生命的危险，你完全可以使用啊！”