
    听到了一旁有声响，聚集在这里的程天昂当即就朝着远处看了一眼。

    在看到了对方并不是来袭的凶兽之后，倒是暂时放松了下来，不过再一次看了一眼，来人居然是南家的那几兄弟之后，程天昂的脸色就稍微谨慎了起来。

    “居然是南家的几个二世子，真是在哪里都能够碰到他们啊！”邢鹰也在程天昂扭头的时候看了过去，紧接着就看到了对面正走过来的南霜等人，眼里顿时就露出了一丝不屑的神色。

    邢鹰本来对于南家的几兄弟就看不顺眼，这个时候遇到了他们，自然心情不爽了。

    所以才会埋怨了一句。

    “看他们的样子，只怕来者不善，先不要轻举妄动！”

    程天昂看着对方似乎也发现了自己，所以也没有轻举妄动，而是嘱咐了一下四人，然后才将自己的目光朝着南家几兄弟看了过去，准备看看这几个家伙到底想要干什么。

    “南霜，好久不见啊，没有想到在紫金山脉里还能够遇到你们。”

    看到了对方朝着自己这边走了过来，程天昂率先开口，和南霜打了一个招呼，反正迟早也是要见面的，自然没有必要避而不见了。

    南霜本来就是冲着这边过来了，听到了程天昂的问话之后，倒是也微微笑了一声：“程天昂，还真的是好久不见啊，你这家伙居然也来紫金山脉了，怎么这是你的小队么？”

    “嗯，紫金山脉这种地方自然不是我一个人可以硬闯的，自然要有几个信得过的同伴一起了，怎么，你们南家不需要伙伴么？”

    程天昂看了一眼，南霜这边就只有南家四兄弟，并没有其他的人，只怕以南家兄弟这种性格，其他人很少有能够融入他们的圈子里的吧，他们这种世家大族的人，想要找寻同伴就变得困难了。

    “我们南家自然有我们南家的行事风格，倒是你，真的是没有想到你这个家伙居然能够通关，打通太武殿的挑战，真是让我想都没有想到啊！”

    南霜此时的实力虽然和程天昂一样是六阶后期，但是他看向程天昂的气势，却是带着一些忌惮，这个时候他自己都没有自信可以将程天昂死死的压制住。

    “太武殿的挑战只是侥幸而已，不过你的实力提升速度倒是也同样让我感觉很是惊讶啊。”

    程天昂自然知道南霜这句话里有着深深地妒忌，但是他可不说很嚣张的冲着南霜说，如果稍有不慎，只怕双方在这里就会打起来的，这里可不是超能学院，有着炎黄帝国的约束，这里是紫金山脉，人类的私斗，律法是管不到的，就算双方杀人了，也不能够干什么。

    “哼，我的提升速度，自然不是你们这些寒门士子可以比拟的，如果你不是得到了那颗紫金神雕的晶核，只怕我的实力甩你几条街了吧。”

    南霜在这些日子里也听到了程天昂在紫金神雕之战上的表现了，自然对于程天昂就更加的忌惮了，所以在这个时候碰到了程天昂，才会并没有和之前几次那样嚣张。

    “嘿嘿，那可未必，好了闲话少说，你我好像也算不得朋友吧，这会你过来找我是什么意思？”

    程天昂并不想和南霜多说什么，毕竟两个人说起来关系并不好。

    “我可不是过来找你的，我们这是准备去紫金山脉，只是恰好碰到了你而已，所以才会过来和你打个招呼，顺便告诉你一件事情！”南霜听到了程天昂并不算是太友好的语气之后，也没有生气，而是语气微微有些冷淡，朝着程天昂说了一句。

    程天昂的意思原本是冲着他吓了逐客令，可是现在听到了南霜这般说话之后也是来了一些兴趣，当即就又追问了一句。

    “哦，那我倒是还真的想要听一听，你要说的是什么事情？”

    “是有关于北青萝的事情，想必你应该也知道她回家了吧。”

    南霜似乎也知道程天昂对于自己的事情肯定会感兴趣，所以也就不慌不忙的说了一句。

    程天昂果然在听到了北青萝几个字的时候，脸色一变，然后急忙继续追问道：“什么事情，说吧。”

    “似乎你喜欢北青萝吧，不过如果你要是真的希望他的话，我劝你还在是半年之内去一趟北青萝家，要不然下一次等你见到她的时候，她可能就成人妇了！”

    南霜含笑着冲着程天昂说了一句，语气似乎像是一种看热闹的心情，不等程天昂说话，便继续冲着程天昂说：“不过就算你去了北青萝家，你应该也改变不了他要成为人妇的事实，毕竟，这一次看上她的是皇城的那位大少，以你这种身家实力，如果想要和那位大少作对，只怕会死无葬身之地的。”

    南霜的语气之中嘲讽之意十分的明显，似乎对于程天昂的家室和实力有着极为不屑的神态。

    程天昂听到了南霜的话之后，猛然之间便是一惊，想要说什么话，可是那南霜也不给他说话的机会，当即从自己的口袋里摸出了一块内置芯片，然后冲着程天昂一抛。

    “好了，既然话已经给你说了，那我也该走了，要不然就会让人讨厌了，这个是腾云纵的武技芯片，上一次和你打赌，输给了你，我南霜可不是一个说话不算数的人，给你！”

    南霜将自己的手中的芯片交给了程天昂，并且冲着程天昂说了一句，不过对于自己和南霜打赌的事情输了，却并不是很在意，毕竟那太武殿只是一个象征而已，并不能够证明谁的实力比较强，南霜现在也自认为，自己要是和程天昂打起来，并不一定会输给他。

    从南霜的手里接过了那芯片之后，程天昂的脸上也是出现了一丝笑意，盯着南霜离开的身影，程天昂对于南霜的印象倒是大为改观了，至少这个家伙没有以前看到的那么讨厌了。

    “顺便提醒你一句，前面的丛林里，有一批凶兽，里面七阶的凶兽有不少，你们自求多福吧。”

    程天昂看着南霜朝着自己来时的路走了过去，当即也冲着他说了一句。