
    “咳，好巨大的力量啊，单凭这股力量都不是我能够正面交锋的，只怕这手臂是断了！”

    和那大力金刚对战了一拳之后，程天昂总算是明白了过来，自己还是有些太过于自信了，仅仅一拳，自己的手臂就直接毫无知觉可言了，整个的，就是只有一阵阵的剧痛传来，而那手臂上的骨头，只怕也是已经粉碎了。

    不过这点伤势，对于程天昂来说还并不算很严重，有邢鹰在，耗费一点能量，应该也可以在短时间里就恢复过来的，所以程天昂并不害怕，只是如今少了一只手臂，要对付这头大力金刚的话，可就更加不太容易了。

    “不行了，敌人太多，加上这头大力金刚实力又太强了，不是我现在能够对付的，还是早一些逃离这里吧。”

    程天昂利用仅剩下的另外一只手，抽出了自己的紫金长刀，虽然这时候不能够和那大力金刚应战，但是却也可以稍微阻止他一下，只要争取一些时间，自己还是可以从这里逃走的。

    从地上爬起来之后，程天昂便开始准备撤离了，托着受伤的身体，便朝着身后跑了过去，此时邢鹰和龙魂二人都已经跑远了，这会这些凶兽想要追上去也不是那么容易的，他撤退的话，应该也没有事情。

    但是程天昂想的很好，那头大力金刚可不会这么容易就让程天昂给逃走了，在一拳将程天昂打飞了之后，那大力金刚就好像是得意了起来，呜呜的叫唤了几声，脸上露出了得意之色，然后便再一次朝着程天昂追踪了过来，脚下连番跳跃了两下，巨大的身形就已经逼近了程天昂。

    看着那大力金刚再一次朝着自己过来了，程天昂的神色一惊，连忙操起自己的紫金长刀，急速后撤，一边后撤，一边还冲着大力金刚快速的挥出一刀，一道落日一般的余晖便撒向了那大力金刚。

    这是程天昂的落日斩，虽然仅仅是黄金级的武技，但是在这个时候释放出来，也足以抵抗住大力金刚的追击了。

    那大力金刚被程天昂突然之间释放出来的落日斩也是吓了一跳，不过却并没有刻意的去阻挡，而是一挥手，巨大的雄壮的手臂就挡在了自己的胸前，然后将落日斩的攻击给完全抵抗了下来。

    落日斩的攻击力还是很强的，一刀下来，虽然被大力金刚给抵抗住了，不过也在大力金刚的手臂上留下了一条口子，鲜血顿时就在上面流出来了。

    大力金刚本以为一个区区六阶的人类，根本就不可能对其造成伤害的，哪里知道自己会被那个人类所伤，顿时，他火爆的脾气就受不了了，刚刚还十分得意的样子，现在就立马怒了，愤怒的嘶吼了两声之后，速度徒然大增，冲着程天昂就砰砰砰的跑了过来。

    大力金刚的体型本来就极大，用力的在狂奔，就算程天昂的速度不慢，这个时候想要甩开这个大力金刚也是极为的不容易。

    “不好，在这样下去可就要给那大猩猩给追上了，就算没有追上，我这样也会将这个大猩猩吸引到邢鹰和龙魂他们逃走的方向，到时候又是一场恶战，还不一定能够打败这个大力金刚，不能这样下去。”

    程天昂看着自己身后发狂似得大力金刚，自己的脸色极为难看，他不想要将这头大力金刚吸引过去，只能是想个办法将他吸引到其他的地方去。

    可是程天昂还没有来得及想好办法，他身后的那头大力金刚就已经追了上来，一声咆哮，那大力金刚就冲着程天昂所在的地方飞扑而来，程天昂就感觉到了一个黑影突然之间出现在自己的上空，如果来那家伙给压下来的话，只怕自己这个小身板，会直接被压成一团肉泥吧。

    “不好，这个家伙，太恐怖了！”

    程天昂回头一看，就看到了那大力金刚已经窜上了天空，正朝着自己扑了过来，这千钧一发之际，自己的身体又受了伤，想要闪避掉这个家伙的攻击的话，还着实有些困难。

    就在程天昂为难的时候，他便听到了几声嗖嗖嗖的声音。

    程天昂顿时就是一惊，随着那嗖嗖的声音看了过去，只见三支利箭从远处，以迅雷不及掩耳之势，冲着空中的大力金刚直接飞射而去，程天昂一眨眼的功夫，那三支利箭便已经击中在了大力金刚的身体上。

    第一支箭，砰的一声，射在了大力金刚的胸口，将大力金刚跃起的身躯直接就射的停顿了一下，紧接着第二支利箭就紧随其后，噗的一声，扎在了大力金刚的胸膛上。

    一下子，三支箭都完好的刺中了大力金刚，大力金刚只感觉自己的胸口突然一疼，身影受创，原本可以顺利的攻击在程天昂的身体上，也因此无法攻击中了，只能是从空中落了下来。

    而这个时候程天昂的身形却是突然之间就跑开了很快。

    大力金刚见此，只能是在原地大声的嘶吼了起来，愤怒的怒吼，想要去追，可是他刚走几步，在他的身前却又飞出了几支利箭。

    尝试到了之前那三支利箭的滋味之后，大力金刚虽然有心追杀程天昂，可是也不敢托大，只能停下身子来阻拦这三支利箭了。

    就这样，程天昂顺利的从大力金刚的追杀之下逃脱掉了。

    而一到安全的地方，程天昂便朝着那利箭发射出来的地方看了一眼，很快便露出了笑脸。

    那人，不是别人，正是战天明。

    “天明，谢了，要不是这一次我可就糟糕了。”

    “臭小子说什么呢，我们现在是一个小队的人了，需要相互支援，相互帮助才对。”

    战天明阻拦住了大力金刚之后，这才冲程天昂笑骂了一句。

    “嘿嘿，暂时安全了，不过这里不能久留，对面的凶兽很快就会继续追过来的，我们还是赶紧撤离这里吧，暂退为好。”

    程天昂也没有多说什么，而是知道这里不是一个安全的地方，急忙就想要撤退了起来。