
    “好，那就这么说定了，我们就用太武殿闯塔层数来决定胜负，如果我赢了，我也不需要你的武技，只需要你叫我三声好爷爷，如果你赢了，不仅我手中的这白金级的武技腾云纵归你了，以后有你在的地方，我南霜都绕道而行！”

    一听到程天昂果真答应了自己的挑战，南霜也是脸上一喜，马上就冲着在场的人大声的将自己和程天昂的比试给说了出来，以防程天昂会反悔。

    现在这么多人都听到了程天昂的话，程天昂要是反悔的话，也就更加能够让他丢人了，所以现在南霜不怕程天昂会反悔了，反而有些期待程天昂真的答应自己，让他和程天昂一起比试一下，南霜这两个月也没有闲着，他的导师，何惊将军带着他一起去紫金山脉的深处里历练了足足两个月，让他的实力大大的提升了，比之两个月之前，南霜认为自己实力起码强了好几倍。

    所以在现在再一次看到了程天昂，南霜有着绝对的把握，可以虐杀程天昂，但是以他现在的实力，如果和程天昂打的话，别人也只会说他是以大欺小而已，所以他这才想到了一个办法，通过太武殿闯塔来比试一下。

    毕竟太武殿的闯塔，似乎是通过实力的不同来决定挑战难度的，而这样一来，两个人的比试才算是公平，别人才会认同，这样一来，南霜也可以一雪前耻，在程天昂的身上找回自己的丢失的面子。

    “那你就将你的武技给我好好的准备吧，马上他就是我的了。”

    程天昂看着南霜，脸上出现了一丝笑意，在他看来，自己也绝对不会输的，毕竟现在的自己，也已经不是两个月前的程天昂了，虽然境界变化的并不多，但是真实的实力可是突飞猛进了。

    “哼，有本事的话闯完塔再说吧，现在说这些有什么用。”

    南霜听到了程天昂的话之后，反倒是丝毫都不介意，只是冷哼了一声，心里倒是有些欣喜，毕竟程天昂已经答应了他们，对于南霜而言，他反倒是比较期待程天昂答应自己，这样一来，他才能够一雪前耻了。

    两个人既然谈妥了之后，南霜也就没有理由继续站在这里了，他也知道程天昂向来都是油腔滑调，嘴上功夫一直都很强，要是一直站在这里的话，肯定也是讲不会他，所以也很识趣的就站在了一旁，等待着闯塔的开始。

    看到了南霜走开了之后，战天明这才靠近了上来，和程天昂打了一声招呼。

    “嘿，天昂，好久不见！”

    “天明兄，好久不见，你也来闯塔么。”

    程天昂其实一早就已经看到了战天明了，只是现在他才有空和战天明聊了起来。

    “嗯，原本去年就想要来这里的，只是实力不太够，所以今年实力提升了一些之后就打算过来碰碰运气了，毕竟要是再不来的话，就没有机会了。”战天明今年已经是老生了，如果今年不来这里碰碰运气的话，明年他就要离开学院了，到时候就更加没有机会了。

    “天明兄，你的实力这么强大，应该有希望闯到最后一层吧。”

    站在程天昂身边的邢鹰，也认识战天明，上一次一起去蚁穴的时候，邢鹰和战天明聊得还是很开心的，所以在战天明出来的时候，邢鹰也凑了上来，和战天明聊了一句。

    “最后一层？胖子，你在和我开玩笑么，你知道不知道这个太武殿建立了有十多年的时间了，别说是最后一层了，有史以来闯塔最厉害的一个人，也不过才闯到了四十三层而已，就我而言，能够闯到二十层就已经不错了。”

    战天明是老生，他比程天昂等人更加了解一下有关于太武殿的事情，所以听到了邢鹰说他可以通关的时候也是嗤笑了一声，在战天明看来自己是不可能通关的，能够闯过二十层就已经很不错了。

    邢鹰自然也是一个玩笑罢了，毕竟他也听说过，太武殿自始至终也没有人能够通关的，倒是有人可以闯过四十三层。

    “不过我听到了一个小道消息，不知道真假，说我们的院长大人，就是当年那个闯过了四十三层的人！”

    战天明在和邢鹰聊天的时候，也是有意无意的说了一句，这个传闻，战天明也只是听说，不知道真假，不过从徐老的实力就可以看出来，能够闯到这个太武殿第四十三的人，应该也只有他才可以做到了。

    “原来老师就是那个闯过了太武殿四十三层的人，难怪老师的实力这么强！”

    程天昂在这个时候也听到了战天明的话，倒是有些惊讶，不过对于自己的老师徐老能够闯过了太武殿的四十三层，也是深信不疑，对于自己这一次的太武殿挑战也是充满了激情。

    “啧啧，看来，这个太武殿测试就是潜力的测试了，谁的潜力大，谁就可以闯的更高咯”胖子也是有些惊讶，毕竟谁要是在这个太武殿的测试上大放异彩，以后的实力肯定也是非常不错的。

    “天昂，我看你的实力不错，想必这一次你应该可以夺得一个不错的层数，而且你的实力这么低，比较容易闯塔，依我看来，你绝对可以得到三十多层的层数，甚至有可能的话，还有希望突破四十层呢，毕竟你可以徐老的亲传弟子呢。”

    战天明这一次到是觉得程天昂不错，毕竟上一次在蚁穴的时候，程天昂可是让他也有些刮目相看啊，现在这一次程天昂也一起来参加闯塔的话，那么战天明觉得以他的实力，想必也是很有希望打上三十层，甚至是四十层也不是问题。

    “哈哈，天明兄弟，你真是太抬举我了，我来这里只是见识一下而已，没有打算真的可以闯过很高的层数的，毕竟实力越高的人武技越多，也是一个优势啊。”

    程天昂还是有些谦虚，冲着战天明说了一句。

    而就在几人一起聊天的时候，太武殿里，终于走来了几个重量级的人物。