
    “有人求见，是谁啊，实力怎么样？”

    海少还在军帐之内和自己的兄弟们研究该怎么对付那些凶兽，可是突然之间听到了有人求见，自然也是微微一愣，当即就打断了和微少的对话，冲着他身后的卫兵说了一句：“来人是谁？”

    “那人我没有见过，不像是很重要的人，他自称是您的师弟！”

    卫兵微微皱了皱眉头，海少的师弟应该知道一个程天昂才对，但是程天昂这个人，卫兵是见过的，那个人并不是程天昂。

    “我的师弟，我的师弟不应该是程天昂那个小子么，怎么，有什么奇怪的地方么？”

    海少看到了卫兵的脸上似乎有些奇怪，这才追问了一句。

    “回禀蓝海战神，您的师弟似乎是程天昂吧，但是眼前的那人并不是程天昂，所以我才会觉得奇怪。”

    卫兵将自己心中的疑惑说了出来。

    “奇怪，那人的实力怎么样？”

    听到了卫兵的话，海少也是当即就微微一惊，脸上露出了疑惑的神色，然后就看了一眼卫兵，这才问了出来。

    来人在海少看来应该是程天昂才对啊，自己只有一个师弟的，可是卫兵说不是程天昂，这也让海少惊讶了。

    “实力只有六阶巅峰的样子，距离七阶的超能者还有一些差距。”

    卫兵当即就回应了一句，他看的很清楚，很明白。

    “六阶的实力，貌似我的那个师弟应该差不多就是这个实力，算了，你还是让他进来吧。”

    海少觉得自己在这里胡乱猜测也没有用了，直接让人进来自己看一眼就知道了，所以也就没有多说什么了，直接让那卫兵去将来人给叫进来了。

    但是卫兵还没有出去，此时军帐之外，就已经出现了一行五人，这些人拨开了军帐内的帘子，直接就从外面走了进来。

    “师兄，多日不见，别来无恙！”

    程天昂带着自己的逆天小队，直接就冲军帐外走了进来，只不过此时的他已经变了脸，那些人，在他说出这番话的时候，海少等人只是神色一惊，并没有看出什么破绽来。

    海少盯着程天昂此时的身影看了看之后，先是眉头微微一皱，似乎是再回想眼前的这个人自己认不认识，但是在仔细的看了一会之后，他的脸上便出现了一丝笑意，然后冲着身旁的卫兵说了一句：“你退下吧。”

    “是，战神！”

    那卫兵不知道为什么，蓝海战神让自己退下，但是既然海少已经开口了，他自然不会继续停留在这里，连忙一抱拳，就退出了军帐之内。

    等到那卫兵走了之后，海少这才脸上笑着冲着眼前的程天昂说了一句：“臭小子，你怎么弄成了这样一副装扮，师兄我都差一点没有认出来！”

    海少在经过了仔细的观察之后，还是看出了一丝破绽，毕竟那只是用凶兽的皮做的，这种东西对于实力接近封号战神的海少来说还是可以用神魂看穿的。

    “嘿嘿，师兄，我也是逼不得已啊，如果直接用程天昂的身份出现在这里的话，只怕还没有见到你，就已经被人杀了吧！”

    程天昂这个时候用手在自己的脸上轻轻的一揭，露出了自己本来的样子，并且冲着海少笑了出来。

    “哦，听师弟你的口气，似乎在来这里的路上遇到了什么不愉快的事情？”

    海少一听就知道，程天昂肯定是在来这里的路上遇到了什么事情，要不然可不会是这一副神色。

    当下，程天昂也没有隐瞒什么，直接就将自己在路上遇到了屠夫小队的事情和海少说了一声，毕竟海少在这里的超能者之中还是有一些威信的。

    “岂有此理，没有想到这些超能者之中还有这样的家伙，哼，如果不是因为我此时要镇守一线天，我现在就要过去将那些家伙灭杀的一干二净！”

    海少在听到了程天昂的话之后，脸上也是极为的不好看，毕竟现在这种时候，虽然不是人类的生死存亡的地步，但是也关系到了整个炎黄帝国的存亡问题，稍有不慎，这里的人类就有可能会被凶兽全部屠杀，可是在场的那些超能者们不想着同舟共济，反而还出现要抢夺程天昂的这种事情，这让海少也是极为的恼火。

    “算了，师兄，我的事情只不过是一个小小的插曲而已，我自己也能够应付过去，不过我今天来找你，可是为了另外一件事情。”

    程天昂知道，海少这么说也是无奈，毕竟这种时候，想要对付自己的人，也不知道是谁，根本就无从下手，说这件事情也是白费力气，倒不如和海少谈谈高松林里出现凶兽的事情。

    “哦，师弟你还有什么事情，难倒你过来这里不是来历练的么？”

    海少一听程天昂的话，倒是当即就来了兴趣。

    “没有，我之前和我的小队成员在另外一边的高松林里历练，足足在那边呆了一周的时间，因为我觉得我的实力还不足以来一线天，所以我和他们在高松林里猎杀一些落单的凶兽，可是就在前两天我们一行五人突然之间被一群六阶的凶兽围攻了，那些凶兽埋伏了我，我们小队的人差一点就全军覆没了，而且我们在离开的时候还发现了一些不对劲的地方，那些凶兽训练有素，似乎是有高阶的凶兽在指挥他们，里面绝对有八阶以上的凶兽存在。”

    程天昂知道自己要说的这件事情的重要性，并没有和海少隐瞒什么，而是直接就和海少说了起来，将自己需要说的话都告诉了海少，至于到底是什么情况就让海少自己来斟酌了。

    海少在一边听程天昂说的时候，脸上的表情便开始暗了下来，慢慢的变得阴沉，手中的一颗乳白色的圆球也是慢慢在手中抖动了起来。

    “看来，我和小狼他们猜测的事情，或许是真的了。”

    海少自己自言自语的说了一句，当下便冲着程天昂追问了一句：“师弟，你说的话都是真的么？”