
    ??很快对付慕容雪的那个六阶中期的超能者，就看到了程天昂冲着他过来了，有了之前程天昂一刀斩杀另外一个六阶超能者的前车之鉴之后，这个家伙在看到了程天昂的时候脸上都冒汗了。

    ??居然这个时候不敢和慕容雪继续缠斗了，而是在程天昂冲着他过去的那一刻，急忙转身，朝着自己最近的一个初期的超能者靠近了过去。

    “二哥救我！”

    ?那个七阶初期的超能者，是屠夫小队的第二高手，也是副队长，实力比之队长王屠夫也是差不了多少，所以这个六阶的家伙会朝着那个家伙过去寻求保护。

    ?而那个七阶超能者，本来正在和战天明打的火热，虽然战天明的实力这才六阶后期，和那个七阶的超能者一比还有一些差距，可是二人居然一直在火热的交战，胜负未分的样子，突然多了一个六阶的超能者加入战斗，就让战天明一愣，一时间脸色阴沉了下来。

    ??不过程天昂却突然之间出现在了他的身边，冲着战天明笑道：“这个六阶的家伙就交给你，那个七阶的家伙我来对付！”

    ??“这样不太好吧，那个七阶的家伙可是我的对手啊。”

    ??战天明一愣，却并不打算将这个老二交给程天昂来对付，毕竟战天明自认为自己的实力也足以和这些家伙对战一二的。

    ?“哎，我来的话，应该可以更快的解决战斗的！”程天昂当然不承让了，马上就又说了一句。

    ??看着战天明和程天昂二人因为谁来对付自己而吵起来的样子，这个屠夫小队的老二，脸都绿了，自己好歹还是一个七阶的超能者，眼前的这两个六阶的家伙却这般的轻视自己，这让他的面子往哪里搁呢。

    ?“可恶的小子们，你们这是太欺人太甚了，当真小瞧我这个七阶的超能者么，看招！”

    ?那个七阶初期的家伙，身子一躬，双脚突然在之间跨了开来，然后脸色突然之间呈现了一丝疯狂之色。

    ?“白金级武技，力挽狂澜！”

    ??从那个老二的嘴里，一字一句的吐出几个字，随着他怒火中烧的眼神，下垂的手臂突然之间就开始慢慢的上升，一边上升，一边开始不断的壮大，手臂也开始不断的变长！

    ?程天昂和战天明两个人在看到了那个老二居然直接冲着自己二人攻击了，当即也是脸色微变，然后看到了对方的攻击已经临近了，程天昂也是马上用手朝着那战天明用力一推。

    ??“快闪开，那家伙的实力看起来不一般！”

    ?毕竟，眼前的这个老二释放的居然是白金级的武技，早知道六七阶的超能者能够使用黄金级的武技已经很不错了，白金级的武技对于七阶的超能者来说还是有些勉强的，但是眼前的那个家伙居然使用出来了，程天昂自然只有马上就应对了起来。

    ??不知道眼前的这个家伙的实力，程天昂不敢让战天明跟着自己一起应对，所以才会将他给推开了，从而自己一个很面对。

    ??那巨大的手掌，就如同一个巨型的蒲扇，一巴掌就从远处扇了过来，让程天昂都为之一震，脸色猛变，不过程天昂却并没有在这个时候闪避，因为他知道如果他闪避了，那就证明他怕了，气势就落了下来，所以他不能躲，反而要迎接上去！

    ?“不就是白金级的武技么，哼，正巧老子想要见识一下什么叫做白金级的武技！”其实程天昂但是没有这么大胆，只是他不太相信这个七阶的超能者可以释放出白金级的武技，所以程天昂才会有有勇气迎接上去！

    ??程天昂手握着自己的紫金长刀，脚下一撇，然后微微一用力，身影立刻就朝着身前移动了过去，而那蒲扇一样的巴掌就扇了过来。

    “黄金级武技，落日斩！”

    ?虽然程天昂释放的武技仅仅是黄金级，但是程天昂认为至少也是可以阻挡一下的。

    噗嗤一声，那落日斩的余晖就已经撞击上了那巨大的手掌，然后被那手掌一击击溃，顷刻之间就被瓦解了，紧接着，那巨大的手掌表继续朝着程天昂拍了过去。

    ?原本以为自己的落日斩就算不敌，应该也能抵抗一二的，可是哪里知道，仅仅一个照面就被那巨大的手掌被拍散了，取而代之的就是那巨大的手掌继续冲着自己拍了过来，那一刻程天昂的神色就已经变的谨慎了起来。

    “白金级的武技不愧是白金级的武技，看来果然是名不虚传，只不过，我也不是这么容易就能够被击败的！”程天昂的脸上出现了一抹厉色，然后身体迅速的变化了起来，这一次他的身体变化不是金色，而是漆黑如墨，在那巨大的巴掌朝着程天昂拍下来的时候，程天昂的身体就变成了一只锹甲兽。

    砰的一声，那巴掌就已经拍在了锹甲兽的身上，程天昂所化的锹甲兽仅仅一露面便被拍下了，直接全部被那巴掌覆盖住了，根本没办法逃走，也来不及逃走。

    ?看到程天昂被拍中了，战天明顿时一惊，脸色当即便朝着程天昂大声吆喝：“天昂，你怎样？”

    ??毕竟，程天昂被击中，眼下这种情况似乎不太妙啊，生死未卜。战天明也是担心程天昂，毕竟程天昂可是他们的队长，要是出了什么意外的话，可就不妙了。

    但是他还来不及多担心什么，那巨大的巴掌下就微微动了动，然后紧接着便颤抖了起来，很快就从里面露出了一点漆黑的身影，这个黑不溜秋的东西，正是程天昂锹甲兽的身影了。

    ?“就…就凭你，这…这点实力，是杀不了我的！”程天昂的身影从那巨大的手掌下一点一点的出现，他的两个巨大的上颚用力的顶住了那巨大的巴掌，将那巴掌向下压的力量都给挡住了，虽然十分的艰难，却是真的拦住了，不仅拦住了，反而一点伤痕都没有的样子。

    看到了这一幕之后，那个七阶的超能者，神色剧变，甚至都不太敢相信自己的眼睛。

    “这不可能！”