
    程天昂说起来这还是第一次主动来这太武殿，上一次来这里只是路过而已，并没有真真实实的走进来看看，现在在徐老的带领下，一边朝着太武殿的里面走，一边开始打量起这个太武殿起来。

    太武殿从外面看，就是一个七层的宝塔，屹立在超能学院的最中心处，棕褐色，由砖瓦堆砌而成，上面有一些金属装裱，看起来虽然是砖瓦架构，但是里面的框架应该全是用币一般金属还要坚硬的多的合金铸造而成。

    在太武殿的上方，还有以下电路，是矮人科技里的一些东西，这些程天昂并不是很了解，这是上一次龙魂告诉他的，说这个太武殿是他们的国主龙诺的得意之作，他也很想要来参观一下，但是一直都没有机会，这一次本来龙魂也会过来，但是很不巧，这个家伙一个月之前就出去历练出了，一直都还没有回来，所以龙魂这一次也没有机会了。

    程天昂走进了太武殿的殿内之后，这才有些惊讶，因为这个太武殿从外面看起来虽然不大，但是知道走进来才发现这里面还是十分的宽阔的，第一层有许多的工作人员，还有一个巨大的屏幕，屏幕上经常会有滚动的文字，这些文字都是一些任务。

    程天昂似乎也听说过这个太武殿还有一个作用，就是给帝京的超能者小队们，发布一些任务，这些任务都是让那些超能者得到十分丰厚的回报，因此这里经常会有一些人出现，其中不乏会有一些实力很强大的小队。

    走过了第一层之后，徐老直接就带着程天昂一直朝着太武殿的塔顶走了上去，程天昂还想要多参观了一下第二层和其他几层，但是这里有电梯直达顶层，程天昂就算是想要参观一下，也不好意思开口了。

    电梯直接从第一层嗖的一下，就到了顶层，第七层，很空，这里基本上很少有人来，因为这里也没有什么东西，有的只是一个空荡的房间，在这个房间的最中央，放着一个巨大的金属台。

    徐老让跟着自己一起过来的程天昂和海少站在一旁，然后转身冲着海少说：“小海，这个小家伙叫程天昂，是我新收的弟子，也是你的师弟！”

    海少看了一眼自己的导师，然后笑了笑，万年冷峻的脸上终于是出现了一丝笑意。接着这才看向了站在他身边的程天昂。

    “两个月前就听闻导师新收了一个弟子，没有想到今日终于是见到了，师弟你好！”

    “嘿嘿，小海啊，我可是很久都没有看到你笑了，你可是要多多的照顾一下你这个师弟哦，他的大哥可是外面的那个破军战神程天英！”

    徐老一边朝着中央的那个控制台走了过去，一边冲着海少说了一声。

    “难怪我觉得这个名字这么熟悉，原来他是天昂师兄的弟弟啊，果然英雄出少年，年纪轻轻就已经成为了老师的亲传弟子，看来这一次的太武殿挑战，师弟也是有希望可以突破四十层的人哦。”

    海少自然用自己的双目一扫就可以将程天昂的大致情况都看出来，在看到了程天昂的实力才五阶中期的时候，虽然没有什么惊讶的，但是从程天昂能够成为徐老的亲传弟子上来看，实力肯是不会虚的，想必能够让徐老带到这里来，肯定也是想要让他一起参加太武殿的挑战的。

    “师兄廖赞了，倒是小子我，久闻师兄大名，今日才听到，真是有些惊讶，师兄的实力也是让我刮目相看，只怕成为封号战神指日可待吧。”

    程天昂听到了海少称赞自己，自然不会失礼，当即就冲着海少回应了一句，虽然都是相互称赞，但是海少却是微微一笑，置之不顾了，因为此时徐老已经站在了那控制台上。

    “你们连个就不要相互吹捧了，接下里的事情你们好好的看看，这是整个太武殿的控制台，当然也就是太武殿底下四十九层的入口开启处，说不定有一天，你们就会继承我这个老头子的位置，所以这些东西我还是事先教给你们好了。”

    徐老冲着两人说了一句，毕竟程天昂和海少两个人都是徐老的弟子，徐老现在已经老了，虽然他的年龄还长的很，但是总有一天他就下位，到时候这个院长的位置就会教给自己的两位亲传弟子来掌管，所以他才会将程天昂和海少一起带过来。

    两个人仔细的看着徐老的一举一动，之间徐老在那控制台上操控了几下，然后弹出了一块按钮，鲜红的按钮，徐老并没有犹豫什么只是一边说，一边用手按了下去。

    “这是太武殿底下入口的开启按钮，一般没有人知道密码，只有我和炎黄帝国国主知道，不过国主现在在冲击境界，没有空来管理超能学院的事情了。”

    徐老的简单的说了一句，然后就只看见了那个按钮按了下去，紧接着这个第七层的太武殿就是微微一震，并且颤抖了起来。

    程天昂感受到了自己所在的这个太武殿晃动了一下，没有微微皱了皱，紧接着他就朝着徐老看了过去。

    “走吧，入口已经开启了，召集那些超能者下去吧。”

    徐老一挥手，抬步就准备朝着太武殿的楼下走去，冲着在场的程天昂和海少说了一句。

    程天昂毕竟没有经历过，他只是感觉到了晃动，可是并没有看到了入口，虽然有所疑惑，可是也不敢询问，只能是跟在了徐老的身后，朝着那塔下走了过去。

    不过等到程天昂从那太武殿顶层回到了地面的时候，他就已经明白了过来，原来在顶层的徐老按动了按钮之后，地面上在太武殿的入口处，一个巨大的台阶上，突然之间嗡嗡的开始下沉，露出了一个巨大的入口。

    “好了，想要参加挑战的人那就跟着我一起进去吧，先提醒一句各位，能够通关的人也不一定能够得到神器指天剑的主人，只是拥有了成为其主人的资格而已。”

    徐老冲着在场的人说了一声，当即就带头朝着这个入口下走了进去。