
    “很好，你有自己的打算就可以了，为师能够教你的现在也已经教给你了，接下来就要靠你自己的领悟了。liudianxing.com”

    徐老和程天昂交谈了几句之后，便觉得自己的这个弟子已经有了自己的想法，他也并没有多说，毕竟年轻人都是有自己的道路了，他不便于插手，毕竟当年的程天英就是因为他插手太多，让程天英产生了叛逆的想法，以及徐老的侄子徐虹也是一样，正是因为徐老的教育理念不同，所以才会导致自己的两个弟子都相继离开他。

    后来徐老改变了自己的教育方法，这才从海少这一代开始，没有了之前的那个样子。

    “嗯，既然这样，那导师我就不打扰你了。”

    程天昂将指天剑交还给了徐老，然后便带着慕容雪和邢鹰二人，准备离开这里。

    “嗯，等我从紫金山脉深处里回来，这指天剑还是要交给你的，毕竟现在你才是这个指天剑的主人。”

    徐老倒是并不太在意这指天剑，如果他想要的话，也不妨让程天昂去参加那太武殿的挑战了。

    很快，徐老便开始处理一些自己需要忙碌的事情来了，并且在将自己需要尽快安排的事情处理完了之后，便开始启程去紫金山脉了，似乎紫金山脉里的事情已经刻不容缓了，他们这些成名已久的封号战神都被征召了过去。

    而程天昂从徐老这里出来之后，倒是一下子不知道该去什么地方了，慕容雪和邢鹰二人跟着程天昂从徐老的办公室里出来，看到了程天昂一直沉默着，没有说话这才好奇的询问了一句。

    “天昂，眼下，似乎整个学院都冷清了，老生大部分的人都已经去紫金山脉了，新生只怕也跟着自己的导师去紫金山脉了，那我们怎么办？”

    邢鹰因为一直都跟着程天昂，这都没有联系过自己的导师，只怕也联系不上了，所以只能是继续跟着程天昂，看看程天昂有什么打算。

    “胖子，既然大家都已经去紫金山脉了，那么我们要是还呆在这超能学院的话，岂不是太没有意思了，既然是去紫金山脉，自然我们也要一起去了，再说现在我们的实力提升了这么多，难倒你不想要去试验一下自己的实力到底怎么样了么？”

    程天昂沉思的脸，抬了起来，然后看着邢鹰，眼里多了一丝希冀。

    “去紫金山脉？太好了，果然你小子和我的想法是一样的，听说紫金山脉里凶兽厉害的可怕，哈哈，终于可以去见识一下了。”

    邢鹰在听到了程天昂的话之后，也是一惊，顿时就笑了出来。

    “可是，话虽如此，我们的实力毕竟还是稍微有些弱小，而且如果碰到大量的凶兽的话，可就不好对付了，所以我们要组建一支小队才可以去紫金山脉。”程天昂知道，如果单凭自己的话，完全是有可能一个人在紫金山脉里横行的，只要不遇到超过他太高级的凶兽，他一个人都有办法应付，眼下他可不打算放弃邢鹰的，既然要带上邢鹰，那自然就要组建一支超能者小队了。

    “嘿嘿，你要组建小队的话，那我可不可以加入呢？”

    一听到程天昂说自己要组建超能者小队，站在一旁的慕容雪顿时就笑了出来，然后举着手冲着程天昂说了一句。

    “慕容妹妹你要加入那自然是求之不得了，你的雷霆能力，可是群伤的最好的技能啊。”

    程天昂听到了慕容雪说要加入之后，自然是丝毫意见都没有，毕竟慕容雪的实力本来就不错，要不然他也不会挤进新生入学测试的前十强了。

    再说，前两个月，慕容雪也跟着程天昂一起训练乒乓球，自身的能力也是提升的很快，虽然现在的实力不过才五阶中期，但是比之一般的五阶的超能者，真实的实力，厉害的多吧。

    “好，有了慕容妹妹的加入我们就算是多了一个强大的战力了，只是三个人还不够吧，我们最少需要五个人才对，这还缺少两个人呢。”

    邢鹰在听到了慕容雪要加入之后，顿时就兴奋了起来，这样一来，他们的超能者小队就多了一个人，不过要组建一个简单的超能者小队呢，至少需要五个人才行，所以他剩下的两个人，邢鹰便是有些为难了，他们本来在超能学院就没有什么朋友，这样一来的话，还真的不好找人。

    “剩下的两个人嘛，我已经有人选了，你们跟我来吧，我们现在就去问问看，看他们有没有兴趣一起。”

    程天昂之前一直在沉默，就是在思考这件事情，不过现在他已经有了一些眉目了，所以才会这么说。

    听到了程天昂的话，邢鹰倒是马上就表示出了一丝好奇，马上就跟上了程天昂的脚步，看看，程天昂说的这两个人到底是谁，虽然邢鹰的心里已经大概猜测了出来，不过依然还是有些想要知道。

    程天昂也没有让他多等什么，很快就已经朝着寝室的方向走了过去，一路走到了新生的宿舍，然后第一个见面的自然就是他们在超能学院里聊的来的龙魂了。

    邢鹰在看到了这个人是龙魂之后，倒是马上就笑了出来，很欢乐的冲上去和龙魂打招呼，然后和龙魂询问，看看他有没有兴趣。

    龙魂这两个人一直都在自己研究自己的雷珠，所以实力虽然没有什么长进，却在自己的一番研究上有了不小的起色，听到了程天昂的意见之后，倒是并没有反对，马上就答应了下来，加入了程天昂的小队。

    至于最后一个人，程天昂倒是想了很久，最终，他将自己的目光定在了战天明的身上，毕竟只有战天明，是程天昂比较相信的人，觉得他是一个可以信任的人，而战天明居然也真的还在超能学院里，在表明了自己的意思之后，战天明居然笑着答应了，毕竟他也想要趁着这段时间去紫金山脉里历练一番，正愁找不到超能者小队，眼下的程天昂几人，也是比较熟悉的老朋友，自然没有拒绝的理由。

    自此，程天昂的超能者小队算是正式有了一个雏形。