
    “臭小子，想要的话，就拿去吧，这个紫金神雕是你杀的，按理说这颗晶石，本来就是属于你的。”

    徐老自然看到了程天昂那渴望的眼神了，所以也就关爱的朝着程天昂看了一眼，将紫金神雕的晶核赐给了程天昂，毕竟紫金神雕击杀虽然是程天昂的，但是这可中可是有徐老和徐虹的功劳，现在徐虹已经解决了，只剩下了徐老而已，现在徐老也同意将晶核给程天昂之后，程天昂顿时就兴奋了起来。

    “太好了，谢谢导师！”

    程天昂确实是需要这颗晶核，毕竟如果他想要在三年的时间里达到封号战神的话，晶核就必不可少，这颗神兽级的晶核，交给程天昂足以让程天昂的实力大大的提升，别说是从五阶中期突破到六阶了，就算是七阶的实力，也未尝没有可能！

    所以程天昂在听到了徐老的允许之后，顿时就有一种兴奋的感觉。

    倒是徐老看到了程天昂这般的兴奋，却是马上就冲着程天昂再说了一句：“臭小子，晶核可以给你，不过那紫金神雕的尸体可是要交予学院哦，毕竟一头神兽级别的尸体，其身体上的材料可是很珍贵的，是炼制神器的主材料之一。”

    “没有问题，我只要晶核就好，至于紫金神雕的身体，导师您交给学院就好了。”程天昂也知道自己能够得到晶核已经不错了，至于紫金神雕的尸体，他就算是要了也没有多大的作用，上一次在那蚁穴里得到的蚂蚁尸体都是全部交给了战天明，程天昂自己也没有什么作用，就算是得到了，也无非就是换一些低阶的晶核而已。

    “嗯，既然这样，这件事情就这么办吧，大家都散去吧，天色也不早了，这头紫金神雕死在了我们帝京，可不是一件小事，导师我还有要事要办，你们都散去吧。”

    徐老在和程天昂谈妥了之后，便亲自上去，将紫金神雕的晶核给挖了出来，然后交给了程天昂，程天昂伸手接过了那晶核，本想着继续跟在自己导师的本身，帮助老师，但是一想到自己的实力，似乎留在这里的话，也帮不上什么太大的忙，所以程天昂也就没有打扰徐老了。毕竟在徐老身边，还有自己的师兄海少等人在。

    虽然刚才徐老似乎是很意气风发的将紫金神雕干掉了，将人类的气势给增长了，但是击杀了一头神兽的后果可是十分的可怕的，就比如超能学院死了一个封号战神一般，影响将会是极大的。

    在接下里的时间里，不仅可能要面对紫金山脉里大批凶兽的来袭，还将可能引起凶兽组织的复仇，那些高阶的凶兽很有可能会来炎黄帝国寻仇的。

    所以趁着那些凶兽还没有过来，徐老需要在这一段时间里安排一些事情，好让真的有凶兽过来的时候，没有那么匆忙，也有足够的能力应对。

    当然这些事情，程天昂是没有必要去考虑的，毕竟他只是一个五阶中期的小小超能者，根本就没有资格去操心这些事情，这些事情还是留给超能学院的那些院长副院长们以及炎黄帝国的那些高层操心吧。

    程天昂在拿到了紫金神雕的晶核之后，就和徐老告别了，毕竟经过了一天的折腾，他也已经有了累了，虽然太武殿的挑战并没有消耗程天昂的体力，但是精神力却是极大的消耗了，加上又和紫金神雕交手了，所以程天昂也是有些累了，便直接回到了自己的寝室里。

    之前经过了紫金神雕的出现，那些新生很早就已经回到了自己的寝室，毕竟实力太低，呆在太武殿广场的话，只怕会被紫金神雕和徐虹交手的余波所伤。

    邢鹰也是很早就回到了自己的寝室里，在看到了程天昂还没有回来之后，倒是有些担心程天昂，可是很快他便看到了程天昂托着疲惫的身体回到了寝室里，背后还背着一把青色的长剑。

    “卧槽，天昂你小子终于回来了，快来，让我看看，妈的听说你小子真的得到了那神器指天剑，不会就是你背后背的这把吧！”

    邢鹰在回来寝室之前，虽然并不知道程天昂已经得到了指天剑，但是他看到了程天昂背后背着的那柄长剑的时候，心里就已经有些猜测了，毕竟那长剑看起来极为的可怕。

    “死胖子，你怎么回来这么早，你要是晚一点回来的话，你应该可以看到你兄弟我在太武殿外独战神兽紫金神雕，并且一剑击杀那个神兽，哈哈哈，兄弟那可是神兽啊。”

    邢鹰刚才就已经见识了那个紫金神雕，现在听到了程天昂的话之后，倒是一惊，也是将指天剑的事情忘记了，连忙追问了一句：“天昂，你丫的是在骗我吧，逗我玩呢，神兽，你这个小子别说神兽了，就算是七阶凶兽都够呛吧！”

    邢鹰明显就是不相信程天昂的话，毕竟程天昂的实力邢鹰最清楚了，虽然比一般人要厉害很多，但是想要击杀神兽，那简直就是不可能的事情。

    “哟，你还不信，你看，这是什么！”

    程天昂似乎早就知道邢鹰会不相信，所以当即就冲着邢鹰掏出了一个东西，显摆了一下。

    程天昂手中的东西，自然就是那颗紫金神兽的晶核了。

    看着程天昂手中的晶核，邢鹰这才惊讶的凑了过来，从程天昂手中的晶核上传过来的气息上来看，很明显这可晶核的品质不是一般的强大。

    “这。这真的是神兽级别的晶核？”邢胖子盯着程天昂手中的那颗晶核，惊呆了。

    “骗你做什么，胖子，我为了这颗晶核可是可是和金刚战神徐虹打了一个赌啊，三年之后，要和他决斗的，所以我要用这颗晶核尽快提升我的实力，时间不等人，我一会就去闭关，吸收这可神兽级的晶核，看看这颗晶核到底能够提升我多少的力量！”

    程天昂并没有停顿直接就冲着邢鹰说了一句。