
    那老者一出现，程天英和程天昂两个人同时一惊，因为他们二人都被眼前的这个人给惊呆了。

    倒是站在身后的徐老，看到了那老者的出现，当即正色冲着那老者恭敬的说了一句：“天机大人，这两位就是这一次通过了太武殿挑战的人！”

    那老者听到了徐老的话之后，如浩瀚星空的瞳孔微微移动，朝着眼前的程天英和程天昂看了一眼，定在了二人的身上搜了一下，之后才用手摸了摸自己的胡子。

    “嗯，不错，这都十年了吧，终于有人通过了挑战，这两个小家伙的实力倒是勉强可以。”

    那被徐老称之为天机大人的老头看了二人一眼之后，马上就冲着二人说了一句。

    徐老知道眼前的这个老头是谁，可是程天英可不知道，他在看到了老者出现之后，自然是皱眉盯着眼前的老者，用自己的眼神在老者的身体上扫了又扫，可是都看不透这个老者，自然惊奇的询问了一句：“你是谁？”

    “我是谁？”

    老者木讷的重复了一句程天英询问的问题，然后摇了摇头，拂袖，负手而立。

    “我也想要知道我是谁，这时间过的太久了，以至于我也已经忘记了自己是谁了，我只知道，自己是这指天剑的剑灵！”

    那老者在说完一句之后，紧接着就再说了一句，冲着程天英，含笑道。

    “剑灵？既然是指天剑的剑灵，刚才的那一缕金光是怎么回事？”

    程天英听到了老者说自己是指天剑的剑灵，心中生出了一丝诡异，刚才他想要拿起那指天剑的时候，尽然被那突然出现的金光灼伤了手，这一点，可是让程天英有些惊讶。

    自己分明是通关者，可是却让那金光灼伤了手，眼前的这个剑灵的出现，自然程天英想要问个清楚。

    “刚才的那一缕金光，是指天剑的护主金光，是他的自卫能力！”

    老者听到了程天英的询问之后，脸上虽然没有什么变化，却是还是给他解答了一句。

    “护主金光，什么意思？”

    倒是老者的这一句话，程天英有些不懂什么意思。

    “徐老没有给你说么，这指天剑的上一任主人逸风帝君失踪了，但是留在指天剑上的烙印还在，所以指天剑不是无主之物，只是一个离开了主人的神剑而已，你想逃抢夺他，自然，他会有自卫的能力，那金光就是在他的能力，带着日炎精火的金光。”

    程天英根本就不知道有关于指天剑的事情，毕竟徐老当年并没有和他解释太多，现在听到了剑灵的解释之后，他才恍然大悟。

    “既然这神剑有护主能力，那这个闯关挑战岂不是骗人的，那我们要这个指天剑有何用？”

    只是听到了这个消息之后，程天英反而越发的阴冷了起来，原本他以为这个指天剑是可以自己拿走的，现在看来，这个指天剑还是有主人的，既然有主人的话，那么自己拿着他也没有多大的作用了。想到了之类，程天英顿时就不悦了起来。

    “倒不是骗人，虽然这个指天剑有主人，但是只要有我在，这个指天剑还是可以让你们使用的，虽然你们不是指天剑的主人，但是可以称之为使用者，毕竟，我是剑灵，可以控制这个指天剑！只是，想要使用这个指天剑，需要遵守两个规定，第一，一定要找到逸风帝君，毕竟他才是指天剑的主人，第二如果找到了逸风帝君之后，如果逸风帝君索要，这指天剑就要交还给逸风帝君。”

    老者看了一眼程天英，程天英的不悦，让老者也表现出了一丝难看，但是还是将这个指天剑的使用情况告诉了他们一声，让程天英和程天昂二人都听到了。

    程天英听到了老者这一番话之后，脸上微微一沉，脸色微冷，冷声冲着这个剑灵老者说：“哼，还说不是骗人的，原来就是想要我帮你们找寻逸风帝君而已，找到了逸风帝君之后，这个指天剑还要交还给逸风帝君，这种吃力不讨好的事情谁会干，真是荒谬。”

    剑灵老者确实是有些欺负人了，毕竟这两个条件是有些让人无法接受，程天英是什么人，他是一个封号战神，说的不好听，他的实力在其他的人看来，比之十年前的逸风也是没有什么差别，既然是同样的实力，为了一个区区神器的使用权，要去做一些吃力不讨好的事情，对于程天英这种实力的人来说，是完全不可能的。

    所以程天英在听到了剑灵老者的话之后，冷笑一声，当即就不准备上前答应这件事情了。

    “两位闯关者，条件我已经说了，你们是否愿意接受？”

    老者并没有理会程天英的话，反而直接询问他们答应不答应，毕竟要是两个人不答应，那就算了，他也不会勉强。

    程天昂还没有说话，程天英就当即开口拒绝了。

    “不可能，这种吃力不讨好的事情，我是不会做的，原本还指望夺取这指天剑，现在看来，是没办法使用了，既然他还是有主人的，那我就看看，这指天剑到底是不是外界谣传的那样实力强大，看看是你的指天剑厉害呢，还是我的烈阳剑厉害！”

    程天英说完，手就微微一动，然后在他的身后，嗖的一声，一柄三尺青峰蹿了出来，那长剑，通体赤黄，散发着丝丝的热气，似乎有一股火焰在朝着外面冒出来一般，紧接着，程天英就身形移动，抓起那烈阳剑便朝着这老者冲了上来。

    程天英出手的速度很快，这个变化让身后徐老都来不及反应，只能是惊呼一声：“程天英，你想要干什么！”

    “没什么，只是想想要试一试，这个老家伙的实力罢了，看看他这个剑灵有什么能力！”

    说完，程天英的身影就已经逼近了那剑灵老者。

    老者看了一眼，程天英，并没有闪避，原地站着，等着那程天英过来，而程天英的烈阳剑一剑刺来，直接穿过了老者的身影而过。