
    程天昂得到了这颗神兽级的晶核的时候，很多人在场，当时太武殿外面有不少的八阶超能者，要知道一颗神兽级别的晶核所拥有的能力有多大，他能够将一个九阶巅峰的战神级强者，一举突破桎梏，达成封号战神的实力，更别说是一些八阶的超能者了，完全可以帮助那些八阶的超能者，突破现在的限制，实力达到九阶的超能者。

    这么厉害的一颗晶核，放在程天昂的手里，想必打着这颗晶核主意的人不在少数，所以程天昂觉得放在自己的身体上肯定是夜长梦多，倒不如马上就使用掉，毕竟用掉了，别人想要打他晶核的主意也就烟消云散了。

    程天昂这一次回到了寝室之后，马上就变准备闭关突破自己现在的实力了。他的实力本来就应该不止是这个样子，这两三个月以来，程天昂一直都是在联系徐老交给他的乒乓球而已，而且因为需要参加太武殿的挑战，程天昂没有刻意去猎杀凶兽，所以这两个月以来算得上的一直荒废。

    现在太武殿的挑战已经结束了，而且自己也已经得到了指天剑，就没有必要再继续保持现在的这个样子了，所以程天昂想要尽快的提升自己的实力。

    邢鹰听到了程天昂说要去提升自己的实力，用这颗晶核闭关，也是觉得有道理，不然，一直放在自己的身体上也肯定是不会安全的，所以也就没有阻拦。

    “嗯，天昂，你去吧，正好我给你护法，这样一来，等你的实力提升了，哈哈，我也可以跟着你一起沾光了。”

    邢鹰倒是马上就催促着程天昂去，这晶核如果真的是神兽级的晶核的话，放在他们两个实力这么弱小的人身上可是很不安全的。

    “嗯，我马上就去，你也跟着我一起吧，我觉得这神兽级的晶核，能量太过于巨大了，我的身体肯定是无法完全吸收的，到时候能量外泄，你在我的一旁的话，肯定也会有好处的。”

    程天昂和邢鹰说了一句，便拉着他一起朝着乒乓球训练室里走了过去，毕竟他们要闭关，在寝室里可不好，只有乒乓球室里才有这么一个地方。

    因为乒乓球训练室里有一个地下密室，曾经是徐老用来闭关的地方，后来徐老当上了院长，那密室，也就荒废了下来，程天昂是徐老的弟子，自然也知道那个密室了，所以程天昂才会带着邢鹰朝着那密室走了过去。

    一路上并没有遇到什么事情，程天昂和邢鹰两个人也就马上就开始准备闭关起来。

    程天昂盯着自己手中的那颗晶核，这是紫金神雕的晶核，足足有拳头大小，通体透明，可以透过光线的照射，紫色的外表下，里面似乎有一团金色的能量在翻滚。

    程天昂看着手中的晶核，盘膝而坐，然后思考了一下，便不再犹豫什么，直接就将这可晶核给吞了下去。

    这是一颗神兽级的晶核，程天昂的身体不过才是五阶中期，这种实力如果直接吞服这种级别的晶核的话，肯定会因为晶核的能量过于巨大，从而其他的力量会因为无法释放出来而外泄的，但是现在程天昂也没有办法，毕竟自己没有其他的办法来弄这颗晶石。

    在将那晶核一吞下去，程天昂便感觉到自己的身体当即就被一股巨大的能力给填充慢了，就像是一个气球一样，顿时就从之前干扁扁的状态被一下子吹了起来。

    而且那一股能量还在不断的释放，壮大，大有一下子倾泻而出的感觉。

    感觉到了自己的身体那一股力量之后，程天昂的身体顿时就脸色一变，也没有说话，双目一沉，双手下伸，然后气沉丹田，开始吸收那晶核之中的力量。

    整个过程，程天昂的身体就像是一个容器，一个不断在吸收晶核能量的容器，但是这个容器的吸收速度远远不及那晶核释放出来的多，很快程天昂便感觉出来了，从那晶核里释放出来的力量开始充斥着整个密室了，整个密室里的能量便浓郁了起来。就连站在程天昂身边的邢鹰也很明显的就感觉了出来，当即也没有丝毫的犹豫，和程天昂一样，开始吸收这些溢出来的能量了。

    那外泄的能力十分的巨大，毕竟这是一颗神兽级别的晶石，里面蕴含的可是紫金神雕毕生的能量，现在统统在这个小房间里释放了出来。也幸好这个地方是一个密室，释放出来的能量消散的并没有那么快，这也是程天昂会选择在这个地方闭关的理由了。

    很快程天昂就感觉自己的身体似乎已经达到了瓶颈了，毕竟他的境界才五阶中期，真的要说的话，他的实力根本就无法吸收太多的能量，所以程天昂很快就已经感觉出来了，尽管如此，整个密室了蔓延着的能力，程天昂也是不打算放弃，依然是在拼命的吸收，想要将这些能量都给吸收掉，就算不能够全部吸收，他也要将这些能量尽量多吸收一些。

    可是很快，程天昂就脸色一愣，呈现出了一丝痛苦的神色，在他的身体里，他的心脏处，猛的就是一阵钻心的疼痛，那一阵疼痛就如同是跗骨之蛆，有千百只小虫子在撕咬一般，疼痛来的很快，一刹那的时间就出现在了程天昂的身体中。

    感觉到了自己的身体那种疼痛，程天昂的第一感觉竟然不是奇怪，而是出现了一种很熟悉的感觉，这种疼痛的感觉似乎不是第一次出现了，只是之前的那两次，并没有这么强烈，今天的这一次疼痛却是来的那么强烈，那么的让人不寒而栗。

    “这.这是.怎么回事，难道.又要发生.什么变化了么？”

    程天昂并不知道为什么自己的身体在这个时候变得疼痛了起来，但是他可是还清楚的记得，自己这种疼痛似乎并不是第一次发生了，因为，在中原市的时候，也发生过两次，那两次就是让程天昂获得了两个凶兽变身能力！