
    “这.这怎么可能！”

    最为惊讶的人，应该就是金刚战神徐虹了，毕竟他可以清楚的知道那紫金神雕的防御力到底有多么的强悍，自己用金刚石凝聚出来的长枪都无法一枪破开那个紫金壁垒，可是眼前的这个五阶中期实力的小子，却轻而易举的一剑就将那紫金壁垒给削成了渣，并且顺势一剑将那神兽紫金神雕给灭杀了，这一刻，金刚战神徐虹感觉自己的世界观都要颠覆了。liudianxing.com

    “不，有鬼，是那个家伙手中的那把剑的缘故，那把剑太锋利了，连紫金都能够削铁如泥，对了，是那个家伙得到了神器，这个长剑就是指天剑无疑了！”

    在愣了几秒之后，徐虹很快就想到了，然后当即冲着程天昂冷声的呵斥了一句：“小子，你是不是夺走了太武殿之中的指天剑？”

    徐虹的脸上十分的阴沉，此时他脸上的表情比起遇到了紫金神雕还要难看好几倍，毕竟自己志在必得的东西，现在被别人给夺走了，而且还在自己的面前炫耀了一番，这种情形，徐虹自然是十分的厌恶。

    程天昂站在紫金神雕的尸体旁边，此时，他也震惊了，毕竟自己杀死了一头神兽，这种骇人听闻的事情，他也是有些不太敢相信，不过自己手中握着的指天剑告诉程天昂，他没有看错，眼前的那头紫金神雕确实是已经死了，胸口上那巨大的伤疤鲜血还滚烫的往外冒了出来。

    但是徐虹的话，却打断了程天昂的震惊，将程天昂的惊骇的神色从震惊之中拉了回来。

    程天昂看了一眼徐虹，徐虹毕竟是封号战神级别的强者，程天昂不敢对其不敬，所以马上就恭敬的冲着徐虹说了一句：“回禀金刚战神大人，指天剑确实是被我得到了。”

    程天昂知道也没有必要撒谎，这么多人看着呢，自己要是撒谎说自己手里的指天剑不是自己的，那才是大大的奇怪了，自己也解释不了为什么可以击杀紫金神雕这件事情，所以自然就大方的冲着在场的各位说了出来。

    程天昂的话刚一说完，顿时就有很多人露出了羡慕的神色，一些一开始以为太武殿挑战通关有神器奖励只是骗人的学生们，现在亲耳听到了程天昂的话之后，也是大感意外，也是在懊悔为什么自己当初没有去努力的闯关试一试，说不定现在站在这里拿着神器的人，就是自己了。

    不过懊悔归懊悔，他们现在更多的则是注意眼前的程天昂手中的指天剑，在场的这些人也是第一次见识这指天剑，号称当年逸风帝君的第一神器，其威名，眼前的这些炎黄帝国的人，自然也是略有耳闻，一些年长的超能者，还有幸见过呢，现在再一次看到了指天剑的出手，自然无一不是惊讶万分。

    “如果我没有记错的话，你应该是叫做程天昂吧，那贼子程天英似乎是你的大哥？”

    听到了程天昂的回复之后，原本脸色难看的徐虹反倒是稍微好看了一些，不过脸色却微微一阴，阴笑了起来，朝着程天昂询问了起来。

    程天昂对徐虹说话的语气十分的恭敬，但是徐虹冲程天昂说话的语气却是盖着讥讽似的样子，所以程天昂在听到了徐虹的话之后，微微皱了皱眉头，不明白徐虹这句话之中有几个意思。

    但是他还是耐着性子，朝着徐虹回应了一句：“是的，破军战神，是我的大哥，不过我已经有十年没有和大哥见面了，现在的破军战神不认我这个弟弟了！”

    程天昂知道，徐虹似乎和破军战神关系并不好，所以程天昂只能是将自己和破军战神的关系撇清一些，要不然徐虹将仇恨放在自己的身上就不好了。

    程天昂可没有把握可以打的过一个封号战神级别的强者啊，尽管他拥有神器指天剑，但是依然不可能和一个封号战神级别的强者私斗的，对方一击就可以干掉自己了，让自己连指天剑都没有机会拿出来。

    但是徐虹哪里会听程天昂的解释，听到了程天昂说自己是程天英的弟弟之后，当即就冷哼了一声，然后用一种不容置疑的声音冲着程天昂说：“哼，小子，既然你是程天英的弟弟，那么就指天剑交出来吧，交出指天剑，我和你哥哥的仇恨就一笔勾销，否则，我和他的怨恨，现在找不到他，可就要转移到你的身体上了。”

    听到了徐虹的话之后，程天昂的脸色顿时一惊，脸色顿时就阴沉了下来，看向那徐虹的眼神也变得不那么攻击，反而和徐虹看他一样，变成了阴冷的神色。

    程天昂是一个很有原则的人，如果别人敬他一丈，他必定会回敬对方一尺，但是对面要找麻烦，他从来就不会害怕，就算不能够和他同归于尽，也不会让他好过的，现在徐虹很明显就是要强抢他的指天剑了，这种事情他怎么可能容忍，自然将徐虹放在了自己的对立面上了。

    程天昂知道自己虽然没有和徐虹对抗的实力，但是拥有指天剑，就算不敌，也能够对其造成一些伤害的，所以程天昂并不害怕。

    “徐虹大人，你这是当着这么多人的强抢我这个小超能者的东西么？”

    程天昂的语气在这个时候顿时就阴冷了起来。

    而徐虹听到了程天昂说话的语气之后，再看了一眼程天昂的脸色，顿时就更加的恼怒了，因为此时程天昂一言一行，一颦一笑，和破军战神程天英十分的相似，徐虹在看到了程天昂的样子之后，顿时就联想到了程天英。

    “抢？这怎么能叫做抢呢？这东西本就是我叔父代为保管，要给也是给我，为什么给你呢！”

    徐虹在说完了之后，在也忍耐不住了，当即就冲着程天昂逼近了过来，就准备动手强抢。

    而程天昂这个时候看着徐虹，发现他冲着自己过来的时候，顿时脸色猛变，他没有想到徐虹真的敢当着在这么多人的面动手强行抢夺自己的指天剑，不过他也没有害怕，马上就防御了起来。只要徐虹过来，他就用指天剑反击！