
    在场的人足足有上千人，这还仅仅是之前参加太武殿挑战的那些强者，加上闻讯赶过来的那些人，就一会的时间，这里便聚集了数千人。

    不过这数千人之中，大部分的人实力都是那些五六阶的超能者，只有一半的人实力在七八阶，而且其中大部分的人都是来参加太武殿挑战的人。

    “大家迅速组成御敌战阵，有序包围这里，小海，你跟我一起上，利用你的天赋，帮我封锁整个天空，别让这个家伙逃了！”

    徐老看着这里的人开始不断的撤退了起来，当即也是不费什么话了，冲着自己身边的海少喊了一句，然后就朝着那紫金神雕冲了过去，徐老同样是封号战神，实力深不可测，最少三年前，他便和这头紫金神雕打成平手。

    海少同样是一个九阶战神强者，虽然和封号战神想必还有一些差距，但是想来差距也不大，有徐老和徐虹二人牵制，海少在面对紫金神雕的时候也有足够的余力应对，所以徐老才会叫上海少一起。

    海少此时的脸色同样不好看，面对这紫金神雕，他的心里也有一些压迫感，不过这意思的压迫感，却让他心底里的那一丝嗜血好战的情绪给调动了起来。

    “是，导师！”

    海少心念一动，原本赤手空拳的手中，便突然之间多出了一个一柄三角权杖，紧接着海少的眼神就是微微一闭，下一刻，从海少的身边飘出了一个能量罩一样的东西。

    那能量罩，一瞬间的功夫就已经扩张开来，然后将半个超能学院都包裹住了，这还是因为海少的实力不够，如果他能够成为封号战神级别的强者，被说是半个超能学院了，就算是整个帝京，也足以将自己的能量罩给包裹住。

    在海少的能量罩一扩张，那天空之中的紫金神雕便突然之间一震，之前还扑腾的在空中飞，这一刻却发现自己的身体似乎是突然之间就变的重了起来，想要保持在空中，都有些困难了。

    而紫金神雕的金光能量弹却在这个时候喷向了徐虹，徐虹瞥了一眼那紫金神雕，手中的长枪挑起，身体上光耀一闪，顿时滋滋滋的就变化出了一层金刚护盾，那紫金神雕的金光能量弹就砸在了徐虹的金刚护盾上。

    徐虹的身体就像是被金刚石雕刻而成的一般，上面闪闪的散发着一些光耀，半透明的晶体形态，而那紫金神雕的金光能量弹击中在徐虹的身体上，如同石沉大海，根本就对徐虹的身体造成不了一丝的伤害，惊不起一丝波澜。

    徐虹没有受伤，可是手中的长枪，却在这个时候奔着紫金神雕的胸口刺了过去。

    紫金神雕尽管被海少的领域力量给压制了，但是这个时候依然是反应能力极强，一个扭动，身体迅速的下沉，避开了徐虹的一枪，当即一扭，准备反击徐虹。

    可是这个时候紫金神雕的身体这才刚刚稳住，徐老的身影却已经逼近，就差一点点就要击中紫金神雕了。

    眼看这前有狼后有虎的局面，紫金神雕也是一声清脆的低鸣，双翅猛的一展，速度徒然暴涨，身体迅速飞起，避开了徐老的进攻。

    一连避开了两个封号战神的攻击之后，那紫金神雕也是惊出了一身的冷汗，如果不是他的反应能力极强，只怕刚才就要被徐老的攻击给击中了。

    “可恶的人类，你们只会以多欺少么！”

    紫金神雕稳住了自己的身形，然后在空中朝着徐老看了一眼，他明白，这里肯定是徐老说了算，所以用这种激将法冲着徐老说。

    “哼，老秃鹰，给你面子和谈，你不想要非要动真格的，既然已经撕破了脸皮就没有什么好说的了，既然你要战，那便战，我们人类可从来都不会害怕！”

    徐老的脸色并不好看，在紫金神雕准备对着底下的那些人类出手的时候就已经动怒了，在徐老看来，人类的希望比什么都重要，这紫金神雕要对底下的超能学院学生出手，自然不会容忍的。

    “哼，和谈？谈何容易，我小弟的死怎么和谈，今天不把你们这里闹一个天翻地覆，我是绝对不会罢休的，有种你们就全力来杀我啊，别以为我会怕你们，你们的实力想要击杀我，也是不可能的，大不了我在这里大闹一番，杀你们几千人，然后再逃回我的紫金山，量你们也没有那个胆子追到我紫金山脉深处来。”

    紫金神雕打着的算盘可是很好，尽管这里有两个封号战神，但是战神级别的强者，想要击杀对方可是很困难的，加上他又是一个鸟类，拥有空中飞行能力，他不相信眼前的徐老可以将他干掉，三年前徐老不行，现在的徐老应该同样不行，所以紫金神雕自然不会轻易将这件事情化解，他要大闹一番，将这里的人类都杀死一片，才会罢休。

    而徐老和徐虹两个人听到了紫金神雕的话之后，顿时就脸色变得更加的阴沉了。

    “好，好，好，死秃鹰，你厉害，今天老子就算是凭着损失三分精血，也要将你干掉，我就不信了，老子杀不了你！”

    徐虹被紫金神雕的话给激怒了，当即连说了三个好字，下一刻，他手中的长枪就虚晃一枪，朝着那紫金神雕刺了过去。

    “神级武技，苍龙出海！”

    徐虹大喝一声，手中的长枪金光一闪，嘶吼一声，低沉沙哑的声音迭起，紧接着他手中的长枪就变为一条青龙，在空中盘旋一周，朝着紫金神雕飞腾过去。

    那徐虹幻化出来的青龙气息极强，就如同真正的龙族一样，手中的长枪也没有了踪迹，似乎那青龙就是长枪。

    那青龙并没有多余力气，青色的光耀大盛，云雾腾起之中，徐虹自身也奔着那紫金神雕过来了。

    这头紫金神雕，知道自己说出了那句话的时候，肯定这一场战斗是不会善了，自然也是一声惊声啼叫，双翅一展，紫金色的光耀同样璀璨了起来。