
    看到了龙魂跑远了，程天昂这才笑了出来，既然龙魂走了，他才好放心一搏，和这头大力金刚全力对战起来。liudianxing.com

    “哼哼，七阶的凶兽，似乎已经很久都没有遇到过了，当初的那头火鸦可是我第一次见到的高阶凶兽啊，现在的这个家伙不知道和那头火鸦比起来实力如何呢，哼哼，较量一下应该就知道了！”

    程天昂一挥自己的翅膀，身影猛的就是一个俯冲，自己并没有飞走，而是选择了冲着那大力金刚快速的袭击了过去。

    嗖的一声，那金翅隼的身影就已经从远处快速的闪动，一煽动自己的翅膀，身影就逼近大力金刚几分，几个闪动之下，就已经距离那大力金刚不足十米了。

    那七阶的大力金刚，原本并不是这些狼群之中的凶兽，他是听到了龙魂的第一声爆炸之后，朝着这边赶过来的凶兽，也是周围少有的七阶凶兽之一，在面对程天昂的进攻之后，他的神色露出来的尽然是不屑。

    嗷！

    那大力金刚用自己的拳头在自己的胸脯上一砸，发出一声嘶吼，然后下一刻，巨大的手臂就朝着飞身而来的程天昂一拳砸了过去。

    程天昂变身金翅隼的速度虽然很快，但是面对七阶的大力金刚却也只是普普通通而已，一拳之下，正是冲着金翅隼的头部砸了过去。

    如果大力金刚眼前的这个金翅隼真的只是一头六阶的金翅隼的话，这一拳足以将这头金翅隼给直接砸死，甚至那金翅隼都无法闪避，但是这头金翅隼不是一般的金翅隼，他是程天昂，是一个拥有着极强应变能力的人类！

    程天昂原本就没有打算自己的这一击可以攻击中大力金刚，他朝着大力金刚冲过来也只是想要先试探一下这家伙的实力，眼看大力金刚顿时就朝着自己攻击了过来，而且来势汹汹，他马上就在当即一飞而起，朝着天空之中飞起，急速闪避了大力金刚的攻击。

    看着程天昂突然之间飞起，转眼之间就避开了自己的攻击，这大力金刚也是微微一惊，在他看来，眼前的这金翅隼只是一头六阶的凶兽而已，虽然拥有飞行能力，但是在他的面前，也是不堪一击的存在，为什么可以避开自己的攻击。

    看着金翅隼突然之间飞离了自己，大力金刚更是恼怒的咆哮了起来，筋肉隆起的手臂上，更是一股一股的，强悍的可怕。

    “真强，真的心痒难耐啊，好想要和他硬碰硬的对抗一下，看看我的力量能不能和这个大力金刚对拼一二！”

    那大力金刚的拳头就擦着程天昂的身体而过，程天昂透过那些拳风，可以感觉的到，这大力金刚的力量，绝对不是一般的六阶凶兽可以比拟的，只怕在七阶凶兽之中也是极为强悍的存在。

    感受到了这大力金刚的实力之后，程天昂便更加不敢和其硬来了，再加上这里还有这么多的青狼，程天昂此时脸色也是越来越沉重了起来。

    “这家伙真的是，强悍啊，使用金翅隼的身体对抗起来还真的是不如人类之躯方便啊，不过对付这头大力金刚很麻烦的话，对付那些青狼，这头金翅隼还是很适合的，不管了，用击杀那些青狼再说吧。”

    程天昂的身体一飞冲天，纵然是大力金刚，没有飞行能力的话，也只能是无可奈何，但是程天昂此时又不能这样散去，所以只能是先将自己的目光转向了攻击邢鹰和龙魂的那些青狼。

    “千羽杀，给我斩杀那些青狼！”

    程天昂的身躯在高空之中一个翻腾，双翅之中的那些金色羽毛，在这个时候顿时就松动了起来，然后在下一刻，就全部朝着那些青狼****了过去，速快之快，比之那些六阶的青狼有过之而无不及。

    转眼之间，那些金羽毛就已经冲着那些这些青狼过来了，噗噗噗的声音顿时就响了起来，紧接着一大群的青狼就应声倒地。

    二三十头的青狼就这样死在了邢鹰和龙魂的面前，那些围攻二人的青狼见此顿时就惊异了起来，只不过那些家伙并不知道这些个金色羽毛是程天昂释放出来的。

    当然邢鹰和龙魂二人自然明白这些东西是谁释放出来的，眼看自己的压力减少了之后，他们二人，马上就明白了什么一般，当即也不废话，直接就朝着身后开始撤退了起来。

    看着邢鹰和龙魂二人开始撤退了，程天昂在高空之中也是满意的点了点头，然后这才将目光重新落在了那头大力金刚的身体上了。

    “好了，现在就剩下你这个家伙了，虽然不能够和你痛快的来一战，但是我也想要和你试试我现在的实力，就让我和你交手玩一玩，看看我能够在你的手里走几个回合吧。”

    程天昂一收自己的金翅隼变化，变回了自己的人类之躯，然后从空中落了下来，直接就落在了大力金刚的身前。

    “吼吼吼！”

    眼看到这个人类突然降落在了自己的身边，就算是大力金刚也是异常的恼火，当即就冲着程天昂再一次扑了过来，就如一座小山一样，莽撞的朝着他冲了过来，每一次跨步都是砰砰的巨响。

    足足有十几米高的大力金刚，体型巨大，力量和拳头自然也不容小视，程天昂看着他朝着自己冲了过来，反而也是越发的兴奋起来。

    “正巧我也想要试一试自己的力量，来吧，大猩猩，让我看看你的实力！”

    程天昂双手猛的一用力，顿时，力量上涌，整个手臂被他用力一握，顿时就大了一圈，上面青筋暴起，肌肉顿时就雄起，在那大力金刚冲着他过来的时候，同样的，程天昂也是一拳就冲着他挥了过去。

    砰的一声，两人的拳头就交织在了一起，大力金刚的巨大拳头仅仅一接触，就将程天昂的身体顿时击飞了起来，然后程天昂的身体顿时就飞出了数十米，然后沉重的跌落在地上，不过程天昂一声咳嗽，从地上爬起来，受伤并不严重的样子。