
    程天昂在听到了那紫金神雕居然可以说话的时候，脸色微微一惊，神兽级别的凶兽虽然还是凶兽，但是他们的灵智足以和人类相聘美了，所以说话这种小事情也是完全可以做到的。

    只是程天昂马上就联想到了自己的小灰，小灰虽然不是神兽，但是他却可以利用神识和自己聊谈，这岂不是说小灰也拥有神兽的能力么。

    就在程天昂还想着自己的小灰的时候，那徐老又和天空之中的紫金神雕说了一句。

    “紫金神雕，你是不是弄错了，三年前的公约这里的人类都知道，而且紫金山脉深处是你的领地，我们的人肯定是不会深入其中的，更别说打伤你的小弟了，所以你肯定是弄错了，再说你一来就不分青红皂白的出手，打伤我们的人，这一点倒是我亲眼而见，你如果不给我一个交代的话，只怕我是不会让你轻易的走出这里的。”

    徐老的脸色阴沉，盯着紫金神雕，有一种马上就上去和紫金神雕厮杀的想法。

    而此时还在这里的徐老的弟子徐虹则是暴脾气，在听到了徐老的话之后，却是怒了：“叔父，你和这个凶兽费什么话，直接出手，干掉他，让这些个凶兽明白，我们人类可不是好惹的！”

    徐虹这辈子最恨的就是凶兽了，他年轻的时候在野外历练，被凶兽所伤，差点丢了性命，自此之后，他对于凶兽这种没有思维的动物，恨之入骨，所以一直以来击杀的凶兽，堆起来足足有山一样多。

    “哼，不可能会错，我的小弟亲眼所见，说是一个会使用熔岩的人类，击杀了我的小弟，他的实力很强，应该是你们人类所说的封号战神实力！”

    紫金神雕同样是语气不悦，稍有不慎，他便就继续出手，将眼前的这些人类干掉。

    “会使用熔岩的战神！”

    听到了紫金神雕的这一句话之后，在场的人，顿时有一些已经明白过来了，

    整个炎黄帝国，战神级别的强者也没有几个，而能够使用熔岩能力的人，只有一个人，那就是破军战神程天英。

    “我说怎么那个家伙会出现在帝京呢，原来是这个家伙闯祸了，可恶，程天英那个家伙死哪里去了！”

    徐虹惊怒一声，这才在四周扫视了起来，想要找寻程天英的身影，但是不管他怎么扫视，也找不到程天英的身影了。

    而此时的程天英自然早就已经离开了帝京了，他正在帝京城外的某一个小山头上，站立着，驻足朝着帝京所在的方向看了看，然后瞥见了那帝京上空的紫金神雕。

    “哼，时间刚刚好，想必那几个家伙为了拖延这个小金雕也费了不少的力气吧，不过这一次，那金雕肯定会在帝京大闹一番的，我们赤军计划这么久的事情，一定不能够失败。”

    程天英盯着此时帝京上空的那头紫金神雕，心中盘算着，只要此时的紫金神雕和帝京的这些人类交手，那么程天英就可以施展自己的计划了，不过现在既然那紫金神雕已经到了帝京的上空，那么程天英也要开始行动了。

    所以程天英将自己的目光从那紫金神雕的身体上收回，然后一扭头，脚下轻点，身子就虚晃一下，消失在了原地，紧接着，他的身影就化为一道惊鸿，朝着紫金山脉的深入疾驰而去，速度之快，就算是在封号战神之中也是罕见至极。

    一眨眼的功夫，程天英的身影就已经消失在了这个小山头，身影已经冲着紫金山脉深处逼近了过去。

    而此时的帝京，那头紫金神雕，根本就不会理会徐老和金刚战神徐虹的声音，直接鸟嘴一章，一道金光就闪烁了起来，很明显就是在嘴里酝酿了起来。

    “不好，这个家伙要攻击，徐虹，我们两个上，阻止他！”

    徐老虽然想要和这个紫金神雕和谈，毕竟那可是神兽级别的凶兽，如果双方打起来的话，这里的普通人可能就要遭殃了，但是眼下的紫金神雕，话都没有说两句，直接就动手了，这一点让徐老也是脸色异常的难看，根本就不给徐老和谈的机会。

    看到了紫金神雕的出手，徐老也知道，没有什么好说的，一定要将这头紫金神雕制服再说，三年前，徐老和这头紫金神雕交手过，两个人并未分出胜负，但是今时不同往日，今日的帝京，可是有这两个封号战神，已经好几位的九阶战神强者，光是这些人，拿下这一头紫金神雕，应该是绰绰有余了。

    徐虹这个家伙原本早就想要出手了，但是徐老没有说话，他也就没有轻举妄动，但是现在徐老一开口，他的脸上便露出了一丝嗜血的神色，对于凶兽，他从来就不会手软，手一挥，顿时，徐虹的手中便出现了一杆闪着明亮光芒的长枪。

    “凶兽，受死！”

    徐虹的身影嗖的一声，就在原地消失不见，下一刻，他手持长枪的身影便已经出现在了那紫金神雕的身前，并且抬手一枪，手中的长枪便顺着紫金神雕的胸口刺了过去。

    那紫金神雕，原本就已经积蓄好了力量，此时看到了徐虹突然之间出现在自己的身前之后，也是恼怒，身为神兽的他，怎么可能会被眼前的这些人类蝼蚁吓住呢，所以鸟嘴一张，顿时他嘴里的那金色光弹就朝着徐虹的身影给****了过去。

    两个神级强者交战到了一起，顿时地面上的那些人类，就惊呆了，一些实力低微的人，都发出了一声惊叫，慌忙逃窜了起来，毕竟两个人随便一些攻击的余波就足以将他们这些实力低微的超能者轰杀。

    “七阶实力以下的超能者，迅速撤离这里，八阶以上的超能者，马上组成战阵迎敌！”

    就在徐虹和那紫金神雕交手的同时，徐老也是一声令下，让这里的那些超能者都聚集了起来。

    徐老毕竟是一个封号战神，这种和凶兽对战的情况经验也不少，自然马上就能够反映过来，而且这里的人都是那些刚刚参加过太武殿挑战的人，实力高强的不少。