
    程天昂自然是跟在了徐老的身后，一起朝着这个入口里走了进去。

    这个入口处一片漆黑，程天昂跟在徐老的后面，虽然满心的疑惑和期待，但是却也不敢多说什么，只能是默默的走着。

    再后面，那些超能学院的学生们，也是紧紧的跟在了身后，毕竟这里他们也很少来过，对于这个地方，他们也不是很清楚，只能是紧紧的跟在了徐老的身后，倒是赤军的破军战神程天英和金刚战神徐虹两个人，似乎丝毫也不在意，脸上没有什么在意的，慢慢的走着。

    一路走了足足有近百级的阶梯，一行人这才来到了一个空旷的打房间里，这个应该就是太武殿的地下一层了。

    整个空间很大，足足容纳下几千人不成问题，而程天昂这个时候在四周打量了一眼之后，发现这个地方要还真的是有些奇特。除了很空旷之外，这个大厅之中，还落座着不少的躺椅，这些躺椅整齐的摆放在了这个大厅四周，数量不少，大致扫了一眼，程天昂看到了足足有上千个。

    这里的躺椅多倒是不足为奇，奇怪的是，这些躺椅上还摆着一个头盔，链接着这些躺椅，不知道干什么用的。

    “这里就是太武殿地下塔的第一层了，来过这里的人应该都知道这里的躺椅是干什么的了，但是那些没有来过的人肯定会有些费解，所以我就给那些新来的人解释一下吧。”

    徐老冲着身后跟着一起进来的那些人，说了一句。

    “这些躺椅呢，都是矮人一族研究出来的，意识头盔椅，链接着这个太武殿的主脑，想要进行闯塔挑战呢，就必须坐上去，闯塔并不是用你们的真身一层一层的去战斗，而是通过你们的意识，主脑会自动给你们分配同等级的对手，一共四十九层，每一层的实力都相差一倍，能够通过挑战的人就有资格成为神器指天剑的主人。”

    接下里徐老就在这个地方冲着程天昂等一些第一次来这里的人说了起来，将这一次挑战所需要注意的一些地方都说了一下，足足说了有十几分钟，这才消停。

    程天昂很认真的听到了徐老的话之后，大致也明白了一些，这个太武殿的闯塔挑战呢，其实不是用自己的身体去挑战，而是通过自己的意识，来链接这里的主脑，进行意识挑战，而这些摆放在这里的椅子呢，都是用来链接这些参加挑战的人所用。

    “老师，你就不用说了，赶紧开始挑战吧，我都已经有些不耐烦了。”

    程天英在看到了徐老喋喋不休的说了这么久之后，终于忍耐不住了，马上就冲着徐老说了一句，好让徐老快点开始挑战。

    “哼，连这点时间都不想等，叛逆果然还是叛逆一点规矩都不懂！”徐虹听到了程天英的话之后，马上就冷笑了一声，冲着他说了一句。

    徐老看了一眼程天英，然后笑了笑，知道徐虹和程天英两个人不和，也就不多说什么，冲着程天英说了一句：“既然你们这么急，我这个老头子也就不多说什么了，下面就开始闯塔吧。”

    徐老在说完就已经一挥手，示意可以开始了：“这里的躺椅你们自己挑选一个坐上去吧，然后带上头盔，链接了你们的意识之后，系统主脑就会自己开始给你们进行筛选挑战对手，能够一关一关的闯过，能够闯到第几层就要看你们的本事了。”

    程天昂在进来了这个大厅之后，就站回到了邢鹰和慕容雪的身边，这个时候听到了徐老的话，也不含糊，马上就冲着一旁的邢鹰说了一句：“胖子，走吧，我们过去看看，这个东西似乎也是我们第一次见识呢。”

    邢鹰也是已经有些兴趣了，看到了这个头盔椅子之后，倒是很想要上去看看，也不等程天昂多说什么，马上就上前去探查了一番。

    “慕容妹妹，你也要一起么？”

    看到了邢鹰上去了，程天昂倒是并没有急着过去，而是马上冲着身边的慕容雪问了一句，这一路上，程天昂倒是有些冷落了慕容雪了。

    慕容雪听到程天昂的话之后，倒是脸色一红，点了点头说：“嗯，既然来了，就跟着你一起去测试吧。”

    “嗯，走吧。”

    程天昂一听慕容雪的话之后，也是不敢多说什么，毕竟他虽然和慕容雪已经没有了之前的那一番暧昧，但是他和慕容雪在一起，难免还会有一些不好意思。

    程天昂和慕容雪一起挑了一个相邻的椅子就坐了下去，程天昂在听完了自己导师徐老的话之后，对于这个椅子也是充满了好奇，现在坐了上来，马上就开始左右摸了摸，这个椅子和普通的椅子其实没有太多不同，唯一多的就是好多的线以及那黑乎乎的头盔了。

    摸着自己手中的头盔，程天昂就直接戴了上去。

    先是眼前一片漆黑，根本就什么也看不见，但是接下来，程天昂就感觉到了自己的意识开始有些模糊了起来。

    就在程天昂有多疑惑的时候，程天昂的眼前又突然一亮，程天昂发现了自己的意识又重新出现了，顿时他看到了自己的身体出现在了一个四四方方的空间之中。

    “咦？”

    程天昂看了一眼这四周，发现自己的已经处于一个没有来过的地方，虽然有些疑惑，不过心里也是马上就明白了过来，看来，自己已经进入了那个太武殿的闯塔之中了。

    “看来，我是已经进来了，不知道我的对手是什么样子的。”

    程天昂在进来了这个地方之后，马上就疑惑的看了一眼，想哟啊看看这里有没有i帧及的对手。

    就在程天昂疑惑的时候，程天昂就听到了一个奇怪女声。

    “主脑正在生成您的对手，十秒钟之后将会出现您的第一关对手。”

    程天昂一惊，下意思的就朝着四周看了一眼，没有发现人，倒是稍稍有些奇怪，不过就在他奇怪的时候，嗖的一下，在他的身前，就出现了一个身影，是他第一关的对手！