
    邢鹰从意识躺椅上醒了过来，脸上虽然对于自己的挑战失败有些失望，但是他能够一举突破三十五层，达到了逼近四十层的的地步。liudianxing.com

    和邢鹰一同醒过来的还有战天明等人，在邢鹰醒过来了之后，战天明倒是也发现了，当即就冲着邢鹰走了过来。

    “嘿，胖子，你怎么这么快就醒过来了。”战天明看到了邢鹰醒过来了之后，当即就凑上前和邢鹰打了一个招呼。

    邢鹰在这个时候也从椅子上站了起来，看到了是战天明之后，当即回应了一句：“天明兄弟啊，你也已经醒了么，看来这一次的的挑战，我们哥俩是没有机会咯。”

    “是啊，原本听说这个挑战很难，可是没有想到居然会这么的难，现在自己去参加了才知道这个挑战真的是比想象之中的难啊，对了，胖子，你闯到了第几层？”

    战天明先是感叹了一句，然后在看到了邢鹰之后，马上就询问了一句。

    既然两个人都已经醒过来了，自然就开始交流一下两个人挑战的时候一些经验了。

    邢鹰一听，倒是也没有当回事，只是马上就冲着战天明说了一句：“嘿嘿，三十六层就已经失败了，唉，没有办法，三十六层里就已经是五阶后期的凶兽了，我才五阶初期的实力，想要闯过那一层已经许很难了，所以自知不敌的我只能是马上就认输退了出来了。”

    邢鹰的实力很差，相比程天昂来说，还要更加的差劲，毕竟程天昂都已经是五阶中期的人了，而邢鹰才五阶初期而已，但是正是因为这样邢鹰才可以闯关到三十六层。

    但是战天明听到了邢鹰的话之后，马上就笑了出来，脸上也是露出一丝惊讶：“三十六层，啧啧，胖子，你小子的实力进步很大啊，没有想到居然可以闯到三十六层，要知道，当年的程天英号称学院第一天才也不过才闯到了第四十层罢了。”

    战天明的惊讶也不是没有道理的，毕竟能够闯过三十层的人就已经算是精英了，而邢鹰这个家伙居然可以闯过三十五层，这就已经说明了他可以杀死比自己实力更强的凶兽了。

    而邢鹰在听到了战天明的一番称赞之后，倒也只是笑了笑，然后反问了一句：“天明兄弟，你呢，不知道你怎么样，你的实力应该不会比我差吧。”

    邢鹰自然知道战天明的实力了，当然在蚁穴的时候，战天明可以一连使用了好几次的黄金级武技，这种实力，在对抗这些守关凶兽的时候，应该也会有几分的把握，所以邢鹰认为，战天明的实力要比他要强上不少，至少闯塔的层数不会比他低太多。

    “我的实力不值一提，只不过是仅仅破开了三十七层的大门，比之兄弟你也仅仅是高了一层而已。”

    战天明听到了邢鹰的询问，倒也没有隐瞒什么，马上就冲着他回应了一句。

    “三十七层，啧啧，距离四十层也只不过是三层的差距了，想必天明兄弟的潜力也是比之破军战神也不遑多让啊。”

    邢鹰一听战天明已经闯到了三十七层，当即也是一惊，邢鹰自己之所以可以闯到三十六层的地方，完全是因为他最近一直都跟着程天昂训练，经过了那乒乓球的训练之后，他的反应能力和速度也是大大的提升了，自然有可能闯到地三十六层，但是战天明为什么可以闯到第三十七层，这个邢鹰就有些费解了，看来他还是有些小看了战天明的实力啊。

    “唉，我这点实力算什么，根本就不值一提，你看看，天昂兄弟，到现在还没有出现，只怕突破四十层有望啊！”

    战天明一转眼，就将自己的话题朝着程天昂转移了过去，此时的程天昂还在太武殿的闯塔之中，根本就还没有出来。

    邢鹰听到了战天明的之后，顿时也是冲着程天昂那里看了看，此时的程天昂还老老实实的躺在椅子上，一点都没有醒过来的样子，看来是正在闯关。

    “走吧，我们过去看看，似乎那个屏幕上可以看到那些闯关者的情况，我们去看看，天昂兄弟已经到了第几层了。”

    看到了邢鹰的疑惑，战天明当即就冲着邢鹰说了一句，然后一直大厅中央的那个屏幕，两个人就朝着那里走了过去。

    邢鹰自然不会有什么疑惑，当即和战天明一起，朝着那屏幕走了过去，毕竟他在这个时候也想要看看，程天昂已经闯到了第几层了。

    两个人来到了屏幕之前，用双目在屏幕上扫视了一眼，当即就在前几个名字之中扫视到了程天昂的名字，所以下一刻，两个人就同时朝着程天昂看了看。

    此时的程天昂也才刚刚突破了三十九层，步入了第四十层的关卡之中。

    他眼前的黑雾顿时就已经一散，紧接着就再一次幻化了起来。

    程天昂费了一番手脚之后，这才将第三十九层的三头五阶后期的鬃獒犬给灭杀了。

    程天昂没有想到这第三十九层的守关兽居然是三头五阶后期的鬃獒犬，鬃獒犬可是五阶凶兽里最为凶悍的凶兽了，对于程天昂来说，三头鬃獒犬的实力，如果是一般的五阶超能者，根本就不可能对抗的，别说是三头了，就算是一头，也应该已经不是对手才对，但是程天昂却是俨然将这三头鬃獒犬击败，成功破开了三十九层守关兽。

    程天昂在破开了三十九层的守关兽之后，很快还没有等他多休息片刻，场上的那些刚刚才被消灭的黑雾，顿时就已经再一次幻化了起来。

    一瞬间的功夫，那黑色的雾气就已经变化出了一头六阶初期的毒牙狈。

    “六阶凶兽！”

    程天昂看到了眼前的这个凶兽之后，顿时就神色一紧，之前的凶兽一直都是四五阶，现在终于出现了六阶的凶兽，这一刻，就算是程天昂也有些不得不惊讶。

    不过就算是六阶凶兽，程天昂也仅仅是猛的一惊，并不害怕。