
    “这位兄弟，我们是新加入的小队，这才刚刚到一线天附近，现在前面的战情怎么样了？”

    程天昂带着自己的逆天小队，在附近走了一圈之后，终于又看到了一行人，不过这一次，那个小队的超能者在看了一眼程天昂等人之后，并没有表露出什么，而是很友好的朝着他们好了一个招呼。liudianxing.com

    听到了程天昂说自己是新加入的新人之后，当即也是马上就开始给他们解释了起来。

    “欢迎你的加入，朋友，现在一线天的情况，似乎并不是很乐观，我们也是刚刚过来不久，但是听说现在我们的三个战神级强者已经有两个受伤了，一线天也是依靠最后的一个战神级的强者在苦苦的支撑而已！”

    那个小队的队长也是一个实力在七阶的超能者，在听到了程天昂的话之后，倒是将自己知道的情况都说了出来。

    程天昂其实在来之前就已经打听到了一些情况，对于一线天的事情他也是稍微有一些了解，据说自己自己的师兄蓝海，海少以及炎黄帝国的大将军何惊以及冠军侯李霸天三个九阶战神带队。

    眼下这个小队的队员说是已经有了两个战神级的强者受伤，程天昂微微一惊，可想而知这里一线天的战斗只怕也不是那么轻松的，毕竟从紫金山脉里逃窜出来的凶兽到底有多少，实力怎么样，被人可不是很清楚啊。

    “是哪两位战神受伤了呢？”

    程天昂连忙追问了一句。

    “据说是何惊战神和李霸天战神，他们二人深入敌群，被一群八阶凶兽围攻，差一些命丧当场，幸好蓝海战神及时赶到，要不然我们很有可能已经守不住一线天了。”

    那个七阶的超能者，悻悻的说了一句，似乎对于一线天的战斗还能够守住，可是多亏了蓝海。

    “现在，整个一线天的战斗都是依靠魔杀组的几位大人在坚持，到底能不能够守得住还是两说的事情，不过海少的实力那么强大，只要他一出手，方圆几公里的范围所有的凶兽实力都被压制，这一场战斗，想必我们人类胜利的几率很大！”

    那个人说起海少的时候，脸上还是一脸的崇拜，毕竟海少可是拯救一线天的很多人啊。

    “多谢兄弟的相告，我们马上就前往一线天，希望可以加上自己的一份力，为人类出力！”

    程天昂越听，心中便越是兴奋，一线天的战斗，似乎和平时自己在野外猎杀凶兽的那种小打小闹不一样了，这里只怕都是成千上万的凶兽一起搏杀，没有过人的实力和魄力，想要在这种战场之上存活下来，可是相当的不容易啊。但是程天昂认为这里，正是自己历练的好场所。

    “嗯，最近两天，凶兽似乎稍微老实了下来，上一次他们被海少带领着众人一举猎杀了上万头的凶兽之后，他们便没有了行动，所以附近的人类都开始四散猎杀一些落单的凶兽了。”

    “谢咯，后会有期。”

    程天昂冲着那人抱拳道别了一声之后，当即便朝着一线天赶了过去。

    逆天小队的成员一边在路上走，一边回想起之前遇到的那个小队说的话之后，邢鹰和龙魂二人就已经在程天昂的身边说了起来。

    “天昂，事情有些蹊跷啊，这两天我们遇到的凶兽，可是在另外一边的高松林里，距离一线天这边足足有一天的路程，正好是透过整个一线天峡谷，之前高松林那边并没有那么多的凶兽，只怕突然多出来的那些凶兽是从一线天这边过去的，很有可能那些凶兽是准备绕过一线天，朝着炎黄帝京突袭啊！”

    “而且就算那些凶兽不突袭炎黄帝京，他们来一个回马枪，直接就杀到一线天，然后前后夹击，只怕一线天这里的超能者就要被一网打尽了。”

    邢鹰也是马上就脸色阴沉了下来，他们是从高松林走过来的，之所以朝着一线天赶过来，就是想要通报一下那边突然之间出现大量凶兽的消息，眼下听说这边的凶兽这两天居然安静了下来，却是越发的觉得不对劲了起来。

    凶兽安静了下来，并不是因为他们老实了许多，而是他们很有可能在酝酿着，策划着什么阴谋。

    “嗯，也不排除这种可能性，按照天明说的，那些凶兽之中还隐藏着更加高级的凶兽，只怕他们很有可能打着突袭一线天的打算，只要里应外合的话，前后夹击，人类在一线天的这些超能者，只怕一个都不能够跑掉，毕竟这里是一个峡谷，除非拥有飞行能力的超能者，要不然还真的是无法逃走！”

    程天昂也是已经在心中有了一些打算了，那些凶兽到底是为什么出现在唉高松林的，他不得而知，但是按照凶兽的一贯作风，只怕很有可能是对人类不利的事情，所以时间紧迫，他不得不加快自己的步伐了。

    “时间有限，我们要尽快赶往一线天，将我们知道的消息通报给我师兄，这也算是为人类出一份力吧！”

    程天昂冲着自己身后的几个人当即就说了一句，然后带头朝着一线天的所在地飞快的奔跑了过去。

    在场的人除了慕容雪的行动速度稍微慢一些之外，其他几人的行进速度就是相当的快了，从这里到一线天的路程只要小半天的时间便可以感到了，而他们刻意的加快了自己的前进速度的话，区区几个时辰就足以赶到了。

    很快，在日落之前，他们就已经来到了一线天的山谷外，在这个时候，他们便可以发现，附近偶尔有人类的踪迹了，还有不少特战小队的成员驻扎在这附近，因为超能学院的学院，一共在这里，足足有五万人，所以，整个一线天峡谷内外，都有不少的人驻扎，不过在后方的人，大多数都是一些新生和实力比较低微的人，只有实力达到了七阶以上的人，在会在最前线，靠近战场的位置，因为高手们需要随时切入战斗！