
    当程天英三个字出现在了那屏幕之上的时候，众人有的是惊喜，又有些失望。

    喜的是，这太武殿的挑战，有史以来终于有人可以通关了，失望的却是这个通关者不是他们超能学院的人，而是一个叛逆之徒。

    “唉，没有想到，天英这个家伙还是通关了，居然可以用战神级的实力通关，看来这几年，他的实力变强太多了，看来老朽也不是他的对手了。”

    徐老盯着上面的程天英，心中一番感叹，在程天英还在第四十九层的时候，徐老或许还能够小看他，毕竟徐老自认为自己的实力也足以闯到四十九层的，但是现在程天英通关了，徐老就自叹不如了，毕竟徐老还是有些自知之明的。

    就在程天英的名字出现在屏幕上闪耀了几次之后，屏幕上就已经将程天英的名字剔除，而剩下的就是只是程天昂和徐虹了。

    之前坐落在躺椅上的程天英，在屏幕上的名字消失了之后，便悠悠转醒，站起身来，伸展了一下胫骨，他的脸上就出现了一丝笑意，然后朝着这种样的大幕上走了过来。

    “导师，学生并没有让您失望，成为了这太武殿的第一个通关者！”

    程天英朝着徐老走了过来，脸上还带着丝丝的得意，毕竟程天英十年之前就已经闯过这个太武殿，但是他却并没有成功通关，因此这件事情一直都是程天英心中的一根刺，一直以来他都想要再来闯塔一次，现在终于圆了自己的梦了。

    眼下，程天英费了一番功夫之后，终于将这太武殿给闯过了，心中自然是十分的惬意，心情顿时大爽。

    “破军战神，不愧为赤军三大首领之一，这等实力果然不是吹出来的，厉害！”

    听到了程天英的话之后，徐老却并没有看程天英，而是目光继续定在这屏幕之上，看着眼下正不管冲关的二人。

    “导师过誉了，弟子不过是这些年有些机遇而已，实力自然有所提升，不过如今弟子已经通关了，那指天剑是否可以交予弟子了？”

    程天英之所以会来这里闯塔，虽然其中的原因一点是因为这个太武殿一直都是他的心愿，想要闯一闯，但是其中更主要的原因，可是为了那指天剑而来的。

    既然自己已经通关了，那么按照程天英知道的，这个神器指天剑就是归属自己所有了。

    “破军战神，切莫心急，眼下虽然你已经通关了，按理说你是有资格成为指天剑的主人了，但是这太武殿的闯塔还没有结束，眼下还有两个人在闯塔，等他们二人闯关结束，再说指天剑不迟。”

    徐老听到了程天英的话之后，倒是马上就一停顿，虽然心中有所不悦，却也并没有冲着程天英拒绝道，反而是冲着他说让他先等一会，因为这闯塔挑战还没有结束。

    程天英听到了徐老的话之后，脸上稍有不悦，不过又看了一眼那屏幕上的那两个名字之后，也是心中一惊，微微放松了下来，然后冲着那屏幕上的两个名字仔细的搜寻看了过去。

    程天英如果在屏幕上仅仅看到了徐虹的名字的话，那么他也不会有什么惊讶的，但是他却在那屏幕上看到了一个让自己一惊的名字。

    “程天昂！”

    程天英看着那屏幕上出现的名字，眼神之中倒是出现了许多的惊讶，程天昂是什么人，程天英最为清楚不过了，不过是一个区区五阶的小子，实力很差，这等实力怎么可能会闯关到这里呢。

    “这个小子实力如此之差，怎么会到了第四十八.四十九层呢！”

    程天英刚准备说出了程天昂已经闯过了第四十八层的时候，又让他一惊的事情发生了，因为程天昂已经破开了第四十八层，达到了最后一层第四十九层。

    同样极为惊讶的，可不仅仅是程天英，因为那些人同样看到了程天昂的表现。

    其中最为惊讶的一个人，便是很早之前就已经闯关落败的南霜了。

    “可恶，这个混蛋，为什么到现在还没有失败，原本老子以为我已经闯关到了第四十三关了，已经是有史以来最强的了，为什么，这一次会出现这么多的强者，闯关层数比我还高，不可能，老子可是南家这一辈之中最天才的人了！”

    南霜盯着那屏幕上，已经从十八层突破到了四十九层之后的程天昂，心中极为的愤怒，他的愤怒倒不是因为自己和程天昂打赌，输了那一本武技，他气愤的是，这个程天昂明明实力比自己差很多，但是却比他闯关的层数多这么多。

    “破军战神，看现在的情况，也许今天能够通关的并不只是你一个人啊，我那侄儿和你那弟弟，看起来都是有希望的啊。”

    眼下，屏幕上只剩下了两个人了，这两个人都已经闯到第第四十九层了。

    如果不出意外的话，这两个人都是有希望通关的，毕竟这已经是最后一关了。

    “但愿这二人都能够通关吧，否则，哼哼，那指天剑可就没法挑选之人了，因为只有我一个人通关了。”

    程天英听到了徐老的话之后，倒是也不以为然，马上就冲着徐老说了一句。

    就在大家都将目光聚集在那屏幕上之时，那屏幕上并没有多久，就再一次发生了变化。

    那被大家同样寄予厚望的金刚战神徐虹，在挑战第四十九层之时，居然失败了，那屏幕上闪烁了两下之后，徐虹的名字居然在那屏幕上消失了。

    紧接着，就在这个大厅之中传来了一声怒吼。

    “可恶，第四十九层的守关兽为何攻击如此强悍，老子的金刚战盾居然无法防御！”

    那一声怒吼，在整个太武殿的大厅之中传了出来，顿时就让这围观之人猛的一惊，心惊胆战之余，只能是冲着这声音的传来之地瞧了过去。

    “徐虹你居然会挑战失败，哈哈，真是让我有些失望啊，真是可惜，你这个家伙还真的是两年都没有变化，实力还是这般差！”

    一看到徐虹挑战失败，程天英倒是露出了一丝的讥讽。