
    程天昂听到了邢鹰的话之后，倒也是觉得有道理，毕竟得到了紫金神雕的变身，也算是自己一个底牌了，虽然不能经常使用，但是在危难关头，确实是可以用来保命的技能，只是是否能不能保住命还是两说的事情。

    毕竟这个技能对于程天昂自身的损害程度到底有多严重程天昂自己也拿不准，以他现在这种实力，兴许才刚刚一变身就因为力量枯竭昏厥过去，甚至是直接生命力消耗殆尽而身死吧，程天昂可不敢轻易去尝试，搞不好因此受伤就得不偿失了。

    不过程天昂从紫金神雕的形态变回了人类之躯之后，他也没有闲着，而是马上就继续开始进入了打坐的状态，毕竟这紫金神雕的晶核能量还没有消耗干净，还有一些残余的能量徘徊在他的体内，这整个密室里，也是浓郁的能量流窜着，程天昂可不想要浪费时间，直接就盘膝而坐，开始吸收了起来。只要吸收了这些能量，他的实力应该还可以在现在的基础上再进一步的。

    而邢鹰在看到了程天昂盘膝而坐之后，也是马上就想到了要干嘛，当下也不说话了，和程天昂一样，也开始坐下，吸收这些能量起来，就连被程天昂一起带过来的小老鼠小灰，也是独自趴在角落里，静静的吸收着这些残余的能量，他可是很聪明，从程天昂吞下那颗紫金神雕的晶核开始就一直没有醒过来，一直都在吸收着这里的浓郁能量。

    时间就这么一点点的过去，二人一鼠，也不知道外面过了几天，反正他们在这里密室里，呆了很长的时间，直到将那里的能量都吸收的差不多了，这才从闭关的状态之中清醒了过来。

    邢鹰呼出一口气，这几天下来，让他的气势，都大变了起来，原本只是一个五阶初期的小子，现在经过了这几天的努力吸收那些残余的能量，直接就冲五阶初期变成了五阶后期巅峰的实力，距离六阶的实力也不过是一步之遥而已。

    “胖子，你醒过来了啊，看起来不嘛，实力连进两级，突破六阶的实力指日可待了！”

    看到了自己的好兄弟实力大进，程天昂自然是心情大爽起来。

    但是邢鹰却是一脸无奈的冲着程天昂回应了一句：“好什么啊，你这个小子才是变态啊，原本只是五阶中期的实力，现在居然变成了六阶后期了，只怕晋级七阶也不远了吧！”

    邢鹰但不出程天昂的实力到底有多少，但是从程天昂给他的感觉上就可以大概的猜测，程天昂的实力，绝对不会是六阶初期的实力，所以邢鹰这才会猜测程天昂的实力已经是六阶后期了。

    一颗神兽级的晶核，虽然不仅仅只是这么一点的能量，但是程天昂的身体不够强大，太多的能量他的身体根本就容纳不下，所以有一部分的力量消散在了这天地之间，至于另外一部分的能量就是程天昂在进行紫金神雕变身的时候消耗掉了，这最后剩下的一部分能量才被程天昂和邢鹰二人吸收了。

    “唉，只怪我实力不够，如果我的实力再强一些，只怕这颗晶石可以助我突破七阶超能者的限制了，可惜了，现在只能是在六阶后期徘徊，不过想必用不了太久的时间，我们只要去野外猎杀一些凶兽的晶核，仅仅七阶应该是完全没有问题的。”

    程天昂对于自己的实力才达到六阶后期，感觉十分的懊恼，不过也没有什么太多不悦，毕竟利用晶石不断的冲击境界的话，这样提升的速度虽然快了，却是根基不稳，真正的战斗能力会很渣的，就想程天昂可以越级击杀六阶超能者一样，那是因为他的基础好，底子好，如果一味追求境界，很容易就被逼自己更低级的超能者打败。

    对于自己能够晋级六阶后期，程天昂也满意了，毕竟一口不能够吃成胖子，他还有三年的时间，三年的实力，距离封号战神也不过是三阶的境界差距而已，也不是不可能的。

    “吱吱！”

    就在程天昂和邢鹰两个清醒了过来之后，一直被程天昂无视的小老鼠小灰，也终于是清醒了过来，然后朝着二人发出了一声吱吱的叫声。

    看到了小老鼠，程天昂的脸上也是当即就一喜，利用自己的神识和小灰交流了起来。

    “小灰，你怎么样了，有没有吞噬这头紫金神雕的晶核能量？”程天昂倒是有一些期待小灰的变化，毕竟上一次在紫金山脉里，小灰就已经表现出了不弱于六阶中期强者的威力。

    小灰倒是并没有说什么，而是顿时就从自己那个温柔胆小的小老鼠状态，咆哮一声，体型在这个时候便暴涨了起来，然后顷刻之间便化身为一头嗜血凶鼠，这一头嗜血凶鼠的实力隐隐要突破六阶，晋级七阶老鼠凶兽的样子。

    “我去，小灰啥时候变的这么强悍了！”

    看到了小灰的变化之后，站在一旁的邢鹰吓了一跳，盯着小灰，眼睛都直了。

    “哈哈，胖子，吓了一大跳吧，还有更吓人的呢，小灰和胖子说一句话。”程天昂看到了邢鹰的样子之后，马上就冲着小灰说了一句，而小灰也是听明白了一样，顿时就用自己的神识在邢鹰的脑子里说了一句话。

    这一下就更是让邢鹰一愣了，看着小灰都有一种惊恐的样子了，一脸的茫然。

    “天.天昂，这是怎么回事？”

    邢鹰吃惊的看着程天昂。

    程天昂自然也是没有隐瞒什么，将小灰的事情都告诉了邢鹰，邢鹰听到了程天昂的话之后，这才恍然大悟，原来小灰是因为吞噬了蚁后的那个晶核导致。

    等到程天昂和邢鹰二人都觉得自己闭关结束了之后，两人这才觉得自己的肚子有些饿了，毕竟好久都没有吃东西了，二人便从密室里走了出来，而他们从密室里走出来之后，很快便得到了一个让他们大吃一惊的消息。