
    程天昂原本还在捉摸着那奇怪的女声到底是从哪里出现的，但是他还没有来得及多想什么，就在他的身前，嗖的一下，一团黑气突然窜了起来，然后在程天昂的身前幻化出了一头凶兽。liudianxing.com

    程天昂被那一团黑气的突然出现，吓了一跳，突然之间的出现，让他也是有些反应不及，不过定睛一看之后，这才发现了眼前突然出现的那个凶兽居然是一头蚂蚁，而且还是尾部有一个高高凸起的尖刺的蚂蚁。

    “原来是一头二阶的尖刺蚁啊！”

    程天昂看到了眼前的这个凶兽之后，倒是马上就明白了过来，这个蚂蚁他也是见过的，当初他在中原市里进行天赋能力测试的时候，第三关所遇到的挑战兽就是这个尖刺蚂蚁。

    “第一关的挑战兽只是尖刺蚁而已，看来应该是没有什么难度。”

    程天昂并不害怕这个尖刺蚁，毕竟对于程天昂来说当初他还没有成为超能者的时候就已经可以打败一头尖刺蚁了，更何况是现在的他。

    在看到了这个尖刺蚁之后，程天昂倒是并没有犹豫，当即就一拳上去，将那头尖刺蚁给一拳击杀了。

    在程天昂一拳击杀了这头尖刺蚁之后，这个尖刺蚁就顿时化为了一团黑气，消失的无影无踪了。

    叮！

    “第一关守关兽灭亡，第一关通过，十秒钟后出现第二关的挑战兽，请闯关者准备！”

    就在那尖刺蚁被程天昂一招干掉了之后，马上那机械女生就再一次冲着这个空间里说了出来。

    程天昂微微有些惊讶，自己这都还没有休息呢，怎么第二关的守关兽就要出来了，不过他也来不及多想什么，因为那刚刚才消失的尖刺蚁黑雾，就再一次出现了。

    那黑色的烟雾猛的一阵升腾，顿时，第二关的守关兽就被幻化了出来。

    “三阶初期的沙甲虫！”

    那黑色的烟雾幻化出了一头三阶初期的沙甲虫之后，程天昂顿时就看了几眼，之前第一关的那个守关兽是一头二阶的尖刺蚁，尖刺蚁可以说是在所有的凶兽之中最为低级的凶兽了，而现在这头沙甲虫却是三阶初期的凶兽，看来第二关的守关兽就已经比第一关强上不少啊。

    “这才第二关就已经是三阶初期的凶兽了，想必再过几关就会出现四阶甚至五阶的凶兽了，难怪这个挑战这么难，能够挑战通过二十层的人，都是实力很强了吧。”

    程天昂一边将心中想着这个挑战的事情，一边挥手将那头沙甲虫给干掉了。

    而第二关的这头沙甲虫给程天昂干掉了之后，没有过几秒钟的时间，那声机械的女声就再一次出现了，紧接着程天昂的眼前就已经出现了第三关的守关兽。

    第三关和程天昂想的不一样的是，这一次守关兽的实力并没有变的更强，第三关同样是沙甲虫，但是却比第三关的守关兽多了一个，一下子就变成了两头沙甲虫。

    两头沙甲虫虽然依然不是程天昂的对手，但是程天昂却马上就上前朝着这两头冲了上去，这个挑战太武殿的机会，虽然难得，但是程天昂却也只是当成是一种磨练而已，趁着这一次有机会和凶兽较量，程天昂也认为可以好好的磨练自己的实力。

    很快这两头沙甲虫就已经被程天昂给干掉了，而第四关的守卫也很快就已经出现在了程天昂的面前。

    第三关只有两头沙甲虫，而第四关却多了一头，变成了三头。

    第四关和第三关并没有什么太大的变化，程天昂并没有觉得有什么值得一提的变化，但是第五关就比第四关的变化大的多了。原本的几头三阶沙甲虫变成了一头三阶中期的尖牙鼠。

    看到了这关卡的变化之后，程天昂倒是并没有太过于在意，这前面几关都是一些实力不算太强的凶兽，对于程天昂而言都是没有什么太大的压力的。

    就在程天昂的意识在不断的挑战太武殿的地下塔的时候，此时正在第一层大殿之中徐老却是摸着自己的胡子，盯着这大厅之中的那一块巨大的虚影屏幕上看了看。

    此时的屏幕上显示着每个挑战者的信息，不仅仅是名字，甚至是他们此时闯关的情况也可以看见的一清二楚，还有每个闯关者的挑战闯关层数，在屏幕的一侧，还有一个排行榜，这里显示着在场的这些人闯关的排名。

    徐老定睛一看，此时闯关者已经有人突破了十层，并且朝着第二十层的关卡里逼近，而上面豁然写着的就是程天英的名字，区区几十秒的时间，程天英的名字上就跳动一下，他的关卡数就变化了一下，这才区区十分钟不到的时间里，程天英就已经一举突破到了二十层。

    “程天英不愧是战神级的强者，这才十分钟不到的时间里，就已经突破了二十层，比他十年前更加的霸道了，只怕就算是老夫我，现在也未必可以这么快的突破二十层吧。”

    徐老看着屏幕上的字数，就已经知道了这一次的闯塔，以程天英的实力，很有可能就是可以通关的人选。

    “院长，这程天英虽然一马当先，直接突破到了二十层，但是您那侄子徐虹和海少爷也是不甘落后，只是落了一两层而已，只怕等到他们的层数高了之后，马上就可以追上了。”

    站在徐老一旁的一个副院长，也是同样的盯着那块屏幕上，只是他看着的不是程天英，而是徐老的侄子和徒弟。

    徐老听到了那副院长的话之后，倒是并不在意只是笑了笑，冲着那个副院长说：“我倒是更加的期待我新收的那个小弟子，虽然他现在才刚刚突破了十层，但是他的后续爆发力要比徐虹和小海他们更加的可怕，据我所知，他要比十年前的程天英还要可怕，所以如果不出意外的话，很有可能会突破第第四十九层的。”

    徐老对于程天昂也是比较有信心的，而程天昂呢，在这个时候已经一举突破了十多层，虽然比其他的人慢了许多，却是稳住稳扎，不断的往下闯。