
    “什么！”

    程天昂听到了慕容雪的话之后，顿时一惊，脸色大变，之前他因为听到了紫金山脉凶兽异变的消息都没有这么震惊，现在听到了北青萝离开了之后，居然脸色猛变。

    “青萝离开了，她去哪了？”

    程天昂一急，听到了慕容雪的话之后，马上就迫切的想要知道，北青萝怎么了。

    “青萝来乒乓球室里找过你，发现你不在，之后她便来找我了，她让我告诉你，她回家了，本来想和你亲自道别，可是发现你不在。”

    看到了程天昂这么迫切的想要知道，慕容雪自然不敢有所隐瞒，直接就冲着程天昂说了一句。

    “回家，在这个时候为什么回家啊，她才来超能学院不到半年吧！”

    程天昂奇怪，为什么北青萝在这个时候突然要回家，他想不出有什么理由。

    但是慕容雪对于北青萝为什么要回家，也不是太清楚，只能是摇了摇头，又继续冲着程天昂说了一句：“她为什么回家，我也不知道，她并没有告诉我，不过她身边跟着一个中年大叔，想必是因为家里有什么事情吧，或许还有另外一个理由，她们那些外地来的新生本来就不是真心想要来这里学习的，他们来这里的目的只是冲着指天剑来的吧，现在指天剑已经被你夺走了，想必她们是去了目标就自然而然的回去了吧。”

    慕容雪这么说也只是自己的猜测而已，毕竟今年的新生有一般人是从周边的几个城镇招收的，那些人都是一些大家族的天才少年，如果真的只是来超能学院学习的话，完全必要来超能学院的，他们家族的人就足以教她们了。

    只是虽然听到了慕容雪的这种想法，程天昂还是有些不敢相信，北青萝居然说走就走了。

    “天昂，没事的，你居然那么在意的话，为什么不去他家里找她呢。”

    慕容雪看到了程天昂的样子之后，倒是马上就紧张了起来，虽然她很不愿意这么说，但是作为一只默默支持和喜欢的人，慕容雪还是不愿意看到程天昂悲伤。

    程天昂看了几眼慕容雪，心中想着，虽然北青萝不辞而别，但是却也不是完全不合自己说一声，毕竟只是找不到自己罢了，如果自己还想要见她的话，只是想要去找她便可以了，所以也用不着沮丧，等到自己有空，自己就去找他好了。

    很快，程天昂便看了看时间，发现时间也不早了，这个时候应该去和自己的导师见面了，要不然自己的导师应该说话了。

    所以很快，程天昂便带着邢鹰和慕容雪二人，一起朝着太武殿徐老的办公室里走了过去。

    平时，太武殿这里都是很热闹的，毕竟这里是整个超能学院里所有超能者接受任务的地方，一般没事的超能者不去猎杀凶兽的话，都会聚集在这里来，但是今天，这里却是格外的冷清，整个场地上根本就看不到几个人，有的也是一些普通人，甚至是在太武殿工作的人员。

    程天昂在这里打量了一眼，这四周已经没有什么人了，所以他也没有机会找人询问一下最近的情况了，便直接来到了徐老的办公室了。

    噔噔的敲了两下门，然后程天昂便开门，朝着里面走了进去。

    “导师，您找我？”

    程天昂一进门，便已经发现了徐老此时正在自己的桌子上努力的查阅着什么，眉头紧皱，似乎有些不太高兴，看到了程天昂进来，他的神色这才缓和了一些，然后冲着程天昂说：“啊，天昂啊，你来了啊，最近几天怎么没有看到你的身影，咦实力提升了不少，难不成这几天你都躲起来闭关去了？”

    徐老在看到了程天昂的第一眼之后，便已经发现了程天昂的变化，倒是脸上出现了一些喜气，毕竟自己的这个弟子这么积极进取，他作为导师也是很乐意看到的。

    “嗯，导师，我这几天利用那颗紫金神雕的晶核一直都在闭关，吸收那晶核里面的能量，将自己的实力，提升到了六阶后期，毕竟和徐虹约定了三年的赌约，需要努力的提升修为。”

    看到了自己导师关切的语气之后，程天昂也是老实的回答了一句。

    “嗯，你这么努力为师也很欣慰，好了谈谈正事吧，你这一次来呢，我是有两件事情需要找你的。”

    徐老点了点头，然后便不说其他的事情了，直接步入正题，开始和程天昂说正事。

    程天昂的注意力便一下子就提了起来，和邢鹰慕容雪二人一起在徐老的前面坐了下去，然后听着徐老的话。

    “第一呢，为师受到了皇朝的号召，很快就要启程前往紫金山脉去作战了，所以想和你说借你的指天剑一用，毕竟指天剑的攻击能力非同小可，为师要去和神兽对战，胜负难料，有神器在手的话，也更加安全一些，第二呢，是最近为师要离开学院一阵子了，所以就没有办法继续教导你学习了，不过恰好最近紫金山脉异变了，正好你的实力也足以在资金山脉外围猎杀那些凶兽了，所以为师决定让你去紫金山脉历练，毕竟一个强大的超能者不是在温室里培养出来的，那可是需要战火的洗礼。”

    徐老没有拐弯抹角，直接就冲着程天昂说了出来。

    程天昂听到了徐老的话之后，倒是并没有什么变化，指天剑本来就是徐老代为保管，自己也不过是拥有使用权吧了，所以也没有什么值得留恋的，再说徐老这是去和神兽作用，拥有指天剑也更加安全，于理于情，程天昂都觉得自己要给徐老，至于去紫金山脉历练的事情，就算徐老不许，他也想要自己去的，毕竟他要尽快提升实力，战斗是最好的办法。

    所以当即就冲着徐老说了一句：“没有问题，导师指天剑您尽管拿去，至于去紫金山脉历练一事，我也正好有这个打算，就算您不说，我这两天也准备去的。”