
    紫金山脉，连绵万里，东到炎黄帝国境内，西至大陆最中心的皇城，北上蜿蜒至云霆帝国，其中大部分的丛林里，在这二十几年间，鲜有人迹，都是一片荒芜，深山老林之态。

    其中到底有多少凶兽，没有人说的准，就算是封号战神级别的强者，可以深入其中，但是也不敢保证自己可以在这里面一点危险都没有，据三年前皇城纠集了一次封号战神对紫金山脉的神兽级别的凶兽大围剿之下，紫金山脉里的神兽级别的凶兽这才慢慢的显露了出来。

    其中居然有不下十五头的神兽，这些神兽，都身居紫金山脉深处，一般不会轻易的出现在人类的视野之中，对于神兽级别的凶兽来说，虽然他们依然视人类为死敌，但是却并不会像那些低阶凶兽一般，见面二话不说就动手。

    神兽级别的凶兽，灵智和人类一般无二，他们更加的珍惜自己的生命，所以一般没有把握，他们不会出手，但是也有时间敌我的情况未分，导致意外生死，比如前来炎黄帝国的紫金神雕。

    紫金山脉里，一下子死了三头神兽级别的凶兽，山脉之中最强的那头剑齿虎王自然不会这么轻易的将这件事情就这么别过了，所以剩下的那些神兽级别的凶兽便被他召集了起来。

    一番商议之下，那紫金山脉的凶兽们，便集体暴走了，他们觉得这肯定是人类干出来的事情，既然人类撕破了三年前定下的神级公约，那这些神兽级的凶兽们也没有什么好忌惮的了，因此，数以万计的凶兽们从紫金山脉深处朝着人类的城市进攻了过去。

    当然这些朝着人类城市进攻的凶兽们之中并没有神兽的存在，只是一些高阶凶兽罢了，但是尽管只是一些高阶凶兽，这任然不是普通人可以抵抗的了的，很快，人类的一些城市便首当其冲，遭了秧。

    而在紫金山脉的凶兽暴走了之后，人类便很快就组织起了应对之策，统管整个大陆的皇朝马上就派兵前去紫金山脉围剿那些凶兽，但是远水解不了近渴，还是有不少的城市在凶兽的侵袭之中消失了。

    所以在紫金山脉附近的一些帝国和重要城镇就自发的组织起了防御措施。

    其中炎黄帝国虽然算不上是反战能力最强，但是也绝对属于战斗最为激烈的几个场地之一。

    不仅超能学院里的学生都倾巢而出，就连已经毕业的学生们，也自发的朝着紫金山脉聚集了过来，炎黄帝国附近的一些超能者小队，在收到了消息之后，几乎在同一时间放下了自己手头的事情，全员赶往紫金山脉，准备对抗这些凶兽，从四面八方聚集而来的超能者们，光是炎黄帝国人数就已经突破了五万人了，这其中大部分的超能者实力都是在五六阶的样子，不过也有不少的强大超能小队，里面拥有着八阶甚至是九阶超能者实力的强者。

    而这些八阶甚至是九阶的超能者，便是对抗凶兽的主要战力了。

    程天昂一行人组成的逆天小队，来到了紫金山脉之后已经有五天的时间了，紫金山脉距离炎黄帝国的帝京并不算很遥远，外围区域，只需要急行两三个小时便可以感到，但是紫金山脉的深处却不是一两个小时可以走的到的。

    最近这紫金山脉不太平，很多的凶兽都已经从深处冒了出来，现在就连紫金山脉的外围都已经不安全了，时常会有六阶凶兽出没，所以程天昂等人并没有急着行走，而是以安全为主，在这紫金山脉外围扫荡着。

    尽管他们只是在外围扫荡游走，但是在这五天的时间里，他们也已经碰到了不少的高阶凶兽了，不少之前从来不会出现在外围地带的六阶凶兽都慢慢的出现在了这附近。

    “嗷！”

    足足有一人多高的草丛深处，突然之间传来了一声嘶吼声，那声音咆哮着，让程天昂眼神一冷。

    “来了，慕容妹妹，注意了，我先上去和他纠缠，你负责进阶，胖子你随时支援！”

    程天昂听到了那咆哮之声之后，当机立断，冲着自己身边的慕容雪和邢鹰大声的说了一句，然后自己的身影便在这个时候冲着那突然出现的一个黑影冲了过去。

    从那个草丛深处突然之间就跃出了一个黑影，这黑影足足两米多高，身躯三米长，周身泛着青色，乍眼一看，就是一头六阶的青狼。

    “是一头六阶的青狼，实力不算太强，我可以对付，不过你们要小心！”

    看到了过来的这头凶兽是六阶的青狼之后，程天昂的神色倒是并没有什么太大的变化，以他现在的实力，要对付一头六阶的凶兽，确实威胁不大，但是对于自己身后的慕容雪来说，就稍微有一些威胁力，毕竟慕容雪的实力才区区五阶而已。

    慕容雪和邢鹰二人在看到了那头青狼之后，倒是并没有露出多大的神色，都是一副看好戏的样子，想要看看，这头青狼会怎么样被程天昂给击杀。

    程天昂提醒了一句，身后的两人之后，便不再过问了，知道他们二人能够拥有自保的能力，所以也就专心的对付起这头六阶的青狼起来。

    对付一头六阶的青狼，以程天昂的实力，说起来完全是没有什么太大的问题，但是他却依然很谨慎的冲着那青狼看了过去，一点都没有大意的样子。

    此时程天昂手中拿着的，依然是自己的那柄黄金级的紫金长刀，他的指天剑已经被徐老借走了，所以也就只能使用自己原本的那紫金长刀了，毕竟如果不这样的话，他就没有一把称手的武器了。

    拿着自己的紫金长刀，程天昂并没有动用自己太多的力量，经过了乒乓球的训练之后，他对于自己力量的掌控又有了一个新的高度，此时他来这紫金山脉也是对于自己的一种历练，想要在实战之中将自己的实力提高，毕竟想要真正的提高自己的实力，只有经过不断的战斗，而不是躲在乒乓球室里不断的练习。

    程天昂的身影在这个时候一晃，那青狼便朝着他扑了过去，只不过是朝着程天昂的残影扑了过去。

    青狼的速度还是很快的，毕竟狼族凶兽在所有的凶兽之中也是凶残为名，速度快为特点。

    但是这头青狼发现自己扑中的居然只是那人类的一个残影之后，居然懊恼的嘶吼了一句，似乎是很是生气，目露凶光，朝着四周再一次扫视了一眼，想要捕抓那个人类的踪迹。

    而这个时候，程天昂的攻击，便顺着青狼的身后，一下子就劈了过来，可惜，程天昂的这一次的攻击却并没有什么太大的效果，那青狼的警觉性极高，在程天昂突然之间从他身后出手的时候，他便下意识的跳了开来，避开了程天昂的攻击。

    一看到了自己的攻击被这头青狼避开了，程天昂的眼神之中倒也露出了一惊的神色，毕竟以他如今的实力，居然没有将这头六阶的青狼一刀斩杀，自然会有些惊讶。

    “居然可以避开我的攻击，有些意思，这头青狼也不是轻易可以解决的角色啊。”

    不过恰恰是因为这个青狼避开了程天昂的攻击，这才让程天昂对于这场战斗更加的上心了一些，手中长刀也再一次冲着那青狼斩杀了过去。

    不过这头青狼毕竟只是一头六阶的凶兽，此时面对实力达到了六阶后期的程天昂，丝毫胜算都没有，所以仅仅交手两三个回合，程天昂甚至都没有使用武技，单凭自己的速度和力量就将眼前的这头青狼给斩杀当场。

    “好了，一头青狼而已，耗费不了什么体力，胖子，剥取晶核就交给你了。”

    将青狼给斩杀了之后，程天昂便将剥取这头青狼晶核的任务交给了邢鹰，自己则是冲着附近眺望了几眼，似乎是在找寻什么。

    “嗯，交给我吧。”

    邢鹰也没有拒绝，当即笑着就上去开始剥取那青狼的晶核起来，只是这个时候程天昂倒是疑问的冲着他再说了一句。

    “奇怪，天明那个小子不是负责狙击么，怎么半天都没有看到他的踪迹啊，跑哪里去了。”

    程天昂附近看了几眼，并没有发现战天明的踪迹，倒是疑问的说了一句。

    “这青狼可是狼族凶兽啊，狼族一般都是群居生物，这里不是久留之地，赶快着急战天明和龙魂，我们要撤离这里，这里有狼族，我们势单力孤，不宜深入。”

    程天昂在击杀了这头青狼之后，便生出了撤退的打算，可是自己的两个队友却在这个时候还没有回来。

    “应该就在附近吧，龙魂不是负责侦查的么，他没有发现什么么？”

    一边剥取那颗青狼的晶核，邢鹰一边回答程天昂的话。

    可是就在这个时候，在距离他们不远处的一个丛林里，突然之间传来了一声轰隆的爆炸声，顿时让程天昂和邢鹰慕容雪三人一惊。