
    此时，那些挑战者都已经纷纷的落败，还能够继续闯关的已经只剩下了不到十个人了，这其中除了几个战神级的强者之外，剩下的就是一些潜力很强的人了。

    最快的破军战神程天英已经到了第四十七层了，紧随其后的是金刚战神四十六层，以及同样四十六层的海少。

    而其他的人呢，依然有几个小有名气的人，程天昂排在了第四十一层，南家老大南霜第四十层，乌家的小子乌痕也已经到了三十九层了，而且似乎有继续上前闯的意思，还有一个人，也是让大家有些刮目相看，那人就是超能学院的几位老生了。

    紧随三位战神级强者之后的人就是两位超能学院的老生，这其中以为，程天昂还很熟悉，是张耀扬，已经闯到了和程天昂一样的，第四十一层，而另外一个人则是老生之中号称第一天才的忽城，此子也已经闯到了第四十二层了。

    盯着屏幕上的那些挑战者，那些已经清醒过来的人，当即就已经纷纷议论了起来，不过议论的话题，无非就是这些人之中到底谁能够通关。

    “战神级的强者太强大了，居然能够闯到第四十七层，啧啧，这应该是太武殿有史以来最高的一层吧，不知道能否通关！”

    其中一个学生看到了屏幕上的数据之后，倒是马上就自言自语说了一句，感叹了一声这战神级的强大，毕竟能够破开四十七的守关凶兽，只怕也是实力异常的强横。

    “破军战神不愧是破军战神，不过金刚战神也不是吃素的，快看，他也突破到了四十七层了！”

    就在有人说了破军战神厉害之后，马上就有人说了一句金刚战神徐虹也不遑多让，也就在这个人说话的时机，那金刚战神就已经突破了第四十六层的束缚，晋升第四十七层了。

    “啧啧，战神级的强者就是厉害啊，居然两个人都已经到了四十七层了。”

    看到了那金刚战神也一样突破到了四十七层之后，在场的那些已经失败了的学生，当即双目之中都是流露出了一丝羡慕的神色，心里在想着自己啥时候才能够拥有这种强悍的实力啊。

    但是有人看到了两个战神级的强者之后有些不太乐意，毕竟战神级的强者实力虽然强，但是他们遇到的守关兽也是实力很强的存在，所以对此，那些学生们其中有几个人还是觉得，应该是那些实力稍微低一些的人，比较有可能通关。

    “破军战神和金刚战神实力虽然厉害，但是他们遇到的守关兽实力也不低，想必他们虽然可以突破到四十七层，却也无法成功的通关，只怕最后三层的守关兽，足以让战神级别的强者汗颜的，要我看，那最有可能通关的人，应该是那南家的南霜，以及徐老的小弟子程天昂。”

    有人支持两个战神，自然也有人比较看好程天昂和南霜几个实力比较低微的挑战者了。

    “是啊，是啊，我也认为这个程天昂和南霜两个新人破关的几率比较大一些，毕竟他们两个人所遇到的守关兽，也是实力要低微许多。”

    马上就有人附和了起来。

    “说起这个程天昂，倒是有些奇怪，你们不觉得他的名字和那破军战神程天英很像么，啧啧，说起来，我看到了两个人的面容也有几分的相似，难倒他们两个人有什么瓜葛？”

    程天昂和破军战神程天英一起出现过，自然有人就会将两个人的面容回想起来，倒是真的有一些相似之处，难怪就会惹人怀疑。

    “听你这么一说，到还真的是觉得有些奇怪，两个人还真的是有几分相似，只是像个人一个沧桑了一些，一个倒是正值青年。”

    有人提起了，自然马上就有人一起联想到了什么，所以这些人就开始接着一轮起了程天昂的事情了，而这个时候正好有人就已经冲着大伙说了起来。

    “哎，哎，你们难道真的没有听说过么。这个新人程天昂似乎就是我们的那个破军战神的弟弟，听说啊，这个程天昂来我们学院里就是为了来寻找他的大哥，程天英！”

    “啧啧，原来如此，居然是破军战神的弟弟，难怪天赋异禀，可以成功的打开四十层的大门，比之十年前的破军战神也是丝毫不差，他们程家倒是出了两个天才啊，只是不知道这个程天昂会不会走上他哥哥的老路，成为一个叛逆。”

    有人将程天昂的身世给抖露了出来，自然马上就和将程天英的事情一起相提并论了，虽然程天昂的潜力很强，但是这些人之中也怕程天昂将来和他哥哥是一样的。

    而这个时候，一直站在一旁没有说话的徐老，咳嗽了一声，顿时就让这些一直在一旁议论纷纷的人给提醒了一句。

    这些学生听到了徐老的咳嗽之后，倒是马上也安分了起来，不敢乱说。

    而就在这个时候，那些人之中，看到了屏幕上的数字突然跳动了一下，顿时就大喊了一句。

    “快看，程天昂已经突破了四十一层了，已经到了四十二层了。”

    邢鹰听到了这一声大喊之后，顿时就朝着安屏幕上看了一眼，紧接着，便看到了自己的兄弟已经突破了四十二层心里也是猛的一惊，当即感叹了一句。

    “哈哈，天昂就是天昂，已经突破了四十二层了，而那个南家的小子现在才四十层，哼哼，看来，他们两个人的挑战已经可以分出胜负了，我就不信，那个南家的小子可以比天昂还厉害。”

    看到了程天昂已经突破了第四十二层之后，邢鹰当即就笑了出来，他这样一来，就认为程天昂和南霜的比试，已经可以见分晓了。

    但是一旁的战天明却是脸色微微有些凝重：“胖子，不要高兴的太早，那个南家的小子也已经突破到了四十一层了，和天昂一比也不过是相差了一层而已，只是没有想到，这一次的挑战者居然都这么厉害。”