
    老二看到了自己的白金武技居然并没有将眼前的那个六阶的超能者干掉，反而是被他给顶住了，这种根本不可能发生的事情，老二自然是异常的惊讶了。

    “嘿.嘿.！你的武技虽然厉害，但是你似乎运用的并不完美，以你的实力想要使用白金级的武技，简直就是有些自不量力，不仅不能够发挥出白金级武技的强大，更是因此拖累了自己，让自己的经历消耗极为严重，此刻，只怕你体内的力量已经所剩无几了吧！”

    程天昂继续用自己的上颚开始顶住那巨大的巴掌，不断如此，他现在已经适应了这种强度的压力了。

    程天昂之所以在这个时候使用了锹甲兽的变身，心中可是有着完美的打算的，毕竟锹甲兽最强的就是防御力了，虽然锹甲兽的等级只是一个四阶的凶兽，但是以他如今六阶巅峰的实力，再变化成为锹甲兽的话，那锹甲兽的实力也是相应的提升到了六阶巅峰，自然防御力更是大增了起来。

    这样一来，程天昂的实力就变得强悍不少了，因此，那老二的巨大手掌落下来的时候，程天昂才会顶了上去。

    一开始，确实让程天昂的锹甲兽身体为之一振，差一点就被那巨大的力量给直接震碎了身体，让程天昂都没有还手的余地，但是锹甲兽的上颚卡在了那巨大的手掌二指之间后，锹甲兽的上颚的力量都完全发挥了出来，他动用自己身体上全身的力量开始不断的拱，居然真的将那手掌给顶住了。

    “不，不可能，你区区一个六阶后期的小超能者，怎么可能抵挡的住我白金级的武技，虽然我的白金级武技还不熟练，但是也不是你一个六阶的超能者可以抵挡的了的！”

    那老二依然不相信程天昂可以挡住自己的攻击，所以在这个时候，也是惊怒交加，在下一刻，他那巨大的手掌还没有消散的时候，顿时就是一抬，然后在半空之中一收，化为一个巨大的拳头，紧接着就猛的朝着地面上的锹甲兽砸了下来。

    但是已经吃了一次亏的程天昂，哪里还会在吃第二次亏呢，在这个时候，程天昂的手臂的身体就顿时重新化为了人形，在那老二的巨大拳头砸下来的时候，程天昂便身影一跃，然后迅速了避开了那老二的巨大拳头。

    程天昂知道，自己的实力是什么情况，能够抵抗的住，那家伙的一次白金级的攻击已经是万幸了，如果再来一次的话，而且还是愤怒之下的全力一击，程天昂觉得自己指不定还能够抵抗的住，既然没有把握，他自然不会做那种事情，而是当即就变身成人形，并迅速闪避了那巨大的拳头。

    在那拳头即将砸下来的时候，程天昂的身影顺着那拳头就脚步一蹬，一连数步，直接就朝着老二的身体这边踢了过来，然后举刀，抽身一刀斩下。

    噗。

    手起刀落。

    程天昂的紫金长刀就已经在那老二的身体上划出了一个巨大的口子，然后将他的整个手臂都已经直接斩落了下来。

    顿时，一刀殷红的血柱就冲他的袖口处喷涌而出，之前还是一个巨大的手臂，现在却直接就掉落了下来。

    紧接着就是一声惨叫，那老二痛失左臂，那被程天昂一刀斩落的手臂，剧烈的疼痛一时间也受不了。

    看到了，自己的攻击得逞了，程天昂哪里会错失这么好的机会呢，当即身影再一次闪动了起来，手持紫金长刀，一连转了好几次的身影，这才很快就已经闪避到了老二的身后，然后一刀朝着他的脖子处切了过去。

    老二因为自己的手臂受伤，那剧烈的疼痛已经刺激了他，让他清醒了许多，但是因为之前耗费了巨大的精力去使用白金级的武技，让他的精力和体力已经消耗了大半，现在虽然也已经看到了程天昂的攻击朝着自己过来，想要闪避，却没有了那种闪避的能力。

    在老二费劲自己最后一丝力气准备闪避程天昂的攻击的时候，程天昂的紫金长刀依然还是嗖的一声，在老二的脖子处一下子就切了过去。

    一抹嫣红，老二的脖子上顿时就是裂出了一道口子，老二抽搐了两下，眼神带着极为强烈的不甘，用自己仅剩下的那只手掐着自己的脖子，最终还是倒了下去。

    老二的死，一下子就刺激了整个战场，双方的人员，态度各异，程天昂等一行逆天小队的成员，自然是惊喜万分，毕竟这样一来，对面的几个人就已经死了两个了，他们的压力顿时就小了很多，但是屠夫小队的人脸上就是一脸的紧绷和阴沉了。

    愤怒的神色已经在他们的脸上很明显了，不言而喻。

    “可恶的小子，居然敢连杀我们两个人，我一定饶不了你！”

    那王屠夫在和小灰对战的时候虽然已经受伤，但是这个时候和小灰僵持不下，自然也分心看到了程天昂这边的战斗情况了，眼看自己这边的人员一连死了两个，他便更是恼火了起来，特别是死的这个还是实力仅次于他的队伍二号人物。

    “兄弟们，给死去的两个兄弟报仇，给我宰了他们！”

    那王屠夫大喝一声，仅剩下的三个人，也是给他的这一句话鼓舞的越发的犀利了起来，和另外一个七阶初期的超能者交手的龙魂，脸上也已经出现了一丝丝的汗迹。

    “天.昂，我快要支持不住了，这个家伙他太强了！”龙魂在这个时候已经有了一些力不从心了，看到了程天昂这边战斗结束了，当即就冲着他求援了。

    而听到了龙魂的求援之后，程天昂自然不会说什么，当即就二话不说直接就朝着龙魂过来了，有了程天昂的加入，龙魂这边的战斗马上就转败为胜，直接就将那剩余的这个七阶的超能者给死死的压制住了，战天明也已经将剩余的那两个六阶的超能者给解决了。

    很快整个战场上就剩下了屠夫小队的队长，王屠夫了。