
    “天昂小心，那个家伙是屠夫小队的队长叫做王屠夫，是炎黄帝国周边一个比较有名的七阶超能者，虽然实力仅仅七阶中期，但是他可是斩杀过七阶凶兽的家伙，实力不容小视！”

    就在程天昂朝着那个家伙扑过去的时候，战天明当即就冲着程天昂说了一声，好让程天昂有所准备，而自己呢，则是冲着那屠夫小队的其他几个人跑了过去。

    那个王屠夫是整个屠夫小队里实力最强的一个，灭杀七阶的凶兽也不是问题，但是程天昂在面对他的时候，同样是丝毫都不觉得有何畏惧的，一挥手，便将自己的紫金长刀，冲着他砍了过去。

    明亮的刀光，一闪即逝，那网屠夫的刀，同样朝着程天昂自己砍了过来，程天昂只感觉自己的手臂上一震，他的长刀就已经被那王屠夫给抵抗住了。

    紧接着就是一声叮的清脆响亮的碰撞声，程天昂的长刀便已经被拦截住了，而那王屠夫的脸上却是一脸的兴奋之色，然后转身冲着程天昂嚣张的说：“小子，就你这点力量海华丝不要班门弄斧了，交出我想要的东西，或许我还会给你留一个全尸！”

    这个屠夫小队，根本在炎黄帝国就没有什么好名声，可以说，他们就是一个杀人越货的超能者小队，只是因为没有证据，才能够一直逍遥法外到现在，眼下他们看到了程天昂这一块巨大的肥肉，能不咬上一口么。

    看着那王屠夫一把将自己的长刀给弹开了之后，程天昂的脸色也终于紧了紧，不过却是一松手，将自己袖口的一个小东西，抛了出来，这才冲着那小黑影说了一句。

    “小灰，出来干活了，你先牵制一下这个家伙，我去解决那些人类！”程天昂和这个王屠夫一交手就已经明白了这个家伙的实力了，绝对是七阶中期的实力，和当初的昊天小队王佐等人有的一比。

    程天昂知道，如果自己真的想要和他应战的话，也有一战之力，但是胜负，到底是谁，就不得而知了，而对面有三人七阶的实力，自然而然，不能够让自己来面对这个家伙了，所以程天昂当即就将自己手中的小灰给唤了出来。

    斯啦一声。

    从程天昂袖子里窜出来的小灰直接就奔着那王屠夫的身上扑了过去。

    王屠夫的目光还注意在程天昂的身体上，不过自然也注意到了那个小黑影，王屠夫他在看到了窜出来的只是一个人畜无害的小老鼠之后，自然丝毫都不放在身上，继续冲着程天昂攻击了过去。

    但是他的攻击还没有真正的攻击在程天昂的身上，那个刚刚才被他忽视的小黑影就突然之间在他的身后，猛的一变大，变成了一头六阶的嗜血凶兽，而这头嗜血凶兽又一变化，居然一瞬间的功夫就变成了七阶的嗜血王鼠！

    嗖嗖！

    那王屠夫，只感觉自己的后背一疼，小灰的身影就在他的身后，突然之间闪过，身影一停滞，就在王屠夫的身上留下了三条血粼粼的血痕。

    “可恶，是什么鬼东西！”

    王屠夫脸上露出了一丝痛苦的神色，不过他也是经过大风大浪的人，自然这点伤势还不足以让他失去战斗能力，所以当即就冲着身后一刀横扫，想要看一眼自己到底是被谁攻击了，可是看到了那嗜血王鼠之后，就惊讶了。

    刚才分明就是一只人畜无害的小老鼠，现在却变成了一个看起来气势十足的强大凶兽。

    而程天昂呢，则是在看到了小灰出现了之后，就不再和这个王屠夫对战了，而是马上就冲着那屠夫小队的人逼近了过去。

    他们逆天小队之中，实力能够对抗七阶超能者的人，只怕也只有他自己一个人而已，而那屠夫小队却还有两个七阶的超能者，虽然他们二人都是七阶初期的超能者，但是邢鹰和龙魂等人根本就无法和他们对抗。

    “天明，龙魂，你们二人先对抗一下，那两个七阶初期的超能者，我先去帮助慕容妹妹，你们一定要坚持一下！”

    程天昂本来就没指望自己这边的人可以直接压制那几个七阶的超能者，他需要做的就是指望战天明和龙魂拖延一下那两个七阶超能者，然后自己干掉其他的几个人，便可以过来帮助他们几个人了。

    可能对面的屠夫小队的几个人也是挑软柿子捏，此时，整个逆天小队之中只有慕容雪的实力最差，才五阶中期的实力而已，可是慕容雪居然面对对方两个六阶中期的超能者的围剿。

    虽然慕容雪的实力不俗，但是以一敌二，还是两个实力比她强的多的人，自然不是他能够对付的了的人，如果不是因为他有这超强的反应能力，可以在这两个家伙的身旁一味的闪躲，只怕她早就被杀了。

    不过在程天昂凑过来之后，情况就立刻翻转了起来，程天昂抽身一刀，手中的紫金长刀，嗖的一声，一招落日斩，突袭那两名六阶中期的超能者，一刹那的时间，就干掉了其中一个家伙。

    一声惨叫之下，整个战场之上的人都惊讶了起来，因为这是双方死掉的第一个人。

    “啊，小天！可恶，你们这几个小家伙，居然敢杀我们的人，我一定不会放过你们的，混蛋！”

    看到了自己的队员被杀，那王屠夫更是惊怒交加，可是此时他被小灰给牵制住了，对付小灰都力不从心，更别说是过来和程天昂战斗了。

    而程天昂看了一眼，和慕容雪战斗的剩余那个六阶中期的超能者之后，脸上便泛起了一丝杀气。

    程天昂原本就没有打算这群家伙会放过自己等人，所以他也没有打算能够和这些人好好的说话，眼下，他自然也会下杀手的。

    之所以上来就瞄准了这两个实力最差的家伙，自然也是打着田忌赛马的心思了，只要自己以雷霆手段灭杀掉这两个六阶中期的家伙，在过去支援其他的几人，又有了自己的加入，这场战斗还是没有太大的威胁的。