
    徐虹的长枪，虽然算不得是神器，但是他的长枪也是由自己身金刚石浇筑而成，论起坚固程度应该也足以和神器相比了。

    加上刚才徐虹的一击豪龙胆，将紫金神雕的的防御力给破开了，现在的徐虹自然也是有这相当大的把握可以破开这个紫金神雕的防御了。

    所以就在这个时候，徐虹的长枪，便再一次朝着紫金神雕的壁垒上刺了过去。

    有着绝对自信的不仅仅是徐虹，就连此时站在一旁那些还没有离开的八阶超能者们，对于徐虹也是有这极强的信心。

    “老大，加油啊，干掉这个家伙，让他知道你的厉害！”

    跟着徐虹的赏金猎人祖明，此时也已经看到了徐虹的发威，之前徐虹和紫金神雕的大战之时，他身为徐虹的小弟，自然也是看的热血沸腾了。

    “祖明兄，你这不是废话么，老大自然会加油了，那个老秃鹰，肯定会被老大一枪干掉的，毕竟我们老大可是封号战神啊！”

    站在祖明身边的刘蛋也是马上冲着徐虹喊了一声，对于自己的老大，两个人都是极为的相信，相信他们的老大完全可以碾压这头紫金神雕。

    但是下一刻，发生的事情，却让祖明和刘蛋二人一愣。

    那徐虹的长枪，很快就已经逼近了，紫金神雕的紫金壁垒，但是在一声叮的巨响之后，徐虹的长枪虽然击中了紫金壁垒，也插了进去但是却深入了半截，根本就没有让紫金壁垒轰然崩塌，反而是插进去了，一时间抽不出来。

    长枪，死死的刺进去了，却没有让紫金壁垒破掉，反而自己的长枪陷进去无法抽出来了。

    徐虹用力的试了试，自己的长枪都无法从那紫金壁垒里抽出来。

    “可恶，这个紫金不脆，而且还很厚实，一枪下去，根本没有洞穿，反而让我的长枪深陷其中。”

    徐虹眼看着自己的长枪被这一块紫金给陷了进去，心里也是急了起来，没有了武器，自己赤手空拳的话，虽然不惧怕紫金神雕，可是也是没有了能够压制紫金神雕的武器啊。

    其实也不能怪徐虹的长枪不好，而是因为徐虹的长枪虽然很厉害，却并不锋利，并不能够削开紫金，而一旁的徐老看到了这一幕之后也是心急了起来。

    “真的是糟糕了，我的缚龙绳并不能够将这个紫金神雕束缚很久，等那头紫金神雕挣扎出来的话，我们就倒霉了！”

    徐老看着徐虹的长枪居然没有将那紫金壁垒破开，心里也是顿时就阴沉了起来，开始考虑如果紫金神雕出来了之后，他们这些人可就要倒霉了。

    “怎么办？”

    徐虹也是在这个时候有些紧张，虽然他们是封号战神级别的强者，但是面对一头神兽级别的凶兽，他们的经验也并不多。

    “让我想一想，一定不能够让这头紫金神雕跑了，如果他逃走了，只怕他会纠集紫金山脉深处的那一大群高阶的凶兽来袭城，到时候就是我们炎黄帝国的灾难了。”

    这个世界毕竟还是凶兽的天下，如果这头紫金神雕从这里逃走了，待他回到了紫金山脉，到时候纠集起一大波的凶兽，别说是整个帝京了，就算是整个炎黄帝国都要受灾。

    所以，徐老是绝对不会让这头紫金神雕逃离帝京的，眼下他被困住了，徐老就要想尽办法将他干掉。

    徐老脸色阴沉，半响没有说出话了，他也是明白紫金壁垒的可怕，不是那么容易就可以破开的，所以这一时间他也找不到办法破开紫金神雕的壁垒。

    但是就在徐老有些无奈的时候，他看到了站在一旁还没有离开的程天昂。

    程天昂原本也是想要离开这里的，毕竟他的实力，才五阶中期，这种实力，如果想要参与这种级别实力的战斗，那简直就是找死无疑了。

    但是程天昂杠杆想要离开这里的时候，他手中的指天剑剑灵就在他的脑子里传来一句话，顿时就让程天昂取消了离开这里的心思。

    “小子，被急着离开这里，留下来看看他们的战斗，或许对于你有帮助也说不定，毕竟这种机会的高手战斗，你可是很难看的到的，放心不会有事的，一旦有事，我会出手保护你！”

    剑灵通过脑域，在程天昂的脑子里说出了一句话，顿时，就让程天昂一下子就安分了下来，剑灵的实力，程天昂可是在太武殿的底下密室里见识了，只怕比眼前的这头紫金神雕有过之而无不及吧，有剑灵的保护，他自然无需担心什么。

    而程天昂在看到了徐虹受挫，自己的导师看到了紫金神雕即将挣脱那缚龙绳的束缚急得团团转的时候，程天昂脑子里的剑灵便又说话了。

    “小子，看样子，他们遇到了麻烦，快点过去，我想你应该出手了。”

    剑灵的话让程天昂一愣，下意识的就疑问了一句：“我？剑灵大人，你不要开玩笑了，我的实力才五阶中期，对方可是神兽级别的凶兽啊，吹一口气就会把我弄死吧，你叫我去出手？”

    程天昂听到剑灵让他出手自然是大感意外了，有些不明白，毕竟自己和紫金神雕的差距不是一星半天。

    “笨蛋，当然不是让你直接去对抗那紫金神雕了，现在那紫金神雕已经被徐老用缚龙绳给困住了，你现在上去，只是捡便宜罢了，你现在拥有了指天剑的使用权，以指天剑的锋利程度，别说是这个区区紫金了，就算是上古第一神石陨金都能够削破，以你现在的实力，足以破开那紫金壁垒，甚至直接将那壁垒中的紫金神雕给切成两半。”

    剑灵看到了程天昂的疑问之后，当即骂了程天昂一句，让程天昂赶紧过去。

    程天昂不敢多说什么，既然剑灵让他去，自然应该会保他周全，所以也并不害怕，在这个时候就朝着徐老的身边走了过来。

    而徐老在这个时候看到了程天昂的身影，顿时也是喜出望外，似乎想到了什么，当即冲着程天昂大叫一声：“天昂，太好了，你在这里，快来！”