
    “没有想到，程天英此子，几年不见，实力进步这么大，居然可以破开四十八层的关卡，晋级四十九层了。”

    徐老看着屏幕，此时的程天英晋级四十九层之后，他也是有些惊讶，徐老虽然这一次没有闯关，但是徐老自己实力，自己也清楚，这个太武殿的关卡，想要通关并不是那么容易的，虽然他也同样是封号战神，但是如果真的要和眼下的程天英打起来的话，多半是要落下风的。

    “是啊，院长，此子实力为封号战神，已经晋级了两年了，这么多年来，他的实力自然提升的很快，而且他本人实力极强，又是元素系之中的强大的日炎能力，想必真要是打起来，自然实力可怕的很。”

    看到了程天英已经晋级了最后一层的关卡，整个广场之中的人都极为的惊讶，对于程天英这人，又是多了几分的忌惮和恭敬，虽然程天英是叛逆，但是此时，这里的人大多只是将他看成是一个学院的学长，但是却有也人将他当成是那个赤军的三头领。

    就在程天英将破开了第四十八层之后没有多久，整个大厅之中就再一次爆出了一声唏嘘声。

    只是这一次，大家不是高兴，而是有些失望，因为原本同样被看好的海少，在第四十七层挑战之中落败了。

    “海少落败了！”

    屏幕上仅剩下的四个名字，突然之间其中一个闪了两下，便慢慢的暗淡了下来，紧接着就从上面消失了。

    众人盯着那海少的名字，也是一声叹息。

    果然，海少就在座椅上悠悠转醒，醒过来之后，脸上阴沉，似乎对于自己这一次的挑战很是不爽。

    “导师！”

    海少从座椅上醒了过来，便朝着徐老所在的位置走了过来。

    听到了海少的叫声之后，徐老当即也是看了一眼海少，眼神之中流露出来的是一丝的宽慰：“小海，表现不错，比为师当年也是厉害三分啊，能够闯到底四十七层已经可以了，毕竟你修行的时间尚短，假以时日实力必然超越为师。”

    徐老教育弟子，向来就是仁慈，对于海少的表现也是十分的满意的，虽然海少没有通关，但是可以闯到第四十七层已经是表现不错了。

    “多谢导师的夸张，只可惜小海没有通关，这一次着实是有些遗憾。”海少虽然听到了徐老的夸赞，但是也明白徐老这是在安慰他，对于徐老的夸赞也是能是心里默默的记下，表现上还是表现出了一丝遗憾。

    “小海，你不用妄自菲薄，你看看，在场这么多人能够比你高的人，也不过区区三人而已，只是你的实力尚且未突破战神级，假以时日，待你突破了封号战神之时，自然可以比今日的成绩更上一层楼。”

    徐老听到了海少的话之后，为了不让海少的信心所有下降，耽误了自己的修行，这才又冲着海少说了一句。

    而海少顺着徐老的话朝着那屏幕上看了一眼之后，自然又是微微一惊，因为他看到了此时屏幕上只剩下三个人了，而这三个人闯关的层数，顿时就让海少惊骇不已。

    “导师，您收了一个好弟子啊，小小的年纪，居然已经突破到了第四十八层，比小徒还要厉害几分，看来他是最有希望通关的了。”

    海少看着屏幕上的程天昂，居然已经和两位战神级的强者一样，突破到了四十八层之后，心中惊骇不已，却是淡定下来，冲着徐老说了一声，对于自己的这个小师弟，海少也是有了几分好奇心。

    “天昂这个小子，倒也是有几分天赋，这一次挑战能够有这样的成绩，倒是让我也有些惊讶。”徐老此时看到了屏幕上的程天昂已经突破到了第四十八层之后，也是有些惊讶，毕竟这个太武殿的挑战，实力低微虽然占便宜，但是想要闯到最高的几层，单凭实力低微的话，是不太可能做到的，毕竟实力低微，所能够掌握的武技也少，能够发挥出来的实力同样小。

    “小师弟的实力虽然低微，看是其的身体上拥有数种变化之身，也未必不能够能关，说不定，这就是小师弟的福分。”

    海少看着屏幕上变身金翅隼的程天昂，心中略微惊骇，却也是马上就冲着徐老说了一句。

    “天昂如果真的能够通关倒也真的是他的福分，不过眼下看来，那两个战神，更有希望通关啊，虽然这二人一个是我的弟子，一个是我的侄儿，但是我却都不太愿意将指天剑交予二人之手。”

    徐老看着程天昂和徐虹两个人都已经闯到了第四十九层，心中却是微微有些担心，程天昂虽然是徐老的弟子，但是却已经和徐老走上了不同的道路，而徐虹虽然是徐老的侄儿，却同样和徐老有着不同的道义，俗话说道不同不相为谋，所以徐老也不太愿意将指天剑交给徐虹的。

    “导师，我听说这太武殿的最后一关守关兽实力最为强大，足足有闯关者实力的好几倍，想要越级击杀这种强大的守关兽，只怕不好通关的，想必两位战神级的闯关者都不是那么容易通关的，所以导师您倒也不用太过于担心。”

    看到了徐老的担忧，一旁的海少，倒是马上就冲着徐老安慰了一句。

    “话虽如此，但是我担心的是，这程天英的实力太强，就算是比他实力强大数倍的守关兽也不一定会镇守的住啊。”

    徐老的担心不是没有道理的毕竟，程天英在之前的表现来看，既然强大，这守关兽也是节节败退的。

    就在徐老和海少二人还在热议这屏幕上的三人是否能够闯过第四十九层的时候，那屏幕上的人名就再一次闪动了几下，顿时，一个人名爆炸了开来，然后闪到了屏幕的中央，一行红字出现。

    “恭喜闯关者成功挑战第四十九层，获得神器指天剑认主资格。”

    屏幕上的字一出现，顿时，在场的那些围观的学生们，顿时神色大变，有的是惊讶，有的却是紧张。

    下一刻，这些人顿时就朝着屏幕上看了过去，想要知道这个通关者到底是谁。