
    可是在程天昂等人解决了场上的其他几个人，准备继续来一起对付王屠夫的时候，王屠夫却已经见势不妙，直接就跑了！

    王屠夫看到了自己的几个队友此时都已经全部被杀了，刚才还是一脸的惊怒，想要为自己兄弟报仇的心思，可是现在却已经灰溜溜的跑走了，速度之快，让程天昂当人看到了，也是一脸的惊讶。

    “算了，小灰，那个家伙不过是跳梁小丑罢了，不用追，以免再生事端！”

    程天昂看到了小灰正准备朝着那王屠夫追过去，这个时候，马上就喝止住了。

    小灰听到了程天昂的话之后，看着王屠夫逃走的身影，用自己的手挠了挠身上的毛发，然后这才转身回到了程天昂的身边，然后一收自己的变化，变回了那种小老鼠形象，冲着程天昂细细的说了一句：“老大，那个家伙已经被我打伤了，估计就算是逃走了，也活不长，毕竟那些鲜血横流的样子，肯定会吸引周边的那些凶兽，一旦将凶兽吸引了过来，到时候以他受伤的身体，肯定是活不长的。”

    “嗯，这样就更好了，反正他也已经不成气候了，我们休整一下，就继续赶路吧。”程天昂看了看自己这边的人，虽然几个人都没有受太严重的伤，但是却也或多或少受了一些伤，程天昂的身上也是已经伤痕累累了，尽管那个老二的攻击没有将他杀死，但是那白金级的攻击，还是让他的身上有些伤痕。

    况且，邢鹰和龙魂二人的身体上也是有不少的伤痕，如果这个时候去追杀那个家伙的话，很有可能就是得不偿失了，

    “天昂，看来我们不能够这样继续前进了，这里是野外，不是炎黄帝国境内了，像屠夫小队的人，只怕不会少！”战天明站在了程天昂的身边，脸色阴沉，虽然这一次他们的战斗依靠计谋取胜了，但是这也是因为屠夫小队的成员实力在超能小队之中只能算是中下水平了，如果是一个拥有八阶超能者的超能者小队同样起了歹心的话，程天昂等人只怕就不会这么轻松了。

    程天昂听到了战天明的话之后，脸色早就已经阴沉了起来，这一次的战斗，说实话，如果不是因为他有小灰这个底牌，在突然之间拦住了那屠夫小队的队长王屠夫的话，只怕王屠夫这个人的实力就足以让程天昂他们汗颜了。

    正是因为程天昂利用了田忌赛马的那种计策，自己在顷刻之间就灭队了对面的两人，要不是因为这样的话，这一场战斗胜负只怕还是两说的事情。

    “嗯，看来我们随时不应该就这么大摇大摆的在这野外行走了，想必窥视我身上指天剑的人不在少数，可惜就算是他们也不知道，我的指天剑早就已经借给了我的导师了。”程天昂的脸上露出了一丝笑意。

    程天昂在听到了战天明的话之后，也很是同意他的看法，毕竟怀璧其罪的道理他还是懂的，虽然神器不再他的身上，但是其他人不会相信的。

    而就在这个时候站在一旁默默疗伤的龙魂就说了一句：“天昂，你是想要改变一下装扮么？”

    “嗯，我需要换一个装扮，或者换个脸，要不然被人一眼就认出来可不好玩。”

    程天昂听到了龙魂的话，就已经明白了，龙魂想必是有什么办法。

    “变个脸这么简单的话，或许，我可以帮你！”

    程天昂的话刚刚说完，龙魂的脸上就泛起了一丝笑意，然后马上就从自己的小口袋里，摸出了一个面膜一样的东西。

    “喏，这个可是我独门研究的仿人皮面具，带上去就和面膜一样，和人皮一模一样，可以直接将你的面容改变。”龙魂手中多出了一个小面膜。

    程天昂看了看之后倒是露出了一丝感兴趣的样子。

    从龙魂的手中接过了那面膜，然后便直接就戴在了自己的面上，程天昂可以感觉出来，那小面膜的触感摸起来和人类的皮肤还真的一般无二，十分的薄，戴在了自己的脸上之后，似乎还有一种清凉的感觉。

    “这是用四阶凶兽诡蝶的翅膀做的，不仅轻，做工也是很细腻的哦，一般人根本就无法察觉，除非是实力极强的人，才能够通过神识细微的观察，看出一丝破绽。”

    此时，程天昂已经换了一个面容了，从一个之前的英俊少年，变成了一个略微有些粗犷的大叔。

    程天昂摸了摸自己的脸，又用镜子照了照，然后脸上便露出了一丝笑意：“嘿嘿，你这家伙，还真的是有一些奇怪的发明啊，不过这个东西在这个时候反倒是正好适合我，哈哈，太谢谢你饿了！”

    “嘿嘿，不用谢，我们还是赶紧休整一下吧，这里距离前线应该也不远了，毕竟看起来这里的凶兽已经寥寥无几的样子，只怕都已经是被清理过的了。”

    龙魂冲着程天昂摆了摆手，然后示意这种小事根本就无足挂齿。

    “天明，你知道的多，你来说说看。”

    程天昂看了一眼战天明，然后便开始商讨起马上就要进入前线的事宜了。

    “我们一路走过来，应该也已经经过了大山岭了，过了大山岭，在过去就是一线天峡谷了，我听人说，超能学院的超能者们便是在一线天和凶兽们对抗，现在我们的位置，距离一线天也已经不远了，按照我们的速度只需要大半天的时间应该就可以过去了。”

    战天明神色微微一变，然后转了转自己的身影，朝着某个方向看了过去，并且用手指了指那个地方。

    程天昂心里也是已经有了一些大概：“我们在野外晃悠了几天，并不太清楚前线的情况，这样贸然的走过去可不好，还是先找个队伍问问情况吧，附近应该有不少的超能者小队，现在我已经改了样貌了，能够认出我的人应该没有了吧！”

    程天昂已经有了一些打算了，当即就冲着小队的人说了一句。