
    这头六阶初期的毒牙狈对于程天昂来说也不是一无所知，当初他跟着吴昊一起，从那个中原市里走出来的时候，经过那绿茵谷的时候所遇到的那头八阶的银月妖狼之时，就会一众六阶的凶兽出场，那时，其中就有一头毒牙狈。liudianxing.com

    只不过，那头毒牙狈，被厉航给一枪解决掉了。

    眼前的这头毒牙狈，虽然看起来比之当日所遇到的毒牙狈要强悍一些，但是程天昂却丝毫都不害怕，对于他而言，现在的他已经不是当日的他了。

    程天昂心头一想，顿时他的手中就多出了一柄长刀，这是他的紫金长刀，这个太武殿之中都是意识形态，在战斗还没有开始的时候，只要他想，便可以选择自己战斗的武器，之前程天昂不知道可以使用武器，但是没有武器的话，他的攻击能力明显是要弱上几分，所以他才会马上想要一件兵器，但是他这么一想，手中便多出了一件武器，正是因为，程天昂这才发现了，原来这里是可以使用武器的。

    有了紫金长刀之后，程天昂的攻击能力就强悍了许多，面对那头六阶的毒牙狈也是游刃有余了，毕竟这头毒牙狈只能算是六阶凶兽里实力比较低劣的了，只要小心它的毒牙，就没有太大的威胁。

    而程天昂利用自己的反应速度，嗖嗖的就避开了毒牙狈的攻击，毒牙狈的身形很小，虽然他的攻击力不怎么强悍，但是却身影异常的迅速，普通的人就算可以躲避毒牙狈的攻击，却也无法跟上他的步伐，但是程天昂却不一样了，他经过了徐老的训练之后，反应能力已经强的可怕了，自然这个六阶的毒牙狈奈何不得他。

    程天昂手中的紫金长刀，几个闪烁，虽然没有光芒，却有几分刀气，溅射出来。

    “六阶的毒牙狈，虽然厉害，但是还不至于让我大动干戈，普通的攻击应该足以应对了。”

    程天昂脚步腾的几下闪动，身影不断的在移动，一瞬间的功夫就已经从毒牙狈的身前，移动至毒牙狈的身后，然后举起自己手中的紫金长刀，然后一刀朝着那毒牙狈给切了上去。

    那毒牙狈还在到处寻找程天昂的身影，根本就没有发现程天昂已经躲到了他的身后了，只是一眨眼的功夫，程天昂手中的长刀就已经斩了上来。

    噗嗤一声，毒牙狈的身体上就出现了一条伤痕。

    这一刀并没有伤及这个毒牙狈的胫骨，所以那毒牙狈并没有直接消散，只是哀嚎一声，继续龇着牙，冲着程天昂扑了过来。

    “一刀解决不了你的话，那就再来两刀！”看到了那毒牙狈并没有死，程天昂倒是并没有害怕，而是马上就继续攻击了起来，过了足足几分钟的时间，那个毒牙狈的身体上这才多了好几条的伤痕，很快，那毒牙狈就慢慢的变回了那黑色的烟雾。

    程天昂看着那毒牙狈慢慢的变化成为黑色的烟雾，那熟悉的机械女声就已经传了出来。

    “第四十关守关兽已死，闯关成功！”

    “十秒钟之后第四十一管守关兽出现，请闯关者准备。”

    程天昂听到了这个熟悉的声音之后，也已经没有之前的那一惊一乍了，现在他早就已经熟悉了，当即就准备了起来，对于第四十一层的守关兽，他也心里有了一些想法。

    第四十关的守关兽已经是六阶的凶兽了，想必这第四十一层的守关兽也不会差到哪里去，所以程天昂在猜想会不会是出现了两头六阶的凶兽。

    那一大团的烟雾很快就已经再一次幻化了起来，程天昂盯着自己的眼前，开始猜想这一次出现的凶兽，会是什么等级的凶兽。

    按照程天昂的猜想，果然并没有多久，程天昂就看到了那黑色的雾气一下子幻化成了两头六阶的凶兽，这两头凶兽赫然就是刚刚才被程天昂干掉了的毒牙狈。

    “果然，一点都没有错，出现的就是那两头凶兽，还是毒牙狈。”

    程天昂看到了这两个毒牙狈之后，倒是验证了自己的猜想，不过当即也是举着紫金长刀朝着那两个毒牙狈冲了过去。

    程天昂对于自己可以闯过四十层，心里已经是很满意了，毕竟自己大哥当年也只是闯过了四十层而已，现在自己已经到了四十一层了，到了现在，他已经比自己的大哥更加的高，这就足以证明自己的实力，比之十年前的大哥，更加有潜力了。

    只是程天昂在这里想着自己的大哥，按理说之前的他也一起参加了这一次的挑战，不知道现在已经闯过了第几层了。

    不管自己的大哥闯过了第几层，程天昂觉得，自己这一次一定要尽量去试一试，看看自己到底能够闯过几关。

    而就在程天昂开始努力的闯关的时候，在外面的大厅里，徐老脸色开始越来越阴沉了，因为他看着屏幕上的数字，不断的上升。

    排名第一的程天英不愧是战神级的实力，他一路扶摇直上，破关斩将，直接就已经到了四十层，但是到了四十层之后，程天英却并没有停顿什么，因为上一次他的实力很低的时候都可以闯关到四十层，但是到了现在他已经成为了战神级的实力，自然是游刃有余了，所以他一路破关到了四十层也没有停歇。

    等到了程天英的不断的斩杀守关兽，破开了四十三层，一路闯到了第四十五层的时候，徐老这才惊讶了，之前他对于程天英并不是报以希望，因为虽然程天英的实力不差，但是这个太武殿的挑战也不是那么容易应付的，但是现在程天英的表现却让徐老有些惊讶了。

    如果真的让程天英给闯关成功，那么这指天剑，如果真的落在了程天英的手里，只怕在场的人都不会愿意的吧，更别说是在场的人了，就算炎黄帝国的皇族也肯定不会愿意的。

    而此时，那些挑战的学生们都已经清醒了过来，还在里面继续挑战的也不过十个人了。