
    指天剑并不是徐老的，因为徐老只是一个看护者而已，自然这指天剑徐老也不可能随身携带，只能是存放在最为安全的地方。

    而这个地方自然就是太武殿了，徐老打开通关，带着程天昂和程天英二人，一路朝着太武殿的地下走了过去。

    足足走了几百级的阶梯，三个人这才终于来到了地下不知道多深的一处大厅之中，这里漆黑一片，看不清楚任何东西，如果不是有徐老在前面引路，程天昂都觉得自己不敢继续深入了。

    徐老一直走，走了许久之后，这才驻足，停顿了一下，然后冲着一旁的一个屏幕上，一伸手，顿时，整个通道就亮了起来。

    “这里就是太武的最后一层了，指天剑也存放在这里，既然你们两个已经通关了，那么你们两个就有资格成为指天剑的主人，但是我丑话说在前头，能否成为指天剑的主人，一切都凭借指天剑自己的认定，如果指天剑没有认定你，就算你强抢，也没用，因为指天剑上还有逸风帝君的烙印。”

    徐老在说逸风帝君的时候故意将自己的声音加重了一些，并且有意无意的将自己的目光朝着程天英的身体上看了看，毕竟现在程天英的实力，如果他到时候要强抢的话，徐老觉得自己的实力，不一定可以阻挡，所以徐老才会在这个时候冲着程天英说这指天剑之中还有逸风帝君的烙印，就算是他抢走了，也没有什么太大的作用。

    程天英自然也知道徐老的这一番话是在说给他听的，所以程天英也马上是回应了一句：“导师，您说笑了，弟子向来是一个有原则的人，凡事都是讲究缘分，如果指天剑和我没有缘分的话，那么我是不会来硬的，不过我倒是觉得这指天剑和我的缘分很大啊，要不然也不会让我这个小子通关了！”

    程天英觉得，这指天剑应该是非自己莫属了，毕竟只有他这个战神级的强者，才能够完美的发挥出那指天剑的威力，只要一旦他得到了指天剑，那么以程天英的实力，皇朝的那些封号战神们，就没有那么可怕了，他们赤军也足以和皇朝对抗了。

    徐老听到了程天英的话之后，这才点了点头，虽然并没有因此放松警惕，还是对于程天英的态度也好了不少。

    走过了这一条大道之后，顺着昏黄的灯光，三人一直走了，足足过了小半会，程天昂这才跟着徐老一起出现在了一个祭坛上。

    这地下太武殿的祭坛四周十分的空荡，出了最中间的这一座祭坛，其他的地方什么也没有，四根上面布满了符文的柱子，摆在了祭坛的周围，上面有一些光线散发，在整个祭坛上游走飘离。

    “这里就是摆放指天剑的地方么？”

    程天昂看着这个奇怪的地方，顿时就是脸色微惊，这种祭坛，这是他从来都没有看过的。

    “臭小子，这个还用问，你难道没有看到那祭坛上立着的一柄神剑？”

    程天英听到了程天昂的询问之后，当即也是冲着程天昂嘲讽了一声，用自己的眼神示意了一下，那插在祭坛上得意一柄神剑。

    程天昂之前并没有之一那祭坛上的神剑，毕竟距离太远，加上祭坛的位置很高，视线不明朗，程天昂自然没有注意到，但是经过了程天英的提示之后，程天昂便看到了那祭坛上插着的一柄长剑，这把长剑应该就是徐老所说的指天剑了。

    那插在祭坛上的长剑，看起来并不是那种软件，而是似乎一柄重剑，通体青色，散发着幽幽之气，上面布满了一些古老的符文，剑刃看起来极为的锋利，又有一些皱纹，从这些褶皱上来看，这个指天剑，似乎是由三柄神剑合体而成。

    “看来这真的就是指天剑了！”

    程天昂在自己的心里确认了一下眼前的这一柄长剑，程天昂记得，之前徐老给自己说过，有关于指天剑的一些事情，据说是由三柄神器组合而成，眼前的这个长剑有一些痕迹，可以看出他分明就是由三柄长剑组合而成。

    “这个就是存放指天剑的地方了，剑就在上面，你们能否成为他的主人，就要看你们自己的造化了。”

    徐老目光一聚，顺着中央的祭坛，就看了过去，然后示意了一句，冲着程天昂和程天英二人说了一句。

    “那就多谢导师你了，我这就上去，将指天剑拿走！”

    听到了徐老的话，程天英自然没有什么好犹豫的，当即就朝着那祭坛走了过去。

    祭坛处于在这个大厅的最中央，高高的隆起，程天英几步就已经逼近，身影上前几个闪动，很快就已经来到了那祭坛上。

    徐老看着那程天英的速度之后，也是马上就冲程天昂说了一声：“天昂，你也跟上去吧，别让你大哥抢先了。”

    “是，导师！”

    程天昂，马上就回答了一声，然后也是目光一凝，朝着那祭坛上走了过去。

    等到程天昂也朝着那祭坛走过去的同时，程天英已经开始用手朝着那插在祭坛中间的指天剑抓了过去。

    程天昂知道自己的实力低微，在这里话语权太低，他倒是没有想过要得到那指天剑，能够通关就已经是侥幸了，自然不敢多贪图什么。

    但是让程天昂惊讶的事情就发生了，那破军战神程天英的手才刚刚碰到了指天剑，却突然之间爆发出一缕金光，那丝金光一闪而逝，虽然仅仅是一瞬间的时间，可让程天英伸出去的手，顿时就灼伤了，让程天英猛的将自己的手缩了回来，一脸惊骇的盯着这指天剑。

    “这.这怎么回事！”

    程天英盯着那指天剑，脸上充满了疑惑。

    就在程天英的疑惑还没有来得及解释什么，在那一缕金光消失之后，下一刻，这祭坛里就出现了一缕青烟，这缕青烟飞腾而出，慢慢的飘散，紧接着就汇聚成了一个老者的样子，出现在了众人的面前。