
    一线天足足有五万多人，这五万多人大多数都是超能学院这些年培养出来的人，其中大部分的人实力在六阶，能够有七阶实力的人，在这些人之中已经算是高手了，到了八阶的层次，已经属于强者级别的层次了。

    而海少等人自然驻扎整个一线天的最前面了，他们这些战神级别的强者，需要随时监测那些凶兽的动态，一旦那些凶兽们轻举妄动了，他们便首先带着八阶的超能者，上去阻拦。

    不过凶兽们，似乎很聪明，他们率先派遣出来的凶兽，实力等级并不到，基本上都是一些四阶，甚至只是五阶的低级凶兽，这些凶兽的实力虽然不强，但是数量巨大，一波攻击下来，虽然并不能够对人类造成什么太大的损失，可是却将人类的体力和精力消耗了大半，在接下里的第二波攻击上来的时候，人类的战斗能力已经削弱了大半，在面对同级别的凶兽的时候，就已经有些力不从心了。

    因此，人类在尝到了凶兽的狡猾之后，这才计划出了，让人类之中高阶的超能者坐镇最前线，一来这样可以防御凶兽，而来在大战来临的时候，如果凶兽依然是先出动一波低级凶兽，这些战神级的超能者们，便可以释放范围性的武技，几个攻击下来，便可以将那些低级的凶兽干掉一大片。

    此时，一线天最前线的军帐之中，坐着一行五人。

    最中央的一人，自然是魔杀组的队长，海少了。

    “老大，眼下，这些凶兽已经足足两天没有动静了，会不会这其中有什么不对劲啊。”

    站在海少身边的微少微微皱了皱自己的眉头，对于这两天凶兽的安静，他也是已经觉察到了一些什么。

    “上一次我们埋伏了那头赤虎王，将赤虎王打成重伤，只怕对面的那四头九阶凶兽也不好受吧，安静两天也是应该的，只不过这两天太过于安静了，一点动静都没有，这可不是凶兽们的作风啊，导师在紫金山脉里也还没有传出消息，不知道他们猎杀神兽的情况怎么样了，反正我们的任务就是等，只要守住了这一线天，我们就是胜利！”

    海少虽然也有一些奇怪，不过对于他而言，自己这边占着劣势，想要灭杀眼前的这些凶兽似乎是不太可能的，能够做的就是守住这里的阵地不丢掉就行了，如果丢掉了一线天，那么他们就真的只剩下炎黄帝国帝京一个地方了。

    “老大，要不要我去对面探一探情况，我的银月天狼变身想要融入那些凶兽之中应该不成问题，去打探一下情况看看，如果对面要是有什么阴谋的话，我们也好提前有所准备。”站在海少另外一边的狼少，当即就冲着海少说了一句。

    他们整个魔杀组之中，海少的实力最强，也是队长，负责统领全队的事情，但是平时，狼少和微少二人也负责出出主意。

    “小狼，这样也好，你去的话，我也比较放心，毕竟你的实力计算是碰到了那四头九阶的凶兽想要逃走也不成问题，不过你还是要小心一些，那几个家伙可不是易与之辈，各个都是凶悍异常，一旦你被识破了，只怕想要逃走就难了。”

    海少听到了狼少说要去打探一下情况，虽然不太愿意让他去，不过他倒是对于狼少有一些信心，知根知底，倒也是放心了下来，这才叮嘱了一句之后，放心的让他去了。

    “嗯，老大，我会小心的，毕竟我的实力，要逃跑的话，还是很容易的。”

    狼少说完，就点了点头，然后朝着军帐外，走了出去。

    在狼少走了之后，微少便继续和海少二人交谈着什么。

    “对了，小微，现在经过了这小半个月的交手，我们的人员还有多少，死伤怎么样？”

    自从何惊战神和冠军侯李霸天战神受伤了之后，整个战场的事物便全权交予海少管理了，他一直都在注意前线凶兽的问题，都没有去管理己方人员的问题，现在才想了起来。

    “暂时还不是很严重，原本我们有五万人，经过这些天的战斗，虽然死了数千人，但是都是一些实力在六阶的人，而且对面的凶兽也是死亡极多，最少有数万人，算起来我们的上网比例在一比十左右，而且我们的人是越战越勇啊，经过了这半个月的对战，我们那些六阶超能者之中许多人突破了多年没有晋升的瓶颈，达到了七阶初期的实力，说起来，这样下去，战斗对于我们来说还比较有利。”

    微少神色微微一笑，说起来这种战斗对于人类来说好处，甚至大于害处。

    “嘿嘿，人类本来就不是一个养尊处优的生物，生于忧患而死于安乐，想当年大灾变的时候，三年的时间涌现多了多少强大的人物，可是现在过去了二十多年了，却只有几个封号战神出现，这都是因为世界太过于和平了，只有战斗，才能够让人突破，才能够爆发潜力，我倒是觉得这场战斗并不需要结束的太快，虽然会死伤一些人，但是会有更多的人得到提升，实力变得更强！”

    海少听到了微少的话之后，倒是点了点头，似乎同意了微少的说话。

    “老大，你还别说，再给我半个月的时间的话，我觉得我也快要突破了，成为九阶中期的实力指日可待了，倒是你，想必应该也在这几天的战斗之中有了新的领悟吧，是否有进阶封号战神的希望啊。”

    微少冲着海少说了一句，对于海少能否突破成为封号战神很是感兴趣。

    “呵呵，想要突破封号战神可不是那么容易的，虽然我有把握，可是也不是一时半会可以完成的，至少短时间不太可能。！”

    海少倒也没有什么好隐瞒的，冲着微少便聊了起来，可是他还没有多说几句，军帐之外，就想起了一阵脚步声。

    “蓝海战神，营帐外有人求见！”