
    当徐老的身影出现在了紫金神雕的身后之时，之前并不畏惧的紫金神雕，终于是露出了难看的神色了。

    原本紫金神雕仗着自己强大的防御力，可以丝毫不畏惧眼前的徐老和徐虹的，但是当徐虹表现冲了这么强悍的战斗能力之后，紫金神雕就不得不害怕了，因为徐虹拥有击杀他的能力，这一点，就足够让紫金神雕产生退缩的心思了。

    在徐老的身影出现的同时，紫金神雕知道，自己这个时候不能够恶化他们硬战了，必须想办法从这里逃走，只要从这里逃走了，报仇这种事情，来日方长，他回去紫金山脉里，聚集人马，总是可以再来找回面子的。

    毕竟那紫金山脉深处，并不是只有他一头神兽的，还有另外一头烈火兽。等他回去紫金山脉和那头烈火兽联手，一起将这个人类的城市给铲平了！

    此时的紫金神雕就是打着先逃走，再回来报仇的心思，但是徐老又何尝不知道此时的额紫金神雕心里在想一些什么呢，自然不会让他就这么离开。

    所以徐老在一出现在紫金神雕身后的同时，手中便已经出现了一跟青色的绳索，这根绳索就如同一条蜿蜒盘旋的小蛇一般，缠绕在徐老的手中，底下那些见过徐老用过此物的人都是微微惊讶了起来，当即便道出了此物的名字。

    “缚龙绳！”

    徐老身为封号战神，自然也拥有自己的神器了，只是他的神器，在对敌之中，攻击能力并不强，所以和紫金神雕对战起来，占不到什么便宜，但是他的缚龙绳攻击不强，困敌却是一等一的好使。

    这缚龙绳说白了就是一根拥有灵性的绳子，不过这不是一根普通的身子，在徐老一甩自己的手臂的同时，徐老手中的这一根缚龙绳便已经冲着紫金神雕飞驰而去，就如同一条灵蛇一般灵活，在空中肆无忌惮的游走，蜿蜒盘旋，朝着紫金神雕飞身而去。

    紫金神雕自然也已经看到了徐老的出手，他先是大惊，对于徐老的手段，他也是有几分了解的，毕竟三年前和徐老有交手，看到了徐老的绳子，他慌忙开始逃窜了起来，但是站在地面上的海少，却也是在这个时候行动了。

    “想要逃，哪里这么有容易，绝对领域，给我压制他！”

    海少的眼神之中露出一丝疯狂，双臂猛的朝着天空一举，然后一丝丝白茫茫的能量从海少的双臂之中冒了出来，朝着附近形成的能量罩上汇聚而去，而那些汇聚而来的白茫茫的能量丝最终的目的就是朝着紫金神雕所在位置过来的。

    那个被海少撑起来来的能量罩，在这个时候突然变小，虽然范围变小了，但是整个能量罩都是朝着那紫金神雕所在的位置缩小了过去，一时间，紫金神雕就感觉自己的身体越来越沉重，自己的实力被压制了三成。如果不是他的实力极强，眼下，很有可能就连双翅都无法挥舞起来。

    “可.可恶，双翅越来越沉重了，那个可恶的小子干了什么！”

    在空中的紫金神雕盯着地面上的海少看了一眼，眼神之中惊怒交加，想要这个时候逃走，可是他发现自己的速度大大的减低了，别说逃走了，就连飞离那能量罩的束缚变的异常的困难。

    而这个时候，早就已经朝着他游走而来的缚龙绳就已经攀上了他的身体，顷刻之间就已经将他缠绕上了。

    呼的一声，那缚龙绳就将紫金神雕整个给包围了起来，一连几圈，困的死死的。

    “缚龙绳，收！”

    徐老目光阴沉，在看到了自己的缚龙绳得手了之后，当即也不废话，一声令下，就让缚龙绳将紫金神雕给捆绑住了。

    紫金神雕在被徐老的缚龙绳绑住了的那一秒，心里便是一沉，知道自己这一次要遭殃了，不过身为神兽他，自然不会有什么害怕的，当即他的身体也是马上就紫气一沉，顿时，那一圈紫色光耀一个翻腾，便将紫金神雕整体整个给吞没了起来。

    连带着徐老的缚龙绳也一并给吞没了。

    看到了这一幕，在场的人都没有轻举妄动，毕竟那紫金神雕是神兽级别的凶兽，如果太过于轻敌的话，很有可能是会吃亏的，再说现在人类表现出来的意思很明显就是要击杀他，难保那个紫金神雕不会奋死反抗，到时候，这头紫金神雕的临死反扑只怕不是这里的人可以应对的。

    等到那紫金神雕表面的那一层紫色的光耀消散了之后，这些人这才看见，之前已经被困住了的紫金神雕此时已经开始挣扎了起来，砰砰砰的撞击着地面，想要从缚龙绳的束缚之中逃出来，伴随着撕心裂肺的惨叫，还有一声声凄惨的啼叫声。

    而那紫金神雕为了在徐虹和徐老的身边自保，自然在自己身体的表面加速的凝结了一层紫金，半透明的金属紫金，就如同一层水晶石一般，那些紫金石慢慢的堆积，形成了一个壁垒，将紫金神雕给包裹在里面。

    “这是，紫金壁垒！”

    徐老看到了这一幕之后，当即就已经明白了过来，脸上的神情也是微微的有些不悦起来。

    “这个家伙这是准备自保了，他的紫金壁垒防御力极强，徐虹，你能否破开他的屏障？”

    看到了这一幕，徐老自然马上就想到了刚才破开了紫金神雕防御的徐虹了，想必这里只有徐虹可以破开这个家伙的防御力，只要可以破开紫金神雕的防御，那么击杀这个头紫金神雕也不是问题。

    听到了徐老的询问之后，徐虹的脸上便是露出了一丝笑意，然后嘴角一弯，冷冷的冲着徐老说：“叔父，你放心，我的金刚石，无坚不摧，这个家伙的紫金防御力再强，我也可以破开他，您就准备替这个家伙收尸吧！”

    徐虹说完，脸上便露出了一丝狠色，长枪在他的手中颤抖了起来，在下一刻，便朝着那紫金神雕的紫金壁垒刺了过去。