
    徐老在看到了的第一眼，当即，便兴奋了起来。

    “快，天昂，你拥有指天剑的使用权，快用指天剑劈了这个家伙！”

    徐老在看懂了程天昂之后，自然马上就联想到了程天昂手中的指天剑了，毕竟现在程天昂拥有了指天剑的使用权，虽然程天昂不是指天剑的主人，但是只有指天剑还能够使用，那就足够了。

    程天昂经过了剑灵的指示，此时也明白了，他过来这里是需要干什么了，所以在徐老的话刚刚说完之后，顿时，程天昂便冲着自己背后背着的指天剑抽了出来。

    程天昂并没有使用过自己得到的指天剑，他这才刚刚得到指天剑的使用权，都还没来得及练习一下，现在就要他拿着上场面对那个神兽级别的凶兽了。

    看着手中的指天剑，程天昂也是微微有些吃惊，先不说他没有使用过这指天剑，就算他使用过，面对眼前那泛着紫色光耀的紫金神雕，程天昂也会心生胆怯啊。

    “别犹豫了，趁着那个家伙还没有挣脱我的缚龙绳，臭小子，快点上去啊。”

    徐老看着还在犹豫的程天昂，也是马上就提醒了一句，然后冲这程天昂示意了一下，心中着急，此时的那紫金神雕已经有一些要挣脱缚龙绳的束缚了，徐老越看，越是心急，如果真的让紫金神雕挣脱了的话，那么想要再将它困住，就难了。

    听到了徐老的催促，程天昂也是咬了咬牙，虽然有些陌生，却也是马上就提着指天剑就朝着紫金神雕所在的方向，大步的跨了过去，速度一提，身影就朝着那紫金神雕逼近了过去。

    而此时在周围围观的人，都朝着程天昂看了过来，他们对于程天昂还是稍微有一些印象的，毕竟程天昂几个月之前还是新生入学测试的冠军，又是徐老的亲传弟子，不说别的，光是刚才获得太武殿挑战通关的这件事情，就足以让眼前的这些人记住他。

    看到了程天昂朝着那紫金神雕冲过来的时候，在场的这些人首先却是一番嘲讽，毕竟他们一眼就可以看出来，程天昂不过是一个五阶中期的超能者，这种实力的家伙，别说是近紫金神雕的身了，只怕紫金神雕攻击的余波都扛不住，更别说是击杀紫金神雕了，大家都以为程天昂上去是送死的。

    只有少数的人一些人注意到了，程天昂手中拿着的那一柄散发着青色微光的长剑。

    “天昂这个小子怎么还在这里，他的实力继续呆在这里的话，可是很危险的，奇怪，这个家伙不逃跑反而冲着那紫金神雕过去了，太奇怪了，对了，他手中什么时候对出了一把长剑的，之前怎么没有看到他有长剑的！”

    祖明也认识程天昂，毕竟他和程天昂一起共患难过，所以在看到了程天昂的第一眼，就疑问了起来，当他看到了程天昂手中的长剑之时，马上便猜测了起来。

    “对了，那个家伙不是通关了太武殿的挑战么，传说通关之后便可以得到一柄神器，难倒就是他手中的那把青色的长剑，啧啧，难怪我觉得那长剑看起来就不一般，只有神器才能够拥有那种摄人心魄的威力吧！”

    站在祖明身旁的好基友刘蛋也是紧跟着怀疑了一句，点破了程天昂的秘密。

    而就在大家用怀疑的眼神盯着程天昂的时候，程天昂的身躯已经临近了那紫金神雕所设下的紫金壁垒处了。

    盯着那闪耀着紫色光芒的紫金壁垒，程天昂有些犯难，这指天剑并没有什么招式可以使用，他空有宝山而无法发挥出指天剑的威力，就像是程天昂他见到了一本秘籍，可是这本秘籍里只有招式没有对应的心法。

    但是程天昂是什么人，他机智的很，自己虽然没有对应的武技，可是他好歹也会一招其他的武技啊，所以下一刻，程天昂就想到了自己的黄金级武技，落日斩！

    虽然他的落日斩原本是用长刀释放出来的，但是眼下他并没有长刀，再说这指天剑剑刃极长，和刀比起来也差不多，同样是锋利无比，所以他也就当成刀使了。

    “落日斩！”

    程天昂大吼一声，手中的指天剑青色的剑身，突然之间迸发出一缕金光，就宛如落日的余晖一般，金光一闪，一道半月形的剑气就划了出来，朝着那紫金壁垒上撞击了过去。

    嗖的一声，那半月形剑气就已经撞击在了紫金壁垒上，仅仅是一接触，那个紫金壁垒马上就已经被那程天昂的落日斩给一击皮了开来，根本就没有丝毫的阻拦。

    尽管程天昂释放出来的仅仅是一个黄金级的武技，但是配合上指天剑这种神器之后，所发挥出来的力量就不是一般人可以比拟的了。

    砰的一声，那紫金壁垒就如同一块玻璃一样，爆破了出去，下一刻，那紫金壁垒破碎，里面的紫金神雕就已经露了出来。

    但是程天昂的攻击还没有结束，他释放完了那落日斩之后，身影便跟着那剑气朝着紫金壁垒过去了，在紫金壁垒破碎的那一刻，他的身影也出现在了紫金神雕的身边，并且手中的指天剑被他双手高高的举起，下一刻便一剑切向了那紫金神雕。

    此时的紫金神雕还被徐老的缚龙绳给死死的困住，他的身体已经挣扎出了一半，另外一半却依然被缚龙绳给绑住了，想要挣扎出来，却无能为力。

    程天昂的身影在这个时候就如鬼魅一般，呼的消失，等到下一刻他的身影再一次出现的时候，程天昂双手握着指天剑，站在紫金神雕的身边，而那头紫金神雕的胸口上，却有着一条极长的伤口，那伤口在一瞬间裂开，一道血柱从中喷涌而出。

    在场的众人，原本还准备看程天昂笑话的人，这个时候就像是一个个看到了什么不可思议的事情一般，一个个睁大了双眼，一时间五人说话，整个战场上，一片死寂，都被吓傻了。