
    在场有不少围观的人，可是他们在听到了徐虹的话之后同时，脸色微微一变，猛的一惊。

    三年，三年的时间，要从一个五阶中期的超能者，变成封号战神，这简直就是不可能的事情，别说变成封号战神了，就算是变成战神，也是几乎不可能做到的事情，毕竟一个人的实力如果要提升一小级的话，需要吞服大量晶核，就一个普通人而言而单凭一个人的力量，去猎杀凶兽，提升一小级，需要足足一个月甚至几个月的时间，提升一阶需要一年的时间，比如一个普通的五阶初期的超能者，想要提升到六阶初期的实力，需要花费大约一年的时间。

    这也是为什么，超能学院里的老生大多数还只是六阶初期的原因了。而越往后想要提升境界需要的晶核也越多，凶兽也越来越难猎杀，所以耗费的时间也比较长，三年的时间，一个普通的五阶超能者最多也就是能够提升到七阶初期甚至中期的样子，这还是不被凶兽击杀的情况下。

    就算程天昂和普通的超能者不一样，他的实力极强，但是想要在三年的时间里从五阶中期的实力提升到封号战神这根本就是一件不可能完成的事情嘛，能够提升到八阶中期的实力，就已经是极快的了。

    所以徐虹说出了三年时限之后，在场的那些人都是一惊，都有一种看好戏的庄子，盯着程天昂，想要看看程天昂的反应。

    程天昂还没有说话，站在程天昂身前的徐老就已经先替程天昂开口了。

    “徐虹，你这个赌约，未免有些太过于欺负人了吧，三年的时间，从五阶中期，晋级到封号战神，哼，就算是你当年也耗费了七年的时间吧，三年的时间，怎么可能！”

    徐老身为徐虹的叔父，自然知道有关于徐虹的一些事情，当年徐虹离开他的时候也不过是六阶超能者，可以知道他晋级成为封号战神，这其中也花了七年的时间，现在却只给程天昂三年的时间，这让徐老也忍不住有些动怒。

    徐虹看到了自己叔父的怒容之后，也是觉得似乎自己有些为难程天昂了，所以迟疑了一下，这才冲着程天昂再一次说道：“算了，三年的时间确实是有些难为你了，还是改成五年吧，毕竟五年的时间算起来应该也足够了，似乎程天英那个混蛋就是花了五年的时间啊。”

    三年的时间确实不太可能晋级成为一个封号战神，但是五年的时间的话，也未必没有可能了，因为当年的破军战神程天昂就仅仅花了五年的时间，从一个六阶的超能者，晋级成为了一个封号战神。

    “不必了，三年就三年，按照你说的，三年之后我们就举行履行约定，我和你比武，如果我输了，指天剑就给你！”

    程天昂并不知道三年时间到底有多长，自己是否能够在三年的时间里晋级成为战神，虽然程天昂一点把握都没有，但是他突然之间听到徐虹说出了，自己大哥，就是花了五年的时间晋级成了一个封号战神，程天昂觉得自己并不比自己的大哥差，所以大哥可以，他也一定可以，程天昂的目标可不是成为大哥程天英那样的人，而是要成为一个超越程天英的人，所以程天昂想要逼迫一下自己，自己只需要三年的时间就可以！

    听到了程天昂的话之后，徐虹倒是一愣，以为自己听错了，愣了愣，朝着程天昂反问了一句：“你没有开玩笑，当真只需要三年的时间？”

    “三年的时间足以，如果我三年的时间没有达到封号战神的实力，那就说明我没有资格和你一战！”

    程天昂对自己很有自信，毕竟他觉得自己的实力和普通的五阶超能者不一样，他的实力越级击杀凶兽完全可以做到，所以升级的速度说起来应该要快上不少，但是有时候境界并不是光靠晶核就可以提升的，如果仅仅是依靠晶核就可以提升的话，那么封号战神也不会这么稀少了。

    “哈哈，你这个小子居然这么有自信，我不得不说你这不是自信而是盲目无知，不过既然你不领我的好意，那便正好，三年就三年的时间，如果三年之后，你输了，那指天剑就是我的了！”

    徐虹在听到了程天昂的话之后，先是一声惊讶，不过马上脸上就笑了出来，然后哈哈的冲着程天昂说了一句，他不知道程天昂哪里来的自信，不过对于程天昂的自信，徐虹只是一味的嘲讽而已。

    但是，不被人嘲笑的梦想就不能称之为梦想了。

    程天昂虽然对于自己能否在三年之内晋级封号战神这件事情没有多大的把握，但是他知道如果不给自己一点压力，怎么可能突破自己的极限呢，所以答应徐虹也未尝不可，再说了眼下这颗神兽级的晶核也确实有很大的吸引力。

    “很好，那你就好自为之吧，三年之后，我会来超能学院和你比试的，如果你没有来的话，就算你躲到天涯海角我也会找到你的。”

    徐虹既然已经听到了程天昂答应了自己的赌约之后，心情顿时就大爽起来，眼下再看程天昂也并不觉得那么讨厌了，相反还有一些欣赏这个家伙，只可惜，碍于身份不同，并没有表现出来而已。

    而徐虹在说完之后，便并没有在这里多停留什么，毕竟他不太喜欢超能学院的氛围，所以也就自己独自离开了，就连他的两个小弟，都没有带上，毕竟祖明和刘蛋二人只是他认识的朋友而已，说起来，并不算是同伴，他们赏金猎人，一般都是独来独往，很少会一起行动的。

    而程天昂呢，在看到了徐虹离开了之后，自己的目光就停留在了自己身前的那个紫金神雕的尸体上了。看了一眼那紫金神雕的尸体，又看了一眼自己身前的徐老，程天昂不知道该怎么办。

    说实话，这紫金神雕的晶核，程天昂确实很想要，毕竟那颗可是神兽级别的晶核。