
    “嘿，那就多谢你的提醒了，不过我们并不打算换路了，凶兽来多少，我们就杀多少！”南霜并不打算更换自己的路程，直接就带着自己三个弟弟，朝着之前程天昂等人出来的那条路走了进去。

    就在南霜带着自己的几个弟弟走远了之后，站在南霜身后的南风，脸色难看的冲着南霜询问了一句：“大哥，刚才那几个家伙分明就已经是受伤了，为什么我们不直接动手将他们干掉呢，如果我们将他们干掉了的话，说不定可以获得那个家伙得到的那件神器呢。”

    程天昂拥有神器的事情，南霜几兄弟也是清楚的，毕竟当天太武殿的事情，传的很广，整个太武殿的学生，甚至是周围的一些城镇的人都得到了消息，这些热除了羡慕程天昂之外，更多的则是说，程天昂这个家伙走了****运了，居然可以得到这种无上荣誉。

    南霜听到了南风的话之后，脸色一阴，然后厉声的冲着南风大骂一句：“你这个白痴，南家怎么会有你这种没用的废物，你他妈是****长大的么，你也不想想，就凭你们几个，我拿什么去和程天昂斗？”

    “他的实力我一眼就可以看出来，应该是和我在伯仲之间，都是六阶后期的样子，就算他看起来像是受伤了，但是不要忘记了，他还有神器在手，光凭借这一点我只怕都不会是他的对手，更别说你们几个家伙了，难怪你们自认为打的过他身边的那四个人么，南风你这个混蛋，上一次在那个胖子手里吃的亏，难倒忘记了？”

    南风不说还好，一说，南霜就来气，冲着南风就是一顿劈头盖脸的臭骂，让南风的脸色顿时就阴沉了下来，不过听到了南霜的骂声，他却丝毫不敢反抗，甚至是畏惧的躲在了其他二人的身后。

    “以后少给我用南家的名声在外嚣张跋扈，程天昂等人也不要去招惹了，他们不是你们几个人能够招惹的了的，除非你们这几个家伙将家族的狂拳练到了第五重之后，否则，就老老实实的去提升自己的实力。”

    南霜脸色难看，冲着自己身后的三个弟弟教训了一顿，站在他身后的南风南炎三人，只能是立马就附和道：“是，大哥！”

    随即，一行四人就朝着那丛林里走了过去，而在那丛林里等待着四人的，就是埋伏过程天昂等人的那一群青狼。

    当然，程天昂等人可不知道南家的这四兄弟接下来的遭遇会怎么样，因为这个时候的程天昂正带着自己的小队朝着紫金山脉的另外一处走了过去，这一边正是海少等一干超能学院的强者聚集的地方，也是超能学院的强者们和紫金山脉的凶兽对抗的前线。

    但是程天昂还没有走到那大本营，就在路上，遇到了一只猎杀凶兽的队伍，而这个队伍的几个人在看到了带队的这人居然是程天昂之后，脸上的表情先是一愣，紧接着便疯狂的笑了起来。

    “哈哈哈，还真的是走运啊，居然在这里碰到了这个家伙，臭小子交出你的指天剑，大爷我今天就放你走！”

    站在程天昂身前的这一共六人的小队，一看便知道，这些家伙应该是已经从超能学院里毕业的老生了，其中三个家伙的实力在七阶，其余三个家伙都是六阶的实力。

    程天昂原本看到了人类都是十分的谨慎，哪里知道，这个人类居然会这么明目张胆的抢劫自己，这让他稍微有些不太乐观。

    “天昂，怎么样，这些家伙貌似是来找麻烦的。”

    邢鹰脸色难看，盯着眼前的那六个家伙，然后凑近了程天昂，冲着程天昂说了一句，在邢鹰的心里，他已经有了要对对面这几个家伙大战一场的打算了。

    “我可是一个没有耐心的人，我数三下，如果你不将指天剑交出来的话，可就不要怪我不客气了！”

    “对了，老大，那个家伙好像还得到了一颗紫金神雕的晶核吧，那可是神兽级的晶核，让他一并交出来吧，我们抢了这一笔之后，就不要在这个地方呆了，天下之大，何处我们呆不下去呢。”

    站在那个队长的身边，马上就有一个小弟冲着他说了一句，让他顿时就明白了过来，当即就继续冲着程天昂嚣张的说了一句：“对，还有你的那颗紫金神雕的晶核。”

    程天昂这才刚刚告别南霜没有多久，原本以为自己可以不用一战的，但是现在看来，似乎不得不和人类交手一战了，毕竟眼前的这个家伙想要自己交出来的两样东西自己都没有了，所以，这一战只怕在所难免了，就算程天昂不想打也不可能了，不过程天昂本来就不是一个怕事的人，就算东西在他手上，他也不会交出去的。

    “哎，真的是不凑巧，你要的两样东西，都不再我手上了，可惜啊。”

    程天昂转身冲着那个家伙询问了一句，眼前的这个小队一行六人，程天昂并没有见过，所以对于他们的实力，程天昂也是并不怎么清楚，不过从他的感觉上来看，实力肯定不会太强。至少也是自己有能力一搏的情况上。

    “是么，看来你是不老实了，我只能亲自让你交出来了。”

    听到了程天昂说没有之后，那个队长，脸色顿时就微微一沉，似乎也明白，程天昂肯定不会那么老实的叫出来，所以当即，一抽自己的腰间，一把明晃晃的长刀就被他抽了出来，然后脚下一晃，身体便冲着程天昂所在的位置冲了过来。

    看到了这个对手已经出手了，程天昂也知道，该来的还是要来的，随即冲着自己身后的四个队员大喝一声：“准备迎战，逆天小队从来不惧怕任何形式的挑战，让他们看看我们的实力！”

    程天昂说完，同样一抽自己身侧的紫金长刀，然后脚下一闪，便抽身冲着那个家伙迎了上去，丝毫都不畏惧。

    而站在程天昂身后的几个人，也似乎早就有所准备，脸上堆砌出一丝笑意，便紧跟着程天昂朝着另外几个人对拼了上去。