
    就在邢鹰和战天明二人一起说话的时候，屏幕上原本就不多的名字，突然就又有两个人的名字暗淡了下来，紧接着就慢慢的消失了。

    “啧啧，你看，又有人失败了。”

    众人一听，当即就重振啊屏幕上看了过去，一看，果真消失了两个人的名字，分别是乌家的乌痕挑战失败，以及张耀扬败北了。

    二人虽然实力相差许多，但是却同样是在第四十层的时候就败北了。

    但是二人虽然在四十层就挑战败北了，却是同样的惹人注目，因为能够闯到了四十层之后的人，都是实力极强之人了，就算现在的实力差，只要给他们一些时日，他们都是可以成为强者的。

    比如，十年前闯关到四十层的程天英，如今就成为了一个封号战神，又比如当年闯关的徐老自己，现在也是一个封号战神了，虽然这两个人不能够当成所有人来判断，但是这也可以说明，只要能够闯过太武殿地下四十层的人，只要能够或者，以后的成就可见一斑。

    眼下的乌痕和张耀扬虽然实力仅仅才六七阶而已，但是只要给他们时间，日后二人的成就肯定是不会差到哪里去的，至少也是可以成为战神级的强者。

    但是等到了乌痕和张耀扬落败了之后，这个场上，也只剩下了五个人还在继续挑战了，这五个人，都是在场的人认为能够通关的最大可能性了。

    “眼下，只剩下五个人了，不知道他们五人到底能不能够通关！”

    在看到了乌痕和张耀扬失败了之后，站在徐老身边的一个副院长倒是更加的上心了，因为眼下这五人挑战的实力，都是最为强大的种子选手了。

    “是啊，每一年都没有遇到过这种事情，今年居然有七人可以突破四十层，今年当真是最有希望通关的一年了。”

    之前这几年，超能学院的人都是在三十多层就失败了，很少有人可以突破到四十层的，就算是有人可以突破到四十层，也是很快就落败了，但是今年不一样了，虽然已经有两人落败了，但是却还有五人在继续挑战之中，这五人就是他们能否通关的希望了。

    倒是徐老，听到了这人的话之后并没有什么开心，毕竟有人通关了，这就说明了，指天剑要易主了。

    “今年不是开放了太武殿闯塔的事情了，所以能够有这么多人突破四十层也是应该的，这乌家的小子，倒是有些失望，本以为他可以多闯两层的，却没有想到，现在就已经败北了，倒是南家的小子，原本以为他也就是到四十层就会败北的，没有想到这个小子居然还没有落败，真是有些让我惊讶。”

    徐老看着屏幕上的人，心里也在盘算着，到底谁会成功的通关，而徐老最在意的就是自己的那个弟子了，这个时候的程天昂也已经开始从四十三层的地方一路朝着四十五层突破。

    进入了四十层以后这里的守关兽的实力就徒然变强了许多，不仅仅是凶兽的实力变强了，就连这些凶兽的行动能力也是变得异常的强悍，连同灵智也是大大的提升了，因为两个凶兽一起的时候，他们两个配合起来也是变得更加的默契，闯关者想要通关也是需要耗费更强的实力了。

    程天昂一连从四十层，一直闯到了四十五层，这第四十四层的时候，已经出现了四头六阶的毒牙狈，虽然毒牙狈的实力在六阶的凶兽之中不算强，但是他们联起手来，却是异常的可怕，那迅捷的速度，在程天昂的身边不断的乱窜，让程天昂的眼神也险些跟不上节奏。

    但是程天昂利用自己的强大反应能力，这才跟上了这些毒牙狈的速度，而手中的紫金长刀也是马上就冲着这些毒牙狈袭杀了过去，利用他的紫金长刀发射出来的落日斩，这才分裂了那些毒牙狈，将他们一个一个的分儿杀之。

    一度过了第四十四层，程天昂虽然很紧张，但是神色却是更加的兴奋了起来，因为他已经闯到了四十五层了，程天昂知道，这个太武殿有史以来最高的也才四十三层而已，但是他却已经闯到了第四十五层，可见他的潜力很是强悍，对于这一点，程天昂觉得，自己以后的成就比之自己的大哥，应该也是可以一比的，只要给自己实力，自己终有一天也是可以追上自己的大哥，然后将他抓回去见自己的父母。

    既然自己已经突破了自己的第四十四层，也不知道其他的挑战者怎么样了，南霜那个家伙是否已经失败了，邢鹰这个家伙应该也可以闯到三四十层吧，据说那两个战神级的强者也参加的挑战，不知道他们是否已经到了第几层，那些战神级的强者应该要比其他人强的多，多半不会太早挑战失败的，不过程天昂现在自己也在挑战之中，并不能够看到其他人的挑战，所以也只能是想一想，很快就专注起自己的事情来了。

    而就在程天昂兴奋了想着其他人的挑战怎么样的时候，程天昂眼前的那一团黑雾便已经冲着这个太武殿中间再一次出现了。

    眼下已经是第四十五层了，程天昂看着这一团黑气，心里也是很期待，想要看一看这第四十五层的守关兽是什么凶兽。

    那一团黑色的雾气在这个太武殿里飞腾了一下，很快就慢慢的升了天，程天昂看着这雾气，心里越来越疑惑了。

    不知道这一次的守关兽是什么，但是看着那雾气慢慢的朝着空中汇聚了过去，倒是让程天昂微微一惊。

    可是很快，程天昂的眼睛里就露出了一丝惊讶的神色了，因为那黑色的雾气，在空中升空了之后，居然从那黑色的雾气里变成了一丝金光，紧接着这一丝金光里就慢慢的变化成了一头六级中期的凶兽金翅隼！

    “这.这四十五层的守关兽，居然是一头金翅隼！”

    盯着眼前的金翅隼，程天昂先是一惊，紧接着脸上就出现了一丝喜色。