
    程天英一剑袭杀，朝着剑灵老者袭来，那一剑穿过，老者的身影倒是慢慢的开始变淡了起来，整个身影就虚化了起来，逐渐消失。

    看到了老者消失不见，程天英这才皱了皱眉头。

    他还没有来得及多说什么，那消散的烟雾，却再一次汇聚了起来。

    “既然你要试一试我的实力，老朽也就恭敬不如从命了，就让你看看指天剑的实力吧。”

    剑灵老者并不想要和程天英交手，但是程天英的咄咄逼人，让剑灵老者也不会有所畏惧，自然马上就应答了程天英的挑战。

    剑灵老者在说完了之后，身影便再一次淡化了起来，并且一溜烟的就朝着那指天剑蹿了回去，一股脑的就回到了指天剑里面，然后插在祭坛上的指天剑，这个时候便颤抖了一下，下一刻便嗡的发出一声剑鸣，然后冲天而起，在没有人持拿的情况下，居然自己舞动了起来。

    而程天英看到了这一幕之后，之前一直阴沉的脸色，这才露出了一分欣喜，然后脸上狞笑着冲那指天剑大吼一声：“来的正好，给我破！”

    程天英一剑挥舞，手中的烈阳剑火焰在这个空间之中照亮一方，如同一颗火流星一般，划过空际，朝着那指天剑所在的位置袭击了过去，这一股强横的其实，将那指天剑散发出来的强大威慑力给压下去了三分。

    但是那空中的指天剑看到了这程天英的烈阳剑之后，倒是马上就嗡鸣一声，颤抖了一下，紧接着就迎了上去。

    叮的一声巨响，两柄神器撞击在了一起，发出的之声，顿时就让程天昂这个小家伙的脑子里一白，一时间双耳犹如被撞击了一般，听不到其他的声音了。

    程天昂痛苦的握着自己的耳朵，程天昂毕竟实力低微，那指天剑和程天英的对抗，实力太强了，就算他不在双方的战斗区域，被那余波给波及了，也是异常的可怕。

    恰好，徐老就在程天昂的身后，看到了程天昂的样子之后，当即上前，用自己的手微微搭在了程天昂的肩膀上，输送了一股力量，撑起一股能量罩，这才让那两柄神器的交战之声，全部隔离了起来。

    “好些了没有？”

    徐老关切的询问了一句。

    “谢谢老师，好多了，没有想到我的实力居然这么差劲，居然连他们的交战碰撞声都无法抵御。”

    程天昂觉得自己的实力简直是太低了，原本以为自己的实力已经不错了，但是现在看来就是一个笑话，程天英都无需出手，仅仅是他的武器散发出来的剑鸣，自己就抵御不了。

    “傻孩子，那两把长剑都是神器，神器的交战所发出来的声音自然非同凡响，你抵御不了也是正常的，只是我没有想到那程天英此子，居然拥有了神器，啧啧，倒是小看了他，不知道他这几年是怎么过来的，成长之快，也是让我也大吃一惊啊。”

    徐老安慰了程天昂一句，但是却也对于程天英的实力进步如此之快，感觉到了一丝惊愕，对于程天英能够拥有神器这等东西也是大感意外。

    不过更多的，徐老还是仔细的关注着此时的程天英和那天机老人的战斗。

    两柄神器，在空中不断的交织着，不时的发出叮叮叮的声音，而那程天英所持拿的烈阳剑，通体冒出一缕缕的火焰，不断的烧灼着那指天剑。

    但是指天剑也丝毫不落下风，虽然指天剑没有主人的帮助和操控，单凭剑灵的操作也足以和那烈阳剑战斗了，烈阳剑是火属性的神剑，但是指天剑同样如此，指天剑由三柄小剑组合而成，其中之一正是逐日剑。

    逐日剑所能够发挥出来的最强实力，自然就是召唤太阳的日炎精火了，所以很快烈阳剑引以为傲的烈焰就被指天剑散发出来的日炎精火给遮蔽，指天剑一下子就将烈阳剑的强烈火光给压制了下去。

    程天昂站在一旁观看空中的战斗，双方就如同两个火球的对平，一个是赤红色的火球，一个是金褐色的火球，那汹汹的烈火，让程天昂就能够感觉到那炽热的温度，如果不是有徐老在他的身前帮他抗住，只怕程天昂就会被这一股强烈的火焰给吞噬了。

    在看到了指天剑也可以使用火焰对敌之后，程天英的神色这才微微缓和了下来，不过却也没有放弃，而是继续和指天剑缠斗了数分钟，双方拼斗的都是越演越烈，整个太武殿的地下世界就有一种要崩塌的感觉了。

    感觉到了这四周开始有些摇晃了起来，徐老终于忍耐不住了，当即就冲着程天英开口怒吼：“住手，这个地方快要坍塌了，你们在不住手，整个太武殿就要被你毁了！”

    徐老可不想要看到了双方的交手将太武殿给毁了，毕竟这个地方想要建立起来可不是那么容易的。

    而听到了徐老的话之后，程天英虽然有些恋恋不舍，但是却也不敢真的在这里造次，毕竟如果真的要打起来的话，程天英可没有把握在可以在这里全身而退啊，先不说这个能够和他打的不分上下的剑灵，光是徐老就不好对付。

    所以程天英很快就收手了，知道了那指天剑的厉害之后，程天英倒是也没有之前的那种得意了。

    “嘿嘿，这个指天剑还是很厉害的嘛，难怪当年的逸风帝君可以说自己是当时最强的超能者，不过我已经有了烈阳剑，这个不能够认主的指天剑对我来说就可有可无了，算了，这个吃力不讨好的事情，我就不做了，真是无趣啊。”

    程天英停手，从空中落了下来，然后朝着剑灵说了一句，虽然这个指天剑的实力他已经明白了，但是程天英却并不打算拿这个指天剑了，他对于剑灵说的那两个要求一点兴趣都没有。

    在程天英说完，他就将自己手中的烈阳剑一收，紧接着头也不回的就朝着太武殿的外头走了过去，似乎对于这个的事情并不感兴趣了。