
    程天英一走，倒是让在场的人都惊讶了起来。

    首先不解的就是徐老了，徐老看着程天英走出了这个大厅之后，倒是有些费解，不知道程天英既然不想要这指天剑，那他来闯关干什么。

    “破军战神走了，这是放弃指天剑的使用权了么？”

    程天昂看着程天英走出了这个地下大厅，也是有些奇怪，不明白他为何放弃，但是徐老倒是明白了一点，在程天昂说完之后，当即就帮助程天昂解释了一下。

    “呵，这可能是因为破军战神看不起那指天剑了吧，毕竟在之前我以为他是没有一个称手的武器，才会打指天剑的主意，现在看来，他拥有神器，自然无需在抢夺指天剑了，指天剑对于他而言就是一个可有可无的东西了，所以在剑灵说出了自己的要求之后，他就放弃了。”

    徐老明白，程天英放弃了指天剑，肯定是不想要被剑灵的那两个请求给束缚，他程天英是什么人啊，可是一方战神强者，如果答应拿下指天剑的话，那么他就要按照约定去寻找逸风帝君。

    先不说逸风帝君能否找的到，但是如果找到了逸风帝君的话，这指天剑神器就要交还给逸风帝君，这种吃力不讨好的事情，他程天英自然是不会去做的，所以，他也懒得说，直接就放弃了，朝着太武殿外走了过去。

    只是徐老和程天昂都没有发现，在程天英离开的时候，他的身影走过了那太武殿大厅出口处的时候，嘴角上扬，露出了一丝微微的笑容，眼神停顿了一下，朝着祭坛上的那程天昂瞥了一眼。

    “哼，小子，我不想让你参与超能者的事情，没有想到，过了十年你还是参与了，并且拥有的潜力，居然比十年前的我还要强大，既然你已经参与了，迟早你是要知道如今这个世界到底怎么了，作为你的大哥，既然不能阻挡你的发展，那就助你一臂之力好了，好好的成长吧，希望你能成长为一个强大的战士！”

    程天英驻足看了一眼祭坛上的程天昂，眼神之中露出来的是欣慰，看着自己的这个弟弟，作为哥哥的程天英也是有些高兴，不过作为一个反叛者，他不能够和程天昂相认，只能是装出一副冷血的样子，尽量和程天昂保持距离因为不然的话，程天昂就会有危险，毕竟程天英的仇人太多了。

    在程天英走了之后，那祭坛上就剩下了程天昂一个人了，很快，消失的剑灵老者便也同样再一次出现了。

    “现在，另外一个挑战者已经离开了，剩下你一个人了，你是否愿意接受指天剑的使用权？”

    剑灵尽管已经看到了程天英的离开，但是还有程天昂在，他也是马上就负责人的询问了一句，只是看到了程天昂的实力之后，他的脸上露出了一丝不太敢相信。

    “你.你这个家伙真的通过了太武殿的挑战么，太不可思议了。”看着程天昂的实力，剑灵的脸上出现了一丝讶异，那满脸皱纹的脸上，舒缓了不少。

    程天昂都没有回答，一旁的徐老就替程天昂回答了。

    “天机大人，这个小子是老朽的弟子，他确实通过了太武殿的挑战，这一点就算是老朽，也觉得有些惊讶，小小年纪，潜力却是非同凡响！”

    徐老慌忙给剑灵解释了一句，虽然这个天机老头只是一个指天剑的剑灵，但是他毕竟是一个长辈，徐老还是对其颇为恭敬。

    “既然是这样，那也无所谓，看在这个小家伙的潜力无限的前提上，指天剑也可以交给他使用，现在就问你，是否愿意帮助指天剑找到逸风帝君了。”

    剑灵神色一凛，当即就冲着程天昂询问了一句。

    听到了剑灵的询问，程天昂脸色一愣，显得有些木讷，不过下一刻他就缓和过来了，从这震惊之中清醒了过来，一收自己的神色，然后脸色阴沉盯着这个剑灵。

    “我.。我愿意！”

    废话，程天昂当然愿意了，他可不是程天英，拥有自己的神器，程天昂现在只有一柄武器，而且还只是一个黄金级的武器，这种级别的武器，怎么可能和那指天剑相提并论你呢，虽然指天剑只是让程天昂使用，并不是拥有，但是这样一来，程天昂也是拥有神器的使用权，相当于拥有一柄神器了。

    至于剑灵所说的那第二个要求，要求帮助他找寻逸风帝君的事情，这一点，程天昂压根就无视了，毕竟那剑灵也没说什么时候去找，现在程天昂的实力这么低，自然不可能让他去找了，等到程天昂的实力强大了起来，到时候，再去寻找也不迟，并且程天昂的实力强大了，指天剑的拥有权也就不是逸风帝君说了算的了。

    所以，程天昂在听到了剑灵的话之后，顿时，就想都没有想，直接就答应了下来。

    听到了程天昂的话，剑灵也是马上就笑了出来，既然有人答应了，他自然也是乐意如此，毕竟如果没有人答应的话，剑灵可是还要继续呆在这里了。

    现在程天昂答应了帮助他寻找逸风帝君，剑灵便可以跟着程天昂一起离开这里。

    “很好，既然如此，那这指天剑就归你所有了，将他拔起来吧，他是你的了！”

    剑灵说完，就化为一阵青烟，朝着指天剑里蹿了过去，和指天剑融合为一，而听到恶灵剑灵的话，程天昂也是心头一喜，也不犹豫什么，当即就朝着那指天剑走了过来，然后伸手，死死的我在了指天剑的剑柄上。

    “指天剑！你是我的了！”

    程天昂的目光之中流露出了一丝兴奋，然后用力一拔，将指天剑从那祭坛上给拔了起来。

    看到了自己的弟子得到了指天剑之后，站在一旁的徐老也是眼神之中流露出一丝欣慰，毕竟这样的结果，也是他最为满意的。

    “好小子，不亏是为师看中的人，居然真的能够得到指天剑的认可，太好了！”