
    “诸位，在我的地方打打闹闹，似乎对于我这个老头子有些不尊敬吧。liudianxing.com”

    在程天英和徐虹这两个封号战神级别的强者，即将要打起来的时候，一直都还没有露面的徐老终于是走了出来，一出现，他便冲着两个战神级的人说了一句，声音并不大，苍老的声音，却带着丝丝的威严，让人一听就知道是谁出来了。

    程天英原本今天就不是来这里和徐虹打架的，所以在看到了徐老出来了之后，马上就冲着徐老看了过来，将徐虹给的攻击给避开了。

    “老师！”

    程天英虽然现在已经是赤军的人了，但是他对于徐老，却是一直都很是尊敬，毕竟他也是从超能学院里走出去的，而且又是徐老的亲传弟子，在看到了徐老出场了之后，他也马上就冲着徐老说了一句。

    而徐虹听到了的徐老的话之后，也是马上就一收手，在他看来，虽然自己和程天昂有着一些仇怨，但是在这个时候，这里是超能学院，如果真的在这里打起来，以他们两个人的实力，波及到这些超能学院的学生就不好了。

    看到了徐老出现，徐虹也是能是马上就冲着徐老轻声的说了一句：“叔父！”

    “徐虹，几年不曾见面了，一回家，就要在我这里撒野了么？”

    徐老看了几眼徐虹，徐虹也姓徐，和徐老也算是有一些关系，徐虹是徐老的一个侄儿，这徐虹年轻的时候也是跟着徐老一起修炼的，只是他不认同徐老的理念，认为真正的强者不是在学院里出来的，而是在外面闯荡，才能够成为强者的，所以徐虹在数年之前就离开了徐老，一个人在野外闯荡，但是也因此获得巨大的名声，甚至历练出了一番的实力，真的打两年前成为了一个封号战神。

    这也是徐虹让世人都惊叹的地方，毕竟像他这种人，超能学院的学生们都是十分的崇拜的，能够依靠自己的力量，一点点的修炼成封号战神，也是值得肯定的。

    徐虹在听到了徐老的话之后，倒也是马上就露出了恭敬的神色，虽然徐虹已经和徐老一样是一个封号战神，但是毕竟对于他而言，徐老是他的叔父，要给予徐老尊敬。

    “抱歉叔父，只是看到了这个家伙，一时没忍住而已。”

    徐虹语气有些愧疚，毕竟徐老是长辈，他不好顶嘴。

    “今天是指天剑挑选新主人的日子，想要打架可以去城外，不要在超能学院里，既然你们来了，应该也是冲着闯塔来的，既然今年的改了规矩，你们想要一起参加挑战的话，我也不会阻拦，反正这指天剑，到底谁能够得到，也不是你们自己说了算的，各凭本事吧。”徐老知道，程天英和徐虹为什么会在今天出现在这里，除了冲着太武殿的闯塔而来，估计也没有其他的事情了，所以不等徐虹和程天英两个人请求，自己就率先冲着他们说了一句，说明自己已经同意了他们过来。

    徐虹和程天英自然而然都是冲着指天剑而来了，只是徐虹在看到了程天英也是和自己一样的目的之后，不免有些心里不舒服，当即就冲着徐老说了一句：“叔父，你忘了么，这个家伙可是叛逆，难倒你要让这个叛逆也一起加入太武殿的测试？”

    徐虹是赏金猎人，程天英是赤军的头领，两个人可以说是原本就是敌人，然而这一点点的交情还不足以让徐虹如此的仇视的程天英，这其中还有另外的一些过节，徐虹在两年前的时候就和程天英交手过了，两个人为了在野外争夺一个天材地宝曾经大打出手，最后赤军的人仗着自己人多势众，略胜一筹，所以徐虹自此就和赤军的人结下了梁子，一直到现在，他就一直在与赤军作对。

    徐老原本也并不打算让程天英参加的，但是上一次程天英和他在自己的庭院里有过一叙之后，他觉得赤军有时候做的事情，并不是完全无道理的，所以他觉得既然程天英想要试一试的话，不妨就让他试一下，反正这个指天剑能不能够带走，也不是他说了算，还是要看指天剑之中那个剑灵的意思了。

    “无妨，用本事的话，就将指天剑拿走好了，反正程天英他也已经有了一次参加的机会，再来一次，估计他也未必可以通关。”

    徐老自然知道十年前的程天英已经参加过了一次太武殿的挑战了，只是当时的程天英只是闯到了第四十层而已，虽然现在过了十年，但是程天英想要一举突破四十九层，那也是不太可能做到的，毕竟徐老自己也不过是闯过了四十三层而已。

    “可是，叔父，这个家伙是叛逆，如果这件事情被皇朝的人知道了，想必皇城的人肯定会归罪你的。”

    徐虹还是想要争取一下，毕竟赤军的叛逆要是也参加的话，徐虹可是不太想要看到。

    “这件事就不用你来操心了，我自有主张，时间马上就要到了，你们如果是想要参加的话，那就马上准备一下吧，因为太武殿的挑战一会就要开启了。”

    徐老并没有让徐虹多解释什么，而是让徐虹不要多操心了，提醒了在场的众人一句之后，徐老便冲着在场的人看了一眼，扫了一圈之后，就将自己的目光定格在人群之中站着的程天昂的身上了。

    “天昂，你过来。”

    徐老看了一眼程天昂，随即就冲着程天昂说了一句。

    程天昂在破军战神出现了之后，脸上就已经充满惊骇的神色了，他一直都傻傻在愣在原地，盯着那个男子，想要仔细的多看两眼，看看对方是不是自己的大哥，此时还在发愣，但是现在突然之间听到了徐老的召唤之后，也是当即不敢有所怠慢。

    “是，老师！”

    程天昂不知道徐老叫他干什么，但是这个时候也只能是冲着徐老所在的地方走了过去。

    徐老将程天昂喊过来之后，便直接带着程天昂朝着太武殿里面走了进去。