
    紫金神雕的双翅一展，身体顿时就看似僵硬了起来，下一刻，他的身体上便出现了一些晶体。

    这些晶体滋滋滋的开始凝结，就在顷刻之间就已经布满了紫金神雕的周身，一时间，那紫金神雕的身体上就被紫金这种极强的金属给包裹住了。

    紫金神雕，之所以被人称之为紫金神雕，正是因为他可以将自己的身体紫金化，防御力极强。

    那化为了一大团紫金的紫金神雕，也是硬气了起来，他的防御能力也是凌厉，所以在徐虹冲着他过来的时候，根本是丝毫不惧。

    翅膀一折，就如同遮天蔽日的大幕，将半个天空都遮蔽了一般，而这个时候徐虹的苍龙出海也已经逼近，顿时就朝着紫金神雕所在的地方刺了过来。

    叮的一声巨响，徐虹的长枪虽然刺中了紫金神雕，但是却被紫金神雕的翅膀给抵挡住了，那紫金神雕的翅膀通体紫金，徐虹的长枪在上面刺中，迸出星星点点的火花，兹啦一声，划出一道极长的痕迹，一路闪电加火花。

    “哼，人类，你的攻击虽然厉害，但是我的身体都是紫金，而且是经过提炼的最精纯的紫金，号称最强的金属，防御力之强，可不是你可以轻易破开的，你们就连我的防御都破不开，想要击败我谈何容易？”

    紫金神雕，看到了徐虹的长枪在自己的翅膀上划出了一道痕迹，却并没有上自己分毫之后，不时也露出了一丝得意。

    紫金神雕对于自己的防御力，也是极为的自信的，眼下对方的神级都没有伤到自己，自然也更加是毫无所惧了。

    徐虹原本看到了自己的长枪已经攻击到了紫金神雕，本以为可以一击击穿那紫金神雕，但是他怎么也没有想到，那紫金神雕的防御力居然会这么的强悍，顿时，徐虹的脸色就阴沉了下来。

    “可恶，这个家伙的防御力居然这么厉害，真的是，遇到了对手了，也好，好久没有遇到像样的对手了，看来，今天不动用真格的，只怕是不能够体现老子的强大了！”

    徐虹的脸色先是一沉，无比的阴沉，脸上看不出一丝的喜悦，但是仅仅是沉默了片刻，徐虹的脸上就微微一扬，从他冷漠的脸上变化出了几丝兴奋。

    “我的天赋能力是金刚，金刚石，号称无坚不摧，无物不破的金刚石，我就不信破不开你的紫金！”

    徐虹其实在听到了紫金神雕的话之后，心里就明白紫金是什么东西，毕竟他也是炎黄帝国出身，对于紫金这种金属自然明白，号称金属之中最坚硬的纯金属，但是徐虹以前却对此嗤之以鼻，毕竟他徐虹的天赋金刚石，才是最坚硬的东西，不过他却是非金属。

    眼下，终于有机会和紫金神雕对抗了，徐虹自然要和紫金神雕分个胜负，看看到底是谁的能力更加强大。

    徐虹说完了之后，手中的那金刚石长枪，便再一次点化了起来。

    “神级武技，豪龙胆！”

    徐虹大手一挥，手中长枪挑起，顿时长枪的枪头就化为一个金色龙头，嘶吼咆哮一声，朝着紫金神雕的身躯上再一次个攻击了过去。

    紫金神雕对于徐虹的攻击倒是并不是很在意，毕竟在场的封号战神级强者，可不止徐虹一个人，还一旁，还有一个徐老在虎视眈眈，保不准徐老就会趁机出手，所以紫金神雕的注意力，还要注意徐老。

    当徐虹的攻击冲着紫金神雕过来的时候，紫金神雕看到了一旁的徐老并没有出手，这才谨慎了起来，准备应对徐虹的攻击。

    不过紫金神雕对自己的防御力有这很强大的自信，所以根本就不怎么在乎徐虹的攻击。

    但是当徐虹的长枪点在了紫金神雕的翅膀上的时候，这一次紫金神雕的神色这才大惊失色起来。

    因为这一次徐虹的攻击居然直接就破开了他的紫金包裹着的翅膀，居然将紫金神雕的翅膀给洞穿了。

    砰的一声，紫金神雕翅膀上的紫金就已经被徐虹的长枪给一枪洞穿，露出了一个洞，那长枪，以无可匹敌之势，洞穿了紫金神雕的翅膀，并顺着那紫金神雕胸口刺了过去。

    看到了这一幕，那紫金神雕吓傻了，这一刻，刚才那一番自信，在这个时候顿时烟消云散，取而代之的却是一脸惊恐。

    “这.这不可能，为什么.我的紫金之身会被你破掉！”

    紫金神雕眼看自己的紫金之躯被徐虹的长枪一枪击穿，脸上的骇然不止，惊呼的冲着徐虹叫了一句。

    徐虹看着被自己洞穿的紫金神雕，脸上也泛起了兴奋之意，冷言冷语的冲着紫金神雕说了一句：“哼，紫金算什么，我的金刚石，可是无坚不摧的！”

    徐虹说完，还一抽自己的手臂，准备将插在紫金神雕翅膀上的长枪给抽回来。

    但是这个时候紫金神雕也已经被徐虹的攻击给吓住了，自然不会这么轻易的让徐虹得手了，所以马上就忍着翅膀上传来的剧烈疼痛，开始挣扎了起来。

    徐虹虽然同样身为战神级的强者，但是论起力气来，和紫金神雕一比是，完全没法比的，毕竟凶兽神力，力量就要比人类大的多更何况是神兽级别的凶兽呢，自然力量要比徐虹大的多，所以紫金神雕的身体一晃，就从徐虹的手中挣扎开来了。

    可是就在紫金神雕从徐虹的手中挣脱了之后，那一只在一旁虎视眈眈的徐虹终于是找到了机会，身影悄悄地虚化了起来。

    “没有想到，你们人类实力居然进步了这么多，看来这三年来，留着你们是祸害啊，不行，老子要去紫金山脉召集同伴，将你们这里屠个干净！”

    感觉到了徐虹可以和自己一拼之后，紫金神雕也终于是害怕了，有了退缩之心。

    “老秃鹰，这个时候想要逃走，你不觉得已经晚了么？“

    就在紫金神雕想要退走的时候，徐老的身影便已经出现在了紫金神雕的身后了。