
    程天昂记得，在自己进行基因药水注射的时候，分明并没有进化出什么超能者，只是一个狂暴者而已，还差一点因此丧失了生命，但是自己在吞噬第一颗晶核的时候，那是一颗锹甲兽的晶核，正是因为那一次吞噬晶核，程天昂获得了一个超能力，变身锹甲兽的能力。

    不止如此，更让程天昂想不通的是，自己在不久之后，还吞噬了一颗金翅隼的晶核，同样是在一阵痛苦之后，获得了那金翅隼的变身能力，但是独独只有这两次获得了能力，其他的时候，他也吞噬过晶核，可是都没有得到同样的能力。

    程天昂不明白为什么，但是眼下，这种疼痛再一次出现在了自己的身体里，程天昂这才猛的一惊，心里有些惊骇，迫切的想要知道，自己在这一次痛苦之后，会不会获得什么更加强大的变身，如果是真的的话，那么很有可能他将会获得紫金神雕变身能力！

    就在程天昂一边沉受着痛苦，一边在幻想着的时候，他的身体果然就在这个时候变化了起来。

    伴随着程天昂时不时痛苦的呻吟声，一旁同样在吸收那些溢出来能量的邢鹰，也是惊讶担心的睁开了自己的双眼，然后就看到了，程天昂的身体，居然在这个时候，慢慢的从他的身体上冒出了一丝紫气。

    那些紫气萦绕，在程天昂的身边游走，不断的翻滚，似乎要将程天昂给淹没。

    “天昂，你怎么了！”

    邢鹰吓尿了，他并没有见过程天昂这种情况出现过，还以为这是程天昂的身体容不下那颗神兽级的晶核，现在溢出来呢，那些多余的能量一般并不会对程天昂的身体造成伤害才对，不知道为什么程天昂在这个时候这么痛苦呢。

    程天昂听到了邢鹰的询问，但是这个时候他却并不能够回答，因为此时他的身体已经失去控制了，他只有自己的意识，却无法操控自己的身体，这个身体都被紫金神雕的那颗晶核充斥着能量，那股能量太多余巨大了，巨大到，让程天昂都感觉到可怕！

    很快，在程天昂一声惨叫之后，那些萦绕在他身边的紫色雾气这个时候就猛的朝着程天昂的身体里汇聚了过去，全部朝着身体上汇聚而来，程天昂的身体也砸这一刻，变化了起来，一双放于小腹上的手臂也不时的就张开了，上面出现了一丝紫色的晶体，这些晶体伴随着滋滋滋的声音不断的凝固了起来。

    看着那些晶体在程天昂的身体上凝固，邢鹰便脸色猛变，更加担心起程天昂来了，也不忙着自己吸收这些能量了，而是朝着程天昂的身边走了过来，想要一窥究竟。

    但是邢鹰还没有逼近程天昂，便被那紫色的气体一下子就弹射出去，一下撞在密室的墙壁上，痛苦的叫唤了起来，程天昂没有办法控制自己的身体，这些紫色气体此时都是一种自卫的状态，此时邢鹰的突然逼近，自然就会引起他们的反击。

    吃了亏的邢鹰便更加惊骇了起来，却也不敢上前，只能是担心的看着程天昂，又不知道该怎么办，而这个时候程天昂的身体在喝彩终于出现了一丝与人类不同的变化了，他的双臂上凝固的晶体，慢慢的就越来越大，变成了一双翅膀的雏形。

    整个身体也从一开始的盘膝而坐的人形，变成了一直想要展翅的雄鹰，只不过现在这个样子却只是半人半鹰的样子，并不是完整的形态。

    邢鹰周身疼痛，但是这个时候他只能是忘记自己身体上的痛苦，因为目光在这时候都被程天昂的身体给吸引住了，程天昂的身体在短短的几分钟的时间里，就不断的变化，从一个人形，变成了一个他看过一眼的紫金神雕雏形了。

    “这.这怎么可能，天昂怎么可能会变成一头紫金神雕，这不可能啊！”

    邢鹰盯着程天昂，眼神里，除了惊讶还是惊讶。

    但是邢鹰还没有惊骇多久，就已经看到了程天昂再一次痛苦的惊叫了起来。

    “啊~！”

    程天昂痛苦的呻吟了一句，一直悲鸣的身体在这个时候突然之间就变得更加的痛苦了起来，而这个时候，他的身体变化起来的速度就更加的快速了。

    就在一小会的时间里，程天昂的身体就已经变成了一头真正的紫金神雕！周身泛起紫金色的光耀，一些有紫金晶体凝聚而成的成体，在这个密室里，呈现出来如果不是这里没有其他人话，只怕其他的人都会被震惊！因为紫金神雕这种神兽级的凶兽，在整个大陆上也几乎不会出现第二头。

    可是眼下的密室里，却真真切切的出现了一头紫金神雕，尽管这头紫金神雕的气势和真正的神兽比起来，相差很大，但是这确确实实就是一头紫金神雕。

    “这.不可能，天昂，天昂你怎么样了！”

    看着眼前的这头紫金神雕，邢鹰的目光呆滞，一时间都说不出话来了。

    “不行，天昂，你怎么样了，你怎么样了！”

    邢鹰在看到了紫金神雕出现之后，还以为程天昂的身体被紫金神雕给占据了，所以也是怒了，当即也顾不得那么多了，就冲着程天昂跑了过去。

    只是这个时候，程天昂的身体在变成了紫金神雕之后，他的意识终于又回到了自己的身体上，虽然这身体已经不是人类之躯了，而是一头彻头彻尾紫金神雕了。

    看到了邢鹰冲着自己跑了过来，已经恢复了自己意识的程天昂当即就冲着邢鹰说了一句：“邢鹰，我没事，只是突然之间又多了一个变身能力，有一些身体太虚了。”

    一恢复自己的操控能力之后，程天昂当即就动用了一下这一具身体，他不明白自己为什么会突然之间可以变身成紫金神雕，但是这肯定和那紫金神雕的晶核有关。

    “天昂，你没事，太好了，可是你怎么会变成这个样子呢？”

    邢胖子半信半疑的冲着眼前的这头紫金神雕询问了一句。