
    龙魂的雷珠在一声炸裂过后，呈现出来的就是一个小范围的青狼尸体，足足有二十多头，这些青狼的尸体七零八落的散落在四周，但是这威力巨大的雷珠，虽然顷刻间就击杀了二十多头的青狼，却并没有对整个战场造成什么影响。

    毕竟场上的青狼数量实在是太多了，二三十头的青狼对于全部数百头的青狼来说也显得有些微乎其微。

    而龙魂的这一声爆炸声之下，吸引的凶兽则是越来越多了，那些凶兽都朝着这边靠近了过来。

    看着越来越多的凶兽，程天昂终于是坐不住了，单凭自己的肉身想要快速的逼近龙魂却是有些困难，毕竟深陷狼群之中，想要斩破这些青狼也是一件麻烦事。

    “胖子，你吸引一下火力，我这就进去就龙魂！”

    程天昂转身冲着邢鹰说了一句，紧接着就不再隐藏什么实力了，当即一下子就幻化成了自己的金翅隼变身，一头六阶的金翅隼当即就出现在了这狼群之中。

    以前的程天昂变化成金翅隼的话，需哟啊依靠一颗六阶的晶核，如果没有那就要消耗自身的生命潜力，但是现在他不一样了，他自身的实力已经达到了六阶，再进行六阶的金翅隼变身就变得毫无威胁力了，所以心随意动，身体就已经变成了一头金翅隼并且在顷刻之间就已经冲着龙魂所在的地方飞了过去。

    嗖的一声，程天昂的身体一飞冲天，然后朝着龙魂所在的地方逼近了过来。

    金翅隼的飞行能力，在这狼群之中还是显得十分的显眼的，这些青狼的速度虽然快，但是并不能够飞，所以程天昂在这个时候也是短时间就逼近了龙魂。

    一把将龙魂一拽，然后身体一抽，一个翻转就将龙魂的身体丢在了自己的后背上，然后程天昂驮着龙魂，紧急的就准备从这里撤离。

    狼群之中的那些青狼在看到了龙魂居然被一个金翅隼给救走了，自然更是大怒，顿时，在场狼嚎声此起彼伏却无能为力，只能眼看程天昂将龙魂给救走，而邢鹰则是背腹受敌，因为那些青狼现在只能是将自己的攻击目标转向了邢鹰。

    邢鹰面对几十头的青狼，丝毫不惧，他的脸上反而露出了一丝兴奋之气，虽然邢鹰的速度和这些青狼想必稍微有些不急，凡是他的反应能力却是足以弥补这些速度上的差距，让这些青狼的攻击都无法攻击在邢鹰的身体上，就算是偶尔有几个青狼的攻击可以划开邢鹰的皮肤，邢鹰也是一声冷笑，然后一用力，大喝一声，自己的身体便开始以肉眼看的见的速度开始修复起来，就连血液都不会流出来多少。

    “区区狼爪的攻击，也只能是破开我的皮肤而已，但是这点伤势对我来说，根本就是没有任何的作用，我只需要稍微一用力，便可以将这些小伤顷刻间复原！”感受到这几十头的青狼不断的在自己的身体上攻击，邢鹰倒是并不是很在意。

    程天昂在翻身而起的时候，看到了邢鹰，没有什么事之后，倒也不担心邢鹰了，而是立刻就煽动了一下自己的翅膀，然后准备撤离这里。

    可是就在程天昂准备离开这里的时候，从他的身前，猛的就蹿出了一个黑影，崩的一声，就从空中咋了下来，身影速度极快，一下子就拉扯住了他的身体，然后一用力，猛的一甩，将程天昂的翅膀给一拉，朝着地面上摔了过去。

    程天昂因为分身去看了一眼邢鹰，居然一时间没有看见那个黑影，居然没有闪避掉，大惊失色之下，身体也只能是朝着地面上摔了过去，连着他背上的龙魂也跟着受伤，不过程天昂还是在即将摔倒在地上的时候，双翅一裹，首先护住了背上的龙魂。

    这才沉重的跌倒在了地上了。

    “可恶，龙魂你没事吧！”

    从地面上重新爬起来的程天昂首先想到的就是龙魂，连忙帮忙看一下，看看龙魂有没有受伤。

    “我没事，天昂，只是你受伤了没有！”

    龙魂被程天昂护着，没有收到什么太严重的伤害，倒是程天昂被重重的拍飞，掉落在地面上，自然会有不少的损伤。

    从自己翅膀上传来的阵阵剧痛，程天昂也只能是咬了咬牙然后忍住了，这才转眼朝着身前看了一眼，想要看看，到底是谁攻击了自己。

    这一看，程天昂的脸色这才阴沉了下来。

    眼前，一头巨大的黑猩猩怒目而视，用自己双臂在自己的胸口重重的砸了几下之后，发出了一声嗷吼！

    “这是，七级的大力金刚！”程天昂在看到了那个黑猩猩的时候，眼神之中就已经认出来了，难怪自己会被这个家伙一下子就抓住了，如果不是七阶的凶兽，根本就不可能这么快就将他打趴下的。

    “龙魂，你从我身后撤离，我来阻挡这个大力金刚！”

    这一群青狼之中突然出现了一头七阶的大力金刚，就算是程天昂也不得不谨慎了起来，七阶凶兽和六阶凶兽可是不是一个等级的存在，程天昂虽然可以虐杀六阶的青狼，但是面对这头七阶的大力金刚，还是没有什么太大的把握，更何况此时身边还有那么多的青狼不断的骚扰。

    龙魂还有些犹豫，毕竟他也想要和程天昂一起对抗这头七阶的大力金刚，他同样不想要丢下程天昂一个人。

    看到了龙魂的犹豫，程天昂顿时就急了：“龙魂，快走，去帮助胖子，你们两个一起逃，我抵抗一下，然后就会和你们汇合，毕竟以我的实力，他们想要留住我，也不太可能。”

    此时程天昂只能选择自己留下来，要不然让这头大力金刚腾出手来，对上了龙魂或者是邢鹰二人之中的任意一个，他们二人只怕都不是对手，所以程天昂只能是选择自己来应付。

    听到了程天昂的话之后，龙魂还有些动摇，但是最终只能一咬牙，转身就朝着邢鹰跑了过去。