
    程天昂眼看着那一片黑雾不断的朝着自己这边扩散而来，神色也随即就变的阴沉了起来，虽然他不惧怕这头黑水蟒，但是眼下这一片的黑雾，躲藏在其中的黑水蟒，自然是便的棘手了起来。

    “可恶的家伙，明明是一头八阶的凶兽，却这般的没有胆子，连我一个区区七阶的超能者都要这么狡猾！”

    程天昂盯着眼前的这些黑雾，不禁埋怨了一句，如果这个时候这些凶兽是地球上的话，那么这些八阶的凶兽一定会拼死朝着程天昂袭击过来，就算是受伤，也会疯狂的朝着人类攻击，但是这个遗迹之中的凶兽却不会，他们会用自己最安全的手段来对付猎物，因为他们不仇恨人类，只是把人类当成自己的猎物而已。

    自己的一击没有得手，自然这个黑水蟒就马上将自己的身躯隐藏了起来，准备第二轮的进攻，这样一来他获胜的把握才会大，这样一来既安全又可以将眼前的这些猎物抓住。

    可是程天昂哪里不知道这个黑水蟒打着是什么主意呢，在这个时候自然是更加的警惕了起来，有心撤退，却不得不谨慎的一点点朝着身后开始撤退。

    就在程天昂的脚步刚刚朝着身后挪动的时候，那黑色的雾气之中，嗖的一声，激射出了一个黑影，这黑水蟒一见到程天昂打了退堂鼓就以为程天昂想要逃跑了，当即抓住机会，朝着程天昂攻击了过去，巨大的身躯蜿蜒盘旋，几个飞转，就来到了程天昂的身边，然后蛇头所在的地方，笔直的朝着程天昂喷了过去。

    一见到这黑水蟒突然之间就窜出来了之后，程天昂的脸上出现的确并不是惊讶，而是一抹阴险的笑容，他似乎在就知道这黑水蟒会在这个时候朝着他出手，所以在这个时候撤退，却也是当即在那黑水蟒逼近他的时候，瞬间一把抽出自己腰间的紫金长刀，然后在那黑水蟒的蛇头直袭而来的时候，一刀反击了过去。

    嘶嘶嘶！

    那黑水蟒的巨大身影，在程天昂的上空出现，而程天昂一刀就朝着那黑水蟒的身体上切了过去，紫金长刀虽然是黄金级的武器，但是在面对八阶的黑水蟒，它还是显得有些力不从心了，一刀下去，虽然切中了黑水蟒却并没有直接将黑水蟒的身躯给切成两段，只是在他的蛇鳞上留下了一个小口子，溢出了一些血液。

    这些红的发紫的血液从黑水蟒的腹部流了出来，却也是更加的刺激了这个黑水蟒，当即那已经不断给程天昂激怒的黑水蟒便因为愤怒失去了理智，没有了一开始的那种谨慎，居然摇晃着身躯，直接就奔着程天昂****了过来，张开自己的大嘴，目的只有一个，那就是要将程天昂给吞食掉。

    就在这个时候，一枝利箭从老远的地方，破空而来，嗖的一声，就出现在了那黑水蟒的身后，在他没有丝毫反应的同时，那利箭就突的一下，将那黑水蟒的头颅给贯穿了。

    噗！

    一支从战天明手中射出的金色利箭，从远处飞来，直接就贯穿了这个黑水蟒的头颅，直接射穿了那黑水蟒的头颅之后，还继续朝前飞了一段距离。这才慢慢的跌落了下去。

    而那黑水蟒被这利箭击中了之后，挣扎了一下，便在身体的抽搐之中，慢慢的沉寂了下去，整个身体终于不再动，身死了。

    程天昂看着从黑水蟒身后射出来的那一支箭的时候，就已经明白了，这是战天明已经出手攻击了，所以马上就闪避到了一旁，果然这一箭就将那黑水蟒给击杀了。

    “天明，好箭法，一箭就击杀了这头八阶的黑水蟒，啧啧，你的实力又变强了！”

    程天昂看着已经身死的黑水蟒，然后冲着远处的战天明称赞了一句，毕竟程天昂和战天明二人的实力不过是七阶后期而已，比这个黑水蟒还要差上不少，二人的实力虽然比这个黑水蟒要差，却联手很轻松就干掉了这头黑水蟒。

    “嘿嘿，这可是我新打造的烁金箭，威力自然要比之前的那些箭枝强大些许，不仅攻击力要强大不少，就连伤害也会成倍增加，就连八阶凶兽的皮毛也能够破开！”

    战天明从远处一跃而起，朝着这边走了过来，听到了程天昂的询问称赞，马上就回应了一句。

    “没有想到，这里地方不仅只有一头梵极龟，还有一头八阶的黑水蟒，啧啧，幸好那梵极龟早在先前被人击杀了，要是这两头凶兽一同出现的话，我们想要赢的这么轻松可就没有这么简单了，说不定还会被这两头凶兽给打一个措手不及。”

    程天昂盯着此时地上躺着的两个凶兽的尸体，一边将那黑水蟒身体之中的晶核给掏出来，一边感叹了一句。

    “是有些奇怪，这个湖水里，既然能够容纳两头凶兽，这里面一定是有什么东西吸引着这两头凶兽，要不要我们下去看看？”

    战天明也是马上就想了起来，虽然他们不会游泳，但是遇到了这种事情，他们倒是也很想要下去看看。

    “等邢鹰和龙魂他们过来再说吧，来，这颗晶石给你！”

    程天昂将自己手中的晶核一抛，朝着战天明抛了过去，这黑水蟒是战天明击杀了，虽然他们战队并不分谁击杀的，但是这一次却是是轮到战天明，所以这颗晶石就应该归战天明。

    只是这一次战天明却拒绝了，他的脸上笑了笑，然后说：“这颗晶石就给你吧，这个黑水蟒的身体上有一件东西，更加吸引我。”

    程天昂一听，倒是微微一惊，这黑水蟒身体上居然有比晶核更加让战天明感兴趣的东西，这种事情，他怎么可能不感兴趣呢，所以当即就询问了一句：“哦？是什么东西啊？”

    “就是这蛇筋！”

    战天明翻身来到了黑水蟒的身旁，从自己的腰间掏出了一柄短匕首，然后一把切开了黑水蟒的蛇鳞，从中捣鼓了一下，抽出一根蛇筋。