
    “这里不是说话的地方，我们还是先将这些凶兽干掉再说吧，虽然那几头九阶的凶兽已经死了，但是这里可是还有几十万的凶兽在呢，我们还不是安全的，先将这些凶兽干掉再说！”

    海少并没有直接回答程天昂的话，而是担心这里的那些凶兽们，虽然九阶的那些凶兽都已经都被杀了，但是在场还有几十万的凶兽，数量是人类的数倍以上，这种实力差距，依然是不能够掉以轻心的。

    程天昂知道，海少是知道什么的，只是在场的人太多，人多嘴杂，他并没有说出来而已，所以也很是识趣的并没有多问什么，当即就朝着四周的那些凶兽看了起来。

    虽然眼下一线天峡谷，前后还有足足将近百万头的凶兽，但是已经没有了那些九阶实力的凶兽带领，这些凶兽就像是无头苍蝇一样，失去了主心骨，他们就算是人多势众，也只能是树倒猢狲散。

    在骷髅会的那几个人一出现的时候，以雷霆之势灭杀了那几头九阶的凶兽，那些八阶的凶兽就已经惊呆了，他们不是傻子，自然知道，就连九阶凶兽都能够被轻易的灭杀，他们这些实力才八阶的凶兽自然也是不在话下了。

    所以在那个时候，就已经有了一些凶兽打了退堂鼓，就算他们现在依然处于优势的地位，但是没有了那些高阶的凶兽在场，这些凶兽数量再多，也是无济于事的。

    因为那些九阶凶兽被干掉了的缘故，人类这边也是士气正旺，虽然人数数量不过区区数万人，但是在面对这数十万的凶兽的围攻，依然是越来越有利，尽然在这个劣势之下，稳稳的守住了。

    足足经过了三天时间的厮杀，整个一线天峡谷的战斗这才慢慢的平息了下来，人类最终还是将这一场战斗打赢了。

    五万人类，经过了三天的厮杀，能够活下来的，居然不足三万人，这一场厮杀，足足将人类的人口缩减了一半。

    人类本来人口就很少，经过了这么一场战斗之后，就变得更加的稀少了。当然这样的一场战斗下来，也并不是完全没有好处的，至少，这些还活着的人，实力比之战斗发生之前，有了很大的提升，提升的还不是一星半点。

    整整三天，人类都在不但的猎杀那些凶兽，从最开始的相互抗衡，到时候后来两天的屠杀，人类将整整接近百万的凶兽屠杀了足足一大半，只怕有六七十万的凶兽死在了这个一线天峡谷。

    那六七十万的凶兽，就是六七十万的晶核啊，眼下这里还活着的人不过区区两万多人而已，平均下来，每个人获得的晶核也足足有三十颗。

    三十颗的晶核，就足以让他们的实力提升整整一级了，不过也不是每个人都可以获得三十颗晶核，有些人比较厉害，一个人就可以得到一百多颗的晶核，更有甚者，甚至得到了数百颗的晶核也不是没有可能的。那些得到了晶石越多的家伙，实力提升的也越是厉害。

    在这一场战斗结束之后，有些人的实力直接就提升了整整一两阶，就算那些实力最差的家伙，也提升了一两级，就算是再不济，也比战斗之前要厉害了许多，毕竟经历了生死的磨砺，整个人已经得到了质的飞跃了。

    程天昂在这三天时间的厮杀之中，也是获得了不少的好处，他和自己的逆天小队，五个人一起猎杀那些凶兽，比一些人单独猎杀凶兽的速度要快的多，再加上有自己师兄海少的领域力量支持，在程天昂变身火鸦之后，他就连是遇到了八阶的凶兽也是有一战之力的，所以导致他猎杀的凶兽实力都是不低的等级。

    三天下来，足足获得了数千颗的晶核，虽然这数千颗的分配下来之后，逆天小队的成员每个月只得到了一千颗的晶核，但是这一千颗的晶核也足足让他们的实力大大的提升了。

    程天昂的实力，便从一开始的七阶初期，提升到了七阶后期，距离八阶的实力，也不过是一步之遥了而已。

    而小队的其他几个人，也是有了很大的提升，战天明和他一样，实力晋级到了七阶后期，邢鹰的实力的实力稍微差一些，也已经到了七阶中期了，而龙魂和慕容雪二人则是在七阶初期的样子。

    他们整个小队的实力，仅仅是经过了不到半个月的战斗，就大幅度的提升，真真提升了两阶的实力，这种提升实力的速度，如果是以前，他们到处找寻凶兽来猎杀的话，可不知道要猴年马月了。

    整整将一线天峡谷的凶兽虐杀了三天，三天过后，这里已经是尸横遍野了，到处弥漫着血腥味和腐蚀的味道，还有一些烧焦了的味道，各种难闻的气温都混杂着。

    而这个时候，海少在看到了这里的凶兽死伤的差不多了，这才将自己的领域力量给撤销了回来，在将一些事情都处理完了之后，海少这才将程天昂交到了自己的军帐之中。

    “师弟，这三天你的实力进步很大啊，啧啧，仅仅数天的时间，实力就已经快要逼近八阶的实力，就算是我当年也没有你这个神速啊。”海少这几天可是看着程天昂的实力不断的提升，对于他这个师兄来说也是略微感觉到了一丝欣慰。

    “师兄过誉了，如果不是因为这些天有这么多的凶兽在，师弟的实力怎么可能提升的这么快呢。”

    程天昂也是笑了笑，并没有多说什么。

    “呵呵，实力提升是好事，你上次不是一直都追问我有关于骷髅会的事情么，只是因为当事人多，我不方便说，今天我教你过来，就是想要和你说一说有关于骷髅会的事情，这件事情十分的隐秘，就算是整个炎黄帝国的人也没有几个人知道的。我之所以会知道，也是因为导师他告诉我的。”

    海少在这个时候将程天昂叫过来，自然是有事情要和他说，而他刚一开口，就将程天昂的注意力吸引了过来。