
    在程天昂看着自己的几个队友都将晶核吞服完了之后，他们整个小队的整体实力也是提升了不仅一点点了。

    眼下他和战天明二人的实力已经达到了七阶，配合起来，就算是八阶的凶兽也不是没有一战之力了，再算上龙魂，这个家伙的本身实力倒是并不怎么在乎，只是他的实力提升了之后，能够动用的科技手段也是越来越变化莫测了，这对于程天昂来说也是一件好事。虽然慕容雪和邢鹰二人的实力还是六阶后期的样子，但是他们二人本来就不是主要战斗人员，并没有大碍。

    “天昂，现在我们怎么办，这里的战斗已经平息了，看着炮火密集的样子，只怕前线的战斗很是惨烈啊。”

    此时程天昂和战天明等人一起来到了镭射塔的下方，并没有关注前线的战斗，毕竟距离有些远了，他们光凭肉眼是看不见的，因为战场上硝烟弥漫，根本就看不清楚情况，不过从那不断爆发出轰轰声的地方来看，这场战斗绝对不轻松。

    “不要紧，现在看这个情况，人类似乎还坚持的住，我师兄的禁空领域还没有破裂，也就是说他也在坚持，只要他的禁空领域没有破裂，我们就还有取胜的机会，而一旦他的领域力量瓦解，我们想要打败这些凶兽就更加是难上加难了。”

    程天昂定睛朝着远方看了看，虽然他也看不清楚，但是他从侧面应该也可以推测出来，现在这一场战斗他们人类应该还能够坚持的住。

    “那我们是不是现在就过去帮忙呢，这样我们也可以一边杀敌，一边提升自己的实力。”战天明现在的实力已经提升到了七阶初期了，对于自己的实力他也是有了很高的自信了，也想要快一些和那些凶兽厮杀。

    “暂时不用，我们这才刚刚经过了一场大战，想必身体都有些疲惫了，让我们休息一会，养足精神，我估计，很快，我们人类之中的那几个战神级的强者就会出动，去对付对面的那几头九阶的凶兽，眼下已经有一头不死火鸟身死，想必对面的九阶凶兽就变的更少了，我们说不定还有一战的机会。”

    程天昂可是清楚的记得，自己的师兄告诉自己，对面的九阶凶兽至少也是七头以上，但是现在已经死了一头不死火鸟，那么就只有六头九阶的凶兽了，而如果仅仅是六阶的九阶的凶兽，人类未尝没有一战之力。

    就程天昂知道的，海少的魔杀组里，就有三个九阶的战神级强者，算上何惊将军和李霸天皇子二人，就有五个人了，五对六，也不是没有一战的能力。

    不过这些战神级的强者为什么还没有出动，他就不得而知了，反正他也不在前线，不过他能够保住这些镭射塔，也算是他的功劳了，有了这些镭射塔，至少人类有了以少胜多的保障。

    那些镭射塔不断地发射出镭射弹，每一发镭射弹至少都是击杀几十个凶兽，这一两个小时下来，死伤的凶兽也已经是铺满了整个一线他峡谷了。

    程天昂并没有经历之前的几次混战，但是这一次的混战，就已经让他明白过来了，什么叫做惨烈，什么叫做硝烟弥漫，血腥味漫天。

    “趁着现在我们这里还没有什么事情，我们赶紧休息吧，养足精神，一会可能还有一场恶战！”战天明听到了程天昂的话之后，转身就冲着龙魂和邢鹰说了一句，龙魂一会还需要他和配合杀敌，如果太累的话，两个人可就不好配合了，所以他才会担心。

    不过程天昂等人这才刚刚落下来，并没有多久的时间，就在一线天前线人类和凶兽的战斗激烈的地方，突然之间爆发出了一声巨大的爆炸声，那一声爆炸声太大了，甚至是远离了前线的程天昂等人也在这个时候被那一声爆炸给吸引住了。

    “怎么回事！”

    程天昂的神色一紧，当即从地上站了起来，然后纵身一跃，化为了一头火鸦，迅速的煽动了一下自己的翅膀，朝着前线所在的方向疾驰而去，想要一探究竟。

    就在程天昂朝着他们过来的时候，程天昂终于是看到了一些模糊的身影，在那战场的最中间处，一头十几米高的巨狼身影真趴在了另外一个几十米长的巨大蛇影上。

    “这是，师兄的队员狼少！”

    程天昂一眼就认出来了，眼前的那一头巨狼，分明就是自己的师兄海少魔杀组成员狼少，而他狼爪下的那一头巨大的蛇影，应该就是统领这一批凶兽的那一头九阶双角莽！

    “那头双角莽此时已经奄奄一息，胸口的蛇胆处居然出现了一个巨大的洞，而狼少所化的妖狼爪子上还有一颗血淋淋的蛇胆，他们是什么时候打起来的！”

    程天昂惊讶的是，狼少和那双角莽是什么时候的打起来的，自己之前居然一旦都没有看到，而没有了蛇胆的双角莽只怕也已经活不了多少时间了吧。这样一来的话，对面的九阶凶兽就再一次少了一头了。

    “机会来了，那凶兽又损失一头九阶凶兽，只怕师兄会在这个时候全力进攻，看来也是时候轮到我们出马了！”

    程天昂马上就想到了，自己的师兄此时肯定已经坐不住了，一定会拼命的进攻，为了击杀那最后的几头九阶凶兽，而这样一来，程天昂便可以趁机击杀一些七阶甚至八阶的凶兽了。

    嗖的一声，程天昂当即就朝着镭射塔附近飞了回去，马上就回到了自己的逆天小队所在的地方，一把变回了自己的人类形态，不等自己的队友和他问什么，他便冲着战天明等人说了一句。

    “兄弟们，机会来了，马上就走，我师兄他们肯定会和凶兽做最后的决战了！”

    此时的程天昂和逆天小队所在的这个地方距离前线还有一些距离，所以赶过去的话，应该正好是海少他们突袭的时候。