
    “伤亡惨重总比全军覆没好吧，至少我们可以为将炎黄帝国给保存下来。”

    何惊的脸色同样不好看，毕竟他们两个人此时在讨论的可是炎黄帝国的存亡问题。

    “好了，何惊将军，三皇子，你们二人说话有些严重了，眼下我们未必一定会输呢，你们就将话题聊到了生死存亡这种地步了，对自己这么没有信心可不是一个明智的想法，不如你们二人听听我的想法？”

    在何惊将军和三皇子李霸天争论起来的时候，海少终于看不下去了，在适当的时候就打断了二人的交谈，然后插了一句。

    何惊和李霸天二人虽然是九阶的超能者，但是二人的实力一个是九阶初期，一个中期，说起来，实力都不及海少强，所以一般在海少说话的时候，他们二人还是会比较听从海少的意见的，毕竟现在的社会都是强者为尊，他们虽然同样贵为战神级的强者，但是二人还是以海少为主。

    看到了两个人都沉默了，海少这才开始说了起来：“眼下，我们并不是没有一战之力，就如我刚才所说的，眼下，对面的凶兽已经兵分两路了，一路去了高松林，似乎打算打我们一个措手不及，而另外一路的凶兽则是继续呆在了这里，虽然表面上看不出什么变化，但是我们细细的观察的话，就可以发现，对面的凶兽似乎少了一半。”

    “凶兽兵分两路来进攻我们，这未尝不是我们的一次机会，你们想想看，之前在凶兽还未分开的时候，我们就可以坚守住一线天，现在对面的凶兽已经少了一半了，实力肯定和之前相比弱了许多，这样一来，我们如果全军出动，拼着损失一些人手，拿下对面的那些凶兽应该不成问题吧！”

    海少对自己这边的人有信心，之前他们和凶兽对峙，完全是因为在乎人类的伤亡问题，所以才会将僵持下来，如果不在乎人类的伤亡，用全力进攻的话，或许人类会伤亡一部分，但是对面的凶兽绝对要死伤更多，一举拿下那些凶兽也不是问题。

    “话虽如此，但是我们的人毕竟少，对面的凶兽现在至少也是在三四十万头的样子，绝对是我们人数的数倍以上，就算我们的人全部出动，想要一举拿下那些凶兽，几乎不可能吧！”

    何惊听到了海少的话之后，虽然心里已经有了打算，但是却依然还存在着疑问。

    “我们双方的交战，全凭高阶的超能者，我的兄弟小狼已经打探好了，对面应该只有不超过五头九阶凶兽，而我们这边算上你们二人的话，同样有五人，只要我将对面的凶兽实力压制下来，这一战我们绝对可以大获全胜，只要将这里的凶兽都歼灭了，不仅我们的实力可以大幅度提升，还能够趁机去灭杀了那高松林的凶兽！”

    海少的心里，这一战似乎是很有必要的，在他看来，这种机会可不常见，如果好好的把握的话，未必不是人类翻身的机会。

    “可是小海虽然我们这一战有机会打赢，但是也不是没有可能全军覆没，你有没有想过后果呢，再说，现在我们虽然知道了那凶兽已经兵分两路了，他们啥时候会打过来，我们似乎也并不知道啊。”

    何惊依然是不依不饶，在他看来，退守帝京是现在最好的选择了。

    “这个你放心，我叫你们来，其实早就已经有了一个大的计划了，只要我们这些高阶的超能者打头阵，吸引那些凶兽的注意，我们就完全将成功的机会提升到百分之九十，而且现在我已经派遣我的兄弟潜伏在了凶兽之中了，只要我们攻打过去，他就会配合我们，只要他的接应，我们当即就可以以迅雷不及掩耳之势灭杀两头九阶凶兽，这样一来，我们的突袭，绝对会让对面的凶兽方寸大乱，到时候失去了幕后凶兽的指挥，那些方寸大乱的凶兽们，还不知任由我们宰割！”

    海少的计划已经在这两天的时候里想的很好了，所以才会在这个时候召集这些人出来细谈。

    眼看，海少都已经说到了这个地步了，何惊知道，如果自己在继续坚持退守的话，只怕就要惹得海少的不悦了，到时候人类产生了分歧，这一场战斗就更加不好打了，所以他也只能是叹了一口气，然后直接冲着海少说了一句。

    “好吧，既然都到了这个份上了，我要是一再坚持退守帝京的话，就显得我贪生怕死了，既然要战，那便战吧！”

    “我也没有意见，反正我对于凶兽是恨之入骨，能够有机会将对面的凶兽都歼灭，这种机会我可是双手赞成的！”

    站在一旁的李霸天听完了海少的话之后，当即也表示自己没有意见，既然要厮杀，他肯定是会冲在第一个的。

    “很好，既然我们已经达成了统一的意见，那么我们就事不宜迟，马上出去准备，尽快将人员都安排好，我们要杀那些凶兽一个措手不及！”

    海少在听到了何惊和李霸天二人都没有意见了之后，自然不会继续和二人多说什么，剩下的，就要在战场上说了，因为眼下，击杀对面的那些凶兽才是最重要的，说那么多的废话还不如上去多杀两头凶兽来的有用。

    “好，一个小时之后，我们便在这里汇合，然后小海你安排，什么时候我们进攻，就凭你一句话！”何惊此时也已经决定了，既然要战的话，他也没有必要畏畏缩缩的了，倒不如大方一点，放手一搏，如果真的能够顺利的将这一线天的凶兽给全歼了，对于他来说也未尝不是一件好事。

    很快，这军帐之内的那些强者都纷纷散去，他们是负责整个一线天人类超能者统御的人，自然要下去将自己的人收集起来了。

    而就在程天昂觉得自己似乎有些多余的时候，海少便冲着他说了一句：“师弟，你过来一下！”