
    程天昂自然不知道他在进入了遗迹之后，那遗迹入口处会发生这么多的事情，他此时正和自己的逆天小队，为自己所在的环境发愁呢。

    他一进入这遗迹之中，便已经有在四周打量了起来，观察了一番之后，将自己现在身处的境地差不多就看明白了。

    “天昂，我们现在应该是身处一个丛林之中，我在附近都转悠了一圈，发现周围都是丛林，而且这里的丛林似乎和我们地球上的丛林不一样，不知道附近是否都是这种地形，如果都是这种地形的话，对我们来说可就不利了，毕竟这种深山老林的地形是最容易隐藏凶兽的，如果一旦有凶兽隐藏在这里，我们可是一点防备都没有啊。”

    战天明在附近逛了一圈之后，将自己的发现告诉了程天昂，而程天昂听到了他的话之后，也是郑重的点了点头，似乎明白了战天明的意思。

    他们第一次进入这个遗迹之中，不得不谨慎起来，每一次行动都要好好计划。

    “龙魂，你知道不知道，我们现在这个遗迹是一个什么样子的遗迹，你对于遗迹比较了解，我们需要注意一些什么？”

    程天昂在这个虽然自己心里有一些想法了，但是却并没有说出来，而是先询问了一句龙魂。

    龙魂站在邢鹰的身边，目光一直在这个地面上扫视，许久之后这才慢慢的开口说道：“如果我没有猜错的话，我们现在身处的这个遗迹应该是原始遗迹，也就是自己先天就存在的遗迹，这里面很有可能是没有人来过的遗迹，也就是很久以来这里就是一片祥和之气，但是现在我们进入了这里，这里应该就会变的不一样了。我们几个现在不清楚这个遗迹的情况，不能够擅自行动，因为这个遗迹之中很有存活着强大的凶兽，甚至是有着原住民，我们现在就是要弄明白这个遗迹的大致地形，这个你们不用担心，我有一个机器，可以帮助我们。”

    龙魂一边说，一边从自己的口袋之中，掏出了一个小型的电子仪器，类似于一个小型的平板电脑，不过只是比一般的平板电脑看起来更加的复杂，而且上面也多出了一些小圆球。然后在那个电子仪器的旁边摘下八个小圆球，朝着天空之中一抛，这些小圆球便自己身处了一个机翼，居然慢慢的朝着天空之中飞了起来，并且朝着八个方向飞而了过去。

    “这个是我们陛下设计的探测器，专门用来探测地形的，虽然这个只是我自己改版的小型探测器，但是用来探测这个遗迹，估计是够了，只要让他们升空了，发出声波，我这里应该可以收集到附近的一些地形，甚至如果这里有大型的凶兽在的话，我这里也可以感应出来！”

    龙魂一边操控着自己手中的这个小型探测器，一边给程天昂等人解释了一句，而程天昂等人早在龙魂给将这个东西拿出来之后，就已经好奇的凑了过去，剑龙魂将手中的探测器给打了开来，自然更是充满了好奇心。

    在那屏幕上的光线一闪之后，龙魂手中的那个东西便出现了一个地图状的区域，随着天空之中的那八个圆形的探测球不断的朝着远处飞离，龙魂手中的这个屏幕上出现的区域也变得越来越广。

    “咦，奇怪了，这个遗迹之中，看来我这个探测器的作用不能够发挥出来了。”

    龙魂看了一眼那屏幕上，之间屏幕上郁郁葱葱的就是一大片广阔的丛林，从天空上，就只能够看到下面是一片绿色的海洋，根本就看不清什么东西，而想着更远处的地方看，也是一样的，都是一片丛林，根本就无法看到丛林之外的东西。

    “怎么了？”

    程天昂战天明等人一听到龙魂这般的表情，自然是一惊，连忙好奇的询问了一句。

    而这个时候龙魂也是皱着眉头冲着他们说了一句：“唉，这一下我们的情况糟糕了，似乎我们身处的这个遗迹是一个只有原始丛林的地方，整个附近几百里都是一片深山老林，我们身处这丛林之中，根本不知道外面是什么情况，越是这种深山老林里，我们的处境似乎就越是糟糕。”

    “都是一片丛林？”

    程天昂双眼一眯，微微有些谨慎，冲着龙魂询问了一句。

    “嗯，似乎附近都是这样子的地形，这下我们小心了，这种地形，我的探测器根本无法探测到地面上的凶兽，所以一切都需要我们自己亲自境界了。不过我这探测器也不是义乌市是处的，至少我现在已经知道了，我们现在是处于遗迹之中的边缘地带，这个方向，是整个遗迹的中心地带，我们如果要在这个遗迹之中探查一番的话，应该要从这个地方走过去。”

    龙魂在那屏幕上按了几下，然后将目前自己所知道的事情都说了出来，紧接着便朝着某一个方向指了指。

    “行，知道了方向就行了，反正我们是进入这个遗迹之中历练的，没有危险的话就达不到历练的效果了，那我们就沿着那个方向走吧。”

    听到了龙魂的话之后，程天昂倒是没有什么话说了，直接就站起身来，然后朝着龙魂所指的方向看了看，这微微有些昏暗的丛林深处，一眼看过去虽然看不清什么，但是只要朝着这个方向走过去，程天昂等人应该是可以走到中心地带的。

    就在程天昂刚刚拿定主意的时候，龙魂的神色却在这个时候猛的一惊，然后惊讶的说了一句：“咦，不对，似乎有些变化了，那探测球似乎探测到了一个高峰！”

    龙魂一指屏幕上的画面，其中一个探测球在某一个方向探测出了一个地势奇高的山峰，这个山峰所在的方向正是之前龙魂所说的那个中心地带。

    “好了，目标明确了，我们就朝着这山峰所在的位置过去，这个东西在这遗迹里最显眼，应该也是最有收获的地方吧。”程天昂盯着那屏幕说了一句。