
    海少的目光在停留在那个权大人的身上之后，便已经恭敬的冲着其说了一句。

    此时，在这个遗迹的入口处，一共有六位封号战神，这六位封号战神便是当时一起进山讨伐神兽的那几位封号战神，此时那个权大人正是其中一位成名最久的。

    大陆上有一些封号战神是在大灾变的时候就一直活下来的，不过这些人人数极少，因为大部分的封号战神早就十年前就已经消失的无影无踪了。

    而汤宇权，却正是从大灾变活下来的几位封号战神之一，实力极强，至少，在场的人都是以他为马首是瞻，毕竟人家的资历摆在这里，就算不论资历，光是按实力说，他的实力也是众人之中最强的一个。

    “小家伙，不错，居然能够这么熟练的使用领域力量，前途无量！”

    汤宇权此人一席淡黄的装扮，古朴，并不是那种t恤和休闲服的打扮，而是更像是一个古装人的装扮，长发竖起，剑眉星目，虽然面容看起来已经有些是有些三四十岁的样子了，但是从他的年纪上来看，此人的年龄，绝对超过了三四十岁，毕竟能够从大灾变开始活下来的强者，自然不是能力差的。

    “权大人廖赞了，小子不过是一心修炼而已，实力能够成为封号战神也是很侥幸，一直都久闻权大人的大名，今日一见，权大人的气质比传闻的更加的可怕！”

    海少盯着汤宇权看了一眼，汤宇权的身体上散发出来的气质，比一般的封号战神更加的可怕，他的身体上有一种吸力，仿佛每个看他一眼的人都被他深深的吸引了一般，目光不断的在他的身体上沦陷下去。

    听到了汤宇权冲着其说了一句之后，海少当即也是冲着汤宇权恭敬的说了一句。

    “别拍马屁了，你们进去吧，这遗迹的入口越来越薄弱了，只怕坚持不了几日了，早些进去的话，还能够多找到一些宝贝！”

    汤宇权并不打算多和海少说什么，在海少说了一句话之后，目光微冷，然后催促了一句。

    有了汤宇权的话，在场的其他几位封号战神自然不敢说什么，就连一开始的徐虹也是二话不说，默不作声的站在了一旁，汤宇权的话就是命令，他们几人自然是不敢多说什么。

    “是，我这就送我这几位师弟进去！”

    海少一听汤宇权的话，脸上倒是一喜，马上就冲着汤宇权说了一句，既然这几位封号战神不阻挡了，当即就冲着他们说了一句，然后就准备带着自己的师弟程天昂朝着那遗迹入口处走进去。

    但是这个时候，一直神色冰冷的汤宇权在这个时候，神色在程天昂的身体上搜了一眼，神色微微一惊。

    “咦，这个小家伙倒是有些奇怪，体内居然蕴含三条兽魂，其中居然还有一条紫金神雕的兽魂，咦，还有一个异类！”

    汤宇权的神色突然之间一变，然后一抬手，居然猛的就朝着程天昂冲了过来，一瞬间，他的身影就逼近了程天昂。

    程天昂在海少和汤宇权说话的时候，也已经在打量汤宇权这个人了，只是程天昂在看到了汤宇权的时候，自然是神色紧张，他第一次见到了这个人，虽然并不认识，但是程天昂可以感觉出来，这个人的实力极强，比一般的封号战神还要来的强大。

    只是在汤宇权冲着自己过来的时候，程天昂的神色也是一紧，吓坏了，在这种实力强大的人面前，程天昂根本就没有还手的余地，只是一愣，汤宇权的身影便已经来到了程天昂的身前，然后一只手抓住了程天昂。

    微微一用力，程天昂就被汤宇权给抓了起来，这一幕，发生在顷刻之间，顿时就吓坏了周围的人，特别是程天昂的逆天小队成员，他们在看到汤宇权居然二话不说直接将程天昂擒住了之后，也是吓坏了，连忙冲着程天昂大声的喊道：“天昂！”

    “权大人，您这是.！”就连还海少也是马上就吓坏了，不知道汤宇权这个时候的突然之间出手是什么意思。

    而汤宇权这个时候，冷笑一声：“哼，你胸口藏着什么，拿出来吧！”

    程天昂被汤宇权一只手给抓了起来，然后厉着神色，想要从汤宇权的手中挣扎开来，可是面对这个比一般的封号战神还要强大的人，根本就是毫无还手的能力，所以在汤宇权抓住他的时候，他也只能是马上就解决了起来。

    “没.没有什么！”

    程天昂在听到了汤宇权的话之后，马上就一惊，神色猛变，不过仅仅是一下，马上就变回了原样，这才解释了起来。

    “哼，别让我亲自出手，老实按我说的做，否则我可不会心慈手软！”

    汤宇权自然不会和程天昂多说什么，如果程天昂稍有反抗的意思，马上就会立刻将程天昂给击杀了，所以很快，汤宇权的就厉色的冲着程天昂说了一句。

    “真.真的，没有什么！”

    程天昂一听汤宇权的话，脸上的表情就变得更加的害怕了，他自然心中清楚，自己的胸口有什么东西，但是眼下，他是万万不能够在这个时候拿出来的，否则，就遭殃了。

    “哼，看来你是想找死了，那我就成全你！”

    汤宇权听到了程天昂的话，就知道程天昂似乎是不会主动将胸口藏匿的东西交出来了，所以当即便手臂一挥，一只手朝着程天昂的凶兽袭击了过去，就算汤宇权的力量不全使用，这一击下去，也足以贯穿程天昂的身躯。

    可是就在汤宇权的手臂朝着程天昂的手臂洞穿了过去的时候，在程天昂的胸口，一个黑影迅速的****了出来，一瞬间就朝着那汤宇权的手臂上跳跃了过去，一边跳蹿了起来，一边还惊怒交加的发出了吱吱叫。

    汤宇权一见到那躲藏在程天昂胸口的那东西终于出现了，汤宇权也是马上就冷笑了一声，冷哼一声，手掌一张，边将黑影擒住了。