
    他这才避开了地龙兽的攻击，却马上就要迎接独角犀牛和那虎兜甲虫两个九阶凶兽的攻击，如果不是因为他一开始先发制人将那头疾风战狼给打伤了，让他的战斗能力暂时失去了，这个时候海少可能要面对的可就是四个凶兽的不断围攻了。

    现在这才面对三个凶兽，他的压力就已经不行了，如果再加上一个疾风战狼，他就更加受不了。

    不过，独角犀牛的速度并不快，而且攻击单调，对于海少来说并不算是一个很棘手的对手，真正让他感觉到压力的只有那虎兜甲虫和地龙兽。

    虎兜甲虫的攻击虽然同样单调，但是他的速度却不是独角巨蜥可以比拟的，再加上虎兜甲虫的提醒比那独角犀牛要小的多，目标一下子就小了，要对付起这头虎兜甲虫来可不是轻易可以做到的。

    虎兜甲虫的背后的那一双薄翼，不断的在震动，身影变化莫测，就算是海少的反应能力极强，但是想要想要闪避他的攻击也是需要费上一番手脚，有几次，险些没有避开他的攻击，差一点就被他一下捅进了自己的胸口。

    不过尽管海少在三头凶兽之间不断的和他们周旋，但是也仅仅是维持自保的能力而已，根本没有空闲的时间去反攻。

    并且在地龙兽和虎兜甲虫的不但围攻之下，海少的身体上也有一些伤痕出现了，不过这些伤痕并不是致命伤，以海少的恢复能力，完全可以在短时间里恢复完好。

    只是继续这样下去的话，等那疾风战狼的伤势稍微好一些，加入了战团的话，海少绝逼是无法抵御的，到时候只能是节节败退，甚至是当场陨落也不是不可能了。

    而海少和这四头凶兽不断的在战斗，另外一边的何惊将军等人却是形势一片大好，因为他们也知道自己的身后已经持出现了一大波的凶兽，如果他们不卖力的话，只怕就要陨落在这里了，谁也不想死，所以在这种时刻他们都拿出了自己的十二分的实力，拼命的和这些凶兽奋战。

    这里的三头九阶的凶兽在这个时候已经被逼得节节败退了，其中一头已经是满是伤痕，眼看就要身死了。

    “神级武技，风雷双袭！”

    微少在这个时候已经马上就要将眼前的那头凶兽给干掉了，将他打的奄奄一息了，只要在补上一击便可以将他击杀了。所以在这个时候他当即便冲着那凶兽释放了自己的武技。

    顿时，一道在他身边席卷而出的飓风伴随着兹兹的雷电之声，便朝着那凶兽****了过去，片刻之后，便已经在那已经奄奄一息的凶兽身体上炸响，一阵烟雾飞起，那凶兽发出了一声怒吼，却依然没有低于住微少的攻击，就此身死。

    看着自己将那头九阶凶兽击杀了，微少也是当即露出了一丝笑意，只要击杀了一头凶兽，他便可以分神去帮助何惊将军和三皇子，甚至狼少，只要再灭掉其余的几只凶兽，他们这边的战斗便可以说是成功了。

    可是就在微少兴奋不已的时候，这时，一线天的上空，出现了三个人影，这三个人影，正是一开始不断朝着这边飞来的安三人组。

    “居然在这个地方还能够看到人类和凶兽的大战，嘿嘿，真是没有想到啊，不过似乎我们还没有来晚，这些人类这才刚刚和那些凶兽打起来，那些九阶凶兽也还没有死亡，趁着他们还没有将那些凶兽都干掉，我们不妨赶紧去将他们杀掉吧，免得那些凶兽被杀了之后，我们想要将晶核抢夺过来，可就不好办了。”

    十三号，在这个时候看到了峡谷下的人类和凶兽之中，也是马上就冲着身旁的十二号和十四号说了一句。

    十三号的声音说的并不大，但是他也并没有刻意的隐藏自己的声音，这时候，他们三个人的身影，终于被底下的人类发现了，在看到了天空之中的这三个人影之后，顿时，那些人类就惊讶了起来。

    人类原本已经处于下风了，如果在继续打斗下去，只怕这些一线天峡谷上的人类都不能幸免，因为他们的高阶强者和凶兽一比根本就是差距太大了。

    但是现在突然之间出现在这一线天峡谷上的三个人，却是让他们神色一震，毕竟人类的实力要想要飞行除了拥有翅膀和天赋能力之外，另外一些人就是实力要达到九阶战神级了，眼下这天空之中的三人，分明就是没有翅膀，所以他们的实力就只能是九阶的战神级了。

    而突然在之间多出了三个战神级的强者，人类这边如果有了这三个人的加入的话，一定是可以反败为胜的，就算不能够将眼前的这些九阶的凶兽都杀死，解决眼前的危机应该是完全没有问题的。

    “人类，九阶的实力，奇怪，为什么这几个人都披着斗篷呢！”

    微少是唯一的一个停留下来的九阶强者，所以他当即也发现了空中的三人组，只是他在看到了那三人组的时候，脸上露出了一丝奇怪的神色，因为他根本就没有见过空中的那三人。

    不过，不等微少有什么奇怪的地方，此时空中的十二号便直接朝着地面上飞了过来，一瞬间的功夫，就已经来到了微少的身边，在微少带着警惕的神色，一边走向了那微少干掉的那头九阶的凶兽，然后不等微少问话，便直接就将那个凶兽的胸口一掏，将凶兽的晶核给掏了出来。

    这头凶兽可是微少杀死的，按照人类的规定，这颗晶核便是微少的，可是眼下的这个人类居然直接不管这个规定，将晶核给拿走了，微少在看到了这一幕之后，当即就脸色一怒，冲着那人类大声的呵斥：“小子，那头凶兽是我杀的，晶核应该是我的！”

    可是十二号根本就像是没有听到微少的话一般，直接就拿起了那晶核，紧接着便朝着何惊将军所在的方位飞了过来。