
    程天昂在一小会的时间里就将那四头丧尸给干掉了，森罗和祖明二人的战斗才刚刚开始，森罗见此，自然是勃然大怒起来，毕竟那四头丧尸可是森罗精心养起来的，如果在他的操控下，那四头丧尸绝对可以媲美八阶初期的超能者。

    可是现在，那四头丧尸就这么被程天昂给干掉了，也就等于是他在这么一小会的时间里就损失了自己的一章底牌。

    “可恶，可恶！臭小子，我一定要杀了你！”

    森罗在见到程天昂将自己的丧尸给焚烧了之后，就准备冲着程天昂攻击了过去，但是祖明此时也不是闲着的，根本就不让森罗有一点行动的机会，手中的光剑不断的朝着森罗斩杀了过去，让森罗根本就无暇分身。

    森罗的实力虽然是八阶中期，祖明的实力仅仅是八阶初期，但是祖明的实力是经过金刚战神指点的，在同阶的超能者之中也算是比较出色的人了，所以祖明一招一式，就逼迫的森罗连连后退。

    “哼，你的对手是我，别想着从我手中逃走！”

    见到森罗要准备逃离这里，冲着程天昂过去，祖明当即一剑斩下，将森罗的身影给阻拦了下来。

    此时同样被怒火充斥着的祖明心里也是想要将眼前的森罗给杀死，自然不会这么轻易的让森罗从自己的手下逃离了。

    看到了不断咄咄逼人的祖明，森罗的脸色也是阴沉了几分，他的实力虽然强，但是祖明的也不差，想要将祖明给甩开，可不是一时半会的事情，如果还有自己的其他几位队友帮忙还好，现在他的其他几个队友正在被逆天小队的那三位七阶的超能者纠缠着呢，根本无暇分身过来帮他。

    不过想到自己的几个八阶超能者队友居然被几个七阶的超能者纠缠了这么久还没有接近他们之后，森罗的怒气就更大了，当即冲着那几个八阶初期的鬼煞小队成员大声的怒骂道：“你们几个没用的废物，连几个七阶的超能者都解决不了了，我要你们何用，还不赶紧将他们干掉，然后帮我去将那个家伙杀死！”

    那鬼煞小队的其他的几个人，听到了森罗的声音之后，脸上的表情都不好看，毕竟自己这几个人都是八阶实力的强者，可是面对一个七阶的超能者，他们打了这么久，不但没有将他们击杀，甚至到现在为止都没有占到什么便宜的样子，这不得不让他们感觉难堪。

    可是森罗也不想想，以他的实力，对上程天昂都没有占到什么便宜的样子，更别说是他的几个队友了，他的几个队友的实力比起他来说，要更加差劲一些，自然慕容雪和邢鹰他们也足以在他们的手上保命了。

    不过，祖明和森罗的战斗却是在这个时候越演越烈了起来，毕竟祖明因为森罗杀死了他的兄弟刘蛋，变得怒火冲天，每一次的攻击都是咄咄逼人，气势很强，一招一式都是致命，冲着森罗的死穴过去。

    而森罗呢，同样，他也是先要杀了祖明，然后好继续去干掉程天昂，但是祖明的实力比他想象的，还要强上那么一些，在他不断的和祖明的交手之中，也越发的发现了，自己想要将这个家伙干掉，似乎并不是那么容易的。

    之前的祖明看起来并没有这么强，但是现在被怒火冲昏了理智的祖明，分明就比之前要强上很多，虽然森罗的实力和他相差了一级，可是却完全被他压制着打。

    “可恶的家伙，你的实力怎么进步了这么多，和之前分明判若两人！”

    森罗被罪名一剑逼退，身形摇晃了一下，然后这才稳住了身形，脸色难看，目光阴冷，盯着祖明，脸上写满了惊骇的神色。

    “森罗，你杀我兄弟，我今天一定要为他们报仇，就算是死，我也不会让你好过的，我要和你拼了！”

    祖明的双目之中可以透露出一丝怒火，毕竟在看向森罗的时候，双眼都是散发着杀气的，虽然祖明在这个时候依然没有必胜的把握，但是他此时已经做好了打算，就算是死，他也要在这个时候和森罗拼命。

    “好，很好，那就让我看看，你到底有什么本事吧，刚才我可以逼得你走投无路，现在一样可以！”

    森罗听到了祖明的那一番话之后，脸上也是更显的阴沉了几分，但是作为鬼煞小队的队长，他自然也是见多识广，要是没有一些胆气，怎么敢在这个时候截杀那些人类小队的人呢，自然对于祖明的话也是丝毫不在意了。

    在森罗的话在说完，祖明的身影便已经再一次逼近了他，手中的巨大光剑在这个时候就冲着森罗斩杀了过来，一边挥舞着自己手中的巨大光剑，祖明的手臂上，还开始给自己加持战意。

    “明神庇佑！”

    祖明嘴里嘀咕了一句，然后双手一挥顿时就有一缕金光冲着祖明身后闪现了一下，然后隐没在祖明的身体之中。

    森罗一见到祖明的攻击，脸色也是极为的难看，毕竟祖明的凶悍，他也是算是领教到了，自然不敢多担待，所以身影连忙快速的隐没了起来，他的幽冥鬼影可以最好的闪避身影，可以轻易的避开一些强者的攻击，这让他有了立于不败之地的资本。

    唰的一声，森罗的身影就一下子避开了祖明的光剑，身影瞬间的功夫就出现在了祖明身后的某处。

    祖明见到了森罗的身影居然再一次避开了自己的攻击之后，倒是马上就脸色阴沉了下来，想要再次朝着森罗进攻过去，但是这一次他还没有来得及朝着森罗进攻，他便看到了，一点流光，唰的一下，在他的眼前飞过，在他还没有反应过来的时候，那金色的流光便已经冲着森罗而去，噗嗤一声，便直接命中了森罗。

    一瞬间，一小团金色流光便击中了森罗，噗嗤一声，插在了森罗的胸口上，而去是正中心脏。

    等到那流光落在了森罗的胸口上，祖明这才看见，那流光是一支金色箭枝！