
    “发生什么事情了，胖子？”

    皱着眉头冲着邢鹰看了一眼，然后将自己手中的铁剑放了下来，朝着邢鹰的方向走了过来。

    “不.不好了，天昂，你的导师，院长大人他，受伤了！”

    邢鹰上气不接下气，似乎是从很远的地方一路跑过来的，从他说话的语气之中也可以听出来，这件事情并不像是开玩笑的。

    当程天昂听到了邢鹰的话之后，也是脸色马上就一变，这才惊讶不已：“什么，我导师受伤了，不会吧，他可是封号战神啊，而且还有我的指天剑！”

    程天昂一惊，听到了自己导师受伤的消息之后，居然有些不相信，毕竟徐老的实力虽然在封号战神之中并不算是最强的，但是拥有指天剑的他，实力绝对也可以在封号战神之中排的上号，再算上有那么的多的封号战神和他一起去紫金山脉，就算是碰到了神兽围攻，他应该也能够从容面对才是啊。

    为什么会受伤呢？

    “是真的，就在不久前，院长大人他，一个人飞遁回了帝京，一回到帝京，便坚持不住，昏迷了过去，现在你的师兄以及学院的好几位副院长都去查看了！”

    邢鹰见程天昂似乎还有一些不相信，当即便肯定的冲着他说了一句。

    “我的老师伤的怎么样，有没有事，走，我们这就过去看看！”

    程天昂知道邢鹰既然这么说了，那么自己的导师一定是发生了大事，不管邢鹰到底知不知道具体的情况，他还是忍不住冲着邢鹰询问了一句。

    而邢鹰也是马上就冲着程天昂一拉，然后指了指帝京里的医院，两个人当即便冲着医院里快速的跑了过去。

    以现在程天昂的实力，身为七阶巅峰的超能者，他的速度在整个帝京也是超人一等的，虽然从他训练的地方去医院还有一些距离，但是这区区的一小段距离，对于他的实力来说，仅仅十几分钟便已经来到了那医院的门口了。

    在他过来这里的时候，就已经看到了这里已经汇聚了不少的人了，其中大部分的人都是那些超能学院的导师和副院长。

    不过也有一些炎黄帝国皇室的人，因为听到了消息朝着这里赶过来，不过现在这个消息还没有被太多人知道，所以这里来往的人也不能够算多。

    在程天昂朝着这边过来的时候，程天昂并没有在这里停留，而是直接就朝着医院里走了进去，他是徐老的弟子，所以他直接询问了一下这里的护士之后，便已经朝着徐老所在的地方飞快的跑了过去。

    一直跑到了最高的一层楼房里，程天昂这才一把推开门，看到了躺在病房之中的徐老。

    “导师！”

    程天昂担心自己的导师，有些心急，脸上着急的神色也忘记了要敲门了，直接就推门走了进去，此时的徐老还处于昏迷之中，看起来并没有清醒过来的样子。

    倒是站在徐老身边的海少，一扭身，看到了程天昂冒冒失失的冲了进来之后，当即就眉头一皱，然后冲着他做出了嘘的一声，示意让其不要说话。

    海少一边冲着程天昂噤声，一边蹑手蹑脚的冲着他走了出来，拉着程天昂走出了病房之后，这才冲着程天昂说了一句：“臭小子，你怎么这么冒失的就闯进来了，导师还在昏迷之中呢，你这么大声，可是会惊扰到他老人家的！”

    程天昂听到了自己的师兄这么说，导师脸上露出了一些尴尬的笑容，只能是不好意思的冲着海少说：“师兄，我也是担心导师嘛，不过，到底现在导师怎么样了，我听到他受伤很严重？”

    程天昂之所以会这么冒失，也是因为自己担心着徐老嘛，现在看到了徐老躺在床上，看起来并无大碍的样子，他这才稍微淡定了下来。

    只是，海少却马上脸色一沉，冲着程天昂摇了摇头，然后有些焦虑的说了一句：“情况不太妙，导师他一回来就昏迷了过去，而且伤势很重，现在都还没有清醒过来，具体发生了什么事情，我也不清楚，现在我们能做的就是尽量不要将导师受伤的消息散播出来，而且加强帝京的防守吧。”

    海少并不清楚徐老到底怎么回事，就目前的情况来，这是他们在遭遇了一线天峡谷一战以来最糟糕的事情了。

    “导师有没有生命危险？”

    程天昂听到了海少的话之后，脸色也是马上就变了起来，眼下，徐老是他们唯一的支柱了，如今徐老也已经出事了，他们炎黄帝国可就糟糕了。

    “导师倒是并没有生命危险，身体并无大碍，只是连番大战，身体透支了吧，不过以导师的实力，还要经过连番大战，可想而知，老师到底遭遇了什么，只怕不是我们能够想的到的。”海少听到了程天昂的话之后，倒是马上就冲着程天昂说了一句，虽然不知道太多的情况，却也是马上就猜测了起来。

    “既然导师没有生命危险，那就好，眼下这个世道似乎并不太平，也不知道紫金山脉里的情况到底怎么样了，万一导师要是出了一点事情的话，我们炎黄帝国似乎就没有封号战神了，到时候可就惨了。”

    程天昂听到了海少说徐老没有生命危险，这才稍微放心了下来，只要徐老没有事情，那么一切都不算太坏。

    “师弟，你放心吧，就算导师出事了，整个炎黄帝国也不会垮的，这不是还有整个皇族么，就算皇族的人没用，这不是还有我么，你师兄我不才，就在几天前，终于领悟了那最终的一丝契机，实力从九阶巅峰，晋升到了十阶，成为了一个封号战神！”

    海少在听到了程天昂的话之后，倒是并没有什么，前些日子在一线天的几场大战下来，终于让他突破了自己的瓶颈，一直都没有成为封号战神的他，终于在这两个月的时间里，领悟了，在这危难的时刻晋升成为一个封号战神！