
    程天昂从医院里离开了之后，便直接就找到了邢鹰这个家伙，因为之前邢鹰并没有跟着他一起进去医院里，所以现在邢鹰还不知道发生了什么事情。

    看到了程天昂从医院里走了出来，站在医院外等着的邢鹰顿时就凑了上来，然后关切的询问了一句：“天昂，怎么样了，院长大人他没事吧。”

    邢鹰看到了程天昂的表情，似乎并没有什么悲痛的神色，所以猜测院长大人应该是没有什么危险，只是程天昂阴沉着脸，只怕也是发生了什么不好的事情。

    “有大事发生了，马上召集我们的队友，可能我们还需要再去一趟紫金山脉了。”

    程天昂脸色不算好看，从那医院里走了出来之后，倒是马上就冲着邢鹰说了一句，一面走，他还在一面考虑着。

    “再去一趟紫金山脉！”

    邢鹰一听到了程天昂的话，身子打了一个冷颤，对于紫金山脉的威力，他可是一清二楚的，上一次在一线天的战斗，虽然他因此得到了很好的提升，却依然是被那些强大的凶兽给吓住了。

    眼下，程天昂说要再一次去紫金山脉，邢鹰自然是有些害怕的，他可不想要再一次身处那凶兽潮之中，那种危险，有了第一次，可是很不想要再经历第二次啊，不过对于他而言，程天昂说要去的话，他也只能是跟着程天昂一起了。

    程天昂没有说话，一路上，带着邢鹰一直朝着广场上走了过去，在一边走，一边还用自己的学生卡给慕容雪龙魂以及战天明三人发了一个信息，让他们来广场上集合，很快整个逆天小队的成员就已经聚集在了这个广场之上了。

    程天昂看到了自己的小队人员到齐了之后，便主动冲着几人说了起来：“我可能要再去一趟紫金山脉了，兄弟们，你们有想要去的么？”

    程天昂马上就冲着在场的几个人说了一句，虽然他并没有直接说出来自己为什么要去紫金山脉，但是此时另外几个人都很是好奇的冲着程天昂投来了疑问的神色。

    “天昂哥哥，我们不是这才刚刚从一线天回来么，你为什么又要去紫金山脉么，现在的紫金山脉不是很乱么，虽然我们的实力变强大了，但是这种实力在紫金山脉里应该并不能够算是安全吧，很有可能会遭遇不测的。”

    慕容雪一听到程天昂说要再去一次紫金山脉，当即便问了出来，虽然他也很奇怪程天昂为什么会在这个时候去紫金山脉，但是关心程天昂的慕容雪，还是忍不住问了出来。

    “院长大人已经醒过来了，他告诉了我一个消息，说在紫金山脉的深处出现了一个遗迹，所以他派遣我过去那遗迹之中探一探！”

    程天昂长话短说，并没有隐瞒什么，马上就冲着自己小队几人说了出来，将自己这一次为什么要去紫金山脉的事情都一一告诉了逆天小队之中的几个人。

    就在程天昂说出了遗迹这两个词的时候，在场的几个人同时一惊，邢鹰的表情还算好，只是露出了疑惑的神色，而战天明和龙魂两个人，则是当即便冲着程天昂大惊失色的反问了一句。

    “什么，遗迹，你说紫金山脉之中出现了遗迹？”

    看到了战天明和龙魂二人的神色如此的激动，程天昂虽然有些奇怪，不过马上就回复了两个人一句：“嗯，我的导师徐老亲口和我说的，而且那遗迹似乎是第一次出现在世人的面前，没有人进去探查过，所以徐老才会让我进去探查一番。”

    “不应该啊，天昂，你的实力不过区区七阶，虽然在炎黄帝国里还算不错，但是就你这样的实力进入遗迹之中探查的，只怕会被那些封号战神轻易给杀死吧，徐老怎么会让你去探查呢？”

    战天明率先就质疑了起来，眼神之中露出了一丝奇怪的神色，对于他而言，遗迹这种东西，他也是有所耳闻的，眼下从程天昂的嘴里说出来，他自然是万分的好奇。

    “是这样的，徐老说那遗迹有一种限制力量，将那些封号战神的力量都给限制了下来，使得他们的力量都无法进入其中，只有战神级以下的人，才能够进入其中，虽然我的实力不是最强的，但是在战神级以下来说，应该也算是不错的了，再加上我是徐老的弟子，所以自然就奉命去探查一下那个遗迹了。”

    程天昂倒是并不觉得有什么奇怪的，毕竟徐老是自己的导师，应该不会害自己才对的。

    “好吧，原来如此，不过，就算是这样，天昂你的实力我觉得还是太过于低级了吧，知道这个遗迹的人肯定十分的多，所以到时候，你们一定会一起进入那遗迹之中，先不说遗迹里到底危险不危险，光是和你一起进入遗迹的人，只怕也可怕的对手，毕竟一定你在遗迹之中得到了好东西，那些人可是不会管你是不是人类的，他们会动手抢夺！”

    战天明是见识过这个世界残酷的人，所以自然很快就想的到，程天昂如果一个人进入遗迹之中的话会遇见什么东西，当即便将程天昂可能会遇到的情况告诉了他。

    程天昂在听到了战天明的话之后，倒是并没有多说什么，只是马上就冲着在场的几个人笑了笑，然后说了一句：“正是因为如此，我才过来找你们啊，就是想要询问一下你们的意见，是否愿意和我一起进入那遗迹之中呢，我一个人的力量，在进入那遗迹之中或许有些困难，但是我知道，如果有了你们的帮助的话，在里面存活的几率应该会大幅度提高吧。”

    程天昂来找自己的小队成员的原因，便是想要带着自己的小队一起前往那个遗迹，虽然他的小队整体实力或许并不是最强大的，但是配合起来的话，面对一些八阶的超能者，也并非没有一战之力，再者，程天昂经过了上一次在一线天的战斗之后，发现了，只有在生死经历下自己的队友才能够更加配合默契。