
    突然之间在对面凶兽群潮之中蹿起来的上千头黑影，一瞬间的功夫就已经飞入了高空之中，似乎他们是早有所准备，在这个时候突然之间逼近了人类的城楼上之后，才突然杀出，好让人类措手不及。

    此时距离人类的城楼上也很久了，那些鸟类凶兽的突然暴起，以他们的速度，仅仅需要片刻的功夫就足以逼近那些镭射塔。

    而人类虽然在这个时候也反应不弱，当即就发现了那些突然暴起的鸟类凶兽，可是阻拦他们就变得迟钝了起来，一些实力很强的人类，拥有飞行能力的人，顿时就跃入了空中，想要将那些鸟类凶兽阻拦住，但是数万人类之中，能够拥有飞行的人类，十不存一，数十个人之中，才有那么一两个。

    五万人之中能够飞起来抵御那些鸟类凶兽的人，连一千人都不到，更别说是击杀那些鸟类凶兽了，况且在这数千头的鸟类凶兽之中，带队的赫然就是一头九阶实力的不死火鸟，这种实力，别说是阻挡了，单凭那不死火鸟，就足以灭杀一大片的人类了啊。

    而海少在看到了眼前的这种情况之后，脸色一沉，当即冲着自己身边的羽少大喝一声。

    “小羽，看你的了！”

    海少的气势一震，将自己的注意力全部都集中在冲天而起的那不死火鸟上而去，顿时那不死火鸟就感觉自己的身体变得格外的沉重，自己不断的挥舞翅膀，可是前进速度却大大的降低了，如果不是因为他的实力极强，此时很有可能就会掉落下去。

    也幸好是那不死火鸟的实力强悍，那些低级的鸟类凶兽有一些因为海少的禁空领域力量，都已经无法飞行，直接跌落到了地上，被数百超能者围上去，轰杀成渣了。

    尽管有不少的鸟类的凶兽还没有到达镭射塔的范围之内就已经被轰杀了，但是依然有不少实力在七阶八阶的凶兽已经飞离了海少的禁空领域，马上就要达到镭射塔的范围了。

    在而海少的一声令下之后，一直站在他的身后的羽少，一挥自己的衣袖，那白衣飘飘的样子顿时就变化了起来。

    转眼之间就已经从一个人类形态变成了一个巨大的白色鸟类，然后在他的双翅一震之下，就如同一支利箭一般，嗖的一声，朝着天空之中飞射了过去。

    “有小羽在，那头九阶的不死火鸟我们就不用管了，这些凶兽之中一定还隐藏者其他的九阶凶兽，其他的人给我马上准备迎战，将那些来袭的凶兽全部灭杀在城墙之外！”

    海少在看到了羽少冲天而起之后，就放心了下来，对于羽少的实力，他也是有着相当的自信的，虽然羽少不过是八阶巅峰的实力，但是在自己的禁空领域的加持之下，那头九阶的不死火鸟的实力同样只能发挥出八阶的实力。

    很快羽少就已经逼近了那不死火鸟，一出手，就阻拦在了那头不死火鸟的身前，双翅一挥，在他双翅周围便形成了一圈的飓风，奇袭那不死火鸟。

    那头不死火鸟此时已经因为海少的禁空领域压制的有些喘不过气来了，可是看到了羽少的进攻之后，却也是惊怒交加，也不惧怕，啼叫一声，尖锐的叫声响彻整个山谷，然后从他的鸟类的身体上，呼呼的开始燃烧了起来，整个身体就在顷刻之间变成了一头全身是火焰的鸟类。

    下一刻，两头实力强大的鸟类就交战到了一起。

    而程天昂和自己的逆天小队的人，则是在一处镭射塔附近，看到了此时天空上的这种情景，他的脸上充满了骇然之色。

    在不死火鸟出现的时候，程天昂就感觉到了惊讶，毕竟对于这头不死火鸟，他也是有过了解的，因为程天昂自身的金翅隼变化如果进阶的话，就会变成七阶的火鸦，而再继续进阶就会成为八阶的不死鸟，再然后就是九阶的不死火鸟了。

    眼下这里突然之间就出现了一头不死火鸟，怎么能够不让程天昂震惊了，他见识过火鸦的厉害，当时，一头七阶的火鸦就可以和七阶巅峰的吴昊周旋，眼下的这头九阶实力的不死火鸟只怕会更加的恐怖吧。

    程天昂虽然有心想要看看那头九阶的不死火鸟和羽少的战斗，但是他还没有多看几眼，在他的身边就已经涌现出了数头鸟类凶兽，这几头鸟类凶兽已经朝着他身后的那一座镭射塔扑了过来。

    这些鸟类凶兽的目标自然就是为了破坏坐落在山谷之中的那些镭射塔了，要不然他们也不可能隐藏在凶兽群之中的。

    只要破坏了镭射塔，对面的凶兽，后续攻击就能够跟得上，死伤就不会那么严重，所以这些鸟类誓死都要将山谷之中的镭射塔给破坏掉。

    看到了自己上空的那些鸟类凶兽，程天昂的脸色猛的就是一变，不过他却不是害怕，而是兴奋，当即冲着自己身边的战天明说：“天明，鸟类凶兽来了，按照我们一开始计划的那样，马上准备，我先去纠缠，你来射杀！”

    程天昂也不犹豫，身子一跃，当即自己的身体就跳入了空中，紧接着在一瞬间，他就完成了自己的变身，将自己的金翅隼形态变化了出来，然后一扇自己的翅膀，朝着天空之中的那数头鸟类凶兽疾驰而去。

    空中的那几头鸟类凶兽一开始并不打算和程天昂纠缠什么，但是看了一眼，程天昂就一个人之后，当即就是露出了不屑的神色，一头七阶的麻雀样子的鸟类凶兽，神态一变，一转眼就冲着程天昂这边飞了过来，似乎是想要来阻止程天昂。

    而程天昂看到了对方居然仅仅派遣了一个鸟类过来的时候，脸上也同样露出一脸的不屑，身体朝着那麻雀扑了上去，用利爪在对方的身体上一抓，顿时就将那麻雀的翅膀给抓伤了。然后在空中稍微停顿了片刻的功夫。

    下一刻，一支利箭就嗖的一声破空而来，噗的一声，插进了那麻雀的心脏之中。