
    龙魂的神色不变，而是将自己的双手抬了起来，将自己手中的那一杆由金属制成的长枪举了起来，银白色的枪管瞬间就冲着那三个还继续冲过来的凶兽瞄准了过去。

    在龙魂的手轻轻扣动了扳机的时候，轰的一声低沉的声响，那颗被他装填在长枪之中的雷珠便从他的长枪里发射了出去，顺着天空之中的那几头凶兽射了出去。

    轰的一声巨响，一道黑烟升腾而起，在天空之中炸开，整个镭射塔附近，都被这一股黑烟给笼罩在其中，而这黑雾弥漫的地方，那三头鸟类凶兽的身影也完全被遮住了，根本就看不到他们的影子了。

    等到程天昂从那三头凶兽所在的地方撤离出来了之后，他在抽身回去看那三头凶兽的时候，那三头凶兽已经变成了尸体，从空中掉落了下来，就连其中实力最强的那个大鹏鸟也直接就掉落在了这里。

    “死了！”

    龙魂盯着地上的尸体，脸上露出了一丝笑意。

    看来他的雷珠还是具有很强的威力的，毕竟仅仅一个照面就将三头七阶的凶兽给灭杀了。

    程天昂看着地面上已经死的不能再死的四头凶兽后，脸上也终于是露出了一丝喜悦，毕竟他们几人联手可以干掉五个七阶的凶兽这可是他们之前没有想到的。

    “很好，我们轻易就干掉了五头七阶的凶兽，这可是我们一开始想都不敢想的战绩啊，虽然这里面有我师兄领域力量压制了这些凶兽的实力的缘故，但是能够击杀七阶的凶兽，以我们的实力来说本身就是一件不容易的事情了。”

    程天昂冲着自己的队友说了一声，给他们鼓励了一番，毕竟这个时候就要给自己的队友打气加油，毕竟战斗这才刚刚开始，他们想要从这一场凶兽和人类的战斗之中活下去，可没有那么简单。

    而这五头鸟类凶兽也不过是前奏而已，这周围还分布着很多的凶兽，完全不是他们可以击杀的过来的。

    “天昂不要高兴的太早了，这几头七阶的凶兽不过是开胃菜而已，真正的大餐还在后头呢，我们还是一边猎杀这些凶兽一边提升我们的实力吧，只有这样，我们才有实力在这一场战斗之中活下去！”

    战天明听到了程天昂的话之后，也当即就说了一声，他的脸色并不太好看，在知道了这一场战斗是他们的生死之战后，他的神色便变得很凝重。

    “嗯，我知道，反正我们到这里来也是历练，既然是历练总是会有危险的，我倒是觉得这种置之死地而后生的办法反而更加的能够提升我们的实力，让我们的实力有更快更大的提升。”

    程天昂在战天明的话之后，便接了一句，对于程天昂而言，他并不觉得这一场人类和凶兽的战斗是生死存亡之战，反而只会认为是一种挑战，上天给他的挑战，通过了，便是对自己实力的极大提升，失败了的话，也只是身死而已，再说他觉得以自己的实力，应该不会在这里身死，大不了他在危机关头就动用自己的紫金神雕变身罢了。

    “你们两个不要再说了，小心一点，又有几头凶兽朝着这边过来了，准备迎战！”

    就在程天昂和战天明二人交谈的时候，龙魂已经看到了此时天空之中又有几头凶兽朝着这边过来了，当即他便冲着二人说了一句。

    而程天昂转眼冲着空中看了一眼之后，也是立刻冲着逆天小队的几个人说了一句：“嘿嘿，继续按照我们的计划行事，天明，龙魂你们二人和我狙击那些鸟类凶兽，胖子你和慕容妹妹去将我们干掉的凶兽体内的晶核给挖出来，这样一来我们可以在累了之后立刻用晶核得到补充，也能够越战越勇！”

    程天昂的计划很简单，自己的逆天小队一共有五个人，实力最强的三个人负责进攻，将来犯的凶兽一一干掉，而另外两个人就负责将他们干掉的凶兽体内的晶核给挖出来，相互合作之下，他们便可以不断的战斗。

    程天昂和战天明二人一个可以上去近身交战，负责掩护，另外一个则可以利用自己的箭术，进行远程进攻，杀伤力很强，遇到了单个的凶兽的话，轻松就可以解决掉，而如果是遇到了一群凶兽，他们还有龙魂可以帮忙，龙魂的本体虽然战斗力不强，但是他的雷珠却是用来大范围杀伤性的武器，一颗雷珠足以灭杀附近所有的凶兽。

    只要邢鹰和慕容雪二人的晶核挖取跟得上速度，仅仅一小会的时间里，他们便可以得到数十颗六阶，甚至七阶凶兽的晶核，而这只需要几十颗七阶凶兽的晶核，程天昂便足以从六阶巅峰的实力，晋级成为七阶初期的实力。

    而程天昂此时来到了这镭射塔的附近，主要的目的却也不是为了击杀这些鸟类的凶兽，他的目的是想要保住这些镭射塔，因为一旦这些镭射塔失守，人类想要打败凶兽的可能性就小的多了，毕竟凶兽的数量太多了，他们只能是依靠镭射塔的大范围攻击。

    很快，程天昂的逆天小队便开始和这些朝着这边冲过来的鸟类凶兽大战了起来，对于他而言，六阶的凶兽，一个照面就可以击杀了，就算是七阶的凶兽有战天明的辅助，也可以很轻易的周旋后干掉，就一会的时间里，他们逆天小队就已经干掉了上百头鸟类凶兽。

    不过尽管他们的战绩骇人，那些鸟类凶兽还是用自己凶悍的进攻，破坏掉了几座镭射塔，位于峡谷四周的几十座镭射塔最前面的几座已经被鸟类凶兽给轰碎了。

    这样一来，也加剧了人类对付这些鸟类凶兽的心情，越来越多的人类加入了对抗这些鸟类凶兽的战斗之中，而程天昂在和这些鸟类凶兽对战的时候，他的身边却之间掉落来了一团紫幽之火。

    呼的一声，落在了程天昂的身边，让程天昂顿时一惊，下一刻便朝着这火焰的来源处看了过去。