
    “天.天明，你这个家伙.简直牛逼啊，快说说，你是怎么做到的！”

    此时，程天昂也已经注意到了，那战天明一箭射出，突破云际，在所有人都还没有反应过来的时候，他的箭枝便已经射入了那鬼气之中，然后一举将森罗给射杀了。

    “嘿嘿，我就是在等一个机会嘛，那个家伙释放出了幽冥鬼气的时候，我就知道那是一个难得的机会，毕竟那鬼气可以让他隐藏身影，也同样的，他在鬼气之中无法将我们外面的世界看得太清楚，正是因为他看不见，我才好出手射击，这样一来，根据我之前对他行踪的判定，一箭射过去有很大的把握可以命中！”

    此时战天明在看到了自己的箭枝已经成功的将森罗给射杀了之后，脸上的表情也终于是晴朗了起来，之前他还担心着这光箭的攻击力，现在看来，可是大大的出乎了他的意料，不仅一箭就将那森罗给击杀了，甚至直接将那森罗的胸口给洞穿了。

    此时，地面上的那森罗的尸体，脸上的表情似乎是惊骇不已，双眼睁的特别的大，瞳孔怒睁起来，似乎有着深深的不敢相信，不敢相信自己居然会被攻击中，可见他最后死的时候，有多么的不甘心。

    森罗一死，这一下，整个战场上的战斗情况就是瞬间扭转了起来，原本鬼煞小队占据了完全的上风，不仅祖明被压制的打，就连其他的几位八阶的超能者也是将逆天小队的这几个人压制着，毕竟逆天小队的人，实力不错，但是要在鬼煞小队的这些八阶超能者手上完全立于不败之地还是有些差距，出了邢鹰可以和那一个八阶的超能者打成平水之外，两外的龙魂和慕容雪二人都是一直被压制着打。

    不过现在，森罗一死，这剩下的几个鬼煞小队的成员都是吓坏了，毕竟整个鬼煞小队就是靠他们队长森罗在支撑着，森罗的实力是最强的一个，现在就连八阶中期的森罗都被杀了，他们这几个八阶初期的人，自然是更加不是这些人的对手了，单单是一个祖明便可以和他们这几个人肆意的战斗，现在又多出了一个战天明和程天昂。

    这两个家伙绝对和单对单灭杀他们的能力，所以这剩下的几个鬼煞小队的人，在森罗死了之后，当即也是犹豫了起来，并且并不恋战，开始寻找机会逃跑了起来。

    倒是现在邢鹰和龙魂等人，见到自己的对手开始想要逃跑了起来，脸上便泛起了一丝得意的笑：“嘿嘿，现在才想到逃跑，你们不觉得有些晚了么！”

    邢鹰光着上身，露出了黝黑的皮肤，精壮的上身看起来，有些肌肉明显露出来了，这是他这些日子以来锻炼出来的身体，因为他的天赋是强大的肉身恢复能力，所以邢鹰这些日子以来，除了陪程天昂一起训练反应能力之外，他更多的是将自己的天赋能力锻炼起来，眼下他的恢复能力，足以无视一些小伤口。

    “哼，我虽然在短时间里杀不死你，但是如果我要走的话，就凭你们几个根本就无法阻拦的住的，现在我们队长森罗已死，留在这里也没有什么用了，哥几个，你们就自求多福吧，我就先撤了！”

    那其中一个八阶的超能者听到了邢鹰的话之后，倒是马上就露出了一脸的不屑，在他看来，自己虽然不能够在短时间里灭杀邢鹰，但是他如果想要逃跑的话，邢鹰根本就无法阻拦的住他，毕竟他可是八阶的超能者，速度是肯定要比他们强上许多的，从他们手中逃走也是几率很大。

    但是这个超能者的话还没有说完多久，程天昂的身影便出现在了他的身后不远处，用一种冷冷的语气冲着他说了一句：“是么，那再加上我的话，你觉得你还能够跑的掉么？”

    程天昂说完，还煽动了一下翅膀，呼哧一声，一股热浪就从这里席卷了出去，将这个八阶超能者附近都充斥着大量的日炎精火的热气。

    程天昂的身影突然出现，这个八阶的超能者，脸色顿时一惊，当即便立马阴沉了下来，然后扭头朝着程天昂看了一眼：“不.不可能，你这个家伙，怎么可能这么快就过来了，糟糕了！”

    那个八阶的超能者一眼就看到了就在自己的身后了，脸色都吓的惨白，之前程天昂和森罗的一番战斗，他也是看见了，自然知道程天昂的实力，想要灭杀自己，只怕完全是可能的，所以这个八阶的超能者，二话不说，当即便脚下一发力，朝着这一片丛林里跑了过去。

    此时程天昂的出现，已经吓坏了这个八阶的超能者了，所以马上就不再继续在这里说话，而是当即就朝着丛林里逃了出去，他知道，自己要是在继续在这里耽误的话，那程天昂攻击过来，他就真的是再也跑不掉了。

    但是尽管这个家伙很果断的朝着丛林里走了过去，在程天昂看来也不过是临死的挣扎罢了。

    “哼，区区八阶初期的超能者，也想要在我的手中逃走，简直是不自量力！”

    程天昂的脸色一扬，火鸦的身躯徒然上升，火翅一展，身形迅速的朝着那个八阶超能者逃走的地方快速的飞了过去。

    唰唰唰的几个翅膀煽动下，程天昂的身影便已经逼近了那个超能者，在已经感觉到了自己可以攻击到那个超能者的时候。下一刻，程天昂双翅便冲着那超能者一挥而去，顿时一大团日炎精火便朝着那个家伙激发了出去，一个火球闪过。

    那个已经从邢鹰的手上逃走的八阶超能者便被程天昂的火球给击中了，那火焰一下子就沾染在了那个超能者的身体上，顿时，那个超能者便发出了一声惨烈的叫声，撕心裂肺的惨叫，仅仅持续了三秒钟的时间，那个超能者就已经被烧死了，化为了一团灰烬。

    而那个超能者的惨叫却是一下子就刺激了另外几个八阶的超能者。

    哗！

    那剩下的三个八阶超能者脸色瞬间就阴沉了下来，三个人各自看了一眼，自然明白是什么意思了，再也不敢在这里和逆天小队的这几个人对战了，当即，那三个人便是冲三个不同的方向，跑了出去，想要分开逃跑，这样他们的逃跑几率才会增大。

    但是这三个八阶的超能者却并没有在这里逃出去，因为马上，祖明双目怒红，盯着一个冲着他这边逃过来的超能者就追了过去，而程天昂也同样冲着另外一个超能者追击了过去，只剩下战天明，双目微微一眯，然后马上冲自己的背后的箭筒里抽出一支狼牙箭。

    战天明的手臂迅速的搭弓上箭，然后一只眼睛一眯，另外一只冲着最后的那个超能者看了过去，然后下一刻迅速的瞄准了那个超能者，马上就释放了自己手中的狼牙箭。

    那狼牙箭就犹如一颗子弹一样，化为一道黑色的流光，朝着那个八阶的超能者飞射了过去，速度快的让人的肉眼都有些看不见。

    而下一刻，那个被战天明的瞄准的八阶超能者便身形便是一顿，表情瞬间凝固了起来，因为那被战天明释放出来的箭枝，已经命中了他的后背，虽然不是致命伤，但是他也是痛苦不已，不过还是强行忍着这伤痛，继续逃窜了起来，不过他这才刚刚走出了两步，他的身后再一次传来了一阵刺痛，然后神色一凛，不甘心的倒了下去。

    “哼，以为我的狼牙箭这么容易就可以闪避掉么，哪有那么容易！”

    那个八阶的超能者被战天明一箭毙命了之后，战天明倒是马上就兴奋了起来，他的狼牙箭虽然是黄金级的武技，但是他却改变了一下，瞬间释放出了三支狼牙箭，这三支狼牙箭是三箭连发，一连发射三箭，那八阶的超能者虽然可以躲开第一箭，但是真正具有杀伤力的是后面两箭。

    第一箭是为了让敌人受伤，而后面两箭却是为了真正的杀死敌人，这狼牙箭瞬间便命中了那八阶的超能者，将他灭杀了。

    而并没有多久的时间里，程天昂和祖明二人也先后回来了，祖明比程天昂早一些回来，因为他追杀的那个人距离他本来就比较近，现在他提着那个人的尸体回来了之后，脸上的怒气也消散了不少。

    而程天昂回到这里的时候同样提着一个八阶超能者的尸体，这个家伙可就没有那么好运了，周身烧焦了，就像是碳一样。

    “这几个家伙，想来应该都死了吧？”

    程天昂回到了这里之后，当即便冲着祖明说了一句，看着祖明身下的尸体，以及战天明射杀的那个人，再加上自己手中的那个人，还有之前杀死的那个人，一共四个八阶初期的超能者都已经死光了。

    “谢了，天昂，如果这一次不是你，我想必肯定无法或者离开这里了！”

    看到了程天昂过来，祖明目光露出感激的神色，冲着程天昂说了一句。