
    程天昂在听到了徐虹的话之后，脸色便微微有些阴沉了起来，倒是站在他身边的邢鹰等人并不知道程天昂和徐虹的过节，所以在这个时候听到了徐虹如此的瞧不起他们，倒是马上就表现出了一些不悦。

    “哼，就算我们的实力不行，至少也是能够进入这遗迹之中，哪像你，根本连遗迹都进不去。”

    邢鹰这个胖子自言自语的小声嘀咕了一句，虽然是小声嘀咕，但是徐虹是什么人，他可是封号战神，听力之强，自然听到了他所说的话，脸上顿时就一阴。

    “哼，哪里来的小鬼，和那个家伙一样，没大没小，就凭你刚才那一句话，我完全可以当你是侮辱封号战神，将你击杀。”

    徐虹一听到邢鹰的话之后，倒是马上就冷着脸冲着邢鹰说了一句，毕竟邢鹰刚才的那一番话确实是有些冲撞他的意思，封号战神这种实力的人在整个大陆上来说也是极其稀少的存在，他们有特权，虽然不至于至少灭杀人类，但是那些冲撞过他们的人类，他们可以直接灭杀他们。

    眼下，邢鹰的话，徐虹确实是可以直接用自己强大的实力，挥手之间就将邢鹰给灭杀了。

    而他没有直接动手的原因，正是因为因为有海少在这里吧，毕竟，邢鹰是站在海少的身后，如果他直接出手攻击，只怕海少也会是冲着他当即就还手的，明知道自己不可能在海少的面前杀了眼前的这个小子，他自然就不会出手了。

    “徐虹，你也是战神强者了，何必和小孩子一般见识呢，我是奉了我家导师的命令过来的，带着这几个小家伙进去遗迹之中，既然你们几个在这里守着遗迹，行个方便吧，让我带他们进去！”

    海少见到了徐虹对邢鹰说的话，倒是马上就开口冲着徐虹说了一句，毕竟，他要是在这个时候不开口的话，徐虹对于邢鹰的意见只怕会越来越大，他也只好开口将话题岔开。

    “哼，小子，你可知道，这个遗迹是我们几个发现的，自然而然只有我们几个人能够派人进去了，你们想要进去，只怕是有些让人为难吧。”

    徐虹因为邢鹰的话，自然是十分的生气的了，见到海少冲着他这么说，自然马上就刁难了一句。

    “徐虹，这个遗迹，应该你的叔父也发现了吧，所以他应该也有份吧，所以我带他们进去应该也不为过吧。”

    海少似乎早就猜到了徐虹应该会这么说，所以脸色并没有什么变化，马上就冲着徐虹说了一句，语气稍微变的冷淡了一些。

    “哼，我叔父是叔父，如果今天是他老人家来了，我二话不说，直接放行，但是今天来的是你，我和你可是没有什么交情的，你要是想从这里进去，也行，嘿嘿，和我比划一下，打赢我，我就二话不说放你们进去！”

    先不说徐虹和程天昂的过节，单单是刚才邢鹰的那一句不屑，徐虹就不太想要让这些家伙进入遗迹之中，毕竟徐虹和海少的关系可并不好，说起来也没有什么情面可讲，再算上程天昂和徐虹的事情，自然，徐虹不想要看到程天昂变强了。

    虽然程天昂进入这个遗迹之中到底能不能够变强，这还是两说的事情，但是徐虹可不打算给他们机会，毕竟万一程天昂在这个遗迹之中的实力变得更加的强大了，对于他来说也是一个不好的兆头啊。

    而徐虹的这一番话一说出来，自然是让在场的海少等人眼神一冷，海少并没有说话，而是程天昂率先忍不住了，当即就冲着徐虹怒声喝斥道：“徐虹，你不是说好了，三年之内不找我的麻烦么，你现在这么做，岂不是背信弃义，把自己说过的话当成了狗屁！”

    程天昂知道，只怕此时徐虹之所以会这么做，多半还是因为自己吧，肯定是因为这个家伙小心眼，想要组织自己的成长，才会这么说的。

    “哼，臭小子，你当真以为你在我眼中算个人物么，你不过是一个区区超能者而已，我岂会害怕你，就算放你进去这遗迹之中，你也活不过三日，我又何必多此一举呢，我之所以这么说，可是因为这遗迹被发现之时，乃是由我们十几位封号战神定下来的规矩，你虽然是徐老的弟子，但是不是徐老本来前来，也算违规。

    徐虹听到了程天昂的话之后，当即一声冷哼，冲着程天昂说了一句。

    “哼，明明就是，你就是一个小心眼的家伙，我告诉你，就算你不让我进去这个遗迹之中，我也一定会在三年之内将自己的实力提升到封号战神的，到时候我要打败你，将你这个家伙踩在脚下！”

    程天昂怒火冲冲的盯着徐虹叫唤了一句，虽然徐虹有解释，可是此时的程天昂，哪里会听，不管徐虹怎么说，他都会认为是徐虹在故意刁难自己。

    徐虹听到了程天昂这无赖一般的声音，顿时也是怒气来了，他身为一个封号战神，已经不打算和这些小家伙一般见识了，可是被程天昂指着鼻子叫骂，也是第一次啊，当即便冲着程天昂厉声道：“臭小子，你当我徐虹是什么人了，老子说了不是就不是，你要是不信，我也没有办法，你爱怎么说就怎么说好了！”

    程天昂一听徐虹的这一番话，还想要说什么，可是他还没有来得及说话，便已经被海少率先开口打断了。

    “好了，不要再说了，既然金刚战神你，有心想要和小子我比划比划，那么我自当是奉陪了，不过既然是比划比划就不用分出生死了，就比三招吧你我各出三招，分出胜负！”

    海少见徐虹执意要比，自然也不是一个胆怯的人，虽然他是一个刚刚晋级成为封号战神的人，但是他骨子里的那一股自信让他在面对金刚战神徐虹的时候并没有一丝的害怕，反而是略微的有一些兴奋，想要和这个金刚战神交手一番，毕竟这是海少第一次和战神级的强者交手。