
    在那湖泊处得到了两个天材地宝之后，程天昂的逆天小队便更加努力的在这个遗迹之中寻觅了起来，因为不到一周的时间里，他们包括在那个湖泊里寻找到的寒晶和血玉珊瑚之外还另外找到了四个天材地宝，虽然都是一些不算太珍贵的天材地宝，但是也同样是价值不菲了。

    这些材料之中，最便宜的也至少价值几十颗七阶晶核，因为用人类城市里的货币已经无法衡量了，只能用晶核这种大陆上通用的货币来计算了。

    而在这些天就得到了这么多价值还这么高的材料之后，逆天小队的人也终于明白了起来，这个遗迹之中所蕴含的价值是多么的大。

    所以这些天以来，程天昂等人一直都在附近寻找这些炼器材料，有了这些材料，就算他们自己没有神器，也可以利用这些天材地宝自行炼制，虽然他们不会炼器，但是龙魂会啊，他们矮人一族最擅长的就是制造，炼器神器也是不在话下。

    所以为了将他们的武器提升的更强，他们也不得开始在这里紧锣密鼓的寻找起那些材料来了。

    只是这个遗迹之中里，虽然充满了各种天材地宝，这些天材地宝都是地球上难以找到的东西，可是这里却同样充满了危机，这才几天的时间里，程天昂他们就已经遇到了不下五头八阶凶兽了，六七阶的凶兽更是数不甚数，如果不是因为逆天的实力还算凑合，只怕这几天的时间里，他们就已经团灭了。

    不过尽管这里有这很可怕的危险存在，但是同样有着这么大的诱惑，程天昂等人也只能是小心一些了，毕竟富贵同样伴随着危险，想要在这遗迹之中找到好东西，自然要承受这里的危险了。

    不过在这个遗迹之中呆了七八天之后，程天昂终于看到了一些人类，只可惜，这些人类是尸体。

    在一处宽阔的林地上，七八具人类的尸体，躺在了上面，尸体上还有一些肉食的鸟类凶兽正在吞噬着他们的身体，甚至一些内脏都已经被他们雕琢了出来，地上血肉都已经有些模糊了。

    程天昂很远就已经闻到了一丝血腥之气，寻着这血腥之气，他们便已经找到了这里，进而看到了地上的那些尸体。

    “是刀伤，应该是人类自己干的，很有可能是被人类给相互杀死了。”

    战天明捂着鼻子，皱着眉头将那些鸟类凶兽赶走了，然后在那些尸体上看了看，最后郑重其事的冲着逆天小队的成员说了一句。

    “这是第几次了，应该是第三次看到人类的尸体了吧？”

    程天昂冲着战天明询问了一句，脸上出现一丝凝重的神色，他们这几天，一直在这附近的丛林里转悠，一边寻找着天材地宝，一边猎杀凶兽获取晶核用来提升实力，虽然七八天的时间里，他们的实力还是七阶巅峰，但是战斗经验和配合默契度却是大大的提升了。

    而一边猎杀凶兽也看到了不少的人类的尸体，这些人类，虽然也有被凶兽杀死的，但是其中有不少的人类尸体是死在同伴的手中，因为他们的身体上是利刃切割，只有人类才会有那种武器的存在。

    “因为不是同一伙人，很有可能是这伙人遭遇了另外一伙人，被人杀人夺宝干掉了，毕竟一次性杀死了七八个人的队伍，实力肯定很强，应该不是一个人下手的！”

    战天明将那些尸体上的伤痕仔细的观察了一下，马上就做出了一番分析，从这些伤痕上来看，死者的所承受的伤害并不是来自同一种武器和武技，所以人数绝对不是一个人，再说如果是一个人将这这些人都干掉了也未免太过于惊世骇俗了，虽然这些人都只是一些七阶战神的样子，但是实力同样不可小看啊。

    “虽然这些人不是同一伙人，但是从之前我们看到的那个小队时留下来的伤痕似乎是差不多的，所以我觉得，这附近可能存在一个人类的小队在四处猎杀人类小队！”

    战天明通过这几次遇到的人类尸体，加上自己的分析，得出了一个结论，在他们所在的这一片丛林里，应该有不少的人类，而且其中还有一个小队应该是在到处猎杀人类的小队，猎杀人类身体上的宝贝。

    “嗯，不能够排除这种可能，而且这种可能性还很大，能够将这里七八个的超能者都杀死的队伍实力绝对不容小视，我们也要小心一些了，如果碰到了陌生的队伍的话，一定要提防起来，提高警惕！”

    程天昂听到了战天明的话之后，便也是冲着其他几人说了一句，在这个时候又看了几个尸体之后，他们明白了这附近能够对他们造成危险的，可不仅仅是凶兽，很有可能还有人类了。

    “没事的，我们虽然只是五个人，但是我们五人的实力，可不是盖的，如果真的有人类的超能者小队想要对我们出手的话，我们也不必畏惧，至少，算上小灰的话，我们可是有六个实力七阶的强者呢。”

    邢鹰此时对于自己这边的实力也是有些自信的，并不以为如果遇到了这个猎杀别的小队的人类可以将他们击败。

    “话虽如此，但是我们并不知道对面的人到底有多少，实力怎么样，在这种情况下，我们就不的不谨慎起来了，如果对方的人数和实力都比我们强的话，就算我们的实力不差，也很容易就团灭的，所以我们还是小心谨慎一些吧。”

    程天昂的脸上神情微冷，对于此时发现的这些尸体，他的心里有一些担心，不知道为什么，总有一种不祥的预感。

    “嗯，最近这些天我们会格外小心一些的，在这个地方很危险，我们还是不要离开的太远，也不用放哨了，我们五个人就一起行动吧，有龙魂的探测器在，虽然我们不能够探测到他们的位置，但是至少可以知道附近的地形，可以稍微预测一下，那些地方我们不能够去。”

    战天明也是马上就冲着程大家说了一句，对于他而言，在这遗迹之中，他们逆天小队不适合分开，而是应该尽量待在一起，只有待在一起，他们才可以拥有更强的生存几率。

    “嗯，暂时就这么着吧，我们两个的实力也很快就可以突破到八阶了，等我们两个的实力达到了八阶之后，我们的综合战力就变得更强了，到时候就不需要那么害怕了，所以我们只需要小心这一段时间就好了，一旦我们的实力达到了八阶，我们就无需再害怕了。”程天昂听到了战天明的话之后，当即就是点了点头，然后将他们这个时候处境说了出来。

    “走吧，不能够在一个地方停留太久，要不然不仅会吸引附近的凶兽，甚至人类也会因此过来，我们已经收集了不少的材料了，再收集一些矿石的话，我便可以自己动手尝试炼制一下白金级的武器了。”

    龙魂也在这个时候冲着他们几个人说了一句，说出这句话的时候，他脸上倒是出现了一些兴奋，毕竟他也很想要尝试一下，自己的炼制秘术到底怎么样了，他们矮人一族的矮人天生对于制造研究这些东西很感兴趣，所以在这个时候，他倒是很想要将这些材料都实地研究一番。

    “那我们就朝着附近有山脉的地方靠近过去吧，只要有山脉的地方，应该也会有矿石的，找到了矿石，你应该就可以动手炼制了，顺便也帮我将紫金长刀给改造一番，我总感觉他的锋利程度已经不足以让我和现在这个等级的凶兽对战了。”

    程天昂听到了龙魂的话之后，倒是也马上就笑了对于龙魂能够炼制武器这点事情虽然有些惊讶，却也是在意料之中。

    很快，他们逆天小队便已经将自己想要前往的地方决定好了，因为就在他们这里不远处有一个小山，那山峰上，应该会有岩石的，只要有岩石，里面应该会有矿石出产的，这遗迹之中的山脉应该都是流传了很久的，里面的矿脉一定也极多，到时候随便出现了一些矿脉，就足以让龙魂炼制一些好的武器了。

    一行人很快就朝着那山脉出走了过去，虽然行进的速度并不快，但是那山脉距离他们这一行人也并不远，大约一个小时的路程就可以赶到了。

    而就在此时，那山脉的山脚下，一处茂密的丛林之中，这里正发生一场激烈的打斗，十几个人类超能者正在这里激烈的交战着，从地上看来，这里除了还在激战之中的几个超能者之外，这地上已经躺着两三个超能者，地面上还有几个陷阱，可以看出这个小队的超能者应该是中了埋伏。

    又过了一会，另外一边的人数，似乎已经完全的占据了上风，很快就要将处于下风的一队的超能者给赶尽杀绝了。

    要不了多久，那一队超能者便会被完全抹杀，这里就会再一次归于平静。