
    那不死火鸟就掉落在了自己的身边，这一刻，程天昂的神色一愣，他根本就没有想到会发生这种事情，毕竟这不死火鸟可是一头实力在九阶的凶兽啊，这种实力的凶兽根本就不是他可以撼动的。

    但是眼下，这头不死火鸟看起来，似乎已经身死了，既然这头不死火鸟已经死了，那么程天昂便觉得自己似乎是有机可趁了。

    只可惜，如果这头不死火鸟真的死了，那么这头不死火鸟的晶核倒是可以说是羽少的，他要是挖出来了也没有资格拥有，正巧这个时候，程天昂定睛一看，羽少似乎同样在这个时候跌落在了地面上，失去了意识，很有可能，羽少的也同样是身受重创。

    羽少失去了意识，程天昂就将自己的目光继续放在了那不死火鸟上了。程天昂看着那不死火鸟跌落在了地面上之后，本以为那不死火鸟已经死了，可是紧接着发生的惊人一幕，让程天昂的心就提了起来。

    程天昂盯着那不死火鸟，原本他的身体上紫幽之火已经完全熄灭了，可是在不死火鸟的身体跌落在了地面上之后，居然又从他的身体里，蹿出了一丝火苗，那火苗在不死火鸟的凤冠上跳动了起来。

    “这.这怎么可能，这个家伙不是已经死了么！”

    程天昂盯着那不死火鸟，一时间居然不知道该怎么办了，因为那个家伙的实力太强大了，那可是九阶实力的凶兽。

    而就在程天昂犹豫的这一刻，站在远处的龙魂倒是神色一紧，当即冲着程天昂大吼一声：“天昂，不要犹豫，快干掉他，那个家伙要复活了，灭了他凤冠上的火焰，他就无法复活了！”

    龙魂的话一下子就让程天昂从震惊之中清醒了过来，然后马上就想了起来，这不死火鸟之所以能够被归为九阶凶兽，那是因为他有一项极强的天赋能力，便是复活，只要他不是被彻底的灭杀成粉末，只要他还有一丝火焰不灭，他的身体便而已重组，然后慢慢的活过来。

    眼下的不死火鸟凤冠上的那一丝火苗正是他复活的前奏，程天昂前面并没有想到不死火鸟的这个天赋能力，现在被龙魂这么一提，也是马上就想了起来。

    当即，他的手一下子就抽出了自己的紫金长刀，然后身影迅速朝着那不死火鸟凑了过去，嗖的一声，声音顿时就变化了起来，手起刀落，一道寒光闪过，那长刀就已经划过了不死火鸟的脖颈之处。

    不死火鸟虽然是九阶的凶兽，但是他的防御力很低，毕竟他周身基本上没有羽毛，也没有能够防御的皮毛，只有一些熊熊燃烧的火焰，只是现在这些火焰都熄灭了，露出了光秃秃的身躯，就像是一直没有了羽毛的母鸡。

    而程天昂的紫金长刀在不死火鸟的身体上划过，仅仅是遇到了片刻的阻挡，紧接着就毫无阻拦的划开了不死火鸟的脖子，将他的脖子和身体分离了开来。

    就算是如此，那不死火鸟被程天昂切下来的头颅依然还是有那么一丝火苗不灭。这丝火苗不灭就意味着他还有复活的机会。

    “啧啧，难怪叫不死火鸟，头颅被切下来了，都不死，果然是厉害的家伙，不过如果仅仅是这样的话，还是没有办法活下去的，我就不信，我掏出你的晶核，你还能够活下去！”

    程天昂知道，凶兽和人类一样，无外乎几个致命的弱点，一个是头颅，一旦头颅被割掉，就会立刻毙命，另外一个就是心脏，一旦心脏被刺穿同样会在短时间里毙命，而还有另外一个致命的弱点，那就是晶核了，晶核是提供凶兽生机和强大力量的源泉，如果一旦晶核有事，再强的凶兽就要在顷刻之间身陨。

    而眼下，程天昂将那不死火鸟的头颅给斩落了之后，他当即就用自己的长刀在不死火鸟的胸腔里一刺，然后一捣鼓，伸手从里面摸出了一颗带着冉冉紫气的晶核，晶核不大，却是如水晶一般玲珑剔透，晶莹饱满。

    在不死火鸟体内的晶核一离体，一瞬间那不死火鸟头颅上的那一簇还在跳动的火苗，当即就是萎靡了下来，顿时，几个挣扎似的跳动后，那不死火鸟头颅上的火焰，最终还是熄灭了。

    看着不死火鸟终于死了，程天昂的脸上也终于是笑了出来，这头九阶的凶兽，死在了自己的手中，这样荣誉感虽然不是第一次了，但是他还是会觉得很兴奋。

    程天昂盯着自己手中的紫色的晶核，不知道为什么，程天昂只感觉，自己手中的这可晶核特别的吸引人，那种强烈的吸引力，让他不由的咽了咽口水。

    “吃了它！”

    程天昂的脑子里传来了一个信号，不知道为什么，他的心里特别渴望将这颗晶核给吞噬了，但是程天昂明白，这颗晶核是羽少的，不死火鸟是他杀的，自己现在拿着这颗晶核也是替羽少保管一下而已。

    可是，程天昂心里那一股强烈的渴望，让他不得不将这颗晶核不断的朝着自己的嘴里送了过来。

    经过了一番心里斗争之后，程天昂还是没有战胜自己的内心，那一股强烈的渴望，让他还是想要将这颗晶核给吞噬了。

    “不管了，大不了以后再还一颗晶核给羽少好了，这可不死火鸟的晶核对于我来说，吸引力太大了，我还是直接吞服了吧！”

    程天昂心一狠，将自己手中的那一颗九阶的不死火鸟的晶核一把丢入了自己的口中，然后吞服了下去。

    顿时，程天昂便感觉到了，一股熟悉的能量就已经传遍了自己整个身躯，自己的实力，瞬间就从六阶巅峰，突破到了七阶初期。

    仅仅一瞬间，程天昂的实力，便突破了起来，但是他还没有来得及高兴什么，在他的体内，顿时就有一股炽热的能量爆发了出来，瞬间，程天昂的神色一震，下意识的就朝着自己的身体里观察了过去，而他的身体却突然不受控制的变成了自己的金翅隼。