
    劫少是魔杀组小队的医生，他的医术并不怎么样，只是他的拥有一个强大的天赋能力，便是附身，只要附身在另外一个人的身体上，便可以增加原本的那个人的战斗能力，不仅仅是速度，力量，以及恢复速度等等都能够得到巨大的提升，活脱脱的就是一个最佳辅助者。

    眼下那一大波的凶兽朝着这边冲了过来，海少责无旁贷，只能是身先士卒。

    有了劫少的附身能力，原本就已经是九阶战神后期的他，实力自然是更上一层楼，虽然距离封号战神级别的实力还有一些差距，但是在九阶实力之中来说应该已经是一等一的存在了，就算他不擅长战斗，但是以其强横的实力，对付两三头凶兽应该也是完全没有问题的，就算是四头九阶的凶兽也不是没有一战之力的。

    只是这样一来，失去了海少的领域力量的加持，那些凶兽就没有了被压制的来源，实力将会大幅度提升，回到自己的巅峰实力，这样一来，人类的压力便会大大的提升，死伤人数一定会在短时间里剧增。

    但是海少这个时候也已经管不了那些人类的生死了，如果他不出手的话，只怕在场的人一个都不能活，他也只能是舍小家为大家了，看看还有没有一搏之力了。

    嗖的一声，海少的身影便已经逼近了那些从后方出来的凶兽眼前了，那为首的四头九阶凶兽当即便朝着海少过来了，

    “九阶的虎兜甲虫，疾风战狼，独角犀牛，以及一头可怕的地龙兽！”

    海少的眼神一紧，面对那四头九阶的凶兽，眼神之中透露出来的同样是一丝不易察觉的惊愕，毕竟他面对两三头的九阶凶兽还有一战之力，但是四头实力如此强大的九阶凶兽，海少自己也没有太大的把握，只能是尽力了。

    虎兜甲虫算是虫族的凶兽了，虫族的凶兽高阶实力的并不多，但是没一个高阶的虫族凶兽实力都是极为的强悍，先不说他们拥有恐怖的防御力，光是背甲之下的那一对薄翼，可以让他们短暂的拥有飞行能力就已经极为的棘手了。

    而虎兜甲虫的那一个巨大的长戟一般的上颚，更是锋利异常，随意的一击，便可以洞穿一些超能者的身躯，甚至是以防御力著称的土系的超能者，释放出来的岩石墙也可以轻易的破开。

    虫族一脉之中，虎兜甲虫也仅仅算是比较厉害的一只而已，还有其他的几种，比如独角仙，长戟兜甲虫，战神兜甲，几种也是极为的可怕。

    不过虫族厉害的凶兽毕竟是少数，能够出现一头九阶的虎兜甲虫已经是不已了，就别说是出现好多头的高阶凶兽了。

    在这个时候让海少的神色不好看的，还不仅仅是那头虎兜甲虫，另外一头地龙兽，也是极为的让海少头疼，能够被冠以龙这种生物名称的凶兽，向来实力就不弱，就连最弱的蛟龙，也是九阶的实力，而这头地龙兽，虽然并不能够完全以龙来陈虎他，但是他的实力也是在九阶凶兽之中最厉害的几种生物之一了，只怕距离进化成为神兽也是只有一步之遥了。

    就算是一对一，碰到了这头地龙兽，海少都会觉得不好对付，更别说是现在他要面对四头九阶凶兽围攻之下和地龙兽对战，这种情况，更是他不愿意看到的。

    那四头九阶的凶兽朝着海少围攻了过来，海少在自己的手环上一抖，银光一闪，一柄长枪便出现在了他的手中，虽然海少并不是一个战斗型的超能者，但是身为九阶超能者的他，实力也是不容小视的。

    那柄银枪一出现在海少的手中，他的身影便冲着安几头凶兽袭击了过去，身影一闪，将自己最强的速度展现了出来，顿时，在旁人根本无法看清楚他的身影的时候，他的长枪便一下子朝着那头疾风战狼刺了过去。

    噗嗤一声，在四头凶兽的围剿之下，海少的长枪还一举扎进了那疾风战狼凶兽的身体之中，紧接着便是一声凄惨的狼嚎，而海少还来不及抽身离开，在疾风战狼身边的那头独角犀牛的头便朝着他冲撞了过来。

    看到了这一幕，他的脸色一厉，虽然疾风战狼是四头九阶的凶兽之中最弱的一个，但是却在四头凶兽的围剿之下，也不是那么容易对付的，在海少的身躯这才刚刚一推，抽回自己的长枪的时候，那独角犀牛的身影在和他的身躯插身而过。

    如果海少的身躯晚一些退避开来的话，只怕此时已经被独角犀牛给撞成了一堆肉饼了。

    而在海少避开了独角犀牛的攻击之后，他却并没有安全，早就已经冲着他飞过来的虎兜甲虫也已经出现在了他的身边，迎面冲着他就是一击，巨大的长戟一般的上颚，直逼向了海少。

    海少和程天昂一样是经过了徐老的调教，对于自己的身法也是极为的自信，虽然虎兜甲虫的攻击来的很快，但是他却并没有因此害怕，反而是一抽自己的长枪，迎面冲着虎兜家丑一击刺过去，在将虎兜家丑的上颚一把顶住了之后，这才身影顺势一跃，再一次避开了虎兜甲虫。

    一连避开了两头九阶凶兽的攻击，海少还显得从容淡定，但是这个时候出现在了他的身后的那头地龙兽，却让海少的神色猛的就是一沉，在地龙兽朝着他一尾巴横扫过来的时候，海少更是神色大变，身躯却像是条件反射一般，当即就闪避了起来，他不敢和地龙兽硬抗，虽然他有劫少的附身，但是和地龙比起力量来说，应该还是有所不及的。

    海少虽然力量并不比地龙兽强大多少但是速度却是比地龙兽要强悍不少，身影一闪，当即就在地龙兽的身前消失不见，只留下了一个残影，在慢慢的虚化了起来。

    而海少的身影退避开来的时候，在他退出去的方向，又出现了两个凶兽的身影，正是刚才被被他闪避开来的独角犀牛和虎兜甲虫。