
    “天昂，你知道不知道那个遗迹里到底有什么东西，还是说，你对那个遗迹到底有多少的了解，如果我们就这么冒冒失失的冲进去的话，这样做危险性很大的！”

    龙魂并没有回答程天昂的问题，而是在这个时候冲着程天昂反问了一句，想要问问看，程天昂对于那个遗迹到底有多少了解。

    程天昂不知道龙魂为什么这么问，不过既然龙魂问了，他自然是如实的回答：“我对于那个遗迹并不了解，所有的了解都全部来自于徐老，而且徐老也没有多说什么，只是说了那个遗迹是一个新生的遗迹，而且进入其中的实力，绝对不会超过战神级别，我想，既然是遗迹这种难得一遇的东西，就算我们不了解他，至少让我们碰到了，就不应该浪费这种机会，我们应该抓住这次的机会，进去里面瞧一瞧，我也很想要看看，别人口中神秘莫测的遗迹是什么样子的。”

    程天昂只能是将自己的见解说给了龙魂听，虽然他也知道，这个遗迹里面肯定是危险重重，但是为了见识一下那遗迹，明知山有虎也只能是偏向虎山行了。

    “天昂，你知道我们矮人一族是怎么来到这个地球上的么？”

    龙魂在这个时候却冲着程天昂问了一句，问出了一个奇怪的问题，程天昂这个时候听到了龙魂的话之后，倒是有些奇怪，不过他依稀的还记得，矮人一族，似乎就是当年从一个上古遗迹之中残留的人类，然后因为大灾变迁徙到了地球上来的，这样一想，程天昂倒是马上就明白了过来，似乎龙魂的祖先们，应该就是生活在上古遗迹之中的。

    “对了，龙魂，你的祖先们应该就是生活在上古遗迹之中的吧，这么一说，你应该对于上古遗迹很是了解吧，快，给我们说说，遗迹到底是怎么一回事？”

    程天昂想到了龙魂的身份之后，马上脸上就露出了一丝笑意，然后追问了一句。

    而龙魂这个时候也在就已经准备了起来，似乎一开始就准备和程天昂说一说有关于遗迹的事情，所以在这个时候，龙魂便开口冲着几个人说了起来。

    “嗯，我们矮人一族一开始便是生活在北海的一个遗迹之中，所以我们矮人一族说起来对于遗迹还是比较了解的，就我们所知，遗迹一共被分为三类，一类是还有原住民存在的生态遗迹，里面应该和地球上一样，不一样的就是，那里是另外的一个世界而已，这种遗迹里面，危险性不好描述，相对上来说，好坏参半，而另外一种遗迹就是死星，整个遗迹是一个枯萎废弃的状态，这种遗迹里，应该没有什么好处可以捞到，也没有什么危险，只是一处被遗弃的遗迹而已。”

    龙魂开始给大家讲述起遗迹的事情来了，一连给大家说了有关于遗迹的两种形态，而还有最后一种却还没有开口说。

    “还有一种呢？”

    邢鹰听的很来劲，似乎对于遗迹的事情很是好奇。

    “别着急，这不是在说么，这最后一种遗迹，也是危险性最大的遗迹世界，叫做原始遗迹，里面是一个原始的生态环境，不仅凶兽横行，里面应该还有一些天然诞生的天材地宝，甚至是神器，也不是没有！只是这种遗迹存在着强大的凶兽镇守，一般人进去，只有死路一条。”

    龙魂给众人讲解了一下，有关于遗迹的事情。

    而逆天小队的众人在听完了龙魂的解释之后，脸上都是露出了凝重的神色，财富固然重要，但是那也要有命享受才行啊，虽然遗迹里可能得到很多的好东西，但是要是因为丢掉了小命，那可是得不偿失了。

    “好了，现在你们也知道了遗迹的一些大概的事情了，说说你们的意见吧，我呢，肯定是要去的，就看你们去不去了。”

    程天昂在龙魂说完了遗迹的一些事情之后，脸上虽然同样是凝重之色，却是在眼神之中透露着一丝的兴奋。

    在程天昂的这一句话问出来之后，在场的逆天小队几个人，先是一番沉默，没有人说话，程天昂扫视了一圈，然后看了看众人，然后再一次说了一句话：“当然，危险性想必你们都知道吧，不去的话，我也不会管你们的。”

    程天昂并不准备强行让他们跟着自己去，他是一个民主的人，如果自己的队友选择不去，他也不会为难的，毕竟这种危及生命的事情，各人有各人的考虑方法。

    但是就在程天昂以为自己的队友都不愿意跟着自己去冒险的时候，邢鹰率先开口说话了。

    “唉，虽然很是不想要去紫金山脉了，但是你这个家伙要去的话，我也只能是陪你一起去了，谁让你是我老大呢。”

    邢鹰的话还没有说完，战天明也跟着说了一句：“唉，你这个家伙一个人去遗迹之中，我还不是很放心，少了我的保护，怕你死在里面，所以我也只有跟着你去了。”

    而龙魂也是一摊手，做出无奈的神色：“我对于那个遗迹很是感兴趣，也想要一起进去看看，顺便保护你一下咯。”

    眼下，逆天小队的五个人之中，有四个人同意了，就剩下最后的慕容雪了，程天昂听到了那三个家伙的回答之后脸上顿时就泛起了一丝兴奋，紧接着也是期待的冲着慕容雪询问了一句。

    “你呢，慕容妹妹！”

    慕容雪见其他的几个人都已经答应了程天昂，她要是不答应的话，就未免有些生分了，所以马上就脸色一红，害羞的冲着程天昂说了一句：“我听天昂哥哥你的，天昂哥哥你去哪里，我就去哪里。”

    慕容雪一边说，脸上的红晕还更显的娇媚。

    程天昂一听到了慕容雪的话，顿时脸上就笑了出来，眼下自己的逆天小队几个队友给自己的回答，正是他想要的结果，所以在众人回答了他的问题之后，他便激动的冲着几人说：“太好了，就让我们去那遗迹之中闯一闯吧！”