
    一连两天的时间里，程天昂带着自己的逆天小队就在整个一线天的四周闲逛着，说是闲逛其实也算不得是闲逛，因为碰到了一些落单的凶兽，他们还是会出手击杀，只能算是一边熟悉四周的环境，一边猎杀凶兽提升自己的实力。

    经过了这些天的休整，整个逆天小队之中的人，身上受的伤也总算是养好了，更让他们意外的是，队伍之中实力最弱的慕容雪实力也提升了不少，之前只是五阶中期，现在居然进阶到了五阶后期。

    慕容雪的实力提升的快，倒也不是因为她的天赋有多好，而是因为，这些天，整个逆天小队猎杀的凶兽都是六阶的凶兽，其中还不乏一些六阶后期甚至巅峰的凶兽，这些凶兽的晶核，对于慕容雪来说提升的实力很大，所以十几颗的晶石服下去之后，实力便直接提升了一级。

    不仅是慕容雪的实力有所提升，就连其他的几个成员的实力都是提升了不少，毕竟这些天一直猎杀凶兽，大家或多或少都有一些提升。

    而这两天在一线天的四周转悠了下来，对于一线天的情况也总算是有了一个大致的了解了。

    说这里是战场也不为过，因为现在的一线天峡谷里，人类占据了一方，凶兽占据了一方，中间是一个巨大的峡谷广场，不过那峡谷上堆满了尸体，都是凶兽的尸体，大大小小的尸体，从四阶的凶兽到八阶的凶兽都有，这些尸体都是前些日子和人类大战之后留下来的。

    不过这些尸体都不完全，因为他们的身上，晶核都被人类打扫战场的时候，清理干净了，有些时候，人类还懒得打算，直接一把火，将那些尸体烧的一干二净，因此场面上凌乱不堪，甚至有一些地方，还有火焰在跳动，尸臭，血腥味特别的浓郁。

    而峡谷的对面，偶尔就有凶兽的身影攒动，时不时的就有身影出现在四周。

    “乖乖，这些尸体堆积起来都和山一样，这到底是死了多少凶兽啊。”邢鹰看了一眼，那场面上的凶兽尸体之后，顿时就惊讶了起来，这里的凶兽尸体可是邢鹰这一辈子都没有看过这么多，而且其中的一些凶兽，可是邢鹰从来都没有见过的强大凶兽，现在却只有一个尸体躺在了这里。

    “我听说，这里死了超过十万的凶兽了，而且这十万的凶兽可是对面那些凶兽的一小部分而已，还不是凶兽全部的战力呢，这里可是紫金山脉里涌出来的凶兽，来势汹汹，起码拥有百万以上的数量，实力之强，可不是我们这些超能者可以抵抗的了的，如果不是有三位战神级的强者坐镇，只怕我们连一线天都守不住呢！”

    战天明站在邢鹰的身边，马上就补充了一句，这些消息他也是在这里的那些超能者的身上打听到的。

    “啧啧，超过十万的凶兽呢，这可是十万颗的晶核啊，就算都是四阶的晶核，十万颗，也足以让我的实力，从一个六阶初期的小渣渣，一下子变成一个战神级的强者吧！”

    邢鹰听到了战天明的话之后，当即就是一惊，再一次发出了一声惊叹的事情。

    “嘿嘿，那也要得的到才行啊，这里的十万颗晶核可是死了上千人类为代价得到的，而且分下来，得到晶核的人，并不多，这里有五万人呢，平均下来一个人才得到了两颗晶核而已。”程天昂站在这里，也插了一句话。

    “这里的十万尸体也只是明面上的而已，还有一些凶兽不是在这战场上被杀的，尸体就不会出现在这里了，而且人类的死伤才一千多人，凶兽却死了十万，看看这个差距，可想而知，双方的战斗很有可能会在这里持续很长的一段时间。”

    龙魂倒是有自己的见解，认为人类和凶兽的战斗，并不是短时间里可以分得出胜负的。

    “想必，凶兽之中的那些领导者也看出来了，如果在一线天继续僵持战斗下去的话，只怕凶兽的伤亡只会继续增加，但是人类却并没有什么损失，虽然凶兽极多，但是一直这么消耗下去也不是办法，所以他们才会想要其他的办法来歼灭这些人类的。”

    程天昂猜测，很有可能对面的那些凶兽之中，有强大的凶兽也已经看出来了，如果一味在这里僵持，并不是办法，毕竟人类这边有海少这么一个变态，他拥有着领域天赋，在范围内压制对手的实力，这种可怕的的能力，此时对于凶兽们来说就是噩梦。

    “嗯，这种可能性极大，所以高松林才会出现凶兽的，不过我们倒是也管不了那么多，毕竟我们只是几个实力低微的超能者而已，这种事情还是交给我海少他们去头疼吧，我们几个人当前最想要做的事情就是要尽快提升自己的实力！”

    战天明对于自己几个人的实力还是有些自知之明的，根本就无法参与那些高级的战斗之中去，他们能够做的就是尽快提升自己的实力。

    众人在这里观望了一下对面的凶兽的情况之后，并没有多久，就在他们身后走过来一人，来人不是别人，正是上一次海少身边的那个卫兵。

    “这位是姜伟兄弟么？”

    “我是，怎么了？”

    程天昂认识这个卫兵，在他问了起来的同时，当即也是回应了一句。

    “我们蓝海战神有请，请您过去一趟！”卫兵恭敬的冲着程天昂说了一句，虽然程天昂的实力比他还要低一些，但是作为蓝海战神的朋友，他不得不恭敬。

    “师兄要找我，难怪是已经有了一些眉目了么，不管了，还是先去看一下在说吧。”

    程天昂听到了卫兵的话之后，也没有犹豫什么，当即便朝着海少所在的军帐里走了过去。

    在程天昂带着众人来到了军帐之后，军帐里已经有人在这里了，而且还不少，足足有七八人之多，不过程天昂一眼就可以看出来，这几人都是魔杀组的成员，以及何惊将军和另外一个气势很强的人。