
    程天昂和自己的逆天小队一路就顺着那丛林朝着山脉深处里走了过去，想要尽快赶到那山脉处，好收集一些矿石，进行武器的炼制，可是他们这才刚刚到山脚之下，就听到了一旁有打斗的声音。

    已经十分的警惕的逆天小队众人，自然是马上就闻讯赶了过来了，小心翼翼的躲在一旁观看了起来，而当程天昂看到了这个被围杀的人居然是祖明的时候，程天昂脸上的表情顿时就变了，马上就二话不说，直接抽出自己的紫金长刀，纵身一跃，朝着那几个八阶的超能者斩杀了过去。

    也正是程天昂出现的这一瞬间，顿时就让鬼煞小队的队长森罗所发现了，所以也是马上将自己攻击祖明的手也抽了回来，一把用来防御程天昂的攻击了。

    叮！

    程天昂的紫金长刀，一把子就斩杀在了森罗的指虎上，虽然程天昂的攻击已经很快了，但是却依然没有得逞，毕竟森罗的攻击比起他来说，还要更快一些，要不然森罗也不会一直在这附近猎杀人类的超能者小队屡屡得手而未被干掉了。

    “嗯？超能者，哼，不过一个区区七阶后期的超能者，也想要来阻止我，简直就是自寻死路！”

    那森罗在第一眼看到了程天昂的时候，发现程天昂是人类，微微有一些吃惊，不过紧接着他便已经看到了程天昂不过是一个七阶超能者，便似乎不将程天昂放在眼里了。

    因为一个七阶的超能者，在森罗看来就是一个没有任何威胁力的小家伙。

    而祖明原本都已经打算放弃了，可是之间被程天昂的出现惊扰了之后，他也发现了程天昂，只是脸上的表情出现了一丝惊骇，毕竟能够在这里遇到程天昂，这也是让他有些意外的，所以祖明当即就冲着程天昂惊讶的说了一句：“程天昂，你.怎么会出现在这里？”

    “嘿嘿，祖明兄，好久不见啊，我也没有想到能够在这里遇到你，原本我还不准备出手的，但是看到了是你之后，就不能不见死不救了！”

    程天昂一刀收回，然后身形迅速朝着祖明所在的方向撤离，见到祖明冲着自己说话了，也当即便笑着回应了一句。

    祖明见到了程天昂的出手相救，脸上先是出现了一抹感激，甚至是兴奋之色，可是马上他的神色便紧接着暗淡了下来，因为他也已经看见了程天昂的实力了，程天昂不过是一个七阶后期的超能者，虽然七阶后期的实力，在整个炎黄帝国来说都算的上高手了，但是在这个遗迹之中，七阶的实力，不过是一般般的实力而已，眼前的这个鬼煞小队，绝对不是程天昂七阶的实力可以对抗的，毕竟他自己八阶初期的实力，都已经被逼得走投无路了。

    “唉，天昂，你这是何苦呢，如果你不出来的话，或许还能够逃过一劫，现在你出现了，只怕结果也无法改变，我们两个人加起来，也无法对抗这四个家伙吧！”

    祖明看了一眼程天昂，眼神转为失望，虽然有了程天昂的加入，但是祖明并不认为他们两个人可以击败鬼煞小队的这四个八阶超能者。

    “天昂，你还是赶紧逃吧，我现在还有一些力量，我拖延住这四个家伙，你趁机朝着我身后逃吧，这样一来，你还有机会逃走的。”

    祖明见到程天昂这么讲义气，自己一个人都敢冲出来救自己，这一份情谊着实感动了祖明，所以祖明在这个时候自然不愿意拖累程天昂了，拼着自己身死也要拖延住那几个家伙，然后将程天昂给救出去。

    “哼，你以为这个家伙出现了，还能够从我手中逃走么，简直是痴人说梦，兄弟们，让这个不知死活的小子见识一下，八阶超能者的实力，他这种小子居然敢在我们的面前逞凶！”

    鬼煞小队的队长森罗，一听到祖明的话之后，脸上当即便出现了一丝鄙夷，在他看来，程天昂的出现，倒是让他极为的不屑，居然凭着自己七阶的实力就想要从他的手中救人，如果程天昂的实力在八阶中期，还说的过去，仅仅是一个七阶后期的小子，森罗认为自己几分钟就可以收拾他。

    只是程天昂听到了森罗的话之后，脸上露出了一抹笑意，然后冲着森罗说了一句：“嘿嘿，我既然敢出手，自然有一些把握了，再说我一个人也不敢这么狂妄啊，兄弟们，出来吧！”

    程天昂说完，随即伸手示意了一下，顿时就在他之前出现的地方，逆天小队的一行人就站了出来，邢鹰，龙魂，慕容雪，三人分别从树丛之中走了出来，神色微冷，唯独不见战天明。

    在程天昂的话音刚落，逆天小队的一行人走出来的时候，那鬼煞小队的成员，顿时微微一惊，脸上的表情顿时就是一变，但是他们在发现了这几个人的实力不过都是七阶的时候，这才谨慎的脸上又恢复了一开始的那种不屑，并且哈哈大笑了起来。

    “哈哈，三个七阶的小家伙，就.就凭你们，也想要阻拦我们，简直就是笑话，我劝你们还是赶紧滚蛋吧，免得你家大爷我将你们都收拾了！”

    如果逆天小队的这些人实力再强一些，双方的人数正好是四对四的话，或许鬼煞小队的人会有一些害怕，但是现在，眼前逆天小队的这些人实力不过才七阶中后期，这些鬼煞小队的人便丝毫都不会害怕了。

    程天昂似乎也早就知道眼前的鬼煞小队的人会这么轻视自己，但是他所要的正是眼前的这些人轻视自己，只有他们轻视自己，才会对自己逆天小队的人放松警惕，一旦他们放松了警惕，便是自己这些人给他们致命一击的时候。

    “哼，让我们走是不可能的，祖明兄弟和我有过命的交情，我是不会撇下他不管的，你们有种就来吧！”

    这个时候，程天昂却装出了一副毫不畏惧的样子，冲着鬼煞小队的队长森罗说了一句。