
    “连炎黄帝国都没有几个人知道，到底是什么组织啊，这么神秘？”

    程天昂听到了自己的师兄这么说，自然就对于那个什么骷髅会更加的感兴趣了。

    海少的语气稍微紧了紧，然后眉头微微一皱，这才冲着程天昂开口说：“或许你还不知道，现在的皇朝已经不是的皇城了，在十年前，整个大陆上发生了一场巨变，你有听说过么？”

    海少冲着程天昂询问了一句，并没有直接告诉他，有关于骷髅会的事情，而是想要看看程天昂对于大陆上十年前的那一场巨变，到底了解多少。

    程天昂一惊，听到了自己师兄的话之后，倒是马上就想了起来，对于一些有关于大陆上的一些重大事故，一些书籍上都有一些记载，类似十年前的那一场巨变，程天昂在炎黄帝国的各大网络上可是可以稍微看到一些的，所以马上就冲着师兄海少说了一句：“十年前的那一场巨变，是那些封号战神集体失踪的那件事情么？”

    程天昂唯一能够想象到的，就是十年前的那一场大变，就是号称让人类的实力差一点倒退到大灾变之前的那一场灾难。

    “对，就是那一场浩劫，据说当年是在某一海域里出现了一个时空裂缝，从那时空裂缝之中泄露出来的能量，可以强大人类的实力，让人类在短时间里突破自身的桎梏，正是因为那一种对实力的追求，让当年的那一大波的高手都趋之若鹜，进而一去不复返。”

    海少将十年前的那件事情给程天昂解释了一番，虽然只是短短的几句话，却是让程天昂越听越不明白了。

    海少说的这件事情，他自然也是有所听说的，毕竟在学院的时候，有一些导师也说过那件事情，只是程天昂不明白，自己的师兄突然说起这件事情干什么。

    “师兄，这件事情和骷髅会又有什么关系么？”

    程天昂并不知道这其中的一些关系，所以也只能是皱着眉头冲着海少询问了一句。

    海少站起身，在这军帐之内走了几步，然后神秘的看了看军帐外，这才冲着程天昂说了一句：“师弟，接下来我说的这些话，可是叛逆之言，你切莫和外人提起。”

    海少冲着程天昂谨慎的说了一句，神色微冷，似乎很是在意这件事情。

    程天昂听到了自己的师兄居然这么谨慎，也是慌忙的冲着自己的师兄说了一句：“师兄你说哪里话，你吩咐过的事情，我自然不会和外人提起的。”

    “嗯，好吧，那你听清楚了，我怀疑，现在的皇朝已经不是当年的皇朝了，而且现在掌管皇朝军权的那些人，只是傀儡而已，其实，这个皇朝背后另有其人掌控着！”

    “什么！你说皇朝现在的那些大人都是傀儡？不，不可能的吧，师兄，那怎么可能呢，皇朝的人不是我们人类最强大的人了，怎么可能是傀儡呢？”程天昂在听到了自己师兄海少说，他们一直以来都信仰的皇朝大人物们，都是傀儡，这怎么可能让他一下子相信的了呢。

    “当然，这也只是我的一个猜测而已，到底是不是真的我也不能够确认，不过在骷髅会的人出现的时候，我倒是对于我的猜测更加确认了几分。”

    海少看到了程天昂的反应之后，似乎心里也是在意料之中，但是马上他便冲着程天昂再一次说了一句，而这一次程天昂的神色便紧张了起来。

    “两年前，导师发现了皇城之中有一些奇怪的人出现，便派遣我潜入皇城，在皇城里，我待了两年的时间，终于是发下了一些不同寻常的事情，便是那有关于骷髅会的事情。”

    海少这才终于将骷髅会的一些事情慢慢的开始给程天昂说了起来。

    “骷髅会的起源我并不清楚，对于这个骷髅会我也了解的不多，但是我能够肯定的是，这个组织，人数不多，但是都是强者，其中实力最差的也是战神级别的强者，而且他们一般很少出现在别人眼中，一出现便是三人一组，统一的装扮，不会展露出自己的样貌，只有一张斗篷，还有披风后那森白的骷髅头。”

    “可是，师兄，这个骷髅会到底是一个什么样的组织呢？”程天昂虽然听到了自己的师兄说起，但是却并不怎么样，这些消息没有什么太大的用处。

    “这也是我想要知道的，骷髅会和皇朝的人走的很近，到底是一个什么样子的组织我也不知道，不过我知道的是，他们肯定不会是什么好人，他们一定是在干着什么不能够让人类知道的东西，就凭他们的态度就可以看出来，他们是目无王法，以自我为中心的人，可以视人命如草芥，这样的人，肯定不是什么好人。”

    从海少的话语之中，程天昂可以听的出来，他似乎对于骷髅会的这些人也是带着很强烈的鄙视之情，甚至有深深的厌恶。

    “既然师兄你这么讨厌那些人，为什么刚才我们不将他留下来呢？”程天昂也当即便问了出来。

    “师弟，你想的太完美了，光凭我们几个人，只怕留不下那三个人的，毕竟虽然对方只有三人，但是那三人的实力只怕都不在我之下，就算我可以拖延住一个人，另外的两个人，绝对能够横扫我们这些人的，所以当时我们交出晶核应该是最好的选择，毕竟他们虽然不是什么好人，但是至少也不会轻易杀害无辜的人吧，再说，我和导师现在一直在调查骷髅会的事情，我可不想在这个时候打草惊蛇。”

    海少冲着程天昂说了一句，对于程天昂的自信，他倒是笑了笑，并没有多说什么。

    “这个骷髅会还真的是神秘啊，居然和那些恐怖组织赤军一样，不，应该说比赤军还要来的神秘。”

    程天昂听到了海少的话之后，倒是点了点头，既然不能够留下那些人，也只能是这样算了。

    “对了，似乎赤军的人也在调查骷髅会。”海少似乎是想起了什么，当即又补充了一句。