
    微少一惊，这个突然出现的人类，虽然身披斗篷，但是他可以肯定，对方一定是一个人类，可是那个人类抢走了自己的晶核，还是九阶实力的晶核，这种不礼貌的事情，微少怎么能忍，当即也是脸色一怒，冲着那十二号就是骂了一句：“混蛋，居然敢想多老子的成果，想要趁火打劫么，看老子不教训一下你！”

    虽然微少知道这个时候不是人类应该内讧的时候，但是这口气他真的是忍不了，所以当即，便冲着十二号飞过去的身影也追了上去。

    只是他还没有追上十二号，便被十二号的行动给惊呆了。

    因为此时的十二号已经冲着那何惊将军过来了，而且在冲着何惊过来的时候，并不是冲着何惊来的，而是在面对何惊身前的那个九阶凶兽顿时就是伸手一击，他的手臂便直接洞穿了那个九阶的凶兽，直接在那凶兽的身前传出了一个大洞，而下一刻他的手臂便从这个凶兽的胸口处一抽而出，将那个凶兽的晶核给掏了出来。

    唰。

    顷刻之间，这个突然之间出现的男子，便已经抢夺了两颗九阶的晶核了，一颗虽然是在一头已经死去的九阶凶兽身体上抢夺来的，但是另外一颗晶核和却是在一头活生生的九阶凶兽上抢夺来的。

    而且还是仅仅一拳，就将那个凶兽给击杀了，瞬间将其的晶核给掏了出来，这种恐怖的实力，就足以让微少和何惊将军等人震惊了。

    他们二人虽然也有击杀九阶凶兽的能力，但是绝对不会这么轻松，虽然这头凶兽已经被何惊将军逼入了绝境，身体能量已经消耗了一大半了，但是眼下却被人一拳灭杀了，这种恐怖的实力，在微少和何惊将军二人看来，眼前这个突然出现的神秘男子，实力绝对要比他们二人强大，至少强大不是一点点，只怕在场的人之中只有海少可以和他一比了。

    在看到了眼前的这个家伙的实力之后，微少这才惊讶了起来，刚才因为自己的晶核被抢的怒火也被他压制了下来。

    对方的实力这么强，而且还是处于精力旺盛的情况之下，而他自己，已经和之前的那头九阶的凶兽消耗了许多了，实力已经处于低迷的状态了，如果这个时候和这个人类打起来可不是好事，再说眼下那个人类似乎是过来击杀凶兽的，这么一来，也算是在帮助人类啊，微少觉得自己更加不能够击杀这些家伙了。

    而那十二号在将何惊身边的这头九阶凶兽干掉了之后，并没有闲下来，而是马上就冲这个狼少身边的最后一头凶兽冲了过去。

    何惊将军虽然奇怪这个新出现的人类，但是那头凶兽不是他击杀的，他也没有什么好说的，只是自己能够在凶兽的身上保住性命就已经很不错了。

    不过，他还是十分疑问的冲着微少询问了一句：“那个人是谁啊，还有空中的那两个人又是怎么回事，这些人是谁很么时候出现的？”

    可是微少哪里知道这些事情，他也不过是刚刚才发现天空之中的那三人而已，而且这三人的实力，都让他极为的震惊：“这些人，我也没有见过，只不过他们穿着的这个斗篷似乎有些熟悉，只是一时间想不起在哪里见过了。一会我们问问海少就知道了。”

    一想到还微少顿时一惊，他可是知道，海少自己一个人还面对着四头九阶的凶兽呢，也不知道现在怎么样了，所以在这个时候他根本就不再管那几个新出现的人类了，而是当即朝着人类阵营的后方快速的飞了过去，想要去帮助海少。

    而天空之中的十四号和十三号，在看到了微少不断的朝着身后飞过去的时候，当即也朝着那边看了过去，顿时也看到了正在一个人对抗四头九阶凶兽的海少，二人脸上也同样一惊。

    “咦，那个家伙，居然可以一个人对抗四头九阶的凶兽，其中还有一头地龙兽，啧啧，这种实力，只怕比起你我二人也是不遑多让了吧。”

    十四号在看到了海少的表现之后，当即一惊，称赞了一句。

    “是不错，这点实力，只怕招收进入了组织，虽然进不去前十的代号，至少可以在我们之间代替一个人的。”十三号也是随声符合了一句。

    “走吧，过去瞧瞧，顺便将那四头九阶的凶兽解决了，干掉了这四头的话，我们便可以凑齐一百颗九阶凶兽的晶核了。”

    十四号当即便冲着一旁的十三号说了一句，因为刚才的事情，他和十二号不和，眼下十二号在这边夺取了两颗晶核了，他可不甘示弱，所以马上就打起了海少身边的那四头凶兽的注意了。

    嗖的一声，十四号的身影便在原地消失，就如风影一般，唰唰唰的在空中划过，迅猛之速，眨眼之间便已经越过了大半的人群，然后逼近了，海少此时的所在。

    此时的海少根本就不知道这边已经多出了几个人类，他被四头九阶的凶兽逼的可是毫无心神去关心其他的事情，此时的他身上也已经多出了好多的伤口了，只怕再过一会，他就要坚持不住了。

    “可恶，这些家伙的实力太强了，我以一敌四还是有些勉强啊。”

    海少的脸上出现了一丝遗憾，虽然他的实力很强，却难免还是不敌这些凶兽。

    不过就在海少有些失望的时候，在那独角犀牛的身后突然之间便出现了一个人影，那人影唰的一声，出现在了他的身上，手臂一挥，一柄短短的银晃晃的匕首就出现在了那人影的手中，嘶，在那人影刚一出现的时候，便是一道银光闪过，手起刀落。

    那人影便一刀切入了独角犀牛的身体之中，一个翻转，边将独角犀牛的晶核给掏了出来。速度之快，手段之娴熟，让海少的神色大变。

    “这.这是.骷髅会！”

    海少很快就看清楚了那个人影的样子，只不过仅仅看到了那人影披着的斗篷和披风后面那巨大的白色骷髅，海少的脸上便已经神色大变了。