
    “赤军也在调查骷髅会么？”

    程天昂突然听到了自己的师兄说起赤军的事情，倒是一下子就来了兴趣，忍不住的又问了一句。

    “嗯，我也是听导师说的，似乎就是你的大哥程天英着手追查这件事情，而且导师还和我说了，赤军了解到的情况要比我们多的多，也许，我们可以和赤军的人交换一下情报也说不定。”

    海少记得几个月之前自己刚刚回到了炎黄帝国的时候，导师和自己所说的事情，所以他才会在这个时候和程天昂说了出来。

    说到了这里，程天昂也算是明白了一些了，这个骷髅会太过于神秘了，神秘到，甚至赤军这种恐怖组织也对他并不是很了解，只是很想要知道这个骷髅会到底是什么组织。

    “有意思，这个骷髅会倒是也让我很感兴趣啊，师兄，有机会的话，我一定要去追查一下这个骷髅会的情况。”

    程天昂在自己的心里记下了这个骷髅会，但是他知道，从自己师兄的口中所描述的来看，这骷髅会的成员实力都极强，最差的都是战神级别的强者，这种实力的强者，只怕不是他可以去触碰的了的，就算程天昂想要去追查骷髅会的情况，只怕也是要等到他的实力，需要到战神级的时候，才能够有能力去追查骷髅会的事情吧。

    “师弟，有关于这些事情，如果被别人听到了，可是反叛皇朝的言论，会被判为叛逆的，到时候我们也会和赤军的人一样，被皇朝追杀，所以这些事情，我也就和你一个人说而已，可千万不要在其他人的面前提起这些事情。”

    海少在说完了之后，嘱咐了程天昂一句。

    程天昂听到了海少的话之后，倒是马上就点了点头，然后很谨慎的冲着他说：“你放心吧，师兄，这一点分寸我还是有的，我一定不会乱说的。”

    程天昂在海少的军帐之中得知了骷髅会的消息，不过这些消息并没有给程天昂带来什么变化，因为以程天昂现在的实力，根本就接触不到那种级别的存在，所以他自己也就是将这件事情稍微记在了心里之后，便抛在了一边。

    而人类和凶兽在一线天的这一场战斗，也很快就传到了炎黄帝国帝京那边去了。

    海少作为这一场战斗的最高统领者，也是在战斗结束后不久，当即便带领着这些残军朝着帝京回去了，因为这一线天峡谷已经不适合他们继续驻扎在这里了，这四周血腥味弥漫，尸横遍野，迟早是会吸引更多的凶兽的，而且这一波凶兽兵败了之后，可不是他们就安全了，整个紫金山脉里到底隐藏着多少的凶兽，还有多少的凶兽没有出现，他们也是说不定的。

    指不定还有下一波凶兽的出现，为了眼下这些人类的安全，海少也只能是让这些人退回帝京了，毕竟，退回帝京，依靠帝京那强大的防御能力，人类还能够再一次防守一波。

    而程天昂和他的逆天小队呢，自然不会继续留在野外了，经过了这一场战斗，他们小队也是得到了很强的锻炼，继续在野外待下去也没有什么尽快提升的可能了，倒不如回到帝京里，好好的将这一次的锻炼给好好巩固起来。

    只有将自己得到的东西不断的巩固和练习，实力才会越来越强大。

    在一线天峡谷里又驻扎了几天之后，剩下的这不到三万的人类，便已经回到了炎黄帝国的帝京之中。

    不过，他们回到了帝京后，紫金山脉这边的消息，倒是稍微平静了下来，那些凶兽出没的也比之前平淡了许多。

    也许是因为一线天峡谷的那一场战斗，死伤了太多的凶兽，让附近的凶兽都死伤惨重，这才导致凶兽的活动变得平淡了许多，但是让炎黄帝国的国民都紧张的是，深入了紫金山脉的徐老，却是一直都没有消息传回来。

    人类的希望，便是那些封号战神，是深入紫金山脉里和那些神兽对峙的封号战神，如果那些封号战神没有消息传回来，这一场人类和凶兽的战斗是不会就这么平息的。

    所以人类都在等，等那些封号战神从紫金山脉里传回来消息，想要尽快平息这一场战斗。

    海少带领着的人，回到了的炎黄帝国的帝京之后，足足两个月的时间，这期间，凶兽并没有来犯，那些凶兽仿佛是死了一般，在一线天的战斗过后，整个炎黄帝国周边的凶兽便很少露面了，这也让炎黄帝国的人，无奈了，因为凶兽一少，他们猎杀凶兽提升实力的心思就没有了。

    不过这样一来，炎黄帝国的安全却是有了保证。

    只是，日子越是这样的平静，海少便觉得这是暴风雨来袭的前兆。

    这帝京的这两个月的时间里，程天昂倒是并没有闲着，既然他的实力已经达到七阶后期的实力，自然就要将自己的实力好好的提升起来，首先便是武技了，他之前还只能够使用黄金级的武技，现在确实可以将白金级的武技，修炼起来了，只是他并没有什么好的武技可以修炼，这是一个难题。

    不过他却是将南霜输给他的腾云纵给练习了起来，将自己的速度再一次提升了一个极致，有了梯云纵的影响，现在程天昂的速度，就算不使用变身，也可以在空中进行短暂的飞行了。

    不过，两个月后的一天，就在他还是为自己的该修炼什么武技头疼的时候，一个重大的消息便传到了程天昂的耳朵里。

    “出事了，天昂，大事不好了，院长大人，他.他回来了！”

    邢鹰慌慌张张的从远处跑了过来，一边跑，还一边冲着程天昂喊了一句。

    程天昂听到了邢鹰的话之后，自然是猛的一惊：“院长回来了，导师回来了，不应该是好事么，怎么胖子这个家伙说出事了，难倒是发生什么大事了，是凶兽又打过来了么？”

    程天昂并不知道发生了什么事情，只是皱了皱眉头。