
    “嘿，师兄，我哪里敢骗你啊，我一发现了那边的情况不对劲之后，当即就带着我的人过来你这边了，就是为了告诉你，我听说你带着学院里的高手在这里和凶兽们对战，我害怕你中埋伏！”

    听到了海少的一再确定，程天昂自然不会骗他了，不过海少的如此谨慎，也让程天昂佩服不已。

    “很好，你的这个消息很好，小羽，你过来！”

    程天昂和海少聊了足足有小半个小时，程天昂将自己当日在高松林的所见所闻，以及自己小队的那些人的见闻都一一的告诉了海少，海少在听清楚了之后，当即便神色微冷，冲着自己身后的一个青年就叫了一句。

    那个人，程天昂也认识，正是自己师兄魔杀组的成员之一，叫做羽魅影，别人称他为羽少。

    “队长？”

    羽少站了出来，双手插在胸口上，一脸慵懒的样子。似乎对于程天昂和海少说得事情并不敢兴趣，但是他对于海少的话还是言听计从的，在海少说完之后，当即站了出来。

    “之前小狼已经去凶兽那边打探消息去了，按照现在我师弟所言，对方极有可能已经兵分两路了，我怕小狼一个人应付不过来，你过去接应他！”海少当即冲着羽少说了一句，将自己的想法吩咐了下来。

    和羽少说完，海少还没有停止，而是马上就冲着身边的微少说了一声：“老微，至于高松林那边，就要麻烦你走一趟了，毕竟你的实力我放心，不过切记小心，一旦发现那边真的出现了大量的凶兽千万不要迎战，而是马上回来告诉我，我们再想办法！”

    一下子，海少就将自己身边的人都吩咐了下去，他的魔杀组小队，就剩下他自己和劫少了，虽然他很想将劫少也叫唤过来，但是劫少此时正在救助何惊将军和李霸天皇子，不再这军帐之中。

    “老大，你就放心吧，我不是鲁莽的人，如果我发现了不对劲的情况的话，我很快就会回来的，我此时倒是在想，如果那些凶兽真的是打着要将我们全歼的主意的话，那他们可就想错了。”

    微少的脸上出现了一丝得意，似乎如果高松林这个地方真的出现了大量的凶兽，反而正是他希望看到的。

    “嘿嘿，一切还是等你去验证一下再说吧，如果对面的那些凶兽真的要兵分两路，那我们就打他们一个措手不及，让他们有来无回！”

    海少听到了微少的话之后，倒是没有说什么，心中已经有了一番打算了。

    微少也明白海少心中所想，所以也就没有多在这军帐之中停留什么，很快就朝着外面走了过去，此去应该就是去高松林里侦查一下，看看是否那边出现了大量的凶兽了。

    而在魔杀组的成员都离开了之后，程天昂倒是觉得自己继续呆在这里也没有什么意思了，于是也马上就向海少请辞了。

    “师兄，我这一次来，就是想要告诉你这个事情的，既然现在已经和你说了，那小弟我就准备离开了！”

    程天昂马上就朝着海少请辞了。

    “师弟这就准备离开了么，不多待一会？”

    海少听到了程天昂要离开，倒是神色微愣，马上就挽留了起来。

    “师弟，你出来应该也是为了历练吧，这一线天应该是你历练的最好的地方，我觉得你倒是不用那么急着离开，听说你和那金刚战神有三年之约，想必你近期也急着提升自己的实力吧，如果你想要提升实力的话，我倒是有一个好办法！”

    海少身为程天昂的师兄，自然对于程天昂的一些事情都很了解，上一次他和金刚战神徐虹立下赌约的时候，他也在一旁，只不过他的实力不足以和金刚战神这种封号战神级别的强者对抗，所以他才会没有出声而已，但是现在金刚战神不在这里，海少就准备和程天昂好好的聊聊了，毕竟程天昂是自己的师弟，这个师弟还挺讨人喜欢的。

    “哦，师兄你有什么好办法么，师弟我还真的在为这件事情心烦呢！”

    程天昂倒是也真的在心烦这件事情，自己虽然已经成功的利用那颗紫金神雕的晶核进阶成为了六阶巅峰的超能者，但是这点实力，还远远不够，自己只有三年的时间，想要成为封号战神的话，速度还是太慢了，他需要一个可以快速提升实力的办法和地方。

    “办法么，你留在这一线天，过几天你就明白了，我能够向你保证，在这里的升级速度绝对要比在其他的地方快很多倍！”

    海少的脸上露出了一丝笑容，不过他却卖了一个关子，并没有直接告诉程天昂提升自己实力的办法，而是神神秘秘的冲着程天昂笑了笑。

    程天昂听到了海少的话之后，也只好这样了。

    “好吧，原本我们也没打算离开这里，既然师兄你这么说了，那我们就在这里多呆上一段时间吧，不过现在嘛，我要先去周围熟悉一下情况了，师兄就不打扰你了。”

    程天昂的脸上一笑，然后和邢鹰一起朝着军帐之外走了过去，他的逆天小队也跟着一起朝着军帐之外走了过去。

    不过程天昂在离开军帐之前，还是停顿了一下，然后扭头冲着海少说：“对了，师兄，我的身份暴露出来的话，对我的人身安全不太好，所以近期我还是会用那张假脸，以后我的名字叫姜伟。”

    程天昂不想要暴露自己的身份，虽然这里的人不至于和那屠夫小队一样对其下手，但是保不准就没有那样的人，所以程天昂为了安全起见，但是准备隐藏自己的身份，至于为什么叫姜伟这个名字，他倒是随便想到的，因为姜伟是他杀死的第一个人，程天昂记得比较清楚。

    海少听到了程天昂的话之后，倒是愣了愣，随即便露出了一丝笑意冲着程天昂说：“好吧，你小子还真的是谨慎的很啊，我会注意的。”