
    “哼，不知死活的小子，那我就先送你上路，再来收拾那个祖明！”

    森罗一听到，程天昂的话之后，便已经明白了，眼前的这几个七阶实力的小子，似乎是不打算这么逃走了，既然不打算走了，那么他也就干脆多费些手脚将程天昂干掉。

    森罗在这一句话说完之后，手臂便是一挥，随之而动的便是他手上的指虎，带出一团黑色的烟雾，这是他的天赋能力，幽冥鬼气，拥有腐蚀性的一种气体，一旦被他的幽冥鬼气所沾染上了，人类甚至是凶兽都会被他的鬼气慢慢的腐蚀。

    而他的指虎似乎也是一件等级不低的武器，从那外表上来看，精致的打造手艺，至少也是白金级的武器，这些强大的武器，配合起他的天赋能力来，更显得厉害三分。

    在森罗的手臂划动的时候，他的身影也是随即便已经一闪而逝了，在那远处化为一道残影，身体迅速奔着程天昂和祖明所在的位置来了，虽然是冲着二人所在的位置来的，但是他的目标却是程天昂，因为程天昂的实力，要比祖明更差，在他看来，对付起来，应该也是要容易的多。

    一见到森罗动了，鬼煞小队的另外三个人当即便也准备冲着程天昂跟了过来，而这个时候逆天小队的三人也马上就迅速冲了上去，一把将那三位八阶初期的超能者给拦截了下来。

    虽然邢鹰和慕容雪两个人的实力不过才七阶中期，要他们对付一个八阶初期的实力的超能者，很是勉强，但是他们二人并不需要打败这两个八阶初期的超能者，只需要拖延一下时间而已，只要将他们缠住，让他们无暇分身去帮助鬼煞小队的队长森罗，便足够了。

    如果仅仅是拖延住着二人，邢鹰和慕容雪的实力，则绰绰有余了，毕竟二人也跟着程天昂一起修行乒乓球技巧好几个月，身体的反应速度和能力已经大大的提高了，面对八阶初期的超能者也是能够丝毫不落下风的。

    而龙魂，则更不需要担心了，他的实力虽然同样是七阶初期，但是他身为矮人一族的人，依靠的并不是自身的实力，他随便出手一些科技武器，便可以和八阶初期的超能者对抗，程天昂甚至认为，在自己的逆天小队之中，龙魂这个家伙的实力是最强的，因为他时不时的会拿出一些惊人的小玩意，这些小玩意强大的很，谁知道他还有没有更加强大武器可以灭杀八阶超能者呢。

    所以程天昂完全不需要为自己的几个兄弟担心，他所需要担心的就是那鬼煞小队的队长森罗。

    因为森罗的实力，是八阶中期，甚至是很逼近八阶后期的存在，就连他程天昂也听说过森罗的大名，他的鬼煞小队，也是炎黄帝国里，排名第十的强大超能者小队。

    森罗的身影迅速冲着程天昂袭来，程天昂虽然并不在乎，但是他的脸色还是不免露出凝重的神色，毕竟森罗可是货真价实的八阶中期超能者，这也是程天昂第一次面对八阶实力的超能者，虽然他之前已经有了很多次斩杀八阶凶兽的经历了，但是八阶凶兽和八阶的超能者有着很大的不同。

    凶兽虽然强大，但是他们的灵智并不算太过于高明，他们的攻击之时一味的凭借着自己的本性，以及对于杀戮的喜好，而八阶的超能者就不一样了，他们是人类，拥有着很高的智慧，甚至会使用阴谋诡计，强大的武技逼迫下，就算是实力相差不大，也可以很快分出胜负，更何况此时程天昂和森罗的实力还相差了差不多一阶呢。

    森罗的指虎鬼爪顺着程天昂的身体就划了过来，在空中引起三道漆黑如墨的划痕，一闪而过，那些划痕甚至化为了烟雾，慢慢的朝着四周消散了起来，而程天昂双目微微一眯，瞬间便让自己的身体行动了起来，身体快速的朝着身后暂时逼退，然后一把避开了森罗的鬼爪。

    嗖的一声，二人第一回合交锋，森罗虽然未使出全力，但是程天昂也同样没有动用自己最强的力量，一个攻击未果，一个成功闪避。

    “很好，居然闪避掉了我的幽冥鬼爪，作为一个七阶实力的超能者，你的实力很强，足以在同阶超能者之中自傲了。”

    见到程天昂将自己的攻击闪避掉了之后，森罗的脸上倒是出现了一抹笑容，收起自己的指虎鬼爪，然后冲着程天昂便称赞了一句，毕竟这种实力的年轻人，他还是第一次见到，如果不是因为此时的程天昂和他是敌对关系的话，他都已经生起了爱才之心，想要将程天昂收为麾下。

    “你的幽冥鬼爪，也不过如此吧，我还以为有多厉害呢。”

    程天昂倒是对于森罗的称赞并不在意，反而是用嘲讽似乎的声音冲着森罗说了一句，一边说，一边活动起自己的筋骨来了，似乎准备在接下来的时间里，认真对待这场战斗起来。

    “呵呵，是么，刚才只是试探性的攻击而已，对付一个七阶的超能者我觉得我没必要那么认真，但是既然你有几分实力，那我就好好的和你打一场好了，就让你见识一下什么叫做八阶超能者的实力！”

    森罗一听程天昂用嘲讽的语气冲着只说话，他也没有生气，稍微冲着程天昂解释了一句之后，便同样认真了起来，冲着程天昂所在的位置看了过去，然后下一刻，他的双手却交叉在了一起，身体在这个时候居然散发出了一缕缕的黑烟，整个人影就便的虚幻了起来。

    “我去，这是在拍鬼片么，整的这么可怕！”

    看到那森罗的身体突然变得虚幻了起来，周围也冒出了一缕缕的黑烟之后，程天昂的眼神倒是在这个时候也变得惊讶了起来，这种只有在鬼片里才可以看到的事情，对于程天昂来说也同样是第一次真实的见到。

    而就在程天昂惊讶的时候，那森罗的鬼影，居然呼的一飘而散，凭空消失了一般，就在程天昂的眼前不见了。

    而一看到那森罗的身影不见了，程天昂的脸色就变得更加的惊讶了，下一刻他还没有来得及说什么，脸色就猛的一变，因为此时他感觉到了什么，然后同样的一句话不说，身影一跃，手臂在这个时候顿时一张而开，下一刻，一缕赤黄的火焰就在四周冒了出来，呼呼的一下子出现在了这丛林之中，而瞬间，一头七阶巅峰的火鸦便带着熊熊燃烧的火焰停在了这半空之中。

    而就在程天昂变身成为火鸦的这一瞬间，那森罗的鬼影也出现在了刚才他所站立的地方，并且一直鬼手如恶鬼掏心一般，朝着程天昂的胸口处抓了过去，如果刚才程天昂闪避的稍微慢上一点点，那么此时的程天昂已经成为了一个没有心脏的死尸了。

    “好快的速度，如果不是因为我的反应能力很强，只怕现在已经死了！”

    变身成为火鸦逃过一劫的程天昂，盯着那森罗，此时后背惊出了一身冷汗，现在想一想还有一些后怕。

    “好小子，居然可以闪避掉我的幽冥鬼影，啧啧，你这小子的实力倒是很强啊，还真舍不得杀你啊，不如归顺我吧，跟着我如何，只要你跟着我的话，我保证你的成为绝对不小，进阶战神级别也只是时间问题而已！”

    见到程天昂一连闪避掉了自己的两次攻击，这一次的攻击还是自己使用出全力之后的结果，森罗不免还是升起了惜才之心，想要劝程天昂投靠自己，毕竟如果他的小队有了程天昂这种人才加入的话，一定会更加的强大，到时候在这个遗迹之中抢夺那些超能者小队的材料更是轻而易举之事。

    之事森罗对于程天昂有惜才之心，程天昂却没有投靠他的意思，在森罗的这一番话说出口的时候，程天昂却对此嗤之以鼻，冷声的冲着森罗说：“嘿嘿，归顺你？我这人一向不喜欢被人管着，也不喜欢在别人的手下办事，你要是愿意当我的小弟的话，我也不介意让你的归顺我！”

    “嘁，臭小子看来你是不识时务了，既然这样那就别怪我不客气了，你这种天赋的家伙，最好是扼杀在摇篮之中，免得放你逃走了之后，来日成了祸害！”

    森罗见到程天昂的这番话，似乎也早就想到了会是这种结果，所以也就不再多说什么，既然程天昂不愿意归顺与他，那么他也只能是狠下心来将程天昂这种天才，扼杀在摇篮之中了。

    而程天昂对于森罗的这一番话同样是无动于衷，倒是淡淡的冲着他说了一句：“道不同，不相为谋，总之今日，不是你死就是我亡，来吧，有什么本事，尽管试出来，我也想要看看，八阶超能者，到底有多么的强大！”

    程天昂变身成了火鸦，自信心也是稍微强大了不少，也敢和森罗正面交锋了！

    ps:祝大家情人节快乐，天下有情人终成眷属，今天还在看小说的单身朋友们，你们也不要心急，总会有过情人节的一天的，哈哈！