
    微少的一招神级武技，顿时就让整个人类阵营前的一大波土地都翻腾了起来，他本来就是一个战神级的强者，虽然不是封号战神，但是九阶战神的实力，在现在这个时候来说已然是最强的战力了。

    仅仅是一招，那些冲在最前面的那些凶兽便已经被那些翻滚起来的土地直接淹没，巨大的石块从大地里突然突起，将那些凶兽开膛破敌，又或是直接裂出一条巨大的裂缝，那些冲过来的凶兽，直接便陷入了那地裂之中。

    一个照面，那些重载最前面的凶兽便全部身死，估计微少的这一击，足足击杀了上千头的凶兽，甚至有数千头的凶兽葬身在了微少的这一击之中。

    不过眼下微少的这一击，击杀的都是一些低阶的凶兽，全都是一些五阶和六阶的凶兽，真正的精英凶兽，还躲藏在这大军之中，还没有发挥他们的威力。

    尽管微少的这一击杀的都是一些实力低阶的凶兽，但是这一招灭杀数千凶兽的强大攻击力，也是让那些悍不畏死的凶兽们，微微动摇了一下，让他们前进的速度大大的减缓了，因为地面上也已经变得崎岖了起来，巨石嶙峋，时不时还伴随着地裂，让那些凶兽们无法轻易的攻击过来。

    “哼，凶兽就是凶兽，尽管拥有了一些灵智，但终究不是人类的对手，吩咐下去，让周围的那些镭射炮准备发射！”

    看着微少的攻击将那些凶兽的前进速度都变缓了之后，海少当即就看准了机会，对面的凶兽前进速度变慢了，整个凶兽队伍都拥挤在一起了，这个时候如果释放大范围性的攻击，绝对可以重创那些凶兽，所以海少当即就想到了，自己这边还有从帝京运过来的镭射炮，那些由矮人一族制造出来的超级大杀器！

    而程天昂一行人此时，就在一个镭射塔附近，那海少的声音，一传过来，他便已经听见了，当即也是看到了自己身旁的这些镭射塔开始积蓄力量了起来。

    “这些镭射塔下都有重兵把守，而且是建立在高地上，想必，这里应该是最安全的地方了。”

    程天昂看着这些镭射塔已经开始在积蓄力量了，心中也开始盘算了起来，他不想就这么离开这里，相反的，程天昂还想要在这一场战斗之中获得巨大的好处，既然想要这样，那么他就只能伺机而动，眼下，躲在这个镭射塔附近，应该是最安全的。

    半响之后，那些坐落在一线天峡谷四周的那些镭射塔便已经积蓄好了力量，一道道的白芒在星星点点的能量汇聚成形之后，便开始由镭射塔最上方的一个巨大的炮口点燃了起来。

    唧唧的声音开始在四周响了起来，在一瞬间的功夫，轰的一声，从那镭射塔上，一道巨大的能量弹就被激发了出去，一道淡蓝色拉着一条白芒长波的能量弹，就从镭射塔上朝着峡谷里的那些凶兽喷射了过去。

    一时间，不仅仅只有一道，坐落在四周的数十座镭射塔同一时间发挥了威力，数十个能量弹同一时间发射了出去，那些能量弹就如同几十个导弹一般，轰轰轰的掉落在了那些凶兽聚集的地面上。

    一道道的光圈炸裂，那些朝着人类这边阵眼冲过来的凶兽们，顿时就被这些能量弹炸的四散飞窜了起来，有的直接被这些镭射弹命中，一接触便化为了灰烬，运气好的一些，也是直接被震伤了内脏，丧失了战斗能力。

    这些镭射弹仅仅一波攻击，造成的伤害远比微少的攻击厉害的多，几十个镭射弹的伤害，足以抵得上好几个神级武技了。那些蜂拥而来的凶兽们则是死伤的更加的厉害了。

    微少的一波攻击已经让那些凶兽死伤了数千头，而这一波镭射弹的攻击更是让凶兽们死伤了上万头，受伤的凶兽更是不计其数了。

    但是这样的两波攻击却并没有阻挡那些凶兽们进攻的热情，他们似乎根本就毫无畏惧，悍不畏死，尽管前面已经死了上万的兄弟了，但是却依然朝着身前冲了过去。

    而就在这些凶兽们朝着人类的阵营前冲了过来的时候，在他们冲上人类的高墙上之前，肯定就要死伤数万的凶兽才有可能做到。

    “嘿，这些凶兽还真的是够傻的，居然这么直接送死，有镭射塔在，他们来多少应该就要死多少，啧啧，仅仅几分钟，这里应该就已经死了上万头的凶兽了，那可是上万颗的晶核啊。”

    邢鹰看着这几分钟就已经死了上万头的凶兽之后，脸上居然露出了一丝羡慕的神色，毕竟这凶兽在他的眼里就是晶核。

    “胖子，你还有闲工夫计算晶核啊，你没有注意这些凶兽如此悍不畏死，难倒不为我们的安全着想么，一旦他们冲上了城墙，那些镭射塔就失去了作用，毕竟镭射塔可不能够对着人类发射，到时候就要轮到人类和那些凶兽进行肉搏战了，那可是实打实的实力较量啊，现在看来凶兽的数量似乎要比人类多的多，如果真的是硬碰硬的话，人类能否打赢这一场战斗还是两说的事情。”

    战天明听到了邢鹰的话，倒是马上就嘲讽了他一句，在他看来，这个时候，人类的战斗虽然很强悍，却还没有动摇凶兽的根基，一旦让凶兽们攻破了那高墙，人类的压力大增，双方的战斗，胜负就不好说了。

    “我倒是觉得，凶兽肯定不会这么单纯的送死的，我觉得他们既然敢冲过来，肯定是有备而来，要不然之前和人类的几次交战都是白费力气了。”

    程天昂觉得，凶兽肯定不会那么傻的一味送死，他们既然赶来，就绝对有万全之策，而就在程天昂刚刚说完这一番话的时候，在对面的一线天峡谷之中，突然胡子健窜起了一群黑影，那些黑影从地面上一瞬间就升入了高空之中，直接便朝着人类这边扑了过来。

    “快看，是鸟类凶兽！”