
    刘蛋的身死，让原本就已经绝望了的祖明便的更加的绝望，不过也正是这种绝望刺激了他，原本已经想要放弃的他，一下次就狂怒了起来，那种愤怒，让他的眼神都变成了血腥之色，两只眼睛都猩红，透着嗜血好杀之气。

    “杀！杀！我一定要杀了你！”

    祖明的气势在这个时候突然之间就变得强盛了起来，他的身后****出了一道金光，那一缕金光瞬间就如同一个光圈一样，在祖明的身后旋转了一下，然后顿时就爆发起了一阵强大的剑气，那之前被森罗阻挡住的光剑就这么死而复生，再一次出现在了祖明的手中。

    而祖明此时也似乎是因为愤怒失去了理智，根本就不管这个时候的自己能否战胜的了那森罗，直接再一次朝着那森罗一剑就逼近了。

    就在他的攻击逼近那森罗的时候，祖明的最终却再一次大喝了起来：“白金级武技，明神庇佑！”

    唰的一声，原本气势就已经变强了的祖明在这个时候身上冒出来的气势就更得更加的可怕了，甚至已经直逼八阶中期的森罗了。

    感受到了祖明的强大气势之后，就连森罗也是马上就谨慎了起来，不敢大意，面对祖明的光剑，一剑斩落，更是不敢像之前的那般轻易的接收了。

    当即森罗也马上就一撑自己手中的虎指，然后一道鬼气就被他引动，直接形成了一个黑色的气盾，当即便是开口说了一句：“白金级武技，鬼雾盾！”

    那黑色的鬼气，在森罗的手中翻滚了一周，然后化为了一个圆形的盾牌，一下子就汇聚在了森罗的头顶上，进而朝着祖明的金色光剑抵御了过去。

    叮！

    一声巨响，那祖明的光剑便已经斩杀在了森罗的鬼雾盾上，虽然这光剑和鬼雾盾都是能量凝聚而成，而是这二人的攻击汇聚在了一起，却同样是爆发出了让人难堪预测的景象，金色光芒大胜，而黑色的鬼气也同样是如同波浪一样翻腾，两种力量争锋相对。

    “喝！啊啊啊！！！”

    祖明双手持剑，用力的朝着森罗斩杀过去，似乎大有不将森罗斩杀誓不罢休的感觉。

    而此时的森罗呢，也终于是收起了自己之前的那种随意的心态，面容上充满了惊骇与凝重之色。因为森罗已经从头顶上的鬼雾盾上感觉出来了，那祖明的攻击力量居然在短短的时间里上升了很多，居然连自己的鬼雾盾都有一些支撑不住的样子，要是祖明能够破开他的鬼雾盾，那么将他也斩杀也不是不可能了，因此，森罗面对此时的祖明自然也是重视了起来。

    “你们几个，还愣住干什么，还不快过来帮忙！”

    森罗感觉到了祖明拥有了威胁力之后，脸上的表情也是马上就不好看了，这个时候有看到了身边的鬼煞小队另外几个人，自然是当即大吼大叫了起来。

    而此时祖明的小队成员，那仅剩的三人都已经被鬼煞小队的成员杀死了，虽然他们身死，但是却并没有将鬼煞小队的成员杀死一个，鬼煞小队的七个人，依然还好好的或者，只是经过了一番战斗下来，他们的身上也或多或少的有一些伤痕了，有一个伤的比较重的已经失去了战斗能力，还能够战斗的，包裹队长森罗在内也只剩下六个人了。

    那剩余的五个人此时，听到了森罗的叫唤之后，马上就明白了过来，紧接着就朝着祖明围杀了过来。

    顿时，祖明的身边便出现了六个人，这六人之中，其中有四个人的实力是八阶，这种强的可怕的阵型，对于祖明来说，根本就无法战胜，毕竟他自己也只是一个八阶初期的超能者而已。

    “白金级武技，四方剑落！”

    不过，祖明却并没有害怕什么，反而在他身边出现了六个超能者之后，他更兴奋了起来，因为这样一来，他的武技，不管怎么释放，只要能够击杀对面的一个人，他便是赚到了，要是能够多杀几个，那就是赚大发了。

    所以拼着受伤，祖明也直接释放了一个白金级的武技，顿时，他的手边便已经出现了一柄巨大的金剑，这金剑在空中旋转了一周，唰的朝着天空之中****了上去，紧接着朝着四个方向落了下来，却是已经化为了四柄光剑，朝着四个方向不断的下落，唰唰唰的落了一路。

    那四个八阶的超能者虽然很轻易的就闪避掉了祖明的攻击，可是另外两个七阶后期的超能者，却是被祖明的落下来的金光一下子就划伤了身体上的皮肤，虽然这一剑没有要了那两个人的性命，却也是将他们伤的不轻，其中一个的一条手臂瞬间就被斩落了下来，失去了战斗能力。

    两个七阶后期的超能者退出了战斗，可是那四头八阶的超能者却是在这个时候知道哦饿了机会，朝着祖明围杀了过去，四个人从四个方向逼近祖明，让祖明无处逃生，四个不同的武技，就这么朝着祖明袭来，祖明的脸色在这个时候瞬间就阴沉了下来，虽然他很想要，再和这几个家伙死战到底，但是面对四个八阶的超能者，他还是显得有些力不从心了，这一次这四个人的攻击，他知道，只怕并不是那么容易就可以闪避的掉的。

    可是，就在这个时候，在这战斗激烈的时刻，在一旁的丛林之中，稀稀疏疏的出现了一丝沙沙的声音，顿时，就引起了这些人的警觉，那鬼煞小队的队长森罗，也是马上就将自己的目光瞥向了一旁，那发出沙沙声的地方。

    这个时候，一道人影，迅速的从那丛林之中冲了出来，身影之快，仅仅是一瞬间，就出现在了森罗等人的身边，下一刻，马上就一把来到了鬼煞小队的队员之间，抽出一柄紫金色的长刀，一刀朝着那几位八阶超能者的身体上斩杀了过去。

    来人不是别人，正是程天昂，听到了这里的动静之后，便丝毫不犹豫的冲了出来。