
    程天昂带着自己的逆天小队朝着前线这边凑过来的时候，此时，在人类这边的战场之上，突然之间窜起几百道声音，这些身影都是一个目标，朝着那些凶兽群之中飞窜过去。

    “双角蟒已死，只要再干掉了另外几头凶兽，我们便可以将这些凶兽都一网打尽了，兄弟们，上吧！”

    此时还站在空中的海少，神色微喜，在看到了自己的兄弟干掉了那头双角蟒之后，自然是欣喜异常，他早在这一场战斗发生在发生之前就已经让狼少埋伏在了那些凶兽之中，眼下终于是起到了至关重要的作用。

    双角蟒一死，海少的脸上泛起了喜色，因为对面只剩下了四五头九阶，这样一来，他们人类就有一战之力了。

    在他的话刚刚说完，那些人类就已经冲着远处飞奔了过去，冲着城楼下的那些凶兽袭击了过去。

    这些飞奔起来的人，全部都是八阶实力的超能者，足足有数百人之多。

    而这些人之中，为首的正是几位战神级的强者，何惊将军一马当先，冲入了凶兽群之中。

    不过就在何惊将军朝着那些凶兽冲过去的时候，在人类城墙之下，哗的一声，人推了开来，然后从一阵马蹄声之中，冲出了一队黑色的铁骑。

    “啊，是炎黄禁卫军！”

    有人马上就已经看出来了，这些黑色的铁骑，正是炎黄帝国之中最为令人惊讶的炎黄禁卫军，这些炎黄禁卫军可是当年李逸风帝君一手建立的强大军队。

    在那些军队的带头的人，正是另外一名战神级的强者，三皇子李霸天。

    这二人也应该是海少的计划分配好了，一旦狼少得手了，那么他们二人，一个人会带领着八阶的超能者从正面出击，围攻那些凶兽，而另外一人就带领着帝国最强的炎黄禁卫军从侧面出击，就如用一柄弯刀，插入敌人的心脏！

    在何惊将军带领着的那些八阶的超能者冲入了凶兽群之中，那些凶兽之中当即也是传出了一些怒吼，兽群之中也有一些八阶的凶兽站了出来，朝着何惊将军冲了过来，双方的高阶超能者当即便是打在了一起。

    在程天昂朝着这边过来的时候，那何惊将军和三皇子李霸天二人便已经和那些凶兽打了火热了起来，何惊将军所带领着的八阶超能者，吸引了大量的火力，几乎所有的高阶的凶兽被朝着何惊将军过去了，而李霸天将军所带领着的炎黄禁卫军虽然实力不及那些八阶的超能者，但是他们毕竟是军人，是常年来一直都联合作战的军人，配合起来实力相当不一般，所以居然也可以和那些凶兽相抗衡。

    人类之中，此时虽然人多比凶兽少的许多倍，但是人类配合起来，实力极强，加上有不断的镭射塔的炮击，人类此时居然稳稳的占据了上风的样子，不过这一场交战了下来，虽然是人类占据了上风，却是依然有不少的人死伤了。

    程天昂在看到了这个情景之后，虽然也很想要出城迎战那些凶兽，可是他的实力还不足以出城那些高阶的凶兽战斗，再说城外还有那么多的低阶的凶兽，如果他出城的话，稍有不慎，就有可能会丧命的。

    “天昂，这个时候我们该怎么办呢？”战天明站在程天昂的身边，他刚刚进阶成为七阶的超能者，正是自信心膨胀的时候，但是这个时候他并没有自作主张的出城迎战那些凶兽，而是马上就询问了程天昂一句，因为经过了这些一些日子和程天昂的相处，他已经将程天昂当成了自己的队长，一些事情都听从程天昂的安排，就连整个小队的行踪，也需要程天昂来吩咐。

    “此时虽然有大量的凶兽死亡了，但是凶兽的根本并没有损失太多，所以我们出去的话，依然是凶多吉少的，还是在这城楼上比较安全，而且我们可以辅佐这些战斗人员，帮助他们一起战斗，对付一些冲上了城楼的凶兽完全不是问题，再说我们可以一边战斗，一边吸收晶核，想必只需要一些时间，我们的实力便可以再一次提升起来。”程天昂将自己的想法和自己的逆天小队的成员说了一下，紧接着，他们便开始在这城楼之上战斗了起来。

    而就在程天昂和自己的逆天小队的人来到了这城楼之上的时候，距离他们不远处的凶兽群之中，三个巨大的身影，突然之间从兽群之中凸显了出来，一个是一头巨大的虫子，铁背金甲一般，通体金黄色，巨型的身影一出现，便一爪子横扫了数个八阶的超能者。

    而另外两头，一个是和狼少一样的，白色凶狼，十米长，狰狞着自己的大嘴，一声嘶吼，令人胆寒。另外一个是一头背甲熊，同样十几米高，棕色的后背就如同一个巨大的背甲，上面布满了荆棘，却是有些让人不寒而栗。

    “很好，终于出来了，这最后三头九阶凶兽就是这三个家伙了么，刚才还一直躲起来，找不到他们的身影，现在终于出现了，老微，看你的了！”

    在看到了这三头九阶的凶兽露出了自己的本性之后，海少苦苦支撑的领域力量也是当即释放出了自己最后一些能量，想要一举将这几头凶兽给干掉。

    而站在海少身边的微少，一开始是为了保护海少的，现在这些凶兽出现了之后，海少身边便不需要人保护了，而是当即加入了那战团之中，这些人类的战神级强者便是全部出动，准备和眼前的这些凶兽做最后的一战了。

    只要这些高阶的凶兽一死，这一场战斗差不多也就可以分出胜负了，人类虽然会损失不少人，但是赢的机会还是很大的。

    只不过，就在人类和凶兽在这一线天奋战，做最后的一搏的时候，在距离一线天不远处的一处丛林之中，出现了三个人影，这三个人影，都是统一的服饰，一身斗篷，漆黑的衣服将整个身体笼罩的严严实实，外人根本看不见他们长什么样子，只不过背后的那一个巨大的黑色骷髅，让人为之一震。