
    仅仅是一刹那的时间，那一头七阶的鸟类凶兽便给战天明从地面射出来的利箭给击杀了。

    那贯穿了心脏的麻雀，顿时就从高空之中掉落了下去，虽然他是一头七阶的凶兽，但是此时他被处于海少的禁空领域之中，实力被压制了，估计也是能发挥出六阶的实力，再加上速度被压制了，直接便被战天明一箭射杀了。

    就在那麻雀身死掉落下去的同时，之前跟着他一起，进攻镭射塔的那几头鸟类凶兽也在这个时候一惊，这才惊讶的朝着那麻雀看了过去。

    而此时，程天昂的身影便已经朝着他们冲了过来，一瞬间，身体上的金色羽毛就如同箭雨一般，****而去，一道道的金光不断的飞射。

    顿时，整个镭射塔附近，尖叫声不断迭起，那些鸟类的凶兽在看到了程天昂居然敢杀了他们的伙伴之后，也是马上就放弃了攻击镭射塔的目标，改为都朝着程天昂飞了过来，一共四只七阶的凶兽，从四个方向逼近程天昂。

    程天昂可以感觉的出来，那些家伙的实力虽然都是七阶的样子，但是速度却比自己还要慢上几分，整个前进的速度，一招一式，程天昂都可以看在眼里，程天昂的实力虽然仅仅六阶巅峰，但是他的反应速度绝对，是在七阶以上，就算是这些凶兽的实力没有被压制，程天昂也绝对可以在这些凶兽之中游走和他们周旋，更别说现在他们的实力被压制了。

    那四头七阶的鸟类凶兽在这个时候，当即便冲着程天昂攻击了过来，在很远的地方就已经喷出了一些天赋技能，有火焰，还有雷电之力。

    那些攻击如果放在平时程天昂就算有闪避的能力，也绝对不会轻松，但是今天，程天昂紧紧一挥自己的双翅，身形顿时在这个天空之中周旋一下，紧接着，就避开了那突袭而来的火焰，下一刻，程天昂的身影便已经逼近了那些凶兽之中。

    而程天昂逼近了那些凶兽的身边，却并没有和他们直接交手攻击，反而是做出了防御状态。

    那四头凶兽在看到了程天昂居然来到了他们身边之后，也是更加的恼火了起来，扑哧的煽动了自己的翅膀，下一刻，便朝着程天昂的四周围堵了过来，既然武技无法伤害到程天昂这头金翅隼，那就只能近身战斗了，而这四头鸟类凶兽之中有一个七阶的大鹏鸟，体型比程天昂这头金翅隼要大的多，只要近了程天昂的身，那尖利的双爪，一爪下去，绝对是可以让程天昂开膛破肚的。

    但是程天昂看着那大鹏鸟冲着自己过来了之后，脸上却并没有一丝的担心，反而是露出了一些奸计得逞的笑意。

    就在那四头七阶的凶兽都奔着他过来了之后，这个时候的程天昂便朝着地面上看了一眼过去，此时地面上的逆天小队众人，都已经准备好了，战天明的弓箭也已经蓄势待发了，只等程天昂的信号，便可以射出去，而最主要的还是龙魂那个家伙，他悄然的从自己的口袋之中摸出了一柄长枪一般的武器，然后紧接着就冲手中抓出了一颗黑色的雷珠。

    将雷珠塞入了那长枪之中，下一刻，便瞄准了天空中的那几头正在围攻程天昂的七阶凶兽。

    程天昂眼看自己的队友已经准备玩了，下一刻，便悄然一扇自己的翅膀，身形迅速朝着自己的逆天小队飞了过去。

    几个腾挪，就将那四头凶兽甩在了身后，不仅从容的从他们的包围之中闪避掉了，反而还将他们的仇恨值给拉了过来。

    那四头凶兽眼睁睁的看着程天昂在他们的包围之中翻身逃走，岂止是震惊这么简单，为首的大鹏鸟更是勃然大怒，用尖锐的啼叫在空中大喝一声，目光凌厉的朝着程天昂看了一眼过去，下一刻，也是没有丝毫的犹豫就朝着程天昂飞走的方向追了过去，伸着他身后的另外三头凶兽见此，哪里还敢有什么停顿，自然也是直接就追了上去了。

    而程天昂自己也知道，这几头凶兽被自己戏耍了之后，肯定不会那么轻易的放过自己，所以他们肯定会怒火中烧的追杀自己，一旦他们追杀了过来，程天昂就完全可以一次性将他们都杀死。

    很快，程天昂的身影就已经距离自己的逆天小队不远了。而他也冲着战天明和龙魂二人使了一个颜色，示意让他们可以攻击了。

    战天明马上就明白了程天昂的意思，转眼之间就将自己手中已经搭载好了的弓箭，朝着那几头凶兽射了出去。这几支箭正是战天明十分珍惜的狼牙箭，攻击力，足以射杀一头七阶的凶兽，当然前提是他这箭枝能够射中凶兽。

    如果是平时，战天明的箭术虽然也能够射中七阶的凶兽，但是想要射中他们的要害就不那么容易的，但是眼下就不一样了，这些七阶的凶兽虽然还是七阶的凶兽，防御力并没有变化，但是他们的速度，却被海少的领域力量给压制了，所以他们的速度变慢了许多，正是因为他们变得如此慢的速度，现在的战天明的弓箭，完全可以击杀他们。

    就在程天昂的身影一转身的那一刹那，战天明手中的弓箭便已经射了出来，一瞬间的功夫，就朝着最前面的那一头凶兽射了过去。

    嗖的一声，利箭便已经从那头凶兽的身体上贯穿而过，毕竟那可是双方的加速一起，双重的力量作用下，足以将那头凶兽给贯穿了。

    而战天明在击杀了一头凶兽之后，马上手中的弓箭便再一次搭载了起来，只是他还没有完全将自己的弓箭放上去，那另外的三头凶兽已经逼近了他们，也让战天明来不及继续射击。

    但是他却并没有慌张，当即便冲着是那边的龙魂大喝一声：“矮个子，轮到你表演了！”

    虽然战天明称呼他为矮个子，但是龙魂却并没有生气，而是马上就冲着战天明回应了一句：“好的，瞧我的！”