
    程天昂一直都在海少的附近，他的实力虽然才七阶初期，但是使用火鸦变身能力的话，勉强还是可以和八阶的凶兽对抗一二，加上有不少的人类朝着这边过来，他带领着那些人类也勉强和那些冲在最前面的凶兽抵御住了。

    但是在那披着斗篷的人影突然出现在了那四头九阶凶兽的身后，并且瞬间将那头独角犀牛给干掉了的时候，程天昂的神色和海少一样，顿时，大为的惊讶了起来。

    他也从来就没有见过那个人，对于那个人的装束也是极为的惊讶，不过程天昂并不知道那个人的身份是什么，不过听到了自己的师兄说出了骷髅会三个字的时候，程天昂顿时便是一惊。

    “骷髅会？是什么东西，邪恶组织么，但是为什么我没有听说过呢！”

    程天昂对于恐怖组织也有所了解，可是这个骷髅会却是他从来都没有听说过的，不由得，就让程天昂感觉到了一丝疑问，所以他马上就冲着自己的师兄询问了一句。

    “师兄，这骷髅会是什么组织么？”

    但是海少并没有在这个时候回答程天昂的话，因为那十四号，此时在一举击杀了那独角犀牛之后，居然抽身再逼近了那疾风战狼。

    身影一闪，瞬间就已经来到了那疾风战狼的身边，哗啦一声，十四号手中的匕首就已经在疾风战狼的咽喉处划了过去，似乎他也发现了，那疾风战狼似乎是受伤不轻，行动力不便，只要他出手，在那疾风战狼趁其不备的之下，一举击杀他的可能性很高。

    十四号的身影唰的就转了过去，然后，寒光一闪，那银晃晃的匕首在空中一划，带出一缕银色的光芒，就如银河一般的闪耀，下一秒，那疾风战狼便呜呜的嗷叫了两声，他想要用力的嘶吼，可是他的咽喉处却多出了一条血淋淋的口子，让他根本就无法开口出声嚎叫。

    砰的一声，疾风战狼便同样倒地身死，而十四号则是当即手起刀落，手中的匕首，唰的一声朝着疾风战狼的胸口给刺了下去，稍微一用力，在疾风战狼的胸口处一挑，便将疾风战狼体内的那一颗晶核给跳了出来。

    那晶核一下子就弹跳到了空中，十四号，伸手一接，然后并没有停顿，下一刻，便将自己的目光朝着在场仅剩的两个九阶的凶兽看了过去。

    眼下，整个人类阵营的后方虽然还有大量的凶兽，不过在对于十四号来说，他仅仅在乎的也就是那两头九阶的凶兽而已，毕竟地龙兽和虎兜甲虫这两个凶兽可都不是轻易能够杀死的。

    那虎兜甲虫在看到了十四号在片刻之间就干掉了自己这边两个伙伴的时候，自然也是惊怒了起来，不等地龙兽有什么行动，当即也是将眼前的海少给抛弃了，转身就朝着那十四号飞了过去。

    虎兜甲虫和疾风战狼和独角犀牛可不一样，虎兜甲虫周身都是坚硬的甲壳，普通的攻击根本就无法洞穿他的防御，加上那个家伙的极为锋利的上颚，就算是海少在面对这头虎兜甲虫的时候也是吃尽了苦头，眼下虎兜甲虫朝着十四号飞了过来。

    就算十四号的实力很强，但是也不得谨慎了起来，只不过十四号在看到了虎兜甲虫那惊怒交加的样子之后，倒是脸上露出了一丝嗤笑，愤怒，虽然可以提升一个人的战斗能力，可以将他的力量和速度提升不少，但是愤怒一样是可以毁灭一个人，因为一旦人愤怒了起来，他便只顾着攻击，就忽略自己的防守能力。

    凶兽和人也是一样的，眼前的这头虎兜甲虫和人类一样，他的愤怒让他的防御力稍微放松了一些不过，对于虎兜甲虫来说，他的防御能力本身就极强，就算是放松些，他也毫无畏惧，那坚硬的甲壳足以抵御大部分的攻击了。

    而十四号是什么人，他可是一个九阶强者，还是一个挥手之间就灭杀了两头同样九阶凶兽的强者，在他看到了虎兜甲虫的那一丝破绽的时候，在冲着虎兜甲虫朝着自己冲过来的时候，也同样脚步轻点，身影微微一晃，瞬间就避开了那虎兜甲虫的攻击，反而是当即就冲着虎兜甲虫的背甲之下一匕首刺了过去。

    匕首虽短，却是杀人利器，因为他小巧轻便，运用起来极为顺手，这一击，十四号就已经朝着虎兜甲虫的背甲和胸腔之中刺了进去。

    任何的生物都会有天敌，也同样是有弱点的，而虎兜甲虫也一样，虽然他的防御力极强，但是在他坚硬的背甲之下，也是有这一个致命的弱点的，正是背甲和胸腔相连的地方，是整个虎兜甲虫最为薄弱的地点，并且连接他的内脏。

    十四号的一击，就正好刺入了他的内脏之中。

    虎兜甲虫被十四号的攻击击中，倒吸了一口凉气，吱吱的一声，似乎更为的恼火，在十四号的脸上露出了一丝得意的时候，这虎兜甲虫顺势就将自己的背甲一张，冲着十四号的侧身就冲撞了过去。

    十四号本以为自己的攻击，已经命中了虎兜甲虫，是却没有想到这虎兜甲虫的生命力居然如此的完全，一瞬间的功夫就朝着他反击了过来，他大意之下，居然没有来得及闪避掉，被那虎兜甲虫的背甲一个撞击，撞飞了出去。

    而此时的虎兜甲虫也是马上就恶狠狠的朝着十四号追击了过去，却在他刚刚准备行动的时候，另外一个人影便出现子啊了十四号刚刚战立的地方，一个布满了纹身的手臂用力的一伸，抓住了那银色匕首，然后一下子就洞穿了虎兜甲虫的的侧身。

    就算虎兜甲虫的生命力再强，身子被洞穿了，也没有了活下去的可能了。

    “虫子的生命力可是很顽强的，你的经验还是有些缺失！”

    看到了十四号被攻击，突然之间出现的十三号，便带着一丝嘲讽似的语气，冲着十四号说了一句。

    不过，十三号的出手，也同时让周围那些围观的人类，更加的震惊了。