
    “这.！”

    此时，祖明看到了森罗胸口的那一支金光闪烁的箭枝后，神色顿时就愣住了，他根本就没有想到，此时在这周边会隐藏着一个箭术如此厉害的家伙，居然这么远就一箭将那森罗给射伤了。

    祖明当即冲着那箭枝射过来的方向追击了过去，目光就落在了一处灌木丛之中。

    而战天明此时见到自己的箭枝居然一箭就将那森罗给射中了，并且是命中了心脏，自然是嘴角露出一了一抹笑意，也不需要再躲着了，当即便用手拨开灌木丛，从这灌木丛之中走了出来。

    祖明在看到了战天明之后，顿时就惊呆了，眼前的战天明不过是一个七阶后期实力的超能者，实力和程天昂相比似乎是差不多，可是这个家伙一箭射出来，却是将森罗的防御都破开了，甚至一箭射入了那家伙的胸口。

    “这个家伙的箭术，到底是有多强啊！”

    祖明盯着战天明，脸上充满了惊骇的神色，除了惊叹于战天明的箭术之外，更加的惊讶的是，这个家伙居然隐藏在这里，在场的人都没有发现。

    而一旁已经干掉了那四头丧尸的程天昂原本就准备朝着森罗这边过来，可是他还没有过来的时候，就已经看到了森罗的身体上被一支利箭射中，在看到那金色闪着金光的箭枝的时候，程天昂的脸色就已经兴奋了起来，因为这箭枝对于他来说是最熟悉不过的，正是战天明的烁金箭！

    “太好了，天明这个家伙隐藏的真深，在这个时候出手，让那森罗根本感觉不到，连一点防备都没有，便直接被他的利箭给射中了，啊哈哈，那烁金箭射中了那森罗的心脏，就算森罗不死，现在应该重伤了！”

    程天昂一见到森罗被射中，当即便兴奋了起来，在他看来现在森罗就算不会死，至少也是重伤，只要他受伤了，那么想要击杀他就变得容易了！

    “天明，太厉害了，这么远你都可以一箭射中那个家伙，这个箭术简直牛逼啊！”

    程天昂在见到战天明从灌木丛里走出来了之后，当即也是激动的冲着战天明说了一句，他之前让自己逆天小队的人出现的时候，本来没有见到战天明还有些疑问，不过那也仅仅是疑问而已，他知道战天明不会走远的，肯定是隐藏在附近了。

    现在看到了森罗被偷袭中了，程天昂当即就知道，这是战天明看准了时机出手了。

    “嘿嘿，那个家伙太强了，如果我不躲起来，偷袭他的话，我们想必是不可能正面交锋上占到什么便宜的，所以在你之前从出去的时候，我就偷偷的躲起来了，准备偷袭他，就在刚才终于找到了机会，早就准备起来的烁金箭就脱手而出了！”

    战天明从灌木丛里走了出来之后，听到了程天昂的话之后，也是笑了笑，自己原本也是担心以自己的实力会射不中那个森罗，但是没有想到，他的弓箭居然比之前强上了不少，直接就一剑命中了森罗。

    “唉，只可惜了，那个家伙我还打算自己亲手杀死他的，只是没有想到他却被你率先干掉了！“

    听到了程天昂和战天明二人交谈了起来，祖明也算是知道了战天明不是敌人，似乎是程天昂的朋友，这样一来，他也算是稍微放心了下来，要不然一个拥有如此箭术的敌人可不好对付的。

    “嘎嘎，你.你们真是.太小看我了！”

    就在程天昂，祖明几人都以为森罗一定死了的时候，那已经被烁金箭命中，还依然苦苦支撑的森罗，嘴里断断续续的说出了一句话。

    森罗用自己的手臂，慢慢的朝着自己的胸口扶了过去，然后一把将那烁金箭给抓住了，那烁金箭虽然锋利无比，但是此时却只是射入了森罗的身体之中，并没有贯穿，因此，虽然重伤了森罗，但是还不至于致命。

    噗嗤！

    森罗用手，直接将那烁金箭给拔了出来，那金色的箭头上已经被鲜红的血液染红了，但是森罗却只是冷哼了一声，将这伤痛给强行忍耐了下来，然后用里的一拍自己的胸口，那不断流出来的血液就稍微止住了。

    “可恶的家伙，你们还真的是卑鄙啊，没有想到你们还会在旁边隐藏一个人，老子差一点就摘了你们的道了！”

    森罗的脸色苍白，上面并没有一丝血色，刚才祖明的那一箭虽然没有将他射杀了，但是对其造成的伤害可是不容小视的，他的衣服上都已经被鲜血染尽了。

    “不好，这个家伙还没有死，我们三个赶紧上去杀了他！”

    祖明一见到森罗居然还没有死，当即就紧张了起来，然后神色一变，当即就冲着战天明和程天昂说了一句，然后率先朝着那森罗跑了过来。

    程天昂和战天明二人的神色也是一惊，在听到了森罗再一次开口说话的时候，当即也是冲着他们二人奔跑了过去，速度很快，想要集合三人之力，将森罗给斩杀了。

    而此时的森罗已经身受重伤了，自然不会和他们三人应战，本身森罗单对单对付祖明就已经感觉到了吃力了，现在再一个程天昂和战天明的话，他自己可是没有丝毫的胜算的，所以在森罗一将胸口的烁金箭拔下来之后，便纵身一跃，然后迎着自己的笑声冲着程天昂等人说了起来。

    “哈哈，你们几个家伙，今日算你们命大，老子暂且放你们一马，等下一次见面，就是你们的死期！”

    森罗的身影，纵身一跃，朝着天空飘了过去，他的身体在这个时候已经消耗的太多了，无法继续支持他这么强烈的战斗了，在继续在这里战斗的结果只有一个，那就是被那三个人围杀致死。

    “他想要逃跑，不能够让他跑了！”

    程天昂一见到森罗的身躯在这个时候飘了起来，就知道这个家伙想要逃了，毕竟在场的人只有他能够飞行，如果森罗飞入了空中的话，那么他就只有程天昂可以追的上了，其他的人根本就不会飞行，想要追上森罗可就不是那么容易了。

    但是此时的森罗身体已经步入了空中，祖明和战天明二人要是赶过去的话，也已经有些晚了，是不可能在适当的时候追上森罗的，在这个紧急情况下，战天明的神色一紧，叹了一口说：“唉，要是我的烁金箭在就好了，那我的箭术，就算他飞入了空中我也可以再一次一箭命中他！”

    战天明见到那森罗飞了起来，当即就感叹了一句，只可惜他的烁金箭已经不再了，刚才被那森罗一把捏断了，他其他的箭枝虽然也有，但是想要击杀八阶中期实力的森罗，那些箭枝的威力只怕不够。

    “对啊，以你的箭术，应该可以趁机将他射下来的，那你就射他啊！”

    祖明此时在战天明的身侧，一听到战天明的话，也是马上就焦急的冲着他说了一句。

    “我的箭枝锋利程度不够，只怕是破不开他的防御的，没有用，我唯一能够破开八阶超能者的箭枝刚才已经被那家伙给毁了！”

    战天明在这个时候自然也很想要将那个家伙射下来了，但是他没有办法啊，因为他的箭枝不管用。

    祖明听到了战天明的话之后，倒是同样失望的叹了一口气，不过马上就再一次脸上神色一变，露出了一丝兴奋，转身冲着战天明说了一句：“是不是只要箭枝就可以了？”

    “嗯，怎么，难倒你有？”

    战天明一听祖明的话，倒是眉头一皱，露出了一连疑问的神色来了，不知道祖明说这一句话是什么意思。

    “你看，这样行不行！”

    祖明在这个时候顿时一挥手，手中马上就泛起了一丝光线，然后这些光线在祖明的手中开始凝固了起来，顿时化为了一柄金色的光箭，似乎和之前战天明的烁金箭相差无几。

    “这是我用我的天赋光线能力凝固出来的箭枝，锋利程度比之你之前的那箭枝应该还要更加厉害三分吧，喏，交给你了，给我将那个家伙射死！”

    祖明在短短的一瞬间就利用自己的能力，凝固出了一支箭枝，看上去似乎比战天明之前的那烁金箭还要厉害几分。

    此时，战天明一见到祖明手中的那支光箭，顿时也是眼前一亮，当即就兴奋的冲着祖明说了一句：“好，只要你能够给我击杀那家伙的箭枝，我就一定帮你射中他！”

    “那还费什么话，来，给你！”

    听到了战天明的话之后，祖明当即也就不费什么话了，而是一把将自己手中的这根光箭一把交到了战天明的手中。

    战天明一伸手，就从祖明的手中将那光箭接了过来，然后双眼泛着光，也是不废话，直接抽身抓起那光箭，就冲着自己的弓弦上放了过去，并且顺势就用力的拉开了他的弓弦，那长弓便被战天明一举拉成了满月之势，一支光箭搭载在上面，似乎随时都会发射出去。