
    程天昂等人早就已经等的有些心急了，在这个时候看到了邢鹰的身影之后，也是马上就放心了下来，然后听到了他的话之后，就更加的兴奋了，脸上的表情瞬间一变，然后急忙追问了一句说：“水下有什么东西啊？”

    “如果我没有看错的话，水下应该有一些寒晶！”

    邢鹰在这个时候朝着程天昂等人游了过来，一边游一边冲着他们说了一句。

    而龙魂和程天昂等人在听到了邢鹰的这一番话之后，顿时，脸上的表情就是一愣，紧接着就是一番巨变，呈现出了大喜之色。

    寒晶，这可是可遇不可求的天材地宝啊，在地球上，只有极寒之地才会出现这种天材地宝，而且数量极其稀少，一般只有那些工匠在炼制武器的时候才会用上一些寒晶，用于淬火，不但可以增加武器的韧性，还能够让武器变的更加的坚硬，甚至可以直接用这种材料加入武器的炼制之中，让武器拥有寒霜之气，正是因为它珍贵至极，导致能够使用寒晶这种材料炼制的武器最少都是白金级，甚至是神器。

    在之前，程天昂他们根本就没有见过寒晶这种东西，都是在教科书上稍微有一些图片的资料，眼下听到了邢鹰说，那湖泊下有寒晶这种材料的时候，整个逆天小队的人都愣了一下。

    “胖.胖子，你没有看错吧！”

    程天昂的神色微微有些错愕，马上就再一次朝着邢鹰询问确认了一句，如果邢鹰真的没有看错的话，那么这一下他们的可就捡到宝了。

    邢鹰此时哪里还会乱说，已经游到了岸边的他，脸上同样是兴奋异常，听到了程天昂的询问之后，当即肯定的说：“天昂，我没有看错，里面真的是寒晶，而且应该有一大块之多。”

    一听邢鹰确定了，程天昂脸上的惊讶，也终于是变成了狂喜，然后马上就冲着那湖面上看了过去，当即便想要朝着湖泊的下面冲过去，但是一想到自己的水性似乎并不好，他这才犹豫了。

    “怎么办我好像不太会游泳，而且就算会游泳，在水下应该也坚持不了多久了，现在虽然知道了这湖泊下有那寒晶，我们也无法把他们捞出来啊。”

    程天昂的脸上顿时就出现了一丝愁容，这种空有宝山却无法挖掘的苦闷，可想而知。

    倒是龙魂稍显淡定，见到众人都一下子沉默了之后，马上就冲着几个人说了一句：“嘿嘿，想要挖掘那水下的寒晶，这还不简单，交给我吧。”

    只见龙魂这个家伙，从自己的口袋里一摸，然后从其中拿出了一个奇怪的罩子，那玻璃罩子，似乎是透明的，球形，直接就朝着自己的脑袋上一套，然后一把拉上邢鹰，冲着邢鹰说了一句：“好了，胖子，带我下去吧，我有这个避水罩应该可以在水下活动，将那寒晶挖掘出来还是可以做到的。”

    只可惜，龙魂这个家伙虽然有避水罩这种好东西，但是他只有自己身体型号的避水罩，无法让程天昂等人使用。

    所以到头来，他也只能是和邢鹰两个人一起下去，将那寒晶给挖出来，不过有他们两个下去，也就行了，他们二人一起的话，将那些寒晶给挖掘出来，应该不成问题。

    很快二人就已经再一次朝着水下潜了过去，两个人淹没在了湖水之中，而已经知道下面有寒晶的程天昂战天明慕容雪三人却是兴奋不已，在这湖面上等着。

    龙魂跟着邢鹰一直下潜了足足有一两百米之深，这湖泊虽然不大，却是极深，越是下潜，周围的光线便越弱，到后来，龙魂也不得不用自己的神识继续探测，足足过了五分钟的样子，这才来到了湖底一处断壁之上。

    这断壁上，有一层墨绿色的海藻一样的植被覆盖在上面，不过在一处灰暗的角落里，透露出了一丝晶莹，那一丝晶莹正是邢鹰发现的那寒晶，远远的看出，正散发着丝丝的微光，吸引着附近的生物逼近这里。

    龙魂在这里大致的扫了一眼之后，发现这里除了有一大块的寒晶之外，还有一些水生的植被，其中的一块血玉珊瑚也是价值不菲的材料，不过龙魂还是在其中发现了一个洞穴，这个洞穴有不少挪动过的痕迹，这些痕迹应该就是之前被程天昂他们击杀的那头黑水蟒造成的，看来之前那头黑水蟒就是在这里了。

    这个寒晶，之前应该正是那黑水蟒守护着的，他在这里守护这寒晶只怕时间也不短了，不过此时那黑水蟒已经被程天昂等人击杀了，这里自然就没有什么危险了，邢鹰和龙魂二人当即便冲着那寒晶所在的地方游了过去，一把就将那寒晶给从那土里刨了出来，紧接着就装入了早就准备好的袋子之中，然后在附近搜刮了一番之后，这才冲着湖面上游了过去。

    而此时程天昂等人已经在湖面上等了足足有十几分钟了，在看到了邢鹰和龙魂两个人从水下出现了之后，这才兴奋了将两个人从水中拖了上来，然后惊喜的看着二人手中的寒晶。

    那一块寒晶，就像是一块冰晶一样，上面是半透明的晶体，冒着森寒的冷气，用手触摸上去可以很明显的感觉到一丝丝的凉意，周围的气温也因为他急剧下降。

    “寒冰刺骨，果然是寒晶，而且是这么大一块的寒晶，这一下我们捡到宝贝了，咦，这是一块血玉珊瑚，啧啧，看来这个湖泊里面还真的有宝贝啊，哈哈，这一下就捡到了两个宝贝，真的是价值不菲啊。”

    程天昂盯着邢鹰和龙魂手中的两个材料，心中顿时就惊喜了起来。

    “嘿嘿，只要我们在这个遗迹之中多搜寻一下，这种材料应该不会少，到时候就算我们没有神器，但是用这些材料我们自己也足以炼制出神器来了！”

    战天明同样是盯着这些材料，脸上的表情有些兴奋。