
    而就在程天昂的逆天小队进去那遗迹之后不久，整个遗迹入口处也平静了一段时间，这一段时间里，没有任何的凶兽过来骚扰，也没有人类来到这里，而在这里镇守遗迹的几位封号战神也是各自在闭目养神。

    对于他们这些封号战神来说，普通的提升实力，单单依靠晶核是不可能了，还需要的领悟，领悟更强大的法则力量，才能够提升自己的实力等级，所以他们闭目养神之余，心里却也算是在修炼，修炼本就是重在积累，日久弥新。

    只要坚持修炼下去，就连境界不会提升，至少自身的实力也会提高很多。

    而就在他们这些封号战神在这个遗迹入口处呆的有些无聊的时候，这遗迹入口处来匆匆忙忙的来了一些人类。

    这些人类，便是得到了消息，说这紫金山脉之中出现遗迹入口的那些人类，经过一段时间的赶路，也终于是接近了这里，而且来的人络绎不绝，从一开始的几个人，到后来的大批朝着这边赶了过来。

    “咦，怎么会有这么多的人类出现在这里？”

    一个封号战神在看到了不断朝着这边涌了过来的人，当即便惊讶了起来，他们几个封号战神守护在这里的主要原因，一是想要防止凶兽的来袭，另外的原因便是想要让那些人类超能者尽量少进去一些人，毕竟有了十年前的那一场经历之后，他们也有些后怕。

    一旦进入大量的人类，完全又出不来的话，可就糟糕了，人类会因此失去力量的超能者，这一下子就少了数千数万的超能者，这种实力断层也是一种打击的。

    “几位封号战神大人们，我们是闻讯过来的，求让我们进入这遗迹之中吧，我们也想要一睹遗迹的风采。”

    其中一个实力在八阶的超能者，当即便冲着那极为封号战神请示了一句，虽然他的语气十分的诚恳，但是这几位封号战神却是不为所动。

    “回去吧，这里不是你们能够进去的地方！”

    其中一位封号战神冷眼的冲着在场的这些人说了一句，在他看来，这遗迹是他们几个封号战神发现的，在发现的时候，他们就已经有过约定，只有这些发现了遗迹的封号战神可以派人进去，至于这些听到了消息走过来的人类，这些封号战神自然不会放在眼里了。

    “大人，求您让我们进去吧，我们也想要进去这遗迹之中锻炼一下，好提升自己的实力为人类作出贡献！”一听到有一个封号战神不愿意让他们进去，另外一个八阶超能者当即就再一次恳求了一句。

    “是啊，大人，我们想要提升自己的实力，为人类作出贡献！”马上就有一些超能者站在一旁附和了起来，毕竟在他们看来，只要拿出人类大义这种借口来，应该可以打动这些封号战神，只要让他们进去，就行了。

    “我说了，你们回去不要聚集在这里，难倒我说话不管用么！”

    那个封号战神脸色一变，然后瞬间气势就变得很冷峻起来，双目一抹杀气泛起，将眼前的这些超能者扫了一圈。

    这一下，有了这个封号战神的杀气肆意，顿时那些超能者，完全愣住了，一个个都不乱说话，之前还有些嘈杂的声音，这一刻都安静了下来。

    “回去吧，不是我们不愿意将这个遗迹让出来，而是这个遗迹是一个原始遗迹，里面先不说危机四伏，光是其中所蕴含的危险我就不能够保证你们这些人进入了之后，是否能够安全的出来，我们这也是为了你们好！”

    坐镇最中央的汤宇权，在这个时候冲着在场的这些超能者说了一句。

    有了汤宇权的话，这些超能者这才稍微议论了起来，然后还是有些不愿意就这么离开这里，人群之中有一个超能者壮着胆子就询问了出来：“权大人，我们既然敢来到这里，自然是做好了打算了，您就放我们进去吧，我们是生是死都由自己负责，权大人您是德高望重的强者，为了人类的大义，难倒您不希望我们这些人之中多走出一些高手么！”

    汤宇权的一番话是在告诉这些超能者，这个遗迹里面特别的危险，这些人进去，稍有不慎就会丧命，但是这个超能者的一句话，便是马上就反击了汤宇权，说他们的生死他们自己负责，并不需要这些封号战神来管，而且他后面的一句话则是很明显的说他们这些封号战神，不顾人类的大义，只是想要霸占这个遗迹。

    汤宇权原本还是心平气和的和这些超能者说话，可是在这个突然在人群之中说了一句话的超能者的这一番话说完了之后，汤宇权的脸色也是瞬间就阴沉了下来，然后脸色一沉，当即便冲着那个超能者一挥手，唰的一声那个在人群之中的超能者躲藏着的超能者就被他一把给吸了起来。

    紧接着汤宇权的手臂一动，那个被他吸住的超能者就忽然之间凭空朝着他飞了过来，就像是装了磁铁一样。

    看到了这一幕，那些之前还跃跃欲试的超能者们，在这个时候就一个一个的惊讶了起来。

    而汤宇权将那个人吸过来了之后，阴沉着脸冲着其说了一句：“你刚才的话是在说我不顾人类的大义了？”

    汤宇权一句一字的冲着这个超能者说了出来，眼神之中也是越开越冷漠，在那个人类还没有来的及为自己解释什么的时候，汤宇权的手便一用力，瞬间捏爆了这个超能者的头颅，砰的一声，将这个家伙的尸体给丢在了一旁。

    唰！

    那些还停留在周围的那些人类超能者都吓傻了，他们都没有想到汤宇权会在这个时候杀人，而且是当着这么多人的面就击杀了一个超能者，这种杀一儆百的做法也确实是让这些人动摇了。

    有这几个封号战神在这里守着，他们这些人就算再多，也是无法进入这个遗迹之中的，所以这个时候就已经有人打了退堂鼓了。