
    战天明手中的弓弦在这个时候被他一下子就拉开来了，不过他却并没有就此直接发射了出去，而是继续用力，不断的将那弓弦拉大，兹兹的声音，就在这个时候从他的弓弦上爆发了出来。

    如果不是此时战天明手中的这一张弓的弓弦已经换成了黑水蟒的蛇筋作为弓弦了，只怕此时他如此用力的拉扯，这张黄金级的弓弦早就被拉扯断了。

    “你快射啊，再不射，那个家伙就要逃走了！”

    战天明拿着自己的光箭却一直不出手，这倒是让祖明着急了，他看了一眼，此时已经跑了很远，身影都变得很小的森罗，更是害怕，森罗会就此逃走。

    “别着急，我在等待一个机会，放心，他不会逃掉的。”

    战天明听到了祖明的催促之后，倒是并不着急，因为此时并不是他最适合出手的时机，他在等，等那森罗出现破绽的时候，那样他才能够一击必杀，这也是战天明身为一个阻击手，最重要的一点，要么不出手，要么就是一定要命中目标，就算不死，也要让他狠狠的吃上一些苦头。

    而此时，那森罗也已经跑出了一段距离了，因为他本身就距离程天昂等人有些距离，加上他又是率先逃跑的，不过程天昂的速度却是一点都不慢，加上他的反应速度，火鸦的双翅一展，几个煽动之下，便已经朝着他追了过来，就在几个呼吸的时间里，便已经追击到了森罗的身后。

    森罗虽然是先一步逃跑的，但是他本身并不擅长飞行，之所以能够飘在空中，完全是因为他的天赋能力鬼影，再加上这个时候的森罗已经被之前战天明的那一箭射伤了，虽然没有死，却是损耗极大，所以此时森罗的速度本来就是极慢的，程天昂一小会的时间里便追击上了。

    “可恶，你这个家伙的速度怎么会这么快！”

    森罗一回头，便已经看到了程天昂的身影已经朝着他追击了过来，并且现在他的身影距离森罗也已经很近了，只是剩下一个身形这么近的距离了，再过两个呼吸的时间，只怕就会被程天昂给追上了。

    “想要逃，哪里有这么容易，森罗老鬼，受死吧！”程天昂见到森罗的脸上露出了一丝惊恐的神色之后，自然是心情大爽了起来，马上他的脸上便一本正经的冲着森罗大吼一句，嘴里也开始酝酿了起来，日炎精火的火焰便在他的胸口里翻滚了一下，开始上涌，只要他一张嘴，便会冲着那森罗一下子喷射出去。

    森罗一见到程天昂嘴里的那一缕火苗之后，也是神色大惊了起来，对于程天昂的日炎精火，他可是稍微有些忌惮的，毕竟那个家伙用着火焰将自己的四头丧尸给烧死了之后，那种触目惊心的场面，可是让森罗记在了心里啊。

    “幽冥鬼气！”

    就在程天昂准备冲着森罗进攻的时候，森罗先下手为强，顿时，在他的鬼影身边，气势一冲，相似一股气浪一样，那黑色的鬼气就如同浪花一样扑散了开来，化为一团，将整个天空这里都变成了黑色，而森罗自己呢，则是隐藏在这黑色的幽冥鬼气之中。

    “不好，这个家伙，居然这么卑鄙，躲在这鬼气之中不出来！”

    一见到这个家伙居然隐藏在这鬼气之中了，程天昂的神色就大变了起来，毕竟他可不敢直接冲进这鬼气之中，那鬼气虽然不你能够给他造成致命伤，可是也是带着腐蚀性的，要是贸贸然冲进去，可是很容易就中了森罗的圈套的。

    看着森罗进入了那鬼气之中，程天昂的神色就紧张了起来，因为这样一来的话，森罗就变得不好对付了。

    但是程天昂的紧张，却是让战天明笑了出来，一见到那森罗释放出了幽冥鬼气之中，战天明的神色便是微微一亮，然后嘴角露出一抹笑意，轻轻的说了一句：“机会来了！”

    祖明在战天明的身边一直等待着他的出手，都已经有些着急了，一直不见战天明行动，自然是越发的担心，但是此时听到了战天明细声细语的说了一句机会来了，自然也是一惊，急忙冲着战天明手中的箭枝看了过去，而那一刻，战天明早就已经拉的满满的弓弦在这个时候轻轻的一放。

    嗖~！

    那由祖明用光线凝聚出来的光箭便在战天明的手中，瞬时发射了出去，朝着那黑色的幽冥鬼气所在地直接奔了过去。

    祖明一双大眼睛，死死的盯着那被战天明射出去的箭枝，破开云际，直接刺入了那幽冥鬼气之中。

    “我去，你这个家伙怎么现在就射了啊，那森罗这个时候躲在幽冥鬼气之中，根本不露面，你这个时候射出去的箭，怎么可能会射的中呢！”

    祖明见到战天明居然在这个时候就发射了，当即埋怨了战天明一句，认为战天明这一箭应该是射不动的，毕竟连森罗的身影都看不见，又怎么射的中呢。

    但是下一刻，祖明的脸色就惊呆了。因为在那黑色的幽冥鬼气之中，传来了一声惨叫，紧接着一个人影便冲那鬼气之中掉落了下来，朝着地面上坠落下来。

    在一声沉重的声音响起后，轰的一声，森罗的身影便从空中砸在了地面上，让在场的人都朝着那边看了过去。

    此时地上躺着的人，不是森罗还会有谁呢，此时，地上的森罗，一动不动的躺在地上，因为从高空坠落，身体直接摔的粉碎，身体上溢出了大量的血迹，将整个林地都染红了，后背的中心位置，还有一支光箭插在上面，这支光箭通体金光，插在森罗的后背上，已经深根没入，似乎是洞穿了整个森罗的胸口。

    “这.这.太.厉害了！”

    祖明盯着地上的森罗的尸体，确定森罗已经死的不能再死了之后，祖明的脸上充满了惊骇的神色，一时间想要说什么，可是语无伦次的他也只是感叹了一句战天明的箭术高超。