
    汤宇权一手擒住程天昂，一手擒住从程天昂胸口里突然蹿出来的小灰，脸上却是微微笑了出来。

    “原来，你的胸口藏着一个凶兽啊，难怪我感觉有些奇怪的东西在你的身体上呢，如果不是我用心探查，险些发现不了！”

    盯着自己手上的小灰，汤宇权这才恍然大悟，对于这个小老鼠躲藏在程天昂的胸口里，这种稀奇的事情倒是第一次见到。

    “奇怪，明明看起来只是一头普通的凶兽，可是却散发着八阶凶兽的强悍气息，哼哼，这个小家伙还真的是怪物，不过既然被我发现了，那就不用想着活下去了，老夫就送你一程吧！”

    汤宇权盯着手中的小灰，对于这凶兽，他倒是并没有什么好心慈手软的，再说他本来就不是一个心慈手软的人，当即便准备将着手中的小灰捏死。

    “不！不要啊！”

    眼看汤宇权就要将小灰给灭杀了，被汤宇权给抓住的程天昂当即便大惊失色，惊恐的冲着汤宇权大声的呼喊了一句，想要制止汤宇权灭杀小灰，毕竟小灰和程天昂一起生存了这么久的时间，程天昂早就已经将小灰当成了自己的好兄弟，好朋友，这个时候他怎么可能眼睁睁的看着小灰被杀了呢。

    汤宇权刚刚准备将手中的这个小老鼠给灭杀掉，可是却听到了程天昂一声制止，倒是也停住了自己手中的动作，而是饶有兴致的冲着程天昂看了一眼。

    “小子，你私藏凶兽，这可是犯罪，你知道么，还敢求饶！”

    汤宇权冲着程天昂看了一眼，嘴上马上就冲着他喝斥了一句，对于程天昂私藏凶兽这种事情，他有一些反感。

    “他不是凶兽，他只是我养一个小宠物，不，他不是宠物，他是我的兄弟！”

    程天昂也知道，自己私藏小灰，不好，但是他不愿意将小灰拿出来示人，所以一直都藏在了自己的胸口之中，反正小灰也不大，也一直都没有被人发现过，现在被汤宇权一下子就发现了，他也是马上就无奈了。

    “哦？不是凶兽，可是我能够从他的身体上感觉到他的凶兽气息，而且还是一头八阶凶兽，要知道，一头八阶凶兽足以对人类造成很大的威胁了，除非你能够完全驯服这头凶兽！”

    “我能驯服他，他就是一起陪我长大的伙伴，什么都听我的，从来不会袭击人类的！”

    程天昂冷着脸，惊恐的看着汤宇权，一直在给汤宇权解释着，希望他不要对小灰做出什么不好的事情。

    汤宇权听到了程天昂的话之后，倒是稍微放松了一会，然后微微松开了自己擒住程天昂的手臂。

    “算了，既然你说这个小老鼠是你的伙伴，那我姑且就相信你吧，还给你！”

    汤宇权将程天昂松开了，然后将自己手中抓住的小灰给朝着程天昂所在的位置抛了过来，既然程天昂说了这小老鼠是他的兄弟，汤宇权自然没有什么好说的，反正这小小的老鼠也只不过是一头八阶气息的老鼠，虽然奇怪，但是危害并不是很大，以他的实力，随手便可以解决掉，所以也就懒得追究了。

    “谢谢权大人！”

    看到汤宇权将小灰抛给了自己之后，程天昂的脸上顿时就浮现出了一抹喜色，小灰没事，对于程天昂来说就是最好的结果。

    虽然这件事情本来就是因为汤宇权而起，但是此时程天昂却依然是要谢谢汤宇权的不杀之恩。

    “算了，不用谢我，你这个小子倒是很有也意思，不仅能够和凶兽作伴，体内居然隐藏着三条兽魂，嘿嘿，如果你能够从这遗迹之中或者出来，只怕日后你的成就不小！”

    汤宇权冲着程天昂说了一句，看向程天昂的眼神倒是充满了好奇，只是程天昂自己却不知道汤宇权所说的三条兽魂是什么东西。

    “三条兽魂，咦，莫非权大人是说我体内的三种能力变身么？”

    程天昂虽然不明白汤宇权说的是什么东西，但是他很快就可以联想到自己体内的三种凶兽能力变身，一种是锹甲兽变化，一种是金翅隼变化，现在已经进阶成为了火鸦变化了，而最后一种就是他一直都没有使用过的紫金神雕变化了。

    “三种变身能力？哦？这我倒是没有听说过，看来你这个小家伙的天赋能力很特殊啊，啧啧，我倒是很期待你这个家伙成长为封号战神，这样一来的话，你也有资格出海了，这一片大陆真正有意思的地方可不是在这个陆地上，而是那无尽之海！”

    汤宇权听到了程天昂的话之后，倒是笑了笑，似乎露出了很有兴趣的样子，不过却并没有多问什么，而是自我感叹一般说出了一句话。

    程天昂对于汤宇权所说的这一番话，若有所思的点了点头，汤宇权所说的无尽之海，他也有听说过，不过却也只是听说而已，那种需要封号战神级别的实力才能够做的事情，现在对于他来说还太早了。

    “好了，不为难你了，你们进去吧！”

    汤宇权在观察了一番程天昂之后，就不打算继续为难他们了，弄明白了程天昂身体上的特殊之后，他也算是解了自己的好奇心，这才嗖的一声，身影一闪，又回到了自己之前所站立的地方。

    而海少这个时候看到了汤宇权已经离开了，当即也是马上就兴奋了起来，刚才汤宇权和程天昂动手的时候，他身为程天昂的师兄却不敢出手相救，因为汤宇权和徐虹可不是一个等级的人物，就算他海少出手，也不一定可以救下程天昂的。

    眼下，汤宇权不打算管了，自然海少就准备带上程天昂等人赶紧进去遗迹之中了，免得又再生事端。

    而程天昂也是一样的想法，这里封号战神太多了，他这种七阶实力的超能者，就能够在这里浑然不自在，毕竟面对这么多的封号战神，他连说话的余地都没有，一直被压制的感觉，浑身难受。

    所以程天昂等人也想要快一些进去那遗迹之中。

    有了汤宇权的话，另外的几个封号战神本就没有多管闲事的心态，只是随意的看了一眼之后，就各自闭目养神了起来，只有徐虹冷眼冲着海少等人看了一眼，然后神色不自然的撇过头，冷哼一句。

    “走吧，进入这个遗迹口，你们应该就可以到底遗迹之外的另外一个世界了！”

    海少马上就带着逆天小队的成员们，来到了那遗迹入口处，这入口处越是接近，便可以感觉到一股强劲的吸力，不断的朝着里面吸纳，将程天昂等人的身体都朝着里面隐隐的吸引了过去。

    “这遗迹入口有一种强大的压迫力，只有对你们有吸引力，对于我们这种战神级别的实力的人却是有一种巨大的排斥力，我们几个已经无法前进了。”

    此时，魔杀组的几个成员，站在那遗迹的门口，皱着眉头，极为不悦的冲着程天昂等人说了一句。

    对于他们几个魔杀组的成员来说，空有一座遗迹在这里摆着，却不能够进去的心情可想而知，那是相当的郁闷啊。

    “嘿嘿，微少大哥，不用无奈了，大不了我进去以后得到的宝贝，等我出来，给你挑一件，让你选择好了。”

    程天昂一见到微少这哭丧着的脸，当即安慰了一句。

    一听到了程天昂说要给自己宝贝，微少马上就喜笑颜开，马上就冲着程天昂套近乎说了一句：“真的嘛，哈哈，那感情好，还是天昂小弟够意思！”

    “嘿嘿，师弟，不要再这里多停留了，还是赶紧进去吧，记住，安全为主，千万不要去做自己实力之外的事情，自己的小命最重要！”

    海少在这个时候冲着程天昂催促了一句，顺便提醒了一句程天昂，他知道自己的这个师弟，有时候十分的冲动，但是那遗迹之中肯定会很危险的，到时候冲动起来就容易坏事。

    “放心吧，师兄，我不会乱来的！”

    程天昂听到了自己师兄的提醒之后，笑了笑，让海少放心，自己不会乱来。

    “好了，兄弟们，我们进去吧，我们一定要在这遗迹之中好好的搜刮一番，将里面的宝贝都带出来！”

    程天昂准备好了之后，当即便冲着身后的逆天小队的几个人大声的鼓励了一句，说完便脸上一笑，然后率先朝前跨了一步，身体瞬间就进去了那遗迹入口的光圈之中，一进入那光圈之中，程天昂的整个身躯就已经消散，隐没在了其中。

    他逆天小队的其他几个队友，在看到了程天昂率先朝着那遗迹入口走了进去之后，自然不会迟疑什么，马上一个一个就跟着朝着里面走了过去，一行五人的小队就已经全部进入了其中。

    在整个逆天小队的人都进去了这遗迹之中，海少这才带着魔杀组的几个人，朝着一旁走了过去，他们并不打算回去，而是和那几位封号战神一样，站在了一旁，准备镇守这遗迹入口。