
    “给你们，凭什么，你们不是已经抢走了三颗九阶的晶核了么，这头地龙兽可是我和我师兄杀死的，按照规定，这颗晶核应该是属于我们的吧，为什么要给你们！”

    程天昂还在为自己击杀了那头地龙兽感觉到兴奋呢，但是十三号一出手就将安地龙兽的尸体轰成了渣，这种手段虽然吓住了程天昂，但是有自己的师兄罩着，他倒是并不是很害怕，所以马上就大着胆子冲着那十三号回应了一句。

    “哟，小子，看不出来，你这种杂碎，居然还这么和我说话，就你这种实力的小子，我挥手之间就可以灭杀你！”

    十三号在听到了程天昂的话之后，神色一愣，当即就笑了出来，因为他一眼就已经看出来了，程天昂的实力不过是区区的一个七阶初期的超能者而已，这种实力的家伙，能够和他说话，已经是走了大运气了，更别说是顶撞他了，如果是平时，他一招便可以随便抹杀了眼前的这个家伙。

    “就算我知道你的实力很强大，但是晶核获得的规定可是皇朝颁布的，谁杀的凶兽，晶核就是谁的，你们这是要强抢我们的晶核，难怪就不怕我们上报皇朝，让你们成为通缉犯么？”

    程天昂可不打算将自己手中的晶核，就这么叫出来，虽然眼前的这个两个家伙看起来似乎十分的厉害，但是他也相信，当着这么多的人类的面，这两个家伙应该不敢强行的抢夺吧，计算他们的实力很强，也不可能对付的了，在场数万的人类啊。

    “皇朝？通缉犯？呵呵，看来你是不知道我们骷髅会的行事方法了，不过你们这种穷乡僻壤的，估计也没有人听说过我们骷髅会了，所以我也懒得和你们解释了，小子，给你三秒钟的时间考虑，在不将晶核交出来的话，我就要动手了。”

    虽然十三号对于凶兽从来都不会手软，但是对于人类，他们还是有一丝怜悯的，所以在对于程天昂说话的时候，倒是并没有直接动手，他没有动手的另外一个原因，也是因为在这里，还有微少和海少两个九阶实力的强者，他对于能够杀死地龙兽的海少还是有一些忌惮的。

    “一.二.！”

    十三号还没有将三个数字说完，一直紧绷着脸的海少当即便冲着身后的程天昂阴冷的说了一句：“师弟，将地龙兽的晶核交出来吧，给他们！”

    海少的脸色十分的难看，他同样不愿意将自己好不容易杀死的地龙兽的晶核给交给眼前的这两个人的，但是对方的咄咄逼人，此时海少不认为自己可以打得过这两个人，而且以自己的了解，骷髅会的成员，一般出现都是三人，这么说来，对面有三个实力极强的家伙，这种实力，海少认为自己这边明显就是不占优势的，所以他可不想要和对面的这几个人兵戎相见的。

    只能是将自己的手中的晶核交给骷髅会的成员。

    “可是，师兄，这晶核！”

    程天昂听到了海少的话之后，脸色也是一急，他自然不愿意就这么将这颗九阶的晶核就这么叫出来，所以冲着海少连忙说了一句，想要保住这颗晶核，但是他的话还没有说完，海少就打断了他的话。

    “别说了，赶紧交给他们！难怪你想要因此丢了性命么？”海少听到了程天昂似乎还有一些异议，当即就再一次打断了他的话，然后直接用命令式的语气冲着程天昂说了一句。似乎他的话不容置疑一般。

    程天昂还想要说什么，但是海少已经将话说到了这个地步了，他自然不会在说什么，毕竟海少是自己的师兄，他还是要听海少的话的。

    所以在这个时候，程天昂心虽然不愿，还是将自己手中的晶核朝着那十三号一下子就抛了过去。

    啪！

    十三号，笑着将程天昂抛过来的晶核给接住了，然后被斗篷半遮住的脸上，露出了一声轻蔑的笑声：“哼，小子，算你识相！”

    程天昂盯着眼前的这个家伙，心中恨的直牙痒痒，如果不是因为此时程天昂知道自己打不过他们，程天昂早就上去和他打起来了，就算是打不过，他也会想让对方好看，但是现在可不是和同学打架，他们这些超能者，稍有不慎就会丢掉性命，他可不能够像小时候那么任性。

    “既然我们已经得到了这四颗晶核，那么我们也该走了吧，十四，我们也该回去复命了。”十三号既然已经到了程天昂手中的那一颗晶核之后，倒是并没有继续出手伤人，而是马上就准备离开了。

    十四号此时因为刚才被虎兜甲虫打伤的事情，心情更是十分的不好，听到了十三号的话之后，也是极为的恼火，不过却也没有多说什么，只是点了点头。

    “嗯，走吧！”

    十三号当即便脚下一点，身影便跃入了空中，然后朝着十二号所在的位置飞了过去，十四号看到了十三号飞走了之后，便也不慌不忙的朝着远处跟了过去，不过临走之时，他扭头卡了看程天昂，眼神之中不知道是什么意思，不过他也仅仅是看了一眼程天昂罢了，并没有其他的行动。

    很快，便跟上了十三好的脚步，朝着这边飞走了，而十二号，早就已经在远处等着他们了，他在看到了十三号和十四号回来了之后，也是不在这里多做停留，直接飞身而起，朝着远处飞走了。

    一行三人，来的突然，走的也是突然，并没有在这里多做停留，只是将这些九阶的凶兽都击杀了之后，很快就离开了，只是留下来一连茫然的众人。

    不过除了茫然之外，还有一丝怒火存在。

    在看到了这些人走了之后，程天昂带着怒气的神色，当即便冲着自己的师兄海少询问了一句：“师兄，这几个人是什么来历啊，还有他们所说的骷髅会是什么组织啊？”

    程天昂知道自己的师兄一定知道什么的，所以他却想要询问海少。