
    “这位，就是在下的师弟程天昂了！”

    看到了程天昂走进来，并且站在了一旁之后，海少当即就冲着身边的两位战神级的强者说了起来，开始介绍一下程天昂。

    何惊大将军看了一眼程天昂，脸上微微一惊，这才疑惑的冲着海少说了一句：“咦，这人是程天昂？似乎有些不对劲吧，程天昂的样子，我见过，眼下这个家伙似乎并不是程天昂才对啊。”

    程天昂此时是改了自己的脸，是一副沧桑男人的样子，何惊自然是有些惊奇。

    看到了程天昂的样子之后，海少这才给何惊解释了起来：“呵呵，忘了和你们说了，我这个小师弟有些古灵精怪，利用面具改变了自己的面容，师弟你还是换回来吧。”

    “是，师兄！”

    程天昂在看到了在场的这么多的战神级强者之后，当即也不费什么话，开始将自己脸上的面具给揭了下来。虽然不知道这些强者聚集在这里是为了干什么，但是自己的师兄让自己过来应该也是有一定的道理的。

    “不知道师兄，今天叫我来是为了什么？”

    在将自己的面具换下来了之后，程天昂便冲着在场的那些战神级强者看了几眼，然后问了出来。

    海少环顾了一圈军帐之内，然后看了看程天昂这才说：“我的两个成员，从对面的凶兽之地回来了，和你所说的一样，对面的凶兽数量足足减少了一半，其中几位九阶凶兽也不见了，只怕和你当初所想应该是一样的，对方一定是拐了一个路线，直接去了高松林那个方向，他们很有可能就要利用前后夹击之术，想要将我们包围，我将几位战神级强者叫过来，就是想要商议一下应对之策，你是发起人，所以也让你过来了。”

    原本今日的聚会，以程天昂的实力，是根本就不可能站在这个地方的，但是程天昂是率先发现这个问题的人，所以海少才会让他过来，毕竟也想要听取一下他的意见。

    “好了，诸位，该说的之前我也已经说了，现在我们的情况是绝对不可能有援军的，不仅仅我们炎黄帝国没有援军，就连周围其他的一些城市也是没有援军的，而且情况只会是越来越糟，因为凶兽的数量是我们想象不到的，其中到底有多少强大的凶兽，我们也不得而知，我们能够知道的就是，现在全大陆的十几位的封号战神在紫金山脉里和那些神兽对峙，我们想要打赢，仅仅是依靠我们这些人是绝对不可能的，肯定是需要那些封号战神的帮助。”

    “我们并不知道那些封号战神会什么时候结束这场战斗，所以眼下，我们还需要坚守，一定要守住这个一线天峡谷！”

    海少冲着在场的人说了一句，语气十分的坚定，意思已经很明显了，海少是绝对不愿意离开这里的，他要在这里和那些凶兽一战。

    “小海，之前你所说的，现在我们根本就不知道凶兽到底有多少，至少九阶的强大凶兽数量是我们不知道的，根本的战斗根本就不是低阶的超能者可以扭转的，还是需要我们几个老家伙，所以这一场战斗，还是需要我们几个老家伙出手，你只需要弄明白对面有多少九阶的凶兽，我们就知道下一步的打算了！”

    何惊在海少说完了之后，当即也说了一句，之前他们和对面的凶兽就已经战斗过了，何惊和李霸天两位战神级的强者受伤，正是因为被对面的九阶凶兽给打伤了。

    “据我们之前的了解，那里一共有四头九阶的凶兽，但是具体有多少，绝对是不止这四头的，而现在，我估计分走了一半的凶兽前往高松林那边了，所以我觉得现在的一线天里，对面的九阶凶兽应该只有三头左右的凶兽，绝对不会超过五头九阶实力的凶兽！”

    海少听到了何惊的话之后，马上就说了一句，他此时已经将对面的凶兽打探的差不多了，两天前他便让自己的魔杀组小队成员分头去打探消息，现在终于弄明白了。

    “三五头的话，我们未必没有一战的可能，不过如果对面真的如你所说想要两面夹击我们，这里的地形，倒是真的很适合，一旦我们被夹击，很有可能就要全军覆没了！”

    何惊听到了海少的话之后，微微点头，不过他却并没有主张迎战，而是说出了他顾忌的地方，这里毕竟只有五万的人类，其中绝大部分的人类还只是低级的超能者，如果真的打起来的话，凶兽们倾巢而出，人类死伤绝对十分的惨重。

    “将军，你可曾想过，如果我们不战的话，我们就只能退到帝京了，现在我们的身后就只有帝京那一道防线了，如果帝京再失守的话，炎黄帝国的数千万子民就无家可归了，人类就要再一次进入大萧条了！”

    一直没有说话的三皇子李霸天，终于开口冲着何惊说了一句，何惊并不主张迎战，而李霸天则不准备后退，他和海少的想法是一样的，一线天必须坚守。

    “帝京有矮人一族装设的科技武器在，城墙的防御能力也是极强，一般的凶兽根本就破不开，我觉得只要我们回帝京，算上我们的力量，帝京一定可以坚守的住，但是你们有没有想过，如果我们在这里被全歼了，你认为帝京还能够守得住么？”

    何惊自然明白帝京的重要性，但是如果他们这些人死光了，失去了这些超能者，现在的帝京虽然有防御能力，却没有了应对凶兽的能力，毕竟现在的帝京除了一些留守的超能者之外，并没有其他的战力了。

    “这.但是我们如果放弃了这里，虽然帝京能够守住，但是凶兽的进攻，普通的人类绝对会死伤惨重的，到时候，我们就算是守住了，也是伤亡惨重啊！”李霸天虽然也明白何惊的话，但是他为了那些普通的人类着想，还是不打算放弃一线天。