
    “真是屋漏偏逢连夜雨啊，我们还打算朝着那些凶兽进攻呢，可是没有想到，他们居然率先向我们发难了，传令下去，马上备战！”

    看到了对面真的有凶兽朝着这边疯狂的涌了过来之后，海少也是当即一声令下，虽然脸色不太好看，却在这个时候极为的镇定，然后直接便朝着那战场最前线飞奔了过去，也不管此时还留在军帐之内的程天昂了。

    看着自己的师兄此时已经朝着那边的战场前线过去了，程天昂也知道，这个时候，师兄估计也无暇顾及自己了，所以程天昂想要在这一场战斗之中活命，就要靠自己了，当即他便将自己的逆天小队的五位成员都收集到了一起。

    “胖子，天明，龙魂，还有慕容妹妹，一会打起来，千万不要离开我的身边，我们五个人站在一起，互为掎角之势，这样一来我才可以帮助到你们，要是你们离开了我的身边，我可不一定有功夫帮得了你们！”

    程天昂此时已经明白了，如果一会战斗真的打起来，按照之前自己的师兄海少所说，对面的凶兽数量绝对不少，数量起码是在数十万只，而且其中的凶兽实力绝对不会低，程天昂知道，如果一会程天昂的逆天小队几个成员在战斗之中分散了的话，那么生死就会变得更加的扑朔迷离。

    “天昂发生什么事情了？”

    邢鹰几人根本就不知道到底发生了什么事情，只是突然之间听到了程天昂这么谨慎的话之后，当即就朝着程天昂问了出来。

    程天昂看了一眼，此时远处如潮水一般，不断汹涌扑来的凶兽踪影时，知道自己没有什么时间和他们几个解释了，所以当即也不多说，直接冲着他们四人说：“没时间和你们多解释什么，看来那些凶兽似乎也知道了什么一般，居然在这个时候朝着这边进攻了过来，你们几个，赶紧跟我来！”

    程天昂可没有打算在这里和那些凶兽一战，这里是战斗的最前线，他的实力不过才区区六阶巅峰，算起来就算是可以勉强和七阶的凶兽对抗，但是绝对不能够一起对抗两头七阶凶兽，而七阶凶兽在对面的凶兽之中只能算是只等实力，所以如果程天昂在这里和那些凶兽碰面了，以他的逆天小队的实力，一个照面就会被击溃。

    程天昂在这里说完，当即便猛的一一扭身子，朝着某一个反向快速的飞奔了过去，这几天的时间里，程天昂已经在这一线天附近观察过了，这是一个峡谷地带，如果在这里打起来了，双方就只有不断的消耗，直到一方撤退为止，但是程天昂知道，如果这一场战斗打起来，那么很有可能就不是一时半会的事情，那就需要找一个适合的地方战斗了。

    程天昂这两天的时间已经在这里找到了一个很好的地方了，在附近的峡谷上方有一个高地，上面有人类布置的镭射炮堡垒，呆在那个地方的话，安全肯定是没有问题的。

    所以程天昂才会当即就带着自己的逆天小队朝着那防止镭射炮的堡垒上快速的飞奔而来过去，而此时，那些超能者们在几位战神级的强者召唤下，都是气势大震，准备和对面的凶兽做最后的一战，想要将那些凶兽都斩杀殆尽。

    程天昂看着这些不断的朝着前线蜂拥而出超能者们，脸上露出了一丝冷笑，这些家伙都是被几位战神级别的强者骗了，骗他们过去和凶兽拼命，但是说起来，海少也不是骗他们，而是在为他们找出路而已。

    此时，对面蜂拥而来的凶兽，已经到达了人类所在的这个第一防线，上面高高筑起的围墙，虽然可以堵截一些凶兽，但是对于七八阶的凶兽根本就无法阻拦他们的进攻，所以这个时候，就必须让人类超能者之中的高阶强者出去和那些强大的凶兽对战了。

    但是，人类的强者还没有出动，在远处，海少就已经纵身一跃，然后跳入了空中，身体上气势顿时就疯狂的上涨了起来，然后在下一刻，就有一个能量圈，在他的身体上扩散了出来，就如同一个气泡一样，不断的壮大，一瞬间就扩散到了附近，将整个一线天峡谷都包裹在其中。

    “哼，孽畜们，几次的交战还没有给你们教训么，既然你们要来送死，那我就让你们见识一下人类的强大！”

    海少的脸色一狞，然后将自己的天赋一展而开，他的领域力量就扩散了出去。

    在海少的领域圈扩散出去之后，那些在一瞬间被容纳进去的凶兽就，就只感觉自己的身体顿时就是一沉，仿佛自己的身体都变的沉重了起来，身体力量和速度都变得迟钝了起来。

    一时间，所有的凶兽都觉察到了自己身体的变化，哀嚎，怒吼声连成一片，所有的凶兽都惊怒交加了起来。

    而这些凶兽虽然惊怒交加，可是也已经不是第一次遇到这种情况了，所以在这个时候，他们还是悍不畏死的朝着人类所在地，冲了过去。

    “老微，别让那些家伙冲上来，给后面的人类争取一些时间，先干掉这一波！”

    第一波凶兽已经朝着这驻防墙上冲了过来，马上就要和人类兵戎相见了，但是单凭海少一个人的话，根本就无法将这些家伙都干掉，他需要做的就是维持自己的领域力量，压制那些凶兽的实力。

    而他们魔杀组的微少则是负责范围性攻击的人，在海少的话音刚落，微少也知道，自己是时候站出来了，所以同样的纵身一跃，身体一下子就飘然入空中。

    “神级武技，土崩瓦解！”

    微少的手臂一样，一道暗黄的元素之力便出现在了他的手中，紧接着那些暗黄的元素力量就在他的手上旋转了起来，下一刻，在他的一声大喝之下，微少的手臂上就仿佛连同了整个大地一般，随着他的声音说起，整个地面都开始颤抖了起来。