
    森罗的身影，在和程天昂交手之后，便已经一晃消失，他的天赋，还是鬼影，可以将自己的身体短暂的虚化，隐没于黑暗之中，此时周边都是森罗自己散播出来的黑色烟雾，这些烟雾也正好可以帮助他隐没身形，算起来，他的实力在这黑雾之中也是变得更加强大了。

    这也是为什么森罗一直在这猎杀人类小队了，因为他的聪明和自身实力的强大啊，那些就算是拥有八阶实力的超能者小队，也会被森罗斩杀，最终的结果只有消亡。

    但是程天昂在看了一眼森罗之后，却是不以为然，这黑色的烟雾看起来虽然强大，但是他却是一点都不畏惧。

    “风火圈！”

    呼的一声，程天昂的火鸦变身，猛烈的在这个时候煽动了一下自己的双翅，然后大喝一声，双翅快速的煽动之余，那熊熊燃烧的火焰在这个时候便转动了起来，然后形成一个圆圈，朝着那森罗所在的一大片黑色烟雾驱散了过去。

    火鸦通体的日炎精火形成了一个火圈，这个火圈在风力催动下，快速的就朝着那幽冥鬼气飞去。

    一瞬间，就已经逼近了那幽冥鬼气，毕竟森罗所释放出来的幽冥鬼气是停顿的，虽然不断的朝着四周扩散，但是他只是在一个固定的范围之内，而程天昂的风火圈，便直接击中在这幽冥鬼气之中，顿时就在那中间位置燃烧了起来，然后那些漆黑的鬼气一下子就被其中的火焰焚烧了起来，顺着那风呼啸之声，这些鬼气便被驱散了开来。

    虽然程天昂的这一击，并没有击中那已经隐没在其中的森罗，但是却将那鬼气给驱散了不少。

    “哼，没有想到你这个家伙的天赋居然是兽化，虽然你可以变身成为七阶的凶兽火鸦，但是仅仅凭借火鸦这种实力的凶兽，你根本就不可能打的过我的，不要做无为的抵抗了，去死吧！”

    程天昂的一击并没有将森罗给攻击中之后，森罗对于程天昂的攻击也算是稍微有了一些了解，所以马上就露出了不屑的神色。

    程天昂听到了森罗的话，并没有说话，只是冷眼的朝着森罗看了一眼，然后再一次挥动了一下自己的翅膀，准备再一次冲着森罗进攻过去，而森罗呢，则是在自己说完了之后，隐现出来的身影再一次消失不见了，等到他再一次出现的时候，身影已经在程天昂的身侧了，因为鬼气的消散，他的藏匿之处也变得没有那么安全了，索性对付程天昂这种七阶实力的超能者，他也不打算继续藏匿了，而是当即冲着程天昂一爪突袭而来。

    程天昂此时已经是警惕之心大起，自然在这个时候也已经看到了森罗冲着自己过来了，因为鬼气消失了不少，对于程天昂而言便可以将森罗的身影看的更加清楚几分，也就是在这个时候，他看到了冲着自己攻击过来的森罗。

    唰唰唰！

    森罗的鬼爪在程天昂的火鸦之躯身侧抓来，但是都被程天昂运用周身的力量给闪避了开来，几个回合下来，森罗居然并没有占到一分的便宜，不过程天昂虽然已经闪避掉了森罗的攻击，自己的体力消耗却是极大的，因为森罗的实力毕竟比他强的多，他面对森罗也不是那么容易应对的。

    森罗见到自己几次的攻击都没有攻击中程天昂，一开始的那种自信也终于是慢慢的消失了，取而代之的就是一脸的严肃，神情不定。

    “可恶的小子，真的是太小看你，没有想到你这个家伙居然可以有这么强的反应能力，连我的鬼影都无法逼近你，看来我使用一些底牌，是无法将你击杀了！”

    和程天昂交手了几个回合之后，森罗也开始担心了起来，毕竟这样让一个七阶凶兽和自己对抗这么长的时间，自己都没有将他收拾掉，这是对于他这种八阶中期实力的强者的一种屈辱。

    所以很快，森罗便打算动用自己强大的底牌来将程天昂给消灭掉。

    森罗在这一番话说完之后，身体便开始行动了起来，手上的虎爪在这个时候也是一松，直接从这里掉了出来，然后两个发黑的双臂居然在这个时候交叉在一起，嘴里念动着一番咒语，下一刻，森罗的气势大起，黑色的鬼气在他的身体周边迅速的冒了起来。

    “白金级武技，通灵鬼尸！”

    嗦！

    森罗的话音刚落，以他的为首，在他的四周，迅速出现了几道黑影，这些黑影一下子就遁入了大地之中，然后在程天昂惊骇的表情下，那几道黑影就在大地之上破土而出，一下子就出现了几个衣衫篓缕，腐肉横生的丧尸。

    “这.这是丧尸！”

    程天昂盯着森罗，看着他亲眼召唤出来的几具丧尸，顿时神色就惊呆了，丧尸这种东西，是只有在大灾变的时候才出现的东西，那是因为人类感染了病毒，变成了没有意识，只知道吞食同类丧失人性的尸体，所以叫丧尸，在现在这个时代，丧尸这种东西已经没有了，因为病毒已经得到了压制，人类感染者已经基本上会被杀死，而且因为人类得到了基因药水之后，体质增强，很少有人还会被病毒感染了，但是眼前的这几具丧尸，却是让程天昂的神色一惊。

    “哈哈哈，臭小子，就让你看看老子偷偷研究的丧尸，这些东西，可是已经绝迹二十多年了，虽然他们的实力弱小，但是经过老子的精心培育，现在已经达到了八阶初期水平的实力了，四头丧尸对付你，看你还往哪里逃！”

    丧尸的实力在大灾变的时候一开始出现，却是很强，和普通人类一比，见识是毁灭性的打击，但是对于超能者来说，丧尸的实力就弱了不少，所以丧尸在后来很快就被超能者给压制了，知道最后绝迹，但是也有一些丧尸，经过了不断的吞食同类，力量越来越强大，实力也是增长的很快，比如眼前森罗召唤出来的这几头丧尸，实力就达到了八阶超能者的实力。

    一下子看到了森罗召唤出了四头实力比肩八阶超能者的丧尸，程天昂的神色明显是阴沉了几分，却并没有慌神，如果只是这几头丧尸的话，程天昂倒是并不害怕，毕竟丧尸的实力虽然可以比肩八阶超能者的，但是他们只是一具没有思维的尸体，对付起来并不难，真正让程天昂担心的是森罗。

    因为一旦自己让这四头丧尸纠缠住了，那森罗神不觉鬼不觉的鬼影就会趁虚而入，将自己击杀在不知不觉之中，所以程天昂此时明显有些谨慎，有一些无奈。

    那四头丧尸，在森罗的召唤下，瞬间就被森罗给引入了程天昂所在的方向，四个血肉都模糊的尸体用咿咿呀呀的声音咆哮着，挥舞着自己的四肢，迅速的冲着程天昂跑了过来。

    “哼，可笑，这些丧尸根本就无法飞行，怎么可能攻击的到我！”

    程天昂原本还有一些担心，可是在看到了那四头丧尸只能一味的在地面上奔跑之后，他便稍微放心了下来，因为只要自己飞起来的话，那么这些丧尸就无法攻击中自己的。

    “当真如此么，如果你这么想的话，那我还真的是高看你了！”

    森罗听到了程天昂的话之后，脸上倒是出现了一些不屑，对于程天昂的这一番话，有着些许鄙夷。

    也就在森罗的这一番话说完，那几具丧尸已经逼近了程天昂所化的火鸦身下，然后在程天昂不以为然的情况下，那几头丧尸居然嗖的总纵身一跃，身形在地面上弹跳而起，身形迅速朝着空中飞袭而来。

    此时程天昂化为的火鸦距离地面并不远，毕竟森罗也在这里，距离地面也就几十米的高度，他认为那些丧尸根本无法攻击到自己，可是眼前的这一幕却是更加让他惊骇不已，那些丧尸居然一蹦，几十米的高度，身影迅速就朝着自己撕咬了过来，就算此时程天昂是火鸦的身躯，看到了如此狂暴的丧尸，给他也是吓的愣住了。

    那些行尸在突然之间蹿起来之后，更加让程天昂惊讶的一面还在后头，因为这些行尸通体和森罗一样是由一些鬼气在附近萦绕着，所以在这些行尸跃入空中之后，那些行尸的背后居然由那些鬼气慢慢的幻化出了一些肉翅，这些肉翅就像是突然之间生长出来的一样，虽然异常的难看，却是让那些丧尸瞬间拥有了飞行的能力。

    那四头丧尸在一瞬间的功夫，就已经逼近了程天昂，程天昂顿时就慌了神，连忙闪避了起来，身上的双翅快速的飞舞了起来，想要和这四头丧尸纠缠起来。

    “哈哈哈，臭小子，告诉你吧，我的丧尸可不是一般的丧尸，这可是我耗费数年的时间炼制的变异丧尸，一共就四头，但是实力比大灾变时期的丧尸强的可不是一星半点！”森罗见到程天昂紧张了起来，当即笑了出来。