
    “师兄.你.你晋级.成功了？”

    程天昂原本还指望着自己的导师清醒过来，可是没有想到，就在这个时候，师兄海少突然之间就和他说了一个消息，这个消息着实让程天昂大吃一惊，甚至都有一些不太敢相信，不过对于自己师兄海少的实力，他还是很明白的，所以在转眼之间就面露喜色，冲着海少询问了一句。

    “嗯，我的实力本来就已经是九阶巅峰了，一直没有办法突破到封号战神的级别，卡在九阶巅峰都已经有半年的时间了，这一次如果不是以一抗四，和四头凶兽对战，又目睹了那几个骷髅会成员的战斗的话，只怕我也不会这么快领悟的，不过能够成为封号战神，对于现在的超能学院来说，也是一件好事，毕竟一个封号战神的实力，可是大大增强了我们炎黄帝国的战力啊。”

    海少此时也是有一些意气风发，毕竟他此时也不过才区区二十五岁而已，说起来，能够在这个年纪就修炼成为封号战神的人，也不会太多，所以此时的海少脸上泛着一些自信。

    “太好了，师兄，你的实力既然已经突破到了封号战神，那么就是说，我们超能学院的实力又增强了不少，哈哈，这样一来，导师也不用那么辛苦了。”

    程天昂此时确实在为海少高兴，毕竟这样一来，他们在这一场战斗之中，拥有了更强大自保能力了。

    “嘿嘿，既然我已经成为了封号战神，那么超能学院的事情，就是我的事情了，导师也老了，是该让他好好的休息了，经历了这一次的战斗之后，我觉得不管导师还有没有精力，都应该让他好好的修养了，毕竟他操劳了这么多年，可是都没有怎么好好的修养过。”

    海少看着躺在病床上的徐老，眼神里也是有一些担心，毕竟徐老是他的导师，海少是孤儿，说起来是徐老一手拉扯大的，徐老对于海少来说就像是亲生父亲一样，所以看到了徐老受伤，海少怎么可能不担心呢。

    以前的海少虽然也可以帮助徐老干一些事情，但是毕竟海少的实力只是一个九阶战神，这种实力还不足以服众，但是现在不一样了，他的实力已经突破成为了封号战神了，和徐老一样，这样一来他便可以接替徐老的位置了，徐老也可以忙里偷闲了。

    “嗯，师兄，有你在我就放心了，这样一来，我就没有那么大的压力了！”程天昂说出这一番话的时候，其实心里还有一些羡慕，羡慕海少可以这么快就突破实力，成为一个封号战神的强者。

    “对了，师兄，你有没有想好，你的封号呢，听说封号战神就有一个封号，威风凌凌呢！”

    程天昂突然想起，似乎封号战神和战神最大的不同除了实力之外就是封号战神拥有一个威风八面的封号，而战神强者则没有。

    海少一听程天昂的话，脸上则是露出了更多一些的笑容，似乎这个问题他很早就已经想到了，所以这个时候，他很是得意的冲着程天昂说了一句：“嘿嘿，小子，我想了好几天了，这个问题自然是早就已经想到了，听到了，你师兄我的封号就是，魔杀！我以后就叫做魔杀战神！”

    程天昂听完海少的话之后，脸色马上就一黑：“师兄.魔杀不是你们小队的名字么？”

    “对啊，我是队长啊，所以我的封号就叫做魔杀了，怎么样，霸气吧，这样一来，还能够将我的特战小队的名气给变的更大！”

    虽然海少是用自己小队的名字给自己命名的，不过这样也并无不可，这种事情，程天昂还是很恭敬的冲着海少说了一句：“哈哈，是挺霸气的！”

    就在程天昂和海少两个人在病房外交谈的时候，透过病房的玻璃窗，屋里的徐老这个时候猛的咳嗽了一声，居然悠悠的转醒了过来。

    站在窗外的程天昂瞬间就看到了那突然之间动了动的徐老，当即神色一变，然后冲着海少说了一声：“师兄，导师，导师他醒了！”

    海少看到了程天昂的示意，也是马上就扭头朝着屋内看了过去，看到了躺在床上的徐老身体动了动之后，当即一惊，马上就面露喜色，冲着屋内快速的走了过去，而程天昂则是马上就紧跟着他一起走了进去。

    “导师，你醒了啊！”

    海少一进来，就用一种关切的神色，冲着徐老说了一句，言语之中，很是兴奋。

    徐老看到了眼前的这两个弟子，心中也是稍微淡定了一些，再看了看附近的环境，这才明白了自己是在医院之中，然后用稍微虚弱的声音冲着海少回应了一句：“我.这是在医院里么？”

    “嗯，导师，你一回来就昏迷了过去，我们马上就接您到医院里来了，还好医生说您并没有生命危险，只是连番战斗，太过于疲惫了而已，导师，您一去紫金山脉就是两个月的时间，到底发生了什么事情啊？”

    海少听到了徐老的话之后，马上就朝着徐老询问了起来，对于徐老这两个月的遭遇，他很想要知道。

    只是徐老在听到了海少的话之后，却是并没有正面回答他的话，而是反问了一句：“我昏迷多久了？”

    “半天的时间而已，怎么了导师？”

    海少听到了徐老并没有回复自己的话，导师也并没有太过于想要知道，只是马上就将徐老的问话给回答了出来。

    “半天的时间.还好，还来得及，快，召集所有的人，立刻，马上前往紫金山脉深处，一定要快，如果晚了，那些东西可能就落不到我们的手中了！”徐老听到了海少说，他才昏睡了半天的时间之后，当即脸上便露出了一丝的庆幸，然后冲着海少用急切的声音催促了一句。

    只是海少和程天昂二人在听到了徐老这一番模样之后，倒是一脸的不知所粗，不明白徐老到底在说什么。