
    “导师，到底发生什么事情了？”

    程天昂这个时候也是不明白徐老所说的到底是什么，毕竟徐老突然之间这么激动，让他们赶紧前往紫金山脉，这种事情，让程天昂也是很讶然。

    紫金山脉是什么地方，他们可不会不知道，里面凶兽横行，就算是封号战神在里面行走也是极具危险性的，更别说他们这些低阶的超能者了，之前的那一场在一线天峡谷的战斗，就足以让他们知道凶兽的可怕了，而且徐老也同样知道紫金山脉是什么地方的，但是徐老却在这个时候冲着他们说这个事情，只怕这里面也有什么让程天昂想象不到的事情吧。

    毕竟明知山有虎偏向虎山行可不是什么明智的选择，这其中一定是有什么吸引着徐老的东西。

    “紫金.山脉里面发生了，巨大的变故，在我们一群封号战神和那十几头神兽大战的时候，地脉崩塌，出现了一个遗迹，那是一个从来就没有出现过的遗迹，应该是第一次被人发现，赶紧派人过去，进入那遗迹之中，从那遗迹之中我感觉到了十年前的那种感觉，也许我们可以从那遗迹之中找到十年前那件事情的一些线索。”

    徐老听到了程天昂的话之后，这才明白，自己是有些心急了，居然忘记了告诉他们到底发生了什么事情。

    所以徐老这才冲着二人说了一句，虽然这一番话也是长话短说，但是将自己大概想要说的事情都说了出来。

    “遗迹！”

    海少一听到了这一句话，顿时，神色变化极大，遗迹这种东西已经很久都没有出现在这个世界了，因为遗迹都是从很久远的时候遗留在下来的东西，在早大灾变才刚刚开始的时候就已经被那些超能者开发完了，能够一直隐藏着的遗迹在这个时候已经不多了，几乎都已经消失了。最近的一个遗迹，还是十年前被发现的，在海外，吸引了所有的高手前往，甚至让那些高手都消失不见了。

    眼下徐老冲着他们二人说起了遗迹这种东西，自然，海少会惊讶了，因为遗迹这种东西一直都是海少向往的东西，他很想要去上古遗迹之中看看，可是现在一直都没有机会，眼下突然之间听到了徐老说了出来，自然是十分的好奇。再说遗迹之中出产的都是一些好东西，有一些强大的武技，甚至神器，还有天材地宝，这些东西都是可遇不可求的东西。

    能够在遗迹收获一些好东西，也是海少想要的。

    “对，小海，在紫金山脉里出现了一个遗迹，而且还是和十年前那个遗迹相关联的的遗迹，只要进入了那个遗迹之中就有可能知道十年前到底发生了什么，所以不管怎么样派遣人进去看看，那遗迹的洞口似乎在减小，尽快派人过去吧！”

    徐老躺在病床上，给海少和程天昂两个人说了一句。

    不过似乎知道程天昂和海少两个人担心什么，所以马上就补充了一句说：“你们放心，现在的紫金山脉已经和以前大不一样了，里面的那些神兽已经死伤了大半，另外一些也因为破开那遗迹的巨大冲击力，受伤不轻，估计轻易不会出现，趁着现在凶兽们都不在，赶紧前往那遗迹之中吧，那遗迹不仅只有我一个人知道，一同前往的那些封号战神都知道了那遗迹的事情，所以他们应该都会在短时间里派遣人类过去的。”

    徐老和海少和程天昂二人说话之间，还催促着二人前往紫金山脉之中。

    程天昂对于遗迹的事情并不是特别的了解，所以他只能是听从海少的安排了。

    “导师，既然您让我们带人去紫金山脉，那我们自然马上就去，我这就去安排人手。”

    海少在听到了徐老说起遗迹的事情之后，他便已经有些不淡定了，自然马上就想要过去看看了，而程天昂第一次听说遗迹的事情，也有些兴趣，想要跟着自己的师兄过去瞧一瞧。

    “咦，小海，你这个家伙的实力已经达到了封号战神级别么，唉，可惜了，在这个节骨眼上，你居然突破了，那个遗迹似乎有一层限制，一旦实力超过了战神级就不能够进去了，你在这个时候突破了封号战神级别的实力，只怕是无法进入其中了！”

    徐老在这个时候突然意识到了什么，看了一眼海少之后，居然就发现了海少的实力已经从一个九阶的战神强者变成了一个封号战神了，在知道了这个消息之后，当即，徐老的脸上就变得不好看了起来。

    “啊，限制了封号战神级别的实力进入？”

    海少一听，顿时就傻眼了，他原本还想要进入其中观察一二，现在看来确实白费力气了。

    “嗯，我们之前已经进入了那遗迹之中探查过了，封号战神实力的人进入，根本就不能够走多远，实力会大受压制。”

    徐老看着海少有些惋惜，不过他很快就再一次看向了程天昂。

    “天昂你这个臭小子，短短的两个月不见，居然也已经晋级到了七阶巅峰了，很好，以你现在七阶巅峰的实力进入那遗迹之中的话，应该是再好不过了，为师将那探索遗迹的任务就交给你了，小海为了你师弟能够安全到达那遗迹之中，就拜托你去护送一下你师弟吧。”徐老在看到了程天昂的实力之后，倒是很快就兴奋了起来。

    “好的导师，小海一定将师弟安全的送到那遗迹口。”

    海少听说，自己没办法进入那遗迹了，也只能是失望的叹了一口气，然后又羡慕的看了看程天昂。

    “好了，事不宜迟，你们二人这就去准备一下吧，我将那遗迹的地址告诉你们。”

    徐老似乎并不愿意程天昂和海少二人在这里多停留，而是当即就催促着二人朝着紫金山脉的遗迹过去。

    程天昂自然不会就这么轻易的跟着海少离开了，所以马上就冲着二人说要去准备一下，快速的离开了这个医院。