
    一片郁郁葱葱的丛林之中，高耸入云的参天大树在这一片丛林之中密布，就连天空之中的烈日散发出来的强光也被这些大树茂密的树叶给遮挡住了，让这一片丛林看起来显得格外的阴森，连阳光都无法透过多少。liudianxing.com

    这一片丛林里，并不是沉寂的，时不时就会有一些震动的声音在丛林之中传出来，甚至引起一连串的飞鸟从丛林之中惊起。

    而这些震动的声音，自然是一些强大的凶兽在相互厮杀引起的，只是最近这几天，这一片丛林里，厮杀之声，发生的越来越频繁了。

    一个湖边的绿地上，程天昂一行人，出现在了这个湖边，只是他们出现在这里的时候。每个人脸上都是一脸的凝重之色。

    “一头八阶的梵极龟，居然在这里被杀了，啧啧，这里只有一头凶兽的尸体，看来这应该不是其他的凶兽出手干掉的了，看样子应该是人类出手的！”

    战天明打量了一眼地上躺着的这头梵极龟的尸体，凶兽上还有一个巨大的洞，就连他的龟甲，也是已经被破开了，这种掏出晶核的做法，只有人类才会，如果是凶兽厮杀的话，那这个梵极龟的尸体就不会留在这里了，只怕是被当成了一顿美餐给吃了。

    “嗯，看这种手法，应该是人类出手无误了，不过能够击杀八阶的梵极龟，想必这个人也是不一般的人吧，啧啧，看来这个遗迹之中还有比我更早进入其中的人类，就是不知道这些人类的实力怎么样呢。”

    程天昂也是马上就朝着那地上的梵极龟看了一眼，看到了梵极龟龟甲上的那破洞之后，脸上也是出现了一丝惊骇，毕竟梵极龟这种凶兽他们也是有些了解的，实力虽然不怎么样，但是龟甲的防御力之强，只怕不是一般的攻击力可以破开的，眼下，地上躺着的梵极龟就连龟甲都已经被破开了，可见击杀他的人，实力绝对不是一般的强，只怕至少也是八阶中期以上。

    “天昂，记得之前海少和我们说过的话么？”

    这个时候龙魂在这个时候冲着天昂说了一句，语气似乎有些谨慎。

    “嗯，你是说，在这个遗迹之中，人类已经不能够相信了么，我知道，碰到了人类的话，我一定会谨慎的，毕竟如果在这里面有人想要杀人越货，可是没有人能够阻止的，这个遗迹之中的天才地宝甚多，这种事情只怕早晚是会发生的。”

    程天昂听到了龙魂的提醒之后，当即便将龙魂想要说的话给说了出来，他知道龙魂想要说什么，现在他们已经不是在地球上了，而是在遗迹之中，这个遗迹里面，一定会有人杀人起义，到时候自己没有得到多少宝物，而被人获得了很多的东西的话，他们一定会坏心思的，毕竟人心不古，防人之心不可无。

    “嗯，我们在这遗迹之中，现在仅仅过了几日，就已经搜刮到了一些天材地宝，这些天才地宝一定有一些会让那些一起进入这遗迹之中的家伙大坏心思，而且他们看我们的实力比较弱势的话，这种心思便会更加的强悍！”龙魂在程天昂的话之后跟了一句。

    “嘿嘿，那我们就打出我们的气势，如果当真有人敢打我的主意的话，那我就一定要他瞧瞧我们的实力！”

    程天昂听到了龙魂的话之后，脸上便泛起了一丝阴险的笑容，嘴角微微上扬，似乎对于这种人，丝毫不惧怕。

    而站在他身边的邢鹰也是同样如此，当即便说：“对啊，我们可不害怕谁，要是有人敢打我们的主意，那我们就一起干掉他！”

    “怕就怕遇到实力比我们强，而我们又打不过的那种家伙，毕竟这个遗迹只是禁制战神级的强者进入，一些八阶的超能者完全可以进入其中的。”

    战天明却并没有程天昂和邢鹰这么乐观，在看到了这个梵极龟的尸体之后，他倒是显得忧心忡忡了起来，毕竟能够眼前的这头梵极龟就算是他们逆天小队遇上了，只怕想要击杀他，也不会很轻松的。

    “没事的，我们在这遗迹之中实力也会提升嘛，反正这个遗迹之中，存在的凶兽似乎要比外面的实力多的多，我们这几天一路闯过来，不久已经猎杀了足足四十多头的凶兽了么。”

    程天昂见到战天明这种忧心忡忡的样子，马上就安慰了一句，对于战天明的这种担心，程天昂并不在意。

    就在程天昂等人还在这湖边讨论这个梵极龟尸体的时候，在这湖畔之上，突然之间就露出了一些水花，一圈一圈的荡漾了开来，叠叠的浪花慢慢的散开，一个高大的声音从那水面上蹿了起来，唰的一声，就朝着程天昂等人袭击了过来。

    “天昂哥，小心！”

    慕容雪一直都在静静的听程天昂他们讨论这些事情，注意力虽然一直都在程天昂等人的身体上，但是她并没有参与讨论所以他的警戒心也是最强的，在那湖面上突然窜起了一条巨大的黑影的时候，慕容雪也是第一个发现的，当即她便冲着程天昂等人大声的提醒了一下，下一刻，便已经冲着湖面上再一次关注了过去。

    而此时的程天昂等人哪里还会在讨论着梵极龟的事情，经过了慕容雪的提醒之后，众人也是马上就发现了从湖面上突然升起来的那个黑影，就迅速做出了反应。

    “一头八阶初期的黑水蟒，大家小心！”

    程天昂朝着那个黑影看了一眼，当即便已经发现了这个家伙是什么来历，所以神色一变，冲着周围逆天小队的成员说了一句，自己则是马上就身影朝着那黑水蟒的所在上前了几步，不是逃走，而是准备迎战。

    跟在程天昂身后的逆天小队成员，在看清楚了这个凶兽是黑水蟒之后，也是微微一惊，不过却马上就在程天昂的身后散了开来，结成一个四方之阵，四个方向分别站了一个人，相互协助。

    “大家散开，我来吸引着黑水蟒的注意力，天明准备射杀他，其余三人为我掩护！”

    程天昂刚一扭头，只见那黑水蟒已经冲着他过来了，而且马上就要逼近他的样子，所以当即他也是做出了判断，一瞬间就将自己小队的成员猎杀这头黑水蟒的计划给谋划好了。

    那黑水蟒犹如挖掘机手臂一样的蛇头在天空升起，唰唰的朝着程天昂逼近，一瞬间就已经来到了程天昂的身前，一张开他那血盆大嘴，似乎准备一口将程天昂给吞掉。

    那巨大的蛇头就从天而降，犹如一道黑色的闪电，直袭程天昂。

    程天昂如果是在不知情的情况下，被这个蛇头咬中的话，此时他已经成为了这头黑水蟒的腹中之餐了，但是程天昂已经发现了这头黑水蟒，自然不会傻傻的站着让这头黑水蟒将自己给吞食掉了，在这头黑水蟒朝着他吞食而来的时候，程天昂的脸色一阴，然后脚下轻轻的一点，哗的一声，程天昂的身体便已经朝着天空之中一跃而起。

    “腾云纵！”

    哗，程天昂的身体便直接从地面上一跃到了天空之中，就像是脚步踏在空中一样，一步叫将自己的身体跃入可空中，而且脚步的不断变化，让他的身体居然停留在了天空之中。

    这个腾云纵正是程天昂在炎黄帝京里学会的白金级武技，也正是当日南霜输给他的那一本白金级武技，经过了两个月的练习之后，这腾云纵已经被他使用的滚瓜烂熟了，随便一个念头，便可以将自己的身体朝着天空之中飞腾而起，虽然没有翅膀，也不是战神级别的强者，程天昂利用这个武技，一样可以使用自己在空中飞行，虽然这种飞行能力速度很慢，仅仅是短暂的停留而已。

    就是一个身体的虚晃，程天昂的身影就已经在黑水蟒的身前消失不见了，那黑水蟒落下去的蛇头一下子扑空了，也是愣住了，居然一时间停顿了一下，似乎想要找寻程天昂的所在。

    等到他的那猩红的两个大眼睛看见出现在空中的程天昂之后，自然是恼怒了起来，嘶嘶的发出了一些叫声之后，身体迅速的翻腾而起，在这岸边里草地上，一卷而起，进而继续冲着程天昂袭击了过来，似乎对于程天昂这个家伙能够躲开自己的攻击感觉到了一丝意外。

    黑水蟒的进攻很是犀利，巨大的身体一面飞卷而起，一面在他的那巨大的血盆大嘴里喷出了一团黑色的雾气，那些雾气在这个时候全部都朝着程天昂喷了过去。

    似乎刚才的攻击没有重伤程天昂之后，黑水蟒便不打算直接将程天昂给吞了，转而使用起了自己的天赋能力了。

    这黑色的雾气就如同一团乌云，一下子散开来了，顿时，周围都是黑蒙蒙的一片，让程天昂顿时视线就收到了阻碍，根本看不见那黑水蟒的所在，整个黑水蟒都将自己的身体躲藏在这黑雾之中。