
    在汤宇权出手的这一瞬间，所有的人类超能者，当即便已经吓住了，眼睁睁的看着一个封号战神在自己的面前捏死了一个同级别的人类，他们怎么可能不害怕呢。

    “奉劝你们一句，不要逼我们出手，这里不是你们应该来的地方，我现在倒是好奇就凭你们的实力，是怎么走到这里来的，那些神兽虽然受伤逃走了，但是他们绝对还隐藏在附近，你们这种实力，就连神兽都不用出手，一些八阶九阶的凶兽就足以干掉你们！”

    汤宇权冷冷的冲着这些说了一句，语气很是冷淡，似乎这些人的生死并不关他什么事情一样。

    汤宇权的这一句话一出，唰，周围的那些超能者脸色瞬间就白了，就算他们极为不情愿，可是他们根本就无法战胜汤宇权为首的一干封号战神，自然是没有什么话好说的，只能是准备默默的离开了。

    可是就在这个时候，在这些汇聚的越来越多的一行人之中，从一个角落处，走出来了一行数人，这些人都是统一的着装，一席黑色的斗篷，将整个身体都遮蔽了起来，除了露出半张脸之外，就只有那斗篷后面森白的骷髅头了。

    这一行人从人群之中走了出来，然后朝着那几位封号战神所在的位置靠近了过来，就在这一行十二人的队伍出现在了这人群中的时候，那几个之前还在打坐的封号战神强者瞬间，脸色一变，然后齐齐的睁开了自己的目光，朝着这些来历不明的人看了过去。

    其中有几个人在看到了这些人之后，似乎并不认识，露出了一丝疑问的神色，而有另外几个人，在看到了这些人的装扮之后，脸色猛的一变，然后瞬间就紧张了起来。

    “骷髅会的人，你们怎么会出现在这里？”

    汤宇权便是其中几个知道这些人来历的人，在看到了这些人从人群之后走出来的时候，同样的，神色一凛，然后微微不悦的冲着这几个人说了一句。

    一同惊讶的还有盘坐在一旁的蓝海，以及他的魔杀组成员，因为眼前出现的这十几个身披斗篷的神秘人其中有三人，是他们有些眼熟的，正是两个多月之前在一线天峡谷出现过的那三个骷髅会的三人小组。

    “怎么会是他们，他们怎么也会出现在这里，而且这一次已出现便是出现了十二个这样的人，这骷髅会的人是要干什么！”

    海少神色惊骇，盯着那些骷髅会的人，也是好奇，他们怎么会出现在这里。

    而那一行十二人的骷髅会成员，其中一个个子很高大，看起来体型很庞大的人，从十二人之中走了出来，用手摸了摸头上披着的斗篷，然后露出了自己的半张脸，嘴角微微一笑，紧接着便冲着汤宇权开口说：“我们听说这里出现了一座遗迹，正巧我们有一批新人需要历练，所以就准备过来将他们丢进去这个遗迹之中试炼一番，怎么，你们不愿意么？”

    那个家伙虽然面对这汤宇权，但是他却丝毫都不惧怕，脸上的笑意一直都不曾消散，在面对汤宇权的质问的时候，还是面带笑容，从容淡定。

    “我之前说过的话，难倒你没有听到么，如果你没有听到我就再说一遍，这个遗迹不是你们该来的地方，哪里来的就回哪里去吧，如果你们要硬来的话，我说不得就要领教一下你们骷髅会的实力了，久闻骷髅会的大名可是一直都没有亲自见识过，我还正巧见识一下呢！”

    汤宇权在这个家伙站出来的时候，就已经有些不悦了，在他说完了自己的话之后，汤宇权的那一种不悦就更加的明显了，似乎有一种，话不投机就战起来一样。

    汤宇权已经把话说到了这个份上了意思很明显，就是一言不合就会打起来，他的立场也很坚定，就算你们的骷髅会的人，他也不会害怕。

    但是那个骷髅会的大个子，似乎也同样是如此，他根本就不害怕汤宇权，在听到了汤宇权的话之后，反而是越发的笑的更欢了。

    “哟，那就巧了，我也是久闻权大人你的威名啊，一直想要和你切磋一下，要不就不用挑时间了，就今天吧！”

    这个壮汉，冲着汤宇权便是嗤笑了一句，然后也是大胆的冲着汤宇权所在的位置走了几步。

    汤宇权见到这个壮汉居然直接便朝着自己走了过来，双目微微一眯，然后仔细的打量了一番眼前的这个壮汉，在确认了这个家伙的实力之后，脸上便露出了一丝鄙夷：“如果我没有猜错的话，你应该是骷髅会里的的四号吧，就凭你的实力，还想要挑战我，简直可笑，如果是你们骷髅会里的那三位十二阶会长说出这番话，我倒是面前相信，但是你，简直就是自不量力！”

    汤宇权似乎根本就不相信眼前的这个男子，可以和他对抗，脸上泛起的嘲讽之意，很明显。

    “没有想到我的代号这么居然这么出名了，就连权大人你也听说过，小人正是四号，不过我似乎并没有说要挑战你吧，我只需要拖延住你就行了，这样一来，其他的一些家伙，我的这些伙伴应该可以阻拦一会，送我们会里的这几个小家伙进入那遗迹应该是丝毫都不成问题吧！”

    这个骷髅会的四号，脸上的表情一狞，在说完了这一番话的时候，身体便已经朝着那汤宇权快速的飞袭而来，他似乎已经做好了打算，想要在这个时候阻拦住汤宇权。

    嗖的一声，四号这个家伙的身影便已经逼近了汤宇权，并且在这个时候，大声的朝着身后的那骷髅会成员喊了一句：“你们几个还愣在这里干什么，赶紧行动吧！”

    “是！”

    听到了四号的话之后，那其余的十几个骷髅会的成员，当即便马上就行动了起来，骷髅会本来就是三人一个小组行动，这一次他们听说了这里有遗迹的时候，便派遣了两个小组的成员到这里来，其中便是骷髅会闻名整个大陆的第二小队成员，四号，五号，六号。

    这三人的实力都是十一阶的封号战神强者，虽然他们的封号，很少有人知道，但是他们可是货真价实的封号战神强者，而且不是海少徐虹这些十阶封号战神可以比的，这三人都是成名已久的十一阶强者。

    除了这三人之外，另外的一个小队便是十三号，十四号，十五号了。正是上一次海少上一次在一线天见到的那个小队，只是不一样的是，上一次有一个十二号在，这一次换成了十五号。这三人的实力仅仅是九阶巅峰的实力，但是面对一般的十阶封号战神，只怕也是丝毫不遑多让的。

    而至于另外的六人，是一个小队，他们是骷髅会的后备成员，并不算是真正的成员，因此他们的实力都是九阶以下，而且这一次骷髅会想要派人进去那遗迹之中的，也正是这六人。

    有了四号和十三号的这两个小队成员在，就等于是拥有了六个可以和封号战神相抗衡的人在，而对面镇守那遗迹的人，也不过是区区六个封号战神，算上海少也才七个人，六个人对阵七个人，这个实力差距并不大。

    再说，眼下，在场的可不仅仅是只有这些骷髅会的成员，还有数以万计的人类超能者呢。

    骷髅会的人似乎也正是看准了，这些超能者，其中一个骷髅会的人，在这个时候突然之间就大声的冲着周围的那些超能者喊了一句：“大家朝着安遗迹入口冲吧，我们来阻拦这个几个封号战神，想要进入的人就要快一点了！”

    那个骷髅会的五号，在说完了这一番话之后，当即便冲着其中一个封号战神冲了过去，瞬间，那几个封号战神便被骷髅会的这些人给牵制住了。

    而那些超能者们呢，一个个在听到了骷髅会的这个五号的一番话之后，自然马上就是惊讶了起来，虽然他们之前被汤宇权给吓的不轻，但是眼前的可是一座遗迹啊，遗迹是什么东西他们自然知道，要不然也不会冒这么大的险跑过来了，既然现在有机会进去，就算是死，他们也打算博一下。

    所以这个时候，有几个胆子大的家伙马上就已经朝着那边跑了过来，看到有人带头了，那些还在犹豫的人也是一咬牙，跟了上去，顿时，越来越多的人朝着那遗迹入口冲了过去。

    而这个时候，六位封号战神，连同汤宇权在内的封号战神们，被骷髅会的这几个家伙对上了，虽然不至于落败，可是有人纠缠住了，根本就分不出身来顾及遗迹入口的事情，只能眼睁睁的看着这些人类破开了遗迹的大门，开始朝着里面蜂拥而入。

    海少虽然有心阻拦，但是面对这么多的人，他一个人根本无法抵抗住，而且他也不打算下死手，毕竟眼前的这人都是人类，他不愿意大开杀戒。