
    是几个呼吸的时间，刚才还让人类难以抗拒的几头九阶的凶兽，眼下就有三头被灭杀了，唯一剩下的一头地龙兽在感觉到了十三号和十四号两个突然出现的人之后，也是踌躇了，心中顿时就犹豫了起来。

    他怎么样也没有想到，在这一线天峡谷里，人类居然还会隐藏着两个实力这么强大的人，让他们的计划一下早就打乱了，这个时候已经只剩下他一个人之后，地龙兽便不准备和人类斗了，想要在这个时候逃走。

    他的步履维艰，连忙后退了两步，趁着大家都在注意虎兜甲虫的时候，快速的朝着身后飞奔了过去。

    而海少在看到了这个地龙兽准备逃走的时候，当即也是神色一紧，朝着那地龙兽追击了过去，虽然骷髅会的人为什么会突然出现在这里，海少不知道但是至少骷髅会的人是人类，总比这些凶兽要好的多，所以他不管骷髅会的人要干什么，反而是马上就朝着地龙兽追击了过去。

    程天昂看到了自己的师兄朝着那地龙兽追了过去之后，也是当即就丝毫不停顿的朝着那地龙兽追了过去，在他们看来，这个地龙兽已经害怕了，趁着地龙兽害怕的这个时候，击杀他是最好的机会。

    扭头逃走的地龙兽，速度并不是很快，毕竟速度并不是地龙兽的特长，但是速度确实海少和程天昂两师兄最为擅长的，仅仅是几个呼吸的时间，海少的身躯就已经逼近了地龙兽，疾驰而来的海少化为一道道的残影，让人都看不见他的身影到底在哪里，如果不是最前面的那带着半虚化的身影不断地清晰，只怕没有人知道最前面的这个人是海少的真身。

    银枪在海少的手中一挑，在地龙兽四肢快速逃窜的同时，化为一道流光，冲着地龙兽的背甲上一枪刺了过去。

    “神级武技，枪挑日月！”

    地龙兽虽然强大，但是海少的实力也一点都不差，更何况，现在的海少还是和劫少合体的两个人，本身的实力就已经是最为逼近封号战神了，如果不是之前以一敌四的话，他不可能被这些凶兽逼迫的这么惨，眼下他的对手只有地龙兽这一头凶兽，自然海少会将自己最强的实力给展现出来了。

    那化为流光的长枪，一瞬间就已经扎在了地龙兽的背甲之上，那泛着绿光的地龙兽，只顾着自己逃命，哪里知道此事他的身后已经出现了一个人影呢，在惊慌失措之下，也只能是被海少的长枪一举刺杀。

    巨大的冲击力直突突的就冲天空之中一扫而下，那银枪就如从九天之上落下来的一道奔雷，在大地之上炸响，直接便将地龙兽的背甲之上炸裂出来一个血淋淋的大洞，那银枪还豁然的扎在上面。

    地龙兽，惨叫一声，身体吃痛，四肢也是在这个时候无法继续的逃命了，一扭头，冲着海少怒目而视，似乎是想要做最后的搏命之战。

    “想要拼命了么，哪里有这么容易，给我趴下！”

    海少看到了自己的长枪已经命中了那个地龙兽，脸上便泛起了一丝喜色，然后在这一刻，当即就冲着那地龙兽大喝一声，双手一举，一道光罩就以他为中心扩散了开来，直接将那地龙兽给包裹了起来，这正是他的领域之力。

    这领域之力将地龙兽包裹住了之后，似乎在地龙兽四周的重力突然增加，尽管地龙兽的实力很强，但是此时已经受伤，根本就不足以维持，所以也只能是一声悲鸣，跪了下去。

    眼看着地龙兽已经跪了下去，海少当即也是看到了追上来的程天昂，所以扭头便冲着程天昂说：“师弟，你来的正好，这地龙兽已经被束缚住了，我将所有的力量都用在了他的身体，此时他已经不能够动了，快点过去，干掉他，然后取出他的晶核！”

    海少一旦使用自己的天赋能力领域之力，便不能够行动，只能够呆在原地，不过他的天赋能力也很强，可以束缚住敌人，让敌人无从逃脱。

    眼下，程天昂追了上来之后，听到了自己师兄的话，虽然有些犹豫，不过他倒是很相信自己的师兄，所以当即也没有停顿，直接就冲着那地龙兽冲了过去，一把就将地龙兽背甲上的那杆银枪给抓住了，然后双手一抬，再一用力，顺着那个大洞上就再一次扎了一枪下去。

    顿时，那地龙兽的身躯便变得更加的血肉模糊了，他的身躯更是发出了一声悲惨的鸣叫，挣扎了一下，却也只能是不甘心的死在了程天昂的长枪之下了。

    一看到了这个地龙兽身死，程天昂之前还有些担心的脸上终于是放心了下来，然后马上就心一喜，不管这个地龙兽身体上的恶心的血肉，只是用自己的手伸进了这个地龙兽的胸腔之内，一阵捣鼓，将那地龙兽的晶核给掏了出来。

    “师兄，好了，我们杀死了这头地龙兽了。”

    看着自己手中的晶核，程天昂也是马上就兴奋了起来，当即便冲着自己的师兄海少海少说了一句。

    海少看了一眼程天昂，脸上同样是露出了一丝笑意，只不过他还没有来得及回复程天昂的话，这时，他们二人的身边，便出现了两个人影，这两个人影，正是十三号和十四号。

    “没有想到你们在和两个家伙居然可以干掉地龙兽，真是不简单啊，不过既然地龙兽给你们干掉了，那么他的晶核就给我们叫出来吧，交出地龙兽的晶核，我们就不为难你们，如若不然，你们的下场就是这样。”

    十三号先是用一丝带着惊喜的神色冲着海少和程天昂说了一句，紧接着，便神色转冷，然后一伸手，那布满了纹身的手臂就凝聚出了一丝能量，直接冲着那地龙兽的尸体所在地****了过去。

    轰隆一声，那地龙兽的尸体便被十三号释放出来的这一阵光波给炸了一个一干二净，只留下一地鲜血。