
    程天昂将自己的逆天小队成员一起带过去，想要进入遗迹的打算，和徐老说了之后，徐老却是万分的赞同，毕竟他本来就希望程天昂带上一些帮手，一起进去遗迹之中。

    你遗迹到底是怎么样的一个遗迹，徐老并不清楚，多带一些人手，还能够给程天昂一些帮助呢，现在听到了程天昂自己已经组建了一个特战小队，而且这个特战小队的成员似乎实力还不差之后，倒是十分的欣慰。

    有了徐老的支持，逆天小队的成员们便可以很快的去那遗迹之中了。因为时间紧迫，所以程天昂和自己的逆天小队并没有在帝京多停留什么，而是在第二天一早，就让海少带着他的魔杀组成员，一起护送程天昂等人前往那紫金山脉之中。

    虽然因为之前徐老等人和神兽的一战，将那些神兽打伤了不少，但是其中最少还有一半的神兽存活着，而且其中九阶实力的凶兽更是不计其数，程天昂等人的实力虽然不错，但是想要依靠他们的实力，走到那遗迹口，只怕也是痴心妄想罢了。

    只不过，让程天昂等人惊讶的是，就在他们出发没多久之后，在紫金山脉里发现了遗迹的消息不胫而走，也不知道是从哪里穿出来的，反正是一时间，整个大陆上都知道了。

    顿时，所有的超能者都疯狂了，连那些一开始避世，并不想要参与人类和凶兽战斗的超能者们，因为听到了这个消息都把持不住了，居然都纷纷开始出来，朝着紫金山脉里赶了过来，一时间，几乎所有的超能者，都朝着紫金山脉里汇聚了过来。

    程天昂和海少等人不知道的是，他们一连朝着紫金山脉里，走了数天的时间，都没有碰到一个强大的凶兽，就连拦路的凶兽都没有一头，这样诡异的气氛，不得不让他们这些超能者感觉到一丝的奇怪。

    不过，没有凶兽的拦路还更好，也省的他们对付凶兽所花的时间了，反正他们也是因为赶路，所以就用最快的速度朝着那紫金山脉的深处赶了过去，不过虽然是用最快的速度赶路，他们还是花了足足一个星期的时间，才来到了徐老所说的地方。

    这是一个巨大的平原地带，只是之前应该是平原，现在却只能看到坑坑洼洼的的洼地了，因为这个荒原上经历了一场几十位封号战神的战斗之后，已经产生了变化了，那些洼地全是一些武技造成的，有一些甚至还残留着烧焦的状态，甚至是地裂。

    一派荒凉的样子，绝对不会有人相信这里之前是一个绿荫成林的平原。

    在这些坑坑洼洼的洼地之中，最中心的位置，有一个巨大的光圈裂缝，那里的地面上，有一个巨大的坑地，从上面上，应该是什么了不起的攻击造成的，上面一片焦土，还有零星的残肢散落在附近，而在那巨大裂缝的最中心，有一个裂缝，这个裂缝正不断的朝着外面冒出来一些能量，这些能量都是最纯净的天地能量，是超能者最需要的力量，和晶核所提升的能量一般无二，虽然不及晶核所蕴含的能量那么浓郁，但是也绝对要比其他的地方浓郁很多倍。

    此时，这个遗迹入口处，已经有不少的人矗立在这里了，海少等人过来这里的时候，这里应该早就已经被人类给占领了下来。

    那些围在那遗迹入口处的一些人类，在程天昂和海少过来的时候，也是马上就将自己的神色朝着他们这边凑了过来。

    “咦，你这家伙不是我叔父的弟子蓝海么，你怎么跑来这里了？”

    就在海少带着程天昂等人一起来到了这遗迹入口的时候，当即那入口处的一个人便已经看到了他们，然后开口说了一句。

    程天昂和海少等人在听到了有人叫唤自己之后，同时朝着那人看了过去，果然心中便已经想到了这个人是谁了，正是那金刚战神徐虹。

    “金刚战神徐虹，你怎么会在这里？”海少看到了徐虹之后，脸上也是微微一惊，不过转眼一想，这个家伙是封号战神级别的强者，之前的那一场战斗应该也有参与，所以在这里也不奇怪了，

    “我是战神级别的强者，在这里是正常的，倒是你，为什么会出现在这里，还带着那个小家伙，以你们的实力，应该走不到这里吧。”

    徐虹可是清楚的知道，这里是紫金山脉深处，凶兽横行，程天昂和蓝海的实力都不是封号战神级别，按常理来说，他们几个人是不可能来到这个地方的。

    “嘿嘿，你再仔细看看我的实力，我已经不是几个月之前的我了。”海少听到了徐虹的话之后，倒是嘿嘿笑了一声，然后冲着徐虹得意的说了一句。

    海少本身就对于徐虹的态度并不好，徐虹当时对程天昂的咄咄逼人，他也是有看到的，当时没有出面是因为实力不够，但是现在不一样了，现在他的实力同样是封号战神之后，再一次见到了徐虹，自然就气势不同了。

    徐虹听到了海少的话之后，双眼一眯，然后紧紧的盯着海少看了一眼，顿时，神色微微一变，这才释然了。

    “原来是你这个家伙突破了封号战神的实力，难怪可以走到这里，见你带着那个小家伙来，想必你也是为了这遗迹而来的，嘿嘿，不过你奉劝你还是不要带着他进去了，毕竟这个遗迹我们已经探查过了，是一个原始遗迹，里面只怕是凶兽横行，以那个的实力，一进去就会被里面的凶兽给杀死，根本就没有那个必要进去。”

    徐虹在这个时候也已经看到了站在海少身后的程天昂，他还记得和程天昂的约定，此时看到了程天昂自然是马上就嘲讽了程天昂一句，毕竟程天昂的实力虽然在短短的两个多月的时间里，有了飞一般的长进，但是对于他来说，这点实力依然是不够看，进去这遗迹之中也是作死而已。