
    海少冲着程天昂叫了一句。

    程天昂微微一愣，不知道这个时候自己的师兄叫自己干什么，不过他还是马上就回应了一句，冲着海少走了过去。

    “师兄，怎么了？”

    待那些人都走出去了之后，海少这才神色一紧，冲着程天昂说了一句：“师弟，情况不妙了，这一次很有可能一线天的这些人类要全军覆没了，我想要让你提前逃走！”

    海少的神色，在那军帐里的外人都离开了之后，当即就变得阴沉了起来，看起来他似乎并不像是开玩笑，语气也变得极为严肃，这还是程天昂第一次看到自己的师兄用这样的一副面容冲着自己说话。

    看到了海少这个样子，以及海少对自己说的话之后，程天昂就更加的惊讶了，当即就继续追问了一句：“到底发生什么事情了，师兄，为何你突然就变脸了。”

    “我们身后的那些凶兽已经逼近了，他们封锁住了我们的出路，虽然距离一线天还有一段距离，但是我们的退路被他们切死了！”

    海少并没有对程天昂隐瞒什么，而是当即就冲着程天昂说了一句。

    “什么！”

    “我们的退路被堵死了，师兄你是说，那些高松林的凶兽已经将我们回帝京的路给堵住了么？”

    程天昂在听到了海少的话之后，顿时也同样是猛的一惊，当即就吓了一跳，神色猛变，在程天昂看来，那高松林的凶兽，虽然出现了足足有两天了，但是按照他的意思，那些凶兽应该只会朝着一线天这边绕过来才对的，可是没有想到那些凶兽居然直接就去了帝京，现在那些凶兽已经守在了帝京外不远处，而那地方正是一线天的这些超能者回帝京的唯一一条路。

    如果那条路被堵死，也就是说眼前的这些超能者，根本就没有可能越过那么多的凶兽回到帝京，如果真的是这样的话，只有他们马上撤军，然后和那些凶兽大打一战，但是谁胜谁负就不好说了。

    “回帝京的路已经被堵死了，老微告诉我说，要不了两日，那些凶兽便会朝着我们一线天过来，到时候就真的是我们将遭受前后夹击的处境了。”

    海少说这些话的时候，脸色极为难看，和刚才在军帐之中的那种自信完全不一样。

    “这么一说，刚才师兄表现出来的样子都是装出来的咯？”

    此时，程天昂同样也是一脸的难看，心中开始在盘算，眼下的这种情况，到底要怎么办才好。

    “嗯，我已经准备背水一战了，如果退路被堵死的事情被这些超能者知道了，后果只有一个，我们人类将会方寸大乱，士气大跌，到时候别说是战斗了，只怕这些人将会有一半逃跑吧，倒不如说是我们有了必胜的把握，让他们和对面的那些凶兽背水一战，我们还有获胜的机会，只是，情况，并没有我想的那么乐观！”

    海少的脸上开始出现了一些皱纹，也慢慢的和程天昂细说了起来。

    “那对面的凶兽之中，足足还有七头九阶的凶兽，八阶凶手更是不胜枚举，而我们这边能够算的上的战神级强者，算上我魔杀组的三个人，也就六个人而已，至少有一头九阶的凶兽我们没有人能够应付，而且还有一些八阶的凶兽，一旦他们加入了战斗，就算是我们这些战神级的强者，也有可能会被围杀而死！”

    海少的脸色难看，不过却是马上就将了解到的一些情况都告诉了程天昂。

    程天昂在听完了海少的话之后，同样，眉头深锁，在他看来，眼下的情况确实是到了不得不战的地步了。

    “所以啊，师弟，这一次很有可能会全军覆没，你的潜力很大，师兄可不想看你在这个地方就陨落了，到时候我可不好和导师交代啊，你还是前撤离这里吧！”终于海少说出了自己为什么找程天昂的原因了。

    这里的情况已经到了最后的关头了，如果程天昂留在这里的话，只怕以他的实力，很有可能是会陨落在这里的，到时候如果程天昂身死，他可不好和徐老交代啊，毕竟身为师兄却没有好好的照顾好这个小师弟。

    程天昂一听海少的话，脸上当即就露出了一丝随意，当即冲着海少说了一句：“师兄你说哪里的话，小弟我既然赶来这里，自然做好了最坏的打算了，是生是死全凭天意，如果命运让我死在这里我自然逃也逃不掉，倒不如留在这里，这兴许也是一个机会，风险和收获总是相随的，这里的凶兽极多，如果我们打赢了，我们就可以获得数量庞大的晶核，用来提升实力也是一个极好的选择！”

    程天昂当然不会在这个时候选择离开这里了，先不说他离开的话，是否能够平安的回到帝京，在程天昂看来，眼下这里的战斗未必没有一战之力，如果他拼着透支生命力召唤出紫金神雕的话，未尝没有一战之力的。

    所以程天昂并不打算离开这里，相反，他还在自己的心里盘算着，该怎么在这一场大战之中提升自己的实力。

    “师弟你不愿意离开？也罢，这种时候你要是逃走了，也不知道逃到哪里去，既然这样那你就随军一起参加战斗吧，这里和凶兽的生死之战对于战斗经验的磨砺是极为巨大的，几场战斗下来，我相信你的战斗技巧会有极大的提升的。”

    海少见到程天昂似乎不愿意离开，倒是也就不再相劝了，毕竟程天昂看来有自己的打算。

    而就在程天昂和海少还在这军帐内交谈的时候，军帐之外，就传来了一阵急促的脚步声。

    “蓝海战神，大事不好了，对面的凶兽之中，又涌出了一批凶兽，他们似乎要进攻我们了！”

    门外的卫兵，老远的地方就叫唤了出来，让海少神色一变，当即就朝着军帐之外走了过去。

    然后朝着远处的凶兽所在地看了一眼，果然对面黑压压的一片，似乎是有凶兽朝着这边进攻了过来。