
    程天昂带着自己的逆天小队一行人，已经在这个一线天的战场上战斗了很久了，眼前的那些凶兽这个时候估计已经死伤足足有二十多万了，最少已经死伤一小半了，虽然依然有很多的凶兽还在这个战场上奋战，但是战斗已经处于中后期了，只要在坚持一会，人类很有可能就会取得这场战斗的胜利，前提是，那几头九阶凶兽被杀死了。

    可是就在程天昂等人以为这场战斗，他们有获胜的机会的时候，就在他们一线天峡谷人类阵营的身后，顿时，就冲着一声咆哮声，那巨大的咆哮声，一下子就让这还在抵御凶手的人类震惊了。

    “怎么回事，后面怎么突然之间传来了一阵的声响！”

    程天昂急忙朝着身后看了一眼，这一看，他的脸色就阴沉了下来，变得异常的难看，因为他此时在身后看到了一片密密麻麻的凶兽，数量只怕也是数不胜数，绝对是在几十万以上。

    联想到之前自己的师兄海少和自己说过的话，眼下人类身后的这一大波的凶兽，只怕正是从这里分散过去的那些凶兽，他们朝着一线天峡谷围了过来，准备将这里的人类一网打尽。

    “不可能啊，师兄不是说那些凶兽到这里至少还有一天的时间么，为什么这么快就出现在了这里！”

    程天昂记得，自己的师兄说过，那些凶兽虽然很有可能会冲着这边围剿过来，但是想要过来的话，起码还需要一天的时间，可是为什么现在就有这么多的凶兽出现在这里了，如果当真的两面夹击的局面的话，很有可能这些人就会低于不了的。

    而海少这个时候也已经看到了从身后突然冒出来的一大波的凶兽，他的脸上同样是猛的一沉，当即朝着身后看了过去。

    “不好，是那些凶兽，怎么会，他们怎么会这么快就出现在这里了，明明赶过来还需要一天的时间啊！”

    海少也是极为的奇怪，为什么那些凶兽会突然出现在自己的身后，让自己的判断失误了，可是这一个失误，却是让人类陷入了必死的局面，此时，一线天峡谷之内，人类就像是笼中鸟，被凶兽前后夹击了，虽然前面的这些凶兽眼看就要打赢了，可是突然出现的那些凶兽加入了战斗的话，人类的士气一定大跌，而且高阶的凶兽一出现，觉得是顷刻之间就反败为胜。

    海少双目一眯，盯着身后的那一大波凶兽出现的地方仔细的看了一眼，不过很快，他的神色就变得更加的难看了，因为这仔细一看，他便已经发现了，在最前面的正是四头九阶的凶兽。

    如果这四头九阶的凶兽加入了战斗的话，眼下的这些人类绝对的，肯定无法抵御，灭亡也只是时间的问题而已。

    “怎么办，那些凶兽的援兵到了，我们成了困兽之斗了！”

    看到了那些突然之间出现的凶兽之后，海少一时间也是慌了神，不知道该怎么办才好，海少还算是冷静，但是其他的一些人类就在这个时候炸开了锅。他们怎么也没有想到，自己的后方却突然之间出现了这么多的凶兽，有一些处于后方的超能者，还没有反应过来，就已经被那些凶兽扑了一个正着，当即就有数千人类受创，人类在这个时候也是人心涣散，士气大跌。

    一些胆子小的人，已经被这突然出现的凶兽给吓破了胆，就四散逃窜了起来，但是他们那里知道，这前有虎后有狼的情况下，逃也只是徒劳而已，因为根本就逃不走。

    “师兄，如今之计只有收拢一下残军，派人去阻拦一下身后的凶兽，然后让高手们全部击杀身前的这些凶兽，只要我们干掉了眼前的这些凶兽，我们未必不能够抵御那些凶兽！”

    程天昂此时也已经明白了过来，如果人类在这个时候乱作一团的话，只怕只有死路一条了，为今之计只有努力的去和这些凶兽做最后的一搏了，说不定还有一线生机。

    海少的脸上出现了极为冷静的神色，他很少会有这种是神色，就算一开始知道了凶兽们已经兵分两路的时候，他都没有出现这种神色。

    “老微，你去帮助何惊将军和李霸天皇子将那些凶兽灭杀掉，小劫，你跟我来，我们去阻拦那些新过来的凶兽！”

    海少知道，如果没有人上去阻拦那些凶兽的话，那么这些人类将会真的全军覆没，这种时候就应该有人站出来，他是这些人类的指挥者，是应该站出来的，所以他一声令下，让自己的兄弟劫少和他一起朝着身后飞了过去。

    海少只是一个人，但是他要面对四头九阶凶兽，这种强悍的实力对比，根本就不是他一个人可以对付的过来的。

    程天昂看了一眼自己的师兄之后，也是马上就神色一紧，冲着自己身后的逆天小队说了一句：“你们几个，好好的保护自己，不要随便离开人群，我去去就回来！”

    说完，程天昂当即便朝着师兄海少离开的地方追了过去，他知道，海少只准备和那四头九阶的凶兽做最后的死战了。

    海少一边朝着那几头九阶的凶兽飞去，一边冲着自己身边已经神色凝重的劫少说：“小劫，很久没有让你动用那附身能力了，看来，今天我们就要再一次使用了，希望我们二人可以抵御住这四头九阶的凶兽吧。”

    “老大，尽量吧，生死一战，就看我们的配合了！”

    劫少的脸上勉强挤出了一丝笑意，然后一边走，一边在自己的身体上打了几拳，他的身体便在这个时候慢慢的便虚弱了起来，而在几个呼吸之间，居然开始化为一道虚影，直接就朝着海少的身体上扑了过去。

    呼呼的片刻功夫，劫少的整个人影便合并在了海少的身体上，顿时两个人居然化为了一个人。

    “喝啊！”

    飞在空中的海少突然爆发出了一声大喝，只觉得他的身体顿时变得强大了几分，实力也是顷刻之间暴涨。