
    战天明从那黑水蟒的身体上，抽出了一条足足三四米长的蛇筋，上面还带着殷红的血液，盯着这根蛇筋，程天昂倒是一下子就来了兴趣。

    “这根东西，有什么用？”

    程天昂并没有看出来，此时战天明手中的这个蛇筋到底有什么作用，只得好奇的询问了出来。

    战天明的脸上泛起了一丝笑容，然后一面将自己手中的这蛇筋收了起来，一边冲着程天昂回应说：“这个东西对于你来说或许并没有什么作用，只能是当成一个普通的绳子用而已，但是对于我来说却是比较有用了。我可以用它来做弓弦！”

    战天明将自己手上的那一柄银色的寒铁长弓给拿了下来，然后在那之前的弓弦上扭动了几下，很快就将之前的泛黄弓弦给取了下来，紧接着便将刚刚从那黑水蟒的身体里挖出来的蛇筋给安了上去。

    “弓弦，呵呵，我倒是没有想到，这个家伙的蛇筋还有这个作用！”程天昂看着战天明手上的动作，倒是笑了出来，对于战天明将那蛇筋给安在了弓弦上之后，也算是明白了这个家伙为什么要这黑水蟒的蛇筋了。

    “据说这蛇类这种生物，是神兽龙的变种，拥有神兽的血脉，而龙筋呢则是最适合做弓弦的，以我的实力自然是无法杀死龙族的，所以我就只能退求其次，剥夺这拥有龙族血脉的黑水蟒的蛇筋来做弓弦了，至少也要比我的这寒铁长弓之前的那牛筋厉害的多吧。”

    战天明三下五除二就将手中的蛇筋给安插在了那银色的寒铁长弓上，并且用力的一拉，顿时，安紧绷的弓弦就被他给拉了开来，那结实的手臂上顿时就隐隐出现一层层的肌肉。

    虽然这重新安插上去的蛇筋弓弦同样被战天明一下就拉了开来，但是他却很明显的可以感觉到，这一次的弓弦比自己之前的那牛筋要强劲的多了，自己的力道绝对可以在这个弓弦上发挥的更大，那蛇筋弓弦的韧性，可以大大的提升战天明的力量，之前他的一支烁金箭可以射穿八阶初期的凶兽，现在战天明相信，就算是八阶巅峰实力的凶兽，他应该也足以射穿他！

    “龙筋么，嘿嘿，这个世界真的有龙这种生物么，现在虽然我们杀不死龙族的强者，但是也说不定啊，以后我们的实力强大了，要是我们碰到了龙族，也不是不能够杀死的啊，到时候我一定给你弄一条龙筋！”

    程天昂一听战天明说起龙族，虽然他从来都没有见过龙族的生物，但是他马上就给战天明许下了一个约定，以后要是自己碰到了龙族，一定给战天明弄一条龙筋！

    “嘿嘿，我听说，你的导师徐老，他手中的那缚龙索就是由一条龙筋制成，所以我相信龙族的生物应该是存在的吧，只是太强大了，我们根本就没有见过而已。”

    战天明将自己知道有关于龙族的消息说给了程天昂听，同时，对于徐老手中的缚龙索充满了向往，要是他能够将那缚龙索拿来当弓弦的话，他的长弓实力一定大增，只怕用寒铁这种属性的金属都无法支撑龙筋的韧性。

    “缚龙索？”

    程天昂听到了战天明的话之后，明显是微微一惊，因为这缚龙索他也见过，当时在太武殿的广场上那头紫金神雕出现的时候，徐老就已经使用过了，程天昂也因此见过了那缚龙索，而且是徐老唯一的一剑神器，虽然不是攻击神器，却也是一件特殊属性的神器，比一般的攻击性神器，更加显得弥足珍贵啊，这种东西，只怕用来做弓弦，似乎是有些浪费了。

    “你们在说龙族的事情么？”就在程天昂和战天明二人在这里讨论那蛇筋的时候，邢鹰和龙魂等人也已经朝着这边走了过来。

    程天昂一见到龙魂冲着他们二人说了一句，马上就饶有兴致的冲着龙魂说了一句：“对啊，怎么？龙魂你对于龙族也有所耳闻么？”

    “龙族的事情我倒是听我们龙之国陛下说起过，似乎是在大灾变时期出现过，当时人类的霸主黄涛曾经一个人在无尽之海灭掉了整个龙宫，里面的龙族成员被他杀了一个一干二净，似乎那个时候开始龙族的成员就已经消失匿迹了，只怕现在想要找到很难了。”

    龙魂当即将自己从龙之国里听说的事情在这个时候冲着程天昂和战天明二人说了一句。

    “咦，真的有龙族存在么，唉，只可惜现在已经死光了，要不然我还真想要去见识一下，传说之中的龙呢。”

    程天昂一听龙魂说真的有龙族存在的时候，倒是马上就一惊，可是紧接着他便又说了一句，龙族已经在大灾变的时候就已经被杀光了，这个打击，一下子就让程天昂的心情失落了起来。

    倒是龙魂，一见到程天昂这般的失落，马上就又冲其说了一句：“不过，龙族倒也不是真的就此灭绝了，我前几年听我的父.我们龙之国的陛下说起过，在无尽之海里，还有一个新的势力叫做青龙宫，那个青龙宫的宫主，便是一头青龙，你要是想要见到青龙的话，或许那青龙宫里应该可以看到，只不过听说那青龙的实力极强，就算是我们龙之国的陛下，也并不能够说稳稳的压制他。”

    龙魂马上就回想了一下，将自己知道的有关于龙族的事情，描述的更加的仔细了，甚至连道听途说的无尽之海的事情也说了出来。

    程天昂一听到青龙宫和无尽之海的事情时，脸上也马上就露出一丝感兴趣的神态，所以连忙追问了一句：“无尽之海青龙宫，这是什么地方？”

    见到程天昂朝着自己追问了其阿里，龙魂的神色马上就一沉，这才郁闷的冲着程天昂说：“你问我，我去问谁啊，你不要忘记了，我和你大不了多少好么，我也没有去过无尽之海，这些事情我都只是听说来的，根本就不知道具体的情况，你要是想要了解的话，等你的实力变强了，自己去一趟无尽之海不就行了。”

    “你以为我不想去无尽之海么，可是无尽之海里海兽横行，海兽和凶兽可不是一个等级的存在啊，没有战神级的实力，贸然前去无尽之海，简直就是找死！”

    程天昂也是在这个时候白了龙魂一眼，虽然他在自己的心里也是很想要去无尽之海闯荡一番，但是他可是有自知之明的，没有战神级的实力，去无尽之海简直就是和找死无疑，那无尽之海里可不比大陆上，海中的凶兽极多，而且各个凶悍异常，而且在海中战斗能力更是如虎添翼，人类贸然进去其中，没有战神级的实力，只有死路一条。

    “那你就等实力变强一些再去无尽之海吧，现在我们还是好好的想想怎么在这遗迹之中提升实力和多获得一些好处吧。”

    龙魂一下就将众人的心思从讨论之中拉回来了现实里。

    “对了，刚才我和天明已经对着湖泊有了一些疑惑了，俗话说一山不容二虎，这个小小的湖泊里，居然容纳了两头八阶的凶兽，按理说这是不可能存在的情况的，我想着水中一定隐藏着什么，我们派个人下去看看吧。”

    程天昂一听龙魂的话，当即就说了起来，马上就想到了自己要在这个时候进入那湖泊里看看。

    只可惜他不太会水性，自然不好第一个下去了。

    见众人都没有自告奋勇的，一直没有怎么说话的邢鹰终于在这个时候开口了：“算了，还是我去吧，貌似大家的天赋能力对不太会水性了，我的能力，稍微可以让自己在水下多呆一会，所以这种事情还是交给我吧。”

    “太好了，胖子，我们等的就是你这一句话，加油哦。”

    程天昂一听邢鹰自告奋勇的说要去探查一番，当即脸上便露出了一丝笑容，似乎等的就是程天昂的这一番话，然后在邢鹰的肩膀上拍了拍，将这个艰巨的任务就交给他了。

    而邢鹰看了看程天昂，脸上微微一变，总觉得哪里不对劲，都没有说话，就自己说了一句，总感觉自己被坑了一样，不过也没有多说什么，直接就纵身一跃，朝着那水面跳了过去，便直接沉入了湖底。

    邢鹰再溅起一阵水花之后，便没有了动静，足足过了十分钟，让程天昂等人等的都有些心烦的时候，依然是没有动静，这不免让程天昂等人担心了起来，毕竟这么长时间没有消息，他们担心邢鹰会遭遇不测什么之类。

    可是就在他们担心没有多久，大约过了三分钟的样子，在那清澈的湖面下，一个黑影迅速的翻身上游，一瞬间就破水而出，然后瞬间用力的甩了甩身体上的水渍，四周环顾了一圈之后，朝着程天昂等人所在的方向看了过去，这才惊喜的大叫到：“天昂.这下面.真的.有宝贝！”