
    凤尾蝶属于八阶的凶兽，他的双翅就像是凤凰的尾巴一样漂亮，具有极强的诱惑力，有一些强者还将凤尾蝶的双翅装裱成自己的战甲上，显得极具威风。

    但是眼下的这头凤尾蝶被海少的领域力量压制下来之后，就算原本有八阶的实力，现在也只能发挥出七阶巅峰的实力了，他本身就不是战斗型的凶兽，自然被压制的力量就更加的明显了。

    在程天昂朝着他扑了过来的时候，从他的动作上便可以看出来，他的周身都在瑟瑟的发抖。

    不过程天昂可不会管，这些，在他看来，这些凶兽都是该死的，而且这头凤尾蝶还破坏掉了三座镭射塔，就足以证明这些凶兽可是没有安什么好心，想要灭亡这些人类，既然想要杀死自己，那么程天昂自然要反击了。

    虽然自己的日炎精火被他闪避掉了，但是程天昂刚才的那一大团火球只不过是随手一击罢了，并没有真正的展现自己的实力，自然他也无所畏惧了。

    双翅猛的一挥，程天昂可以感觉出来，自己的火鸦变身能力，比之前的金翅隼变身强了不是一星半点，不仅仅是速度，力量和武技上也是变得更加的强悍了，他仅仅是一挥自己的双翅，便已经距离那凤尾蝶更进一步了。

    而那凤尾蝶的身影也是马上就一扑，身形迅速上升，想要避开眼前这头火鸦的冲击，程天昂已经冲过来的身影也是马上就已经一扬，身影迅速的上升，准备跟着凤尾蝶的行踪过去。

    凤尾蝶虽然是很气愤被一头七阶的火鸦追杀，但是眼前的这头火鸦所表现出来的实力，足以让他感觉到害怕，所以他并没有直接和程天昂战斗。

    但是凤尾蝶不想要和程天昂战斗，程天昂却想要将他击杀了，所以程天昂迅速的挥舞了一下双翅，他的速度骤然上升，一瞬间的功夫，就将那头凤尾蝶给追击了上来，然后双爪一身，便将那头凤尾蝶给抓住了。

    在将凤尾蝶的抓住了之后，程天昂的脸上便出现了一丝笑意，然后将自己的双翅一收，顿时，他周身的日炎精火就已经全部朝着那凤尾蝶的身上蔓延了过去。

    那凤尾蝶本身的速度就不快，眼下更是被压制的很惨，自然被程天昂的随便一个增速就追上去了，而被程天昂的日炎精火给沾染上了之后，凤尾蝶就使劲的挣扎了起来，想要一点点从程天昂的手中挣脱掉。

    只是程天昂爪子上的力量太过于巨大了，根本就无法挣脱掉，只能是一点点的被日炎精火蔓延至全身的地方。

    呼呼的火焰在凤尾蝶的周身焚烧，他的挣扎也是越来越热烈。

    “哼哼，你就挣扎吧，仍由你怎么挣扎也是挣脱不掉我的束缚的。”

    程天昂的脸上露出了一丝得意的神色。

    可是就在程天昂这才稍微认为自己可以轻易的击杀了这头凤尾蝶的时候，那凤尾蝶的双翅一挥从上面抖露出了一片片的粉末状的东西。

    这些粉末在凤尾蝶的双翅一扇之下，四散飘落开来，然后大部分的分落都落在了程天昂的火鸦之躯身上，虽然他的火鸦身体有着熊熊的日炎精火焚烧，但是那些粉末依然透过了那些火焰，掉落在了他的身体上。

    顿时，程天昂便感觉自己的身体就出现了一些乏力的样子，一种很累的感觉蔓延至自己的全身。

    “怎么回事，双眼不自觉的就想要闭上，似乎是身体很累了！”

    程天昂还在抓住那凤尾蝶，可是却感觉到了自己的身体突然之间变得很困，这种感觉可是他之前从来就没有过的，眼下却依然的疲惫了起来。

    不过程天昂当即就明白了过来，是刚才的那些粉末！

    “是凤尾蝶的花粉，可恶！”

    程天昂当即一惊，连忙松开了自己的双爪，然后快速的抽身避开了那凤尾蝶的身边，如果他继续呆在凤尾蝶的身边，只怕那些花粉足以让他的精神越来越萎靡，直至昏厥过去。

    只是他这样一来，将凤尾蝶放开了，那么他就等于是将这头凤尾蝶给放走了，将这头好不容易才抓住的凤尾蝶放走，程天昂可不是那么愿意啊。

    只不过那头凤尾蝶才刚刚被程天昂放开了，扑哧的煽动了两下自己的翅膀，却并没有继续飞多久，便直接掉落在了地面上去了。

    程天昂看了一眼，倒是当即就乐了起来，这头凤尾蝶已经被自己的火焰给沾染上了，身上已经有火焰不断的在焚烧了，尽管自己已经将他放开了，他自由了，但是他身体上的日炎精火并没有因此熄灭，还在不断的焚烧。

    虽然凤尾蝶的身体是八阶的凶兽，比那些七阶的凶兽防御力更强一些，但是也扛不住日炎精火的不断焚烧啊，在飞了一会之后，还是被烧死了。

    看着那凤尾蝶从空中跌落了下去，程天昂也是顿时就笑了出来，急忙朝着那凤尾蝶飞了过去，然后将他身体上的晶核给抽了出来。

    就这一小会的时间里，程天昂便得到了三颗七阶的晶核，以及一颗八阶的晶核，这是之前想都不敢想的。

    而在将那头凤尾蝶解决了之后，整个人类阵营后方的空中，凶兽的踪影也已经变的很少见了，基本上都已经被干掉了，不过人类的损失也不少，毕竟这些鸟类凶兽来的太过于突然了，几十座镭射塔已经被破坏了三分之一。只剩下了三十多座还在苦苦支撑的镭射塔了。

    “天昂，你太流弊了，居然连八阶的凶兽都能够杀死，啧啧！”

    邢鹰在看到了程天昂灭杀了一头八阶的凶兽之中，心中也是极为的震惊和羡慕，不过更多的是为自己的兄弟程天昂高兴，毕竟程天昂拥有这种实力，对于他来说也是一种幸福，可以在这个战场上拥有更多活命的机会。

    邢鹰并不是没有见过八阶凶兽当初他们一起在绿茵谷的时候，吴昊的超能者小队就已经联手干掉过一头八阶的银月天狼了，眼下程天昂独自一人击杀了一头八阶的凶兽，这种震撼的能力，可是不一般。

    这其中，仅仅相隔了不到一年的时间罢了，短短的半年的时间，程天昂就从一个只能和六阶凶兽交手的人，到可以斩杀八阶凶兽的强大超能者了。

    毕竟能够斩杀八阶凶兽的超能者，在整个炎黄帝国的帝京也不多见。

    “嘿嘿，给，这些晶核给你们！”

    程天昂将自己收集到的十几颗七阶的晶核丢给了邢鹰，现在他的实力已经突破了七阶了，再继续吞服晶核想要提升也不是一时半会的事情，倒不如将收集来的晶石给自己的几个兄弟，这样一来，他们小队的实力才会显得比较平均，这样配合起来的作用才能够发挥出最大。

    邢鹰伸手接过了程天昂抛过来的晶核，他并没有推辞什么，因为他也知道，这时候他们需要增加自己的实力，虽然经过了这小半会的战斗，让他收集了不少的晶核，实力已经达到了六阶中期了，但是六阶中期的实力，在这场战斗之中能够活下来的几率小之又小。

    不过邢鹰还是将自己手中的晶核分给了龙魂和战天明几人，并没有一个人都拿着。

    因为此时的镭射塔附近的那些鸟类凶兽都已经被击杀的差不多了，程天昂也就并没有多紧张什么了，而是当即冲着身边的几个人说：“趁着现在没有什么危险，你们赶紧提升自己的实力吧，一会很有可能我们还要去和那些凶兽面对面交战，如果我们的实力还只是六阶的话，很有可能就要受伤，甚至身死的。”

    程天昂知道，前面的那些人类，只怕抵御不了不久，到时候自己等人还是会要到前线去战斗的，趁着还没有过去，他们应该尽快的提升自己的实力，毕竟只有实力越强，他们才更有可能在这场战斗之中活下来。

    “嗯，吞服了这几十颗的七阶晶核，只怕我的实力也足以晋升七阶了。”

    战天明和逆天小队的几个成员，在这一段时间里，击杀了足足两三百头的凶兽，这些晶核分配下来，分给各自的手里，就足足有几十颗，这几十颗的晶核给他的话，便可以让他突破了现在的限制，一举从六阶后期的实力，晋升为七阶初期。

    而其他人也一样，龙魂在吞服完了晶核之后，实力虽然不足以仅仅成为七阶，但是成为六阶后期也不是问题，邢鹰也是差一些就可以突破成为七阶的超能者，而慕容雪则是差了一些，仅仅达到了六阶中期的实力，但是，程天昂将自己手中的那颗八阶的晶核丢给了慕容雪之后，慕容雪这才再一次提升了整整一级，变成了六阶后期的实力。

    眼下，他们整个逆天小队的成员，实力最低的都已经是六阶后期巅峰的实力了，而其中程天昂和战天明更是已经达到了七阶初期的实力，算起来，在一些超能者小队之中也已经属于不错的了。