
    程天昂只感觉自己的实力从六阶巅峰一下子就变成了七阶初期，实力大增，而他还没有兴奋多久，他便感觉出来了，自己的身体似乎有一些不受自己控制了。

    一瞬间，程天昂的脸色就猛变，但是却没有丝毫的作用，因为他的身体自己在这个时候变身成了一头金翅隼，并且他根本就无法控制这头金翅隼，那金翅隼在变化出来了之后，身体居然开始变的越来越热了。

    程天昂还记得，自己当时在新生入学测试上和南霜比试的时候，自己被那南霜的寒霜之气给冰封了，那日因为自己绝望之中激发了体内的炽热潜力，从而将南霜的寒霜之气给化解了，眼下的这种感觉正是和当日的那种感觉一般无二。

    一股火焰在程天昂此时的金翅隼身体之中燃起，这股炽热的感觉让程天昂的内心越来越清晰，也越来越热，让程天昂都险些受不了。

    而那金翅隼的身躯，金色闪着耀眼光芒的双翅上，此时也开始出现了一些变化，这其中那些金翅居然开始不断的变化了起来，先是不断的融化，紧接着就让是没有羽毛一般，那些金翅全部都浇筑进入了自己的身体之中。

    而此时，金翅隼的身体上居然还散发出了一丝丝的热气，仿佛是蒸腾起来一般，一下子就让之前的金翅隼形态变成了另外一个模样。

    此时的金翅隼已经变成了一个和之前的那不死火鸟有一些类似的鸟类了，同样是没有羽毛，周全光秃秃的，如果此时程天昂可以看到自己的身体的话，他或许会大惊，因为程天昂认识自己的这一具身躯，正是他半年之前见过的那头七阶鸟类凶兽，火鸦！

    呼的一声，就在此时已经变了模样的金翅隼的身体上突然之间蹿出了一丝火苗，这一缕火苗直接就冲金翅隼的身上爆发了起来，然后紧接着，从他的头上开始不断的燃烧了起来，紧接着便蔓延至全身。

    一缕赤黄的火焰就已经将整个金翅隼的身体给包裹住了，而之前的金翅隼也在这个时候彻彻底底的没有了，留下来的就是一头七阶凶兽火鸦！

    此时，程天昂感觉到了自己的身体那一丝丝的炽热开始退散，其实不是热量在减弱，而是他的身体已经熟悉了这股热量，而且他已经完全从一头金翅隼锐变成了一头火鸦了，这种实力的变化，就足以让他变的更强。

    在自己的身体变成了一头火鸦之后，程天昂便已经感觉出来了，自己又能够操控自己的身体了，只是现在的这一具身躯已经不是之前的那金翅隼了，而是已经变成了七阶凶兽，火鸦的身体。

    程天昂惊讶的看着自己的这一具新的身体，不知为什么，他总觉得那颗晶核对于自己来说极具吸引力，现在看来也不完全是没有作用的，很有可能，是因为在自己身体之中的金翅隼变身，吸引着自己去吞服那颗不死火鸟的晶核。

    在进化成为了火鸦之后，似乎体内的力量还没有完全消散，毕竟那是一颗九阶的晶核，整整比程天昂的实力高出了三阶，但是这个时候的程天昂却并没有继续提升自己的实力，那些能量居然全部都朝着自己身体里融汇了过去，几乎所有的力量都灌注在了火鸦的身体上。

    而那火鸦在这个时候身体上冒出来的火焰也是越来越雄厚，不断的燃烧，似乎和之前那飞过来的几头七阶鸟类凶兽的实力相比要厉害的多。

    虽然程天昂此时可以操控自己的身体，但是他明显可以感觉的到自己的身体此时正不断的提升着自己的实力，他可不会傻到在这个时候乱动，先不说一动，自己的身体是否会因此受伤，单单是提升实力会中断，他就不愿意看到。

    所以这一段时间里，程天昂都没有乱动，而是任凭自己的身体变化起来，火鸦的身体越变越大，从一开始的两米多长，慢慢的变成了足足四米长短，双翅一展，足足有五六米的样子。

    而火鸦身体上的火焰也是越烧越旺，似乎实力在不断的提升，那颗不死火鸟的晶核，所提供的实力并没有让程天昂吸收，反而是让他的变身能力吸收了，就像是程天昂体内孕育了另外一头火鸦一般，这头火鸦的实力和他不相干。

    等到这头火鸦的实力越来越强，逼近八阶凶兽的时候，这头火鸦身体上的火鸦居然也从一开始的赤黄之色慢慢的便成了火红色，开始偏红色了。

    而程天昂感觉自己的火鸦变身能力越来越强之后，脸上也极为的兴奋。

    带到火鸦身体的火焰全完变成了红色之后，那些火焰越烧越狠，红色之中居然开始转紫，居然有向那不死火鸟蔓延的地步。

    吱！

    程天昂顿时，煽动了一下自己的双翅，感觉自己的狂躁之后，他的身体也是猛的颤抖了起来，一种炽热的感觉又在他的身体里窜了起来。

    “这是.又要进阶的感觉！”

    程天昂感觉到了自己的身体里那一种感觉之后，脸上也是马上就露出了一丝凝重，就在刚才，他从金翅隼变成火鸦，现在这头火鸦似乎也是要进阶了。

    那一颗九阶的不死火鸦晶核，所蕴含的力量太过于巨大了，居然足足可以让金翅隼连进两级么？

    可是就在程天昂以为自己又要进阶的时候，他体内的哪一种想要进阶的感觉却是戛然而止，顿时荡然无存，那一股炽热也是慢慢的熄灭了下去。

    体内的那一刻不死火鸟的晶核也终于是在这个时候消耗的一干二净了，所有的能量都被火鸦给吸收了完了。

    “唉，可惜了，如果这颗不死火鸟晶核的能量在多一些的话，只怕我的火鸦变身应该可以再进一级，进阶成为不死鸟也说不定！”

    看到了身体之中的不死火鸟的晶核已经消耗一空了，程天昂的脸上顿时就出现了一丝失望，毕竟原本他的实力可是足以进阶成为八阶的不死鸟的，但是现在却只能保持七阶的火鸦形态，自然他的心里还是有些失落的。

    不过转眼一想，程天昂却又兴奋了起来。

    如果他的变身能力真的进阶成为了八阶的不死鸟的话，那么他想要动用火鸦的变身能力还真的不太合适，毕竟超越了他本身实力的话，就危及到他自身的生命潜力，那样的话倒是得不偿失了，而现在这样保持在七阶的火鸦变身，却是刚刚好，既不需要消耗他的生命潜力，也不用拿出多余的晶核来补充生命力了。

    而且，现在他的火鸦变身实力已经七阶巅峰的实力了，就算是面对八阶的凶兽，也不会有丝毫的胆怯！

    就在程天昂的身体这才刚刚稳定成为了火鸦的时候，在他的身前，几个黑色的身影就逼近了过来。

    “三头七阶的鸟类凶兽以及一头八阶的凤尾蝶！”

    程天昂看了一眼，自己的身前，有四个凶兽朝着自己逼近，这四头凶兽是从一旁破坏掉了三座镭射塔之后，朝着这边继续过来，看到了程天昂的变化之后，知道程天昂不是自己的同类，所以当即就朝着程天昂袭击了过来。

    程天昂看着对方朝着自己这边扑了过来，心中也是一凛，正是得意的他当即笑着冲着那四头凶兽随意的说了一句：“来的正好，正好让我完成了变身，我也想要看看我这头火鸦变身能力的实力如何，可不要让我失望才好！”

    盯着身前的那四头凶兽，程天昂扑哧一声，煽动了自己的火鸦身躯的双翅，那上面熊熊燃烧的火焰，因此跳动了起来，不断的摇曳，炽热的温度让他周围的空气中的水分都被蒸发的一干二净，空间都有些扭曲的样子。

    “呼！咻！”

    程天昂一扇双翅，然后猛的吸了一口，紧接着早就已经在他体内酝酿好了的火球，在这个时候就被他的一张嘴，喷了出来。

    呼的一声，一大团火球就在火鸦的最终朝着程天昂的身前喷了出去，他身前朝着他过来的那四头凶兽，除了那头八阶的凤尾蝶反应迅速，迅速的避开了他的火焰攻击之外，其他的三头七阶的鸟类凶兽都被他的火球打了一个正着。

    顿时，那日炎精火就在那三头七阶的鸟类凶兽身上烧灼了起来，霹雳巴拉的声音在这个时候就传了出来，仅仅片刻的功夫，程天昂就已经闻到了烧焦的味道。

    几个呼吸之间，那三头七阶的鸟类凶手就已经被烧的浑身焦黑，然后失去了战斗能力，朝着地面上掉落了下去。

    虽然同样是七阶的凶兽，但是这其中的实力差距可不是一星半点。

    看着自己在顷刻之间就已经灭杀了三头七阶的凶兽，程天昂也是得意了起来，当即冲着最后的那一头八阶的凤尾蝶冲了过去。在他看来，眼前的那头八阶的凤尾蝶也不过如此罢了。

    抱歉，今天就两章了，这两天家里有些事，没空码字，更新时间不稳定，不好意思了！