
    唰唰的身影在程天昂的身侧响起，那四头丧尸的速度虽然并不快，但是仗着他们有四头，而且是悍不畏死的战士，他们就算是程天昂身体上的日炎精火都不害怕，直接用利爪朝着程天昂撕裂了过来。liudianxing.com

    程天昂满脸大汗了起来，刚才和森罗的对战就已经感觉到了一丝疲惫了，现在面对这四头丧尸，自然就更加的觉得累了。

    而就在程天昂和这四头丧尸对战的时候，那森罗的身影就神不知鬼不觉的消失在了原地，一下子就变得无影无踪了起来。

    虽然程天昂此时在和那四头丧尸大战，但是他却一点都没有将森罗的身影给忽视，此时森罗的身影一消失，程天昂的神色就紧张了起来，因为那森罗根本会冲着他过来的，所以程天昂见到那森罗消失了之后，压力就变的更大了。

    就在这个时候，程天昂有些慌了神的时候，在程天昂的身边就出现了祖明的身影。

    “天昂兄弟不要慌张，我来助你！森罗这个家伙杀了我的好兄弟，我一定要为我兄弟报仇，亲手宰了这个家伙！”

    祖明的身影也在这个时候出现在了程天昂的身边，马上就冲着程天昂说了一句，他之前被四个鬼煞小队的成员围剿，身体稍微受了一些伤，体力也消耗了很多，经过了刚才程天昂和森罗的一番战斗之后，现在祖明的精力也终于是恢复了过来，所以马上就过来帮助程天昂了。

    “好，祖明兄弟，这四头丧尸就给我我，那个森罗就交给你了！”

    程天昂一见到祖明冲着自己这边过来了，顿时也是心头一喜，本来森罗和四头丧尸，他根本是无法对抗的，但是现在有了祖明来对付那森罗，那么他就没有那么害怕了，所以当即就冲着祖明说了一句。

    程天昂此时不需要在关注那森罗了，心态一下子就放松了起来，可以全心全意的对付那四头丧尸了。

    “很好，既然不需要再关注那森罗了，那么这几头丧尸我也不是不能够对付！”

    程天昂目光收回，开始全心全意的关注起这几头丧尸了，眼下，这四头丧尸依然是十分的活跃，虽然他们的速度并不快，但是四个人联手从四个不同的方向攻击过来，就算程天昂的反应很快，也差一点就受伤了，他也知道这些丧尸的可怕，如果被他们体内的病毒沾染上了，只怕就算是不会变成这些丧尸这样，也会因此大大的受伤。

    嗖的一声，一头丧尸的身影在程天昂的身前一下子就晃了过去，乌黑的手臂上指甲很长，尖锐锋利，不过却并没有划伤程天昂，程天昂紧绷着脸，神色淡然，火鸦之躯飞快的震动双翅，呼的一声，身影迅速撤离，避开了这一头丧尸的攻击。

    不过就在这个时候，另外三头凶兽的攻击也同样落了过来，程天昂只是眉毛微皱，当下便开始闪避了起来。

    唰唰的身影不断的变转，一瞬间的功夫，程天昂就一连避开了四头丧尸的攻击，将那四头丧尸的身影都甩在了身后。

    这样一来，程天昂就拥有了一个短暂的时间用来思考怎么和这四头丧尸战斗了。

    “经过了这几个回合的交手，我算是大概明白了这四头丧尸的特点了，虽然他们的战力凶兽，但是毕竟是一个没有思维的人，加上森罗对他们的意识有种统御作用，他们都是听从森罗的，现在森罗被祖明纠缠住了，他们自己的思想和森罗的控制有一种冲突，这也导致这些丧尸行动力开始变得稍微慢了一些。”

    程天昂在短短的几秒种时间里，马上就在自己的脑子里考虑了起来，自己该怎么对付这几头丧尸，这几头丧尸的特点他也已经弄明白了，攻击犀利，只会一味攻击，以命换命的打发，但是同样的这种凶悍的打斗方法会是的他们防御力变得最低，所以他们程天昂想要对付他们也很简单，只需要扬长避短就行了，既然他们的防御力薄弱，那么就抓住这个弱点乘机将他们一击干掉。

    很快那四头丧尸再一次挥动起了自己的肉翅，那难看的肉翅上面还有一些窟窿，甚至是漏风，但是他们的速度却是不慢，直接冲着程天昂飞了过来。

    程天昂见到这些丧尸冲着自己过来了，神色微微一凛，然后双翅也马上就煽动了一下，下一刻，自己的嘴角里酝酿了起来，在他的身影一闪而逝的同时，火鸦冲着那四只丧尸扑了过去。

    在那四头丧尸冲着程天昂过来的时候，程天昂的火鸦身影也在这个时候一连变化了几下，身影一闪一闪的，连续几个闪动，便已经来到了第一个丧尸的身前，火鸦身上的日炎精火一闪，呼的一声，一大团的日炎精火就将那丧尸包围住了，那丧尸虽然是无惧痛苦，但是火焰的焚烧也足以让他在短短的几十秒的时间里就将生命力全部抽取，就算他是一头生命力极低的丧尸，在火鸦的日炎精火焚烧起来了之后，那丧尸也是马上就嗷嗷的咆哮了起来。

    呼呼呼，一连四团火焰的出现，程天昂的火鸦在那四头丧尸的中间穿梭而过，一瞬间的功夫，便利用自己的日炎精火，直接从火鸦的嘴里喷出了四团火焰，这四团火焰在顷刻之间便将那四头丧尸包围了起来。

    一瞬间，巴拉巴拉的声音就在这个时候响了起来，那四个丧尸的身体上马上就传来了一股烧焦的味道，那些丧尸先是挣扎了起来，但是随着日炎精火的焚烧不断的加强，这几天丧尸在还没有扑向程天昂的时候，就已经被烧成了漆黑的一片，完全不动了，直接化为了一个大火球，从天空之中坠落了下去。

    一瞬间的功夫，四只强大的丧尸，就已经被程天昂的日炎精火给焚烧致死，完全没有发继续幻化成形了。

    远处正在和祖明对战的森罗见到这边程天昂居然将自己的丧尸给烧死了，顿时大怒了起来。