
    一听海少答应了自己的挑战，徐虹倒也是微微一个错愕，在他一开始想法，海少根本就不会答应自己的挑战的，毕竟他只是一个刚刚晋级成为封号战神的人。

    徐虹也根本就没有打算真的刁难他们几个人，虽然一开始这几个封号战神是有规定，只能是在自己几个封号战神的命令下派遣人类进去，他们几个封号战神在此看守的目的不过就是想要镇守那些凶兽的，根本就不是为了阻止人类进去，相反的，人类进去的越多，对于他们来说越好，因为这样一来，人类才能够不断的壮大啊。

    可是徐虹的玩笑，却让海少给当真了。

    听到了海少真的接受了自己的挑战，徐虹倒是马上就一惊，然后这才笑了笑，冲着海少说：“好，既然你答应了我的挑战，那我就让你看看，小子，你这个新晋的封号战神有些自信过头了，让我来代替我叔父好好的教你什么叫做谦虚！”

    徐虹根本没有打算和海少交手，但是海少既然已经接下了他的挑战，他自然不会有什么退缩的，要不然别人还会以为是他害怕了，在徐虹说完了这一番话之后，他的身影便动了。

    之前还矗立在那遗迹入口旁边的身躯，在这个时候突然之间变晃动了一下，嗖的一声，就犹如一道疾风，朝着海少这边席卷而来。

    海少在自己说出了那一番话的时候，就已经做好了心理准备，知道徐虹很有可能就会在下一刻朝着自己攻击过来，所以他的神色在徐虹出手的那一刻开始，便一直紧张了起来，眼下看到了徐虹真的冲着自己动手了，他的身体也是迅速做出了反应。

    “你们几个散开！”

    海少在徐虹朝着自己袭击过来的时候，瞳孔猛的一睁，虽然已经意识到了徐虹会朝着自己这边进攻过来，但是却没有想到他出手这么突然，虽然有心在这个时候和徐虹对拼一拳，但是他意识到了自己身边的程天昂等人，如果就这么让他们呆在这里的话，只怕会被徐虹的拳头所携带的余波给震伤。

    所以，当即海少便冲着身边的程天昂等人大声的呵斥了一句，好让程天昂等人快速的避开。

    而程天昂和邢鹰等人，在海少还没有出声的时候，就已经准备散开来了，毕竟两个封号战神级别的人打斗，这种杀伤力可不是一般，虽然他们二人不会生死相搏，但是所爆发出来的余波也不是一般人可以承受的，如果不是因为他们的实力如今就已经达到了七阶，只怕站在更远的地方都需要有人给他们屏蔽那些余波。

    在程天昂等人迅速的撤离开来之后，徐虹的身影，也已经在一个呼吸之间就已经飞临到了海少的身边了。那金黄之色的身影，一个虚晃，就已经出现在了海少的身边了。

    海少的脸上谨慎之色大起，下一刻，手臂一挥，然后剑眉星目一束，从他的双目之中爆射出一缕金光，紧接着，就从周围的身躯里爆发出了一个光圈，这个能量光圈就如同气浪一般，轰的扩散了开来，不过瞬间的时间，就又变小了起来，下一刻就已经锁定在了徐虹的身体上。

    “天赋神技，绝对领域！”

    海少大喝一声，在那金黄金黄的光圈迸发出来的同时，自己的身影也是冲着那徐虹战神逼近了过去。

    一瞬间，二人的身躯就已经交织在了一起，首先便是徐虹战神的手臂一拳挥向了海少，海少似乎做好了硬接徐虹这一拳的准备了，居然也没有闪避，直接便用自己的双拳迎了上去。

    砰的一声，两个拳头对撞在了一起，爆发出了一声低沉的撞击之声，声音低沉却响亮，仿佛空气都在暴动。

    那拳头交织在一起的同时，引动了周围的空气，那两个拳头周围的空气都狂躁了起来，发出了噼里啪啦的声音，就连周围的空间也是变得微微的颤抖了起来，虽然不至于空间崩塌，但是这里本来就是一个空间薄弱点，所以才会引起这一连串的反应。

    一拳下来，力量本来就强大的徐虹，居然并没有一拳就将海少给击飞，反而，海少的拳头居然将徐虹的拳头给抵抗了下来。

    此时，徐虹的脸上出现了一抹惊骇，这一抹惊骇比之前的那惊骇之色就更加的明显了，他徐虹虽然不是什么成名已久的封号战神，但是说起金刚战神这个名头，在众封号战神之中也是小有名气，他除了防御力极强之外，更重要的就是他的力量极为的强大了，这也是为什么他不需要武器的原因了。

    可是自己这么强大的力量居然被眼前的海少看似轻松就抵御住了，这如何能够不让他惊讶呢。

    “好小子，有几分本事，居然可以硬接住我的一拳，哼哼，不过如果你以为我的力量仅仅是这样就大错特错了，你可要小心了，下面我就要动用我的真本事了！”

    眼看自己的一拳居然被这个家伙给抵抗住了，徐虹自然是有些气愤，自己一个老手居然会让一个新人给看不起，这种比试，不是让大家看他的笑话么，所以当即他也马上就认真了起来，刚才的随意一击，也是让他不敢如此下去。

    很快，徐虹的身影便直接就脚尖一点，哗的一声，抽身旋转而走，将自己的身影迅速撤离了开来，然后一扬手，五指一捏，做出兽爪模样，脸上表情淡然，嘴角一扬，在手臂迅速滑落下的同时，嘴里蹦出了几个字。

    “神级武技，探龙手！”

    唰唰唰，徐虹的手臂在这个时候从高空之中，一抓而下，朝着海少袭击了过来，那高高落下的手臂，就如同是一条青龙之爪，强劲有力之余，带着破空的气势，疑是银河落九天。

    在徐虹的兽爪从高空之中落下，即将抓住海少的时候，那手臂突然之间就动了动，然后一张而开，猛的就侵袭而去，一旦海少的被徐虹的这一击击中，就算他能够不死，起码也会被他撕下一块肉来的。

    在徐虹看来，海少虽然有些实力，不过对决不可能抵抗的住自己的这探龙手的，只要自己的攻击得逞，就一定能够一击击败海少，但是徐虹的想象很美好，真实的情况确实，他的探龙手从高空之中一落而下，海少的手上突然之间隐现出了一根银色的长枪，脸色凝重的海少当即便一挥自己的长枪，直接便用长枪的枪尖直袭徐虹的探龙手。

    叮叮叮。

    徐虹的探龙手直接就将那海少的长枪给破开，虽然没有一下子就将海少长枪给折断，却也是在枪尖上蹦出了一片的火花，让他的枪尖顿时就钝了。

    不过，海少却也因此将徐虹的攻击给阻挡了下来。

    在看到了自己的攻击再一次没有得手之后，徐虹这才惊失色了起来，满脸的惊骇，盯着海少，有些不敢相信的冲着他说：“这.这怎么可能，为什么我的攻击下降了这么多，以我的实力，你这种程度的武技，我随意一捏，便可以将他彻底粉碎，现在却只能将他弄钝！”

    徐虹的身体毕竟是金刚石，金刚石的锋利程度，绝对是相当厉害的，可是他却并没有一击将海少的长枪给捏碎，这一点，让徐虹的神色极为惊讶。

    可是，海少还没有和徐虹解释什么，站在一旁的另外一位封号战神，却率先开口说话了，一开口便让徐虹和海少二人停止了战斗。

    “够了，徐虹，你不用和他打了，你是打不过他。”

    那个站在遗迹入口处的一个中年男子，当即便冲着徐虹说了一句，示意二人可以不用在这里比斗下去了。

    听到了这个中年男子的话之后，徐虹更是有些不敢相信，极为不愿意相信自己听的事情，恼怒的冲着那个中年男子说了一句：“权大人，您说什么，我打不过这个家伙，不可能，他不过是一个区区新晋的封号战神，我怎么可能打不过他呢！”

    倒是海少，因为那个中年男子的话之后，并没有开始冲着徐虹出手攻击了，反而是安静的站在了一旁，等着这件事情的结果。

    而那个被徐虹称之为权大人的中年男子，听到了徐虹居然质疑自己的话，倒是也没有生气，反而马上就冲着他解释了一句说：“这个小家伙的天赋能力如果我没有看错的话，应该是领域力量，他能够消弱领域之内任何人的攻击力，你的攻击力就算再强，经过了他的消弱之后，也会变的极为的弱小，除非你拥有神器这种本身自带强大攻击的武器，要不然你依靠本体的力量，只怕不会是这个小子的对手。”

    这个权大人一眼就已经看穿了海少的实力，而是海少听到了这个权大人的一番话之后，马上点了点头，然后恭敬的冲着这个权大人说了一句：“想必这一位就是名满整个大陆的汤宇权，权大人了，小子蓝海，见过大人！”