
    唰唰的声音，在丛林之中穿梭，三个黑影，迅速的在一些树干上跳窜，人影一闪，便已经从这个树干上跳至了另外一棵树木上，速度很快，别人如果在这里的话，只能够看见这里有三个残影正不断的穿梭。

    三个人影在迅速的赶路足足两个小时之后，终于，最前面的一个人影，从自己的斗篷里伸出了一个布满了纹身的手，手一挥，示意众人停了下来。

    “十三号，怎么了？”

    站在那个家伙身后的另外一个人影，在看到了这个被称之为十三号的家伙伸手了之后，当即便用自己低沉沙哑的声音说了一句，而他们所说的语言，并不是炎黄帝国本地的语言，似乎是遥远的极西之地的语言。

    “前面便是十一号所说一线天峡谷了，如果没有错的话，应该会有十几头九阶的凶兽，我们收集到了那些凶兽的晶核的话，应该可以回去交差了。”

    这个十三号冲着远处的一个山坡看了一眼，然后转身冲着身后的那两个人说了一句。

    “这么快就到了么，嗯，如果十一号给我们的消息没有错的话，那我们就赶紧过去吧，只要将那些九阶的凶兽都干掉，我们应该可以回去复命了，说不定组织里会给我们一些能量，让我们的实力直接突破成神级也说不定。”

    站在那个十三号身后的两个人马上就说了一句，脸上也是露出了一丝兴奋。

    “十四号，你想多了，组织上可不会帮助你提升实力，组织里可不会养废物，实力这种东西都是要自己提升的，如果你死了，还会有其他人代替你的，所以你还是好好想一想怎么提升自己的实力吧，再说组织上也不缺神级强者，就算你的实力提升到了神级，也最多是取代十号的职位吧！”

    这时，站在那两个男子身边的另外一个人，倒是不屑的冲着二人说了一句。

    这个十四号，听到了这个男子的话之后，脸上一愣，顿时就阴了阴，看向这名男子的脸色稍微难看了起来，却并没有说话，倒是那个十三号，马上就出手来打圆场了。

    “好了，十二号，我们可是一个小队，这个时候应该团结，眼下马上就要到任务地点了，我们是不是加快一些赶路的速度啊。”

    十三号可不想让自己的两个队友在这个时候吵起来，虽然他也看这个十二号不顺眼，但是组织里的代号可是按照实力划分的，实力越强的人，代号便是越靠前，十二号的实力，分明就要比他们两个厉害，所以十三号也不敢多说什么。

    “无所谓，对付区区几头九阶实力的凶兽，我一个人足以！”十二号的声音依然是有些冷淡，看不出有多大的变动。

    “哼，你的实力比我们两个也强不了多少，要不然你的代号也不会是十二了！”

    这个时候，被嘲讽了的十四号终于是看不下去了，十二号太过于装逼了，让他有些受不了。

    十二号没有说话，而是突然之间手一抬，身影顿时化为一道残影，嗖的一声，突然就出现在了那十四号的身前，早就已经抬起来的手臂，居然在神不知鬼不觉的情况下，已经掐在了那十四号的脖子上。

    “就算我的实力比你强不了多少，但是要收拾你，简直就是易如反掌！”

    十二号阴冷的脸上，随意的吐出了几个字，随风摇曳的披风，身后的那个巨大的骷髅上看起来更显得诡异。

    十四号被十二号掐住了脖子，想要还手，可是无奈身体怎么都使不出劲来，只能是一变拼命的挣扎，一面用怨恨的眼神盯着十二号看了一眼。

    “十二号，够了，你忘记了组织内的规定么，组织里的成员不得自相残杀，否则就是叛逃出组织，要被组织里的人联手追杀的！”

    眼看十二号冲着十四号出手了，站在一旁的那个十三号，当即就是冲着十二号说了一声，他可不想看到自己的这个小队还没有完成组织的任务就因为内讧散了。如果真的是这样，他可是也逃不开关系的。

    听到了十三号的劝告之后，十二号的脸上倒是出现了一丝忌惮，似乎也明白如果自己动手杀了十四号的话，会是什么后果，所以受伤的劲，也松了松，用力一挥，将十四号的身体朝着地上摔了过去。

    “小子，你应该是刚刚加入组织吧，给你一句忠告，说话小心一声，组织里的人可都是心狠手辣的角色，就算组织里有规矩不能够自相残杀，但是教训你一顿，将你打成重伤，组织里的人还是不会干什么的，这只是给你一个教训而已！”

    十二号冲着地上的十四号恶狠狠的说了一句，虽然这是带着忠告的语气，但是在十四号的耳朵里听出来，这便是赤裸裸的嘲讽。

    十四号咬着牙，从地上站了起来，没错，组织里一共只有十五个人，每一次死了人，便有一些人代替已经死去了成员，他便是刚刚才加入组织了，代替了已经死去了的十四号，本以为自己成为了组织里的人，便是可以和他们之前的那些老队员打成一片，现在看来，自己一样是被瞧不起的。

    他在站起来的时候，恶狠狠的看了一眼十二号，对于十二号刚才的事情，算是记在了心上，这一笔账，迟早他是要还的。

    “好了，走吧，不要在这里浪费时间了，一线天就在眼前了，我们还是赶紧去将组织交代的任务给完成吧，要是完不成组织交代的任务，我们可是都要受到处罚的。”

    十三号看到了十二号和十四号两个人终于没有和好了，倒是马上就冲着二人说了一句，毕竟这个时候如果再不将他们拉过去的话，只怕二人一会又要吵起来了。

    而十二号倒是冷哼了一声，便转身冲着一线天所在的方位冲了过去，速度极快，原本这里距离一线天就已经不远了，以他的速度，不出半个小时便可以赶到一线天峡谷。