
    那一团紫幽之火落在了程天昂的身边，程天昂差一点就被击中了，那炽热的温度，绝对会让程天昂在顷刻之间就焚烧成灰烬。

    当程天昂看到了那火焰的来源居然是冲天空之中最显眼的那不死火鸟身体上溅射出来的时候，他的脸色倒是稍微淡定了一些，毕竟这种的火焰也只有九阶的凶兽可以释放的出来。

    此时，周围的鸟类凶兽已经被他杀的差不多了，剩下的一些，也已经被其他的人类给纠缠上了，更多的一些距离程天昂也很远，他倒是没有那么多的功夫去干掉那些鸟类凶兽了，所以这个时候，程天昂便将目光放在了那九阶的不死火鸦上了。

    程天昂如果有指天剑在手的呼哈，想必灭杀这头不死火鸟也是不在话下的，但只可惜此时他的手中并没有指天剑，他的实力对付一般的七阶凶兽或许还可以，但是要面对九阶的不死火鸟，那简直就是班门弄斧了，那不死火鸟随便一招就足以让程天昂致命。

    只是现在，天空之中的那火鸦似乎已经受伤不轻的样子了，那头白色的鸟类不断的和那不死火鸟颤抖，让那不死火鸟的实力大减，周身的火焰也是扑朔迷离了起来，刚才溅射出来的火焰就是因为被羽少的攻击给切割出来的。

    “哼，不死火鸟，号称鸟类凶兽之中排名前十的存在，我倒是想要看看是你的紫幽之火厉害，还是我的无刃飓风厉害！”

    羽少在利用自己的攻击，将不死火鸟双翅上的火焰给切割掉了一些之后，见到不死火鸟的气息开始萎靡了起来，脸上的表情便变得得意了起来。

    “人.人类，你.不要.得意，如果不是.因为我的实力.被限制了，就.就凭你根本就伤不了我！”

    那头已经受伤的不死火鸟盯着羽少，脸上的表情似乎是有些怒火，不过也不能怪他，自己的实力分明比羽少强大不少，可是却一直被他压制大，被一个比自己实力弱小的家伙欺负，这种苦楚，他的心里恼火也是难免的。

    “哼，成王败寇，你们凶兽不也是仗着自己数量巨多而嚣张无比呢，你既然有胆子进攻我们人类的大本营，就要想着被我们击杀的命运。”

    羽少说完，自己手中的双翅便再一次煽动了起来，他懒得再和那头不死火鸟费什么话了，毕竟此时不远处的那些凶兽也已经开始和人类交手了，如果他这里的战斗继续拖延的话，也许就不太好了，还是尽快解决掉这头不死火鸟才好。

    羽少的翅膀一挥之下，他的嘴尖处便开始细细的搅动了起来，配合着他的双翅，在这一刻居然直接就一个升腾，翻滚之下，从他的嘴里一张而开，里面一团早已经酝酿好的风穴喷了出来。

    顿时，羽少的身边狂风大作，就连他身上的羽毛也变得微微颤抖了起来，而他身边周围的一些树木树叶更是因此胡乱飞舞，就算是程天昂距离他很遥远就可以感觉到他那一股强大的风力，虽然只是一团飓风，但是这股风中携带着一些看不见的风刃，如果一个人闯入了这团风穴之中，只怕片刻的功夫就会被那些风刃给切割成碎片。

    那飓风在被羽少释放出来的时候，就已经冲着那不死火鸟冲了过来，此时的不死火鸟也已经明白了，眼前的这个人类是要至自己于死地，他自然不会如此轻易的就被干掉了，所以他马上就反击了起来。

    不死火鸟凭着自己最后的气息，身体上的火焰大增，紫幽之色的火焰在他的身体上跳动了起来，熊熊燃烧的火焰不断的在他的身体上增益。

    “举火焚天！”

    不死火鸟利用自己最后的意思力量，将自己身体里的紫幽之火都凝聚了起来，然后在那羽少的攻击过来之前，便化为了一团巨大的火焰，准备和羽少的攻击硬拼一下，毕竟此时他的实力被压制，如果继续和那羽少缠斗的话，只会被他一点点的慢慢消耗，变得越来越弱，倒不如现在就聚集自己身体之中所有的力量和他做最后的一搏，虽然这样会让他短时间内无法凝聚力量，甚至脱力直接无法行动，但是为了保命，他也只能是豁出去了。

    那一大团紫色的火焰将不死火鸟包裹住了，整个就是一团火球，在空中不断的燃烧，气温之高将附近的空气都变得有些炎热，甚至程天昂很远的地方都可以感觉到那炽热的气息。

    而羽少的攻击则是一点都没有犹豫，在那不死火鸟变成了一团火球之后，当即也逼近了他，巨大的风刃就如同无数的刀片一般，在不死火鸟的周围削切了起来，羽少想要利用自己的风刃将那火焰给吹熄，而不死火鸟呢，则是想要利用自己的火焰将这风力给蒸发。

    双方的一次碰撞，金光羽少有着很强的自信，他相信这头不死火鸟被自己老大的领域力量给压制之后，实力应该比自己强不了多少，但是不死火鸟毕竟是一头九阶实力的凶兽，他体内的能量岂是羽少所能够想象的，仅仅十个照面，他的无形风刃就被瓦解了一半。

    看到了这一幕，羽少的神色一惊，当即也是脸色一变，不过为了灭杀眼前的这头不死火鸟他也是一咬牙，似乎是准备拼死一战，他的身影一闪，周身化为一道锐利的风炫，一眨眼，就朝着自己释放的风穴上追击了过去，然后在片刻功夫之中融入了自己的风穴之中。

    呼呼呼的声音在这个时候就冲天空之中传了出来。

    那一团紫色的火焰在空中焚烧，似乎燃尽了半边天。

    两个实力相当的人，在这空中交织了足足有小半会的时间，在羽少所化的风刃完全熄灭的时候，天空之中的那一团紫幽之火也终于是被他的风刃给完全的切割了开来，很快他们两个就从空中跌落了下去。

    程天昂扑腾着翅膀停在空中，突然之间，一团火焰就朝着这边掉了过来，他定睛一看，似乎正是那不死火鸟。