
    如果程天昂在这里的话，他一定会惊讶的发现，此时这丛林里正发生激斗的两对人之中，有两个人，他还认识，正是那和他一起越狱的赏金猎人祖明以及他的朋友刘蛋。

    这两个人当时在太武殿的广场上也见到过，只是没有想到，他们二人在那太武殿的广场上离开了之后，现在却出现在了这遗迹之中。

    而且此时的祖明和刘蛋的处境似乎并不是太好，他们二人以及另外两个超能者，被一行七人的超能者给围了起来，那七个超能者，正不断地冲着他们逼近，准备将他们斩杀当场。

    “森罗，你当真要赶尽杀绝吗？”

    祖明的脸上出现了一抹阴冷，充满了杀意的眼神此时盯着对面的一个枯瘦的男子，语气之中带着一些怨恨，恨不得自己现在就上去，亲手干掉这个家伙。

    “哈哈哈，祖明兄弟，你的都已经被我杀了三个了，难倒你现在还以为我在和你开玩笑么，死心吧，我们鬼煞小队进入这遗迹之中的目的就是想要猎杀你们这些超能者，反正我们去寻找那些天材地宝太过于费时间了，倒不如直接从你们手中抢过来，这样不仅方便，还来的快！”

    那个枯瘦的男子，被祖明称作是森罗的男人，马上就冲着祖明哈哈的笑了两声，脸上充满了得意，然后一挥自己手中的虎指，一缕阴森恐怖的黑色烟雾便随之流转了起来。

    “哼，你们要的不过是那些材料而已，我可以把我们找到的材料交出来，你们没有必要将我们这些人赶紧杀绝啊！”

    祖明的身体上也有一些血迹，很显然，经过了一场战斗下来，他已经受了一些伤了。不过他这么说倒不是因为贪生怕死，而是因为，他不愿意让跟着自己的这些兄弟就这么白白的送了性命了，眼下地上躺着的三具尸体就已经让他感觉到很难过了，他不想要看着身边的这另外三个兄弟也在这里死去。

    如果不是因为此时他已经处于下风了，他又无能为力，他根本就不会说出这种讨好的话。

    “哈哈，祖明兄弟，你不觉得现在说这种话已经是多余的了么，你们身上的材料早晚都是我的，你们今天也免不了一死，反正只要将你们杀了，你们身上的材料就是我的，所以你就不要废话了，领死吧！”

    那个森罗，枯瘦如柴的脸上露出了一丝阴险的笑意，很快便已经冲着祖明的身体上看了过去，似乎在寻找机会，上去将祖明给干掉，虽然此时他们已经占据了绝对的上风，但是眼前的祖明等人毕竟是八阶的超能者，如果拼起命来，他们也绝对是不好受，很有可能会产生人员伤亡的。

    祖明此时一听到了森罗的话，脸上原本还抱有一丝希望的表情也终于是渐渐的阴沉了下来，因为森罗的话已经将他的希望给彻底切断了，因此，祖明那阴冷的脸上终于出现了一丝厉色，然后回头看了一眼躺在地上的那三具尸体之后，祖明当即便冲着这森罗露出了一丝凶光。

    既然森罗不愿意给祖明一条生路，自然祖明也不会就此束手就擒了，反正都是死，为何不拼命一战呢，这样的话，或许还能够拉上一个垫背的，要是杀了两个，还赚了一个。

    “好，很好，既然你们不愿意给我们一条生路，那我们拼死也要咬你们一口，就算杀不死，也要让你知道我们的决心！”

    祖明看了一眼森罗，目露凶光，紧接着便冲着自己身边的刘蛋看了一眼，示意刘蛋自己已经不打算活着离开这里了，反正死也要拼着杀死对面的一个人，这样才能够让自己心里稍微舒坦一点。

    站在祖明身边的刘蛋，似乎也是早就意识到了这一步，同样阴沉的脸色，微微点了点头，然后冲着祖明说了一句：“祖明大哥，我们下辈子再做兄弟吧！”

    说完，刘蛋便率先冲着身旁的一个鬼煞小队的成员抽刀斩杀了过去，虽然刘蛋和祖明两个人都是八阶初期的超能者，但是这个鬼煞小队的成员，也同样不是盖的，七位成员之中，就有四位是八阶的超能者，其中队长鬼煞森罗，还是八阶中期的超能者，这种实力，难怪可以灭杀附近的超能者小队成员呢。

    祖明的实力原本并不差，虽然他仅仅是八阶初期的实力，但是鬼煞小队的人派出了两个八阶初期的超能者纠缠他，虽然这两个超能者并没有在祖明的身上占到什么便宜，可是却拖延住了他，让祖明无暇顾及其他的队员，这才利用逐一击破的办法，将祖明的赏金猎人小队成员一连杀死了三个，最后只剩下了现在的祖明和刘蛋以及另外两个成员了。

    此时刘蛋举刀就冲着那鬼煞小队的一个成员飞身而去，顿时另外两个成员也明白了，自己等人今天是无法幸免了，与其被活活的杀死在这里，倒不如拼一下，虽然他们知道没有赢的希望了，但是也要将对面的人杀死几个，所以在这一刻，他们同样的朝着那些鬼煞小队的成员对战了上去。

    眼看自己的几位兄弟都已经冲了上去了，祖明自然也是毫无意外，马上就冲着那森罗逼近了过去，因为鬼煞小队里就森罗的实力最强，如果让其他人对上了森罗，只怕几招下来就会被杀，只有自己对上了森罗，才能够和他交手一番。

    此时，祖明想的就是尽量的保护自己的兄弟，而他自己在这个时候早已经将生死置之度外了，尽管他也没有对少信心可以打败森罗。

    嗞的一声，祖明的手中边凝聚出了一柄光剑，身影一闪，便冲着那森罗逼近了过去。

    但是森罗见到冲着自己飞来的祖明脸上却是露出了一番冷笑，他如果害怕祖明拼命的话，也不敢这么说了，正是因为森罗对自己的实力有这极为强大的自信，才敢丝毫不在乎祖明的临死反扑，所以见到祖明朝着自己冲了过来，森罗的手臂一挥，唰的带起一片黑雾，这些黑雾就如同鬼气一样萦绕在他的身体周围，看起来越发的显得鬼魅。

    祖明的速度很快，毕竟是八阶的超能者，他之前的实力还在七阶的时候，对付一般的同阶超能者就是游刃有余，现在进阶成为了八阶的超能者，自然也是比一般的同阶超能者厉害不少，可是在面对森罗，依然显得有些力不从心。

    因为此时祖明的光剑在一闪而下，准备一击斩破森罗的时候，森罗仅仅是微微一抬自己的右手，他手中的那指虎便是一把将祖明的光剑给抵抗住了，祖明甚至连森罗的身体都没有挨到，攻击更别说将他击杀了。

    一击抵御住了祖明的攻击之后，森罗便更是得意了起来，加上此时他的身边还有另外一名八阶的超能者，二人马上便合力围剿起祖明来，祖明虽然有心和这两个八阶的超能者战斗，但是毕竟他的实力还没有强大到这种地步，面对一名超能者的时候还显得有些余力，可是两个八阶超能者一起进攻，他的防御顿时就显得破绽百出了。

    很快，森罗便已经抓住了祖明的破绽，抽身一脚，直接飞踢上了祖明。

    砰的一声，祖明只感觉自己的胸口一疼，一股巨大力量就击中在了他的胸口上，然后自己的身体便倒飞了出去，然后重重的跌落在了地上，身体还没有反应过来，就看到，那森罗的身影正朝着自己逼近了过来，手中鬼气萦绕的虎指正透着寒芒，似乎马上就要一击掏走他的心脏。

    祖明想要从地上爬起来继续和森罗战斗，可是身体刚刚跌倒，还没有反应过来，这一微微的迟疑，就已经无法避开那森罗的攻击了，眼睁睁的看着那森罗的身影朝着自己逼近，这一次，祖明以为自己肯定死定了，终于一切还是要结束了。

    可就在那最后一刻，一个身影突然之间就出现在了祖明的身前，一把将祖明推开，然后护在了祖明的身体上，噗嗤一声，森罗的攻击并没有停止，他依然朝着祖明所在的位置袭击了过去。

    只是，他攻击中的人，并非祖明，而是在最后一刻突然出现的刘蛋。

    而祖明也同样看到了这最后一刻突然将自己推开的刘蛋，同时，他也眼睁睁的看着刘蛋被森罗的指虎，一击击穿了胸膛，将刘蛋胸口的心脏一把给抓了出来，那跳动的心脏，还沾染着刘蛋体内热气腾腾的血液。

    那一刻祖明整个人都懵了，看着刘蛋脸上的笑容，虽然此时刘蛋没有说话，但是他却可以明白，此时刘蛋要说的话是什么。

    “刘.刘蛋，死.死了！”

    祖明整个人愣住了，木讷的盯着慢慢倒下去的刘蛋，整个人傻了，仿佛时间在这一刻停顿了一番，然后紧接着，一声惊天的怒吼从祖明的嘴中传了出来。

    “啊！！！啊！！！王八蛋，我一定要杀了你！！！”