
    那山洞里窜出来的一头凶兽，顿时就已经让附近的人类都已经将目光朝着那头凶兽看了过去。liudianxing.com

    程天昂同样也已经朝着那凶兽看了过去，那头凶兽的气势极为的强大，已经不是一般的八阶的凶兽可以展现出来的气势了，不过这股气势还没有达到九阶的样子。

    那凶兽一出现，附近的人类都已经认了出来，不过这一眼却是让附近大多数的人都已经脸色震惊了。

    “火灵！”

    “这是火灵！”

    那些人类一眼就已经看了出来了，那个从山洞里窜出来的凶兽居然是火灵。

    程天昂同样是一眼就认了出来，那个周身冒着火光的凶兽是什么东西，这火灵可以说是凶兽，也可以说不是凶兽，因为他是火元素在天地之间自己形成的一种生灵，不过眼前的这头火灵只是最低级的火灵而已，因为一般强大的火灵都是神兽级别的强大存在，只有那些低级的火灵才会是只有八阶九阶的样子。

    “啧啧，居然是火灵，不过就算是最低级的火灵，对于那些拥有这火元素天赋的超能者来说也是极为有吸引力的吧，不知道那些拥有火元素的超能者吸收了这头火灵的话，会增强多少自己的实力呢。”

    程天昂盯着那头突然出现的火灵，虽然这头火灵的实力只不过是八阶巅峰，距离九阶仅仅一步之遥，但是对于那些修炼了火元素的超能者来说，这这稀有的万物之灵，要比晶核更加具有诱惑力。

    在这头火灵一出现的时候，虽然周围的那些人类惊骇他的强大能力，但是也有不少的人露出了贪婪的神色，因为他们都明白这头火灵的价值所在。

    特别是其中几个拥有这火焰天赋的家伙，对于这头火灵，是极为的惊喜的，因为只要他们将这头火灵抓住的话，至少他们的实力可以瞬间提升一级是完全可以做到的。

    而就在这个时候，那丛林里也蹿出了几个人，这几个人不是别人，居然是程天昂一直以来都有些印象的南家几兄弟。

    “哈哈，这遗迹之中真是到处是宝物啊，居然在这个地方遇到了火灵这种东西，大哥，将这头火灵抓住的话，我的手里一定可以提升到和你一样的地步的！”

    南家兄弟之中的老二，南炎，从那树丛之中窜了出来，然后一眼就看到了那火灵，脸上还露出了一丝欣喜的样子。

    紧接着南家的几兄弟便一起出现在了这个山洞之外，一起出现的还有另外两个人，一共六人。

    程天昂听到了这个声音，微微一惊，因为他对于这个声音有些熟悉，所以在这个时候急忙朝着那边看了过去，一见到是南家几兄弟的时候，还有些意外，毕竟这南家的几兄弟当时和自己在那野外见过一面之后就再也没有遇到过了，现在却是出现在这个遗迹之中自然是有些奇怪了。

    更让程天昂感觉到了一丝惊奇的是，这南家的几兄弟几个月的时间不见，变化相当的大，不仅实力从以前的六阶，一下子就变成了八阶，甚至其中的老大南霜，实力更是八阶中期，直逼后期的样子，那南家兄弟之中的另外三人也是八阶初期的样子。

    还有南家兄弟几人身边站着的两个青年人，和南家兄弟有几分相似，看来应该也是南家的人，而且实力在八阶后期，一看就不是容易对付的人。

    “短短几个月的时间不见，就已经将实力提升到了八阶中期，啧啧，南霜这个家伙果然是一个厉害的对手啊！”

    程天昂一见到南霜的时候，眼神之中就已经露出了一丝异样的神色，老实说，他一直都将南霜当成是自己的一个厉害的竞争对手，从当日的那一场新生比试开始，毕竟南霜处于豪门，他们南家可是一城之主，可是相当于现在的炎黄帝国一般，其家族之主南武，可是一个和徐老齐名的封号战神。

    原本程天昂和南霜的实力差距并不是很大，虽然南霜一直都压他一头，但是在那太武殿比试过后，他们的实力便已经追回来了，因为程天昂吸收了那紫金神雕的晶核，可是现在这南霜的实力似乎又已经比程天昂稍微高出了那么一点。

    就在程天昂冲着那南家几兄弟看过去的时候，那南家的几个人也是将自己的目光都注意到了那火灵上去了。

    南家老大南霜朝着那火灵看了一眼，然后脸上露出了一丝笑意，紧接着便冲着身后的南炎说：“嘿，这火灵的出现，也算是一个开胃菜吧，两位叔父，我们联手将其擒住，然后给二弟吸收了吧，有了这火灵，二弟的赤炎天赋只怕会更上一层楼的。”

    “区区一头火灵而已，侄儿你自己出手解决就行了，用不到我们两个吧。”那站在南家四兄弟身后的两个南家的长辈，一听到南霜的话之后，似乎并不打算出手，虽然这火灵的实力已经是八阶巅峰了，但是他们似乎对于南霜的实力很是自信，相信对付这么一头火灵，南霜的实力足以。

    南霜一听自己的两位叔叔居然这么放心他，自然也不敢多说什么，原本他也是打算自己一个人来对付那头火灵的，只是想要速战速决才会让两位叔叔帮忙，现在两位叔叔不愿意出手，那么他就自己一个人来好了，这样一来也不会是多耗费一些时间罢了。

    南霜的话一说话，自己便从那树杈上一跃而起，纵身一跃之余，身影猛的一腾而起，程天昂在这个时候一眼就已经看出来了，这个身影不是别的，正是腾云纵，说起来，程天昂的腾云纵还是从南霜的手上赢过来的呢。

    在南霜展现出来了自己的腾云纵的时候，他的身影也是已经冲着那火灵一飞而去，至于周围其他的人类呢，则是用奇怪的神色盯着南霜，先不说他们认为南霜的实力应该不会是那火灵的对手，就算退一万步说，南霜可以和那火灵一较高下，但是那火灵可是在那一大群的凶兽之中，南霜就这么冲入那凶兽群，就算可以杀死那火灵也无法从那凶兽群里跑出来吧。

    “嘁，愚蠢的小子，就凭这一点实力也敢和那火灵交手，真是不知死活。”

    有几个八阶后期的超能者，一见到朝着那火灵冲过去的南霜的时候，也是露出饿了不屑的神色，对于南霜的这种行为，只当他是找死罢了。

    但是南霜的实际行动却是赤裸裸的打脸，因为南霜的身影一步入那凶兽群，顺便便已经逼近了那火灵，那火灵只怕也是气势汹汹的冲着周围的朝着那山洞冲过去的凶兽发起攻击，已经死伤了不少的人类了，不少之前被神兽卵给冲昏了头脑的家伙，这个时候都是清醒了过来，只能是退缩了回来。

    而南霜一进入那地方，手微微一抬，顿时一道寒气逼出，嘶嘶的声音在他身边想起，然后一团带着冰晶的霜雾便冲着那之前火灵释放出来的火焰上喷了过去。

    仅仅一个照面那些汹汹燃烧的火焰便被南霜的寒霜之气给消灭了。

    “咦，这个家伙居然是寒霜天赋，啧啧，天赋能力克制，倒是小瞧了他！”

    见到南霜展现出来了自己的天赋能力，顿时之前那些小看了南霜的人，在这个时候也是马上就惊讶的说了一句，毕竟如果南霜是克制那火灵的天赋的吧，就凭他八阶中期的实力，也确实足以战胜他火灵了。

    不过南霜一步入那山洞前，周围的数十头的凶兽自然是不会傻傻的在原地愣着，急忙便冲着南霜逼近了过去，准备将南霜给大卸八块。

    而南霜目光在四周一瞥，然后脸上露出了一丝冷笑，这些凶兽，大部分都是一些八阶初期，甚至是中期的凶兽，只有极少数的几头是后期的凶兽，所以在这个时候南霜双手一插，嘴里猛吸一口气，眉目之间露出了一股杀气，气势一震，顿时便一口喷出一股极强的寒霜之气。

    那些南霜之气就如同是一股妖风一样，在四周飞舞了起来，然后随着南霜的身体在四周一个旋转，顿时那些逼近南霜的凶兽们，便在顷刻之间就被他的寒霜之气包裹住，一个呼吸的时间便已经完全的给冻成了冰雕。

    “呼啦！”

    猛的一口气喷出，那些凶兽便已经被完全的给冻住了。

    而最后一口气，南霜便是朝着那火灵喷出去的，那寒霜之气之中还蕴含了南霜的力量，这洞口处最强的便是那火灵了，自然最多的力量也是对准那火灵的。

    一大团的寒霜之气便冲着那火灵喷了过去，而那火灵似乎也是根本就不为所动，居然纵身一跃，化为一团火球，也直逼南霜，似乎想要和南霜比拼一下，看看谁的能力强大。

    一蓝一黄，两大能量就这么撞击在了一起，不过南霜的能力似乎还是对于火灵有一些克制的作用，在接触了一小会之后，哗的一声，将那火灵给冰住了。