
    当程天昂等人朝着那山脉里进发的时候，已经是他们得知神马小队被困的消息后的第三天了。

    这三天的时间里，他们并没有闲着，邢鹰和战天明二人去散播那山脉里有重宝的消息，而祖明则是冲着那山脉的外围打探了一番，祖明本就是一个赏金猎人，对于追踪和打探消息之类的事情本来就擅长，他也经常生存在野外，自然这些事情对于他而言就是小菜一碟而已。

    程天昂自己呢，则是一面疯狂的猎杀凶兽，夺取那些凶兽的晶核，一边努力的提升自己的实力，因为他知道，只有自己的实力越来越强，才有机会将吴昊等人救援出来。

    很快，三天的时间就已经过去了，他们一行人也终于是在那山脉四周汇合了，不过这几天下来，他们也发现自己所散播出去的消息有些成效了，因为这里汇聚了越来越多的超能者，现在他们朝着那山脉里走了过去，时不时就可以发现一些超能者的身影，组成的一支小队，正朝着那山脉前进过去。

    当然看到了不少的超能者小队，也能够看到一些凶兽的尸体和超能者的尸体，那些八阶的凶兽，实力毕竟强大，这些超能者之中，还是七阶的超能者居多，虽然有灭杀八阶超能者的实力，但是也会被凶兽杀死。

    程天昂等人一路走来，也已经看到了不少的超能者尸体了，人数不下五十人，就这一条小路上就已经死伤了足足五十多人，可见其他的地方也是战况惨烈。

    “前面就是我们知道的那个地方了，根据那三个超能者所说，他们就在那个位置被围堵的，如果吴昊大人他们还活着的话，应该也是在哪里，不过我想过了这么长的时间了，吴昊大人他们应该不会继续呆在那里了。”

    程天昂一行人已经来到了当日那三个超能者和他们所说的地方了，只是此时再过来这里的话，应该是有些晚了，毕竟已经过去了三天，三天能够发生许多事情，现在他们连吴昊他们是否还活着都不知道。

    程天昂在听到了祖明对他说的一句话之后。脸上的表情也是紧了紧，然后神色微微有些冷淡，冲着祖明斩钉截铁的说了一句：“祖明兄，不管怎么样，我尽力了就好，如果没有找到吴昊大人他们的尸体的话，那就证明还有一线希望，如果找到了吴昊大人的实力，那我也要为他报仇！”

    程天昂已经做好了最坏的打算了，现在最坏的打算就是吴昊和他的神罚小队已经被那些凶兽给杀了，这样程天昂也没打算放弃，因为他要为吴昊他们报仇，一定要将那些凶兽统统灭杀才会善罢甘休。

    “嗯，天昂，我明白你的意思，我们尽量帮你就是了，走吧，现在去那边看看，说不定能够找到什么线索也说不定呢。”

    祖明看了一眼程天昂，自然明白程天昂此时的心情了，他也失去过好兄弟，就在几天之前，和他一起长大的的刘蛋就死在了他的身前，那种感觉，是他一辈子都不想要再经历第二次的。

    很快整个逆天小队的人就已经朝着那平原地带走了过去，这里整个山脉就只有一座山峰，而且还是整个遗迹里最高的一个山脉，这个山脉里虽然不知道隐藏着什么秘密，但是正是因为这里是最高的一座山，吸引着附近不少的超能者朝着这边汇聚过来。

    那三个超能者所说的地方就是位于这山峰的山脚下的一片密林之中，程天昂等人穿过了一快平原地带之后，便已经隐隐的看到了那一片密林，虽说的密林，不过却是只有一小片树木从山脚下一直朝着山峰上生长过去，如果不仔细看的，这些书迷看起来倒不像是一些书迷，更像是一些长的比较矮的灌木。

    “果然，这里已经没有了吴昊他们的踪迹了，出了可以看出一些血迹之外，似乎并没有什么奇怪的地方。”

    战天明率先来到了那一片密林之中，在四周搜寻了一下之外，他们并没有在这里发现有凶兽的痕迹，也没有找到这里有过打斗的痕迹，除了在一处空旷地带发现了一些已经有些发黑的血迹之外，这里并没有什么奇怪的地方。

    “没有人的尸体，也没有凶兽的尸体，就连血腥味都没有，有些可疑啊。”

    邢鹰也是在这四周寻找了一番，原本他们以为进入这个密林里会有一场大战，可是现在看来，似乎并不是这样。

    “奇怪，难倒是那三个超能者骗了我们，他们根本就没有进来过这个山脉么，要不然怎么这里没有一点打斗的痕迹了，那日从那几个超能者的身上可以看出来，有过很惨烈的打斗啊。”

    这个时候，程天昂不免对那日的那三个超能者的身上产生怀疑了，不过那三个超能者没有必要骗自己啊，再说他们怎么知道神罚小队的人，和自己认识呢。

    “不，这里还是有奇怪的地方！”

    一直沉默的祖明，在这个时候用手探了探地面，然后低下头，嗅了嗅地面，然后说出了一句话。

    这一下，听到了祖明的话，整个逆天小队的人都朝着祖明看了过去，露出了一脸的疑问，这才询问了出来：“咦，祖明兄，你发现了什么么？”

    “没有问题就是这里最大的问题，试问，一个密林里，凶兽这么多，怎么可能一点血腥味都没有了，地面上还有血迹，还有我们进来搜寻了一番，却连一头凶兽都没有看到，而就在这密林不远处，我们还遇到了那么多的凶兽的尸体和人类尸体，偏偏这里就没有，难倒不觉得奇怪么！”

    祖明比较善于观察，作为赏金猎人的他，自然要比程天昂等人谨慎的多，所以此时他就已经想到了，这里的不妙之处。

    祖明的话一说出口，顿时，整个逆天小队的人都是神色一紧，因为他们发现，祖明说的，似乎很有道理，这一下，气氛就紧张了起来。