
    程天昂在和小灰聊了一会之后，这才明白了发生了什么事情，原来之前小灰在那炼妖鼎之中和黑金貂产生了融合，现在黑金貂和小灰已经是一个生物了，自然知道了这件事情的缘由之后，程天昂倒是无奈的笑了笑。

    这也算是因祸得福了吧，虽然自己一开始打算着的是将那黑金貂给杀死，现在看来不但没有杀死那黑金貂反而让那黑金貂融合进入了小灰的身体之中，现在小灰的身体强大了许多，实力只怕也是比之前更胜一筹了。

    而既然小灰没有事情之后，程天昂倒是也觉得自己刚才的那一番举动就显得有些尴尬了，所以只能是冲着龙魂笑了笑，冲着他说：“龙魂，刚才的举动，不好意思啊！”

    “没事，你也是因为小灰，一时激动嘛，我都能够理解的，如果小灰真的出事了，我这个做兄弟的，也是难辞其咎啊！”

    龙魂也是冲着程天昂笑了笑，毕竟刚才的事情对于他们来说，仅仅是一个小插曲罢了，现在小灰没有事，那么就这么过去了。

    “对了，你的紫金长刀是不是损坏了？”

    眼下，因为黑金貂突然出现引起的一系列的事情也算是过去了，所以龙魂突然冲着程天昂询问了一句。

    程天昂一听龙魂的话倒是马上就点了点头冲着龙魂说了一句：“对啊，刚才和那黑金貂战斗，那个家伙一口将我的紫金长刀给咬出了好几个缺口，差点没有将那长刀给弄折了。”

    “嘿嘿，正好，我已经将那些黑晶铁给熔炼出了一些，不如就拿你的那紫金长刀练练手吧，让我将你那紫金长刀炼制一番，看看能够不能够将他修复好，只要加入一些黑晶铁的呼啊，你那紫金长刀的威力应该可以提升一个档次的，起码也能够跨入白金级的武器，到时候对付一般的八阶凶兽就更加的轻松了。”

    龙魂倒是记得程天昂的紫金长刀损坏了，当即就冲着程天昂说了起来，想要帮助程天昂重新炼制一番他的紫金长刀。

    龙魂的提议，自然程天昂没有什么好拒绝的，反正他也准备让程天昂帮助自己重新炼制一下自己的紫金长刀，现在龙魂主动提出来还正合他意。

    “哈哈，那就交给你了，对了，顺便给你提几个意见，这紫金长刀我运用的有些不太得心应手，你帮我改进一下。”

    程天昂马上就和龙魂讨论了起来，好让龙魂帮助自己炼制的新武器，可以更加的适合自己，毕竟程天昂虽然喜欢用长刀作为武器，但是这个紫金刀是学院里送给他的，样式和长短都不是他最为理想的。

    而在程天昂和龙魂讨论新的武器的时候，逆天小队的其他的几个人就在这附近巡逻了起来，刚才的那一番打斗也不知道是不是会引起附近的凶兽的注意，还有，地上的那些黑晶铁矿也还没有挖掘完毕，他们还准备继续挖掘呢。

    小灰呢，则是在地上休眠了起来，经过了炼妖鼎之中的遭遇之后，他的身体极为的虚弱了，虽然是进化了，但是和黑金貂的融合可是消耗了他的大半的精力啊，加上之前和黑金貂的一番大战下来，此时他已经是疲惫至极。

    众人都各自回到了自己的岗位上，程天昂便和龙魂炼制起他的新武器来了。

    首先，龙魂便是将那些黑晶铁矿大量的炼制成了纯度极高的黑晶铁，这些黑晶铁也算是在金属之中极强的材料了，如果稍加炼制，便是可以生产出黄金级别的武器，和紫金是一样的。

    有了程天昂手中的紫金长刀里的紫金，又有了现在在这里挖掘出来的黑晶铁，再加上之前他们找到的一些稀有的材料，龙魂打算用这些金属炼制出一种合金，将这几种金属的强度再一次提升，将这些金属的特性都大幅度的提高，这样炼制出来的新型武器，就会更加的强大。

    黑晶铁的特点是锋利，具有很良好的韧性，虽然不易于打造，但是紫金却是完全将黑晶铁的缺陷避开了，紫金具有极强的防御能力，硬度极大，而且密度高，可塑性强，两者结合，加上一些其他的金属，这熔炼出来的新型合金，至少也是目前为止，他们接触过最为强大的材料了。

    “天昂，虽然我很少动手炼制武器，但是对于武器的炼制，我还是有几分把握的，你这紫金长刀的材料可是极好的，只是不知道是那个炼器师，用这么好的材料居然才炼制出了一把黄金级的武器，要知道，如果交给我的话，一块这么好的紫金，我起码也是要炼制出白金级的武器的。”龙魂一边将大量的黑晶铁的矿石加入那炼妖鼎之中，一边冲着程天昂说了起来。

    “好啊，原来你这个小子早就打我的紫金长刀的注意了吧。”

    程天昂一听龙魂的话，倒是马上就冲着龙魂笑骂了一句，原来龙魂似是很想拿他的紫金长刀来玩玩的，一直没有机会，现在终于等到程天昂的紫金长刀损坏了，他才可以用来炼制武器。

    “嘿嘿，毕竟紫金这种材料虽然紫金山脉盛产，但是可没有我们这种学生的份，想要弄上一点可不容易，你有紫金长刀，自然想要打你的主意了，哈哈！”

    龙魂也不否认，冲着程天昂就解释了一番。

    “算了，不说这个了，给我说说你是怎么炼制武器的吧。”

    程天昂看着龙魂不断的将黑晶铁矿丢进那炼妖鼎之中，那炼妖鼎之中也可以看得到一股赤炎不断的在翻滚，里面不断的有光色的液体流出来，然后在两外一个小水槽里磁的一下，就冷却了下来，变成了一块黑色的金属。

    这块黑色的金属正是已经被提炼了的黑晶铁，仅仅一小会的时间里，龙魂就足足提炼了几百斤的矿石，可是提炼出来的黑晶铁却仅仅十几斤的样子。

    “炼制武器么，也没有什么，就是熔炼矿石，然后根据每一种矿石的特性，加入一些其他的矿石作为调合，然后根据你所要炼制的武器，特性是什么，做出做好的材料选择，进而开始炼制，需要做好磨具，然后将金属熔炼成为液体，倒入磨具之中，做出大模型，再进行淬火，回火，退火，之类的工序，总之是很麻烦的，你想要听么？”

    龙魂一听程天昂的话，以为程天昂对炼制武器有兴趣，所以马上就大致的将炼制武器所需要的过程都和程天昂说了一句，而程天昂听到了龙魂的话之后，脸色一阴，这说的都是他完全听不懂的东西，什么淬火啊，回火之类的，这么麻烦的话，他就算是想学也没有了那个性子了，所以马上就冲着龙魂推脱了一句。

    “得了，这么麻烦，我还是算了吧，有你在就行了，反正我需要什么武器，你来给我炼制不就成了么，我还是安心的做我的美男子吧，哈哈！”程天昂可不打算在这炼制武器上浪费时间，毕竟这个东西，自己虽然有兴趣，但是这么麻烦的话，他还是不想去用心研究。

    “嗯，那你还是安静的做你的美男子吧，哈哈，对了，你的新武器，是需要重一些呢，还是轻一些，如果你需要重一些的话，那么我就需要将这些黑晶铁的密度再一次加强了，好让他们具有更强锋利的刀刃。”

    龙魂一听程天昂似乎没有什么意思了，所以也就不继续和他多说有关于炼制的武器的事情了，而是将话题说到了程天昂的新武器上面了。

    程天昂听到了龙魂的话之后，倒是脸色微微深沉了起来，想了一会这才说到：“我想还是重一些吧，毕竟太轻了，拿在手中也没有什么感觉，反正我现在的实力，拿起千百斤的东西，简直就是轻而易举。”

    程天昂觉得自己的新武器还是需要重一些，毕竟有重量感，才能够砍杀的出激情嘛，在战斗之中才能够将自己的实力发挥的淋漓尽致。

    “好，既然这样，那我就再熔炼一些黑晶铁，这里的这些只怕还不够，而且我还需要将那些黑晶铁的密度提升一下，只怕不是一小会的时间可以做到的，我们可能还需要在这里多呆上一些时间了。”

    龙魂冲着程天昂说了一句，然后就不说话了，因为他还需要耗费很多的时间来熔炼黑晶铁，一边分心说话的话，会让时间变得更长。

    见到龙魂不说话，程天昂也很老实的就闭上了嘴巴，不打算继续打扰龙魂了，而是继续在一旁盯着龙魂看看他是怎么炼制武器的，大约过了一个小时的时间，那炼妖鼎之中又重新炼制了几次黑晶铁矿，将黑晶铁矿炼制出了好几百斤的样子。

    而龙魂觉得差不多了之后，这才将足足有一吨重的黑晶铁全部倒入了那炼妖鼎之中，进行第二次的熔炼，这一次他需要做的就是将这些数量庞大的黑晶铁进行精炼，将他们熔炼成为一个小块的黑晶铁！