
    此时，那头黑金貂的速度已经相比之前，有了大大的降低了，更多的是，这个家伙的行动反应也越发的缓慢了起来，他想要逃离这里，但是程天昂和祖明小灰三个家伙根本就不容他有一点离开这里的机会。

    每一次他想要离开，三个人都会同时围上去，然后将他包围了起来，就这样那黑金貂只能是不断的给三人给消耗起来，足足过了两个小时的时间，不断战斗的黑金貂也终于是扛不住了。

    喘息之声也开始变得越来越大了，程天昂在来回上阵了三次之后，也终于是知道，自己的机会来了。

    在意识到了那个黑金貂的体力已经到了极限之后，程天昂便朝着祖明试了试颜色，然后祖明的身影便不知不觉的出现在了黑金貂的身后。

    黑金貂似乎也意识到了祖明已经出现在了他的身后了，他慌忙强撑起自己的意识，然后龇着牙，冲着身后的祖明示威了一下，兹兹的排斥之声，似乎是在告诉祖明，自己已经知道了他的存在了。

    但是祖明听到了黑金貂的反应之后，却并不害怕，依然是不断的朝着他靠近了过去，然后在感觉距离适当的时候，就一把朝着那黑金貂所在的位置扑了过去。

    嗖的一声，祖明便冲着那黑金貂的身形上扑去，那黑金貂一惊，脚下一发力，虽然已经是到了极限了，但是在这种危急时刻，依然是发挥出了，极强的速度，唰就在祖明的眼钱一晃跳开了。

    可是这黑金貂还没有来的及高兴自己避开了那祖明的攻击，就已经感觉到了一丝不对劲，因为他之前警戒着的小灰却是在这个时候不见了，所以他下意识的就惊讶了下来。

    还没有等他来得及惊讶什么，他就已经被小灰的突然出现给死死的抱住了。

    小灰突然之间出现在了黑金貂的身后，然后一把伸开了自己的爪子，牢牢的抱住了那黑金貂，顿时，黑金貂的身影就和小灰的身影靠近在了一起，两个纠缠在一起，似乎一时半会是分不开了。

    程天昂看到了这一幕之后，神色大惊，脸上泛起了一丝喜色，废了几个小时的时间总算是看到了自己想要看到的结果，然后在这个时候马上就朝着龙魂大喊一句：“龙魂，就是现在，马上用你的炼妖鼎收了小灰！”

    龙魂和程天昂说过，炼妖鼎只能够收死物，比如尸体，但是不能够收取活物，因为活物的精神会有反抗的力量，无法直接吸收，但是如果对方同意被吸收的话，那就是另外一回事了，照样是可以被吸收进入炼妖鼎之中的。

    此时程天昂让龙魂感觉收取小灰，正是因为小灰和那黑金貂纠缠在了一起，只要将小灰收入那炼妖鼎之中，那么那黑金貂也同样的会被收入其中，这样便达到了困住黑金貂的目的，而小灰虽然也进入了炼妖鼎之中，但是龙魂可以控制那炼妖鼎到时候完全可以将小灰再放出来嘛。

    龙魂早在两个小时候之前就已经准备了起来，现在听到了程天昂的一声大喝之后，自然不会有丝毫的犹豫，直接双手一震，然后将胸口前的炼妖鼎给一震而起，飞入了空中，然后大喝一声，将那鼎盖一掀，冲着那小灰所在的位置照射了过去，直接便有一股吸力朝着小灰照射了过来。

    那一股力量很强大，小灰如果不是心甘情愿的被吸收进入，就算不想被吸进去，想要抵御也是需要耗费一番手脚的，现在他心甘情愿的进入，自然就没有了那么多的束缚了，直接便朝着那炼妖鼎之中飞了过去。

    连着一起的，正是那头黑金貂，他也因为小灰被吸入那炼妖鼎之中，一起朝着那炼妖鼎之中飞了过去。

    此时那黑金貂大吼大叫了起来，他完全不知道发生了什么事情，为什么自己会控制不住自己的身躯，惊慌失措的他，尖叫了起来，但是此时小灰还死死的和他纠缠在一起，他根本无暇分身，想要逃离这吸力也不太可能了，只能是在万分不情愿的情况下，被吸入了那炼妖鼎之中。

    一见到小灰和那黑金貂都被吸入了自己的炼妖鼎，龙魂顿时神色大喜，急忙一招手，将那炼妖鼎的鼎盖给收了回来，一把将那炼妖鼎给盖住了，然后一收，将炼妖鼎给落回在了地面上，发出一声沉重低沉的咚的一声。

    “好棒了，成功了！”

    龙魂脸上闪过一丝喜色，然后激动的冲着程天昂大声的喊了一句。

    程天昂在看到了龙魂将呢黑金貂给吸收了进去炼妖鼎之中后，倒是并没有露出什么喜色，只是担忧的冲着龙魂询问了一句：“龙魂，小灰是不是没事，你赶紧将他给放出来啊！”

    程天昂这个时候倒是并不关心那黑金貂到底怎么样了，他关心的是，小灰进入了那炼妖鼎之中到底有没有事，虽然龙魂说过炼妖壶他可以控制，但是现在小灰还没有出来，总是让他有些担心。

    “你放心吧，小灰不会有事的，只要我用意识，从这个炼妖鼎之中操控一下，小灰的身影便可以从这里出来的，你不信的话，我现在就让小灰出来。”

    见到程天昂担心，龙魂自然马上就让程天昂安心了，然后用自己的意识操控了起来，开始探入了炼妖鼎之中，准备将小灰给释放出来。

    程天昂听到了龙魂的话之后，倒是也稍微安心了一些，看着龙魂的动作，准备看看小灰到底是怎么从那炼妖鼎之中出来的。

    可是等了足足下半会，都没有看到小灰从那炼妖鼎之中出来之后，程天昂的神色就有些难看，这才准备继续冲着龙魂询问了一句，可是程天昂的话还没有来得及说出来，就看到了龙魂的神色顿时一变，然后双目一闭，急忙朝着那炼妖鼎之中探测了过去。

    这一下，可将程天昂给吓坏了，当即也顾不得什么了，急忙跑了过去，想要一探究竟。