
    程天昂顺着邢鹰所指的方向，沿着那些血迹就朝着那山坳下看了过去，他这才刚刚看见那山坳的情况，一道黑色的身影就从那山脉下突然之间蹿了出来，黑影一闪，嗖的一声便朝着程天昂袭来。

    程天昂还没有看清楚那个黑影是什么东西，便下意识的就伸手抽刀阻挡了过去。

    他的紫金长刀唰的一刀就迎面朝着那黑影一刀斩落了下去，刀光一闪，便已经恶狠狠的朝着那黑影劈了过去。

    叮的一声，程天昂的紫金长刀便已经斩杀在了那个黑影的身躯之上。

    “敢在老子的面前造次，不管你是什么鬼东西，老子都要斩杀你！”

    程天昂一见到这个黑色的鬼影，当即便是一刀斩杀了上去，叮的一声，他手中的紫金长刀便已经挥过去了。

    程天昂手中的长刀一挥过去，不过接下来发生的一幕却是让程天昂一惊，因为自己手中的那紫金长刀挥过去的时候，居然被那黑影给一下子就抓住了，那个鬼东西的爪子居然一把就抓住了程天昂的长刀，更让程天昂惊讶的是，那黑影居然一把就扬起了自己的头，然后吱吱的咆哮了一声，隐藏在毛发下面的嘴巴一张，露出了里卖弄尖锐锋利的牙齿，然后一把咬在了程天昂的长刀上。

    咯叮一声。

    程天昂手中的长刀居然一下子就被那个黑影给一下咬掉了一个缺口，然后在程天昂毫无防备的情况下，几个咬动，叮叮叮的几下，就将程天昂的紫金长刀给咬废了。

    “卧槽！”

    看到了这一幕，不仅是程天昂，其他的几个人同样是一惊，程天昂的紫金长刀虽然仅仅是黄金级的武器，但是其锋利程度绝对是不会差的，毕竟是超能学院奖赏给他的武器，论坚硬程度，就算是一般的七八阶凶兽都可以切碎，现在居然被一个一口就咬下了一个缺口。

    而这会，程天昂和众人也终于是看清楚了那个黑影是一个什么模样，居然是一个长的尖嘴猴腮的黄鼠狼一般的凶兽，只不过这个黄鼠狼周身并不是黄色，而是周身漆黑，仿佛掉进了墨水池子里一般，这个凶兽除了拥有锋利的双爪之外，还有一嘴尖锐的牙齿，上面森白恐怖，看起来绝非一般的凶兽，而更让程天昂他们忌惮的是，这个黄鼠狼一般的凶兽，此时目露凶光，盯着程天昂，双爪在成天那个的紫金长刀上划了划，划出了一排的痕迹。

    “这.是专门吞食金属的黑金小貂！”

    远处，龙魂也已经看到了这个在程天昂长刀上出现的小家伙，当即便惊骇的说了一句，同样的眼神里所流露出来的是一种可怕惊讶的神色。

    “黑金貂！那不是八阶巅峰的凶兽么，距离就将凶兽也不过是一步之遥了！”

    在龙魂一眼就认出了这个凶兽的同时，祖明等人也是马上就回想了一下有关于黑金貂的情报出来，当即一个个都是震惊无比，因为眼前的这头黑金貂绝非善类，只怕在场的这些人要是和这个黑金貂动起手来，绝对是会死伤惨重的。

    “这个小家伙居然是黑金貂！”

    程天昂此时也是脸色一黑，听到了龙魂的话之后，同样的一时间居然脸色阴沉的说不出话来，黑金貂这种生物他也是听说过的，据说是专门吞食金属为生，不仅拥有着极强的战斗能力，本身也是一个周身布满了金属材质的凶兽，防御力可见一斑。

    “糟糕了，你们几个快速的后退，这个家伙交给我来对付！”

    知道了眼前的这个小东西是黑金貂之后，程天昂脸色难看，当即便冲着自己逆天小队的成员喊了一句，让他们赶紧闪避，让这个家伙留给自己来对付，毕竟在场的人之中也只有他和祖明，战天明二人有能力和这个黑金貂交手，其他的人只怕一接触，便会被其犀利的攻击给击溃。

    黑金貂不仅攻击力强悍，防御力也是惊人，更可怕的是他的身材极为的瘦小，更个身体也就是一只大老鼠一般，比一般的老鼠大不了多少，更是因为身形的优势，他的速度也是惊人，在八阶的凶兽之中，黑金貂也是最为难缠的几种凶兽之一，甚至，黑金貂比一般的九阶初期的凶兽更加的难缠。

    有一些战神级的强者，宁愿和九阶初期的凶兽交手，也不愿意碰到一个黑金貂，因为黑金貂难对付是出了名的。

    有了程天昂的话之后，其他的几个人自然不敢托大，当即快速的后退了起来，几个人的脸色也是紧张无比，几个人都是神色不安，盯着程天昂和战天明祖明三人准备对付那个黑金貂。

    此时，那个黑金貂已经停顿了几秒钟，见到程天昂和他对峙了起来之后，当即也是咆哮了一声，冲着程天昂就蹿了过来。

    程天昂见到那黑金貂已经动手了，嗖的一声，神色大变，当即快速的一闪，自己的身影便已经划出了一道残影，瞬间避开了那黑金貂的袭击，那黑金貂的利爪在他的脸上仅仅相隔了几厘米的距离，就划了过去。

    惊险的一刻就发生在了这里，程天昂原本以为自己的速度和这个黑金貂相比不会相差太大的，可是这个黑金貂和程天昂一交手，却发现自己的速度和那个黑金貂相比，简直就是毫无差距，如果自己的反应速度稍微慢了一些，刚才自己的脸上也许就多了几道伤疤了。

    感觉到了那黑金貂的可怕之后，程天昂也将自己的轻视之心稍微收敛了一些，然后一下子就拉开了自己和黑金貂的距离，目露凶光，头也不扭，直接冲着战天明说了一句：“天明，你不是这个家伙的对手！”

    程天昂和那黑金貂一交手就已经明白了，这个家伙的实力，绝对不是战天明可以对抗的，战天明虽然有和八阶初期的人交战的实力，但是面对这个八阶巅峰的黑金貂，完全就不是对手，毕竟战天明只是擅长箭术，远距离攻击，而这个黑金貂的身形极小，本就不容易被射中，更可怕的是这个家伙的速度极快，那就更加不可能会被射中了。

    战天明一听程天昂的话，也看到了刚才程天昂和那黑金貂交手，自然知道自己和那黑金貂的差距，也是眉头一皱，二话不说直接就冲着身后退了过去。

    战天明一走，场上便只剩下了祖明和程天昂和那个黑金貂对峙了。

    “这个地形还真不利于我们和这个家伙对战啊，这个家伙的身体极小，又是漆黑，和地上的这些黑晶铁矿看起来也是极像，落在地上想要分辨出来还真的难啊。”

    程天昂一慌神，居然都没有看到那个黑金貂的身影，这才微微一惊，当下就更加觉得那个黑金貂难以对付了。

    “天昂，你要小心了，这个家伙绝对不是善茬，不要硬来，我们是不是应该暂时退去，这个家伙应该是居住在这里，我们在这里挖掘那些黑晶铁矿打扰了他，这才会让他如此的愤怒，倒不如我们暂时离开这里，只要我们离开这里的话，这个黑金貂想必也不会刁难我们的。”

    祖明也是明白黑金貂的厉害，此时看到了程天昂也不一定斗得过这个黑金貂，为了安全起见，他还是决定让程天昂等人暂时退避。

    程天昂一听祖明的话之后，也是心生退意，毕竟这个家伙此时展露出来的实力，绝对不是轻易能够解决的，就算自己能够将这个黑金貂杀死，只怕也需要付出一些代价的。

    嗞嗞！

    那黑金貂龇着牙，朝着程天昂叫唤了两声，一丝很明显，这是要驱逐程天昂的意思，如果程天昂继续呆在这里不走的话，他就要再一次朝着程天昂进攻了。

    程天昂朝着那黑金貂看了一眼，虽然不太情愿，毕竟这个家伙将自己的紫金长刀给弄的报废了，这个仇，他还没有和他算呢，怎么可以就这么轻易的放手，可是自己要是不这么算了，打起来的话，可是损失的只怕会更多。

    “好吧，为了安全起见，我们还是暂避锋芒吧，等等！”

    程天昂都已经打算了，暂时离开这里了，但是他的脑子里突然之间就传来了小灰的一句话，顿时，程天昂便改变了注意。

    “老大，不要慌，这个家伙虽然厉害但是，我们也不是没有对付他的可能，放我出来，我们一起对付他，有我的帮助的话，我们两个人对付他，也是完全可以的！”

    小灰在这个时候用意识，给程天昂说了一句，顿时便让程天昂改变了心意。

    而站在一旁的祖明听到程天昂说要撤离这里的时候，也是稍微安心了下来，可是转眼之间程天昂就又说不准备离开这里了。

    “祖明兄弟，我准备会一会这个家伙，你要不要一起对付他？”

    程天昂瞥了一眼祖明，然后冲着那黑晶铁矿上的黑金貂看了一眼，手中也在胸口一掏，将小灰从胸口处掏了出来。