
    “我们怎么办？”

    慕容雪躲在程天昂的身后，此时听到了祖明的话之后，脸色也是露出了一些担忧的神色，毕竟对于她而言，原本他也不想要程天昂来这里冒险，可是作为一个默默支持程天昂的女人，她也只能是听从了程天昂的安排。

    “怎么办，自然是找了，现在我们唯一值得庆幸的是，在这里并没有发现神罚小队那些人的尸体，也就是说也许他们还活着，不过也有可能是神罚小队的人都已经死了，尸体已经被那些凶兽给吞食了。”

    祖明在慕容雪问出了那一句话之后，紧紧皱着的眉头在这个时候也是舒缓了一下，然后起身在这片丛林里四顾的看了起来。

    “暂时并没有什么发现，不过我们现在也不知道该怎么办，只能是在附近先找找看，看看有没有什么线索之类的东西了，要是能够找到一点有价值的线索，说不定我们就能够知道什么了。”

    程天昂此时也是阴沉着脸，他并不知道该怎么办，虽然说并没有在这里找到神罚小队的身影，但是对于程天昂来说这也未免不是一种释然，毕竟没有看到吴昊等人的尸体，也就证明了，吴昊或许还活着，只要还有一线希望就好。

    人最害怕的，就是没有希望，只要还有一线生机，程天昂绝对自己巨应该能够找到他们。

    “嗯，我们四散分开找找吧，不要不要距离太远，因为这里并不是一个安全的地方，一旦谁有发现，马上出声，我们听到了声音就会马上赶过来的。”

    战天明也是认为这个时候还是分开找找看最好了，毕竟他们现在也不知道该怎么办。

    有了统一的意见，自然这些人很快就在这个密林里找了起来，这里的树木并不高，不过却是生长的极为的茂盛，放眼望去，只能够看到一小部分的地方，因为那些茂密的树木将远处的环境都给遮挡住了。

    程天昂站起身，朝着山峰那边看了看，他总觉得这个山脉似乎有一些什么不对劲的，不过又说不出这里有什么不对劲。

    那些茂密的灌木丛之中，风吹动树叶的声音沙沙作响，程天昂下意识的就朝着那些灌木丛之中看了一眼，并没有觉得有什么奇怪的，不过他还是朝着那些灌木丛之中走了过去。

    用自己的双手，轻轻的拨开那些树叶和树枝，那灌木之中有些阴暗，不过程天昂还是一眼就看见了在那灌木之中似乎隐藏着什么东西。

    唰，看到了那灌木之中的东西之后，程天昂的神色一沉，然后迅速的用手拨开那些灌木，这一下这才正好看清楚这灌木之中到底是什么东西，虽然隐藏的很深，但是程天昂还是一眼就看见了，这是一个洞穴，虽然这个洞穴不大，但是那洞口，漆黑一片，看起来就像是黑洞一般，阴冷无比。

    在程天昂朝着那洞口一眼扫过去的时候，那洞口上还隐隐冒出了一双淡绿色的眼睛，只是在程天昂一扫而过的时候，那双淡绿色的眼睛却是猛然之间就一闪而逝，消失的不见了踪影。

    看到了那双眼睛的突然失踪，程天昂的神色也是一沉，想要继续探查什么，可是这个时候，却在不远处，传来了一声惊叫。

    “啊！”

    慕容雪的声音，从远处传了过来，透过几层的灌木，一下子就让附近的逆天小队成员都听见了。

    程天昂神色一沉，当即起身，朝着慕容雪传来声音的地方，看了过去，虽然间隔不远，但是附近的灌木太过于貌似，此时这里根本就看不清楚那边到底是什么情况，所以马上就纵身一跃，朝着那边飞身而去。

    慕容雪根据战天明的指示，朝着这个方向过来探索一番，想要看看，是否能够找到什么线索，可是他这才刚刚步入这边不久，却在这里一个灌木丛的身后发现了一个巨大的洞穴，这个隐藏在峭壁之后的洞穴，足足有一人高，那漆黑的洞口，就仿佛是这洞穴里隐藏着什么不为人知的秘密一般。

    女孩子的好奇心一向比较强大，就在这个时候，慕容雪傻乎乎的就朝着这个洞穴里走进了看了看，可是在他已进入这个洞穴的时候，她便很快就感觉到了，这个洞穴里似乎是有什么强大的凶兽，因为他在这个洞穴里感觉到了一股杀气。

    而她谨慎的想要后退一步的时候，那洞穴里便飞奔出一头凶兽，一口朝着他撕咬了过来，被这突如其来的一个黑影攻击了过来，慕容雪就算是有所防备也不免被这个黑影吓住了，当即条件反射一般，惊叫了起来。

    那一声尖叫，便将附近的逆天小队其他人都吸引住了。

    这个地方和逆天小队其他人所在的位置都不远，所以在慕容雪的这一声尖叫发出来之后，逆天小队的其余几个人，都是猛的一惊，然后迅速朝着这边看了过来，一瞬间其余的几个人都就已经出现在了这四周，慕容雪也从那洞穴里逃了出来，一边挥手拨出一道奔雷朝着那凶兽释放了过去，另外一边慌忙逃窜。

    而程天昂飞身而来的时候，慕容雪正好是从那山洞之中逃了出来，她的身后紧紧的跟着一个灰色的凶兽，虎头狼身牛尾，从这头凶兽的体内隐隐散发出一些雷元素的波动。

    “这是.八阶巅峰的雷兽！”

    程天昂仅仅是看了一眼，便已经将这头凶兽给认了出来，是一头在雷霆之中孕育而生的雷兽，虽然实力仅仅是八阶巅峰，但是这头凶兽的实力，绝对不是一般的八阶凶兽可以比拟的。

    “不好，慕容妹妹有危险，她的雷霆之力，根本就不会是雷兽的对手！”程天昂一看到慕容雪正挥手拨出一道雷霆，朝着那雷兽轰杀过去，但是雷霆对于雷兽这种在雷云之中孕育而出的凶兽，根本一点作用都没有，反而会助涨他的威势。

    “黑金战刀，给我破！”

    程天昂翻身而下，一把抽出自己的黑金战刀，腾云纵身法隐现，抽刀直袭那雷兽。