
    在程天昂的逆天小队将整个事情都商量了许久之后，他们终于想好了该怎么做了，虽然这个计划仅仅是初步的计划，但是时间不等人，他可不知道神罚小队的人是否能够等那么久，所以他需要尽快前去救援。liudianxing.com

    第一步的计划，便是让附近的那些超能者都朝着那山脉过去，毕竟那里的凶兽太多了，如果仅仅依靠他们逆天小队一队人的力量是不可能深入那山脉的。

    所以他们第一步的计划就是在附近的那些小队之中散播那山脉里拥有重宝的消息，这样一来，他们便可以让这里的那些超能者一起过去了，虽然他们也不知道到底有多少人为响应，但是人类不都是喜欢宝物的人，爱财之心，人皆有之，程天昂相信，如果将这个消息放出去，绝对会有不少人的响应的，毕竟人为财死嘛。

    虽然程天昂不想要因为自己的事情害死这些超能者，但是这种事情他也是没有办法了，再说他没有强制性的，如果到时候那些人都因为进入那山脉身死了，也只能够怪他们自己贪财了。

    很快，在这附近的超能者小队之中，就流传出了一个消息，在那遗迹的深处，的某一做山脉里，有一个宝物正要出世，正是因为有宝物出世，所以附近的凶兽都朝着那边过去了，所以那边现在已经汇聚了足足上万头的凶兽了。

    这个消息也不知道是从哪里走露出来的，反正就是在短时间里不胫而走，一下子就传遍了整个遗迹深处和外围交界的地方，两三天的功夫，就已经让这遗迹里，大部分的超能者小队知道了这个消息了。

    在遗迹外围的一个湖泊边，这里有两支超能者小队碰面了，不过两支超能者并没有兵戎相见，反而是坐在了一起聊了起来，交换了双方的情报。

    “哎，我说你们听说了我，在那遗迹深处的山脉里，听说有重宝出世！”

    其中一个小队的成员，喝着酒，一口咬下了一块不知名凶兽的肉，然后突然响起了什么一般，冲着在场十几个超能者说了一句。

    这些超能者都是一些七阶实力的超能者，是那一次跟随着大部队一起涌进来的超能者，此时，其他的一些人听到了这个超能者说起有重宝的事情之后，都是神色一紧，然后都露出了好奇的样子，不禁开口追问了一句：“什么啊，重宝，快说说，是怎么回事？”

    这些人并没有听说过有重宝的消息，所以在听到有宝物的时候，脸色都是露出了贪婪的神色，他们进入这遗迹之中是为什么，不就是为了进来找宝藏的呢，现在听说有重宝出世，他们怎么可能不心动呢，所以当即就问了出来。

    这个超能者也是喝了一些酒，有些开始发昏了，神智有些得意，语气微微有些兴奋，冲着他们说：“嘿嘿，我就知道你们没有听说过，告诉你们吧，我也只刚刚才从我一个朋友的口中听到的，就在离我们不远的那一座高山上，有宝物要出世了，一开始我还不信，后来我去那边查看了一下，果然有很多的凶兽都朝着那边围聚了过去，我这才相信。”

    “凶兽们都朝着那边围聚了过去，啧啧，如果是这样的话，那就真的有可能是有宝物要出现了，毕竟，那些凶兽是最敏感的，既然都朝着那边围聚过去了，就算不是有宝物也是有大事发生，我们要不要过去看看？”

    另外一个超能者，在听到了这个消息之后，马上就附和了一句，一脸深信不疑的样子。

    “去，当然要过去看看了，我们进来这个遗迹之中是为了什么啊，不就是为了找宝物的话，既然那山脉里有宝物，我们当然要去看看了，走，我们现在就过去看看！”

    一个看似是队长级别的人物，在听到了这些事情之后，马上就做出了决定，毕竟眼神之中流露出来的贪婪的模样是不可能隐藏的住的。

    很快，这里坐着的两个超能者小队就收拾了一下东西，然后便朝着那遗迹的深处出发了。

    另外一处，同样是距离那山脉算太远的地方，这里也有两处两支超能者小队遭遇了，只不过这两只超能者小队却并不算是很友好，他们在这里大打出手，厮杀了起来。

    不过两只小队的实力相差甚大，其中一支小队里，足足有四名八阶超能者，在这四名八阶超能者的横扫之下，很快，整个战斗就已经落下了帷幕，另外一边的七八个人已经死伤过半。

    “为什么，你们一定要赶尽杀绝！”其中已经一个身受重伤的人，捂着自己的胸口，然后盯着那边的四个八阶的超能者，脸上出现了一些愤然。

    “哼，交出你们的材料，我们就勉为其难的饶你们一命，不然，你们这些人就等着死吧！”

    已经占据了上风的这个超能者小队，冲着那边几个已经倒地的超能者喝斥了一句，对于他们而言，现在要灭杀这几个超能者完全就是不在话下的，只不过他们想要在这些受伤的超能者身上敲诈出一些好处来。

    这几个超能者一听到那些八阶超能者的话，脸色瞬间一变，然后其中一个家伙，阴沉了几分的脸色，突然有亮了起来，然后大着胆子就冲着那几个超能者说了一句：“几位大人，如果我告诉你们一个秘密，是否能够放过我们？”

    “哦，你有什么秘密，说来听听，如果真的算是秘密的话，或许我们一高兴就真的放了你们！”一个看似是队长的人，站了出来，似乎对于这个家伙所说的秘密很感兴趣的样子。

    而那人一见到这人对自己所说的秘密感兴趣，当下，眼神之中也是露出了一丝狡猾的神色，然后马上就兴奋了起来，对着这几个人侃侃而谈了起来：“我们听说，就在前面的那座山脉上，这几天就会有重宝出世，而且一定是很强大的宝物，因为附近的凶兽就朝着那边汇聚了过去，说不定就有神器出现！”

    这个人虽然兴奋的冲着这些人说出了这个秘密，但是他心里却是在想：去吧，你们都去那山脉里寻宝吧，哪里已经汇聚了上万头的凶兽，你们去了，肯定活不了，到时候也算是给我们报仇了，哼哼哼！

    “那山脉里，出现了宝物，咦，这已经是第三次，听到这个消息了，看来这件事情是真的了，要不然也不会空穴来风了，这么多人都已经知道了，看来去的人一定不会少！”

    那个队长一听到这个人说出的秘密之后，当即在自己的心里嘀咕了一句，不过虽然他心里已经有些确信这件事情的真实性了，不过还是冲着这个小队的成员露出了一些不屑的神色，然后有些愤怒的冲着他们说：“哼哼，这个也算是秘密？我早就知道了，你就不用拿这种我早就知道的事情来忽悠我了，识相的还是将材料交出来吧。”

    与此同时，在这个遗迹的另外一处，一处营帐之内。

    “队长，我们笼络的那几个小队传来消息，说那遗迹深处有一处山脉里，似乎有重宝出世！”

    一个身披斗篷的男子，捣鼓了一下自己收上的联络器，然后转身冲着营帐内的一名同样披着斗篷的男子说了一句，这个营帐之内，一共坐着六个人，这六个人都是身披同样的斗篷，将整个身体遮挡的严严实实，只露出了半个脸。

    这些人的斗篷上，用白色的染料印着一个巨大的骷髅，只不过这个骷髅和骷髅会成员的不一样，他们这个骷髅是不完整的骷髅，想必骷髅会的那种可怕森冷的骷髅头。这个骷髅头更像是一个婴儿的头骨。

    这六个人正是之前骷髅会派遣进入这遗迹里的六个成员，他们组成了一支小队在这个遗迹之中搜寻着，以他们的实力，自然是这个遗迹里，任何地方都可以去的。

    “三号，你怎么看？”

    那个被称之为队长的人，转身便冲着另外一个男子询问了一句。

    “既然他们都说那山脉里有重宝出世，那么想必这件事情就有几分可能性是真的了，不过那山脉似乎聚集了不少的凶兽，而且这些凶兽里，很有可能隐藏着九阶凶兽，以我们的实力进入虽然问题不大，但是想要全身而退，也有些麻烦的。”

    这个三号在听到了队长的询问之后，倒是也马上就冲着他们说了一句，然后将自己的分析一步告诉了他们。

    “嗯，有些道理，不过不管这个事情是不是真的，我觉得我们还是走一趟吧，没有的话就当去猎杀一些凶兽，如果真有重宝出世，那我们也好捡个便宜了，哈哈。”

    这个骷髅会小队的队长，阴冷的脸上出现了一抹笑意，在他看来，这个寻宝之旅似乎应该也有几分意思的。

    既然队长已经决定了，那么其他的几个人也自然不会有什么意见，很快他们一行人也开始朝着那山脉所在的位置过去了。