
    “乖乖，这个家伙材料比我们五个人加起来还多的多吧！”邢鹰这个家伙看到了在鬼煞小队其中一个八阶初期家伙身上搜出来的材料的时候，脸色异常的震惊。

    鬼煞小队，本身就是第一批进入这遗迹之中的，整整比程天昂他们早进来好几天呢，自然搜集的材料要比他们多的多了，而且鬼煞小队的人，最近几天一直都在这附近捕杀其他的一些超能者小队，自然杀了那么多的超能者之后，他们的材料就更多了，这么一来，他们鬼煞小队的五个人的每个人平均下来的材料都要比整个逆天小队总体上还多出了不少。

    “啧啧，却是比我们多的多，紫金矿石，车厘草，龙炎草，紫星花，啧啧，这些可都是用来炼制药品的好东西的，如果是交给学院里的那几个喜欢研究基因和药草的院长，只怕他们可以用这些材料炼制出一些提升肉体力量的好东西吧。”

    程天昂也同样是看了看自己从那个八阶初期的超能者身上搜刮出来的材料，不禁感叹了一句，想必他们这些天的不断搜集来说，这一下和鬼煞小队的人一交手，所获得的材料，就比他们拼死拼活好几天还要多。

    “太棒了，没有想到这些家伙居然有这么多的材料，哈哈，我可以拿着这些材料好好的研究一番了，说不定还可以炼制出一些只有我们龙诺陛下才可以炼制出来的强大药丸。”

    当然，逆天小队之中，看到了这些材料之后最为兴奋的应该要属龙魂了，他本身就是一个喜欢研究的人，对于那些药材，矿石什么的喜欢的不得了，现在一下子看到了这么多的材料自然是兴奋不已了。

    “唉，只可惜了，这些家伙弄到的大多数都是一些药材，用来炼制药材不错，可惜没有矿石，我们本来来这里的目的是为了寻找一片矿脉的，没有矿石的话，我们可不能够炼制武器了。”

    龙魂在这些材料里搜寻了一圈之后，倒是脸上的兴奋之色少了些许，取而代之的是一些失望，在他看来，这里的这些材料并不是他最满意的，因为他想要的是矿石，而不是药材。

    “确实，这里大多数的都是一些药材，龙魂你虽然喜欢研究，但是对于药材似乎并不精通吧，唉，可惜了。”

    战天明一听到龙魂的话之后，也是马上就叹了一口气，毕竟他和龙魂在一起呆久了，对于龙魂也算是有些了解的，龙魂喜欢研究武器，对于丹药之类的还是不擅长，所以现在就算是多了这些材料，他们也没有太大的作用，只能是装起来，拿出去，然后交给其他的一些会炼制药丸的人使用。

    不过就在程天昂和龙魂等人惋惜这里的材料只有药材的时候，已经祭奠完毕，朝着他们这边走过来的祖明却是皱着眉头开口说话了。

    “天昂，你们也在找矿石？”

    祖明听到了，程天昂等人的叹息，虽然不知道他们说什么，但是也是马上就好奇的询问了一句。

    程天昂一听祖明这句话的口气，似乎也明白了什么，马上就好奇的冲着祖明探了探口风说：“怎么，祖明兄，难道你知道什么？”

    “我和我的兄弟们之所以会出现在这个地方就是因为我们小队在这个山的山背处发现了一处黑晶铁矿，本来以为那黑晶铁矿会没有什么危险就可以挖掘的，哪里知道，还没有开始动手挖掘就碰到了鬼煞小队的人来袭击，将我们赏金小队的人都杀了，说起来，如果不是因为你，这一次我也是在劫难逃呢。”

    祖明说着说着就又将事情说到了鬼煞小队和程天昂出手相助的这件事情上来了。

    “黑晶铁矿！你说这里有一个黑晶铁矿？”

    在祖明随口说了一句之后，龙魂的表情却是猛的一惊，然后震惊之下，说话的语气都有些颤动，似乎不敢相信祖明的这一句话，激动的冲着祖明说了一句。

    祖明不知道龙魂这么激动要干什么，只能是马上就随口说了一句：“对啊，就在距离这里不远的一个山坳里，一开始我们以为是碳山，后来发现不对，那是黑晶铁，而且一些黑晶铁裸露在外面，虽然我们还没有亲自探查过那下面黑晶铁的容量是多少，但是我肯定，下面的黑晶铁容量，绝对超过了一吨，能够炼制起码几千金的黑晶铁。”

    “黑晶铁啊，那可是炼制神器的绝佳材料啊，号称是最坚固的铁金属啊，不仅坚固，而且外表极为好看，似晶体又似石块，漆黑如墨的外表被光线一照的话，还能够反射那些光线。”

    龙魂在这个时候开始细数黑晶铁的那些简介，一边说一边兴奋了起来，越发的想要知道祖明所说的这黑晶铁矿到底是不是真的存在。

    程天昂听到了祖明的话之后也同样是十分的感兴趣，当即便冲着祖明说用不太确切的语气询问了一句：“祖明兄弟，你说的是真的么，这里真的有一个黑晶铁的矿脉？”

    “那还能有假，如果不是因为这黑晶铁矿脉，只怕我们也不会被鬼煞小队的人给盯上吧，我猜测那鬼煞小队的人有可能也是冲着那黑晶铁矿来的，只是在那个时候碰到了我们，所以才会在这里埋伏下来，将我的人一网打尽了。”

    祖明一听程天昂似乎有些不太相信的样子，当即用确切的神色冲着程天昂说了一句。

    一听祖明这么确认的语气，程天昂也估摸着他不是在骗自己了，所以脸上也马上就露出了一丝笑意，然后急忙冲着祖明说了一句：“祖明兄弟，你能带我们去看看么，我们这几天正是想要寻找一个矿脉呢，因为我们觉得我们的武器太过于差劲了，想要找一些矿石来炼制武器，如果有黑晶铁矿的话，那再好不过了，这样一来，我们炼制白金级的武器应该不难了。”

    程天昂对于祖明也没有什么好隐瞒，他们此时也已经将祖明当成是兄弟来看待了，毕竟祖明虽然没有要加入他们，但是此时祖明也没有哪里去了，一个人在这个遗迹之中行走是相当的危险的，迟早是要和他们一起的，所以程天昂也将祖明当成了自己逆天小队的一员了。

    “你们跟我来，我这就带你们去！”

    祖明听到了程天昂的话，又看了看早已经兴奋不已的龙魂，当即不再费什么话了，而是冲着他们说了一句，便开始带头朝着自己发现黑晶铁矿的地方走了过去。

    那埋藏着黑晶铁矿的地方，距离他们和鬼煞小队的人发生战斗的地方也并不算远，这个地方属于山脚下，而绕过这个丛林里，朝着山背走过去，不出半个小时的时间，他们一行人便来到了一个山坳下，这个地方是一个山阴，没有什么光线，虽然有些昏暗，但是同样的树木也少了不少，有些荒凉的样子。

    正是那种看起来不怎么样的一个地方，远处的地面上有一些黑色的土地出现，远远的看过去就像是一个漆黑的大坑出现在地面上，如果不是因为还有一些光线反射出来，根本就看不出那里是一些黑晶铁矿。

    “我们发现黑晶铁矿的地方就在前面的那个山坳之中，哪里似乎并没有危险，因为当时我们过来的时候，只是发现那里有一些七阶的鬼背蛙，并没有什么值得注意的地方。”

    祖明带着程天昂等人很快就已经来到了那山坳处，冲着远处的那个黑晶铁矿矿脉指了指，下意识的就说了一句。

    程天昂很远的地方就已经看到了那黑晶铁矿的所在，皱了皱眉头之后，脸上也是出现了一丝凝重的神色，然后脚下加快的自己的脚步朝着那些黑晶铁矿走了过去，似乎也是有些迫切的想要知道那些黑晶铁矿到底怎样。

    而当他们一行人来到了那个和精铁矿的所在地之后，一行人都兴奋的冲着那矿脉上围了过去，龙魂这个家伙显得最为迫切，不仅三步并做两步走，而且一边走，脸上还露出了贪婪的神色，然后愣愣的朝着那些黑晶铁矿的矿石上扑了过去，一把捡起来其中的一大块的矿石，用手在上面摸了摸，又从自己的背包里掏出了一个小工具，放在了那矿脉上探了探，经过了一番仔细的辨认和探查之后。

    龙魂的脸上露出了一脸兴奋的神色，然后冲着程天昂等人大声的说了一句：“天昂，没有错，这里的这些矿石就是黑晶铁矿的矿石，而且是上乘品质的黑晶铁矿，这些矿石足以让我用来炼制武器了，啧啧，有了黑晶铁矿，我足以将你们的武器改造成为白金级，哈哈！”

    一番测试下来，龙魂很快就已经确定了这些黑色的矿石便就是黑晶铁矿，这种事情，足以让龙魂兴奋很长一段时间了。

    “哈哈，那龙魂我的我武器可就交给你了，我们开始将这些矿石采集出来吧。”

    程天昂很快便冲着龙魂说了一句。