
    那露出在地面上的黑晶铁矿并不多，只是一个小的地表上有一些黑色的矿石，而具体这大帝之下还有多少的矿石，程天昂他们并不清楚，不过从表皮上来看，这下面露出来的这些矿石也绝对不会很少。

    龙魂带头，一兴奋便开始在这里挖掘了起来，足足挖掘了好几个小时的时间，这才将那矿脉上的黑晶铁矿挖掉了四分之一。

    四分之一的黑晶铁矿就已经堆积的和小山一样多了，整整将这附近的一大块平底都堆满了，不过，程天昂他们并没有携带什么空间属性的宝物，所以也无法将这些黑晶铁矿带走，也只能是就这么摆放在这里。

    再说现在这些矿石并不是真正的黑晶铁，只是黑晶铁矿而已，带走也没用，还需要将他们精炼一番，到时候再是可以用来炼制武器的黑晶铁。

    在众人挖掘了三分之一之后，龙魂这个家伙便有些坐不住了，看了看此时地上还不知道需要挖多久才能够全部挖出来的黑晶铁矿，他马上就冲着程天昂等人说了一句：“天昂，你们先挖着，我我将那些矿石精炼一下，将这些矿石炼制成黑晶铁，到时候我们便可以直接在这里炼制武器了。”

    龙魂已经被这些黑晶铁矿给吸引的不行了，自然不愿意继续在这里挖矿石了，所以当即便从这里离开了，然后从自己的口袋里掏出了一个巨大的炉子，这个炉子古铜色，看起来就像是一个巨大的尿壶。

    “嘿嘿，这个东西，可是我们龙诺陛下仿制上古神器炼妖壶炼制出来的一个炉鼎，专门用来精炼矿石的，只要将矿石丢进去，利用猛火焚烧熔炼，区区几个小时便可以将那些矿石精炼出来！”

    程天昂看了一眼龙魂的动作，脸上露出了一丝疑惑，见到程天昂有所疑惑，龙魂自然马上就冲着他解释了一句，让程天昂放心。

    程天昂见到龙魂似乎正要准备精炼这些矿石，顿时也来了兴致，放下了手中正在不断网挖掘的长刀，转而冲着龙魂走了过来，饶有兴致的看着他说了一句：“嘿嘿，我对于炼制武器也有些兴趣，你继续，我就看看！”

    程天昂冲着那龙魂说了一句，双目便盯着那龙魂的那个炉鼎看了过去，眼神中流露出来的是一丝丝的好奇，他听到了龙魂说起炼妖壶的时候，也是马上就感兴趣了起来。

    炼妖壶程天昂听说过，据说是当年大灾变时期出现过的一个强大的神器，后来下落不明了，不过现在，那炼妖壶的仿制品出现了，程天昂自然是相当有兴趣了。

    龙魂看了一眼程天昂，并没有说话，而是继续自己的工作了，将那些已经挖出来的漆黑矿石都扔进了那个炉鼎之中，那个炉鼎里面呼呼的传出一些火焰奔腾的样子，看起来这个炉鼎里面已经是开始在熔炼了。

    程天昂却是观看，就觉得这个炉鼎有意思，区区一个这样的小炉鼎居然可以这么炼制矿石，将那些石块熔炼成精铁。

    “有些意思，这个小东西你是从哪里得到的？”

    程天昂越看越是兴奋，好奇的冲着龙魂询问了一句。

    “嘿嘿，这个东西可是我小时候龙诺陛下赏给我的，他说我对这个有些天赋，所以将这个东西给我，龙诺陛下说，他这个炼妖壶的仿制品虽然只是仿制品，但是论起来和真正的上古神器炼妖壶比起来一点都不差，因为这个炼妖鼎可是经过他改造过的，他能耐一点都不比真正的炼妖壶差多少啊。”

    龙魂见到程天昂询问，自然也是在一边放置矿石之余冲着程天昂解释了一番。

    “比起真正的炼妖壶，这个东西一点都不差么？”

    龙魂的一番话，让程天昂的脸色一惊，露出了吃惊的神色，毕竟上古神器炼妖壶的大名可是如雷贯耳啊，眼前的这个炼妖鼎龙魂居然说和炼妖壶不相上下，这种吃惊程度可想而知。

    “那是自然，你可不要小看这个东西，我的雷珠可都是通过他炼制出来的，只需要将雷元素释放进入这个炼妖鼎之中，然后加入一些雷鸣石，硝酸石，硫磺等等，经过一些时间的炼制，便可以炼制出雷珠，雷元素的威力越强，雷珠的威力便越强大。”

    龙魂见到程天昂似乎不相信，当即就很得意的冲着程天昂解释了一句，让程天昂可不要小看这个东西。

    “这个东西不仅可以炼制雷珠，还能够炼妖炼丹，如果将一头活生生的凶兽丢进去的话，也能够将它融化，炼化他的血肉，可以炼制成一些增强人体机能的丹药，只可惜这种丹药炼制起来颇为麻烦，我没有那么多的时间。”

    龙魂越说越是起劲，似乎想要将自己的这个东西全部功能都告诉程天昂。

    程天昂听到了龙魂的话之后，脸上的表情也是大为的兴奋，虽然他也很想要去试一试这个炼妖鼎，但是看起来似乎并不是这么容易就可以使用的，所以程天昂还是还是忍住了。

    不过就在这个时候，在另外一边，邢鹰等人正在挖掘那些黑晶铁矿的山坳下面，传来一声惊叫声，顿时就让程天昂和龙魂一惊。

    啊！

    一声惨叫从那边传了过来，顿时就让程天昂和龙魂二人的神色一惊，急忙朝着那边看了过去，然后便看见，邢鹰慌张的从那山坳下跑了出来，一边跑，还用手扶着自己的手臂，上面鲜血横流，脸色惊慌。

    “怎么了，胖子！”

    程天昂见到邢鹰受伤，马上就意识到了发生了什么事情，所以在这个时候急忙一跃而起，朝着和邢鹰所在的位置逼近了过来。

    “天昂，这.这矿脉下面有.凶兽！”

    此时邢鹰的手臂上已经出现了一条巨大的伤痕，上面的鲜血不断的溢出来，仅仅片刻的时间，邢鹰的脸上就出现了一丝苍白的神色。

    听到了邢鹰的话，程天昂和周围的战天明和慕容雪祖明等人自然是都朝着他那边看了过去。