
    南霜一举将那头火灵给困住，只待伸手将其擒住，然后给自己的二弟吸收了。

    但是眼前的那些人类超能者，哪里会这么轻易的就让这头火灵拱手让给南霜这个家伙呢，在场的人都不是吃素的，为什么进入这遗迹之中，还不是想要得到好处，眼前这一头火灵就是莫大的好处，自然不会这么轻易放弃。

    就在南霜准备伸手将那火灵给擒拿的时候，嗖的一声，一道人影从人群之中蹿了出来，一个魁梧的络腮胡大汉，一把伸手搭在了南霜的手臂上，将南霜的行动给制止了。

    “小辈，这火灵可是我们先发现了，一声不吭就想这么拿走，是不是太没有规矩了。”

    这魁梧大汉是一个八阶后期超能者，而南霜只是八阶中期而已，自然大汉根本就无需害怕他。

    南霜一伸手，发现那大汉将自己给擒住，不管自己怎么用力，都无法挣脱那大汉的束缚，倒是脸色微微一冷，转眼冲着大汉阴森的说了一句：“把你的手拿开！”

    “嘿，等我将那火灵带走，我再松开手吧！”

    大汉同样冷冷一笑，然后另外一只手一转，转而冲着那火灵抓去。

    “我让你将手松开！”

    南霜阴沉的脸色猛然大变，一下子就变得阴厉了起来，然后大喝一声，身后呲呲的蹦出一些声响，紧接着白色的寒气从南霜的身后喷涌而出，一下子就将身体周围给变成了一个冰雪直接，准备将那魁梧大汉直接冰封住。

    从南霜身体之中散发出来的极寒之气，迎面扑来，顿时就让那大汉一凛，不过大汉转而一笑，冷哼一声：“哼，没有金刚钻，哪敢揽瓷器活，你以为这点本事就能奈何我，简直笑话，给我收！”

    大汉一声说完，刚准备冲着那火灵抓取的手臂，顿时一撤，紧接着就变道朝着南霜抓去，手臂运转之际，一个小葫芦出现在了大汉的手中。

    那小葫芦一出现，顿时就涌出一股吸力，紧接着便将南霜身体里释放出来的哪些寒霜之气都给吸纳了进去。

    “空间宝物，你居然拥有空间宝物！”

    在那大汉将那葫芦丢出来的时候，不仅南霜，就连站在南霜身后不远处的两个叔叔，都讶然了。

    空间宝物本来就很稀少，虽然矮人一族，已经将空间容纳技术给客服了，现在已经有不少的储物用的宝物了，但是能够吸纳别人释放技能的空间宝物还是很少见的，眼下的这个大汉居然一出手就是空间宝物，自然让人高看了几眼。

    见到这人已经冲着南霜出手了，站在南霜身后的两个叔叔知道，南霜可能不是这个人的对手，再说就算可以应付这个家伙，那火灵也不可能抓住了，所以马上其中一个就当即身影一动，唰，逼近了那大汉。

    “对小辈出手，你还真是不要脸啊，既然你要和我们南家作对，那老夫就来陪你过上几招！”

    “二叔！”

    南霜在那大汉拿出那葫芦的时候，脸色微微有些难看，不过紧接着看到自己的二叔出手了，脸上当即也是露出了一丝喜色。

    有了自己的二叔出手，南霜知道，眼前的这个大汉对于自己便没有了威胁，索性便放心的朝着那火灵出手擒拿了过去。

    而大汉剑南霜居然不管自己，直袭那火灵，也是恼火，不过他这个时候已经没有功夫去管南霜了，因为南霜的二叔已经逼近他，手臂一扬，一片飞针宝物就已经出现在其面前，冲着那大汉就飞了过去。

    而随着这些南家的二叔和那大汉交战起来的时候，底下那些围观的人类自然也心思活跃了起来，马上那大汉的一些好友，便迅速的冲了出来，准备拦截南霜。

    而南家的其余几人也是马上就跟了上去，因为一个火灵，便引起了一场大战。

    顷刻之间，这里就成了一个大战爆发的地方。

    而此时，躲在丛林里的程天昂，自然冷眼的看着这些人，脸上露出了一丝冷笑。

    “打吧，打吧，你们打的越激烈越好，这样一来，你们就会吸引那些凶兽的注意力，嘿嘿，等你们打到高潮的时候，我就坐收渔利之利！”

    程天昂可是知道这里到底有多危险的人，虽然那火灵对其也是诱惑不小，但是他可不会因为这么一点小利就放弃了一开始就布置下来的计划。

    而就在人类为了争夺那火灵打斗起来的时候，那被南霜冰冻起来的火灵在这个时候，终于破冰而出，那炽热的身体将南霜的寒冰给溶解了。

    哇嗷！！！

    从冰块之中出来，那火灵暴怒的扭动了一下自己的身体，紧接着一声怒吼，似乎是刚才被南霜被控住，惹的他十分的不爽。

    “糟了，那火灵脱困而出了！”

    一见到那火灵似乎脱困而出了，南霜也是有些紧张，想要上去继续困住那火灵，但是他被几个人类超能者给牵制住了，一时半会，根本就没法过去。

    而其余的一些人类这个时候虽然已经注意到了那火灵，赶过去的时候，已经晚了，那火灵怒吼一声之后，紧接着身体上的火光大盛，一时间四周的温度急剧上升。

    火灵和人类超能者不一样，人类超能者虽然有超能力，但是这些超能力使用起来是会有限制的，比如火系的超能者并不能够一直肆无忌惮的释放火焰，他们身体里蕴含的火焰是有限度的，但是火灵不同，他是万物之灵，此时暴怒之下，引爆了四周，顿时从他身边冒出了一大片的火焰，开始朝着四周蔓延开来。

    轰隆一声，那些耀眼的火光就从这广场上爆发了出来，并且瞬间就包裹住了这一片广场之上，那些实力弱小的人类，有一些甚至来不及逃走，就被这火焰给吞噬了，顿时惨叫从这里响起，只有实力达到了八阶的超能者，能够勉强抵抗。

    就连躲在丛林里的程天昂也被这突如其来的巨变吓了一跳，不过他却并没有轻举妄动。