
    “天昂，看你的样子，是不是有什么发现？”

    祖明在这个时候也是冲着程天昂询问了一句，在他看到程天昂朝着慕容雪询问的时候，就似乎是有什么发现一样。

    “倒不是有什么发现，只是觉得有些奇怪，因为之前我也发现了在那灌木丛之中隐藏着一个山洞，我只是觉得那些山洞一定有什么蹊跷，只是不敢轻易的进入探查。”

    程天昂只是觉得那些山洞奇怪，这里面应该是隐藏着什么不为人知的秘密，不会这里他们并不了解，不敢轻易的深入探查。

    “嘿，原来是这个啊，你早说啊，想要知道里面隐藏着什么，交给我不就行了！”

    战天明此时在听到了程天昂的话之后，倒是马上就轻轻的笑了出来，然后拍着胸脯冲着程天昂说了一句。

    “咦，交给你，怎么，天明兄你有办法进去那山洞探查一番么？”

    程天昂听到了战天明的这一番话之后，倒是马上就惊奇的朝着战天明看了一眼，似乎有些不相信。

    “你忘记了我的天赋能力么？”见到程天昂似乎有些不太相信的样子，战天明的脸上倒是笑了出来，然后反问了一句。

    程天昂见到战天明这么说，这一番话马上就让程天昂想了想，战天明的天赋能力是什么。

    这些日子以来，战天明都没有展现过他的天赋能力，一直以来都只是把他当成一个狙击手，战天明展现出来的也是强大的箭术能力，对于他的天赋能力还真的让程天昂等人有些忘记了。

    不过经过了战天明自己的这么一提点，程天昂倒是马上就想了起来，似乎战天明的天赋能力很是强大啊，当初自己在第一次遇见他的时候，他便和自己等人说起过，他的能力是潜行，也就是俗话说的隐身能力。

    程天昂还记得当初战天明一个人潜行进入那蚁穴之中，将那蚁穴的情况打探的一清二楚，只是一直都没有使用过他的能力，导致现在程天昂等人都有些忘记了战天明的能力，而只是将它当成一个弓箭手来使用了。

    “对了，天明，你的潜行能力确实可以进入那洞穴之中探查一番，哈哈，太棒了，那就靠你了！”

    程天昂一想起战天明的能力之后，当即便冲着战天明说了一句，对于战天明的能力还很是期待。

    “嘿嘿，你们在这等着，我去去就会，等我进入那洞穴之中打探一下，说不定能够得到什么有用的消息。”

    战天明也没有在这里费什么话，只是马上就冲着一收自己的黑金长弓，然后用手一挥，身影就在这个时候，原地慢慢的变淡，一眨眼的功夫就进入了潜行的状态，再一晃眼，就已经不知道战天明的身影在哪了。

    “这下太棒了，有了战天明说不定我们能够从那洞穴里获得一些不错的信息也说不定呢，我们只要在这里静观其变就好。”

    程天昂见到战天明已经离开了，也是马上冲着其他的几个人说了一句，对于战天明的天赋能力，他也是露出了一丝惊喜，这样有了战天明的话，他们也知道了下一步该怎么办了。

    这样一来，他们也只需要在这里静静的等待，等待战天明回来，然后看看是否有什么线索了。

    “来，慕容妹妹，这颗晶核给你，你现在的实力也已经达到了七阶巅峰吧，有了这颗八阶巅峰的雷兽晶核，想必你进阶八阶应该也是有希望的，毕竟这雷兽的晶核和你的天赋能力大同小异，吸收起来，应该是会更加的完美。”

    程天昂觉得在这里等着也是等着，倒不如找些事情做，所以马上就想到了自己刚才在那雷兽身体上掏出来的那颗晶核。

    程天昂伸手一抛，慕容雪下意识的就伸手接了过来，然后痴痴的看了程天昂一眼。

    “这.天昂哥哥，你干嘛给我呢，现在应该提升你的实力才对，毕竟你的实力越强越好啊。”

    慕容雪并不想要，毕竟此时整个逆天小队之中需要一个实力强大的高手坐镇，所以程天昂的实力越强越好。

    “给你就给你了，不要推辞，这可八阶的雷兽晶核让我吸收了，也就是提升一点点的力量而已，给你的作用比给我大，物尽其用吧。”程天昂并没有收回来的意思，反正从他手中拿出去的东西，就没有收回来的道理，所以直接就让慕容雪吞服了。

    慕容雪也明白，程天昂的性格，只要是他做出了决定，就不会反悔的，所以慕容雪伸手接着那晶核之后，自然马上就朝着自己的嘴里一丢，准备现在就吞服了起来。

    那颗雷兽的晶核，毕竟是一颗八阶巅峰凶兽的晶核，慕容雪将那颗晶核一吞下去的时候，便感觉自己的身体里，涌现出来一股暖流，力量顿时就激发了起来。

    慕容雪的实力，顿时就开始冲七阶巅峰慢慢的提升了起来。

    几个呼吸的时间，慕容雪就感觉自己的实力顿时就提升到了七阶巅峰突破到八阶实力的临界点，当即盘膝而坐，双目紧闭，开始冲击起八阶实力的瓶颈起来。

    众人眼看慕容雪正在冲击瓶颈，也是露出了欣慰的笑容，毕竟只要他成功了，那么整个逆天小队可是又多出了一个八阶实力的超能者啊。

    不过，就在慕容雪在这里冲击自己的实力瓶颈的时候，在距离逆天小队不远的那一座山峰上，突然之间，爆发出了一声巨大的爆炸声。

    轰！

    一声爆炸，从那山峰之中响起，随即而来的是一阵黑烟，在那山脉之中袅袅升起，顿时，就将附近的人类和凶兽都吸引了过来。

    “嗯？”

    就连逆天小队的成员，也在这个时候被那爆炸声给吸引住了。

    “发生什么事情了，为什么会有爆炸声，难倒是有人和凶兽打起来了么？”

    祖明冲着那发生爆炸的地方看了一眼，双目顿时就露出了一丝迟疑，不过并没有多说什么，而是朝着自己逆天小队的其他成员看了几眼。