
    那一声凶兽的怒吼，顿时，就已经让附近的凶兽都骚动了起来。

    那附近的人类也被这一声的凶兽怒吼给震动了，随即都朝着那边看了起来，不过更让他们震惊的是，在那一声怒吼之后，那个山洞里也是马上就稀稀疏疏的传来了一声声响，紧接着，那山洞里便已经涌出了一些凶兽，这些凶兽的数量足足有上百之多，而且不断有凶兽从那山洞里疯狂的冲了出来。

    一瞬间的功夫，从那山洞里就涌现出了不下五百头的凶兽，而且这些凶兽的实力都很不错，最差的也是七阶巅峰实力的凶兽，其中几头佼佼者更是达到了八阶巅峰。

    吼！吼！吼！

    这突然出现的凶兽数量庞大，一下子就将那山洞门口给占据了大半之多，让不断朝着这边汇聚而来的人类也是吓了一跳，虽然这点一小会的时间，这边就已经汇聚了两三百个的人类，但是和凶兽相比还是显得有些人少了。

    就算人类和凶兽对战，勉强可以越级挑战，但是眼前的这些人类可不是全都是八阶实力的强者，其中还有一小部分的人是七阶的实力，这还是因为在这个遗迹里度过了三个月时间了，如果不是因为这三个月一来人类不断的猎杀凶兽提升实力，只怕现在站在这里的这些人类实力会更低。

    “兄弟们，你们对神兽卵有没有心思？”

    这个时候，一个看起来实力在八阶后期的超能者，这个时候冲着周围的人类大声的说了一声。

    在场的人，别说不对那神兽卵感兴趣了，他们大部分的人都是冲着宝物来的，能够来到这里的人，绝大部分的人都是为了宝物，自然不可能对那神兽卵不感兴趣了，先不说一颗神兽卵的价值，淡淡是神兽卵很有可能会孵化出神兽级别的凶兽来，就足以让眼前的这些超能者疯狂了。

    要知道，如果自己有一个神兽级别的宠物，那么就算自己的实力不强，也相当于自己身边拥有了一个战神级别的打手了，这种宝物，眼前的这些人类怎么可能不心动呢，这种东西就算是和神器一比，也是不遑多让的宝贝啊。

    “废话，能不对那神兽卵感兴趣么，我们费尽心机来这里是干什么的，还不是找宝物的！”

    人群之中，角落里，一个人马上就随着那个人的话后面说了一句，心中对于神兽卵的贪婪一展无遗。

    “很好，既然大家都对那神兽卵感兴趣，那么我也就不废话了，眼前凶兽这么多，大家一起上，将这些凶兽干掉，至于那神兽卵，能者居之，我也就多说了，先下手为强！”

    那个八阶后期的超能者也是不多说什么，当即一句话说完，便冲着那些凶兽飞身而去，一边飞起，一便将自己背后的一柄长链给抽了出来，然后在空中抽了一下，顿时一股锋利的长链便已经飞了起来，在朝着那些凶兽切割了过去。

    唰唰唰的几下，那个长链所过之处，顿时就已经在那凶兽群之中切割了起来，顿时就几个处在最前面那几头凶兽就已经被那一条长链给切成了几段。

    这个出手的超能者毕竟是一个八阶后期的实力，面对那些八阶初期的凶兽，自然是随意的虐杀了。

    而在那身后的还在观望着的人类，见到了这个家伙的出手，随便就虐杀了那些凶兽之后，他们也是骚动了起来，毕竟眼前的凶兽看起来似乎很容易就可以杀死一样，所以他们也是马上就心动了起来，一时间，被那个超能者的能力，马上就冲着那些凶兽冲击了过去。

    那站在原地的几百个人类，足足有一半朝着那些凶兽冲了过去，一瞬间的功夫，人类和凶兽就打了起来。

    那些被神兽卵给吸引的有些疯狂的人，已经忘记了凶兽的强大实力，此时都朝着那些凶兽扑了过去。

    仅仅是几个呼吸之间的时间，那人类和凶兽就已经交手在一起了，一个碰撞就有几十个人类和凶兽被灭杀了。

    而程天昂和另外一些人，却并没有在这个时候朝着那些凶兽冲过去，那些人为什么不冲过去，程天昂不得而知，但是他自己，却是因为自己并没有想要得到那神兽卵的打算，他之前得到的消息上来看，这个山峰里隐藏着上万头的凶兽，眼前这里不过数百，根本就不是全部的凶兽，自己要是在这里耗费了气力，有些得不偿失。

    而且他也和祖明等人做出了担保，毕竟他还要去和祖明等人汇合呢，不能在这里耽误时间。

    而这里的战斗声音越来越大，也吸引了越来越多的人类，一开始人类虽然处于下风，但是越来越多的人类加入了战斗之后，那处于劣势的人类居然慢慢的占据了上风，一时间将那数百头的凶兽给压制了起来，短短的几分钟的时间里，就有上百头的凶兽被击杀了。

    “看来这些人类是铁了心要准备冲进那山洞了，唉，我还是回去那边和小队的成员汇合吧，不知道战天明回来了没有，要是他回来了，想必也已经弄明白了那洞穴里的秘密了。”程天昂并不打算加入战斗，所以马上就准备返回自己逆天小队所在的位置了。

    就在程天昂准备变身成火鸦回去的时候，轰的一声，那山洞里就再一次发出了一声炸裂声，一时间那爆炸声就如同是有什么东西被引爆了一般，巨大的爆炸声一下子就破开了那洞口，将那些处于洞口的人类，直接就炸死了。

    “咦，又发生什么事情了？”

    程天昂听到了这个爆炸声之后，神色一紧，当即便冲着那洞口看了过去，之间那洞口里，一声怒吼传了出来，紧接着就从那洞口里冲了出一头山丘之王。

    一个巨大的身影便从那洞口一跃而出，砰的一声，跳跃到了那空地上，一下子就砸死了几个人类，然后双臂在胸口猛的砸了两下，发出更加强壮的砰砰声。