
    进入遗迹的第二个月，程天昂等人已经从一开始的遗迹外围朝着遗迹的深处走了过去，不过他们越是朝着里面走，遇到的凶兽实力也越发的强大了起来，一开始遇到的凶兽多为七阶左右的实力，这些凶兽就算是慕容雪，都可以随意的虐杀，八阶的凶兽很难看到。

    但是在进入了遗迹深处之后，七阶的凶兽就已经越发的稀少了起来，就算是出现七阶的凶兽也是一些实力极强的七阶凶兽，更多的就是一些八阶的凶兽，而且这些八阶的凶兽实力还不弱，如果不是程天昂他们的实力已经晋级成为了八阶初期，只怕也不是那么轻易就能够对付的。

    不过虽然遇到的凶兽实力越来越强大了，程天昂他们的收获也是越来越巨大了起来，各种在外面很难见得到的天材地宝在这个时候是随处可见，只要杀死一些守护那些天材地宝的凶兽，那些天材地宝就可以随便采摘。

    在进入这遗迹的两个月的时间里，程天昂便已经找到了不下五十种天材地宝了，可谓是收获颇丰，不过他们越是朝着这遗迹的深处走过去，所遇到的人类，也是越来越频繁了。

    之前在路上遇到了几波人类，不过那些人类的超能者小队的实力却是不怎么样，有一些不错，有八阶超能者带队，可是另外一些实力不过只有六七阶的超能者，也进入了这遗迹之中。

    一开始程天昂还有些疑惑，毕竟进入这遗迹不是只有几个战神级别的强者允许才能够进来么，现在突然之间多出了这么多的人，这些人到底是怎么进来的呢，不过后来程天昂才从这些超能者的耳朵里听到，在遗迹入口处的那一场战斗，不过程天昂在知道了有关于骷髅会的人之后，倒是也越发的感兴趣了起来。

    骷髅会的人也派人进入了这里，虽然不知道那几个人的实力怎么样，但是只要不是战神级别的强者，程天昂觉得，自己或许和他们也有一战之力吧。

    两个月的时间下来，程天昂的实力虽然还没有从八阶初期进入八阶中期，但是这两个月以来他的实力也是增长了不少，至少再给他一些时间，进入八阶中期的实力是完全没有问题的。

    不过就在他们朝着这遗迹中心地带前进的时候，程天昂他们在一块荒漠上遇到了一个身受重伤，几乎快要死掉的超能者小队，这个超能者小队似乎是经历过了一场大战，一行只剩下三人，不断的朝着遗迹外围逃去。

    程天昂他们一见到这个超能者小队，顿时就充满了疑惑，别人都是朝着遗迹深处集中，为什么这三个超能者会是逃离中心地带呢，所以程天昂当即便将那三人给拦截了下来，出于好意，想要帮助这三人治疗一下身上的伤势。

    那三人一看到程天昂将他们拦截了下来，先是神色一惊，以为程天昂是想要找茬的，他们此时身受重伤无法和程天昂战斗，打起来肯定是死定了，所以他们还有些害怕，不过在见到程天昂似乎并没有什么恶意之后，反而还让邢鹰还治疗他们的伤势，这三个超能者这才露出了友善的目光。

    程天昂在邢鹰的帮助下，虽然没有完全治愈好他们的伤势，但是也总算是将他们的垂死之下的状态挽救了过来。

    出于报答的心态，这三个超能者，皱着眉头，冲着程天昂说了一句：“程天昂兄弟，救命之恩，无以为报，我们三个只能够告诉你，还是别去那中心地带了，那里是噩梦，赶紧逃吧，逃离这里！”

    程天昂原本就奇怪这三人为什么要逃离，现在居然主动听到这三人说起，自然也是十分的感兴趣，不等这几个人多说什么，马上程天昂便追问了一句。

    “实不相瞒，我看到三位似乎遇到了什么事情，你们这是准备逃离这遗迹的中心地带么，难道你们在里面遇到了什么可怕的事情么？”

    “可怕的事情？不，那不能够成为可怕的事情，那简直就是地狱，这里虽然是一个天材地宝丰盛的天堂，但是这里也是一个可怕的地狱，那遗迹深处有一处凶兽山，里面的凶兽，数量庞大，绝对不是轻易可以数的清的，你们要是去了就知道了，在那遗迹中心，有着数量庞大的凶兽群，而且那些凶兽的实力最差的都是八阶凶兽，其中肯定还隐藏着九阶实力的凶兽，如此强大的凶兽，我们这些人类怎么可能对抗的了！”

    那三人之中的一个，回想起了之前自己看到的画面，脸上出现了一丝惊恐的神色，他能够从那些庞大的凶兽群之中逃离出来，也是一种庆幸啊，现在想想也是有些后怕，自己真是福大命大。

    而就在这个家伙说完了之后，那三人之中的另外一个也是马上就接了一句：“对啊，我们一开始有七支小队一起进入了那遗迹深处，可是最后能够活着逃出来的只有我们三人，而且还是因为我们三人走在最后面，走在前面的那些家伙都被那些凶兽给包围了，其中连实力强大的神罚小队都深陷其中，被那些凶兽给包围了，只怕也无法逃出来了！”

    那个人的话刚刚说玩，程天昂这才点了点头，似乎算是明白了，为什么这些人要从那遗迹中心逃出来了，不过转眼之间，程天昂的神色倒是猛的一变，然后神色激动的冲着那个人再一次询问了一句。

    因为刚才程天昂似乎听到了一个很是激动的名字，便是神罚小队。

    “你.你说什么，神.神罚小队，他们也进入了这个遗迹之中了？而且他们还深陷凶兽群之中？”

    程天昂神情激动的冲着那个超能者小队说了一句，语气极为的急切，似乎很想要知道，那个人说的话到底是不是真的。

    这个生存者，听到了程天昂的话之后，也是眉头一皱，不知道程天昂是什么意思，但是他不敢撒谎，马上就冲着程天昂说了一句：“嗯，神罚小队也进入了这遗迹之中。”