
    “你们在这里呆着，我去瞧瞧！”

    程天昂同样是双目微微一眯，冲着那发出爆炸声的地方看了一眼，然后十分冷静的冲着在场的其他几个人说了一句。

    “天昂，你一个人去，要不要我陪你？”

    祖明一听程天昂要过去瞧瞧，马上就阻止了一下，因为他担心程天昂的安全问题，毕竟此时那边发生了爆炸，到底发生了什么事情哈未尝可知呢。

    “祖明兄，不用了，眼下天明去探查那洞穴了，而如果我们一起离开的话，那么这里就没有人留守了，此时慕容妹妹正在突破瓶颈，你留守我比较放心，毕竟你的实力也是八阶，算是我们之中实力最强的了。”

    程天昂冲着祖明说了一声，他并没有打算让祖明跟着他一起去探查，毕竟眼下他们还需要在这里留守，等候战天明回来，如果都离开的话，那么都不知道战天明什么时候回来了，一会战天明找不到他们就不好了。

    “好吧。”

    祖明一听到程天昂的话，也是明白了，只能是点了点头，然后继续冲着程天昂说：“那你早去早回，尽量不要生事，有什么事情发生的话，回来和我们汇合！”

    “嗯，我明白，不会乱来的！”程天昂冲着逆天小队的其他人点了点头，然后冲着那发生爆炸的地方看了一眼。

    他之所以会选择一个人去也是因为他一个人来去比较方便，毕竟他的变身能力，可以变幻成为一头火鸦，因此，可以迅速的飞向那发生爆炸的地方。

    呼的一声，程天昂的双手一挥，顿时就变化成为双翅，然后振臂一呼，双翅一展，化身已经为一头火鸦的程天昂便已经朝着那发生爆炸的地方飞了过去。

    而此时那发生爆炸的地方已经爆发出了一阵火光，之前的那一声爆炸声已经让附近的树木都燃烧了起来，附近爆发出了一声声的巨吼，几十个身影出现在了这附近，这既是个身影，正是几十头的凶兽，在一个巨大的山洞里，不断的涌现出来凶兽，而且这些凶兽的实力都是八阶。

    而在另外一边，一支超能者小队，正死死的盯在那洞口，眼神之中正慢慢的说出了一句话：“神.。神兽.卵！”

    “这.这里真的有宝物，居然.居然是一枚.神兽卵！”

    那支超能者小队，其中几个八阶实力的超能者已经在那山洞里逃出来一样，在这个时候惊恐的盯着那洞口，然后疯狂的叫唤了起来。

    而恰好，这个超能者的这一番话，被听到了声音，朝着这边干过来的几支超能者小队听见了。顿时，附近的几个超能者都知道了，那山洞之中，有神兽卵！

    “神兽卵，哈哈哈，真的有宝物，难怪这里会有这么多的凶兽汇聚，原来是有神兽即将出世，哈哈，既然被我知道了，那么这个神兽卵我们肯定要插一手了，兄弟们，为了神兽，冲啊！”

    其中一个刚刚赶过来的超能者小队，在这个时候一听到那受伤的超能者说那山洞之中有神兽卵之后，神色异常的兴奋，也不管那洞口里有几十头凶兽，当即便带着一群人朝着那洞口冲了过去。

    见到有人朝着那洞口冲了过去，之前第一个发现那洞口的那支超能者小队，见此也是神色一惊，当即冲着那些人大声的喊了起来：“不要过去啊，危险！”

    可是那支超能者小队的人那里会听从这些人的呼喊，他们已经被神兽卵给冲昏了头脑，正疯狂的朝着那山洞里跑了过去。

    就在这个时候，那几十头的凶兽里，一头周身冒着火焰的凶兽，见到那些人类朝着他们这里冲了过来的时候，顿时就是暴怒了起来，怒吼一声，然后前爪一挥，一团火球就已经在他的爪子里凝聚了出来，然后一把就朝着那些蜂拥而来的人类扔了过去。

    轰。

    又是一声爆炸声，那些朝着那边拥簇过去的人类，顿时就被那火团给爆炸炸伤了，那七八个人类，顿时就变成了残肢，没有一个完整的身体，更多的人，就算是已经被那火团给炸死了，身体还在被那些残留下来的火焰给不断的焚烧着。

    一瞬间的功夫，那七八个人类就已经被这周身冒着火焰的凶兽给灭杀了。

    那头冒着火焰的凶兽在一招灭杀了七八个人类超能者之后，还是怒火冲冲的呼出了一口气，那巨大的鼻孔里一阵黑烟冒出，气势十足。

    而这一幕也同时被随后赶过来的超能者们看到了，那些超能者也是一场的震惊。

    “这.这是八阶巅峰的火牛兽！”

    仅仅是一个照面便将那些超能者都干掉了，除了拥有这八阶巅峰实力的凶兽之外，只怕没有其他的可能性了。

    “好强大，八阶巅峰的火牛兽，八阶后期的通臂猿，八阶后期的穿山甲兽，啧啧，随便一眼就已经看到了三头八阶后期的凶兽，这个地方怎么会拥有这么多的八阶凶兽！”

    那些没有朝着那山洞里过去的人，这个时候看到了那些人被顷刻之间就干掉了之后，在一旁也是发出了一声感叹，不过他们虽然惊叹对面的那些凶兽，却没有一个人在这个时候准备离开的，而且因为时间越来越长，聚集在附近的人，越来越多了。

    那些人类都在附近聚集了起来，仅仅几分钟的时间，便已经有足足上百人朝着这边出现了，十几个超能者小队的人，都朝着这边出现了，毕竟刚才的那一声爆炸声已经足以让山脉附近所有的人都感觉出来。

    而那一开始最先发现那山洞，以及发现山洞之中有一个神兽卵的超能者小队呢，只是朝着从地上爬起来，然后朝着人类聚集的地方逃了过来，那些凶兽在看到了这里突然之间出现了这么多的人类之后，居然也没有立刻就发起攻击，而是一个个的警戒着，慢慢的守住那山洞。

    “那不是猫王小队的人么，是你们发现了那山洞？”

    聚集起来的人类超能者，这个时候已经发现了那一开始发现山洞的那个小队的超能者，随即其中一个认识其中猫王小队的人便冲着那个超能者小队询问了起来。

    而那猫王小队的人，原本有六个人，可是现在逃出来的确只有三个人，另外三个实力稍微差一些的人已经死在了那洞穴之中了。

    “对啊，那山洞，山洞里面有一个神兽卵，正在被孵化，我还看到。里面还有不少的人类同胞，他们被抓住了，似乎正要被饲养那个神兽卵，这些凶兽准备用我们人类来喂养那颗神兽卵！”

    那个猫王小队的人，听见有人询问，也是马上就回答了一句，不仅说出了那洞穴之中真的有一颗神兽卵，甚至还爆出了一个惊天大消息。

    那洞穴之中，被关押这不少的人类，这些人类都还活着，是准备用来饲养那神兽卵之用。

    程天昂的化身的火鸦，便是在这个时候朝着这边飞身而来，突然之间便听到了那个消息，一瞬间他就愣住了。

    山洞之中，还被抓了不少的人类，这些人类之中，会不会有神罚小队的那些人呢！

    “你说什么，那个山洞之中还有不少活着的人类？”

    程天昂在空中，一下子就变化回了人类，然后转身便冲着那猫王小队的人落了下来，因为那猫王小队的人说出了一句让其感兴趣的话。

    看到了从天而落的程天昂，那个猫王小队的超能者也是不敢撒谎，此时因为有这么多的人类在场，他也是有些胆子，便壮着胆子朝着程天昂回答了一句：“对啊，里面最少还有上百个我们人类的同胞，其中不少先前失踪的了人，都在哪里。”

    “是嘛，那你有没有看到神罚小队的人在里面？”

    程天昂一听，神色更是激动了不少，似乎很想要打听到有关于神罚小队的消息，毕竟程天昂之所以会进入这个地方正是想要进来拯救神罚小队的。

    程天昂的这一句话一说，那个猫王小队的人也是马上就皱了皱眉头，回想了起来，不过却是摇了摇头，然后冲着程天昂回应了一句：“神罚小队，我不认识，不过那里面有不少的八阶超能者，想必，你想要找的这个小队，应该也在这里面。”

    程天昂一见到这个人说没有见到神罚小队的人，也是有一些失望，不过马上又兴奋了起来，毕竟现在也算是有了神罚小队的一些线索了，总比之前一点线索都没有的要，现在只要他知道了，神罚小队的人，很有可能就被抓在了那山洞之中。

    只是程天昂在这个时候就有一些疑问了，这个山脉里，他已经发现了好几个山洞了，这些山洞不知道是否有什么共同点，但是从这个山洞里涌现出来的凶兽来看的话，那些山洞里只怕都是一样的可怕。

    就在人类汇聚的越来越多的时候，你汇聚起来的凶兽也是一声怒吼，紧接着那山洞之中便骚动了起来。