
    那雷兽虽然看起来实力强大，但是速度却并不是他所擅长的。

    在那雷兽冲着慕容雪过去的同时，程天昂的身影已经逼近了过来，那腾云纵身法出现，几个闪动，程天昂的身影便从空中一连飞身而起，唰唰唰的出现在了慕容雪的身前，在那雷兽即将用爪子撕开慕容雪的后背的时候，程天昂一刀就落了下来。

    “妖孽，休要放肆！”

    叮的一声，程天昂的黑金战刀，便斩落了下来，一刀斩杀在了那雷兽的爪子上，兹兹的声音在这个时候在程天昂的黑金战刀上爆发了起来，一道雷光闪过，瞬间便爆炸一般的弹射开来，而那雷兽却也没有闪避掉程天昂的攻击，那看起来十分可怕的爪子，也被他的这一刀直接斩落下来。

    一只爪子就这么掉落了下去，那雷兽发出一声怒吼，嗷的一声，震动了这一片小密林里，顿时，这附近灌木里隐藏着的鸟类凶兽，就像是受惊了一般，疯狂的扇动着翅膀，开始逃窜了起来。

    这一声怒吼，便惊起了一大片的鸟类凶兽，这一个举动，让附近的那几个逆天小队的成员，也是看呆了，之前他们进来这密林都没有发现这附近还有这么多的鸟类凶兽，不过眼下那雷兽的一声怒吼，却是更加的让他们担忧。

    如此引人注目的一声巨响，只怕现在附近的凶兽和人类都被吸引过来了。

    “天昂，不要恋战，速战速决，一会该将附近的凶兽都吸引过来了，那样就糟糕了！”

    战天明在听到了，那个雷兽的那一声怒吼之后，就知道，这一下麻烦了，所以马上就让程天昂快一些解决战斗。

    如果是之前的程天昂，或许战天明会为程天昂担心，担心他是否打的过这个雷兽，毕竟雷兽的实力这么强悍，可不是一般的八阶凶兽可以比拟的，但是现在的程天昂，灭杀起这头雷兽来说，简直就是轻而易举，从刚才他展现出来的一刀就可以看出来，有了黑金战刀，随意一击，便可以破开这个雷兽的防御。

    只不过那雷兽此时感觉到了自己的爪子被斩掉了一只之后，也是大怒了起来，顿时，一张自己的狰狞大嘴，那猩红，恶臭的大嘴里就迸射出了一道银白色的雷弧，兹啦一声，你雷弧就像是一道银蛇，从那雷兽的嘴里****出来，一下子就蹿到了程天昂的身边。

    “天昂哥，小心！”

    一看到那雷兽吐出一道雷电，刚刚才被程天昂拯救了的慕容雪也是马上就为程天昂担忧了起来，见到那雷电冲着程天昂过来了，当即一挥自己的手臂，然后抬手一吸，将那冲着程天昂而去的雷弧给吸了过来。

    慕容雪毕竟是一个雷元素的超能者，面对那雷兽释放出来的雷电之力，自然也是可以轻而易举的操控住，不过慕容雪释放出来的雷电之力，同样的对那雷兽没有丝毫的作用，想他们这种属性相同的，想要战斗就只能是依靠自身的战斗能力了。

    程天昂眼看那雷弧被慕容雪吸纳了过去，原本微微有些紧张的脸上也是瞬间露出了一丝笑意，然后冲着那雷兽定睛看去：“妖孽，受死！”

    既然这个雷兽的攻击对自己无法造成伤害，有慕容雪在一旁掠阵，自然程天昂无需害怕这个雷兽了，所以提起自己的黑金战刀，唰的一声，便飞身而起，他的速度极快，那雷兽一晃神之间，程天昂的身影便在他的眼前不见了，等到那雷兽再一次怒吼出来的时候，程天昂的身影已经出现在了他的背后，并且一刀朝着那雷兽斩杀了过来。

    “落日斩！”

    呼，一刀赤黄的刀光，从半空之中，迅速落下，那黄黄的微光，一下子就照耀了整个小密林的四周，不过这仅仅是一瞬间，因为那长刀斩落下来的时候，速度很快，就是一刹那的时间，程天昂的黑金战刀便已经斩杀在了那雷兽的脖颈上。

    并没有遇到丝毫的阻拦，雷兽的防御力，本就不强，他最擅长的就是雷属性的攻击，可惜他甚至都没有将自己的攻击力展现出来，便已经被程天昂的一刀落下，身首异处了。

    一个虎头就此滚落了下来，鲜血喷涌而出，一下子就喷溅的满地都是。

    “打完收工！”

    程天昂一把收起自己的黑金战刀，然后冲着慕容雪看了一眼，看到慕容雪没事，他这才放心了下来。

    “厉害，天昂，没有想到你的实力变的这么强了，居然连雷兽都可以这么轻易的斩杀！”

    祖明在看到了程天昂和这雷兽的一番激斗之后，也是忍不住的朝着程天昂称赞了一句，毕竟程天昂此时表现出来的实力，太过于惊人了。

    “嘿嘿，这还多亏了，慕容妹妹的帮助，如果不是他将那雷兽释放出来的雷元素都操控了起来，只怕我对付这头雷兽也不会这么轻而易举的。”

    程天昂和祖明说这句话的时候还冲着慕容雪又看了一眼，只不过慕容雪却是和程天昂四目相对，然后下意识的就低下了头，脸上泛起一丝红晕。

    “哪有，这都是天昂哥哥自己的实力强大，我只是将那些雷元素退散一些而已，要不是天昂哥哥的实力强大也不可能这么快就斩杀那头雷兽的。”

    慕容雪听到了程天昂的夸赞，也是很谦虚的就推辞了一下。

    “嘿嘿，只是我也没有想到，自己的落日斩配上了黑金战刀之后，居然会这么凶悍，就连八阶后期的雷兽都可以斩杀！”

    程天昂见到慕容雪推辞了一句，也没有多说，反正慕容雪的实力他也明白，就算是和这头雷兽强悍，和其缠斗一番，也是绰绰有余的。

    只是程天昂自己没有想到的是，自己原本一直都不怎么使用的落日斩，现在配上了这黑金战刀之后，所发挥出来的威力，却是更上一层楼了，虽然落日斩仅仅是黄金级的武技，但是所发挥出来的威力，却是足以斩杀那些八阶的凶兽了。

    就在程天昂等人将那雷兽给斩杀了的时候，在那个雷兽出现的洞穴里，此时，又隐隐的冒出了几双淡绿色的光点。

    程天昂一刀挑起那雷兽的晶核，目光不自然的朝着那洞穴里看了看，眼神一瞥，正好就看到了那几双淡绿色的眼睛。

    不过仅仅是一刹那，那些眼睛就已经一隐而逝，不见了踪迹，程天昂眉头一皱，虽然很是奇怪，不过却不敢多探索什么，毕竟那个洞穴很是古怪，他们还是准备先逃里这里再说。

    “走吧，这里不是久留之地，刚才的打斗只怕已经让附近的凶兽和人类都吸引过来了，再不走的话就麻烦了。”

    祖明见到这里的战斗已经解决了之后，也是马上就冲着程天昂说了一句。

    程天昂回头朝着那个山洞看了一眼，想了想，又摇了摇头，然后冲着祖明笑了笑，这才冲着大家说了一句：“嗯，走吧，这里有些奇怪，不过又说不出有什么奇怪的，我们还是先离开这里再作打算吧。”

    很快，程天昂便带领着逆天小队的人，朝着密林外走了过去，在他们刚刚离开这里的时候，便有几个身影朝着这边迅速的奔跑了过来，分明就是几个凶兽的样子，而且看他们的气势实力等级还不低，至少也是八阶的凶兽。

    如果程天昂等人离开这里的速度稍微慢上一些，便很有可能和这几头凶兽遭遇，一下子遇到好几头的八阶凶兽，就算是程天昂他们，想要对付也是有些棘手的。

    不过这几头凶兽在这里探查了一番之后，交头接耳的说了一些什么，其中一个实力极强的凶兽，目光阴冷，在附近搜寻了一圈，这才将那已经身首异处的雷兽尸体一把抓了起来，然后朝着那之前暴露出来的洞穴里走了进去，其他的几头凶兽同样如此，紧跟着那头凶兽进去了。

    很快，这里就归于平静了起来，这个洞穴也重新被隐藏了起来，附近的血迹也慢慢的渗入了地底。

    而程天昂等人从那密林里离开了之后，便来到了一处小溪流边上，这里应该是从那山峰上溢出来的溪水，从山顶下，一泻而下，不过水流并不大，仅仅形成一条小溪。

    “慕容妹妹，你是怎么发现那个洞穴的？”

    此时，这里已经安全了，程天昂便冲着慕容雪询问了一句，想要知道慕容雪是怎么发现那山洞的，毕竟他此时心中已经有了一些想法了。

    “怎么，天昂哥哥，难倒你发现了什么么？”

    慕容雪先是神色一愣，朝着程天昂询问了一句，紧接着便继续说：“我只是觉得那边传来了一股很熟悉的能量波动，所以我就朝着那边看了看，可是我拨开那些灌木之后，就发现了那个山洞，然后就准备进去看看，结果就遇到了那头雷兽。”

    慕容雪的描述很简单，但是程天昂听到了之后，却是神色微微紧了紧，似乎明白了什么。