
    此时那炼妖鼎看起来似乎并没有什么不同，只是龙魂脸上的神色，极为的难看，而此时程天昂追问了一句之后，龙魂这才闭着眼睛冲着程天昂说了一句。liudianxing.com

    “天昂，不好了，那个黑金貂和小灰纠缠在了一起，我根本没有办法将他分开。”

    龙魂的神识在那炼妖鼎之中探测了起来，发现了那黑金貂和小灰在炼妖鼎之中纠缠在一起，根本就没有分开来的意思，而正是因为黑金貂和小灰不分开，所以龙魂也没有办法将那小灰弄出炼妖鼎，小灰不出来，他也没有办法将那黑金貂给熔炼。

    程天昂此时一听到龙魂的话，脸色顿时就阴暗了几分，然后当即冲着龙魂说：“龙魂，一定要将小灰给就出来，就算是将那黑金貂给重新放出来也要将小灰给救出来！”

    此时程天昂已经被龙魂的这一番话给吓住了，毕竟小灰和他是比亲兄弟还亲的关系，要是小灰有一个什么三长两短的，他可不知道自己会做出什么事情来啊。

    程天昂的这一番话已经刺进了龙魂，龙魂也明白程天昂和小灰的关系，此时脸上的神色也是更加的谨慎了起来，马上就在那炼妖鼎之中操控了起来，想要将那小灰从炼妖鼎之中救出来。

    可是那炼妖鼎之中的小灰，似乎是和那黑金貂黏在了一起根本就不给龙魂机会，将二兽分开，就这样足足过了小半会的时间。

    而就是在这小半会的时间里，那炼妖鼎之中就已经溢出来一些翠绿色的液体，这些液体出现在了瓶中之后，顿时就让瓶内的小灰和那黑金貂惊讶了起来。

    “糟了，炼妖鼎里的炼妖水，出现了，小灰，你赶紧出来，不要碰触那炼妖水，那个东西具有极强的腐蚀性，一定被他沾染到，很有可能你会被腐蚀成一堆血肉！”

    龙魂在看到了那翠绿色的炼妖水之后，脸上的表情就更加的惊讶了起来，而更多的不是惊讶是惊恐，因为小灰要是继续不出来的话，很有可能就会被化为一堆的血水，到时候就真的是没有办法拯救了。

    但是此时的小灰哪里不想出来呢，那黑金貂和他捆绑在了一起之后，就利用自己的长条形的身体，不断的纠缠在了小灰的身体上，将小灰牢牢的锁住，而小灰同样是将那个黑金貂给锁住了，两个人此时想要分开也不是一时半会可以做到的。

    尽管小灰生出了退意，但是那黑金貂可不会这么容易的让小灰逃离这里，他不想要离开，小灰根本就出不去。

    这就是所谓的进来容易出去难了，进来只需要一个人的意愿就可以进来这炼妖鼎之中了，但是想要出去却是需要两个人都同意。

    随着那些炼妖水越来越逼近了，小灰却依然没有出去而那些炼妖水将二兽周围的地方都占据满了之后，小灰见到自己离开这炼妖鼎的出口也已经被堵死了之后，他也是有些绝望了，绝望之余，也是对于眼前的这头黑金貂更加的厌恶了起来，既然要死，自然要将这个黑金貂给拖下水了，所以小灰也是绝望之中带着愤怒的冲着呢黑金貂一口就撕咬了过去，巨大的血嘴就朝着那黑金貂的头上咬了过去。

    尽管那黑金貂的防御力极强，身上的黑金，也是坚硬无比，但是小灰的这一口，依然是将那黑金貂的肉给咬下了一大块。

    从黑金貂身上要下的一块肉，就仿佛是一块黑色的金属一般，坚硬无比，掉落在炼妖鼎之上，还发出了叮咚的一声轻响。

    而那黑金貂，见到了小灰在这个时候居然爆发出了这么强悍的战力之后，居然也出现了一丝害怕的神色，不过在这个时候，害怕也已经晚了，因为那炼妖水也已经逼近二兽，很快就要将他们溶解了。

    龙魂一直在控制炼妖鼎之中的炼妖水，可是奈何这炼妖鼎并不是他能够完全操控的宝贝，他能够使用的不过是一些正常的功能，这个炼妖，他并不是很熟悉，眼下出现这种情况也是出乎了他的意料，虽然他极力的阻止，但还是免不了那些炼妖水将小灰和那黑金貂给淹没。

    “不！”

    龙魂在那炼妖鼎之中发出了一声不甘心的怒吼，虽然小灰和他的关系并不算是太好，但是眼下看着小灰被那炼妖水给淹没了，之后，龙魂也知道自己犯下大错了，居然将小灰给害死了，他都觉得自己没脸去面对程天昂了。

    那些炼妖水噗的一下，就将小灰和黑金貂给淹没了，两个凶兽都同时淹没在了那翠绿色的炼妖水之中，消失的无影无踪。

    一见到小灰不见了，龙魂的身体颤抖了两下，这才悠悠的转醒，然后脸色惨白，盯着程天昂看了过去。

    而程天昂此时还不知道那炼妖鼎之中发生了什么事情，只能是用期待的神色盯着龙魂，想要看看龙魂到底要怎么解决这个问题。

    程天昂的脸上还带着笑容，毕竟小灰的事情，在他看来应该不难，毕竟龙魂还和他打过保证的。

    但是程天昂在看到了龙魂脸上出现了一丝惨白之后，他的神色就微微一愣，然后便阴沉了起来，然后冲着龙魂追问了一句。

    “龙魂，到底发生了什么事情了，小灰呢，怎么还没有出来？”

    程天昂的一问，便更加让龙魂的脸色异常的难看了，他迟疑了一下，还是战战兢兢的冲着程天昂回应了一句：“天.天昂，对.对不起，小.小灰他.他出不来了！”

    龙魂的这一番话说的很慢，一边说，脸上的表情便越是凝重，就连嘴巴都是一颤一颤的。

    而程天昂在听到了龙魂的这一番话之后，瞬间，脸色便是一愣，然后居然笑了起来，然后冲着龙魂哈哈大笑的说：“哈哈，龙魂，你这个家伙啥.啥时候学会开玩笑了，你.你不要骗我了，快，快点将我的小灰给弄出来！”

    程天昂一听到龙魂的话之后，首先便是以为这个家伙在和自己开玩笑了，不过刚说了半句，又迟疑了一下，语气同样是断断续续的。

    “天昂，我.我没有开玩笑，那.那炼妖鼎里有一些自己出现的炼妖水，他们感应到了炼妖鼎之中有凶兽进来了，所以就自动出现了，小.小灰和那黑金貂就被那炼妖水给炼化了！”

    尽管龙魂不想要和程天昂说这个，但是事已至此，可不是他不想说就能够解决的问题，这件事情可都是因为他，所以不管程天昂要怎么责罚他，他也只能是认了，毕竟错了就是错了，龙魂也只能是低声下气的冲着程天昂认错了。

    而当龙魂说出了这一句之后，程天昂刚才那挤出来的一丝笑意，在瞬间凝固了起来，然后脸上由笑转怒。

    用带着怒气的声音冲着龙魂大声的吼了一句：“龙魂，你丫不要骗我了，不要拿这个事情开玩笑，快点将我的小灰给弄出来，快！”

    程天昂一下子就朝着龙魂扑了过去，然后一举用双手抓住了龙魂，用力的摇了摇龙魂的身体，意思很明显，就是想要龙魂将小灰给弄出来。

    但是此时的龙魂怎么可能将小灰给弄出来呢，所以只能是苦笑了一下，然后摇了摇头。

    看到了龙魂无奈的摇了摇头，程天昂的气，似乎一下子就变得更大了，怒火中烧，当即冲着那罪魁祸首，炼妖鼎看了过去，龙魂是他的兄弟，他不能够对龙魂发火，而且这个事情本来就是他自己提出来的，是程天昂自己提出来要用炼妖鼎的，所以自然这件事情也不能够怪龙魂了，想要这里，程天昂也只能是将自己的气，撒在了那炼妖鼎上。

    砰！

    程天昂一拳就朝着那炼妖鼎砸了过去，似乎是想要将那炼妖鼎给打烂，好让小灰出来。

    可是那炼妖鼎可不是一般的东西，哪里是程天昂一拳就可以打烂的。除了传出了一声巨响之外，那炼妖鼎纹丝不动。

    可是程天昂哪里会放手，自然是疯狂的一连朝着那炼妖鼎连续砸出了好几拳，想要发泄一下此时自己心中的怒火。

    砰砰砰的声音在这个时候响了起来，让此时逆天小队的其他几个成员都是为程天昂担心了起来。

    慕容雪脸上带着丝丝担心，朝着程天昂走了过来，她想要过来安慰程天昂几句，但是他还没有来得及朝着这边走过来，那炼妖鼎上边传来了一声巨大的震动，嗡的一声，颤抖了起来。一下子就吸引了周围几个人的注意，最惊讶的自然就是龙魂了，因为这炼妖鼎就是他的，这种情况可是他从来都没有遇到过的。

    “咦，这是怎么回事？”龙魂脸色惨白，但是在看到了那炼妖鼎震动之后，他还是忍不住好奇朝着里面用自己的神识探测了一下，当他的神识进入了那炼妖鼎之中后，那所看到的一幕，就是让他的脸色瞬间变化了。