
    程天昂神色激动，盯着那个人，等待着那个人说出自己想要听到的答案。liudianxing.com

    而那人也是很快就冲着程天昂说了，神罚小队的人来了，他们也进入了遗迹之中，并且就在前面不远处的遗迹深处，他们遭遇了凶兽群的围堵，只怕能够逃出来的几率很小，也就是说，神罚小队此时有危险！

    程天昂一听到那个人的话之后，脸上的表情便是阴沉了起来，神罚小队在他看来，应该不会是别人了，只有对程天昂有知遇之恩的吴昊等人了，虽然已经和吴昊等人分别将近一年的时间了，但是这一年的时间里，程天昂也是很想他们。

    现在在这里听到了有关于神罚小队吴昊等人的消息，他怎么可能不激动，况且现在他还知道了，神罚小队的他们似乎正在遭受危险，他就更加不淡定了。

    “好了，三位，既然你们要逃，我不会阻拦你们的，你们现在可以走了，我们逆天小队准备继续朝着里面深入，对了，将你们看到神罚小队被凶兽围堵的地点告诉我们，我们这就过去！”

    程天昂在听到了神罚小队的消息之后，第一时间便准备过去支援他们，毕竟他和神罚小队的人可是有这很深的交情的，所以在这个时候不可能放任他们不管的。

    那三个人听到了程天昂的话之后，微微一愣，不过却也没有多问什么，而是马上就将自己知道神罚小队被困的地方告诉了程天昂，随后三人便离开了。

    在那三人离开了之后，程天昂便朝着他们所说的位置看了看，然后双眼一眯，当即拜年冲着自己的逆天小队成员询问了一句：“兄弟们，有一件事情，我必须要和你们帮忙了！”

    “天昂，别说了，我和你站在一起，我和你一样也是受过吴昊大人照顾的人，现在吴昊大人有难，我自然不会见死不救的，我和你一起去。”

    程天昂这一句话还没有说出来，邢鹰这个胖子，就已经知道他想要说什么了，当即便冲着程天昂说了一句。

    “我也是，我也是吴昊大人从中原市里带出来的，所以我也不会见死不救的，天昂，你是要去救吴昊大人么，我跟着你一起去！”

    慕容雪同样是吴昊的神罚小队的人一起带出来的，所以在这个时候马上就是冲着程天昂说了一句，尽管他们两个都已经猜测到了程天昂想要说的事情，但是此时程天昂听到了二人的话之后，也是点了点头，他知道这不是自己一个人能够决定的事情了，他们现在是一个团队，团队将就的就是默契和配合。

    “好，你们两个跟我一起，我不会和你们分开的！”

    程天昂冲着邢鹰和慕容雪说了一句。

    而一旁的战天明和龙魂祖明三人，此时却是微微一愣，半响之后，祖明率先开口说话了：“虽然不知道你们三人在说些什么东西，不过现在看来你们是有什么事情需要我们帮忙了吧，甭废话了，我早就说过了，天昂，你就是我的兄弟，不管你让我干什么，就算是上刀山下火海我也义不容辞，我什么也不问，反正我跟着你去就是了！”

    祖明也懒得等程天昂和他说什么，直接就表面了自己的意思。

    对于祖明来说，如果不是程天昂，或许现在他已经是这个遗迹里的一句冰冷的尸体了吧，正是因为有了程天昂，他才能够活到现在，所以祖明对于程天昂可是有这感激之情的，现在程天昂似乎遇到了麻烦，他自然不会多问，不管程天昂要干什么，他祖明都不会邹一下眉头。

    这样一来，整个逆天小队里就只剩下战天明和龙魂二人了。

    战天明耸了耸肩，然后无奈的冲着程天昂说了一句：“唉，每次都是这样，都说了我们是一个小队的成员了，你是队长，你说了算，不管你说什么，我都会听的，说吧，这一次我们又要干什么？”

    战天明的无奈语气，虽然有些不悦，不过他的意思同样很明显，那就是一切都听程天昂的话，程天昂要干什么，他就干什么。因为程天昂是他们的队长。

    “就是啊，天昂，你想要干什么，不用经过我们的同意，你自己决定了就行，是不是要去救人，走吧，那还费什么话！”

    龙魂也是马上就冲着程天昂说了一句，似乎对于程天昂这么婆婆妈妈有些无奈。

    程天昂听到了自己的这几个队友的话之后，眼神之中泛起了一丝感动，毕竟他现在想要去救吴昊等人，可是完全处于自己的内心，和团队并没有什么关系，眼下，小队的人都无条件支持他，怎么能够不让他感动呢。

    “谢谢，兄弟们，我就不多说什么了，你们这番情谊，我程天昂记下了，那好，现在我们就过去救援他们，吴昊大人对我有知遇之恩，眼下见到他受困，自然不会轻易的撒手不管的，不过在去之前，我们还是要做一番调查！”

    程天昂冲着整个小队的人说了一声，虽然他很是感动，但是此时他还是需要经过一番计划才能够去那地方救援神罚小队的人的。

    “大概的事情我都听到了，也就是说，在我们前面的一个地方，似乎是有个大山脉，那个山脉里，汇聚了数以万计的凶兽，而且这些凶兽的实力都是八阶的凶兽，如此可怕的地方，我认为我们要是这样直接过去的话，无异于送死！”

    祖明很快就冲着程天昂等人说了一句，将现在的情况都说了出来，眼下他们并不是很清楚前方的状况，只是从那三个超能者的嘴里得知了，那边有很多的凶兽，并且实力极强，但是就算是只有这一个信息，也足以让祖明他们胆寒。

    毕竟上万头的八阶凶兽，这可不是闹着玩的，以现在逆天小队的实力，虽然对付八阶的凶兽不算困难，但是也绝对不可能对付上万头的八阶凶兽的，他们对付十几头的八阶凶兽或许可以，要是有几十头的凶兽，他们都会受不了，更何况是上万头凶兽。

    “不管怎么样，就算是送死，我也要去将吴昊大人给救出来，先不说那上万头的凶兽了，既然那几支小队敢过去，也就证明，这附近同样还存在不少的超能者小队们，只要我们联合一些小队一起朝着那边进攻过去，我们便有机会，听那人之前的说法，似乎这个遗迹之中涌进来很多的超能者，只怕这些超能者人数绝对不会少于一万的，我们只需要联合一些人手，未必不能够攻陷那个山脉。”

    程天昂既然敢去救援吴昊等人，自然也不会是那么莽撞的，他之前在听那三个人的时候就已经听到了，这个遗迹里已经涌进来很多的超能者，要不然这些超能者也不会这么快就找到了这个山脉里来，既然现在这个遗迹里有这么多的超能者，那么他们救援那些人也是可以的。

    “嗯，天昂，你这个办法倒是可以，如果仅凭我们几个人去救援那些人的话是不可能的，但是我们不妨泄漏一个消息出去，就说那山脉里有重宝，然后传给那些超能者们，那些超能者进入这遗迹之中本来就是寻宝的，如果他们知道了那个山脉里会有宝物的话，自然不会放弃的，就算那里有那么多的凶兽，他们也会冒着生命危险进去的，在他们进去的时候，我们也可以浑水摸鱼，前去救援了，现在唯一担心的就是，我们所要救的人是否能够坚持的我们前去救援的时间！”

    战天明在听到了程天昂的大概想法之后，当即便根据他的意思，深化了一下程天昂的计划，马上就想出了一个可行的计划，只不过这个计划实施起来，还是需要一些时间的，他们担心，吴昊等人是否能够坚持到他们的计划实施完。

    程天昂自然是明白此时他们单凭自己这点人，想要去救人是多么的不可能，所以此时听到了战天明的想法之后，也是只能点点头了，因为目前战天明的这个办法是最有可行性的。

    “好吧，天明，就按照你的办法来，虽然我很想要现在就冲过去救吴昊大人，但是为了安全起见，还是按照你的办法来吧，我们先去散播消息，应该只需要三天的时间，附近的超能者就可以得到消息的了，三天之后，我们就进去，不管有多少的超能者响应我们，我们就要进去一窥究竟。”

    程天昂马上就冲着在场的人说了一句。

    而听到了程天昂同意了之后，一旁的祖明又继续说了一句：“嗯，我也认为战天明的这个点子可以，不过不能够将希望都寄托在那些超能者的身上，我们还需要做到第二套方法的准备，趁着还有三天时间的准备，我现在就过去那边先侦查一下情况，然后等我们正式过去的时候，还能够有几分熟悉地形。”

    随后，整个逆天小队就开始商量了起来。