
    祖明一看到程天昂将小灰拿出来了，就知道这个家伙准备和那个黑金貂会上一会了，所以自然也不会阻拦什么，当即便冲着程天昂说了一句：“好吧，既然你要战，那我便陪你一起，我给你掠阵，你和那个小老鼠去对付那个家伙，一旦你们出现了差错，我马上就来帮忙。”

    程天昂一听祖明的话，也是点了点头，然后冲着祖明说了一句：“好，那你就站在一旁看着，我也想要看看，我的实力到底能不能够对抗这个黑金貂！”

    程天昂的这一句话说完，他手中的那个小灰，便已经落在了地上，然后小灰用阴冷的神色朝着那黑金貂看了过去。

    在小灰被程天昂拿出来的那一刻，那黑金貂的神色也是猛的一惊，顿时神色大为谨慎了起来，似乎也是明白了什么，然后紧张的盯着小灰，有些谨慎，又有些生气，龇着牙，冲着小灰，似乎是在示意，这是自己的地盘。

    小灰一见到那黑金貂表现出来了一副不满意的神色，也马上就神情一变，然后露出了满嘴的尖牙，嘴角一扬，兹兹的冲着黑金貂叫唤了几句。

    两个身形瘦小的凶兽对峙着，这一刻，倒是让程天昂来了兴致，他盯着小灰和那黑金貂，想要看看二者到底谁会先出手。

    可能是因为黑金貂在这个遗迹之中属于比较强大的存在，也可能是因为这黑金貂受不了小灰的挑衅，在小灰朝着他咆哮了两声之后，那黑金貂便猛然朝着小灰一下子扑了过去，居然没有朝着程天昂攻击，而是率先朝着小灰攻击了过去。

    小灰的实力也不是盖的，在那黑金貂朝着他冲过来的那一瞬间，身形突然变化了起来，一瞬间，他温顺可爱的模样就变化了，直接就毛发直立了起来了，变得和铁针一样尖锐，然后露出了猩红色的双目，牙齿和爪子在这个时候疯涨了起来，而后化身成为了一头八阶实力的强大鼠类凶兽。

    “这是八阶的猩红血鼠！”

    程天昂盯着小灰，在小灰的身体变化的那一刻，就已经认出来了，小灰不知不觉之中实力已经变化成为一头八阶实力的老鼠了，而且还是一头八阶实力的猩红血鼠！

    在那黑金貂朝着小灰袭击过来的时候，已经化为了猩红血鼠的小灰一双瘦小却极为锋利的爪子也是当即就是一挥，脚下一动，身影也是移动了起来，嗖的一声化为了一道血红色的残影，直接消失在了程天昂的眼前，而后，下一刻再一次出现的时候已经和那黑金貂碰撞在了一起。

    黑金貂的锋利的双爪更交叉在小灰的双爪上，两头凶兽已经打在了一起，不过看这第一回合的交手中，两个人都没有占到什么便宜。

    吱吱！

    小灰叫唤了一声，牙齿一裂，露出了狰狞之色，然后毛发顿时松动了起来，身前的一些尖锐的毛发就朝着那黑金貂飞射了出去。

    这个发射自己毛发的技能，小灰从实力弱小的时候就已经学会了，一直在现在还在使用，但是这一招也确实屡试不爽，不过这一次，确实碰到了铁板上，那被小灰发射出去的毛发在击中了黑金貂的时候，居然并没有刺破黑金貂的身躯，反而是被他的黑色坚硬皮肤给完全阻挡了下来，全部掉落了下去。

    “好坚硬的皮肤，这种坚硬程度，只怕就算是一般的白金级武器也无法破开他的防御他！”

    程天昂虽然不清楚小灰的那些尖刺毛发到底的锋利程度如何，但是同样是身为一头八阶凶兽的样子，自然不会差到哪里去，但是他去e连那黑金貂的防御都没有破开，可见这黑金貂的防御力之强，并不是一般的强大。

    程天昂惊讶之余，小灰也是再一次朝着那黑金貂攻击了过去，虽然他的毛发没有破开那黑金貂的防御，但是小灰可马上就用自己的爪子朝着那个黑金貂攻击了过去，毕竟毛发的攻击能不能够主动的控制，但是爪子的锋利程度可是和自己的力量息息相关的，只要小灰的力量强大几分，其锋利程度也是成倍上升的。

    呼，小灰的身影便已经冲着那黑金貂扑了过去，纵使如此，但是小灰还是没有攻击中那黑金貂，因为黑金貂的身形大小和小灰一般无二，速度也是相差无几，在小灰朝着黑金貂出手攻击的同时，那黑金貂也是马上就反应了过来，伸出自己的爪子，抵抗住了小灰的攻击。

    并且一举朝着小灰的身上撕裂了过去，但是似乎，小灰的反应速度也是几块，在那黑金貂朝着他攻击而来的时候，身影也是快速的闪避了起来，不仅身形快速的一扭，避开了那黑金貂的攻击，甚至英雌朝着那黑金貂的身上再一次一跃而去，化为一道残影，速度几块朝着那攻击而去。

    两只凶兽在这个丛林里，几个呼吸之间就已经交手了十几次，但是两个人的实力似乎是不相上下一般，二兽都没有占到什么便宜，黑金貂奈何不了小灰，小灰似乎也无法击败那黑金貂。

    两只凶兽似乎就这样僵持了下来，不过站在一旁的祖明和程天昂却是越看越是兴奋了起来。

    “哇塞，半年时间不见，天昂，你这个小老鼠的实力进步很大啊，上一次在那赤军的基地里见到他，他不过是一个七阶的实力的老鼠，就算是我也能够轻易的击败他，现在这半年不见，他的实力就已经进步成为了一个可以匹敌八阶巅峰凶兽的强大凶兽了，真是厉害啊！”

    祖明此时惊讶的看着那黑金貂和小灰的战斗，小灰的实力越强，对于他们来说，就是好事，因为有了小灰的牵制，他们杀死黑金貂的可能性就大的多了。

    “嘿嘿，有了小灰的牵制，我们也许就有了杀死那黑金貂的可能了，趁着现在小灰已经牵制住那黑金貂了，我们马上就准备杀招，一举灭杀那头黑金貂！”

    程天昂此时也是马上就盘算了起来。