
    程天昂一听到祖明的话，当即脸上就露出了不悦的神色，急忙冲着祖明说了一句：“祖明兄弟，你说哪里的话，你可是我兄弟，作为兄弟的我，能够看到你见死不救么，别说你和我的关系这么铁，就算我不认识你，看到你落难，我说不定也会出来为你出头的！”

    程天昂这一番话可是发自肺腑，他本来就对于在这附近猎杀那些超能者小队的人感觉很是愤怒，一直都很想要将他们找出来，人类在这个时候不应该相互残杀，应该相互帮助才对的，但是总有那么一些人是不会这么想。

    这一次他碰到了鬼煞小队的这些人，本来就气愤，不管怎么样，他都会出来的，毕竟就算他不出现，鬼煞小队的人只怕也会迟早找上他们，到时候也是要一战，既然迟早要打，为什么不在这个时候有人帮助的时候就上前和鬼煞小队厮杀呢，所以程天昂这一次才会出手。

    算上祖明的实力，程天昂认为自己出手的话，应该也不是没有一战之力的，所以他才会毫不犹豫的冲了过去。

    “大恩不言谢，以后有用得着我祖明的地方，尽管吩咐，我祖明不会皱一下眉头！”

    祖明听到程天昂的这一番话之后，脸上的表情也是激动了起来，毕竟程天昂将他当成是兄弟看待，他自然以兄弟之礼待之，以后只要程天昂的一句话，就算是赴汤蹈火他祖明也不会皱一下眉头。

    “祖明大哥你想多了，我救你也不是为了图你的报答，只是现在你有什么打算么，你一个人在这个遗迹里也不好行事吧，不如加入我们逆天小队吧！”

    程天昂看了祖明一眼，此时祖明的赏金小队，已经瓦解了，六个队员全部身死，就连他最好的兄弟刘蛋也死在了他的眼前，算起来他的赏金小队是真的崩溃了。

    “加入你们逆天小队？”

    祖明迟疑了一下，看了看地上自己几位兄弟的尸体，目光之中流露出了一丝的感伤。

    邢鹰此时也已经站在了众人的身边，特别的是祖明的身边，他虽然不太认识祖明，但是上一次在太武殿广场的时候，程天昂给他介绍过，所以此时对于祖明也算是比较了解，见到祖明迟疑了，当即就冲着祖明说了一句：“是啊祖明兄弟，加入我们逆天小队吧，以你的实力，加入我们逆天小队可是如虎添翼呢，难倒你不愿意加入我们么？”

    “不不不，我不是不愿意，只是一下子想到了我这几个死去的兄弟，他们跟着我很久了，现在就这么突然离开了，一时间有些伤感罢了。”

    听到邢鹰说自己看不起他们逆天小队，祖明当即解释了一句，一边说，一边神色悲怆的朝着自己兄弟刘蛋的尸体走了过去。

    此时，刘蛋的尸体上，那些殷红的血迹已经干了额，上面的血迹已经红的发黑了，他冰冷的尸体放在地上，让祖明看了更显得有几分悲惨。

    “这位兄弟应该和你关系很好吧，对不起，我来晚了，如果我早一些来的话，他或许就不会死了。”

    程天昂此时也是有些难过，毕竟他将祖明当成是自己的兄弟来看待的，可是现在祖明眼前的这个人分明和他关系很好，却是死在了他的身前，这种悲伤的事情，也能够让程天昂触景生情，如果有一天，邢鹰也死在了自己的眼前，自己是不是也会因此发狂呢。

    “不怪你，天昂，刘蛋他有此一劫，也是他的命数吧，我伤心的是，原本死的那个人是我，刘蛋是为了救我，才会被森罗那个家伙杀死的！”

    祖明说着说着，眼睛里还泛起了一丝泪光，俗话说男儿有泪不轻弹，眼下，祖明的眼里出现了泪花，可想而知是遇到了足以让他的心触动的事情了。

    刘蛋和他是一起长大的伙伴，两个人是生死之交，从一起成为超能者，一起加入赏金猎人，一起追随徐虹，到现在一起进入遗迹之中，两个人在一起出生入死十几年，可是在这里，刘蛋为了保护他，先一步身死了，这对于祖明的打击，可谓不小。

    “蛋蛋！我给你报仇了！”

    祖明并没有用手抹去眼角的泪水，而是在这个时候抬起头，看着天空，用沙哑低沉的声音冲着天空用力的吼了一句。

    “我不仅将杀你的森罗给杀死了，甚至还将他的鬼煞小队给全灭了，蛋蛋，我现在就用森罗的血给你祭奠！”

    祖明一挥手将地上的森罗的尸体一抓而起，然后一只手一切，边将森罗的头给切了下来，一下子就丢在了刘蛋的身体旁边，甚至大喝一声，一拳砸在了那森罗的尸体上，顿时血肉模糊了起来。

    “啊！啊！啊！”

    祖明越是这样怒火中烧的发泄，他的怒气就越是容易被宣泄出来，之前的他一直强忍着，现在事情结束了，他也终于是忍不住了，撕心裂肺的声音，在整个丛林里传响了起来，惊奇一阵鸟类从树丛之中飞起来。

    程天昂并没有上去阻止，他知道，这个时候的祖明需要发泄一下，毕竟程天昂在想着，如果有一天邢鹰死在了自己的身前，自己只怕也同样好不到哪里去。

    “算了，让他发泄一下吧，我们在旁边休整一下，瞬间将我们和那鬼煞小队的这一战的收获统计一下。”

    程天昂并没有去管祖明，而是马上就冲着战天明和邢鹰说了一句，算上自己逆天小队的一行人，开始在这个时候统计，自己这一次和鬼煞小队一战的得失来了。

    虽然程天昂和鬼煞小队的这些人并没有直接获得什么好处，但是他们也获得了不少的东西，比如，森罗手上的那一对指虎，可是白金级的武技，还有几位八阶超能者身上搜出来的一些晶核，以及一些武技和材料。

    这鬼煞小队的人，已经在附近呆了许久了，灭杀了好几个超能者小队，本身资源就雄厚，现在全部被程天昂他们给收缴了过去。