
    龙魂的神识方一进入那炼妖鼎之中，他便感觉到了，之前那些翠绿色的炼妖水已经消失不见了，也不知道是发生什么了，或许是刚才程天昂发狂的几拳将这个炼妖鼎给打烂了也说不定，但是这都不是最重要的，更为奇怪的是，在这个炼妖鼎之中，最中央的位置出现了一个黑色的石块。

    那个石块，似乎是已经被那炼妖水给溶解过了，居然形成了一个球形，椭圆形状，在炼妖鼎的正中央，漆黑一片，透过这炼妖鼎之中的一些银灰色的光亮可以反射出一些银色的光亮，可见这个东西是一种金属，并且是硬度极强的金属，至少那炼妖水都没有能够将它全部溶解。

    在龙魂看到了那金色的球形金属块之后，龙魂的脸上便已经出现了一丝惊骇的神色，而紧接着，那金属球所发生的一些变化，就更是让龙魂惊讶不已了。

    那金属球突然就咔的一声，出现了一条裂痕，然后就这样一个裂痕不断的裂开，进而像是一个蛋一般，出现了一条极长的裂缝，很快，就咯吱一声的裂开来了。

    那个类似蛋一般的球，就这样裂开了，而从那蛋里面跳出了一个类似老鼠又不像是老鼠的生物，尖嘴猴腮，通体有毛，不过那些毛发却是晶体一般，尖锐，锋利，透着寒光，一身的黑色，出了爪子之外，一条极长的尾巴更像是一根凌厉的长针。

    看到了这个生物的突然出现，龙魂顿时就愣住了，如果是平时，他在炼妖鼎之中看到了一个这样的生物，他自然会吓坏了，但是现在他却是又惊又喜，然后很激动的冲着这个突然出现的生物大声的叫唤了一句：“小.小灰？”

    龙魂不知道为什么，他虽然没有见过眼前的这个生物，但是他凭自己的直觉就好像知道，眼前的这个生物，应该是小灰没有错。

    果然，在龙魂冲着那个黑色的生物大声的叫唤了一句之后，那个生物一愣，愣头愣脑的冲着龙魂回应了一句：“咦，龙魂你怎么知道这是我？”

    “哈哈，果然是你这个家伙，太好了，你居然没有死，太好了，这下天昂不用难过了，快，赶紧跟我出去！”

    龙魂一见到小灰居然真的是没有死，自然脸上在这个时候也是转悲为喜，心情一下子就好了起来，然后冲着小灰说了一句，并且马上就准备拉着小灰从这个炼妖鼎之中走出去。

    小灰也没有说话，等到龙魂将他弄出这个炼妖鼎，毕竟对于他来说，只要龙魂的意识一动，只要他的心里并不拒绝，他便可以从这个地方出去了。

    而龙魂也很快就用自己的意识操控了起来，然后将小灰从这这个炼妖鼎之中移了出来，嗖的一声，小灰的身体就从那炼妖鼎之中飞跃了出去，一瞬间由小变大，出现在了程天昂等人的身前。

    程天昂原本还是一脸的怒容，准备继续对炼妖鼎发泄一番，但是他突然之间就看到了那炼妖鼎动了起来，然后从那里面飞出了一个黑色的身影，他的脸上一惊，以为是小灰从里面出来了，当即就准备叫小灰，可以他转眼一看，那个黑影似乎并不是小灰。

    “这是.！”

    程天昂迟疑了一下，并没有认出来这个突然出现的东西是什么，不过在停顿了几秒钟之后，他的脸上当即就重新泛起了一丝兴奋之色，然后冲着那个黑影大叫了一声：“小灰！”

    小灰在这个时候也已经从炼妖鼎之中出来了，在听到了程天昂的一声大叫之后，也是激动的勇神识冲着程天昂大喊了一声：“老大！”

    然后，小灰的身体就朝着程天昂的胸口扑了过去，程天昂一把将小灰给抱在了怀里，虽然小灰的身体发生了一些变化，但是他却依然可以感觉的出来，眼前的这个生物，更是小灰。

    “小灰，你的身体怎么变成了这样啊？”

    程天昂抱着小灰，虽然他为小灰重新回到了自己的身边感觉到高兴，但是他却还是有些疑问，为什么小灰的身体会变成这样，小灰之前虽然可以变化，但是都是朝着老鼠凶兽的高等级进化，可是眼下，却是变成了一个不像是老鼠的生物进化了。

    小灰原本也打算和程天昂说起这件事情的，但是现在程天昂主动问了，自然就直接冲着程天昂说了：“老大，我刚才在炼妖鼎之中和那黑金貂争斗了起来，原本我们二人谁都奈何不了谁，但是突然之间就出现了一股绿色的液体，这股液体具有极强的腐蚀性，我们二人似乎都无法抵御，如果被那液体缠上了，想必就只有死的份了所以，在危机的时刻，我们二人达成了一致，就是让二人共同活下去，然后那黑金貂就用自己的身体分解成了一个黑金壁垒，让我和他保命，而他自己则是融入了我的身体之中。”

    “你是说，那黑金貂和你融合了？”

    程天昂一惊，这种凶兽之中进行融合的事情，他还是第一次听说。

    “嗯，就是我们两个摒弃了之前的身体，用那炼妖鼎之中的液体重新炼制了一副新的躯体，就是现在的这个，现在我已经不是猩红血鼠了，而是八阶巅峰凶兽，黑金王鼠！”

    “那.那头黑金貂呢，你们融合了，那黑金貂去哪里了？”

    程天昂听到了小灰的话之后，马上就是一惊，因为他觉得这种事情似乎不可以死一般。

    可是就在程天昂询问的时候，程天昂的脑子里就突然之间多出了第二个声音，一个小孩子一样的幼稚的声音。

    “我在这！”

    程天昂瞬间一愣，下意识的就左右看了看，在发现附近没有人之后，这才又听到了小灰的话说：“老大，别看了，现在黑金貂的意识也和我融合在了一起，也就是我们两个公用一个身躯，只不过我拥有整个身体的控制权，而黑金貂则是我的一部分，当然如果他想要控制身体我也可以给他！”