
    火灵的狂暴，接近自式的爆炸，彷如如同发生了世界末日一般的场面，巨大的火球从天而降，轰轰轰的落下来，不断砸在这森林里，引发一场场的火灾。

    那些实力弱小的超能者，早就被烧死，剩下的那些来不及走的超能者也同样落得死亡的下场，只有那少数的几个人，能够幸免于难，因为他的实力强，甚至可以抵御这些火焰。

    但是灾变并未如此，火灵的愤怒完全没有就此停止，他一声咆哮，开始，整个紫金山脉都震动了起来。

    顿时，面上开始裂开一道道的裂痕，彷如下一刻就真的世界末日到来了。

    看到了这里淡定不住了。

    “不好，这个火灵是整个紫金山脉的掌控者，他能够控制底下岩浆，现在这紫金山就如同一座爆发的火山，随时有可能喷发！”

    想到这里的程天昂也知道，今天不能在这里停留下去了，要不然就要死翘翘了，他们可以抵抗的住火灵，但是要和整个紫金山相比，那就有些捉襟见肘了。

    马上程天昂就准备开始往外跑，和他一起跑的还有南家的南霜等人，不过南家的人却并未有这么好的运气了。

    因为在下一刻，一道火球砸下来，正好落在南霜的身边，南霜似乎早已经预料到了，撑出自己的寒冰之气，抵御了片刻，下一刻还是被巨大的火球击中，毙命身亡。

    到了这个时候还能够活着的超能者已经不超过十个了，这十个超能者都疯狂的逃，但是能否逃的出去大家的心里都没有低。

    地震，火流星，火灾，火山爆发，一切的一切都彷如世界末日一般的来到了。

    程天昂心中惊骇，来不及多想，纵身一跃，化为一只，开始飞逃出去。

    不过他刚刚起飞却被一阵火雨，扑面而来，迎面砸中。

    火焰并未让程天昂感到畏惧，真正让他害怕的是那喷天而出的岩浆，这些火雨伤不了程天昂，但是那些岩浆却能够给程天昂致命的伤害。

    正当程天昂庆幸自己避开了大部分攻击的时候，一块烧的焦红的金属物质，朝着他飞射过来，一下便命中了他的胸口位置，并且直接洞穿。

    下一刻，仿佛时间禁止。

    程天昂做梦都没有想到自己会死在这里，他只感觉自己的身体为之一震，剧烈的疼痛袭来，很快便没有了感觉。

    身体的力气被抽空，他从高空之中坠落下来。意识慢慢的模糊。

    “结束了，真的结束了吗！”

    程天昂不甘心的闭上了自己的眼睛。

    天空湛蓝，蓝的有些清澈，中原市，金水区，第七高中。

    一阵下课铃传来，这意味着已经到了放学的时间。

    啪！

    邢胖子一巴掌拍在程天昂的后背上，把爬在桌子上的程天昂从梦中惊醒。

    “啊，我不能死，我不想死，我要成为最强超能者！”

    “我靠，天昂，你干什么，这么激动，做什么噩梦了！”

    程天昂一惊，看着邢胖子，愣了愣，然后又摸了摸自己的脸。

    “胖子，你没死，这是哪？”

    “天昂，你是不是睡糊涂了，走，放学了，回家吧！”邢胖子似乎早就知道程天昂这个每天喜欢做白日梦的家伙会有这种反应。

    “睡糊涂了？”程天昂摸了摸自己的头，有看了看四周的环境，这个教室，还是那么的熟悉，周围的同学们也是那么的真实，亲切。

    “我没死，？”程天昂心中不禁自己。

    随即程天昂的脸上出现一丝笑容，笑的很灿烂，拉上胖子的手，欢快的跑出了教室。

    完结！

    拖了一年，算是给个结尾吧，

    新书《狂武剑帝》已经在创世发布，欢迎新老书迷收藏！

    