
    在程天昂的武器被炼制了出来之后，逆天小队的其他几个成员，也是惊喜的盯着程天昂这边看了过来，他们都很是激动，毕竟他们虽然见识过了神器，但是自己亲自见识炼器师炼制出白金级的武器，也是第一次呢。

    “天昂，你感受一下，这个黑金战刀是什么等级的武器？”

    邢鹰这个胖子，在看到了程天昂将黑金战刀挥舞了几下之后，那凌厉的刀锋哗哗的传了出来，让他也是感觉这个黑金战刀只怕等级不会低，只要比之前程天昂的紫金长刀要厉害的多。

    “绝对是白金级的武技，而且在白金级的武器之中也属于上等武器了，就算是比肩钻石级的武器也不会差太远的！”

    程天昂还没有说话，一旁的龙魂就率先开口说了一句，毕竟这个黑金战刀是他自己炼制的，以他的眼光来看，自己能够炼制出这种等级的武器也实属不易了。

    “唉，只可惜，缺少了一味刚猛霸道的辅佐金属，要是能够再有一种金属加入其中炼制的话，说不定这个武器就可能炼制成为钻石级的武器呢！”

    龙魂在说完了一句话之后，又惋惜了一句，虽然他炼制出了白金级的武器，但是原本这件武器是有希望冲击钻石级别的武器的。

    但是尽管龙魂炼制出来的这件黑金战刀只是一个白金级的武器，但是对于程天昂来说，却是已经足够了，完全可以将程天昂的实力发挥到最大的程度，毕竟就算更强的武器交给他以他现在的实力，也不一定可以发挥的出那武器的实力来。

    “没啥可惜的，反正现在这里的黑晶铁还有这么多，以后要是你再找到了更好的材料，我们再交给你炼制就好了，那样你就能够炼制出更加强大的武器来了，对于，反正你都已经帮我将武器炼制了一番，步入将他们几个人的武器也一起炼制了吧，哈哈，这样一来，我们逆天小队的整体实力就又强大了几分，有了一个称手的武器的话，将来面对其他的八阶凶兽，我们也已经完全无惧了。”

    程天昂在将自己手中的黑金战刀玩弄了一会之后，当即便冲着龙魂说了一句，好让他将其他人的武器都炼制一番。

    程天昂的话刚刚说完，站在一旁的战天明也马上就兴奋的冲着龙魂附和道：“对啊，龙魂，我早就想要换一把武器了，我的这柄长弓虽然也是黄金级的武器，但是一点都不称手，要是你能够帮我炼制出一个白金级的武器，再换上之前的那根黑水蟒的蛇筋，只怕就算是之前的那黑金貂我也不是不能够射穿他的护甲的。”

    战天明也想要在这个时候换一换自己的武器，他手上的那一柄长弓也已经使用了许久了，此时用起来也算是少有一些不足了，要是龙魂能够给他炼制一番，他的实力自然是成倍提升了。

    不仅如此，邢鹰和慕容雪二人也是马上就欣喜的冲着龙魂说，想要龙魂帮他炼制一下自己的武器。

    虽然此时的龙魂不太愿意一下子炼制这么多的武器，但是看着邢鹰和慕容雪还有战天明那期盼的眼神，龙魂也只能是无奈的点了点头，然后冲着三个人说了一句：“好吧，不过炼制一件武器所耗费的时间比较长，你们三个，起码需要四五天的时间才能够炼制完成，这段时间里，我们就在这里驻扎下来吧。”

    龙魂因为炼制了那黑金战刀已经耗费了很多的精力了，他可不能够一连炼制好几件武器的，所以他需要休息一下，再接下来帮助其他的几个人炼制武器。

    既然龙魂答应了之后，程天昂等人也不多说什么，反正这些天他们也没有什么事情，因为收缴了鬼煞小队的那些人的东西，现在他们的身上还有不少的晶核，趁着这段时间里没有什么事情做，倒不如将那些晶核都给吞服了，现在战天明和程天昂二人的实力都已经是七阶巅峰许久了，只需要一些的晶核，晋级八阶初期的实力也是很容易就可以做到的，以他们收缴过来的那些晶核来看，是完全可以将他们的实力提升到八阶的。

    众人在这几天的时间里也没有好好的休息一下，趁着这段时间，他们确实是可以好好的在这里休整一下，提升实力的提升实力，修养生息的休养生息。

    程天昂和战天明此时最为要紧的事情便是提升自己的实力了，因为现在经过了在这遗迹之中的几场战斗之后，他们才发现，自己的实力在这个时候已经有些应付不过来了，毕竟普通的八阶超能者或许还可以对付，但是遇到了八阶中期甚至是八阶后期的超能者，就很难对付的了。

    不过如果程天昂和战天明二人的实力变成了八阶初期，那么情况就不一样了，只要程天昂的实力同样变成了八阶初期，那么对付起八阶的超能者，甚至是凶兽来，那就简单的多了。

    所以接下来的这几天时间里，程天昂和战天明两个人便主要是提升自己的实力，上一次灭杀了森罗之后，从他身体里，找到的一些八阶晶核赫然有十几颗之多，所以程天昂和战天明两个人的实力提升起来也属于简单。

    一连几天，这个山坳里却没有发生什么特别的事情，而程天昂和战天明等人的实力也悄然的从七阶巅峰提升到了八阶初期，现在整个逆天小队成员里，实力都已经有了一些提升，祖明的实力应该算是最高，逼近八阶中期的实力，而程天昂和战天明两个人都是八阶初期的实力，至于邢鹰和慕容雪二人的实力也已经达到了七阶后期，只怕晋升成为八阶的超能者也不远了。

    整个逆天小队，现在也只有龙魂这个家伙的实力才是七阶中期了，但是他的实力本身就和自己的境界关系不大，龙魂真正的实力和自己的武器有关，所以他的境界不高也无所谓。

    而这几天的时间里，龙魂也将战天明等人托付给他的任务给完成了，虽然辛苦，不过总算是将那一大块的黑晶铁给炼制成了几件武器了。

    首先便是战天明的一张黑晶战弓，通体漆黑，弓身雕砌着有一些符文，似乎是加强了这张弓的坚硬程度，弓身的一边还被龙魂给打造了成为刀刃的形状，这样一来，这张黑晶战弓可是远程近战两用的长弓，远程攻击可以用箭术，而那刀刃便可以近战当做长刀使用。

    “很好，这张弓我喜欢，这样一来，也就是弥补了我近战能力不足的缺陷了。”战天明在拿到了龙魂给他的新武器之后，脸上也是露出了一丝惊喜的笑容，他本来和龙魂说的意思就是让龙魂帮忙设计一个攻击可以弥补自己的近战能力不足，现在龙魂给他的这个武器他很是喜欢，完全可以当成近战的长刀来使用。

    “嘿嘿，按照你的意愿，我稍微改变了一下，将他变成了一种双刀，中间的那个纽扣是可以取下来的，合并起来便是弓，分开便是双刀！”

    龙魂当着战天明的面，将那黑金战弓演示了一遍，好让战天明能够熟练的知道这弓箭的威力。

    看着手中的黑金战弓可以变化成为一个双刀之后，战天明的脸色便更是兴奋了起来，这武器可是大大的出乎了他的意料，自然欣喜不已。

    而龙魂很快就将自己的目光转向了另外的邢鹰和慕容雪，邢鹰的武器是一个指虎，就是类似于拳套的那种武器，只是在指头上面有一拍的尖刺，这些尖刺都是利用黑晶铁制造而成，锋利无比，一旦这些尖刺刺入人类的肉体之中，立马就会见血，而且是带着血槽的那种，会流血不止，让人慢慢的失血过多而死。

    邢鹰本来就没有什么适合的武器，这拳头也是配合他的恢复能力设计的，而慕容雪呢，则是一根掺杂了一些雷元素的雷霆法杖，虽然是用黑晶铁制成的法杖，但是龙魂利用之前他们知道的一块雷鸣石给镶嵌了进去，只怕这法杖的威力，也足以将慕容雪的雷元素武技平添三分威力。

    等到整个逆天小队的人都有了自己的武器之后，整个这山坳里的黑晶铁也被他们消耗的差不多了，这山脉里本来黑晶铁也不算多，现在经过龙魂的不断提炼，数量就更少了，仅仅炼制了四件武器，就已经见底了，就算龙魂自己都还没有炼制武器呢，不过剩下的这些黑晶铁，龙魂也只能是收拾了一下，等到下次他还有什么需要的时候再使用了。

    逆天小队的人在这个山坳里呆了足足有一周的时间，在这一周的时间里，小队的成员都休整了一下，然后便准备启程离开这里了，因为他们进入这遗迹之中时间应该不是很长，所以尽快多搜寻一些材料才是最重要的。

    而随着逆天小队启程，他们便朝着遗迹的中心位置开始走了过去。