
    程天昂看见小灰已经牵制住了那黑金貂之后，心中也已经开始盘算了起来，有了小灰的帮助，他们灭杀那黑金貂的可能性也提高了许多。

    “祖明兄，你有没有什么办法破开那个鬼东西的防御？”

    程天昂在见识了那个黑金貂和小灰的对战之后，已经清醒的认识到了，那个鬼东西的防御力强的可怕，单单依靠一般的攻击，只怕无法破开他的防御，此时程天昂唯一的一把武器，紫金长刀也已经被那个家伙给摧毁了，自然想要用利刃来破开他的防御已经有些不太可能了，所以程天昂才会在这个时候询问祖明，看看祖明有没有什么好办法。

    祖明和程天昂一起在这里看着那个黑金貂，听到了程天昂的询问之后，脸上也是马上就阴了阴，皱了皱眉头，在仔细的想了起来。

    “天昂，那个家伙的防御力，太强大了，不过办法也不是没有，那个家伙是金属，如果我们能够困住他，用你的日炎精火不断的焚烧的话，就算是他的防御力再强也会被你日炎精火给灭杀的。”

    “只是.！”

    祖明想了想之后，马上就冲着程天昂说了一句，可是他的这一番话并没有说完，中间还是停顿了一下。

    程天昂一听祖明的话，倒是一惊，他原本并不抱什么希望的，毕竟祖明的实力要对付那黑金貂也是有些难，可是现在祖明既然有办法，自然他想要询问一二了，自然脸上露出了一番喜悦之情，然后连忙追问了一句：“只是什么，难到有什么难处么？”

    “嗯，虽然黑金貂怕火，但是以我们的实力，想要抓住他这可比杀了他似乎更加的困难啊，他的速度这么快，身形又这么的小，我们只怕无法轻易的抓住他吧。”

    祖明虽然有办法对付那个小东西，但是这是建立在能够将那黑金貂困住的前提下，眼下能不能够困住那黑金貂成为了第一个难题。

    程天昂此时，听到了祖明的话之后，也是同样的皱了皱眉头，脸色一下子就阴沉了起来，开始在自己的心里想该怎么才能够将那黑金貂给困住，虽然小灰可以和那个黑金貂斗的不分胜负，但是也仅仅是不分胜负而已，小灰并没有占据什么上风，如果想要依靠小灰将那黑金貂给抓住的话，可能有些不太可能的。

    虽然程天昂正在为怎么抓住那个黑金貂为难，但是程天昂转眼一想，顿时，他的眼前便是一亮，因为他扭头就看到了远处的龙魂，然后一下子就想到了，之前龙魂给他介绍的那个防止炼妖壶所炼制出来的炼妖鼎，据说那个东西可以用来炼化凶兽，这么说来，也是可以用来困住那黑金貂的。

    这么一想，程天昂瞬间就兴奋了起来，然后急忙朝着龙魂所在的位置，快速的移动了几步，一把来到了龙魂的身前，脸上带着丝丝的兴奋，冲着龙魂说了一句：“龙魂，你这个炼妖鼎能不能够困住凶兽？”

    此时的龙魂早就没有继续熔炼那些黑晶铁矿了，因为出现了一个这么大的事情，自然他也已经被这个动静给吸引了过来，听到了程天昂的询问之后，龙魂的脸上也是有几分难看，不过还是回答了程天昂的话：“你是要用炼妖鼎来炼化这头黑金貂？”

    “真聪明，和我想的一样！”

    程天昂一听龙魂的话，便马上就笑了出来，因为此时龙魂所说的，正是程天昂想要说的。

    程天昂正是想要利用龙魂手中的那炼妖鼎来困住那黑金貂，只要能够困住那黑金貂，那么灭杀他就有可能了，先不说炼妖鼎有没有炼化那家伙的能力，只要程天昂利用自己火鸦变身的日炎精火，虽然炼化起来速度慢，但是只需要几个小时的时间，也绝对可以将那黑金貂给溶解掉。

    “天昂，不是我不愿意，虽然这炼妖鼎可以熔炼凶兽，但是都是用凶兽的尸体来熔炼，这黑金貂此时还是活生生的存在着，活物我可是从来就没有使用过，不知道该如何去熔炼，再说，一个活物想要将他弄进炼妖鼎里都困难，更别说是熔炼了！”

    龙魂看了看程天昂，似乎是有些为难，毕竟他也对这个炼妖鼎不算是太过于熟练，对于怎么熔炼凶兽，他自己都没有试验过几次，更别说是熔炼这活生生的一头八阶巅峰实力的凶兽了。

    “可是眼下也已经别无他法了，只要能够将那个家伙弄进你的炼妖鼎里，我们才能够杀了他，再说，龙魂，我们只要能够杀了那个黑金貂，这里的所有黑晶铁矿可都是我们的！”

    程天昂也知道，让龙魂熔炼活生生的黑金貂有些为难，但是他也只能是用这么一个办法来让龙魂试一试了，所以才会这么说，想要诱惑一下龙魂。

    龙魂被程天昂这么一说，倒是有些心动了，不过还是犹豫了一下。

    程天昂一见到龙魂犹豫，当即再一次补充了一句说：“据说这个黑金貂的身体也是一种极为稀有的金属，用来炼制武器什么的也是一种极强的辅佐材料，难倒你就不想要玩一玩么？”

    程天昂一边说出这一句话，一边笑着冲着龙魂说，他料定了，自己说出这一句话之后，龙魂这个家伙肯定会毫不犹豫的答应下来，毕竟龙魂对其他的晶石什么的可能不感兴趣，但是一说到研究，他就会很是来劲。

    果不其然，程天昂的这一番话说完，那龙魂就一咬牙，当即便冲着程天昂说：“好，天昂，那我就试一试，只要你能够将它弄进我的炼妖鼎之中，我就有办法将它熔炼掉！”

    龙魂的这一番话说完，程天昂的脸上便泛起了一丝笑意，然后便冲着龙魂说了一句：“就等你这一句话了，快告诉我你这个东西该怎么使用，我好想办法将那黑金貂给弄进来。”

    程天昂马上就凑近了龙魂，然后龙魂脸色微微好看了一些，开始给程天昂讲解了一番，自己要如何才能够收服那头黑金貂进入自己的炼妖鼎之中。

    足足说了一小会的时间，程天昂这才明白似得的点了点头，然后脸上堆积出一些笑容，似乎已经在心里想到了办法，冲着龙魂说了一句：“我有办法了，龙魂，你就等着收了那个黑金貂吧！”

    程天昂心生一计，当即冲着祖明走了过来，然后冲着祖明说了几句话之后，当即便朝着小灰和那黑金貂战斗的地方逼近了过来，而在程天昂和祖明说了一些什么之后，祖明也同样的朝着这边过来了。

    而逼进了小灰和那黑金貂之后，那头黑金貂似乎马上就觉察到了，从他的眉目之中，分明已经感觉到了一丝谨慎了，毕竟和小灰打斗了这么久的时间，那头黑金貂纵使没有受伤也已经消耗不少了，身体已经感觉到了一些疲惫了。

    那头黑金貂对付一个小灰已经显得困难了，现在还要加入一个程天昂，这样的话，他的经历消耗就会更大，更加不易战斗了，所以这个时候的黑金貂变的更加的谨慎了起来。

    程天昂在逼近了黑金貂和小灰这边之后，并没有马上就加入战团，而是冲着小灰说了一句：“小灰，不要恋战，马上撤离战斗，让祖明兄弟上去和这个家伙缠斗一番！”

    程天昂想到的办法并没有什么特别之处，只是依靠现在他们这边的人手比较多，能够利用车轮战来对抗这头黑金貂，所以程天昂便想到了用车轮战来消耗他，等到那黑金貂的精力被消耗一空，出现一丝疲惫的时候，到时候程天昂等人想要抓住他，就轻而易举了。

    眼下小灰可以和这头黑金貂对抗，程天昂也可以，祖明自然也不在话下，虽然三人单独一起都无法击杀这头黑金貂，但是如果仅仅是对抗一二，那完全是可以的，只要三人轮番上阵，消耗这头黑金貂，就算这头黑金貂的精力比一般的人类要强横许多，但是也经不住三个人的轮番上阵的。

    果不其然，在祖明和这头黑金貂对战的时候，祖明就可以感觉出来，这个家伙的身手敏捷程度明显是要比之前和小灰战斗的时候，慢了些许，虽然这些细微的差距并不算什么，但是有心之人看来，这便是胜利的希望。

    祖明的实力在八阶超能者之中来说也算是不错的，所以和那头黑金貂对抗了十几个回合之后便已经有些不敌了，不过很快程天昂便接替了他，将祖明给换了下来，虽然程天昂的实力更差劲，但是程天昂变化成为火鸦之后，那黑金貂忌惮程天昂身上的日炎精火倒也没有攻击的那么犀利，而很快小灰休息的也差不多了，再一次接替了程天昂。

    就这样，三个人轮番的上阵将那黑金貂给逼迫的没有一丝一毫休息的时间，尽管他的实力不错，去依然是累的身体速度变慢了许多。