
    整整花了一天的时间，龙魂在炼妖鼎前忙碌着，这一天的时间里，他并没有动手开始炼制武器，而是做先前的准备的，将需要用到的材料都先炼制了一番，特别是主材料黑晶铁，不但将重达数十吨的黑晶铁矿熔炼成为一吨大小的黑晶铁。

    更是将那一吨的黑晶铁精炼成为了一个扫把棍子一样长的小块，有了这些金属准备材料，龙魂也终于是可以动手炼制程天昂的新武器了。

    “好了，天昂，准备材料已经差不多了，现在我就开始炼制，你要不要一起观摩一下？”

    龙魂将那些材料都准备好了之后，这才冲着程天昂说了一句，而程天昂此时早就已经站在一旁休息了，这个时候听到了龙魂的话也是马上就冲着他走了过来，然后很有兴趣的回答他说：“好啊，我也正想要看看呢。”

    很快，龙魂就将那炼妖鼎给一下子就变大了起来，砰的一声，那炼妖鼎便落在了地上，然后那顶盖一飞而起，将那些材料一股脑的都吸纳了进去，足足上千斤的金属，这个时候都给扔进了那炼妖鼎之中。

    “对了，天昂，你记得你的火鸦变身可以释放出那日炎精火吧，快，弄出一些来，那日炎精火本来就是刚猛霸道的火焰，如果用它来炼制黑晶铁的话，一定可以将那黑晶铁变的更脆，，他的锋利程度应该更胜三分。”

    龙魂在将那些材料都扔进了那炼妖鼎之后，这才想起什么一般，冲着程天昂说了一句。

    “咦，我的日炎精火可以帮助到你么？”

    程天昂一听龙魂的话，自然不敢多问什么，而是马上就动用了一下自己的火鸦变身，然后大嘴一张，一道日炎精火就从他的身体里喷射了出来，一下子就冲着那炼妖鼎之中喷射了过去。

    呼呼的火焰就落在了那炼妖鼎之中，而且那些火焰熊熊延烧之余，仅仅片刻的功夫就将那些金属给烧红了。

    “很好，日炎精火不愧是至刚至阳的火焰，这才稍微一接触，那些金属就已经被烧红了，只怕要不了多久的时间便可以将这些金属都溶解了，等我将这些金属都变成了液体之后，在进行融合，倒入磨具之中，便可以将你的新武器给做出一个大致的模型了。”

    龙魂在花了一些时间之后，便将那些金属都烧成了液体，那滚烫的金属液体就像是岩浆一般，在那炼妖鼎之中翻滚着，随着龙魂掏出了一个之前和程天昂商量好的武器磨具，将那些液体都倒入了那模具之中，程天昂的武器雏形也就算是出来了一个大概。

    兹兹！

    龙魂迅速的将已经在模具之中成形的黑晶铁倒入了早就准备好的液体之中。

    “这就是淬火了，就是将那些已经被烧的滚烫的金属液体在水里浸泡，然后迅速的冷却，达到淬炼武器强度的作用，这个淬炼武器的液体也是有讲究的，一般来说用普通的水就可以了，但是好一些的炼器师，会用到其他的液体，比如五行灵液，不同的液体淬炼出来的武器，所拥有的特性也不一样，你的武器，应该是想要锋利程度，所以我就直接用普通的水帮你淬炼了，不过这水里面也掺了一些金属性的元素，可以将你的武器变得更强。”

    龙魂一边将程天昂的新武器做出拿出来淬火，一边给程天昂讲解每一步的作用，程天昂看这龙魂的动作，和听着他的讲解，也是兴奋不已。

    “淬火结束了之后，便是回火了，一般只进行一次淬火的武器，都特别的脆，也就是十分的坚硬，但是比较容易折断，因为太过于脆了，淬火增加了他的硬度，却是没有韧性。所以回火便是为了将这武器的韧性提升起来。”

    龙魂将已经冷却下来的武器雏形又从那水中捞了出来，然后再一次扔进了那炼妖鼎之中，进行焚烧，等到那武器雏形被烧的赤红了之后，便再一次扔进了那淬火用的水里进行淬火，如此反复好几次之后，程天昂这才看到了龙魂不再继续。

    “差不多进行个三五次之后，武器的韧性就会大大的提升，接下来便是退火和塑形了，退火便是将武器完全冷却下来，达到普通温度，这样一来，也就算大功告成了，只要他冷却下来了就是一柄半成品的武器了，再进行一些修饰，打造的锋利一些，整个过程就结束了。”

    龙魂将最后一次的回火给结束了之后，整个武器的韧性也儿算是大大的提升了起来，然后再用一个大铁锤给磨砺了一番，整个炼制武器的过程就算是结束了。

    很快，展现在程天昂眼前的就是一柄漆黑的长刀，场面没有一次多余的结构，完完全全就是用黑晶铁所打造出来的长刀，上面还泛着光，寒光闪闪，刀刃上的线条一蹴而就，一体成形，看起来极为的耀眼。

    “来，试试看，看看你的新武器，顺不顺手！”

    龙魂将已经打造完成的长刀一把就丢给了程天昂，虽然这长刀打造的时间并不长，但是程天昂看起来却是越发的觉得这长刀很是喜欢了。

    程天昂的脸上露出了一丝笑意，兴奋不已，一把将那长刀接住，然后唰唰的舞动了几下，这才叮的一声，斩落在地面上，将地面上都划出了一个巨大的坑。

    “厉害，如此锋利的长刀，比我之前的紫金长刀要锋利的多，只怕这锋利程度，斩杀八阶的凶兽完全不在话下，就算是九阶的凶兽也不是没有一战的可能啊！”

    程天昂仅仅是挥动了几下那长刀，便是满意之极，脸上露出了一丝笑意。

    “嘿嘿，那就给他取给新的名字吧。”龙魂站在一旁冲着程天昂说了一句。

    “嗯，应该的，既然是用黑晶铁炼制的武器，那么我就叫他黑晶战刀吧，虽然简单，却是很符合这个长刀的意思。”

    程天昂也懒得多想什么，直接便用黑晶铁的名字给自己的新武器命名了。