
    被规矩淘汰这种事情，只有弱者才会接受！

    然而他不是！

    “对不起，虽然这些歌曲我都没有听过。但因为我还没有演唱，所以不能离开！”陆云枫坚定的用手指顶起鸭舌帽，露出了坚毅的眼神。

    但在评委看来，这样的行为根本就是耍无赖。敬屎不吃吃罚屎，徐国平的老脸马上就阴沉了下去，马上又要轰人！

    但这次陆云枫还未等他们开口，便抢先继续说道：“其实我这次来参加东国好声音海选，是写了首歌想唱给一个人听。而现在，她就坐在我的面前。原本是想要在抽到自选曲目之后给她一个惊喜的，只可惜，现在我不得不用这种尴尬的方式来提前表白。”

    听到这番话，三位评委当中唯一是女性的林心微神情似乎转缓了一些。即便听懂了陆云枫话里面的意思，不过她仍然保留着一名偶像该有的矜持。反倒是阿七的眉毛挑了挑，说道：“事情好像开始变得有趣了起来。”

    “我就觉得很奇怪，原来这位选手是有备而来啊。”徐国平打圆场说道：“虽然我也很想听听这首原创歌曲，不过这样好像有点违背我们的规则，我们来看一下导演的意见。”

    徐国平说罢，摄像机给了导演一个镜头，只见他比量了一个“OK”的手势，然后示意所有的直播设备开始现场捕捉陆云枫和林心微的表情。这是直播节目煽情缓解经常使用的套路，而且在海选的节点上出现这种出乎意料的事情，对他们来说也不失为一件好事。

    陆云枫清了清嗓，然后激动的说道：“当我还在读大学的时候，就非常喜欢听林心微老师的歌，知道林心微老师是这次东国好声音的评委，所以我就来参赛了，没想到惊喜变成了惊吓。”

    “没关系，现在她也一样惊喜。”阿七调侃道，而旁边的林心微已经害羞到双手遮住了半张脸，脸也红的不行。虽然是个明星，但到底还是个小女生。在全网直播的节目中被人当场表白，害羞也是再正常不过的行为。

    “今天我要唱的这首歌曲叫做《七里香》，希望这首歌能打动林心微老师。也希望可以通过这首歌，能够继续留在这个梦想的舞台上。”

    陆云枫说完，跑到排队的人群里面，挑中一个有些瘦弱的男孩，对他说道：“请借我一把吉他。”然后飞快的跑回到舞台上。

    虽然不知道这样违反规则的举动能不能够顺利的完成任务，不过现在陆云枫已经想不了这么多了。好在他在上大学的时候曾经进社团里面学过一年的吉他，也练过这首歌曲，现在正好能够派上用场。

    只见他的手指轻轻的挑过琴弦，悠扬的曲调放佛就在吉他上面跳跃起来。

    ……

    窗外的麻雀

    在电线杆上多嘴

    你说这一句很有夏天的感觉

    手中的铅笔

    在纸上来来回回

    我用几行字形容你是我的谁

    ……

    秋刀鱼的滋味

    猫跟你都想了解

    初恋的香味就这样被我们寻回

    那温暖的阳光

    像刚摘的鲜艳草莓

    你说你舍不得吃掉这一种感觉

    ……

    当陆云枫在复刻下这首《七里香》的时候，含糊却清晰，简单而又真诚的情感就那样的流露了出来，让林心微轻轻的闭上了眼睛，仔细聆听。曲是《七里香》，但那更像是一首诗，温暖人的心窝。

    ……

    雨下整夜

    我的爱溢出就像雨水

    院子落叶

    跟我的思念厚厚一叠

    几句是非

    也无法将我的热情冷却

    你出现在我诗的每一页

    ……

    雨下整夜

    我的爱溢出就像雨水

    窗台蝴蝶

    像诗里纷飞的美丽章节

    我接着写

    把永远爱你写进诗的结尾

    你是我唯一想要的了解

    ……

    轻轻一扫弦，一曲终了。

    林心微还闭着眼睛，沉浸在七里香的花香里面。除此之外，所有的人都是愣了半晌才知道陆云枫的演唱已经结束。紧接着，是雷鸣般的掌声至台下到台上的弥漫开来。

    就连他们自己都不知道，自己究竟是怎样被这样简单却平实的歌曲打动的。但似乎，《七里香》里面演唱的并不仅仅是陆云枫对于林心微的告白，正是他们每个人的青春。

    如果说罗冠杰带给评委们的是火山爆发般的热情，那么陆云枫带给他们的，就是一种无声中的震撼，高山流水，却振聋发聩！

    所有人的傻眼了，台上这个怎么看都不起眼的鸭舌帽男孩，或许就是他们苦苦寻找的那个流行音乐界的将才！

    由是在抢导生方面一直不太积极的阿七也发话了：“林心微，虽然我很不想跟你抢导生，但是这个陆云枫，我必须得要，我想徐老师应该不太喜欢这样的风格吧？”

    “谁说我不喜欢这样的风格的？”徐国平张大嘴说道。

    “你刚刚不是才说了让人家下台么？说出去的话泼出去的水，这位导生您别想了，肯定与您无缘。”阿七一脸残念的看着徐国平，两头堵的徐国平一句话也说不出来。

    至于一直没有发表观点的林心微，似乎还停留在陆云枫为她创造的那个音乐世界里，久久不能自拔。她已经能够看到陆云枫身上的闪光点，只要假以时日，他就能变成耀眼的火焰。

    在一片的叫好声中，陆云枫最终也得到了三个绿色牌子的通过卡。他将和罗冠杰一起，进入到接下来的分班赛。

    虽然虚惊一场，不过这个新手任务的考验，总是是完成了。

    走下台之后，陆云枫很快遭到了媒体的围堵。有“天映传媒”、“京城时报”、“华语音乐榜”等等。不过陆云枫最终还是选择了最权威的，东国好声音的主办方“浙视传媒”记者的采访。

    身穿着休闲装的小记者李萌朝着陆云枫微笑，露出一排洁白的牙齿，似乎在感谢陆云枫从众多记者当中选择了自己。她一扫之前的疲惫，举着话筒道：“请问这位选手，请问你创作《七里香》的灵感是什么？这首歌真的如你所说是向林心微小姐致敬的么？”

    “《七里香》的灵感是源自我之前写过的一首短诗，至于林心微，是我的偶像。我不想为她带来困扰，也不想以此炒作。”

    陆云枫的一句话让李萌接下来所有的问题都塞回了肚子里，毕竟做媒体这一行的，都会想要往八卦的方面说。但是从陆云枫的表情上来看，他似乎很不喜欢自己被扯在这些事情里面。想着，李萌只是稍稍迟疑了片刻，后面的媒体记者和围观群众就蜂拥而至，将自己和陆云枫完全的隔开来。再寻找，人已经不见了。

    ……

    ……

    傍晚。

    陆云枫参加完东国好声音海选回到家里，已经是晚上六点了。虽然房间不大，但是却很温馨。更幸福的是，张小梅已经备好了一桌好菜，等着陆云枫回来。

    虽然生活环境已经全然不同，但是家的温暖让陆云枫对这个世界的陌生之感一扫而光。家长里短的聊了一阵之后，陆云枫就回到了自己的屋子里面，打开了自己的电脑。

    在这里，东国最流行的搜索引擎叫做“摆渡搜索”，所以想要知道自己上没上新闻最直接的办法，就是问摆渡。

    当陆云枫把自己的名字输入到搜索框中之后，一系列的政治干部，军区少将，医院主治医师就乱入到了他的视线当中。然而关于自己的信息，却是一点没有。

    虽然今天陆云枫演唱的《七里香》在海选当中产生了不小的轰动，但毕竟只是一个地区海选而已，不登新闻也是很正常的。何况像东国好声音这种全国乃至世界范围都很火爆的赛事，实力和背景兼备的选手也是数不胜数。所以想要在这些人里面脱颖而出，还需要付出很大的努力。

    闲来无事的陆云枫又打开了起点中文网，毕竟以前也是个网络写手，所以没事翻翻作者后台看看数据也成了习惯。

    不过半天的时间，陆云枫的作家后台又接连发出了好几条的站短，上面全都是要跟《斗破苍穹》签约的站短，最近的一条则是在五分钟之前。

    陆云枫看了一眼时间，平京时间八点，编辑按理来说已经下班了，他们真的还在等待自己的回复么？

    算了！先加了再说！

    陆云枫打开了电脑里面一款叫做OO的聊天工具，并将责编HONEY的OO号输入到了搜索框里面。信息刚发出的瞬间，另一边就接受了。陆云枫一愣，终于见识到了什么叫做真正意义上的“秒回”！