
    平京，朝阳大悦城外。

    七月的天气分外的燥热，但仍然减少不了参赛的选手的热情。一个巨大的台子搭在大悦城外的广场空地上，前来参加东国好声音海选的队伍已经排了几十米长。

    陆云枫使劲从人群里面挤出去，然后等待着志愿者发放号牌。

    虽然海选还没有开始，但是号牌已经发放到了200多号。就算每个人只唱一分钟的话，也要等到3个多小时以后。

    但实际上，评委根本不会给每位选手那么久的时间去演唱。有些时候，一开口就决定了海选选手的命运。

    头戴着鸭舌帽的陆云枫最终领到了217号的号牌，接到手里之后，他礼貌的说了声谢谢，当然志愿者那边一点儿回应都没有。

    像他这种稀疏平常、打扮也没有什么过人之处的路人，根本不会引起他们的注意。

    到底还是一个现实的社会，在你没有成名之前，所有的掌声都是送给别人的，根本没人会听你的故事。但当你成名之后，你的话句句都是箴言，你的故事会成为传奇。

    想起了自己前世屡屡碰壁的辛酸往事，陆云枫以四十五度角的侧脸面朝着天空发出一声叹息，然后哼唱道：“该不该搁下重重的壳，寻找到底哪里有蓝天。随着轻轻的风轻轻的飘，历经的伤都不感觉疼，我要一步一步往上爬……”

    听到这一小段旋律，站在陆云枫面前的罗冠杰回头了。

    在这些海选选手当中，他还算是一位比较有名的小咖。原来一直在后海当驻唱歌手，有一定量的粉丝基础。虽说当驻唱歌手的薪酬还算不错，但和当红的偶像明星还是没的比的，所以这次罗冠杰也准备到东国好声音来碰碰运气。他的脑袋上带着一圈波纹发箍，后面扎着一个小辫子，满身的艺术家细菌。

    罗冠杰打量了一下陆云枫，然后道：“兄弟，你的声音挺有味道的，你唱的这歌儿，叫什么名字？”

    “《蜗牛》。”

    “这是你今天的自选曲目？”

    这个问题真是把陆云枫问倒了，他耳熟能详倒背如流的歌曲实在是太多，有选择困难症的他很难抉择出哪一首最能一鸣惊人。毕竟周杰伦的歌靠的不是唱功有多好，而是当中缓缓流淌的真挚感情。所以具体到哪一首，还要视当时的情形而定。

    “我还没想好，你呢？”

    罗冠杰望穿前面的人海，先是信心满满而后转忧道：“唱我的老本行，摇滚！不过要是抽不到自选曲目，可就倒霉咯。”

    陆云枫也是第一次参加这种音乐选秀节目，由于实在匆忙所以也没有太多的功夫了解赛制。不过按照他原来世界的规则，海选通常都是自选曲目，然后评委可能会选择性的让选手再多唱一首。海选里面还有非自选曲目这件事情，倒是让陆云枫有点慌乱了。

    “自选曲目还得抽？”

    “是啊，评委的手里面会有不同颜色的题板。红色的代表演唱指定曲目当中的一首，白色的代表演唱自选曲目。”罗冠杰的眉头拧了拧，似乎也很担忧自己会抽到红色的题板。

    不过和陆云枫相比，他那就是小巫见大巫了。

    陆云枫刚刚才来到这个世界，还不了解这个世界的文化和历史。可从刚才罗冠杰的反应来看，他并不知道《蜗牛》是一首怎样的歌。就像那些陆云枫闻所未闻的品牌一样，似乎所有的阿迪王都取代了阿迪达斯成为运动系列经典，康帅博才是方便面里面的正宗，不伤手的不再是立白而是立日，彪马上面的豹子变成了美洲狮。

    陆云枫的手气一直很背，福利彩票他也常刮但是从来没中过。所以他最怕抽题板这种事情。毫无疑问，自己肯定是红牌罚下了。

    看到陆云枫有些懊恼的表情，罗冠杰拍了拍他的肩膀，说道：“兄弟，没关系！就算抽到指定歌曲，也都是脍炙人口的歌曲，你肯定没问题的！”

    陆云枫干笑了一下，也懒得解释。与其在这里坐以待毙，还不如自救一下。于是陆云枫拿出了他的库派手机，开始搜索东国好声音在前几场的海选赛当中选用的歌曲。

    有一些是陆云枫完全没有听过的流行歌曲，还有一些和自己原来那个世界比较重名的曲目。比如《我在人民广场吃着烤串》、《我是真的真的真的不爱你》、还有《伤心的人就要听慢歌》，貌似和五月天有什么仇什么怨。

    令陆云枫意外的是，这个世界上的大多数流行曲目虽然和他原来的那个世界不同，但极具节奏感的广场曲似乎得以在这里保留下来。什么《小苹果》啊、《伤不起》啊，这里都是应有尽有。不过要数最火的，还得是那首《最炫民族风》。

    一瞬间，全民跳广场舞的桥段在陆云枫的脑袋里面闪现出来，却是令得陆云枫在大热天里打了一个寒颤。

    虽然抽中这种歌曲陆云枫倒是能唱，但是关键的问题是，周董的嗓音并不适合这种歌曲。所以一旦抽中，自己能够顺利通过海选的几率一样是很小很小。

    ……

    ……

    “下一个，216号，罗冠杰！”

    终于轮到了陆云枫的前一位选手上场，他抽到的是白色的牌子，也就是自选曲目。

    毕竟是在乐队里面担任过主唱的人，罗冠杰的实力果然很强。和他的乐队名“猛虎”一样，他的嗓音慷慨有力，所有的评委都是耐着性子听完了全曲。最后他以全数三票通过了东国好声音的海选，直接进入到下一轮的比赛。以至于陆云枫已经站到了台上，三位评委仍然在津津乐道刚刚的罗冠杰。

    新晋女歌星林心微牙痛似的扶着脸，一脸崇拜的说道：“刚刚那个罗冠杰的嗓音喔，真的是百里挑一，我跟你说，这个选手我要定了，到后面分班赛的时候你们可不要跟我抢。”

    坐在林心微右边的音乐人徐国平道：“摇滚类型的你不是刚刚相中了郝迪了么？现在又想占着冠杰，真是有点不讲道理了啊！”

    “你们慢慢争，反正这个罗冠杰以后一定是我队里的人。”曾经创造过专辑三冠的原创型歌手阿七最后总结。

    陆云枫的出现完全没有引起他们的注意，就算是陆云枫已经暗示性的拍了两下话筒，他们仍然将兴趣停留在罗冠杰的身上。

    实则也是，爆发力强的声音更容易在海选当中一鸣惊人，反而是抒情的歌曲，除非唱的特别感人或者歌曲本身旋律特别动人，像《董小姐》、《南山南》这种的，否则很难通过。

    三个评委表演一样在直播镜头前面讨论了好一会儿，才将注意力转移到了陆云枫的身上。乍一看这人打扮普通，牛仔裤的洞破的也毫无心意，鸭舌帽把脸都遮住了大半，一副没脸见人的样子。因此坐在评审席最右边的徐国平，已经在偷瞄陆云枫后面的选手了。

    按理来讲，罗冠杰带来高潮过后，场面萎靡下去是附和自然规律的。但一直冷场也不是办法，因而年轻貌美的女歌手林心微从面前散落的题板中选取了一些，对陆云枫说道：“简单的做一下自己介绍，然后选取一个号牌。”

    “各位评审老师好，我叫陆云枫，我选靠左第一个号牌。”陆云枫随手指了一个，因为他对这种看人品的活动并不怎么感兴趣。

    林心微把号牌翻了过来，想都不用想，是红色的。

    陆云枫已经准备好应对绝望了，刚刚利用排队的时间，他已经临时学了几首适合自己的歌曲。然而等到指定歌曲的名单出现在大屏幕上的时候，他才知道什么才是真正的绝望！

    天后于丽丽《雨来的时刻》？

    郭心凌《First爱的感觉？》？

    天后他只听说过王菲，至于下面那首乱入的混搭歌曲，他表示只能说出两个字：蛋疼。

    纵观二十几首指定曲目，没有一首是他刚刚准备过的。然后那首他自己最怕的《最炫民族风》，却像是讽刺一样的出现在了曲目表的正中间！

    凡是能来参加东国好声音的，都是对音乐多少有些了解的。而屏幕上这些脍炙人口的歌曲，就算是都会唱也没有什么奇怪。但陆云枫却在摄像机前坦诚的说了八个字：“对不起，我一首都不会。”

    这是对当今流行乐坛的蔑视，也是对东国好声音的挑战！

    自海选开始到今天的最后一场，从来没有出现过的情况发生了。指定曲目里面没有一首会唱的，应该怎么办？

    评委席沉寂了两秒，这下所有的人都抬起头来看陆云枫了。不过这种表情绝对不是因为敬佩或者是惊讶什么的，完全是因为厌倦。像这种超过30度的太阳天，是个人坐在这里都会崩溃，更别说这些人前显贵的评委了。因此在听到这个令人头痛的消息之后，所有人的表情都是阴沉了下去。

    若不是碍于网络上还在进行同步直播，他们直接就想让陆云枫这种捣乱的人滚蛋了。所以在要维护自己公众颜面的情况下，评委里面的老大哥徐国平用了一种较为温和的方式。

    “很抱歉，因为你无法演唱曲目，所以我们只能判定你为……”

    徐国平话说到一半，然后对着陆云枫摊了摊手。浅显易懂，他没有说出口的那两个字是“淘汰”。

    陆云枫内心一震，连忙在嘴里哑唱了几节《最炫民族风》的段落，但很快被自己膈应到了。

    演唱这首歌绝对不行！

    难道自己连新手任务没完成就要被淘汰了吗？

    他不甘心！