
    【2016年上半年目标】

    1.在北京CBD买一套别墅。（完成）

    2.换一辆新的兰博基尼跑车。（完成）

    3.接受《时代周刊》的采访。（完成）

    4.去格莱美参加一次殿堂级别的音乐盛典。（完成）

    5.和林允吃一次火锅。（完成）

    6.考个飞行执照。（完成）

    7.去夏威夷钓鱼。（完成）

    8.改掉爱吹牛逼的毛病。（未完成）

    陆云枫看着自己墙上的计划，满意的露出了微笑。距离2016上半年结束还有几天的时间，计划表里就只剩一项未完成了。

    和众多应届毕业生一样，陆云枫只是人群中最平凡的一个。感受过生活的迷茫，受到过感情的伤。刚刚答辩结束，投了几个简历，结果并不令人满意。

    现在他在一家叫做“起点在中文网”的网站写小说，是一名扑街的网文作者。

    点开【作品信息】的一栏，陆云枫脸上的笑容迅速凝固了。

    【总点击】：111

    【月点击】10

    【周点击】8

    【完成字数】152014

    【总推荐】1

    【授权状态】驻站作品

    在起点中文网，驻站作品就代表着未签约。而未签约的作品，是没有前途可言的。

    陆云枫这本小说已经写到十五万字了，还没有签约，也就基本没希望了。留言板里面之前还有人发发美工做图或者其他网站挖墙脚的小广告，现在连小广告都没人发了。

    “真是凄凉啊。”陆云枫仰天长啸了一句。

    当断不断，必受其乱！

    思考了一会儿之后，陆云枫做出了一个决定。

    太监！

    进入到作者后台，陆云枫打算发完最后一章烂尾就把小说完结。但却意外在左边的项目栏里面发现了一个新的词条【全职偶像系统】。

    “这难道是起点网站开发的新项目？”

    陆云枫迟疑了一下，然后将鼠标移到了【全职偶像系统】的上面。

    只见原本和其他项目一样的黑色字体突然变得金光闪闪的，陆云枫还没按下鼠标左键，就自动切了进去。

    和其他项目不同的是，【全职偶像系统】一栏里面只有一行字，上面写着【你想要成为真正的偶像么？是OR否？】

    成为一名偶像是陆云枫从小的梦想，但是因为早年父母离异的关系，家里的生活一直很拮据，所以这个梦想只能扼杀在萌芽之中。

    闲暇的时候，他就喜欢到网上看看小说，所以也就萌生了想要当网文作者的想法。但是像起点这么著名的网站，还有无数个比他还优秀的人同样在努力。所以想要出头，也不是那么容易的。

    如果真的有可以重来的机会的话，陆云枫当然愿意朝着这个目标发展。

    宁可信其有，不可信其无！最差不过就是被忽悠一次！所以几乎想都没想，陆云枫就选择了【是】的选项。

    与此同时，他的脑袋里面突然想起了一个机械的声音。

    【嘀！全职偶像系统开始安装，目标：成为世界上最受瞩目的超级偶像！】

    陆云枫的身体突然开始剧烈的颤抖，脑袋开始想要爆炸了一样！

    不过他觉得要是嵌入系统的话一定也是有着什么副作用的，但只要忍耐忍耐就好了。

    果真，不久之后他身体的异状就全部消除了。现在他的大脑里面嵌入了一个能够随着意识出现的系统界面，可以任意的在现实和系统里面切换。

    【恭喜您！全职偶像系统已经安装完毕！请您进入到系统界面查看相关信息！】

    听完系统提示，陆云枫刚准备查找自己的属性，系统界面就自动蹦了出来。

    和普通的游戏界面一样，这里的界面也分为好几个部分。比如可以查询自身状态的【个人属性】，贮存物品的【包裹】，还有可以购买道具的【系统商城】。

    不过现在所有的按键都是灰色的，只有界面正中央的一个【新手任务】可以领取。

    没错的，只要是个游戏，都会蹦出这么一个新手教学。所以陆云枫想都没想，就把【新手任务】给点开了。

    【您已接受新手任务：通过“东国好声音”海选。万事开头难，现发送新手礼包一份，祝您任务顺利！】

    【恭喜您获得：《斗破苍穹》】

    【恭喜您获得：周杰伦之声】

    东国好声音？

    陆云枫从来没听说过这档选秀节目啊？而且获得《斗破苍穹》和周杰伦之声是什么鬼？这两个完全不搭的好么！

    就在陆云枫惊讶的同时，周围的环境也开始发生了巨大的变化。

    面前的小霸王电脑变成了他从来没听说过的“大魔王”。双飞燕键盘也变型成为了一款名叫做“风火轮”的键盘。还有他放在桌边的酷派手机，现在也变成了另外一个名字，叫库派。

    他所居住的老房子褪去了暗黄的死角，窗户和家具的位置也在迅速的调转着。虽然房间的大小没有什么变化，但是这里已经不再是原来的陆云枫家。

    再看自己的电脑屏幕，仍然是在一家名叫“起点中文网”的作者后台。虽然之前的【全职偶像系统】项目已经消失了，不过他的作者后台却多了一条站短。

    【作者您好，我是责编HONEY，您的小说《斗破苍穹》已经具备签约标准，请加我的OO号探讨相关事宜。】

    “难道还真有这样的附带福利？可任务的内容不是要进入东国好声音全国十强么？”

    陆云枫有些诧异，不过还是为这条签约站短感到开心。虽然他不知道自己什么时候写了起点五白之一的玄幻小说，也不知道什么是OO号，但它既然能够出现在自己的后台当中，就代表着在这个世界，《斗破苍穹》是独一无二的，还没有面世的。

    开创了网文界奇迹的小说，必将也能在这个世界引起轩然大波！

    先不管周围的环境怎样，陆云枫激动的坐在了电脑前，打开了《斗破苍穹》的小说页面。

    只见作品简介上面写着：这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！本书等级制度：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。

    “果然是《斗破苍穹》！”

    陆云枫嘴角浮现出一丝笑意，继而点开了正文部分。还是熟悉的味道，还是曾经那令人彻夜难眠的桥段。而且这篇小说才写了三万字就被提交签约了，可见潜能之大。

    唯一不同的是，这里的作者笔名不是他所敬仰的“天蚕土豆”，而变成了“悠然封尘”，这是他原来的作者名。再到搜索引擎上查找“天蚕土豆”的词条，只能找到一款美食罢了。

    现在陆云枫已经完全可以确认，他已经来到了一个和从前截然不同的世界。而且前世的文学，在这里并没有出现过。

    看到《斗破苍穹》这个至尊IP出现在自己的作者后台里面，陆云枫已经迫不及待的准备重塑经典了。

    然而当他打开一款类似WORD的文字输入软件的时候，他惊奇的发现，自己虽然读过很多次《斗破苍穹》，却不能将它的情节完全背诵下来。也就是说，陆云枫的脑袋里并没有能搜索前世作品的搜索引擎，所以这个项目只能暂时搁浅。

    就在他陷入苦恼的时候，一个穿着围裙的中年女人走进了陆云枫的屋子，看他还坐在电脑前面发愣，脸色立即变得严肃。

    “儿子！你还坐在电脑前面干什么，今天不是要去参加那个《东国好声音》海选吗？你都忘了？”

    说话的女人叫张小梅，是他亲娘，在他七岁的时候和他爸陆铭离婚了，含辛茹苦的将他抚养长大。在这个被重新塑造的新世界，这一点仍然没有改变。

    而任务当中的那个音乐选秀节目之所以叫做《东国好声音》，是因为陆云枫现在所处的这个世界上的中国，已经变成了东国。包括许多他之前熟知的品牌，比如特步，保时捷，苹果系列产品都已经不存在了，而变成了陆云枫听都没听过的品牌。

    同样的，那些原本红透半边天的天王巨星在这个世界也已经没有了名字。而且类似《斗破苍穹》、《钢铁是怎样炼成的》、《红楼梦》这种名著也都没有诞生。

    从小就怀着成为偶像的梦想的陆云枫，在了解到这些之后，陆云枫立即整理了一下心情，关掉了电脑里面起点中文网和办公软件的界面。

    “妈，你放心，这次海选我一定会成功的！”

    陆云枫自信满满的笑了一下，然后开始挑选今天参加海选需要的衣服。可惜的是，现在的他依然很拮据，衣柜里面的衣服扫一眼就看完了。最后，他挑选了一件彩色花纹的黑色T恤，破洞牛仔裤，加上一顶鸭舌帽。

    照镜子的时候，他唱着：“你发如雪，纷飞了眼泪，我等待苍老了谁。红尘醉，微醺的岁月。我用无悔，刻永世爱你的碑。”

    慵懒带着点沙哑的感觉，果然是天王周杰伦的声音！这次准能一鸣惊人了！