
    一曲终了，噼里啪啦的掌声响自观众席到评委席响彻开来。放眼望去，无论是节目组请来的水军或者是野生观众都对陆云枫的演唱挺满意的。唯独林心微的脸上波澜不惊，看不出一丝一毫的情绪。

    是不满意？不喜欢听？

    陆云枫百思不得其解，女人心总是难以捉摸的。因为林心微意外的没有转椅子，他并没有如愿得到倒是大满贯。不管怎么说，心里还是觉得有些觉得可惜。

    他定视林心微，挑了挑眉毛。

    有个性的女人，倒是有点儿意思。

    就在此时，主持人邱涵拿着话筒走到了台上，和陆云枫站在一起。十分做作的将胳膊环绕住了陆云枫的脖子，并和他来了一个紧密相拥。

    “实在是太好听了，我代表全国观众拥抱你一下。”说完邱涵转向摄像头，比量着一根食指道：“十分荣幸的告诉电视机前的女性观众们，小枫不仅歌唱的好听，而且身材超棒！”

    虽然陆云枫不太喜欢“小枫”这个称号，但还是配合着邱涵咧开嘴笑了两声。因为邱涵所说的话，着实中肯。

    身材好？那不是当然的吗！身上没有几个肌肉块，哪敢在舞台上面得瑟啊？开演唱会的时候不脱，怎对得起自己的一世英名。

    咳咳，有点想多了。

    陆云枫害羞的搓了搓鼻尖，娇羞劲儿惹得台下的女粉丝们低声尖叫。他能够感受到自己脑袋里面系统的声望指标正在高升，然而，这还只是暴风雨的前奏。等到节目在网络和电视上同步播出了，那才可谓是山雨欲来，势不可挡！

    美中不足，就是林心微这个不解风情的女人了。

    大概也是看出了陆云枫脸上的遗憾，邱涵也是将第一个发言人选中了林心微，道：“来，我们与众不同的心微导师，说说为什么没有转身。”

    林心微双手交叉着拄在膝盖上，直视着陆云枫的眼睛，一本正经的说道：“每个人的成名都不是一帆风顺的，5号选手陆云枫演唱的这首《稻香》作为原创曲目确实不错，但是在唱功方面还是比较弱。我之所以没有转身，是希望他不要太骄傲。”

    说罢，坐在林心微旁边的阿七暗中使了使眼色，但是碍于节目的录制，他没有多说。

    其实刚刚坐在陆云枫背后的时候，他已经注意到了林心微的脸上的表情。那般投入，怕是都把唱功什么的忘到脑袋后面去了。此番逢场作戏，可能只有两个。第一个就是她希望能变相的让陆云枫注意她，第二个就是害怕与陆云枫沾上绯闻。至于哪个占得更重，他就不是很清楚了。

    照例寒暄了几句，陆云枫进入到了导生反选的环节。虽然他还想像上次一样再任性一次专挑林心微，但是考虑到节目的播出性，他只是冷冷的扫过了她的脸，然后将注意力放在了两个男性导师的脸上。

    周国平，太死板了，不是他的菜，估计日后唱纯RAP他更听不懂了。纵使他对阿七这样太过热情的导师也没什么太大兴趣，但还是选择了他。

    “小枫，相信我，你的选择是对的，我一定会把你送上总决赛的宝座。”阿七两只手作出对号的手势，指向陆云枫。

    在旁的林心微冷哼了一声，道：“你可别信他的，刚刚张珂演唱完的时候，他也是这么说的。”

    语罢，台下又是一阵哄笑，但陆云枫的眼色，却是微微的亮了起来。

    如果选择了阿七，那也就意味着他和张珂将成为互相竞争的导生。虽然张珂可谓是夺冠的热门，但这样的分配却让陆云枫的内心蠢蠢欲动。

    不过征服什么的，最过瘾了。

    ……

    ……

    属于自己的部分结束之后，陆云枫便回到了后台。虽然许多人自己的部分已经录制完毕了，但是仍然一直等待到了所有节目录制结束。

    当陆云枫从浙视传媒出去的时候，已经能够看到高悬在天空中的月亮了。从来没有经受过这么长录制的陆云枫脸上尽显疲惫之色，却不想身边的李佳瑶却是依旧生龙活虎。

    “我说你这个蠢蛋，出来这么久了，还这么精神。”

    李佳瑶眯眯着眼睛，在陆云枫的周围转圈圈，高兴的说道：“好久没有跟这么多人在一起了，所以一点也不觉得无聊呢。”

    听罢，陆云枫的脸色变得很温暖。也是，面前的这个女孩儿不过是十四五的年纪，从小在孤儿院长大，自是没有见过什么世面。如此能在演播厅看到这么有趣的事情，当然不觉得疲累了。

    坐着平京的最后一班公交车，两个人回到了温暖的家里。张小梅已经做好了夜宵，兄妹两个人狼吞虎咽的互不相让。

    一家人其乐融融，李佳瑶的眼睛里面悄悄的蒙上了一层眼泪，她已经很久没有体验过这种家的温暖了。能有个人为你守候到深夜的感觉，原来是那么的幸福。

    “妈妈，哥哥，有你们在我身边真好。”李佳瑶哽咽着吃掉一口米饭，努力将眼睛里面的泪水给挤了回去。

    陆云枫看到这副逞强可爱的样子，忍不住夹起一块排骨喂给李佳瑶，道：“等以后哥有出息了，就送你去最好的学校，给你买最好的衣服，请你吃最美味的大餐！”

    其实学校衣服什么的，李佳瑶都不是很在乎。她只希望这样的是时光能够永存，陆云枫能够永远陪在她的身边。

    ……

    ……

    一天的生活即将走到尾声，但是洗漱完毕回到卧室里的陆云枫总是觉得心里痒痒的，好像忘记了什么事情要做。

    节目组吩咐的事情？没有了啊，除了约好两天后会有团队到他家里来拍选手VCR和宣传照，没有什么其他事情了啊。

    陆云枫闭目凝思了一会儿，突然一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，踉跄着跑到了坐到了电脑面前。

    他忘记了一件重大的事情！今天的《斗破苍穹》还没有更新！

    想到这里，陆云枫猛锤自己的脑袋，自省道：“身为一个网文作者怎么能做断更这么大逆不道的事情呢？这才刚刚签约，等会儿肯定要被读者给骂惨了！千万不要过十二点啊，千万不要过十二点啊……”

    为了作者的信誉，为了能够对得起粉丝的等待，为了不让《斗破苍穹》在更新的问题上落下不可挽回的污点！

    抱着这样的心里，陆云枫千呼万唤始打开了电脑，然后看到右下方时间的时候，他瞬间石化了。

    DUANG~

    标注着日期的数字往上增长了一位，也就意味着，今天已经过去了。

    此时，懊恼无比的陆云枫再次看到了眼前呈现出的滚动的数字，那是【个人属性】界面里的声望数值。

    花费掉声望点数的大头购买了偶像金币之后，声望只剩下八百多点，超出原有的部分，应该是今天参加东郭好声音录制和《斗破苍穹》的小说积累的。

    之前的声望一直是随着时间在不停的增加，有时增加几个，有时增加十几个。陆云枫定睛看了一会儿，发现自从过了十二点之后，声望的增长趋于缓慢，甚至在刚刚，数值由803变成了801，也就是说，他的声望点数开始下滑了！

    “怎么会这样？”陆云枫惊诧的说道。

    自从数值开始出现第一次下滑之后，就愈发不可收拾，很快声望数值就跌下了八百。

    “一定是因为小说没有更新的原因。”

    陆云枫赶紧点开书评区，果然看到了好几条书友在喷他的更新问题。

    ……

    [作者家里出什么事儿了，这才写了多少字就断更？]

    [该不会后面就太监了吧，可别逗我们啊！看了这么久小说了，难得看到一本粮草！]

    [大挽尊术，作者已死，大家都散了吧。]

    [上坟，明年清明我会来看作者的。]

    ……

    这些评论大多是出现在零点左右，而陆云枫也终于顿悟，声望不光会随着个人的荣耀、崇拜、财富累计，也会随着唾骂、信用、鄙视等等的降低。

    一个真正的偶像，不光能够凝聚粉丝的喜欢。更要让自己的人格成为一种信仰，如是当反对之声超过崇拜，那么自己纵使有着再牛逼的系统，也完全发挥不了作用。之前得到的一切，也很可能会付之流水。

    “看来，之前是我想的太简单了啊。”

    陆云枫低头凝思，眼睛里面闪过一丝坚毅。