
    转眼就到了参加东国好声音录制的那一天，陆云枫还是照旧一副嘻哈风的打扮，李佳瑶从旁看着穿衣镜里面的陈风，啧了啧嘴道：“这副打扮完全不适合你，身为你妹妹的我对此表示压力很大！”

    陆云枫没有理会，而是自顾自的对着镜子收拾着帽子下面的两缕鬓角。李佳瑶面色铁青，真是想知道这个哥哥敢不敢再叼一点。

    等收拾到自我感觉良好之后，陆云枫才一副淡然的表情看着李佳瑶道：“你刚刚说什么？”

    李佳瑶朝着陆云枫翻了个大白眼道：“什么也没说！”，然后哼哼着着走了。两条马尾辫被她梳理的一高一低，看来也是从来没有被人教过要如何扎辫子。

    倔强的背影令陆云枫不由自主的想起她的童年，也许，他真的应该换一种方式，好好对待这个也许命中注定要来到他生活当中的妹妹。

    ……

    ……

    浙视传媒公司的录制部门设立在平京的CBD附近，设置在一片三栋流线型高楼组成的商业园区里面。

    到这里上班的职工都穿的西装革履，胸前挂着塑料的铭牌，陆云枫的打扮有些另类，所以也吸引了不少群众的目光，当中还包括他在东国好声音海选赛的时候邂逅的那个小记者李萌。

    一看到陆云枫朝着公司的方向去了，戴着蓝色工作铭牌的李萌赶紧笑容灿烂的跟到陆云枫的身边，趁势打招呼。

    “你是陆云枫吧？我是李萌，那天采访你的记者，你还记得我么？”李萌把自己胸前的铭牌示意给陆云枫看。

    在海选之后，他的确接受了浙视传媒的采访。当时李萌身穿着一身休闲装，所以陆云枫一下子就从人群里面见到了她。如此，也算是一见如故了。

    “当然记得。”

    李萌听罢欣慰的露出一行洁白的牙齿，面带微笑道：“你今天是过来录节目的？”

    “是啊。”

    “今天是《东国好声音》第一期的录制，你能被排到今天，说明节目组可是相当重视你的！”李萌热情的说道。

    “可能只是运气比较好吧。”

    走在陆云枫身边的李佳瑶皱着眉头看了看李萌，觉得这个人喋喋不休的有些讨厌。于是故意拉着陆云枫的手，佯装对前面的景物很感兴趣的口气道：“哇！前面那栋楼好高！哥你快带我去看看！”

    说完拉着陆云枫快步的跑向浙视传媒所在的高楼，然后李萌再一次尴尬的被落在了后面。

    “等！等一下！”李萌推了一下眼镜框，愤懑的跺了一下脚。本来总算找到了个机会能跟陆云枫套个近乎，怎知道半路杀出来一个莫名其妙的妹妹。

    望着兄妹两个人远去的身影，李萌默默的道：“看来以后想要搭讪他都没机会了呢。”

    其实她本来只是想亲口跟陆云枫说一句，那首《七里香》她真的很喜欢。

    ……

    ……

    在李佳瑶兴奋的一路小跑之下，兄妹两个人很快就抵达了浙视传媒。而东国好声音的节目录制，即将在一号演播厅进行。

    当陆云枫到的时候，已经有几名选手就位了。演播厅的后台，选手们正在做造型，导演则在一旁讲解待会儿的流程。吃完的没吃完的饭盒散落在化妆台和地上，杂乱的和陆云枫的想象有些偏差。

    “那边的是选手么？赶紧到这边来，正好有空闲的化妆师。”手里面拿着场单，胸口别着话筒的后台指导陈辉说道。

    陆云枫反手指了指自己，便拉着李佳瑶走到了化妆台前面。陈辉将他打量了一翻，对着名单上面的照片好一顿对比，但有些纳闷道：“你是……”

    “陆云枫。”

    “最后一场海选突围的陆云枫是吧？你在第五个出场，现在有时间赶紧做造型吧。”陈辉说道，然后就叫来一个模样青涩的小姑娘来给陆云枫化妆。

    在此之前，陆云枫从来没有尝试过化妆是怎样的一种体验。但是这一次，他算是了解到了帅气是要付出代价的，当粉底扑在自己脸上的时候，他感觉到脸上的毛孔都不能呼吸了。

    李佳瑶坐在一旁，托着腮看着年轻额化妆师给陆云枫上妆，好奇的说道：“原来男人上台的时候也是要化妆的啊。”

    青涩的小姑娘点点头，刚想要回答，就被坐在陆云枫旁边的波卷长发女生给抢了先。

    “当然，现在都是高清摄像头，脸上的瑕疵都被看到可是很难看的。”

    这个手中正拿着最新款的香蕉手机，对着直播APP摆弄表情的女生叫张珂，是个名副其实的网红。巴掌脸上面的粉底将其遮得一点瑕疵都没有，嘴唇丰韵性感，两侧尖尖的虎牙有点像板野友美。她的鼻梁非常的挺拔而小巧，再加上淡蓝色的美瞳，使得陆云枫的眼神在她的脸上多停留了好几秒。

    虽然说这种千篇一律的脸很容易让人犯脸盲症，但是不得不承认，网红脸却是代表了一代人的审美标准。若不是如此，张珂的直播间里面也不会凝聚那么多粉丝。光是陆云枫驻目的这几秒钟的时间里，直播间里面的看客已经刷了上百块钱的礼物了。这可真是所谓的，日进斗金。

    不过陆云枫并没有多羡慕，网红经济固然暴利，但是昙花一现。而他的志愿，是做一名能够流芳千古的偶像。所以对于张珂的这点眼前利益，他看的很淡。在听了张珂的话之后，他没有像其他人一样附和，而是和身后面的化妆师讲解，希望头发做出怎样的造型。

    “喂！我跟你说话呢你没听见啊！”张珂斜眼瞥了一下陆云枫，觉得自己被冷眼相待的感觉非常的尴尬。

    陆云枫挑了挑眉毛，道：“误会误会，我以为你在跟直播间里面的人说话呢。”

    听罢，张珂脸上的表情缓和了一些，将手机镜头往陆云枫这边移了移，对着里面的粉丝打招呼道：“大家快看，这也是马上要参加节目录制的选手，希望你们也能给他一些支持。呐，你来跟我粉丝们打声招呼吧！”

    陆云枫扫了一下直播间里面的人数，足足有十几万。如此可见张珂在直播界的地位，也算是当家花旦。在张珂放话之后，陆云枫微笑着朝着大家挥了挥手，许多粉丝也是向陆云枫投来了祝福。

    “真想不到你粉丝的凝聚力这么高。”陆云枫赞叹道。

    “一般啦，其实经常直播我也有些腻了，等这次参加完好声音之后，我准备出个人专辑。”张珂捂着嘴，偷偷告诉陆云枫心里的想法。

    “看来你这是势在必行啊？”陆云枫附和道。

    “那当然了，东国好声音的冠军，一定会是我的。”张珂自信的勾了勾嘴角，然后又对着手机直播间卖起萌来。

    李佳瑶看着张珂一副假惺惺的样子，内心对这个女人的好感也是急剧降低。在她放出了必将夺冠的狠话之后，李佳瑶用拇指搓了一下鼻尖，道：“你想多了，这次好声音的冠军，一定是我哥。”