
    演播厅的后台就像是兵荒马乱的战场，从化妆道筹备到登台，每个人都像齿轮一样在不停的运作着。

    为了节目的录制能够顺利的进行，参与到第一期录制的八名选手一早就把伴奏拷贝到了音响师的电脑里面。反复的检查，就是为了在播放的过程能不出现问题。

    陆云枫排在第五个，不算是太靠前也不太靠后的位置。但是节目的中间正是观众们欣赏到乏味的时候，如果不能一鸣惊人，那就只能甘于平庸了。而像张珂这种主推的选手，则是排在第一个，叫后面的人又是羡慕又是眼红。

    随着好声音的登台声音奏响，主持和导师都陆续的走到了台前。为了节目的录制效果，节目组也找了不少的演员坐在前排。除此之外，还有一些慕名而来的音乐圈嘉宾。每个人的审美观点都不一样，所以就算是被淘汰的选手，也有可能被捡漏并打造成明星。

    总之，在选秀的路上，每一步都是一个战场，你也不知道什么时候就遇上伯乐了。人生，处处都充满了艳遇。

    看到陆云枫一副自信满满、东张西望的模样，站在他后面抱着吉他低吟的眼睛男生拍了拍他的肩膀，说道：“嘿，看你的样子还真是轻松啊！”

    陆云枫闻声转过后，旋即看到一个比较瘦弱的男孩。笑容挺爽朗，年纪差不多和他一般大小。

    “你是？”陆云枫对这个长相有点印象，但是具体在哪里见过记不清楚了。

    男孩咧着嘴笑道：“你不记得我了，你唱《七里香》的时候，就是借的我的吉他啊！”

    借吉他？

    陆云枫想起来是有这么一码事，没想到那天歪打正着、顺水推舟的让他装了一波逼的选手也晋级了！而且两个人到了导师分班又排到一组，真可谓是巧合！

    陆云枫天生比较相信缘分这件事情，于是内心对张磊的好感度也是哗哗的往上升。

    “看来我们两个真是很有缘分啊！”

    “是啊，我叫张磊，是音乐学院大三的学生。”

    陆云枫抵着下巴思虑了一下，暗暗点头道：“‘张磊’是个好名字，光听这个名字，我肯定你离冠军不远了。在你前一个上场，我表示压力很大。”

    “哈？”张磊听得云里雾里的，也不知道陆云枫是夸他还是损他。当然他是不会知道，在陆云枫那个世界“张磊”可是东国好声音名正言顺的冠军。

    两人聊着正嗨，前台的音乐声音突然响了起来。一阵尖细的女声透过魔音话筒传了出来，估摸着是到了张珂的演唱。于是，大家都开始议论纷纷。

    “居然可以用魔音话筒，这算不算是犯规啊？”排在张珂后面的短发女生许凌抱怨道。

    “节目组只规定了是原声，但是也没有规定话筒啊。”

    “就是就是。”

    等待登台的选手们针对张珂用魔音话筒一事开始议论纷纷，唯独陆云枫不予理会。

    张磊饶有兴致的问道：“这件事你怎么看？”

    陆云枫摊手道：“没什么怎么看的，能排在第一个登场又能用特殊话筒，只能说明这个女的背景不一般呗。”

    “是啊，她可是‘夜猫第一歌姬’，我宿舍的几个兄弟老在半夜看她直播，有好几个送礼物穷的月末只能吃方便面了。”

    “她这么火啊？”陆云枫惊诧道。

    “可不是么？现在最火的直播平台‘夜猫APP’你知道么？”

    陆云枫摇摇头道：“不知道。”

    “就是专注于午夜，给宅男发放福利的APP，张珂就是在这个平台火起来的，不过画风和其他女主播都不太一样，也算是夜猫APP里面的一朵奇葩吧。”张磊说道。

    宅男福利直播平台，又是群魔乱舞里面的一只小清新，这让陆云枫下意识的想到了斗鱼直播平台里面的周二珂。巧的是两个人的名字也只差一个字，这样就不难理解张珂为什么这样信心满满的了。

    虽然她在手机和电脑直播的时候唱功不错，但是一到了台上，就十分的考验音准了。而东国好声音的第一场导师分班赛又是重头戏，所以用魔音话筒来修正和掩盖声音的波动实在是非常明智的选择。

    果然，张珂的一曲终了，台下的观众们立即爆发出了雷鸣般的掌声。一切慕名而来的粉丝们喊着整齐的口号，好像刚刚就是张珂演唱会的专场一样。

    按理来讲，这样的开门红大典也应该同三位导师同时转身配合食用更加美味。但是若是陆云枫没有听错的话，他从头到尾就只听到了两次转椅的声音。也就是说，有一位导师至始至终也没有转过来。

    随后，环绕声停止，台前陷入了一片唏嘘。

    “发生什么事情了？”张磊有些懵。

    但陆云枫不用想就知道，肯定是林心薇没有转身，致使导演认为节目效果不佳，所以赶紧暂停录制，将导师和张珂重新叫到了后台。

    “心微你怎么搞的？为什么不转椅子？”刘梓硕气不打一出来的说道，录制的时间分秒必争，林心薇做这样的争斗很显然是无意义的。

    怎知她冷哼了一声，摊手道：“我也没办法啊？刚刚我按了椅子的，但是一点儿反应也没有。”

    “你！你！”刘梓硕朝着空中比划着场单，还亲自跑到台前去试了一次。转椅一点问题都没有，完全是林心薇在耍脾气。

    以前陆云枫总听说明星耍大牌，如今亲眼见到还是第一次。不过两个人相视一见的时候，还是不约而同的露出了笑容。但很快，林心薇的视线就从陆云枫脸上移开了。

    “我的心微大小姐你不要笑了好不好，开门红，为了节目效果你就……你就勉强一下。”刘梓硕在林心薇的耳边低声道。

    而这副景象，着实把张珂气的够呛。撒了几个娇之后，才推推搡搡的又被送上舞台。

    “想不到她还算是一位女中豪杰，不为五斗米折腰的那种。”陆云枫望着她离去的背影，心中不断的重现着她刚刚的傲娇一面。

    “‘不为五斗米折腰’是什么意思？”张磊问道。

    “差点忘了你不知道这个梗，简单的说就是不卑不亢的意思。”

    “是啊，我也参加过不少次选秀节目了，不过看到她这么有态度的评委还是第一次。”张磊也满意的附和道。

    “你说到时候她如果转身过来，我却没有选她的话，她会是什么表情啊？”陆云枫腹黑的撇了撇嘴角，在他身后的傻站着的张磊，只觉得感受到了一阵寒气。

    海选时候的当众告白就算不令人震撼也算是将这个梗深深的扎进了每位导师的心里。换句话说，只要林心薇转身，其余的导师都是不会和她抢的。但反过来如果陆云枫变卦没有选择她的话……结局想想都让人觉得不寒而栗。

    “你该不会是说真的吧？”张磊弱弱的道。

    陆云枫轻笑了一声，道：“真不真的，你等一下不就知道了？”