
    草草吃了一口午饭过后，陆云枫并没有像从前一样回到屋里睡个回笼觉。而是整装出发，到平京的各大高中去巡视了一圈，其中就有张小梅说过的那个平京实验学校。

    但凡是能评得上“实验学校”称谓的，都是一些资历较老的学校。所以这间学校也不例外，从外观上看上去就好像古董一般。尽管已经到了七月中旬，但是仍然有一些火箭班正在里面加班加点的上课。虽然对外声称是强化培训班，但已经经历过义务教务的陆云枫自然知道那只是学校用来搪塞的借口罢了。

    如此可见，这个世界的教育和原来也没有什么差别，学生们青春正好，背上的书包却重的可以压死一只老鼠。如果在这样的学校上学的话，那么李佳瑶也不会感受到快乐的。

    走吧！去选择一个更适合她的学校！

    陆云枫转身离开，继续在高中教育区闲逛，果然看到了一所令他心满意足的高中。图书馆、体育馆和食堂都颇具设计风格，光是远远看着就有一种卓尔不群的感觉。

    就在陆云枫驻足张望的时候，旁边报亭里面的老大爷突然探出头来，搭讪道：“这‘索芬奇高中’不错吧，可是我们这些普通人，就只能看看咯。”

    “索芬奇高中？这高中名字怎么这么奇怪。”陆云枫好奇的问道：“那索芬奇，难道是个人？”

    果不如他所料，这个学校还真是以人来命名的。而索芬奇，正是这个世界的音乐巨匠，类似于陆云枫那个世界的贝多芬。也就是说，这不是一所普通的高中，而是一所音乐学校。

    “是古怪啊，据说校长是奥地利亚人，但是汉语说的非常的好。我在这边卖报纸啊，总能听到里面传来各种乐器的声音，着实令人向往呢。”卖报老人神往的说道，眼睛瞬间变得炯炯有神。

    “也就是说，这里是教音乐的地方了？那普通学生可不可以进呢？”

    “都说是面对全国初中毕业生招生，但是据我所知啊，能进入到这里学习的，一百个人里面能有一个也就不错了。不仅如此，这里的学费也是相当高昂。入学金，大概就得要三十万，不是贵族，想都不用想咯。”卖报老人朝着陆云枫摇了摇头，的确，看他的打扮，怎么也不像有钱的样子。

    但这一番谈话，说的陆云枫却是蠢蠢欲动。能在一个身边的学生相对优秀，并且有音乐常伴的环境里面学习，应该是很享受的事情吧？而且从旁看这些到索芬奇参加暑期兴趣班的同学，一个个都穿着棕色金边的制服，小短裙一摆摆的甚是好看。就连陆云枫这个从高中校园里面毕业已久的老油条，都有点渴望到里面学习了。

    三十万，其实不过也就比平京实验学校贵了十万而已。反正都要掏一笔钱，多少不重要了！

    想着，陆云枫走到索芬奇高中的招生办，取了一张招生简章。

    距离新一届学生的秋季招生，还有不到一个月的时间。陆云枫顿时觉得亚历山大，这段时间可是有够忙一阵的了。

    ……

    ……

    走回家的路上，又是披星戴月。

    虽然这样的日子很辛苦，但是陆云枫觉得很充实。

    进屋之后，灯已经关了。李佳瑶的呼吸声透过虚掩着的房门传出来，陆云枫的内心里面瞬间感受到一阵安然。

    回到自己的房间之后，他仔细研读索芬奇高中的招生简章。

    考试分为初试和复试，初试的内容为演唱或者乐器，复试的内容则要根据当日的考题来现场创作一首曲子。

    “初中毕业就作曲？”陆云枫哑然，如此也能明白那个卖报纸的老头说，索芬奇高中的招生是百里挑一了。

    不过幸好他有着前世的许多资源可以利用，作曲方面多准备一些应该不成问题。然后他安下心继续向下看，就看到了学费的一栏。除了30万的入学金之外，每年的学费仍然要20万，而且还不包括购买乐器、书本以及校服的钱。

    按照长远来看，这些钱或许不成问题。可压缩到一个月之内，就是天大的问题了。写网文和参加选秀比赛都是慢功夫，更何况网文的工资还是月结。光靠打赏的钱，他根本无法凑足索芬奇高中的学费。可若让李佳瑶就此耽搁一年的话，好像也说不过去。

    左思右想之后，陆云枫点开了起点中文网的界面，将自己正在连载的《斗破苍穹》书页点开来。

    经历过昨天的断更之后，陆云枫再也不敢怠慢。为了答谢自己的诚意，他今天用十更来补偿读者等待的缺失。如此，在书评区里面吐槽的声音也是渐渐的弱了下去，推荐票和打赏都迎来了一阵小高潮。陆云枫翻了一下新人作者新书榜，《斗破苍穹》作为一本粉嫩的幼苗却势不可挡，一度冲上了前十。

    这样的成绩，肯定会让编辑另眼相看了吧？

    抱着这样的心态，陆云枫点开了OO聊天软件，看到HONEY的头像仍然显示的在线状态，陆云枫从容不迫的点开了对话框。看到HONEY的心情写着“勿问推荐，有事直接说不要问在不在”，他的嘴角浮现出一丝笑意。

    从前在和编辑对话的时候他总是诸多谨慎，现在却再也无需惧怕了。

    “你好编辑，我是悠然封尘，想跟您商量小说上架的事情。”

    不知道是看到陆云枫的话愣了还是怎的，HONEY五分钟之后才回话。

    “当然，你这本小说一定会上架的。”

    很显然HONEY并没有GET到陆云枫的意思，于是他着重强调了一下，说道：“我想和您商量的是，尽快让小说上架。如果可以的话，我希望是在一周之内。”

    “一周之内？！可是你的小说才刚刚到六万字啊！”HONEY很显然被惊呆了。“我知道你的小说成绩很好，但是我们这里有规定，二十万以上的书才能够上架的。”

    这些话陆云枫已经猜到了，他瞄了一眼那本已经被李佳瑶拍完的《斗破苍穹》第一册，有恃无恐的说道：“我这里有存稿，可以在一周之内迅速的更新到二十万字，这样可以么？”

    “亲啊，不是可不可以的问题，你更新到二十万可以，但新书期是积攒人气最重要的时候，你确定要就此放弃么？”

    陆云枫顿了一下，还是坚决的说道：“是，我只想要尽快上架。”

    虽然他也承认HONEY说的话，如果瞬间爆发会很大的影响小说的成绩，甚至会不会达到《斗破苍穹》原来的那种效果都两说。但是陆云枫除此之外，别无选择。

    发出这句话许久，HONEY那边才回复了一条冷冰冰的信息。“对不起，我不同意。”

    然后，聊天框便暗淡了下去，再也没有亮起来过。