
    过了半晌，陆云枫似乎明白了这个入场券的作用，那就是能让他穿越回到原来世界的新华书店。

    在21世界，新媒体迅猛发展的时代，传统的纸媒市场已经受到了毁灭性的冲击。就算是风靡一时的新华书店，也难免要屈于角落。

    正值午饭时间，新华书店里面的人还相对比较多。大多是一些附近学校的学生，还有退休了没有事情干出来遛弯的老大爷。

    所以看到陆云枫这个年龄段的人闲着没事逛书店，柜台前面的服务员都不忘打招呼调戏一番。

    “帅哥，您想看什么书，我们这边可以帮您推荐一下。”

    “真是有闲情雅致的，现在像您这样的年轻人已经很少逛书店了呢。”

    在书店里打工的服务小美穿着棕色的格子制服，青春洋溢。这要是放在平常陆云枫早就搭讪了，可碍于入场券的使用规则，他只能硬着头皮无视二人走进书店。

    有了移动端之后，陆云枫就很少来这种有情怀的地方了。犹记得自己最频繁逛新华书店的时候还是在初中，当时萧鼎的《诛仙》正风靡，陆云枫也是头号粉丝。为了能过上一把书瘾，陆云枫甚至逃掉了补习班到这里，找个角落里一缩起来就是一下午。所以再回到这里的时候，只觉得满满都是回忆的味道……

    打住！

    陆云枫猛地想起来，自己到这里可不是来回忆的，而是为了找书！

    还是和往常一样，新华书店的书都是按照书籍的类型来摆放的，有考研用书，计算机，美术，软件等等。陆云枫飞快的过滤掉这些对自己没太大用处的区域，很快的找到了【小说】分区。

    在这里，各式各样的小说应有尽有，包括青春言情、古今中外、网络文学等等。

    陆云枫的眼睛像扫描器一样将这一分区的书飞快的检索，然后再网络文学的一栏里找到了“天蚕土豆”的四个明亮的字眼。

    怀着激动的心情扫了一眼之后，陆云枫很快失望了，因为距离《斗破苍穹》的完本已经过去了好几年，所以已经在书店里面下架了。现在卖的正火爆的，是他正在龟速连载的《大主宰》。往里面翻一翻，还能找到几本被翻得破破烂烂的《武动乾坤》。

    算了，不管破烂都收了，反正读者看的内容又不是封面。

    想到这里，陆云枫从书店取了一个筐，把天蚕土豆和书全都塞在了里面，顺便旁边唐家三少和西红柿的也没放过。

    女频的书？《甄嬛传》和《如懿传》？

    女性向的书以后都是IP改编的热门，我装！

    《悲惨世界》、《龙族》、《此间的少年》、《琅琊榜》，一个比一个脍炙人口，装装装！

    因为不知道这入场券的时间能维持多久，所以陆云枫只能尽快的搜罗有用的书。一会儿的功夫，书就慢慢的在筐里面堆成了一座小山。有了这些文化瑰宝，想要成为文学巨匠就不是什么问题了。

    虽然陆云枫最想要的那一套《斗破苍穹》没有拿下，但机会有的是，也算是不虚此行。

    “没想到这些东西居然这么沉啊！”

    陆云枫气喘吁吁的把筐放在地上，边擦汗边自言自语。当他回过神儿来的时候，发现一个眸色水亮，穿着干净的白色连衣裙的女孩儿正目瞪口呆的望着自己。

    一阵洗衣粉的味道飘过，陆云枫仿佛回到了初恋的时代。

    那女孩哽咽了一下，然后抱着怀里的书蹲到陆云枫的书筐边上，翻阅起里面的书籍来。

    “呐！你也喜欢看网文？”小姑娘笑靥如花，眼睛弯弯的眯成月牙。

    陆云枫在不经意的被这副清纯的长相吸引的痴住了，不过碍于入场券上面的提示，他只是顺应着点了点头。

    “《斗罗大陆》、《将夜》、《全职高手》……没想到你也是起点中文网的忠实粉丝啊！”

    陆云枫看得出来这个妹子是个网文脑残粉，而且还是死命的会去追典藏纸质版的那种。但陆云枫没看出来的是，在这个清纯高冷的外表之下，藏着的是一颗话痨的心。虽然他自己一言不发，但是小姑娘却在他耳边絮叨个没完没了。

    “我们能互相留一个手机号么？我叫李佳瑶，你叫什么？”

    陆云枫不语。

    “诶？你怎么不说话啊？”李佳瑶不满意的嘟嘟嘴。“难道……难道你是哑巴？”

    陆云枫双目圆瞪着李佳瑶，心想这个姑娘脑子里面是有问题么？一般人看到自己爱答不理的就不会再自讨没趣了吧？

    瞬间，他对李佳瑶的好感值急速下降，直到他看清了她怀里捧着的那套书。

    那是一套《斗破苍穹》的精装典藏版。

    正是陆云枫现在所需要的东西！

    既然不能说话，那就只能抢了！

    顿了一会儿，趁着李佳瑶溜神儿的时候，陆云枫一把夺过她怀里的《斗破苍穹》放进自己的书筐里面，然后拔腿就跑！

    怎知这个小姑娘看起来柔柔弱弱，可绝非是一个吃素的。看到陆云枫动了贼心，她眸色一暗，然后在书店里面大喊起来：“来人啊，这里有贼偷东西！”

    闻声，书店里面的顾客和服务员皆是顺应着李佳瑶的话聚拢过来，很快就将陆云枫团团围住。

    他的书筐里面满满堆着几十本书，完全超乎常理！

    在场的人几乎是用了0.01秒，就断定陆云枫就是那个偷书贼！

    平日里光顾店里生意的人本就没有多少，想遇上突发事件就更是难上加难了。所以这次在大庭广众之下碰上传说中的扒手，所有人的眼睛都亮了起来，虽然也看不出是真的想泄愤还是纯粹过来看热闹的。

    “小伙子，快把那些书放下！”

    “对！再不放下我们就要报警了！”

    “犯罪的路不好走，我们这是给你一次重新做人的机会！”

    诸如此类威逼利诱的话吵得陆云枫简直要烦透了，可他又不能张嘴抵赖，这样平白无故的被冤枉那就是默认了！

    是可忍孰不可忍！反正他也不知道那说明里面所谓的“后果自负”是什么，不如就任性一次！

    “谁说我是偷书！我是想要光明正大的买好么？倒是这个也不知道哪家的丫头，不学好，喜欢诽谤别人！”陆云枫玩味的勾了一下嘴角，反客为主的拉了李佳瑶一把，将她推到了风口浪尖。

    “呀！原来你不是哑巴啊？！”李佳瑶惊喜的拍着手，合着她演这出戏只是为了逼迫陆云枫说话。

    年轻人，敢不敢再无聊一点？

    虽然陆云枫很好奇把李佳瑶推出去之后事件会朝着何处发展，但令她惊讶的是，就在李佳瑶惊叹完的下一秒，眼前就闪过了无数扭曲的光影。当他的视线重新清醒过来的时候，自己已经回到另一个世界的家里面了。

    但令人惊讶的是，自己的手，居然还攥着李佳瑶的。

    此时，一个系统在自己的脑海里面响起。

    【恭喜您，达成隐藏成就：偷个小妞到异世。】