
    浙视传媒，节目策划部门。

    东国好声音的导演刘梓硕、策划阳阳和三位导师坐围绕着一个圆桌坐着，正在共同商讨接下来的比赛计划。

    圆桌上面散落着一些选手的资料，供诸位导师翻阅。

    “全部通过海选的成员名单就在这里了，这次的节目反响还不错，但是距离我们理想的目标还有很大的差距。”导演刘梓硕面露微笑，说道：“接下来就是分班考核了，三位导师都说说自己心目中的想法，有没有哪个比较中意的选手？”

    阿七随手翻了几页便把选手资料给合上了，旋即指点江山的说道：“我觉得那个网红张珂挺不错的，虽然唱功差了一些，不过身材脸蛋都是一级标致！再加上人家本来就有几百万的粉丝，肯定是这次比赛里面的大热门。”

    林心微瞪了阿七一眼，啧啧嘴道：“唱歌比赛啊还是选秀比赛，现在网红一个个的不全长那个样子，卸了妆都认不出谁是谁！”

    “是是是，张珂再好看也没有我们心微好看。再说了我这想要提拔张珂不还是为了节目嘛，现在是网红经济大热，有俊男美女看点也多啊。”阿七。

    “你们两个正经一点好不好，我们办的是音乐类的选秀节目。音乐是什么，音乐是梦想好么？我们应该做的，是选拔有梦想，有天赋的音乐人才，像罗冠杰、张磊、郭伟这些！”徐国平摆出一副资深音乐人外加娱乐圈教父的态度，力图要摆正节目的中心思想。

    不过对于他这种老派作风的导师，导演和策划却不是那么恭维。

    意料之中的冷场一会儿之后，阳阳对着若有所思的林心微说道：“心微，你怎么看？”

    “我倒是觉得那个叫陆云枫的挺不错的。”林心薇淡淡一笑。

    “是啊，人家专门过来为你演唱，你当然觉得不错！”

    “阿七，你别老捣乱好不好？我是真的觉得这个人的嗓音很特别，而且原创的曲子脍炙人口，感情也很真挚。假以时日的话，一定能够成为流行音乐圈的新秀的。”

    刘梓硕思忖了一会儿，面露难色道：“就是那个唱什么《七里香》的原创歌手吧？我看过李萌的报道里提过他了，但是这个人也没什么故事背景，恐怕要推的话性价比不高啊。”

    “所以我说嘛，还是张珂比较好。”阿七把头凑过来。

    “难道就不能试一试？”林心薇朝着阳阳抛了一个媚眼。

    阳阳哽咽了一下，将陆云枫的资料找出啦，思考一会儿道：“也不是不行，这样吧，我们就试一试！让他在第一期节目出场，这样曝光的时间也多一些，如果人气上去了，我们再作包装！梓硕，你怎么看？”

    “我没有意见。”

    ……

    ……

    当天下午，陆云枫就接到了从浙视传媒打过来的电话，通知他后天下午到台里去参加节目的录制。

    虽说如此紧凑的安排让陆云枫觉得有些意外，但对于一个脑袋里面已经拥有无数首“原创音乐”的他来说，参加录制不过是小事一桩罢了。他不需要专门的去准备什么曲目，只需要从记忆里面挑选出合适的。不过在这个问题上，他有点选择恐惧症。

    所以选择演唱曲目的事情，就自然而然的交给了李佳瑶。自从她来到家里的那一天开始，没事撩闲已经成了陆云枫每日的必备活动。

    陆云枫嘴里叼着一根黄瓜推门进屋，就看见了李佳瑶正在苦逼码字的情景。

    索性，他把嘴里剩下的半根黄瓜掰下来，递到了李佳瑶的面前。

    “吃不吃？”

    李佳瑶愤恨的看了陆云峰一眼，道：“谁吃你吃剩下的，你恶不恶心啊？”

    “那你不吃我吃了。”

    “诶！等等！”李佳瑶顿时觉得有些馋。

    “又想吃了？”

    “啊。”

    瞧见这小丫头的可爱劲儿，陆云枫忍不住摸了摸她的头发。

    “任务完成多少了？”

    “你别看！”陆云枫刚想把头凑过去，李佳瑶就起身挡在了电脑屏幕前面。虽然她不用思考只是录入，但是毕竟没有什么码字经验，所以一个上午的时间只能勉强码个八千字。

    “该不会是你偷懒吧？”

    “我没偷懒，只是速度太慢了而已。”

    陆云枫低头，看到李佳瑶的手指都有些按键盘的红印。八千字，也已经远远超出了他心里的预期。此刻他方才明白，家有一个俺妹是一件多么幸福的事情。

    “行了，今天准你休息了。”陆云枫说道。“每天码八千字也就是够了四更的水平，在新书期的时候按照每天四千的量来说还可以存存稿子，等到上架之后一起爆发。”

    “你就不怕你露馅啊？”李佳瑶危险的眯了眯眼睛。

    陆云枫从她的眼睛里面读出了一丝反叛的情绪，因此言辞也降了许多，立刻转移话题道：“小佳这么乖，才不会干这种讨厌的事情呢。欸，后天你哥哥我要去参加一个节目的录制，想不想过去当亲友团？”

    “节目录制，什么节目？”

    “一个跟中国好声音类似的节目，只不过这里叫东国好声音。你哥我已经成功突围海选，晋级到导师分班赛了。”

    “真的？”李佳瑶眼睛突然一亮，道：“好啊好啊，那你到时候准备唱谁的歌儿啊？”

    “周杰伦的，你喜欢哪一首？”

    “我喜欢《阳光宅男》。”

    “太直白了，显示不出唱功，换一首！”

    “那就《三年二班》吧！”

    “你这么一说，我倒是想起来一个事情。”陆云枫突然若有所思的托着下巴说道。

    “什么事情？”

    “想起来你这个年龄是不是应该初中毕业了啊？”

    “哥！现在是在放暑假哎！”李佳瑶不满的说道。

    陆云枫赞同的点了点头，突然联想到开学的日子是在九月的初秋。秋天的话，又到了丰收的季节，那么……

    “唱《稻香》吧？”两个人突然异口同声的说道。

    这首《魔杰座》专辑里面的主打曲目当时得了不少的奖项，重温打赤脚在田里奔跑和偷摘水果嬉闹的声音，勾起了不少人的童年回忆。跟那些喧闹的摇滚和款款抒情的歌曲对比起来，这首小清新也算是小胜一筹。

    于是两个人的不谋而合，就确定了接下来一场考核的演唱曲目。

    “就是它了！”陆云枫笃定的点了点头。