
    确定导师分班赛的演唱歌曲之后，陆云枫并不得偷闲，而是赶紧从家里出发，到街上去网罗作曲工作室。

    原因很简单，海选的时候可以清唱，但是到了节目录制的时候就必须要有伴奏了。

    对其他选手来说，做伴奏或许是一件相对简单的事情。因为已经有了原有曲目，所以只需要配合规定的时间，在时间线上面做一些剪辑。但是对于原创曲目就不一样了，录制编曲合成都需要一个人来完成。而前世没有碰过这类事情的陆云枫，只能瞬间觉得头大。

    幸好平京是这个世界的娱乐文化中心，定制伴奏的工作室还不算难找。而且这种工作室越是到了晚上越是工作最忙的时候，所以陆云枫刚到，便很快被接待了。

    这是一家名叫“音乐达人”的作曲工作室，两室一厅，在一个写字楼里面，平时包办一些节目晚会、宣传片、小成本电影以及三线小明星的作曲工作，价格上来说也偏平价一点。

    头戴鸭舌帽的陆云枫刚走进工作室，一个满脸络腮胡子的中年男子就叼着烟杆儿出来朝他打招呼，然后拉着他的手说道：“我叫老虎，你以后叫我虎哥就行了。”

    老虎说话有点东北腔，而且乍一看看上去膀大腰圆，背上还有纹身，不像什么善茬。

    陆云枫顿了一下，觉得既来之则安之，况且这光天化日朗朗乾坤，一个作曲工作室也不会把他怎样，于是表明了来意。

    老虎深深抽了一口烟，坐在大厅的沙发上，说道：“作曲没问题，Demo带了没？”

    所谓Demo，也就是歌曲的小样，可以通过发音设备比如乐器来录制，也可以人工清唱。对于脑袋里面已经有了完整旋律的人来说，后者是最方便的一种形式。

    陆云枫把一个U盘放在了老虎面前的桌子上，说道：“所有的部分我都已经想好了，里面还有一份说明的文本资料，需要在伴奏里面加一些素材，以表现夏末初秋的感觉。”

    原本一直低着头的老虎听罢，饶有兴致的抬起头看了一眼陆云枫，虽然他之前也接过许多定制的曲目，但是详细到素材添加的部分都已经考虑清楚的，陆云枫还是头一个。

    “行，放在这里吧，半个月之后来取。”老虎喷了几个烟圈儿，就准备回屋了。

    “半个月？太久了，我明天晚上就要过来拿。”陆云枫说道。

    “明天晚上？”老虎冷哼了一声，接着工作室里面的人也都开始哄笑起来。只给一天的时间，实在是太荒唐了。

    “小伙子，别异想天开了。我们这边手里的活儿真的挺多的，大家都排着，人总得有个先来后到啊你说是吧？”正坐在电脑前编曲的小童说道。

    所有人的反应都如出一辙的觉得不可能，唯有老虎将笔记本电脑捧到了自己的膝盖上，并将陆云枫的U盘插到了电脑里面。

    新歌曲，陆云枫还没有为他命名，只是取了个修改时间的名字作为文件名称。

    老虎怀着试着看的态度戴上耳机听了一会儿，谁知道这一听，就将三分多钟的Demo都听完了。

    小童在编曲的罅隙里面瞥了老虎一眼，有点惊诧的说道：“不会吧，居然从头到尾的听？不太像咱老大作风啊？”

    “是啊，虎哥你不会真的打算明天晚上之前给他出曲吧？”音乐特效师韩梦婕说道：“我们手头可是还有三个活儿没做呢啊，每天可都是死线了！”

    但看到虎哥脸上的表情，陆云枫却是心里一喜。他心里有底，早就知道让任何一家工作室在一天内完成一整个伴奏曲是件很难的事情，不过从虎哥的态度上来看，让他给《稻香》作曲还是挺有戏的。

    “小伙子，你挺有才华的。”虎哥取下耳机，勾了下嘴角道：“看在你这支Demo的面子上，这个活儿我们接了，明天晚上10点之前来取货。”

    “价格呢？”

    “两万。”

    “两万？！”陆云枫惊诧道。

    这个价格实在比他心目中的价格高太多了，两万一支曲，放在民间简直可以堪比放高利贷的了。他现在身上所有的钱加起来，才勉强够付一个订金的。

    而陆云枫的惊讶却似乎是在老虎的意料之中，从穿着打扮上来看就知道陆云枫不是一个有钱的金主，他提出这个价格也绝对是他不能承受的。可即便如此，他还是将陆云枫的U盘插在了自己作曲的工作台主机上面，把这首Demo拷贝到了里面。

    “小兄弟别怕，刚刚是跟你开玩笑的。”老虎朝着陆云枫意味深长的笑了一下。

    顿了一会儿，陆云枫抬起头，坚定的说道：“这首曲子你们赊给我怎么样？”

    语落，工作室里面的所有人都放下了手里的话，一副看到疯子的表情看着陆云枫。

    “哥们儿，我们这里接单从来不收期款的啊！”小童说道。

    “你虽然有点才华，可我们这里也不是福利院啊！别看我们老虎哥现在好脾气……”

    “赊曲的条件是什么？”韩梦婕还没说完话，就被老虎打断了。他回过头看陈风，两只手交叉在胸前，上面的金色戒指闪闪发亮。

    “东国好声音！我会在总决赛上演唱自己的原创，到时候你们的工作室也会一炮而红。”陆云枫正色道，眸子里面的那种坚毅，让旁人无法辩驳他的话。

    这个时候，韩梦婕从自己的工作台下来，走到老虎身边，附耳道：“老虎哥，不要听信此人一念之言啊。虽然那个节目挺火的，可是我看前几期节目也没看到这个人，是不是真的还两说呢。”

    “不过我倒是对这个人很眼熟呢。”老虎似笑非笑的看着陆云枫，问道：“你叫什么名字？”

    “陆云枫。”

    “陆云枫……”老虎重复了一遍，转而面带着微笑道：“我对你很感兴趣，希望你不要辜负我们的希望。这笔单子，成了。”