
    但很显然，张珂并不把李佳瑶的话放在眼里，只是毫不在意的摇了摇头。然而李佳瑶却是目光坚定的站在自己哥哥的一边，用无声的沉默告诉她拥有了“周杰伦之声”的陆云枫是怎样一种恐怖的存在。

    在她们的那个世界，有一个名词叫做流行音乐天王，连续四年蝉联亚洲音乐最畅销歌手。他被评为亚洲最具影响力的人物，也用真挚的歌声打动了一代人，让粉丝们在听他演唱会的时候眼含热泪挥舞荧光棒。

    而在这个世界，像周杰伦这样流行兼饶舌的流行歌手还是少之又少，就算有也只能算是小众。在音乐作品方面，也未曾达到过周杰伦那样的高度。所以无视这样的对手，只会让她输的很惨。因为一旦开辟了流派成为经典，那么他即将拥有一个属于自己的音乐时代。

    在李佳瑶为自己立下旗帜之后，陆云枫也随后说道：“小瑶说的没错，如果你想要夺冠的话，一定要记得不要跟我分在同一组。”

    听罢，张珂愤懑的关闭掉了直播，睥睨道：“你是谁啊？我哪里惹到你了么？竟然敢用这样的语气跟我说话？”

    “我只是在陈述事实罢了，我跟别人做了笔生意，要是不进到决赛的话事情会很难办的。”陆云枫摊了摊手。

    张珂冷哼了一声，道：“我管你什么交易，但是我只是奉劝你一句，不要痴心妄想了！听说你还在海选的时候献唱情歌给心微姐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “那你说谁是癞蛤蟆，谁是天鹅啊？”张珂话毕后，一个冷冷的女声从她的身后传来。

    林心薇板着张脸走到了化妆台前，盘着胳膊坐在了张珂的身旁。

    张珂见来者是导师林心薇，脸色马上变得温和了许多，道：“我就是打个比方，姐姐可千万不要往心里去啊。”

    “别总是‘姐姐’、‘姐姐’的叫，不知道的还以为我们两个很熟呢。”林心薇一眼都不正眼看张珂，而是打量着镜子里面的自己，造型师正在后面仔细的为她打理发型。虽然她也是个标准的浓眉大眼的传统美女，但是下巴和脸颊都有些圆润，看着就不似张珂那么狐媚的惹人喜欢了。

    “姐姐这么冷酷无情，小心日后吃亏啊。”张珂吃了闭门羹，也不甘示弱。

    虽然林心薇是现在的歌坛新秀，但是总有江郎才尽的一天。而她现在的风头也是一时无两，虽然是个选手但是身价也不比导师低多少。她是有恃无恐，所以根本不担心自己会遭到特殊对待，节目组想要推崇她还来不及。

    坐在这两个女人身侧的陆云枫只是感受到了一股浓浓的寒气，在张珂做完造型离开之后才对林心薇说道：“想不到你脾气这么冲的？”

    “没什么，只是看不惯她那么气焰嚣张罢了。”跟陆云枫搭起话来，林心薇的脸上也是不由自主的露出了笑容，说道：“对了，待会儿你记得把你的伴奏交给音效师，今天也是原创么？”

    “对，是一首写给童年的歌。”陆云枫说道。

    “童年……真是个特别的题材，你知道，你总是这么与众不同，总能够带给我惊喜。”林心薇说道。

    爱情、梦想、青春、故乡这种情感在歌曲里面被宣扬的久了，就在脑海里面形成了思维定式，似乎歌曲里面唱的就应该是这些东西。所以当陆云枫说起要献唱童年的时候，林心薇的眼睛情不自禁的亮了起来。

    而在陆云枫以往的印象里面，明星都是在镁光灯下面闪耀的高高在上的人，但是却不曾想林心薇与他的对话就像是朋友之间的交谈和真诚的欣赏。之前在海选里面他为了能够摆脱不熟悉歌曲的尴尬，将橄榄枝抛到了林心薇的身上。现在回想起来，心中还是有些愧疚的。

    毕竟像他这么帅又有才华的人，叫人动了真情还是相当要命的！

    “你在想什么呢？”林心薇见陆云枫许久不说话，拧了拧眉头道。

    “哈，没想什么，只是有些紧张罢了。”陆云枫从遐想中回过神儿，尴尬的拍了一下头。

    林心薇心领神会的点了点头，然后转头看到了坐在陆云枫身旁，正怔怔的看着自己的李佳瑶，旋即问道：“这位是？”

    “他叫李佳瑶，是我妹妹，同时也是我的亲友团。”陆云枫朝着李佳瑶使了使眼神儿，道：“是吧，蠢蛋？”

    “是你妹啊！”

    “知道就好。”陆云枫勾了勾嘴角。

    “哈哈，你妹妹真是好可爱。那小瑶一会儿麻烦你在亲友团转播画面的时候，尽量做出很期待的表现喔。虽然你哥的演唱很重要，但是能打动人心同样重要喔。”林心薇微笑着摸了摸李佳瑶的头发。

    所谓的亲友团转播画面，就是在节目直播的时候穿插在演唱环节里面的亲友镜头。像东国好声音这样的音乐真人秀节目，唱功固然重要，但是有故事、能煽情也必不可少。

    比如用李佳瑶炒作的话，就有可能是陆云枫出生在一个穷苦的家庭，没有条件进科班学习音乐，于是只能边打工养妹妹上学边自我学习。于是乎为了给妹妹创造一个更加良好的家庭环境，他来到了中国好声音。当然具体的故事是什么，还要听从导演的安排。而一想到这里，陆云枫和李佳瑶顿时觉得头皮发麻。

    李佳瑶一时语塞，只是木讷的点了点头。

    “好了，快到录制时间了，后台的指导会跟你讲解具体的内容，我们待会儿再见。”

    “多些提醒。”陆云枫感激道。

    林心薇摇了摇头，意味深长的说道：“没什么的，帮助你也是在帮助我自己。”

    陆云枫虽然没能具体的理解到她的意思，但也能猜个七八。没有谁能够永远的红下去，所以跟潜力派建立适当的关系至关重要。当然陆云枫的想法还是太功利了一些，因为他并没有看到，林心薇心底强忍着的那抹情愫。

    嘈杂的演播室后台汇聚了那么多选手，但是她却特意的坐在了他的身边。