
    虽然嘴上说的云淡风轻，但陆云枫还从未有过在众多人面前唱歌的经历。言简意赅的说，他还只是一个萌新。

    因此看到自己的面前坐着两百多名观众的时候，他内心其实是有一点慌乱的。

    演播厅里面的空调虽然给的足，但是仍然阻挡不了亮的发烫的舞台灯光。陆云枫刚刚站到台面上不久，脑门上面已经蒙上了密密的汗珠。

    此时三名导师的座椅都背对着陆云枫，有一种莫名的未知恐惧感。

    万一走音了怎么办？万一跟不上伴奏怎么办？万一等一下唱破音了怎么办？

    额，似乎这首歌也没有什么能唱破音的地方……

    陆云枫下意识的紧握着话筒，但是看到一旁侧屏幕里面的李佳瑶，心中仿佛放下了一块大石头。

    不像其他的亲友团那么的满怀期待，李佳瑶此时正朝着陆云枫做鬼脸，引得台下的观众都是一阵哄笑。这番真诚不虚的动作让陆云枫瞬间忘记了自己是在比赛，也摒弃了那些奇怪的害怕念头。

    他只想，好好的完成这次演唱。

    刘梓硕手里面拿着场单站在舞台的一侧，满头大汗的对陆云枫说道：“小枫，你的亲友团可真萌啊，怎样，准备好了么？”

    陆云枫清了清嗓，朝着导演刘梓硕点了点头。

    刹那，舞台上的灯光暗淡了下去，只留下一束白的的顶灯照耀在陆云枫的头顶，并在地面上留下一个筒状的白斑，这是专属于他个人的演唱会，接下来，将会有千万观众在电视上和网络上看到他的节目。

    顿时他的内心又犹有成千上万头草泥马在奔腾，但《稻香》的前奏旋律一响起来，他的心竟然不由自主的被治愈。陆云枫不知道这是周杰伦之声的副作用还是歌曲本能的净化作用，他在声声蝉虫的鸣叫声中闭上了眼睛，身体仿佛处在一片金黄色的稻田里面。

    转椅后面，阿七不由自主的跟随者《稻香》的旋律抖动着脚尖，点着头道：“前奏不错，果然又是今天比赛里面的小清新啊。”

    一旁的周国平虽然也想抖腿，但是生而严肃，年纪也比较长，自然不会像阿七那样放得开。反倒是他脸上那副忍俊不禁的模样，让人看了想笑。

    “听说这首曲子是他自己作的，真是难得的创作型人才。”周国平赞道。

    两名男导师对陆云枫可谓赞誉有加，但是林心薇却是一反常态的没有评价，只是轻轻的嘴角上扬。然后就听到那悠扬的歌词和着吉他的声调轻快的唱出来。

    ……

    对这个世界如果你有太多的抱怨

    跌倒了就不敢继续往前走

    为什么人要这么的脆弱堕落

    请你打开电视看看

    多少人为生命在努力勇敢的走下去

    我们是不是该知足

    珍惜一切就算没有拥有

    ……

    还记得你说家是唯一的城堡

    随着稻香河流继续奔跑

    微微笑

    小时候的梦我知道

    不要哭让萤火虫带着你逃跑

    乡间的歌谣永远的依靠

    回家吧

    回到最初的美好

    ……

    怎么形容呢？

    在听到这首歌曲之后，似乎找不到什么词去形容陆云枫的唱功，也不想花什么心思在技巧和表现方面做什么挑剔。

    这是觉得这些简单的旋律写的是那么的真挚和动人，听着听着就可以跟着哼起来。这也就是传说中的，音乐的魔力么？

    “好一个回到最初的美好，就是你了！”阿七第一个按下按钮，只听得一声喷气声，他等不及椅子停稳，就从座位上站了起来，律动着身体为陆云枫的一曲《稻香》打节奏，一边不停的拍着手掌给他伴奏。

    观众席上面的观众见状，也是加入到了阿七的阵营，轻轻并富有节奏的鼓起掌来。

    “心微！不转过来看看么？”阿七还不忘一边撩拨道。

    然后她没有动，只是静静欣赏着陆云枫的演唱，那么的舒服，给她一种很放松很心安的感受。

    唱歌要什么技巧呢？只要能唤醒人心底里面最纯真的那种感动不就够了？

    此时此刻，她已经确定了陆云枫就是这次东国好声音里面最特别的那一个。

    然后就在她以为这首歌将保持着那种惯有的清新风格直到最后的时候，伴奏一切，歌曲的画风已经完全变了一种风格。

    类似于说唱，却又不是传统意义上的说唱。陆云枫两只手攥着话筒，眼睛富有感情的同台下的观众交流，略带有说教意味的话，却叫人能够顺理成章的接受。

    ……

    不要这么容易就想放弃

    就像我说的

    追不到的梦想换个梦不就得了

    为自己的人生鲜艳上色

    先把爱涂上喜欢的颜色

    笑一个吧

    ……

    功成名就不是目的

    让自己快乐快乐这才叫做意义

    童年的纸飞机

    现在终于飞回我手里

    ……

    所谓的那快乐

    赤脚在田里追蜻蜓追到累了

    偷摘水果被蜜蜂给叮到怕了

    谁在偷笑呢

    我靠着稻草人吹着风

    唱着歌

    睡着了

    午后吉他在虫鸣中更清脆

    阳光洒在路上就不怕心碎

    珍惜一切

    就算没有拥有

    ……

    “阿七，虽然已经很久不涉足你们年轻人所谓的时尚了，但是我只想说，这小子真棒！”周国平大肆夸赞了一番，然后也满心欢喜的按下了转椅的按钮。

    “砰”的一声！

    红色的椅子转向了舞台的方向，周国平终于放下了心中的顾虑，跟着阿七一起打着节拍，跟从着陆云枫的节奏。

    他看起来是那么的年轻和从容，让人从他的身上看到了无限的希望！

    歌曲唱过一半，就迎来了两位导师的转身，陆云枫心情不错，表现上也越来越放松。于是他松开了一只手，开始更加投入到歌唱。

    在小演播厅里面观看陆云枫唱歌的李佳瑶，此时的脸上也是露出了一丝丝的骄傲。看着哥哥的眼睛变得炯炯有神，脸上的狡黠也烟消云散。

    “哥哥！加油啊！只剩下一个椅子了！”李佳瑶露出一排洁白的牙齿，唯独右边尖尖的虎牙有点抢戏。不过那副天真烂漫的模样，真是可爱至极。

    听到妹妹的鼓励，陆云枫火力全开，脸上的表情也不再僵硬，而是全情投入到与观众的互动当中。如果说刚刚是对他的考核的话，那么现在，完全是他的个人秀了！

    此时舞台上已不再是白光独亮，随着明快的音乐，所有绚丽的彩灯都开始闪耀起来，照耀着动情演唱着的陆云枫，照耀着这个天生的歌者！