
    要想让一本书能够在书海当中脱颖而出，光有质量还是不够的。在网文这个快速阅读的领域，更新同样必不可少。照他目前这个速度码完《斗破苍穹》，已经是三年之后了，他可等不了这么久。

    于是，一夜无眠，陆云枫坐在电脑面前码字，整整八个小时。

    当他醒过来的时候，已经是第二天中午了。

    彻夜的劳作令他的脑袋昏昏沉沉的，比起宿醉还要更甚。虽说他只需要将现成的内容录入到里面，但是书就在那里，总不会自动的就变成文字。

    虽说码字也浪费不了多少时间，但是实在枯燥乏味。看着左下角的硕果，整整五万字的文本，陆云枫仍是面露难色的叹了一口气。

    就在此时，李佳瑶推开了陆云枫的房门，探出了半个脑袋进来。

    “哥哥，你醒了啊？”

    陆云枫思虑了一下，说道：“你之前来过了？”

    “是啊，见你正在桌子上面睡觉，所以就没吵醒你。不过，哥哥今天看起来有点不高兴呢。”李佳瑶撅了撅嘴，在陆云枫的床上坐下。

    “没有，我是在想一种方法，怎么能把书上面的文字迅速的转化成文本。”陆云枫喃喃道，眼睛里面突然闪现过一抹亮色。

    “哥哥，你想到什么了么？”

    陆云枫嘴角扬了一下，笑逐颜开道：“你有没有听说过一款软件，叫做OCR？”

    李佳瑶晃晃头，表示跟这些高科技软件完全不熟。

    于是又到了陆云枫的说文解字时间，他清了清桑，一展自己的智慧和才华道：“实际上OCR是光学字符识别的简称，可以将图片、表格等等直接翻译成可以编辑的文本。你机智的哥哥我以前上大学的时候为了盗取论文，就下载过这么一个文字识别软件，亲测有效。”

    李佳瑶肉痛的咧了一下嘴角，道：“盗取论文，亏你能说的出来，怪不得你现在抄公抄的这么带劲以及心安理得。”

    “话可不能这么说，盗论文可不是一件简单事儿，你要知道你哥当年毕业的时候，都是翻墙出去找的文献，用翻译器变成中文，然后再加上你哥的亲笔润色完成的。再说了，天下文人是一家，你抄我我抄他，新华字典是我们共同的爹妈。”陆云枫沾沾自喜，说起当年的光辉事迹颇为感慨。

    只是这种方法的具体操作过程比较麻烦，而且使用的过程经常崩溃，所以后来陆云枫就没再用过了。而他跟这OCR技术也是奈何情深，想不到到了另外一个时空，却仍然有得它的用武之地。

    “得了，反正今天无事，我们哥俩得赶紧操练起来了。”陆云枫狡黠的说道。

    李佳瑶愣了半拍，眼睛忽闪忽闪的望着陆云枫的。然后，《斗破苍穹》的第一册就被塞到了她的手里面，上面还放着他那部摄像头碎了一半的库派手机。

    “哥，你这是干嘛啊？”

    “拍照啊，那，从我折页的那一篇开始，都拍下来，拍清楚一点。”陆云枫指点着道。

    李佳瑶睥睨的瞅了他一下，歪歪嘴角。像他这么不要脸的人，他如今才第一次见到，真是活久见了。况且，这个垃圾手机真的能拍清晰么？

    “我土豆哥哥的知识产权就被你这么窃取了，你能不能收敛一点！”李佳瑶鄙视道。

    “你年纪还小，在这个世界啊，树不要皮，必死无疑。但人不要脸，天下无敌！”

    “食屎了你啊！”

    “你这么一说，我倒还真觉得饿了。”陆云枫脸上依旧露着痞笑，李佳瑶则瞬间搓顿。

    说罢，陆云枫将自己的位置也腾出来给了李佳瑶，自己则穿上外套走到了厨房里面寻觅食物。

    无意当中，他听见张小梅不知道在给谁打电话，有关就业、择校的事情。交涉无果之后，她很失落的放下了手机，然后无力的拄着菜板。

    这样的表情，张小梅只在给那个人打电话的时候才会流露出来。那含着眼泪垂下的眼睛里面，不知写满了多少不为人知的苦痛。

    陆云枫的心底仿佛被小火慢慢的灼烧着，他拧紧拳头，走到张小梅背后，似质问的说道：“你是不是又给陈铭打电话了？”

    见张小梅默默不答，陆云枫又强调：“我问你是不是又给陈铭打电话了！”

    “是又怎么样？你妹妹马上就要上学了，付不起择校费，难道就要让她一直这样过下去么？”张小梅的眼泪潸然落下，痛在陆云枫的心里面。

    他咬了咬嘴唇，走到张小梅背后扶住她颤抖的肩膀，正色道：“以后家庭里面的担子，我来背！那个抛弃我们一家的男人，以后不要再跟他联络了。”

    不知是被陆云枫的话所震撼，亦或是内心的不甘。张小梅并没有回答他，只是漠然回到屋子里面，取出了一张入校手续单。上面五位数的择校费，在这个家庭现在看来就像是天文数字一般。

    “平京自立学校，这是什么地方？”陆云枫问道。

    “我们区里面一个普通的私立高中，三万的择校费，已经是最便宜的了。”张小梅哽咽的说道，内心苦不堪言。

    对于一个母亲来说，如果有能力一定会为儿女选择最好的学习条件。当初陆云枫就是因为家庭困难所以未能得到良好的就业，张小梅一直心有余悸。怎想到，这么快，又要让女儿重蹈覆辙。但对于她来说，三万已是极限了。

    陆云枫拿过手续单，驻目看了一会儿，只听的“嘶嘶”两声，他将那张手续单撕烂了。

    张小梅眉头一紧，微怒道：“小枫，你这是做什么啊？”

    “我们不能送小瑶去这种学校。”陆云枫坚决。

    “你疯了！平京实验学校倒是好，就问你拿得起那二十万的天价学费么？！”张小梅将声音抬高了一倍。

    陆云枫下意识的看了眼自己那扇紧锁的房门，坚信道：“不是还有一个月的时间么？相信我，一定会凑到这些学费的。”

    也许在从前，张小梅会觉得陆云枫只是在自说自话，但是望着他的背影，她的内心竟然被感化了。

    不知从什么时候开始，陆云枫似乎已经不再是从前那个只知道好吃懒做的孩子，他的话，虽然听起来遥不可及，但是却让她无法不去相信。

    “小枫……”