
    时空反转，毫无征兆的来到陆云枫家里的李佳瑶怔怔的望着陆云枫，顿了很久才说：“那个，难道你是《X战警》里面的快银？”

    “不要说话，更不要问我问题。另外提醒你一句，这个世界已经没有《X战警》了。”

    李佳瑶回了回神儿，开始打量陆云枫家里的一切，然后就咯咯的笑了出来。

    “你笑什么啊？”陆云枫拧了拧眉毛。

    “我是觉得你好逗啊，你的电脑叫‘大魔王’，键盘叫‘风火轮’！”

    “笑？很好笑么？你不知道的还在后面呢。”

    陆云枫不理李佳瑶，而是把刚刚从新华书店里面淘到的那些书一一放到了自己的书架里面。

    也就是说，刚刚他在书店里面碰过的东西，都随着自己一起转移到了这个时空。当然，还包括面前这个倒霉的小姑娘。

    不过令陆云枫奇怪的是，这个小姑娘虽然刚刚经历了时空转移，又和一个陌生男人共处一室，脸上却丝毫没有担忧的表现。似乎她对于这样一个现状，还挺满意的。

    在把新世界的事物统统的看了一遍之后，李佳瑶打了个呵欠，就倒在陆云枫床上就寝了。而当陆云枫收拾完东西的时候，这个小姑娘已经开始打呼噜了。

    “十几岁就打呼噜这长大了还得了？”陆云枫鄙夷的望了李佳瑶一眼，但还是非常绅士的挪了一套平常不用的被子打了个地铺。结果是第二天一清早，陆云枫就发现自己感冒了。

    ……

    ……

    “阿嚏！”陆云枫搓搓鼻子起床，发现床上的那个女孩已经不见了。

    “是一场梦么？”

    虽说有个话痨外加傲娇体质的人在身边是件很麻烦的事情，但真的看到她消失了之后，陆云枫居然会觉得有些失落。

    这种失落感觉大概就像，你很喜欢吃肯德基的原味鸡，所以留了一块准备明天再吃。结果第二天早上，发现被你妈给当作过期食品扔掉了……反正也不算是什么走心的大事。

    自我安慰了一下，陆云枫刚准备出门，就撞上了张小梅。她穿着一身围裙，正捧着面包和牛奶进来。

    “妈？你怎么穿这身儿进来了？”陆云枫挺诧异。

    “早餐我和小瑶已经吃完了，小瑶说你生病了，所以我特意给你端进来。”

    陆云枫吃惊的长大嘴巴，说道：“小瑶？哪个小瑶？”

    张小梅摸了陆云枫额头一下，冰冰凉凉，也没有发烧的征兆。“吓死我了，我还以为你烧糊涂了呢，小瑶是你妹妹啊，你都忘记了？”

    “妹妹妹，妹妹？”陆云枫顿时觉得五雷轰顶。

    原来他在上一次的隐藏成就当中把李佳瑶从地球带到了这里，但是又必须给她安排一个身份，所以李佳瑶就顺理成章的成为了自己的妹妹。只不过因为姓氏原因，这里默认为养女。

    当然，李佳瑶本不是这个世界的人，所以也不在这一套机制之内，尚保有者来自地球的记忆。

    ……

    ……

    心不在焉的吃完饭之后，陆云枫就趁着张小梅出去买菜的功夫，把李佳瑶塞到了小角落里。

    “说，你明知道自己的来路，为什么还这么理所当然的生活在我家？”

    李佳瑶装委屈的挤了两滴眼泪出来，委屈道：“人家好不容易才有了一个家，你就要这么狠心赶我走么？”

    “好不容易才有了一个家？那你原来是石头缝里面蹦出来的，还是星星里面飞出来的？”陆云枫挑了挑眉毛。

    李佳瑶咬着嘴唇半天，才很悲伤的说道：“我是个孤儿，爸妈在很小的时候就丢下我了。”

    陆云枫还想挑刺，却发现李佳瑶眼睛里面闪烁着委屈的泪花。正如她所说的一样，她在原来的那个世界是个私生女，母亲没有嫁到豪门里面去，所以打小就把李佳瑶丢在了福利院里面。

    这些年，她都是自己过来的。无聊的时候就喜欢看小说，看里面光怪陆离的情节，然后任思想在里面遨游。她尤其喜欢看玄幻类型的小说，因此就从福利院长手里面软磨硬泡的淘来一些书卷，准备到新华书店里面买来《斗破苍穹》重温。但没想到，却被陆云枫在机缘巧合之下带到了这里，拥有了一个新的家庭。

    虽然李佳瑶的性格古怪了一些，不过念她身世可怜还是情有可原。陆云枫抵着下巴思考了一会儿，对李佳瑶说道：“行吧，不过你得先答应我一个条件。”

    “不管什么条件我都答应你！”李佳瑶笑笑。

    “那好，不管你在这里看到了什么，都不许和其他人说，听到没有？”

    “不说不说，什么都不说。”

    陆云枫满意的点了点头，心想这小丫头现在的态度倒是挺好，于是说道：“我叫陆云枫，以后你管我叫哥哥就行了。”

    “我叫李佳瑶，你叫我小佳或者小瑶都可以。”

    “不，你叫蠢蛋。”

    李佳瑶：“……”

    陆云枫狡黠的笑了一下，然后打开了电脑，并把李佳瑶叫到了自己的身边，指着书桌上面的《斗破苍穹》第一卷说道：“给你一个任务，今天把这一本书上的字都打完。”

    “为什么？！网上不都有这些内容么？”李佳瑶不满的瘪嘴。

    “因为这里已经不是地球了，而是一个平行世界。以前你喜欢的那些名家名作，以后都会成为……我的。”陆云枫用拇指比着自己的胸口，露出了一个贱贱的表情。

    李佳瑶在心里面咒骂了几句，然后就开始可怜巴巴的打开码字软件，按照陆云枫的话去做。

    “这么多字，什么时候才能打完嘛……”

    “你不是说你喜欢么，正好加深记忆！”

    李佳瑶：“……”

    反正是自己家里养的妹妹，当童工使也不犯法。李佳瑶没事的时候，就免费给自己当劳动力好了。

    想到这里，陆云枫愈发觉得生活开始有趣起来。

    现在家里面有了一个脑残粉当码字工，陆云枫就可以剩下一大部分时间来准备东国好声音接下来的比赛。

    他旋即打开手机翻了一眼比赛快讯，海选的新闻已经整理好了。只是自己的名字虽然出现并得到一些粉丝的支持，不过最抢眼的海选突围选手还是一些小有名气的歌手和俊男美女。

    “看来这里仍旧是个看脸的社会，革命尚未成功，少年仍需努力啊。”陆云枫长叹一句。