
    “您好，我是HONEY，是起点中文网的责编。（笑脸）”

    责编主动跟自己打招呼，令陆云枫有些受宠若惊，因为在前世，他还从来都没收到过这样的待遇。

    在这个世界的起点中文网，不同的分类由不同类别的编辑负责审阅。但随着热度的不同，编辑的配备也不同。比如冷门的竞技频道或者灵异频道可能只有一个责编，而热门的玄幻或者都市频道则会有三个或者更多的责编。

    所以同一类别的责编当中也存在着竞争关系，比如在现在陆云枫的后台，三个编辑同时向他发来了签约申请，但是陆云枫却根据昵称的喜好程度选择了HONEY。

    在进行了一系列的套话寒暄之后，HONEY给自己发来了三份文件，一份是签约合同，一份是作者个人资料，另外一份是小说大纲。

    类似这样的签约流程陆云枫从前已经走过很多了，所以并不觉得陌生。但最令他担忧的事情是，他虽然有一个可以应用的开头也知道故事的大致走向，但是精确到细节的部分却是有些模糊。而细节决定成败，已经成神的网文大神本身都带着鲜明的写作风格，所以一旦陆云枫融合了自己的特点进去，就会让人觉得奇怪了。

    在签约流程的最后，HONEY再次给自己发来了一张笑脸，并在聊天框里面说道：“斗破是一本好作品，稳定更新肯定会大火的。”

    其实这点不用编辑说陆云枫也能知道，只是HONEY得话让他内心更加的坚信罢了。

    不过问题又回来了，没有搜索引擎，要怎么稳定更新呢？

    网络小说不同于传统文学，不是慢功夫。如果经常断更的话，会非常败人品的。

    陆云枫想罢，赶紧打开到了《斗破苍穹》的书页面，最近一次的更新是在昨天，也就是说今天的部分还没有更新。

    虽然正文只有三万多字，不过书评区里面凝聚了一些忠实读者了，十几层的签到大楼也已经盖了不少。不过最多的，还是在询问更新的问题。

    [尘哥啊，今天什么时候更新啊？更新也不给力啊！]

    [药老什么来头啊，貌似不是什么好人。]

    [看的太爽了！看到一纸休书这本书我追定了！]

    [等更新，从中午一直等到现在。]

    评论眼花缭乱，陆云枫有点看不过来。

    “看来今天的更新是势在必行了。”陆云枫靠在椅子上面长叹了一声，然后打开了《斗破苍穹》最新的更新章节。

    上面正连载到萧炎在坊市里面买到黑铁片的部分，按照陆云枫的回忆，接下来的内容应该是从黑铁片里面取得吸掌功法。

    不过应该怎么写呢？

    陆云枫怔住在电脑屏幕前发呆，然后就看到屏幕上出现了一排泛着荧光的文字，但好像又不是电脑里面的内容。

    陆云枫定了定神，面前的文字逐渐清晰起来，只见标题的部分写着【个人属性】四个字，下面则是一系列的数值。

    等级：LV1

    偶像币：0

    声望：110306点

    称号：初出茅庐的菜鸟

    对了！刚刚做完了新手任务，系统或许已经正常化了！看看能不能在系统里面找到可以帮助写作的东西。

    想着陆云枫在脑袋里面搜索，果然【全职偶像系统】的界面就出现在自己的眼前。除了【个人属性】的一栏，【包裹】和【系统商城】也已经开放。只不过前者的里面还是空空如也，后者虽然按照商品类型分好了格子，不过只有一个画着问号的格子是可以点击的，下面写着两个字“抽奖”，每次抽奖需要花费偶像币10点。

    可是他现在的偶像币是0啊！任何事情都做不了。

    就在陆云枫苦恼的时候，系统小助手又自动的弹出一条信息出来。

    【您可以花费10000点声望来兑换1个偶像币，请选择兑换数目。】

    一万点声望兑换1个偶像币，那么十万点就正好能兑换10个。

    虽说这些都是数值上的货币，但仍然令陆云枫有些肉痛。

    属性里面自带的声望，应该是前世的时候积累出来的。比如他小的时候获得过三好学生，在全学校进行过公示。比如他在大学的时候参加过歌手大赛，虽然只晋级到复赛不过也积累了一部分掌声。再比如他曾经在打英雄联盟的时候赢过不少场，队友也给自己点了许多赞。只要是正面的，受人尊敬、喜欢或者是认可，都可以增加声望。然而他用人生的前二十多年才积累出十一万的声望，小手一挥就要花光了。

    骚年啊，不必惧怕，这只是为了更大的梁山！

    自我安慰一番后，陆云枫用十万个声望兑换了10个偶像币，然后点击了抽奖的一栏。虽说他的运气一直很烂，不过除此之外，他别无选择。

    【恭喜您成功购买一次商城抽奖机会！】

    抽奖事件为自动触发事件，也就意味着购买了之后就会立即开始！因此陆云枫还没来得及准备，一个金色的宝箱就掉在了界面的中央！

    唰！

    金光乍现！闪的陆云枫睁不开眼睛！

    过了好久，刺眼的金光才散去。

    刚才的宝箱已经不见了，原本放置宝箱的位置现在多了一张纸质的入场券，上面写着“新华书店一日游”。

    陆云枫试图将手伸向入场券，没想到就真的自由抓取到了手里面。在这张入场券的背面写着一些注意事项，比如不能大声喧哗，不能折损书页等一些列的文明规则。但其中最奇葩的一项是：不能与书店里的任何一个人交流，否则后果自负。

    真是搞笑的规则，不能和人交流要怎么买书？再说了，新华书店，这个世界也有新华书店么？

    陆云枫的眸色暗了暗，将入场券揣入了裤兜里面。等他再抬起眼的时候，周围的景致发生了翻天覆地的变化！

    他现在所处的位置已经不是自己的家里面了，而是一个繁华的十字路口，商贸大厦的LED屏幕上播放着“华晨宇火星演唱会”的宣传视频，屈臣氏门口的服务员小妹正在热情的派送最新的优惠单品。

    卧槽？

    这是怎么回事儿？游戏结束又回到过去了？这不是家附近的那个商业圈么？

    陆云枫十脸蒙逼的环顾了一圈，然后在一个不起眼的角落里发现了“新华书店”四个大字。