
    “好声音，这就是我等候已久的好声音！”

    “云枫最棒！云枫我们爱你！”

    随着《夜空中最亮的星》最后一个音落下，舞台上灯光大亮，观众席一片喧哗！周国平老师再次作为领头人起立致敬，掌声一时将赛场淹没了。

    是的，如果只是一首歌曲的演绎那还不至于令全场的观众轰动起来，但是陆云枫是原创！

    也就是说，每一首原创歌曲的诞生，都为东国大陆这个停滞不前的歌坛注入了新鲜的血液。每一句话每一个歌词，都会成为听众们的回忆。

    在夜深人静的时候，在失恋的时候，才踟蹰不前对未来一片渺茫的时候。

    他们都会再度响起陆云枫的这首歌，想起夜空中的那颗星。

    按照惯例，为了保证现场的氛围，节目组首先会挑选一些专业的观众演员坐在前排，然后再把名额平均的分配给选手的后援团和粉丝，最后才是零散的观众。

    阿七这组的PK赛，张珂自然是主场当中的主场，而陆云枫除了亲友团，是没有以粉丝名义来到这里的。

    但是好笑的一幕恰恰发生了，明明是张珂与陆云枫的PK赛，按理来说全场的支持是应该朝着张珂一边倒的。但是无奈里面混顺摸鱼进去了许多倒戈的粉丝，手里面虽然举着“我爱女神张珂”的牌子，但是嘴里却喊着“陆云枫我爱你。”

    而面对这样的情况，导演组只想说一声，真TM尴尬。”各位观众，安静一下，安静一下，我们的节目还在录制的过程当中，请为我们的舞台留出一个安静的环境，谢谢。“邱涵主持道。

    看到如此热情的粉丝，陆云枫的情绪高涨，内心里面涌动着一丝欣慰。

    粉丝什么的，还真是可爱的生物呢。n(*≧▽≦*)n

    陆云枫轻轻的把食指伸出来，做出了一个嘘声的手势。眼睛微眯的他表情慵懒，但是却格外的迷人。

    “呀！！！啊！！”

    看到生性高冷的陆云枫第一次卖萌，台下的女粉丝们都是爆发出了尖叫的声音。“好帅！好帅！”的声音此起彼伏的响起，但是五秒中过后，就全部化作了无声。

    陆云枫小小的动作，比主持人和导演苦口婆心的指挥要有用的多。

    而坐在亲友团的李佳瑶看到哥哥又圈粉了一批人，心中莫名有些吃醋。

    “什么嘛……居然还恶意卖萌……真是不要脸，哼。”李佳瑶黑着脸，但是心里面还是暗暗的为陆云枫加油鼓劲。不管他的哥哥怎样被粉丝瓜分，她相信自己在他的心里绝对有一个特殊的位置。

    “人气真是高涨啊！说真的，我已经很久没有主持过这么精彩的比赛了。”邱涵刚想把麦克送到陆云枫的嘴边，而陆云枫已经说出一个字了，阿七突然给邱涵递了一个冷冷的眼神，他只好把话筒移开，交给张珂。

    “是啊，跟这么厉害的对手站在一起，压力还是挺大的。”张珂保持微笑，妩媚的说道：“不过今天我也是在用我真诚的心去演唱，相信大家一定能够看到我的诚意。我想跟我的粉丝们说，我爱你们。”

    陆云枫瞥了她一眼，装的还真像。

    不愧是奥斯卡最佳女演员，如果有一天他当了导演，一定请张珂过来演戏。

    如果顺着流程进行的话，现在应该轮到陆云枫来发言了。不过他在公司里面的地位大家也是知道的，所以现场直接跳过了陆云枫的讲话环节，进入到了评委的评价环节。

    “张珂，哇，站在舞台上又唱又跳的，气息还是那么的平稳，我表示很钦佩，反正我是做不到。”周国平笑了笑，然后道：“但是对于陆云枫的演唱，我只想说两个字，后悔。”

    后悔？

    现场开始议论纷纷，这么好的歌曲，这么精湛的演唱，为什么要用后悔两个字？

    “我后悔的是，当初怎么就跟你过不去啊？现在看到你入了别人的组，我现在肠子都要悔青了我！”周国平赌气的拍了拍自己的大腿，后面的观众旋即响起一片掌声。这个老学究导师别样的评论，看的大家是津津有味。

    “那么，林心薇老师的意见呢？”邱涵。

    “我也很后悔，当时因为莫名的情绪没有转过身来。为了弥补我的遗憾，我极力推荐陆云枫晋级。如果这场比赛他没有晋级的话，那么这个好声音的舞台，我也就没有待下去的必要了。”

    很平实的一番评论，林心薇甚至没有任何的波澜起伏。

    但是在刘子硕听到这番话的时候，整个人都惊呆了。邱涵惊呆了，现场的观众惊呆了。最重的是，阿七老师惊呆了！

    “那个……林美女是在跟我开玩笑么？”阿七肉痛的笑了笑。

    如果林心薇是嬉笑怒骂的说着，那他乐呵乐呵也就过去了。但相反是，她的眼神无比的认真，没有任何跟她转圜的余地。

    “我没有跟你开玩笑，我是认真的在做出我的选择。”

    听罢这话，阿七甚是不悦。

    自己的在歌坛已经立足了好多年，追捧者无数，也获得无数的殊荣。林心薇是他的晚辈，但却咋这么重要的时刻落井下石。他的内心，是愤怒的。

    “每个人都有每个人的看法和选择，的确声音很重要，但是一个歌者不光能写歌，还有具有偶像的潜质。作为今天的导师，选择权在我。在权衡多方面的因素下，我选择张珂。”

    ……

    “天呐，居然选张珂啊，虽然唱的也不赖，但是明显陆云枫更胜一筹啊。”

    “怎么说呢，这毕竟是一个看脸的社会，张珂的长相和身材的确是挺有优势的。”

    “可即便是这样，也不能淘汰……呜呜呜。”

    评委后面的观众席议论纷纷，几个女选手甚至因为陆云枫被淘汰而落泪了。

    可是他们心中的完美歌者，却一脸从容的站在舞台上，享受着淘汰者的没落。

    背景音乐响起依依惜别的声音，陆云枫露出听得很仔细的表情，道：“以前我总觉得，人生只有一次，所以只能向前，绝对不能后退，我总是觉得人生没有遗憾才是完美的。但在经历了许多不如意之后，我方才觉得，有些遗憾才是人生，你们觉得呢？”

    “不！我们想让你留下来！”

    “留下来！留下来！”

    粉丝们呐喊着，犹如叫着演唱会上最后一次安可。但是结局已经成为事实，他们的天生歌者，离开了。

    “不要哭！好声音只是一个开始，我们的路还很长，我还会再回来的！”

    望着离去的陆云枫，评审席上面的林心薇终于释然了。从一开始她就猜到了会是今天这样的结局，但现在她总算有机会为他做点什么。

    “看来，终究还是要走到那一步了呢……”她在心里默念道。