
    华灯初上，平京的魅在纸醉金迷的都市里面展现的淋漓尽致。

    在这个时间段里面，总有一些人之间发生着纯洁，或者是不纯洁的金钱交易，当然也有其他交易……

    嘉华时代温泉酒店，警卫们把守着园区的门口，这里所处的位置极其的偏僻，但是安保方面完全不需要担忧。每到夜里，这里总会有无数的名人明星来到这里。除非是熟人，否则根本没有权限进入。

    此时，就有一辆加长的黑色豪车停留在了嘉华时代酒店的刷卡口处。豪车除了最前面的玻璃是透明的，其余皆是包裹在一片黑暗当中，外面的人根本看不到里面的人。

    当车挺稳之后，警卫处的人拿出了一台指纹识别机，放在了豪车的窗户旁边。只见坐在副驾驶的人缓缓的按下车窗，留出一个缝隙，然后将手指头伸到了窗户外面。

    嘀的一声，验证成功。

    至于车后面到底是坐了什么人，没有人会过问。是人也好，不是也好，那都不处于他们的管辖范围了。

    温泉酒店内的彩灯梦幻的点缀着许愿池，让人不由深深地沉醉。这里的一切都是那样的奢华，只有上流人士，才有机会一睹这里的好处。

    ……

    ……

    “这个沐浴露好香啊，你要不擦一点试试？”

    “什么味道的？”

    “茉莉花。”

    “茉莉花……我喜欢，不过我更喜欢你这朵小野花。不如你先蹭到自己身上，然后再试给我看啊？”

    “诶呀讨厌了，你在说什么呢。你要是再这样开人家玩笑，我就不跟你好了。”

    “不跟我好？这里只有我们两个人，你不跟我好，还能跟谁好啊？”

    “好好好，你说的都对，我听你的，给你试还不行么？”

    “不，我突然改变主意了。”

    “什么主意？”

    “比起被你这朵小野花挑弄，我更喜欢霸王硬上弓！”

    “啊……”

    浴室，浴室里面一阵旖旎，张珂香艳的身影透过被雾气遮盖的玻璃时隐时现。

    不知过了多久，张珂嘻笑着从浴室里面调皮的逃出来，而嘴角挂着一抹意犹未尽的微笑的阿七则追逐在她的身后，然后将她整个人欺身压在了床上。

    “呼……”

    张珂的脸上带着一丝红润，痴迷的望着他。似乎是因为水气的蒸腾，张珂的遍体流溢着一种光，脸上布满了云霞，在朦胧的光影里荡漾开来。

    “小珂，你长得真好看。你知道么，喜欢上你真的是太容易了。”

    “看给你的小嘴甜的，你不止对一个女孩子说过这样的话了吧。”张珂调皮的嘟着嘴。

    “不，你是特别的。”阿七将头埋在了张珂的脖颈当中。“你知道么？你的身体比你的嗓子还会唱歌。”

    听罢，张珂的脸上瞬间蒙上了红晕，轻轻的在他耳边说道：“你会帮我的是么？”

    “答应你的承诺，我绝对不会食言。”

    “所以，我会成为新的天后是么？”张珂眼睛里面水波流转，望着那摇摇欲坠的天花板。

    他没有再回答他了，只是疯狂的陷入她的身体里面，掉进了深深的漩涡。

    ……

    ……

    次日，东国好声音阿七小组的PK赛如期举行！其手下的导生们已经纷纷到期，正在后台做最后的造型。

    这一天，王大海照例来巡检，而陆云枫，很遗憾仍然没有造型师。

    不过他事先已经料到了会有这么一出，所以他在来之前，就已经做好了超豪华见面套餐。

    所有人看到陆云枫的时候，下巴都快掉到地上了。

    “天啊！今天他居然没穿破洞牛仔裤，也没戴鸭舌帽！”

    “罕见啊，难道是要换风格了？”

    “等等！你看他的上衣，那是VL的定制款啊，光是那么薄薄的一件，就要好几千呢！”

    “卧槽啊！他的牛仔裤居然是KC啊！”

    “而且如果我没有看错的话，还是东国的限量款，全国就只有五十件，是明星同款啊！”

    “你们还相信他是一个穷人家的孩子么？”

    “阴谋，都是阴谋啊，不会是买彩票中了五百万了吧？”

    陆云枫烨烨生辉的走进了演播室的后台，浑身上下像是擦了金粉一样散发着璀璨的光泽。虽然这个形象和他的背景故事不太相符，但是还是吸引了所有人的注意力，甚至是那个从前对他一点兴致都没有，全是毒舌的张珂。

    “呵？一夜暴富啊？”她对着化妆镜冷冷的说道。

    “那倒没有，比起你这种知名的主播，还是有很大差距。”陆云枫淡然一笑。

    “我说我们两个至于这么针锋相对么，接下来，我们可还是同组的搭档，总得表现的有好一点，免得落得观众们的话柄吧？”张珂说道。

    同为东国好声音的人气选手，张珂呵陆云枫理应被分在不同的小组。但是偏偏，这个陆云枫是有主意的主，偏是不签约。若不是看在还有许多粉丝是被陆云枫吸引过来看节目的，好声音早就找个理由把他踢出比赛了。

    现在看来，他非但没有认清楚自己的价值，反倒在这里耀武扬威。

    “对唱曲目我早就练好了，就是怕你到时候掉链子，这期节目还得为了你重录一遍。”陆云枫扬了扬嘴角。

    张珂听罢，脸一虚，眼睛圆瞪道：“你这话是什么意思？”

    “你自己理解去咯。”

    “你！”

    张珂气不打一处来，刚想要再用语言攻击回去，阿七走过来坐在了她的旁边，拍拍她的肩膀道：“切莫心急，好好表现，这首歌最适合你了。”

    是啊，陆云枫接下来要跟张珂合唱的这首歌曲叫做《梦里的女人》，听名字就知道是个女生唱的歌，原唱和杨钰莹的音色有些相似。而张珂的声音天生就又魅又甜，场这种歌曲在合适不过了。不过让陆云枫唱，他就有些蛋疼。索性，他志不在此，而是将大部分的精力放在了自选曲目的上面。

    “好吧，我听你的。”

    阿七劝完之后，张珂的脸上的神情安然了许多。

    而看到这副师生相照的画面后，李佳瑶在陆云枫身后啧啧嘴，道：“不得了啊，这两个人之间，肯定有什么见不得人的事情。恩，绝对是这样……”

    “喂！你想什么呢？不许想！”

    看到李佳瑶那张狡黠的脸，陆云枫赶紧弹了她一个脑瓜崩。

    歌他可以唱的不好，但是妹妹的纯真还是要保住的。