
    娱乐圈里面的明争暗斗向来是出了名的，而女明星为了博取资源和机会自然要攀附着投资制片大佬等一切可以攀附的大腿，所以对于眼前这番景象，陆云枫也可以说是见怪不怪了。

    但是引起他注意的，是大佬在于两位美女缠绵的时候，弄到地上的那张合同纸。

    陆云枫走了过去，不出意料，上面写着的是属于《斗破苍穹》版权的归属状况，前面的部分和大多数的文本协议没有什么区别，他前世已经签过好多份了。但是不同，就不同在于上面那耀眼的版税！

    仅仅五千元！

    五千元什么概念，他小说里一个单章的订阅收益？也许遇上订阅数目多的还不止！在陆云枫的心目中，这本小说的版权怎么也要达到八个量级！这个五千元，简直就是霸王合同！

    幸好陆云枫急中生智想到了要去上厕所，不然现在的他就要老老实实在跪在地上签字了。

    “不过，这究竟是为什么？”陆云枫怎么也想不通，从他的外表上来看，定是个身家十分阔绰的人，如果想要省钱的话，他也不应该会想到用这样的方式。

    毕竟纸是包不住火的，只要有一次露馅了，那么他的麻烦可就大了。

    不过他现在并不想节外生枝，只想把自己本应该做的事办了。

    于是，他打开了包厢的门。

    机警的保镖听到异动，赶紧冲到了屋子里面。

    “混账，你们进来干什么？”墨镜大佬还沉浸在温柔乡里面，被人撞见了腾然涌上一片怒火。

    那便衣保镖好委屈啊，他是百口莫辩，这房门并不是他推开的。

    “秦总，我……”

    “我什么我，赶紧给我滚出去！”大佬怒斥道。

    但是这一次便衣保镖并没有听从大佬的话，而是执意连同另外一个伙伴走进了屋里面。他的记忆不会出卖他，他并没有开门！

    “抱歉，我们认为这房间有些问题，想要视察一下。”

    “视察，你想要视察什么？敢违抗我的命令？”

    “不敢，我想要确认一下，那个男人是不是还在卫生间里面。”

    大佬旁边的两位貌却衣衫不整的女人赶忙打理自己的衣服，而他本人也是怒气冲天。拖着他那有些发福的身体来到了卫生间的门，却发现，那门是虚掩着的……

    “这！”

    大佬这才醒悟过来，连忙跑到里面去看，但是那里面，一个人都没有。

    “怎么会这样！陆云枫呢！他跑出去了么？！”

    两名便衣保镖笃定的摇了摇头，他们一直在外面把守着，连只苍蝇都飞不出去。

    “他没有出去，一定就在这屋子里面！”

    “那还等什么，赶紧给我找啊！！”大佬咆哮起来。

    然而一番折腾，大伙儿把所有包厢里面可以藏人的地方都给找遍了，但连个陆云枫的毛儿都没找到。

    看着大家傻呵呵的在屋里面急的像热锅上蚂蚁的模样，陆云枫心中暗爽。

    傻了吧，叫你们之前不知道毕恭毕敬的喊一声“陆大爷”！

    但是仅仅是这样陆云枫还不解气，自己白白受了一惊，也得吓唬他们一下。

    于是他走到那个还在找人的便衣保镖后面，“哐”的一声狠狠踹了一脚。再走到那想用5000块钱买版权的墨镜大佬后面，把他头上的毛揪了一把。至于两个美女，嘿嘿，陆云枫坏笑着，一人捏了一下脸蛋。

    这回，包厢里面的所有人，包括涉险无数的保镖都疯了！

    “有鬼啊！！！”

    而陆云枫呢，拍拍手，招摇的离开了夜总会。

    ……

    ……

    此次天都一行，陆云枫可谓“受益匪浅”，等兜兜转转到五洲娱乐公司附近的时候，已经到了午夜了。

    在这个时间，所有的公司都已经下班了。而他好不容易带着的手机，现在已经没电了。就算五洲那边再着急，也依然找不到陆云枫的下落。

    这个时间段，去哪里呢？

    他思索了一下，也不知道附近有哪些地方好去。按理来说应该找个宾馆给手机充好电然后养精虚弱明日再战。但问题是，他现在已经饥肠辘辘，没有力气再走了。

    他环顾了一下四周，行人多数散去，唯有不远处的一家火锅餐厅还在营业。

    虽说一个人吃火锅有些寂寞也有些吊丝，但人是铁饭是钢，在这个时候，就不要为难自己的肚子了。

    于是，陆云枫便朝着那火锅店的方向走了过去。

    诱人的火锅底料就像罂粟一样吸引着陆云枫的身体，他只觉得自己突然羽化成仙，飘飘忽忽的好像快要到天上一样。

    然而就在他前脚迈入火锅店的时候，一声钢丝一样的尖叫突然引起了他的注意力。

    从耳朵判断这声音的来源好像距离这火锅店不远，而且好像是个女声。

    “会不会是女生半路遭遇到抢劫了的啊，毕竟现在已经这么晚了，外面有好多喝多了的醉汉。”陆云枫心想着，就在这个时候，他的肚子又剧烈的叫了起来。“虽然很饿，但还是人命关天啊。”

    一想到自己刚才的处境，陆云枫也愈发的担心起这个尖叫的来源。于是他将自己迈入火锅店的那只脚抽了出来，小步换作奔跑的朝着背离的方向跑去。

    这是一条穿插在商业区里面的小道，里面没什么灯，只能接着马路上一点昏暗的光亮。陆云枫隐隐约约的看见小道里面有两个黑影互相推脱着纠缠在一起，但是具体是谁，他并不能够看清楚。

    忽而，那女人“啪”的一声，甩出巴掌打在对面的男人的脸上，气氛也一时陷入了死寂。

    “甩巴掌，尖叫声……莫非？”

    这种桥段在电视剧里面屡见不鲜了，所以陆云枫的第一直觉，这是一对小情侣在打情骂俏。

    但是很快，现实就否定了陆云枫的猜测。

    因为在女人扇完男子的嘴巴之后，男子的身影开始疯狂的动起来。尖叫声音频频传出，让陆云枫不寒而栗！

    这根本不是什么情侣啊！这就是在强【哔】好么！

    陆云枫这辈子最讨厌的就是不尊重女性，所以这样恶劣的行为也是瞬间点燃了陆云枫的小宇宙！他收敛着气息从周边取来了一块砖头，然后快步的朝着那个男人的背后奔去！