
    抵达浙视传媒，已经是早上九点钟了。

    会议室里面正在召开有关东国好声音导师分班赛第一场的总结会议，许多公司的员工都聚集在里面，当中还有那个新闻部的记者李萌。

    陆云枫走到会议室门外，和一些其他的选手在休息座位上等候。他坐在最靠近前门的位置，因此领导的总结也都传入到了他的耳朵里面。

    经过黄金档的播出，东国好声音的收视率成功的进入到了电视收视的前三名。但是因为网络上有许多更受青睐的娱乐选秀和综艺节目，所以东国好声音的全渠道总排名只排在了第五。这是一个比较尴尬的成绩，虽然能够达到心目中的及格线，但却不令人满意。

    “诶，他们屋里面在说些什么啊？”张磊走到陆云枫旁边坐下。

    “还不都是说一些绩效上边的事情……嘿！居然是你啊。”看到张磊，陆云枫热情的拍了一下他的肩膀。这个跟他紧挨着的第六号选手用深情款款的声音打动了音乐人周国平，于是在第一场的导师分班赛当中成为了他门下的学员。

    “怎么，这才多久没见，连我声音都听不出来了？”张磊佯装不满的说道。

    “哪里哪里，你的那首《庐山月》，我现在回想起来都是意犹未尽呢。”

    张磊听罢害羞的摇乐摇手，道：“陆兄弟你可别恭维我了，要说第一场的大赢家，还应该是你好么，现在我六岁的妹妹都开始哼《稻香》了。”

    张磊和陆云枫正聊到高兴，一阵冷哼突然传入了他们两个的耳朵里。只见张珂穿着一身深V连衣裙站在不远的地方，脸上挂着一丝不屑。

    “这不过才是第一场考核，你们两个有那么兴奋么？”

    “快不快乐我不知道，我只知道喜欢在背后议论别人的，那只能说明，那个被你议论对象的生活，一定比你要精彩许多。”陆云枫头也不抬。

    张磊见状况不妙，赶紧当起和事佬。这两人互相看着不对付，越来越有要打起来的趋势。虽说陆云枫现在是上升势头又是最强黑马，但是比起张珂还是太弱了。如此针锋相对，势必会吃亏的。

    “陆兄弟，我们少说两句吧，毕竟她的身份……”

    “看来还是你朋友比较识相啊，我都想好好提拔一下你了。”张珂的脸上露出一抹笑意，习惯了当公主的她，最喜欢的就是被人捧在手里。张磊既然能够顾及她的身份，说明还是一个聪明人。

    陆云枫本意也只是想气气张珂，并不想跟她多做纠缠。这下张磊出来调和，他干脆无语了。心想着张珂要是生在宫斗剧里面，根本活不过一集，哦不，是一帧。

    但除了他之外，其余几个到这里的选手倒是挺乐意跟张珂套近乎的。虽然当初在张珂开场用魔音话筒的时候他们都出来吐过槽，不过好想一转眼的功夫，他们就全都忘记了。

    第一集导师分班赛结束过后，共有六位选手进入到了接下来的比赛。而今天到场的，刚刚好好就是六位。虽说是商讨事宜，但是具体来这边是做什么事情，陆云枫已经猜到了。

    等了大约十五分钟过后，会议室里面想起了一阵掌声。紧接着，陆陆续续就有好声音节目组的职员有说有笑的走出来。

    “里面散会了，应该轮到我们了吧。”张磊说道。

    陆云枫点了点头，刚要往里面进，就撞到了一个熟悉的身影，喜欢穿休闲衫的李萌。旧人相见如故，陆云枫刚想跟李萌打招呼，怎知她赶紧低下头，侧过陆云枫的肩膀走过去了。

    “这李萌，最近有些奇怪啊……”陆云枫低声说道。

    从旁经过的张珂有意无意的撞了陆云枫一下，媚笑道：“什么奇怪不奇怪，傻瓜都该看出来了吧？那女的对你有意思！哈，也不知道哪根神经错乱了。”说完捂嘴笑着往会议室里面走了。

    张珂走过的地方，散发出淡淡的水果味道，惹得人莫名神往。凹凸有致的身材，一下子就成为了所有人的焦点。这样的女人成为天之骄子固然是不过分的，可蠢就蠢在，智商实在是太令人智捉了。

    员工会议结束之后，仍然有四五个人留在会议室里面。从着装和仪态上面来看，应该都是BOSS级别的存在。所以选手们虽然在之前有说有笑，但是一进入到会议室里面，就都安静的坐在了自己的位置上。

    坐在长条圆桌主位的是一个带着金丝边瓶底眼镜框的男士，他身穿着整齐的正装，脖子上面打着一条昂贵的领带。陆云枫注意到，在场的所有选手都将注意力集中在他的身上，想必此人的地位很高。

    将六名选手逐一巡视了一遍后，他推了一下镜框，道：“我先做一下自我介绍。我叫王凯旋，是泰禾娱乐的CEO，从事音乐工作已经二十五年了。我们集团跟浙视的关系一向不错，这次是来寻找音乐领域的未来之星，很高兴认识你们。”

    真正有能耐的人往往是深藏不露，而王凯旋即是印证了这一点。他的脸上至始至终带着一成不变的笑容，目光几乎平均分配到了每一个选手的身上，没有一丝的偏袒。就连陆云枫也很深切的感受到，这个泰禾娱乐CEO绝对是老油条当中的老油条，不是一般人能够拿下的。和这样的人交手，他觉得压力非常大。

    而他所说的泰禾娱乐，是东国最有名的明星经纪公司之一。其前身是一家唱片公司，后转型为培养以唱歌为主的多栖艺人。这次出任东国好声音评委的林心薇，就是他们公司的签约艺人。自好声音创办以来，已经有无数选手加入到了泰禾娱乐。也就是说，泰禾是好声音背后最大的东家。节目创办的一大目的，就是为了向泰禾娱乐输送新鲜的血脉。

    虽然王凯旋的目的很明确，但是其他选手们的眼睛里仍然充满了期待和神往。因为他们知道，加入泰禾，究竟意味着什么！