
    擦干脸上的水渍回到房间之后，陆云枫的手机已经停止响铃了。

    他走过去一看，只见屏幕上面显示的是一串陌生的靓号，在之前已经打了两次。抱着好奇，陆云枫给这个号码回了过去，不一会儿，电话接通了。

    ……

    “喂您好，我是陆云枫。”

    电话的另一端一直沉默着，没有说话。

    “您好，听得见吗？我是陆云枫，你是哪位？”

    “我听见了。”电话那边终于传来回复。

    “那你是……”

    那声音很熟悉，但是陆云枫一时想不起来是谁。

    “我是林心薇，这是我的私人号，希望你不要往外传。”

    听罢，陆云枫的脑袋里面“嗡的”一下。林心薇，这样一个大明星怎么会亲自用私人号给自己打电话？而且从那日的录制情况上来看，她好像对自己也没什么好感的。

    “不外传，你找我什么事？”陆云枫问道。

    “是关于泰禾的事情，我知道王总已经和你见过面了。”林心薇开门见山的说道。

    陆云枫还在纳闷为什么她讲起王凯旋的时候会这么亲切，突然就想起来林心薇也是泰禾娱乐的一员，而且还是泰禾现在当然不让的花旦。

    “是啊，周一的时候见的。”陆云枫如实说道。

    电话另一头的林心薇叹了口气，说道：“我问过王总的助理张姐了，你现在还没有跟她联系过，你是不是不打算签约了？”

    “签约这件事情，从一开始就没想过。”

    “你！”

    “我知道贵公司的好意，但是……”

    陆云枫还没有说完，林心薇就打断了他的话，道：“你不用但是！如果你不跟泰禾签约，那么你下一局的PK对手就会是张珂。你也知道她是阿七的得意门生，也会知道你自己的下场是什么！”

    “所以，没有回旋的余地了么？”陆云枫沉着气问道：“难道，你会眼睁睁的看我这么快的被黑出这个比赛？”

    林心薇万万没有想到，陆云枫会直接把锅丢给自己。但她的心思却是被他猜中了，她之所以能打这个电话，就是希望能让陆云枫待的久一点。

    犹豫了许久，她方才说道：“PK赛被淘汰之后，会有一个复活的名额，到时候是看网络投票的，我能帮你的就只有这些了。”

    “谢谢你啊！”陆云枫咧着嘴，内心感到欣慰。

    虽然林心薇这个女人平日看起来高高在上，但私下里还是有着温暖的一面。也就是这一点，她和那些所谓的女明星，很不一样。

    “你不用谢我，忘了这通电话，也不要打回来。”林心薇说罢，冷冷的挂掉了电话。

    “嘀嘀”的忙音出现在陆云枫电话的另一端，可即便如此，他还是觉得暖意浓浓。

    “网络投票……也许真的是老天在帮我……”陆云枫喃喃说道。

    与此同时，李佳瑶也从厕所里出来，并小鸟依人的走进了陆云枫的房间里面。

    “哥哥，你在想什么呢？”

    “我在想比赛的事情，小瑶，你快把起点网的后台给我调出来看一下，我想看看《斗破苍穹》的数据！”

    “恩！”

    李佳瑶听罢心里一喜，倒不是因为要看起点数据而惊喜，是因为这次陆云枫没有叫他“蠢蛋”，而是叫了他小瑶。

    自从陆云枫交会了他文字转换软件之后，《斗破苍穹》的更新工作都是有她来负责的。有了这个BUG的软件，她轻而易举的就能完成每天两万字更新的任务。加上之前两天的疯狂爆发，现在《斗破苍穹》已经有了六百章节！不仅如此，更是日销榜单上面的常坐客！不光“我爱吃红薯”被他爆了菊花，现在白金作家“河东”和榜单第一至高神“鲳鱼”的位置已经岌岌可危了！

    “哥你知道么？前几天你上架当天，月票数一天就破了2000张！吓得‘鲳鱼’赶紧发了一波红包，怕你抢了他风云榜的头号宝座！”李佳瑶啧啧的笑道。

    “这么牛逼啊！”陆云枫惊叹道。

    虽然《斗破苍穹》前世的成绩也是经常蝉联销售榜冠军，可是一天月票数破2000，还真是恐怖如斯！

    “还不都是更新大法好，这些读者们看你更新给力，都争着抢着送红包打赏投月票，就等着这两天挤掉‘鲳鱼’销榜冠军的位置呢！”李佳瑶道。

    “其他数据怎么样？收藏破多少了？订阅呢？”陆云枫迫不及待的打开作者VIP管理面板，然后《斗破苍穹》的书籍信息一目了然。

    收藏数目：30万！

    章节平均订阅：一万八千！

    章节最高订阅：四万！

    这个数据正好和他之前兑换过的声望值差不多，也就是说，那些声望的绝大多数来源，还是来自于《斗破苍穹》。只要能够抓住这根救命稻草，当全国的观众知道陆云枫就是悠然封尘之后，那么必然会引起轩然大波！

    到时候！就算是泰禾娱乐也会对他另眼相看的！

    “太好了！上架不到一周就能有这样的成绩！以后是什么样子，真的不敢想象了！”陆云枫叹道。

    “是啊，我这段时间一直在研究这个世界的网文状况，天蚕土豆风格的小白文真可谓是这里的鼻祖！只怕过不了多久，你就会一书封神，成为起点中文网的至高神了！”李佳瑶兴奋的附和道。

    “时不我待，成败就此一举了！”

    李佳瑶愣了一下，歪着脑袋看着陆云枫。“什么叫成败就此一举，哥哥要去和谁打仗么？”

    “我的意思是，我们也是时候该给这本书开个书友群了。”

    “书友群？对啊，我怎么没想到呢！”

    作为时下最火爆的聊天软件OO，聊天群是它的重点经营项目，书友群即是所有热爱《斗破苍穹》的核心粉丝的聚集地，同时也是陆云枫最有力的后援团。

    而建立书友群只是第一步，接下来，他将会将贴吧，微薄等等的后援根据地逐步的完善起来。到那个时候，这帮炎盟的弟子们将成为最有力的作战武器！