
    密码是你的生日。

    简简单单的一句话，在李佳瑶看来却充满了浓浓的爱意。

    此情，苍天可鉴，果然在他哥哥的心里面，自己还是最重要的。

    李佳瑶把银行卡收到自己的怀里面，然后将头埋在陆云枫的怀里面，蹭着他的胸膛说道：“哥哥，我就知道你对我最好了。”

    “以后上学了要记住一个真理，拿棒棒糖给你的都是怪叔叔，哥哥还是家里的最亲，懂了没有？”陆云枫揉了揉李佳瑶的软毛。

    “恩，懂了哦！”

    “还有啊，卡里面的钱你省着点花，给你交学费的钱还存在里面呢。”陆云枫叮嘱道。

    李佳瑶嘿嘿一笑，似是听话也似不听话的点了点头，陆云枫也不知道她脑袋里面打的是什么鬼主意。

    “对了，这两天我应该都不在家里了，要乖乖听妈妈的话，知道没？“

    “不在家，为什么？”李佳瑶。

    “去谈生意。”陆云枫神秘的笑道。

    ……

    ……

    前不久，陆云枫收到了一通电话，里面所说的内容也正是陆云枫所梦寐以求的《斗破苍穹》的版权。热门小说向来都排在摆渡指数的前列，而在这个IP当道的时代，谁能够拥有更多的书友更多的粉丝，就是一件顶了不起的事情。

    前来咨询陆云枫版权的是一家名叫“五洲娱乐”的公司，其下属的子公司包括影视公司、动画公司、游戏公司等等。只要是和娱乐项目搭边儿的，就没有它们不做的。而五洲娱乐坐落于天都市，陆云枫此时已经坐上了高铁的头等舱。

    天都和平京的距离不远，一晃儿，陆云枫就到站了。

    出去站台不久，就遇见一辆黑色的跑车，一下子吸引了所有人的目光。众人纷纷议论着，陆云枫就拉开车门坐进了跑车里面。有一些旅客认出了戴着墨镜的陆云枫和他打招呼，他也礼貌的回应。

    “没想到他居然是这么亲和的一个人呢，不过戴眼镜的样子真的好帅啊。”

    “什么时候，我也能坐上那么豪华的跑车呢？”

    “在梦里或许可以……或者，你可以买后面的那一辆。”

    “哪一辆？”小女生顺着棱有的手势望过去，只见一辆商务面包停靠在跑车的对面。

    “你呀，就会开玩笑。”

    “好啦，先别管这么多了，今天你舟车劳顿也累了，我带你到我家吃饭。”

    “好啊！”

    车站的小女生们议论纷纷，对面的那辆商务面包司机东张西望的扫视着出站口一带，脸上写满了焦急，而这时来接陆云枫的跑车已经走远了。

    黑色跑车里面的司机，穿着黑色的西装翩翩有礼。虽然拉乘的是新秀明星，但是他却没有表现出特别的期待。如此可以看出，五洲娱乐也算是一家财大气粗的公司。连司机，都是如此矜持。

    不一会儿，司机就载着陆云枫到了终点站，但那并不是公司，而是一家夜总会。

    也是，生意人好像都喜欢在这种谈论事情。摆几盅酒，叫几个美女，最好的，再能有人陪着吹吹牛逼。

    陆云枫呼了一口气，然后走进了里面。

    接引他的助理已经等候多时了，待的陆云枫一道，就连忙将他往紧里面的包厢带：“您好，我们的董事已经等候多时了。”

    陆云枫点了点头，然后随着助理穿过了两条昏黄的甬道。KTV的声音和嬉笑打闹的声音络绎不绝，陆云枫下意识的很想知道，那些紧闭着的房门的里面到底在谈些什么生意。

    “你们的董事非常喜欢在这里谈生意么？”陆云枫问道。

    “没错，这是他自己的地方。”

    所谓有财不显露，但是助理这么直接的就把五洲董事的事情给说了出来，怕是不太好吧。陆云枫心想着，他能这样肆无忌惮的说只有两种可能，第一是他在撒谎，第二就是此人的财力权利之大已经完全不惧怕公开。

    不过至于真相如何，陆云枫并没有那么多兴趣知道。

    他想做的，只是能够在版权的这一部分大赚一笔。到时候，就可以把承诺给李佳瑶和张小梅在橡树湾的那套房子给买下来，仅此而已。

    越往深处走，房间越少，周围的光线越暗淡。陆云枫的背后冷飕飕的，仿佛有什么东西在盯着他。他下意识的扫视着华丽璀璨的天顶，然后在角落里，发现了一颗红外监控器。

    这种地方，监控器……

    陆云枫似乎明白了什么一样，在夜总会里面安装监控器，就跟在宾馆的厕所里面安装没有什么分别！刚刚进入到门口的时候他就觉得不对劲，可到底是什么时候？

    刹那，过往的影响在陆云枫的脑袋里面回响。

    车站，跑车……对了！他隐约记得在跑车的对面，似乎也停靠着一辆车！是他上错车了！

    而此时，那助理似乎看出了陆云枫的异样，停下来，挂着一脸虚假的微笑道：“怎么不走了？我家的董事就在里面等您呢。”

    陆云枫这才打量起这个所谓的“助理”来，他虽然穿着一身正装，但是不料下面的肌肉块却明显的凸起。他根本就不是什么助理，看起来分明像是哪个黑道里面混出来的大哥！

    陆云枫欲哭无泪，他怎么这么倒霉啊，第一次走生意居然遇到这种事情！

    “那个，人有三急，我现在肚子有点疼，能不能麻烦让我去一趟厕所啊？”

    助理冷哼一声，道：“外面的厕所里的远着呢，等一会儿到了包厢里面就有厕所。现在最重要的是，别误了时辰。”

    陆云枫听罢，肉痛的笑了一下，道：“瞧您说的，怎么能包厢里面再上厕所呢，那多不好意思啊？是吧？”

    “没关系，我们不介意。”

    陆云枫的额头降下一排黑线，这人，还真是说不听了。等一会儿要是进入到了包厢里面，那就是羊入虎口。他再怎么蠢，也不会将自己困入到险境。但是想要和他干仗肯定是没戏了，陆云枫想着自己上学的时候参加长跑比赛经常得奖，如果三十六计走为上计，那估计还有的一试。

    “那个，请问你见过飞腿么？”陆云枫挑了挑眉毛。

    “飞腿，什么飞腿？”助理不苟言笑。

    陆云枫的表情阴冷下来，眼神慢慢的移向助理的下肢，然后提起膝盖，重重的向上顶了那么一下！

    “啊啊啊啊啊！！”

    一声惨叫在夜总会里面响彻开来，陆云枫拔腿就跑。

    “臭小子！看我饶不了你！”