
    那两个年轻人简直被吓得魂飞破胆，赶紧跪在地上捡拾自己的稿子，不知道的还以为他们刚刚在那屋子里面遭受到了怎样的非人待遇。

    然而在这个时候，林心薇却喜悦满面的朝着二楼的中年男子打招呼，似乎她对这副景象已经司空见惯了。

    “哥！我来了！”

    奇迹的是，在听到这句话之后，那男子脸上的神情立即由暴雨变成晴天，眼睛也因为高兴而眯了起来。

    “这不是薇薇么！好丫头，你怎么知道我今天在家？”

    “我看到你发朋友圈说这阵子想歇歇啊，正巧赶上我没有通告就过来了呗。”

    看惯了林心薇矜持的一面，陆云枫不知道她还有这般小女孩的一面。就连语气，也像是在撒娇。

    不过更令陆云枫惊讶的是她对二楼那个中年男子的称谓。她用了一个，“哥”字。

    可他自诩没得老花眼和没有白内障，二层站着的那个中年人，眼睛已经滋生出了许多鱼尾纹，而且下巴零零散散的挂着一层胡渣。往少了说，他也得比林心薇大二十岁！

    但看到那中年男子很快觉察到了自己的存在，陆云枫识趣的弯了下腰，然后自我介绍道：“我叫陆云枫，是被心薇引荐过来拜访您的。”

    “陆……云枫……这名字我怎么听的有点耳熟啊？”

    “哥，他是《南山南》的作者，你上次不还在群里说了这歌儿好听么？”

    中年男子像是回过神儿一样点点头，道：“我是说过，年纪大了，记性越来越不好了。”

    说完负着手慢慢的走下楼梯，林心薇则热情的迎上去。

    “你说什么呢，哥你这正是青春壮年，谁记性不好，你记性也得好啊。未来我们东国的电影事业能不能够开脱到美洲市场，还得靠你呢。”

    “丫头，你这嘴真是越来越甜。”

    听着两个人的谈话，关于这个男子的身份一点点的在陆云枫的脑子里面回荡。他来到这个世界也有一段时间了，各个行业的名人明星已经了解了不少。刚刚是因为他站在二楼而且生气的模样有些扭曲，所以陆云枫不能分辨出他是谁。但是走进了之后，他便立即反应过来，面前的这个人就是被誉为东国导演界四大天王之一的“林国强”。

    其影片的类型有些类似于中国的第五代导演，多是专注基层，反应社会问题，所以是导演四大天王当中最接地气的一位导演。他对于影片的要求精益求精，工作的时候会陷入忘我的状态。所以刚刚对那两个年轻人的态度，也是时有产生的。

    事情的源起是这样，张磊演唱完《南山南》之后，这首歌迅速的在全东国流行起来，而且张磊和陆云枫的事情也成为了众多段子手底下的素材。而林国强也没能“幸免于难”，抱着试探的态度听了一遍，居然觉得还不错。因此就在亲友群里面稍稍的夸奖了一下。

    当时陆云枫正处于好声音的低谷期，而且备受质疑，所以林心薇就萌生了想要将陆云枫引荐给林国强的想法。现在他的身价已经不同往日，所以“引荐”也就变成了“拜访”。

    在对待登门造访的友人，尤其又是林心薇的朋友的时候，林国强显得十分的温和。态度变化之快，让陆云枫有些适应不来。

    而从事导演这一行的林国强也是一眼看出了陆云枫脸上的讶异，旋即说道：“云枫还在想刚刚的事情？”

    陆云枫也不知说什么，只是点点头。

    怎料到这一下子又把林国强的火气给找来了，刚刚让佣人沏泡好的茶水被他使劲一晃便洒在了桌面上。

    “现在这个圈子里面，鱼龙混杂，什么东西都有！”林国强道：“我这边有一个新电影想要拍摄，就找汪泉给我出本子。那小子整天就知道辗转在不同的女人堆里面，就随便丢了两个徒弟给我。这不看不知道，一看吓一跳！这俩不知天高地厚的小子不知用什么伎俩巧言令色迷惑了汪泉，给我弄来了这种垃圾。马上都要筹备拍摄了，才知道这本子里面三分之一都是抄袭的！你说我能不气么！”

    “哥，你也别那么较真了，别气到自己的身子。”林心薇努努嘴，说道：“那些校稿的人也是不用心啊，查重这么重要的事情也不早先做好准备。”

    “丫头，电影拍摄可不是你想的那么简单的哟。剧本阶段能够触碰到直接内容的人少之又少，而市面上的作品又那么多，抄袭与否你怎么断定？要不是这俩小子今天给我说漏嘴了，你哥我，就成笑话了！都是汪泉那家伙，看下次我不抽丫的！”林国强愤懑的说道，要是有个铁砂掌，手里的茶杯都快被他捏爆了。

    “剧本那边不行，我们音乐杠把子在这里呢！”林心薇骄傲的拍了拍陆云枫的肩膀：“哥，你下部电影的主题曲，考虑用他呗？”

    林心薇说的轻轻松松，就好像唠家常一样。

    陆云枫脑袋里面写满了无数个问号，和着一个电影的主题曲就是这么轻易能决定的事情？

    而此时林国强的态度比林心薇还有轻松，直接转喜，说道：“好啊，丫头推荐的人，肯定比汪泉那狗崽靠谱多了，我答应你。”

    哈？这就决定了？陆云枫完全愣住。

    所以他的意见不重要是么，林心薇之前压根就没有跟他说过这种事啊？

    不过既来之则安之，眼下好像也没有推脱的余地了。

    “如果有机会能够合作的话，云枫一定会竭尽全力的。”

    “你小子不错的，心薇丫头可很难得看好一个人啊。”林国强边说着边对一旁的林心薇使着颜色。

    “哥，你别这样给人家压力。我们都是公众人物，只是合作关系而已。”

    “公众人物？”林国强听罢意味深重的轻挑了一下嘴角，问陆云枫道：“你想做一名公众人物么？”

    陆云枫坚定的点点头：“成为一名偶像是我的梦想。”

    “是么？那你可以准备好承担巨大的担子呵。成为一名偶像，一夜爆红才只是第一步。日后普通人之间的纯真友谊，爱情，甚至是亲情，都是你再难触碰到的东西，你准备好了么？”

    人红是非多，自古深情留不住，只有套路的人心这种道理陆云枫自然是知道的。但是他也相信，自己有能力也有勇气承担这一切。

    “如果没有想到下一步的路要怎么走，我绝不会出发。”