
    如陆云枫所说，张磊还在读大学，暑假结束之后才刚刚上大二。这一下子要跟经纪公司签合同，就意味着他的学业就必须要耽搁了。若是什么大专民办的还好说，他除了拥有音乐天赋之外，偏偏还是个学霸，考上了京城四校之一的“平京人民大学”。这样矛盾的选择，让他陷身于徘徊当中不能自拔。

    要是放在过去，陆云枫可太能理解张磊的想法了，但是多比这里的人多活过一个世界之后，他便有了更加深刻的认识。

    听罢张磊的话，他淡然一笑，拍着他的肩膀道：“你要是听哥的话，你就回去上学。学生年代，才是一生当中最值得回味的。你不读完大学，你会后悔一辈子的。”

    “可是……可是如果我不跟嘉禾签约的话！”

    “我知道你在可是什么，我知道泰禾娱乐好，但是人生出名的机会，肯定不止这一次。”陆云枫叹了口气，劝道：“这样吧，下场晋级赛的时候我给你写首《南山南》，保准你不跟泰禾签也能晋级，怎样？”

    “陆兄弟，你这可就是说大话了啊，人家后台操纵，你怎么能保证呢？”张磊皱着眉头道。

    “后台的手腕纵然很强大，但是评审和观众的眼睛也是雪亮的。”陆云枫眼睛转了一圈，说道：“听没听过一句话，叫做是金子总会发光的？”

    张磊不知所云的点点头，在他的印象里面这世上还没有没听过这金句的人。

    陆云枫一喜，道：“原来你们也有这句名言啊？”

    “陆兄弟你在说什么，我怎么听不懂啊。”

    “不懂不重要，反正你只要坚信，叫‘张磊’的能上东国好声音的总决赛，这事儿绝对没跑了。”

    “你的好意我心领了，我下午还要去上分子结构和有机化学，留个联系方式，我们回头再联系吧。”张磊心不在焉的回答道。

    两人聊着聊着，不知不觉走到了十字路口。陆云枫和张磊互相留了的联系方式，然后便各自走上了去学校和回家的路。

    陆云枫无业游民一个，在这个世界认识的朋友也不多。思来想去虽然时间还早，但是并没有什么想去的地方，于是溜达到了百货商场，走进了一家卖女童装的商店。

    形形色色的连衣裙、半身裙、长裙、连衣裤、背带裤、衬衫、T恤、背心、长筒袜摆在商店的货架上，迷乱了陆云枫的眼睛。

    “我的天啊！居然有这么多种款式！”陆云枫在心里暗暗感慨道。

    怪不得女生总是吵着剁手剁手了，这么多衣服的款式，就算每样只买一种的话，那也是一笔巨大的开销。等到上了大学之后学会了化妆，那就是成天吃土的节奏。

    所以说，还是当个男生比较幸福。

    正值周一上午，所以商店里面都是一些闲来没事的家庭主妇。陆云枫一个大小伙子，来到女童装店显得有些乍眼。

    于是很快就有服务生主动招呼上来，推销自家店铺里面的宝贝。

    “先生您是来给妹妹选衣服的嘛？有什么需要的我可以帮你推荐一下。”服务员热情的说道。

    前世陆云枫也没交过女朋友，所以给女生买衣服也算是第一次。虽然平时他也挺讨厌这些服务推销员的，但是看来今天是不得不咨询一下。

    “是个，十四五岁大的女孩儿……大概……”陆云枫想了一下，比划着自己的腰部道：“大概比这里高一点点吧，但是还没到胸口。”

    “哦，那您得到大码童装区去挑选了，这个年龄段的女孩儿选衣服其实挺尴尬的，去少女商店太大，童装店又太小，不过我们这里正好有货，您跟我来。”

    陆云枫跟着服务员的指示走到了大码童装区，这里基本都是针对青春少女设计的衣服。单独的上衣和裤子比较少见，基本都是五彩缤纷的连衣裙。

    平时李佳瑶都穿那件不知何年何月买的白色连衣裙，再不就是自己小时候的一些男装，完全也没有个女孩儿的样子。因此陆云枫在看到这些花样百出的裙子之后，内心突然有些动容，想知道李佳瑶穿上这些连衣裙到底是什么样子。

    他扫过面前的一排货架，眼睛停留在一件带着蕾丝边白色领子，胳膊和下摆的部位扎着“X型”绸带的萝莉女仆装上面，歪了歪嘴角道：“这件衣服怎么卖啊？”

    “诶呀先生您真是太有眼光了，这是我们店里卖的最后的一款裙子了，这就剩最后一件了。您要是喜欢的话给您打个七折，就卖268怎么样？”

    “268啊……”陆云枫摸了一下自己口袋里面的钱，好像不太够的样子。

    服务员看他翻着两张一百的，外加一些零钱，面露尴尬的说道：“您手里有多少钱，要不就那么多吧。看您跟您妹妹感情好像挺好的，就算是成人之美吧。”

    “真的？”陆云枫挑了一下眉毛，然后把自己全部的家当交了出去。不过左思右想，还是觉得那服务员的话听起来有些怪。

    什么叫做……感情好像挺好的样子……又要成人之美？

    像他这种内心容不得一丝污秽的人，完全听不懂。

    ……

    ……

    买完连衣裙之后，陆云枫本想打个出租车回家。但刚刚身上一分钱也不剩，他只能腿儿着。

    忙活了一上午，饥饿裹挟着疲惫袭来。当他徒步回到家里面之后，眼睛已经有些昏花了。

    “蠢蛋，快，给哥哥拿些水来。”

    推开房门之后，陆云枫直接瘫倒在地。

    “喝水不会自己取啊，干嘛每次都麻烦……”李佳瑶寻声从屋里跑出来，嘴中本是抱怨着的，但是看到陆云枫手里拿着的连衣裙之后，旋即笑逐颜开。

    “喂，你愣着干什么啊？我渴死了！”

    “奥，我这就去！”李佳瑶抿着小嘴，颠颠儿的跑到厨房里面拿了一杯水出来，看着陆云枫咕噜噜的给喝了下去。他的头上大汗淋漓，不知道的还以为是从哪里搬砖回来的，但李佳瑶此时却用一种含情脉脉的眼神望着他。

    “干嘛那副眼神看我？”

    “因为你有礼物要送我，高兴呗。”李佳瑶咯咯的笑着。

    “收个礼物而已，有必要那么惊讶么？”陆云枫嘴上不经意的说道。

    李佳瑶使劲的点了点头，用力抱紧陆云枫送给她的那件连衣裙道：“因为你是这辈子，第一个送我礼物的人。”