
    上架的事情没有了着落，但是陆云枫可并不打算就此罢休！

    在一天爆发了十更之后，书评区可谓是空前的火热。紧凑的情节和笔力强劲的文字将小说里面的情节渲染的跌宕起伏，还有不少的读者因为看《斗破苍穹》而失眠。

    除此之外，更有两位土豪书友们打赏了盟主。这在新书，尤其又是新人写的新书里面，绝对是空前的少有！

    陆云枫一只手撑着下巴思索，如果用打赏回馈更新的方式来赚钱的话，能得到多少收益呢？像《斗破苍穹》这么好的书，应该有许多人想要尽快看到后面的情节吧？

    思考了一番过后，陆云枫点开起点中文网的后台，并在【作品相关】的一栏里面新建了一个单章。

    【致读者：

    在这里说两件事情，第一件是有关昨天的断更。由于封尘参加了一项活动延误了更新时间，所以导致大家没有等到更新。在这一点上，我表示非常的抱歉。今天我已经用十更补上，想必大家也能看到我的决心，之后绝对不会再发生同样的事情了。

    此外，我想说的是，目前家里的确有一些棘手的事情需要解决，急需用钱。但因小说还要度过一个半月的新书期，所以资金十分周转不开。在这里，我决定采用打赏回馈的方式来更新小说。规则是但凡有人打赏盟主，封尘便会在当天或者是次日更新五章，直到存稿更完为止！这段难熬的时间就靠大家的了，封尘再苦也没有怨言！

    如此，深表感谢。】

    码完这些字之后，陆云枫仔细的检查了一遍，才将单章发了出去。虽然在他那个世界《斗破苍穹》是一本百盟书，但他并不知道这种釜底抽薪的方法到底能产生多少的功效。

    但是时不我待，只能赌了！

    “土豆啊，希望你前世的光环能够延续到现在吧，我妹妹的学费，你就全部包办了吧。”陆云枫在心中暗想着，在做完这些之后身体就像透支了一样。说出去的豪言壮志，可不是眼看着就能成真，是需要付出真实行动去还的。

    “白手起家，真难啊。”陆云枫朝着窗外明晃晃的月亮翻了个大白眼，然后倒头睡着了。明天一早起来，他还需要用OCR的黑科技来打一场恶战。

    ……

    ……

    第二天清早，浙视传媒新闻编辑部。

    李萌正在整理第一场导师分班赛的录制资料忙的焦头烂额，而面前的贾天却像着了魔一样盯着手机看，连头也不抬。

    “小天？”李萌叫了他一声，此人充耳不闻。

    李萌拍案而起，将一张存储卡丢到贾天的办公桌上，道：“贾天，现在是工作时间，你能不能做点正事，帮我把这些照片筛选一下？”

    鼻子上面架着瓶底镜框，眼睛小小的贾天寻声，慢慢的抬起头来，露出一张人畜无害的秀气的小脸，痴痴的问道：“你刚刚在说什么？”

    “我说你能不能帮我把这些照片筛选一下，上面交代了今天下班之前预告PR稿、推送和赛事新闻都要定了！”

    “可是这些跟萧炎要在成人仪式上面测体内的斗气又有什么关系呢？”贾天事不关己的说道，一副着迷的模样仿佛已经深深陷于另外一个世界。

    萧炎，这个曾经萧家最亮眼的明星，因为被药老吸收了体内的斗气而变成了陨落的天才。先是被未婚妻上门悔婚，又是虎落平阳被犬欺。成人仪式将是他最后一次证明自己的机会，他要用药老的炼药术以及自己的修炼使得自己重新回到巅峰位置，否则将被分配到家族的产业当中，平淡的度过一生。

    贾天是在昨天无意之间看到了这部小说，觉得简介和评价都很不错，于是存到了书架里面。怎知道今天早上在路上一看起来，就一发不可收拾。因而在看到这关键时刻的断章之后，他的内心变得分外的浮躁。

    突然，贾天的头突然伸向李萌，在办公桌的缝隙对她说道：“说件正事儿，你能不能借我500块钱？我明天还给你现金！”

    “贾天你今天是发烧了还是被附身了，怎么竟说一些我听不懂的话？什么‘消炎’不‘消炎’，瞧你那坐立不安的样子，是得痔疮了？借钱倒是没什么，但是你最好告诉我理由。”

    “不是你说的那个‘消炎’啦，‘萧炎’是小说里面的一个人。”贾天据理力争道，一提起这个人，他的眼睛简直亮的跟夜里的猫一样，不知道还以为是说起了魂牵梦绕几辈子的红颜。“我之所以管你借钱，是想打赏给这个作者！”

    李萌在工作的时间虽然十分谨慎，但是却也是小说的忠实粉丝。女频的宫闱宅斗她看，男频的修仙玄幻他也看，所以当贾天提到小说的时候，她的心情也随之被牵动了。想要看看这个让贾天连工作都不顾了，甚至还想要给出高额打赏的作者，到底是怎样一种BUG的存在。

    于是她暂且放下了手中的工作，同贾天一样将头塞进进办公桌之间的缝隙，压低声音道：“叫什么名字，我也去看看。”

    “叫《斗破苍穹》，名字够霸气吧？”贾天难得有了知音，脸上瞬间露出欣喜之色。

    “好了我记下了，在哪个网站看啊，起点中文网么？”

    “对，你在搜索栏里面就能看到了。”

    李萌厌烦的挥了挥手，道：“不用你教我了，这点儿操作技巧我还是懂得。”

    “好好那你慢慢看，我先帮你筛选一下照片啊。”

    反正也没得可看了，贾天说罢，将照片存储卡插入到了自己的电脑里面，开始精挑细选起来。

    但李萌自从点开《斗破苍穹》之后，头就再也没抬起来过。

    两个小时之后……

    李萌睁着一双有些微红的眼睛望着隔壁的助理华仔，贱笑的说道：“小华，你能不能借我1000块钱，我明天上班现金还你。”

    正在玩页游的华仔一怔，赶紧关掉电脑上面的界面道：“萌萌姐，干嘛啊？”

    “去跟别人做些纯洁的PY交易。”李萌的脸上露出了一抹淫意。

    见状，华仔吓得赶紧打开支付宝，转账给她。

    “萌姐，钱我可转给你了，我玩页游的事情可千万不要告诉主编啊！”华仔咬着嘴唇，祈求的看着李萌。

    “放心，我不会告诉主编的，只要你把这期节目的新闻给做出来……”

    “好的萌姐！我一定按时按量完成任务！”华仔感激的说道。

    “懂事。”李萌会心一笑，没想到自己完全没有觉察到华仔不务正业，倒是被他自己给抖落出来了。这样也好，省去了工作，她就可以安心看书了。

    随后，她将从华仔手里借来的钱分给贾天一半，并将自己的余额也填充进去500打赏给了作者悠然封尘。虽然这不是她第一次打赏小说作者了，但李萌却没有一次觉得自己花的钱是如此的值得。

    至此，浙视传媒新闻部两大主力编辑，彻底沦陷。