
    新的一周，浙视传媒。

    满脸油光的经理郭冬冬负着手站在讲台上，环视了一圈会议室里面的员工，然后清了清嗓，说道：“告诉大家一个好消息，经过我们的不懈努力，东国好声音节目的电视收视率已经稳步提升到了第二名，而且距离第一仅仅一步之遥！”

    “啪啪啪。”会议室里面响起淅淅沥沥的掌声。

    “还有一个更好的消息！那就是我们好声音选手演唱的单曲，已经成功占据了音乐风云榜的榜首，我们的摆渡指数正在直线上升，全网收视率前三，已经指日可待！”郭冬冬像领导人呼吁群众一样高举着双手，脸上洋溢着胜利的喜悦。

    台下，坐在会议室角落里的李萌和华仔窃窃私语道：“你说，他怎么就这么高兴啊？”

    “有奖金呗，节目绩效好，他拿的可是大头！”

    李萌附议点了点头：“也是啊，像我们这种可有可无的小镙丝，也就巴望着每月的那么点工资了。”

    “萌姐你可别这么说啊，我一直拿你当榜样，等你带着我飞呢。”

    “呵呵，谢谢你啊，不过应该是飞不动了。”李萌自嘲的摇了摇头。

    “为什么？”华仔不解。

    “你话怎么那么多，好好听领导讲话不懂？”李萌睥睨的瞅了华仔一眼。

    女人每个月总有那么几天脾气暴躁，遇到这个时候，就应该闭上嘴，好好装死狗。华仔也是深明大义，在受到李萌的呵斥之后把腰板挺得倍儿直，好好体会领导话里面的重点。

    “由于我们的节目获得了广大观众的认可，所以我们的老搭档泰禾娱乐也表示出了相当的热情！这一切都离不开大家的努力，我谨代表浙视传媒向大家表示真诚的感谢！”

    郭冬冬的讲话道这个时候，一般就接近尾声了。所以会议室里面的职员们全部抱以热烈的掌声，将他欢送下演讲台。

    然而就在这个时候，一阵极不和谐的铃声响起了。

    “还记得你说家是唯一的城堡，随着稻香河流继续奔跑。微微笑，小时候的梦我知道。不要哭让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣永远的依靠……”

    这是阿七名下导生陆云枫的经典原创曲目，可当会议室里面的员工听到这首歌的时候，却齐齐向着发出铃声的源头抱以怜悯的目光。

    陆云枫拒绝和泰禾娱乐签约，也就相当于拒绝了东国好声音。这样不识趣却又有天赋的选手，往往是最让节目组难受的。

    “谁的铃声？！”郭冬冬怒道。

    在领导的淫威之下，会议室里面的人大气都不敢出，但是铃声的拥有者李萌却理直气壮的站了起来，说道：“是我的铃声！”

    “知不知道，开会的时候手机要调到静音状态！还有你眼睛瞪那么大干什么？不知道认错？”郭冬冬咄咄逼人的呵斥着李萌，而后说道：“扣你一个季度的奖金！回去好好反省！”

    “呵，除了扣奖金说些道貌岸然的话你还会干什么？天天在你眼底下过日子领着糊弄人的工资、听你阳奉阴违的演讲，我早就受够了！”

    听罢，郭冬冬的脸气的铁青，有些磕巴的说道：“李萌，你，你想做什么？！”

    “我想说，老子要撂挑不干了！”

    李萌说完，直接拿上自己的包就准备走。华仔一副吓傻的模样在旁边看着，但是眼睛里面却流露出崇拜的神色！

    虽然李萌一直都是她努力的目标，但是现在，她更加的上升为了一种信仰！刚刚痛骂郭冬冬的那番话，实在是太爽了！

    “姐，等等啊！带我一个！”华仔连忙跟了上去。

    看到两个职工当着自己的面儿把自己给炒了，郭冬冬简直气的吹胡子瞪眼睛。然而李萌和华仔早就已经消失的无影无踪，他是心里面有怒气也找不到宣泄。可以向他这样的领导吃了哑巴亏是绝对不会善罢甘休的，于是，他就迁怒到了陆云枫的头上。

    一切都是那首《稻香》惹的祸，他要亲自会会他！

    “阳阳，今天下午是不是安排有好声音选手的宣传照拍摄计划？”郭冬冬横着脸说道。

    “是啊，一到三期的节目已经录制完了，今天会把全部二十四名选手的宣传照拍摄完毕。”阳阳。

    “今天下午，我去巡视！”郭冬冬冷哼了一声，然后宣布道：“散会！”

    ……

    ……

    红星小区住宅，陆云枫在浴室里面洗澡，突然看到了前不久塞在隔板里面的那瓶药水。

    一想到今天下午要到浙视去录制节目，可能会见到几个讨厌的面孔，陆云枫突然产生了一个邪恶的想法……

    既然不知道那瓶药水是拿来做什么的，就找别人来做做实验好了。

    想罢在出了厕所之前，他将那瓶药水从隔板里面取出来，塞进了自己的裤兜里面。

    出门的行头，还是之前的那身休闲装。虽然《斗破苍穹》已经给他带来了六位数的稿费收入，但是七月份还没有过去，所以到下个月他才能拿到钱。

    如此，他只能依旧用这身衣服来对付一下，倒也符合他“贫困出身”的背景故事。

    和在家里努力的绘画的李佳瑶道别之后，他就朝着浙视出发了。一路上风和景明，就是日头有点火辣。不过到了拍摄大厅里面，气温就一下子降了下来。

    传媒公司的氛围还是一如既往的忙碌，拍摄大厅里面已经聚集了不少选手，陆云枫认识的就有不少，比如“夜猫第一歌姬”张珂，海选时候结识的摇滚唱将罗冠杰，米国大妈苏珊，还有民谣小王子张磊等等。

    不过这些选手对自己的态度都有些诡异，除了张磊之外，好像没有什么人喜欢亲近自己，工作人员对自己的态度也是颇为冷淡，似乎他就像是一个毒瘤。

    “什么情况，怎么今天这么诡异？”陆云枫对张磊说道。

    “我也不知道啊，听说上面好像有个什么领导来巡检，然后……”

    “然后什么？”

    “他刚刚好像说了句要给你点颜色瞧瞧，所以这些人现在都不敢吭声了。”

    “给我点颜色瞧瞧，为什么？”陆云枫十脸懵逼，果然拒绝签约之后事事都不太平，现在连素未谋面的领导都要找上自己了。

    “具体原因我也不知道，反正他好像很生气，你得小心一点！”张磊好意提醒。

    陆云枫沉思了一下，下意识摸了摸裤兜里面装着的那瓶药水。既然对方无情，那就休要怪他无意了！