
    八月的第一个星期一，李佳瑶、张小梅和陆云枫早早就醒来了，因为今天是起点中文网发稿费的日子。

    三个人局促不安的坐在迟钝的大魔王电脑面前，翘首以盼的打开了悠然尘封的作家专区。

    接下来就是激动人心的时刻了！究竟税后的稿费能有多少？

    李佳瑶望着屏幕咽了好几个唾沫，弱弱的问道：“哥！能让我来么？”

    “稿费就在那里又不会动，你这么激动干什么？”陆云枫嘴上不屑一顾，心里却也是痒痒的。

    “写网文能赚几个钱？真的会有很多稿费么？儿子你不是在逗我的吧？”张小梅一连串问了好几个问题。

    “妈，你这就不知道了，现在可是版权时代IP时代，这知识产权的价值，高着呢。”

    “小瑶，妈妈还要上班呢，你快点一下，不然该迟到了。”张小梅着急的说道。

    李佳瑶点了下头，然后颤颤巍巍的操纵着鼠标点开了悠然封尘的作者后台，读取的图标不停的在屏幕正中间转圈。然后好一会儿，收入管理界面才出现了稿费的字样。

    张小梅数了一下，屏幕上总共有八位数字，他差点吓晕了！

    “八位数！那不就是千万……我儿子怎么一夜之间！变成千万富翁了！？”张小梅的嘴巴张开之后再也合不上了，不过她马上就皱起了眉头，对陆云枫说道：“儿子你不会在骗妈妈吧？你真的赚了那么多钱？”

    “妈，你看错了，那后面还有一个小数点，不是千万，是十万，上面写着的稿费是四十三万。”李佳瑶痴痴的说道，虽然距离想象中还有差距，但是毕竟版权收入还没有算在里面，能在不到一个月的时间内获得这么多收益，也着实令她惊讶！

    这些钱里面订阅福利和打赏的钱数大抵是相当的，若不是陆云枫把五百章给爆更出去了，能够得到的稿费也许会更多。

    “上天啊，我的儿子真是个天才。”张小梅看着这些稿费，不禁热泪盈眶。“不仅有才气，而且还会唱歌。我这个当妈的，真是羞愧死了。”

    “妈，这钱进卡了，我准备给你和小瑶买些东西。你想要什么，直接跟我说就好。”陆云枫爽快的说道。

    “你是说，逛街么……”张小梅将这个词说出来的时候突然有一种陌生感，这是因为，她已经很久没有体验过逛街是一种怎么样的感觉了。

    “你不去上班了？”陆云枫微怔。

    张小梅憋了半天，然后略有犹豫的跟陆云枫说道：“儿子你看，妈上这一个月半也就能赚个三千多块钱，而且每周只能休息一天，连你的百分之一的算不上。”

    “所以？”陆云枫挑了挑眉毛。

    ……

    ……

    一个小时之后，陆云枫带着张小梅和李佳瑶走进了平京的一家大兴百货商场。

    隔壁霓虹餐馆的音响里面播放着的歌曲，还是张磊之前唱过的那首《南山南》。

    三个人正好觉得肚子有些饿了，于是就走进了餐馆里面。

    这是一家自助性质的餐馆，有些类似于回转寿司。

    “居然是日料啊！”李佳瑶兴奋的说着。

    张小梅有些懵的看了一眼，说：“日料是什么东西？你是在说霓虹料理么？”

    李佳瑶这才想起来，这个世界已经不再是原来的地球了。于是附和着说道：“没错，就是霓虹料理。”

    她前世的时候不光是个小说迷，还且还是一个喜欢追新番的死宅。像《进击的巨人》、《东京食种》、《干物妹小妹》这些最近的经典新番最少的她都看了三遍。因此对于霓虹国，她也是发自内心的热爱。

    虽然这个世界有很多东西变得不一样了，但是霓虹美食还是照旧好吃。而且自己的哥哥如今是个大土豪，他再也不用担心吃不到从前想吃但是不舍得的买的食物了。

    想罢，从旋转台上面夹了一块豆腐寿司和一块蟹籽寿司，清淡带着鲜香的味道在最里面融化开来。她刚想感叹味道好极了，对面就有一个食客代替她说出了这句话。

    “哇！真是美味啊！好久没有这么悠闲的吃过饭了，换了新工作，感觉整个世界都美好了。”

    李佳瑶撇撇嘴，觉得这声音很熟悉。

    “哥啊，我们是不是在什么地方听到过这声音？”

    “我觉得也是……”

    陆云枫和李佳瑶齐齐的将头移过去，然后就看到了一个熟悉的身影，正在满脸幸福的吃着盘子里面的三文鱼寿司。

    “怎么是她啊！”李佳瑶啧啧嘴。

    而同时被两双眼睛盯着，对方也是将目光投了过来。

    这不看不知道，一看吓一跳。在这种地方看到陆云枫一家，李萌呛的咳嗽了好几声。

    “你怎么会在这里？！”

    李佳瑶鼓着嘴，说道：“我为什么不能在这里？吃饭是天经地义的事情吧？”

    “倒是我挺好奇的，这里离浙视这么远，你怎么跑到这里来吃午饭了？”陆云枫惊诧。

    李萌不好意思的笑笑，然后说道：“啊，我把原来那个工作辞了。”

    “为什么？”

    还能是为什么？当然是因为某个铁杆粉丝在公司里面得罪了领导呗。

    但是李萌并没有把当天炒老板的详细情况说出来，只是轻描淡写的带过，道：“原来那个工作太累了，就想，缓缓心情。诶，上期节目我看了，你那《南山南》写的真好。不过，我还是更喜欢《七里香》。”

    “这样啊。”陆云枫听着餐馆的背景音乐，好像突然就明白了自己为什么会在这种地方遇见李萌。想着之前自己对她的态度好像都挺冷淡的，于是问道：“新换的工作怎么样？在哪里？”

    “就在这附近，一个叫‘漫画地带’的网站。”

    听罢，李佳瑶和陆云枫你看看我，我看看你，世界上怎么会有这么巧的事情。

    “怎么，你们知道这个网站么？”

    李佳瑶得意的看着李萌，说道：“有什么不知道的，我还是那个网站的画手呢。”

    “画手？原创画手么？”李萌惊讶。

    “对，不过画的很慢，现在也才上传了一话而已。”

    这么小的虽说就能在原创频道上面画漫画，李萌看李佳瑶的眼神也是出现了一丝钦佩。像她这个岁数的时候就只知道学习，对艺术什么的，都是一窍不通。

    “你画的是哪个漫画，要不要我带你去看看我们的原创频道的主编？”

    “真的？”李佳瑶的眼睛亮了起来，看着自己没什么人气的化作，她一直觉得挺受挫折的，如果能够得到主编推荐的话，那就再好不过了。如此，她对李萌的敌意也就小了许多，对看主编一事非常的神往。

    “当然是真的，等吃完饭，我们一起过去吧。”

    ……

    ……

    吃完霓虹料理之后，陆云枫一众来到了漫画地带工作室。气派照浙视传媒虽然差了许多，不过二次元气息满分。

    虽说这个世界的漫画水平不咋地，但是手办做的还是很萌。如果能在这种地方工作的话，压力自然会小很多。

    “来这边，这里就是我们的主编办公室了。”李萌为李佳瑶引荐。

    “你是准备自己进去，还是叫我或者是妈妈陪你进去啊？”陆云枫拍了拍李佳瑶的头。

    “我自己来就行了，免得你进去，有偶像包袱。”

    “呃……好吧。”陆云枫讶然。

    然后这个鬼精灵小画家，就随着李萌进入到了原创频道的办公室。看到有人来访，总编就从办公桌走过来，并随李萌和李佳瑶一同进入接待室里面。

    “你好，我是漫画地带原创频道的主编，你叫我大K就好。”

    李佳瑶点点头：“大K老师好。”

    “吃饭的时候正巧和这个小姑娘碰到了，而且她居然也在我们网站画漫画，所以就把她叫到了这里来。”

    “这么小的年纪就画漫画，很了不起嘛。”

    “很小的时候就开始学习了，线条的画还是能掌握的。”李佳瑶说道。

    大K满意的点点头，问道：“那你的作品是哪一部，能够告诉我们吗？”

    “是《干物妹小埋》。”

    听到李佳瑶的回答，大K的眼睛突然亮了起来。作为主编的他，每天有投稿他都会仔仔细细的看一遍，所以对于这部小数他也是很有印象的。不过因为事务繁忙，他就没想起来这码事。

    “这部作品真的是你一个人构思一个人完成的？”大K说道。

    由于这个世界已经没有了原稿，所以李佳瑶的干物妹照着原作品还是有些差距。不过故事的核心内容还是保留了下来，身披仓鼠空调毯的小埋还是莫名的戳中了宅男的萌点。

    “对！”

    “那是什么灵感促使你想要画这部漫画的？”

    “悠闲。我觉得看漫画不一定要热血，也未必要狗血，能让人觉得精神愉悦，才是最重要的。”

    听罢，大K笑着鼓起掌来，世人跟风追逐者甚多，而能像李佳瑶这样有着独特的见解的才是凤毛麟角。

    “小妹妹，听完你说的话，我对你的作品觉得更期待了。”大K搓了搓李佳瑶的头发，然后对李萌说道：“今天下班之前给她一个热点推荐，我希望她能够成为我们网站独当一面的画家。”