
    隔天的娱乐圈里再度乱成一团。

    此时的混乱不光止步于八卦媒体和娱乐圈了，连北方都市报，摆渡娱乐等大牌媒体都报道了关于陆云枫即是悠然封尘的事件。

    在重磅新闻界面，一张是陆云枫在台上唱歌的照片，还有一张是悠然封尘所写的书籍《斗破苍穹》。两个看似风马牛不相及的图片合并在一起，迸发出了始料未及的化合反应！

    [本台记者发回报道，横空出世的玄幻小说《斗破苍穹》首度发表自己的真是身份，系东国好声音参赛选手陆云枫。而事情的起因则是要为自己进行拉票，求票章节仅仅发布半小时，陆云枫的名次就直接屠榜！远超第二名三万多票！《斗破苍穹》魅力何在？请看下面的专题报道。]

    [网文《斗破苍穹》有多好看？根据摆渡数据，上月与该书相关的词条搜索次数累积破亿，在同类当中稳居第一名！到底是什么样的剧情促使《斗破苍穹》引起这样空前的反响？这样的热度还能持续多久呢？]

    [起点中文网新人王悠然封尘公开战斗东国好声音，张珂PK掉陆云枫的背后潜藏着的是怎样的黑幕！好声音的舞台，究竟还配不配称为好声音呢？]

    [天才还是疯子？他是天生的创作巨匠？还是炒作之王？一本《斗破苍穹》开辟网文新道路，几首原创音乐称为创作界的无冕之王？陆云枫的道路究竟还能走多远，让我们拭目以待！]

    [穷小子的崛起之路，从一介布衣到全民偶像，所有你想知道的，尽在娱乐早报！]

    ……

    ……

    东国好声音官网，陆云枫在人气复活界面以二十万的优势领先在众多选手之前。虽然还尚有一期节目没有播出，但是所有的淘汰选手心里都很清楚，自己的劣势已经无法搬回。陆云枫的复活，已经成了既定的事实。

    浙视传媒会议室里面，一场紧急会议正在召开。

    而之前那些势头高昂的领导们，现在皆是一个个的垂头坐在下面的座位上。

    这次主持紧急会议的不是别人，而是浙视传媒的CEO张开平。

    “我来不是训斥你们的，请你们抬起头来。”张开平语气没有一丝起伏的说道，但是所有人都能感受得到，他的心里面压抑着的是什么。

    “东国好声音是我们浙视的重要节目，我可以不管你们如何安排，策划，我关注只有两点，第一，效益。第二，口碑。”

    听罢，下面的领导们头压的更低了。

    因为陆云枫的淘汰，无疑为东国好声音招来了不少骂声。不仅如此，连公司里面花费百万请来的当红女歌手林心薇也借身子不适为由退出了评委。当然大家都明白，林心薇的退赛是因为质疑比赛的公平性罢了。

    “没错，行业规律，我们一直赖以生存的行业规律，能够帮我们最快速的实现刚刚我所说的那两点。”张开平语重心长的的说着，突然抬高声调：“可行业规律又不是绝对的，需要你们的作用就是随机应变！你怎么知道哪块云上有雨？审时度势，不懂吗！！”

    会议室里面一片死寂，只有张国平的声音在回响。

    “郭冬冬！你给我站起来！”

    听罢郭冬冬脸上的肥肉一颤，吓得身体直哆嗦。像他这种心眼小，平时又趋炎附势领导，打压下属和选手的人，最怕的就是这种时候。他的脸上一丝血色都没有了，变得煞白。

    “节目的负责是你吧？！回答我！”

    郭冬冬磕磕巴巴：“对，对是我，我在负责。”

    “你觉得你负责的怎么样？”

    “……不怎样。”

    看到郭冬冬那横肉满面的样子张开平就气不打一出来，直接冷下脸，呵道：“听说是你一直在打压陆云枫吧？现在给节目带来这样的损失，还有林心薇的离开，你怎么负责！说！”

    “我愿意，愿意引咎辞职……”郭冬冬声音里面带着啜泣。

    怎到张开平冷冷一喝，道：“引咎辞职？引咎辞职太便宜你了！”

    语落，会议室里面的人都是倒吸了一口凉气。而郭冬冬的两条腿，直接是软了。

    “对不住，这都是我的错，我真的没有想到事情会发展成这样……”郭冬冬咬着嘴唇说道。

    他原本以为陆云枫的桀骜是蚍蜉撼大树，可笑不自量。他怎么都没想到，自己却栽在了他曾经嗤之以鼻的这种市井小民的手里面。

    “这次陆云枫能投票回来，证明他对东国好声音还是有期许的。你现在仍然还是东国好声音的负责人，接下来怎么做，我相信你心里有数。如果事情做得不好，我一定让你吃不了兜着走！其他人，都听明白了么？！”

    “听明白了。”

    张开平叹了口气：“我希望你们每次不要只说同一句话，都往心里去，多用心想一想！别拿着公司里面的钱，做着没用的事情，散会！”

    说完，张开平携助理离去。

    郭冬冬半天都没有回过神儿来，越想越感到后怕。若不是自己的秘书在提醒他，自己恐怕还要在原地愣很久。

    “郭总，郭总，会议已经结束了。”

    “啊……结束了么？”

    会议是结束了，可是他的噩梦才刚刚开始啊。

    郭冬冬安抚了几下胸口，然后对自己的秘书小惠说道：“最近的报道你都看了吧。”

    “都看了，这次的事情，好像比想象中的严重。”

    “你觉得陆云枫那小子怎么样？”

    “啊？我……”

    “你不用考虑我，说你自己的感受就可以。”

    小惠抱着一叠文档，吞吞吐吐了一会儿才说：“我挺喜欢他的，从尤其是他上次整蛊您的时候……”

    郭冬冬脸黑，但是又不敢再发泄情绪。上次的事情，还是他错在先。

    于是，他只好将悲哀化作一口气，叹息说来，道：“联系一下新闻部那边的人，我想我们也是时候弥补一期专访给他了。这次陆云枫回来，一定要好好的招待他！”

    “是的，郭总我明白了，这就去安排。”小惠说罢，莞尔一笑。

    PS:求推荐票。