
    PS：阅读请戴好安全帽，这章纯属娱乐，妖虫还是爱大明星的。

    锡里兰卡，空气里到处弥漫着香料的味道，古城神殿在这里林立，海风轻拂着每个人的脸庞。

    在那澄澈的让人觉不出水底深浅的黄金海岸旁，有一排华贵的别墅区。美女们展现着身体，享受着天然的日光浴，一座座阳伞下面，情侣们和亲子间互相亲吻或闲谈，活脱是人间天堂般的享受。

    来这里度假的，多数是度蜜月的情侣或者中老年的夫妇，年轻人的话要么是一些富家子弟，要么是一些慵懒的自由职业者。

    在距离黄金海岸不远的海景房二楼，一个戴着细黑边眼镜，穿着格子开衫的男子正听着悠扬的古典音乐，享受着锡兰的异域风情。

    “大海啊，都是水……”他不禁感叹道。

    这里的日子实在是太悠闲了，美丽的蝴蝶和稀奇的鸟类在天际翩翩飞舞，铁木树和睡莲四处可见，盛满果实的椰子树高耸入云，郁郁葱葱之中，各种宗教寺院和基督教堂交相辉映，整座城市散发着迷人的气质。

    男子到这里是来采风的，但是风没有采的怎样，悠闲的惯了，正事干的却没有几件。

    不过在这样的仙境里面，男子根本不去想那么多。只知道闲云野鹤，天高海阔。

    不一会儿，另一个带着墨镜，身高中等，身体匀称的男子也从屋里来到了阳台上，并坐在了男子的对面。

    “老鲳啊，晚上八点有个假面派对，你要不要去参加啊？听说这附近最厉害的女王都会过去！”

    “这么好的事儿你现在才跟我说？！”鲳鱼看眼自己手腕上那一枚金色腕表，已经是下午四点半了，距离宴会开始还有三个多小时。而从这里开车到派对的地点，也需要一个多小时的时间。

    “怎么？”

    “这海风吹得我骨头里都痒酥酥的，手指头一点都不想动，完全不想码字啊怎么办？”鲳鱼一脸忧愁的说道。“三代，要不你去帮我写两章？不用太认真，就稍稍踩阿尔法狗一下，但是不要把它踩死了，我后面就没得写了！”

    “我帮你写？我刚刚在屋里好不容易坚持住码了两章，现在感觉身体被掏空了一样。”鱼人三代不屑的说道。

    鲳鱼面朝大海，看着那破涛汹涌的海浪，突然灵光一闪，道：“对啊，我就把前两章人工智能和围棋选手的角度调换一下！然后这五局三胜，不就能写五章了么？！”

    鱼人三代听罢嘴张的老大，这个水法，他也是佩服的五体投地。要说这锡里兰卡真是一块风水宝地，来到这之后，鲳鱼的划水技术又比以前高了不少。

    说干就干，鲳鱼一想到晚上那灯光璀璨，和异域女郎热辣共舞的派对就觉得莫名的向往。于是赶紧放下了手中的鸡尾酒，回到了卧室里面。

    往床上一座，笔记本电脑架在腿上，顺便登陆了聊天软件。

    一大堆聊天框在不停的跳跃，虽然往常也是如此，但是今天的聊天框却是出奇的多。

    “什么情况？”鲳鱼皱了皱眉。

    虽然现在码字是最重要的事情，但是他抱着内心的疑惑，还是将这些聊天框给点了开来，里面有盟主的，有编辑的，还有自己的老友的，应有尽有，似乎发生了天大的事情。

    [老鲳你知道么？你的菊花！被爆了！]

    [叫你天天水，水出事情了吧？]

    [再不努力更新的话，恐怕你的神格就不保了。]

    [鲳阿姨，不更文，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱。鲳阿姨，不更文，进针毁脑挂起来，肚皮上面贴盐酸，骚骚爬爬真可爱。鲳阿姨，不更文，左胸右胸捏起来，割完胸腔割腹腔，鲜血淋漓真可爱。鲳阿姨，不更文，注射麻醉绑起来，割完盲肠缝起来，目光呆滞真可爱……]

    ……

    鲳鱼愣着看了半天，也没看明白到底是怎样的事儿。打开网站的首页才知道，自己的日销排名居然从前三甲跌出去了！

    实则由于一段时间以来起点中文网的低靡，佳作的出现频率越来越低，而鲳鱼的《我是大明星》则是众多书里面一朵绚烂的奇葩，将爽文的优点发挥到了极致，不仅节奏的把控出色，而且内容也是有笑声有欢乐，再加上前期的更新稳定，很快就成为了起点中文网销榜上的常作客。而这一段时间以来，更是冠军交椅的唯一拥有者！

    就算前一阵悠然封尘的横空出世为他造成了不小的打击，但是鲳鱼的粉丝凝聚力还是稳稳的将其压制。然而今天，一件不可思议的事情发生了，那就是半年以来，《我是大明星》第一次跌出了前三的宝座！

    即便这只是半年来第一次跌出三甲，但还是为鲳鱼带来了不小的打击。而且粉丝们的反响，也让他的内心十分的纠结。

    而将他挤出去的，除了我爱吃红薯的《星域》和《斗破苍穹》之外，另外一本，居然是一本刚刚上传的新书《斗罗大陆》！试问谁能有上新第一天就上升到如此地步的能力，他的心中已经有了一定的答案。

    “果然是他！！”鲳鱼胸中烧出一把怒火。

    悠然封尘的名字耀眼的写在这本新书《斗罗大陆》的右下角，他的光辉让其他作者黯然失色。

    但最令人震惊的不光是《斗罗大陆》的成绩，还有它的更新！日更十万字！换算成章节的话，也就是整整五十章！

    而在这样的情况下，悠然封尘依然没有放弃《斗破苍穹》的更新，还保持着日更一万字的强度。

    这种魄力，试问谁能不服？

    如此，在鲳鱼联想到自己刚刚说过的话的时候，突然一股空虚穿透了胸腔。

    难道就让悠然封尘这样狂妄下去么？他鲳鱼，霸占了榜单前三半年的人，真的就这样心甘情愿的被人压在脚下么？他不能！

    想着，他的拳头紧紧的攥起，一股消失很久的念头出现在他的脑海里面。这一次，他不能再这样放任自己了！

    倏尔，噼里啪啦敲键盘的声音在鲳鱼的卧室里面响起，外面的日头落下，月亮一点点的高升。