
    温馨的一夜过去，陆云枫因为宿醉的缘故，天刚蒙蒙亮的时候脑袋就一阵疼痛，把自己活生生的给疼醒了。

    喝酒一时爽啊，过后的感觉……谁试谁知道。

    陆云枫拖着疲乏的身子翻了个身，然后手掌就触及到了一阵柔软。

    咦？什么东西？

    滑滑的，嫩嫩的，一捏都要出水了？自己是在做梦么？

    他朝着那手感诡异的东西看去，然后就看到了蜷缩在床的一脚，睡的正舒服的李佳瑶。而自己的手，正捏在她那嫩的出水的脸上！

    “哈啊啊啊啊！！！？”

    陆云枫到脑袋里面惊现无数个问号，身体像炸毛了一样从床上直接坐起来。李佳瑶的脸蛋红红的，一丝笑容挂在嘴边。

    卧槽！昨天到底发生什么了，他根本不记得了！

    “冷静，冷静……”陆云枫按着脑子，努力回想着昨天发生的事情。

    那时他在林国强家里的时候聊的正欢，而且也豪爽的答应了要为林国强下一部电影作曲的事情。为了庆祝，林国强拿出了一瓶红酒，他聊着聊着就喝多了。事后，好像是林心薇把他送到小区附近，然后自己一个人走回来的。记忆就在此处断掉，然后就到现在了。

    “逻辑上是这样没错啊，可是她是什么时候跑过来的？”陆云枫对着酣睡的李佳瑶定定的看了两眼，觉得肯定是这家伙搞得鬼主意。

    他自诩不是那种酒后失德的人，所以决定叫她起来问问。

    “蠢蛋，起来了！”陆云枫放在她脸蛋上的手掌劲儿又加大了一些，李佳瑶迷迷糊糊的哼哼两声，然后睁开她那毛嘟嘟的大眼睛。

    “哥哥，早上好啊。”李佳瑶一脸痴汉的表情。

    对，陆云枫没有看错，就是痴汉的表情无疑！

    她的脸上不光写满了得逞两个字，而且嘴角还挂着一串晶莹的口水，对自己表现出了巨大的垂涎！

    陆云枫拧了拧眉毛，把李佳瑶像兔子一样给拎了起来，质问道：“你干嘛那种表情看我？昨晚上我喝多的时候，你对我做什么了！从实招来！”

    “哥哥你在说什么我听不懂哎。”李佳瑶揉了揉眼睛和嘴角，才从刚刚那种状态当中变回正常。

    陆云枫愣了一下，难道她搞错了？或许这家伙刚睡醒的时候就是这样的？

    可啪，这小丫头的意识里面究竟藏着一颗怎样的痴汉潜能。

    “你不在妈那屋睡，跑我床上干什么？”

    “啊……啊！”李佳瑶如梦初醒，想起自己昨天是因为担心他才跑到这屋里来的，在网上查了一些……的东西之后陆云枫突然回来，所以她没地方才藏到了床上。没想到他喝多了，根本没发现自己的存在。

    但是这些话怎么对陆云枫说呢？

    她古灵精怪的一转眼珠，然后灵机一动说道：“我妈那屋太热了，我想凉快凉快就到这里，没想道一沾枕头就睡着了，嘿嘿。”

    李佳瑶害羞的笑着，一副人畜无害的模样。

    “就这么简单？”陆云枫挑挑眉毛。

    “呐。”

    “那就好。”

    经过一番盘问，陆云枫心里的大石头总算是放下了。然而就在此时，屋外突然传来了张小梅的脚步声。他心里一紧，赶忙对李佳瑶说道：“你快点从我床上下去，别被妈误会，快！”

    张小梅的脚步声越来越近，但李佳瑶却是不慌不忙的坐在电脑椅上，随手拿起了一本《那些年，我们一起追过的女孩》，装作看的津津有味。当张小梅拧开门把手进来的时候，她淡然的抬起头，眯着眼睛笑道：“妈妈，早上好啊。”

    这一声呼唤小嘴儿甜的，把张小梅的心都要融化了。赶紧揉揉李佳瑶的小脑瓜道：“我还以为你不见了呢，这么早就到哥哥这里读书啊？”

    “看妈妈睡得正香，就没忍心打搅。”

    “真是乖孩子，我们小瑶真是长大了……”

    看着这一副母子情深的景象，陆云枫深深的被震撼到了。阿怡代打算什么？张珂假唱算什么？论演戏，还是李佳瑶更胜一筹啊！

    那纯真的脸蛋，青涩的笑容，以及有条不紊的从读书中刚刚回到现实的姿态！这根本就是一个天生的演员啊！

    一瞬间，陆云枫有了一个奇妙的想法。

    演戏都是从童子功开始的，而李佳瑶现在年龄还小，正是最好的培养时候。由此无数疯狂的想法在陆云枫的脑袋里面闪现，甚至还将李佳瑶同他熟知的那些明星做对比。

    有些婴儿肥的脸蛋神似《金粉世家》里面的刘亦菲，眼睛水汪汪的像《花千骨》里面的赵丽颖。

    别说，还真是个美人胚子。

    而就在他继续脑补的时候，张小梅打断了他，说道：“云枫，你看你妹妹这么早就起来，你就别赖在床上了。”

    说罢，从围裙里面取出了一封快递邮件，放在了电脑桌上。

    “妈，那是什么？”

    “索芬奇高中发来的，看样子，好像是录取通知书。”

    陆云枫一想，对啊，现在索芬奇高中的考试已经差不多结束了，随着成绩的发布，录取的结果也已经渐渐明了。但是录取通知书这么快就到了，还是令陆云枫有些意外。

    他走到桌子旁边，把快递拆开，并将里面一叠纸取了出来。

    但是那并不是什么入取通知书，而是“推荐考生面试通知单”。除此之外，则是索芬奇高中的一本学生手册。

    “什么鬼？怎么发来这东西？”

    陆云枫抱怨了一句，继续看通知单。

    上面大致的意思就是李佳瑶已经通过导师推荐成为预备学生。但为了保证生源的高质量，学校校长和主任还将对各位被推荐考生举行一次面试。而面试的时间，就在明天。

    “居然还要面试啊。”李佳瑶无力的瘫在桌子上。

    每天光冥思苦想《干物妹小埋》的情节她已经够头痛的了，现在还要参加面试，简直是双重打击。

    看到她沮丧的模样，陆云枫拍了拍她的肩膀，道：“没关系的，等明天哥哥陪你去。你要记得，那些面试官都是纸老虎，只要顺从你内心的声音回答就可以了。”

    “好吧。”李佳瑶似懂非懂的点了点头。