
    “黄色，从字面意义上来说指代的是一种颜色，三原色之一，象征着温暖明亮。因为金子宫殿是黄色的，所以黄色也象征着富贵和财富。当我去拥抱一个人的时候，他会感受到温暖。当我将金钱送到别人手里的时候，他就会体会到财富。”李佳瑶胸有成竹的说着，而底下的考官都频频点头。

    忽而，李佳瑶话锋一转，一个浅浅的微笑似乎否定了刚刚所说的所有答案。

    “当然啦，以上都不是我真正的想法。因为如果是我的话，是绝对不会向一个天生的盲人形容黄色的。”

    闻言，考官皆是一惊。面试了这么久，他们还是头一次听到这么与众不同的回答。此时的凌小青笑逐颜开，似乎十分期待的问道：“你为什么会这么想呢？”

    李佳瑶抿了抿嘴，想起了《庄子逍遥游》里面的一句话。

    “‘朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋’，盲人从未看到过颜色，那么黄色在他的意识里面就无从定义。不管我们怎样的隐喻和解释，他们仍然无法体会到，相反的只有怅然若失和不能拥有的凄凉。与其这样的话，那我宁愿不回答。”李佳瑶斩钉截铁的说道。

    半晌，三位考官都是不约而同的拍手钦佩。

    “小小年纪就能有如此见解，索芬奇能够找到你这样的学生是我们的荣幸。”侯烨面带微笑的点点头，但若有疑问道：“可我虽然能听懂你的意思，但你在最开始说的那句话是什么意思？”

    “所谓‘朝菌’，是一种菌类植物，见到太阳就会死。而‘蟪蛄’是一种蝉，春生夏死，或者夏死秋生。早晨出的菌类不到夜里就死去，所以它根本不知道什么是黑夜和黎明；蟪蛄只能活两季，所以它根本不知道一年的春与秋。我是借由这句话来比喻盲人所不能理解的色彩。”

    这次，没有掌声再起，但是三位老师的眼睛里面都充满了惊讶！

    毫无疑问，他们根本就没有听过庄子，更不知道什么事《逍遥游》，所以就误将这句话当成了是李佳瑶做的。而这么小的一个孩子就能有这么洋溢的文采和深远的见解，他们这些导师都是自愧不如。

    凌小青用了许久才回过神儿来，如获至宝的对李佳瑶说道：“你是我有史以来，见过的最不同寻常的考生。”

    “真的么？”因为受到夸奖，李佳瑶的眼睛亮亮的。

    张雄拍了拍胸口，打包票道：“你来到这里，所有的梦想就都能够成真。未来东国的漫画界，一定会有你一个名字，老师相信你！”

    听罢，李佳瑶心中的喜悦溢于言表。

    多活了一个世界，她便是天生拥有着无数宝贵的财富。此刻她有一种冲动，也想要利用这优势来发挥其应有的价值。

    ……

    ……

    李佳瑶的这场面试面了许久，已导致她出去到休息区的时候，陆云枫已经昏昏欲睡了。

    见状，她悄悄的收着脚步走向陆云枫，想要趁势吓她一跳！

    哒，哒，哒。

    她的脚步很慢，伸出手，就在马上就要接触到陆云枫的一刹那！

    “啊啊！”

    陆云枫伸出两只魔爪，冲着李佳瑶的脸虚抓了一下。

    本想是吓唬别人的李佳瑶，这下次反倒被吓了一跳。

    “哈哈，被我吓住了吧。你那些小伎俩，在我面前也都是纸老虎。”说完，拍了拍李佳瑶的肩膀：“这次面试面的怎样么，好好听哥哥的话没，别丢脸吧？”

    李佳瑶鼓着腮帮，显然因为刚才没有得逞的事情在生气。“丢脸了，考官说，不让我入学了。”

    陆云枫先是怔了下，然后道：“哦，这样啊……那正好也省钱了，等过一阵秋收了就给你送到乡下去收点果实和庄稼，过自给自足的生活怎么样？”

    “你！！”李佳瑶气不打一出来。“我不跟你说话了！！”说罢执拗的朝前走去。

    “别走啊！要不送你到海边给你租一艘渔船，出海三天打渔两天晒网怎么样啊……实在不高兴，我可以送你去尼姑庵啊！”

    “陆云枫！你给我去死！”

    ……

    ……

    兄妹两人一路吵吵闹闹，回到家的时候，已经黑天了。

    李佳瑶自从进屋连饭都没有吃就把自己锁进了房间里面，这让陆云枫的心里有些不好受。

    “是不是自己说的太过分了……”

    而看到李佳瑶的一反常态，张小梅对陆云枫说教道：“妹妹比你小，你照顾她是应该的。什么事情别老往心里去，多让着点你妹妹，听到没有！”

    “我没有不让着他，我只是……”

    只是一天不撩撩她看她那窘迫的小样子，他的心里就觉得痒痒的。

    不过虽然心里这样想，陆云枫还是暂且妥协了张小梅的话，道：“心病终须心药医，解铃还须系铃人。好吧，我去看看他。”

    陆云枫轻轻的拧开门栓，房间里面亮着灯，但是一点声音也没有。

    原来李佳瑶已经睡着了，胸脯一起一伏，正趴在桌子上面睡觉。

    她的胳膊下面枕着几张画纸，蘸水笔和漫画的一些工具散落在周围。地面上是李佳瑶花费了的几张手稿陆云枫将它们展开来看，发现情节都卡在同一个位置。

    就算记性再好的人也不可能把一部动漫所有的情节都记下来，李佳瑶能够坚持四话，已经是超人的意志了。可现在漫画地带的原创连载期限要到了，李佳瑶还是一点头绪都没有。想来，她心里也是一只挺暴躁的。

    “《干物妹小埋》，哪里才能找到呢？”陆云枫心中暗想着。

    能够与原来世界相连的，就只有自己脑袋里面的那个系统了。但是他前不久才刚刚花掉一大笔偶像币，而现在的声望根本不够再次兑换的。全职偶像系统里面的声望在每个创意来源只能应用一次，所以不管一个人对《斗破苍穹》或者是《南山南》有多喜爱，也只能增加一点声望。而且这声望，还要与黑粉相互抵消。

    现在陆云枫的声望值正处于一个平稳的时期，想要再度增加，就只能创作新作品。

    他打开一次性用品商城，检索着里面的商品列表，最终找到了一个名为“记忆面包”的商品。其功效是可以加深食用者的一部分记忆，只要集中回忆，就可以永久性的将这一部分记忆加固。如果李佳瑶吃了这个面包的话，那么《干物妹小埋》后面的情节，就是手到擒来了！

    看完商品说明之后，陆云枫将界面下拉到了价目表的部分。需要花费金额：100偶像币。换算成声望的话，就是10000声望值。这对于现在的陆云枫来说，可是一笔不小的花销。