
    四小时之后，起点编辑部食堂。

    玄幻频道组和仙侠编辑组的几名编辑坐在一起吃饭，玄幻的主编风道突然一拍桌子，把其余人都惊了起来，从他那看不出情绪的脸上，大家还以为这位平时不苟言笑的主编要生气了。

    HONEY刚咀嚼完嘴里的米饭，怔怔的说道：“道哥，怎么了？”

    “你们有没有看今天中午刚刚更新的日销榜单？”风道郑重其事的说道。

    编辑部里面虽然平时忙得不可开交，但还是会忙里偷闲关注一下榜单，而日销榜通常情况虽然变动不大，却是主编最关注的地方。

    这里所谓的日销，就是单本书每天的销售量，计算时间是从首日的中午12点到次日的中午12点。其不光包括了订阅量，而且打赏也算在里面。

    在这个世界，网文的热度仍然很高。占据日销榜前十的作品，基本的增加订阅都至少是破了五万。如果换算成软妹币的话，则有将近三千的收入。而占据销售榜前三的至高神，更是超过了这个基数的好几倍。光是订阅和打赏的收入就有这么多了，那天价的版权费，更是难以估量。

    但是在这个风平浪静的中午，一个玄幻频道的萌新作者突然出现在了日销榜上面，而且还一举爆掉了榜单三名至高神“我爱吃红薯”的位置，成为了日销前三甲当中亮眼的奇葩。甚至他身上的光芒，已经足以和起点中文网的至高神相媲美。

    HONEY若有所思的顿了一下，没有再追问风道是怎么一回事，赶紧打开了手机里面的客户端，因为手机客户端有一个日销榜单是和PC端上面同步的，所以上面发生了什么情况，她都能一目了然。

    “天呐，红薯的位置居然被一个新人爆了！”坐在HONEY旁边的责编徐彬说道。

    “而且这个新人的书还没有上架，这简直……这简直……”仙侠组的编辑圆子一口饭将自己噎得够呛，这足以算是编辑部里面的爆炸新闻了。

    “我的天啊，你们知道这个人的底细么？是自己刷出来的？还是哪个外站大神的马甲啊？”徐彬脸上的颜色并不好看，根本不愿意相信这就是个萌新作者。因为当初《斗破苍穹》上传的时候，他也想要将这本书收到自己的旗下，但是却被HONEY给抢先了，现在他的肠子都已经悔青了。

    “他不是什么外站作者马甲，真的只是新手。”HONEY镇定自若的将自己的手机放在桌子的中间，其停留的页面就是陆云枫所发表的那个单章的位置。用打赏来回馈章节，虽然在作者当中常有，但是没有谁能够真正的持续下去。因为钱是无限，但精力是有限的。万一有土豪作者疯狂打赏，那作者的章节根本就顶不上去，这样自然就没有公信力了。

    然而令HONEY以及所有其他编辑吃惊的是，从昨天悠然封尘发布新章节到现在，已经连续更新了150多章，也就是说，在短短的半天时间里，打赏的盟主有30多个，而且目前人数正在往上加。

    “HONEY，你是不是知道什么内情，据我所知你是这个人的编辑吧？”风道。

    “是啊，昨天晚上他是跟我说过话的，要申请立即上架。”

    风道眸色暗了暗，道：“然后呢。”

    “我当然没有同意，因为那样在新书期就浪费了许多推荐效果，而且字数并不达标。但是没想到这本书的死忠粉丝这么多，居然会用这种方式……”

    “也许这个人真的有难处吧，而且如你所见，他也实现了自己的目的。”风道似赞叹的点了点头，然后对HONEY说道：“这周五的时候给他安排上架的，顺便安排一个客户端加首页的强推。像他这个更新速度，如果一直拖着不上架我们可要被领导骂死了。”

    “是，我知道了。”HONEY微微一笑。

    在此之前，她一直是编辑部里面资历最浅，最默默无闻的小编辑。而这本书的出现，却令所有人对她刮目相看。当然，还有妒忌。

    “要我看啊，这个人肯定不缺钱，自己打赏给自己制造噱头的。”仙侠组的圆子不服气的说道。

    “好不好看，你自己回去看看不就知道了？”HONEY睥睨的瞥了圆子一眼，然后将自己的用完的餐具端走，朝着回收处走去。

    ……

    ……

    陆云枫家房间里面，老旧的顶棚风扇吱呀呀的转着，摇摇欲坠随时都有掉下来的危险。

    而在风扇的正下方，躺尸着两个人，各自都撩着肚皮，一副生无可恋的表情倒在地上。

    “嘀嘀。”

    “嘀嘀。”

    陆云枫的手机不停的提示着，他艰难的从地上爬起来打开手机，欣慰的看着自己的小说界面，道：“太流弊了，已经是今天第35个盟主了。”

    “那我们还在这里趴着干什么，赶紧操练起来啊。”李佳瑶喘着粗气从地上爬起来，然后又拿起新一册的《斗破苍穹》。虽然有了黑科技，码字的时间省去了。但是从拍照、转换、排版到上传，仍然需要不少的工序。这基数一大起来，工作量就直线上涨。而且自从中午一过换了榜单，小说的收藏量也一直在增加。

    现在，事情已经从单纯的打赏回馈更新，变成满足土豪们的好奇心，看看作者悠然尘封到底有多少存稿了。甚至更有好信儿的人在书评区里面下赌注，猜他今天能够更新到多少章。

    “照这个更新速度下去，还不用上架这本书就完结了，呵呵。”陆云枫尴尬的一笑，刚准备爬起来继续更新，手机里的OO界面就弹出了一个窗口，责编HONEY给他发来了一条略带警示意味的信息。

    “悠然封尘，你在这样爆更的话，我们后台就要采取措施了。”

    陆云枫瞥了瞥嘴角，试探道：“不能提前上架，我只能出此下策了，难道你们准备封我的书么？”

    “当然不是，我们准备在周五的时候给你安排上架，所以为了我们共同的利益，我希望你能停止这种幼稚的行为。等上架之后，随你怎么更。”HONEY苦口婆心的说道，实则在看到“封书”两个字之后，她心里面有些担忧，怕陆云枫再做出什么疯狂的举动来。

    陆云枫叹了口气，道：“可是我已经事先公布了加更规则，我可不太想做出令粉丝们失望的举动啊。”

    见到发来的消息，HONEY沉默了许久，才说道：“那你到底要加更到多少章才肯罢休？！”

    “这个嘛，得看小爷我的心情……”