
    浙视传媒，网站运营部门。

    外面阴雨连绵，办公室里面工作的人员也是十分困倦。

    突然，一个声音犹如惊雷乍现，将所有的人都给喊了起来。

    “不好了不好了，网站出现BUG了！”

    闻言，办公室里面的人愣了一下，浑身吓出一身冷汗。

    搞运营，做程序的人最怕什么！最怕的就是漏洞和BUG！因为一旦出现了问题，不管在什么时候都要被抓回来去修复，而等到修复完毕，就不一定加班到几点了。

    “怎么回事儿，我看看。”浑身瘦得跟竹竿一样，黑眼圈巨大的部分主任何涛推了下瓶底眼镜，坐定到了一位职员的电脑前，打开了东国好声音的官方网站。“都挺正常的，没什么问题啊？你们一惊一乍的，是不是搞错了啊？”

    “不是啊主任，你快去看选手复活投票的那一栏。”一个小职员惊慌失措的说道。“我睡觉前那陆云枫才五万多票，现在不过十分钟的功夫，变成十三万了！简直吓死我了！”

    “你睡觉了？扣钱啊。”主任冷冷的说道，然后操作着鼠标。

    坐在后面的小职员一脸懵逼的看着何涛的背影，内心骂了自己一万个蠢。

    妈个鸡，为什么要最贱把自己睡觉的事情说出来了。

    “不过念在你及时的发现问题，我决定奖励你。所以，处罚和奖励相互抵消了。”

    “真的？”

    “恩，你确定刚刚陆云枫是只有五万多票么？”

    “是啊，之前他不也是挺轰动的，所以一直在第二三名左右晃悠。上面指示说不是第一就没问题，但是这十分钟之内就翻了一番还多，实在是可怕啊！再这样下去，他马上就要取代第一名了！”

    何涛沉思了一下，道：“这的确是一件棘手的事情……”

    说完刷新了几下页面，陆云枫的票数每次都在以“百”为单位的计量上涨着。运营办公室里面的人，解释咋舌不已。

    “他这一阵在围脖火的不行，可能是那些水军过来给他投票了吧。”

    “是啊，但是照这个数目涨下去，很快就要超过第一的罗冠杰了啊。”

    “哎，怎么说那冠杰也是小有名气的歌手，而且还是第一场被淘汰的，这，这么快就被陆云枫霸榜下去，领导下面我们怎么解决啊？”

    “要不，我们修改一下陆云枫的系数变成0.1？这样就算有十个人给他投票也只能算一票。”

    “或者，我们直接说他恶意刷票给封了？！”

    ……

    一帮程序员们有的没的提着意见，他们常年在娱乐界工作，所以歌曲节目什么的，早就看腻了。陆云枫是谁他们压根不知道，只知道好好的办完自己的事情，赚到该赚的别被罚款。

    何涛频频点头听着这些人的建议，说道：“你们的主意真馊。”

    众人：“……”

    “如果是我们主观控制的话，再怎么都是我们在造假。这件事情还需要跟上面反映，因为后果比较严重。”

    “那，我们应该怎么办？”

    “当然是让他自食其果。”何涛把网站翻到下面的留言部分，看到许多粉丝追捧陆云枫，也有许多人在扒皮和嘲讽。虽然粉丝多，但是黑粉也多，尤其是后面那些票数不高的选手的粉丝，更是觊觎着他的票数。

    如果能将这些黑粉利用起来，那也是一个很不错的方法。

    “或许，我已经想到注意了。”何涛露出了一个猥琐的笑容。

    ……

    ……

    在围脖逛完一圈之后，陆云枫心情大爽。恰逢张小梅也做了他和李佳瑶最爱吃的锅包肉，两个人联合起来，直接是吃掉了一大盘子。

    “妈，我吃饱了！”

    “咯，我也吃饱了。”

    兄妹两个人齐齐的回答着。

    所谓温饱思淫-欲，吃完饭之后，陆云枫就开始巡视起这家里的房子来。

    “妈，咱家房子住了多久了？”

    “那可久了，从你小学开始就住在这里。一晃儿啊，都十多年过去了。”

    陆云枫抵着下巴，看着那些裂缝的墙皮和暗黄的死角。

    “难怪啊，家里都这么破了。”

    “是啊，妈妈含辛茹苦的把你们带大，一个人成为了家里的顶梁柱。这好不容易清闲下来，还真是想换个好点的地方住呢。这晚上一个人走到小区里，总觉得背后冷飕飕的……”

    陆云枫肉痛的抖了抖嘴角，我妈这是在说什么？

    这里面含沙射影的是想快点买个房子吧……咳咳，让妈妈说这件事情怪不好意思的，还是他来说吧。

    “那个，其实我早就有了打算了，等明年的时候，就考虑给咱家换套大房子。”

    听完，李佳瑶和张小梅默默不语，脸色铁青。

    “这，哪里不好么？”陆云枫怔住。

    “明年那么久人家才不要！冬天没有地暖这种老房子暖气片怎么住人嘛！”

    “是啊，其实前一阵晴天的时候妈到橡树湾那里看了下别墅，外面有院子可以烧烤，还可以种点花花草草的真是好啊……”

    陆云枫一颗斗大的汗滴从额角落下来：“妈，橡树湾的别墅少说也要八万一平吧……冬天之前住进去，有点悬。”

    “可是人家想住么就是要住么！”李佳瑶把两只手托在脸上，眼睛里面水汪汪像是有星星一样。陆云枫看了于心不忍，只好先答应着。

    “成吧，等过两天有空了，我去橡树湾给你们看看房子。现在，我去看下投票情况。”

    陆云枫撂下筷子走进了房间里面，刚刚发完围脖帖子的时候自己的票数就在蹭蹭的往上涨，现在应该超越第一了吧。

    但，等一下……什么鬼！

    陆云枫心中一万匹草泥马奔腾而过，差点没摔在地上。自己非但没有超过第一名，反而跌出了前三！

    再看投票榜单，已经变成了“实际票数排行榜”！

    什么叫实际票数排行，就是投票系统刚刚推出的计算方式。为了防止恶意刷票，每名观众的投票形式都分为两种，一种是“支持票”，另一种是“反对票”。而实际票数，则是支持票数减去反对票数得出的。

    陆云枫的粉丝虽多，但是这里面仍然掺杂着许多黑子，虽然每个种类的票数都很多，但是综合就很低！

    “这简直是，忍无可忍！”陆云枫怒火燃起，再也不能将心平气和的对待这种打压选手的事情了。

    “妈的，非得逼我反击！浙视，你们真的是够了！”