
    红星小区，陆云枫坐在电脑前面整理文档的同时，一遍遍的看着右下角的时间。

    索芬奇高中下午四点半放学，现在已经六点了。

    就算路上堵车，这个点李佳瑶也应该到家了啊。

    “陆云枫你真是个蠢蛋，她说不让接送你就不接送了么？万一又像上次一样……”

    他在心里面暗暗自责，怔怔的看着屏幕一个字也码不进去了，在屋里面局促不安的走来走去。

    就在这个时候，李佳瑶回来了。

    一反常态的，在回来之前李佳瑶没有在走廊里哼歌曲，也没有“砰砰砰”的砸门，陆云枫觉得这事儿不太对劲。

    果然，一进到房间里面，陆云枫就看到李佳瑶的眼眶红红的，胳膊上也青了一块。

    上学第一天就遇到校园暴力事件？！

    陆云枫的脑袋里面“嗡”的一下子，一把抓过李佳瑶的胳膊，道：“谁欺负你了！疼不疼啊，啊？疼不疼？”

    伤在妹妹身上，痛在哥哥心里。

    看到自家妹妹被欺负成这种样子，陆云枫又气又心疼。

    “都是我不好，早知道就不该让你一个人的。等我找到了谁欺负你，看我不打断他两条腿！”

    李佳瑶咬咬嘴唇，道：“哥，你误会了，不是别人欺负我。”

    “什么？”

    “我们班有个同学今天威胁我，让我选他当班长，但是我不同意，他就要把我是你妹妹的事情抖落出去。放学的时候，还把我拉到了小二楼。”李佳瑶眼睛里面水波流转，怎么看都是被欺负的那一方。

    “然后呢。”陆云枫急切的说道。

    “然后我推了他一把，他就从二楼掉下去了。”李佳瑶泪崩，眼泪哗啦啦的直流。“我想拉他来着，但是没拉住，胳膊还蹭了一下。”

    陆云枫听罢，嘴角抽搐的看着李佳瑶。感情不是自己妹妹被人家欺负，而是她欺负别人……不过怎么说，威胁人就是一件不对的事情，这叫做咎由自取。

    不过出于同情，陆云枫还是问道：“那个男生怎么样了？”

    “没什么大碍，摔完了起来还能走呢。”

    “……虚惊一场啊，你竟吓唬我。”陆云枫哭笑不得。

    “但是，我最后还是被他威胁到了。”

    “哈？”

    李佳瑶叹了口气，道：“我把他弄伤了心里过意不去，所以答应帮他做三件事情，现在我后悔了。”

    说完，两行热泪就从她的眼眶里面流了出来。

    很明显，这个男生真正的目的不是为了要当班长，也不是要李佳瑶为他做三件事情。他真正的目的，是在于李佳瑶这个人。

    她年纪轻轻所以看不出来，但陆云枫可是混迹在江湖上面的老油条了，这种对付小女生的手段，他见的多了。不过辩证的看，李佳瑶随意动手推人肯定是有错的。如果他一味地惯着妹妹，肯定会把她养成跋扈的性格。到时候再想扭转，就是一件难事了。

    陆云枫思索了一会儿，然后说道：“做人呢，需要讲诚信。你们两个都有错，所以就是过错相抵。但是答应了人家的事情，就得说到做到。要是遇到什么难题，哥哥帮你就是了！”

    “真的？！”李佳瑶听罢眼睛瞬间亮晶晶的，嘴也不撅着了，眼泪也不流了。

    陆云枫瞬间感觉到一丝寒意，和着李佳瑶正在这里等着他呢。

    “君子一言，驷马难追！”陆云枫硬着头皮。

    “那个那个，他要东国好声音的决赛门票，你肯定能帮忙搞到吧？”李佳瑶眨着眼睛。

    “就这么简单？”

    “对啊，就这么简单。”

    求个门票，那不是轻而易举的事情么？凭借他的选手身份，搞着几十张都不是问题。但是那个男生居然会这么轻易的用掉一个事情，真是出乎意料。

    罢了，就当做是学生的天真吧。

    陆云枫缓释了一下心情，然后带着笑意对李佳瑶说道：“今天是你第一天上学，所以为了祝贺你，我为你准备了一个惊喜！”

    “惊喜？小瑶最喜欢惊喜了！”李佳瑶像个兔子一样跳起来，然后栖身到陆云枫的身上。

    陆云枫带她来到房间里面，然后为她点开了起点中文网的后台。一开始李佳瑶还不知道陆云枫这么做是为什么，不过很快明白过来，今天是发稿费的日子！之前陆云枫曾经承诺过她，以后查稿费这种激动人心的时刻都交给她来做！

    她轻车熟路的输入了陆云枫的后台密码，然后等待的小圆圈开始在屏幕中间加载。

    不出一会儿，电脑的屏幕上就出现了一串耀眼的数字！

    好多的零，好多的钱！李佳瑶从来没有见到过这么多的钱！

    而且比上个月的还要多出一个量级！

    “这是，一百多万么？”李佳瑶把指头放在电脑屏幕上面，整整数了两遍都是七位数字！

    她们家现在，已经是百万富翁之家了！

    李佳瑶自小在福利院里面看尽了人情冷暖，直到钱财虽然是身外之物，但却在生活里面扮演着至关重要的角色。钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的！她们从此，就可以翻身做人，不用再屈伸于这个方寸之地了。

    “哥！居然有一百万的稿费！！”李佳瑶抑制不住内心的激动又重复了一遍。

    陆云枫淡然一笑，道：“这还只是个开始，以后你想要什么，我们都会有的。不过，我所说的要给你的礼物可不单单是让你查询稿费喔。”

    李佳瑶小嘴咧开，道：“不是查稿费是什么啊？！”

    “我这就拿给你看。”

    陆云枫从自己的钱包里面取出了一张“东国银行”的储蓄卡，交到了李佳瑶的手里面。卡面闪闪发光，如同金子一样璀璨。显而易见，这种卡是和普通卡不一样的。

    “给，给我的？”李佳瑶怔住。

    “是啊，你现在上高中了，班级里面也都是些有钱的。以后你要是想买什么缺钱了，直接划哥哥的卡就好了，反正稿费每个月都有，一时半会儿你也花不了。对了，密码是你的生日。”