
    躁动不安的夜晚，明亮的繁星，灿烂的灯光。

    “东国好声音”的半决赛三甲争夺战，在“万利达”万人体育馆中央轰然打响。

    这个夏天，因为有了梦想歌者的存在，无数的舞台被重新点燃起激情，无数的失眠者有了梦的依托。

    五彩缤纷的闪光照耀着舞台，而比这更为耀目的，是这些冉冉升起的新星们。

    主持人穿着一袭黑色的礼服，携领着导师和选手的团队齐齐的走上舞台。

    在看到自己心目中的偶像之后，场馆里面爆发出了热烈的掌声和欢呼声！

    “妈，你看，我哥上来了！”李佳瑶在家属区给张小梅指着。

    张小梅还是第一次出席这样的活动，直接被这阵势给吓傻了。

    虽然人海茫茫，不过陆云枫一眼就看到了亲人们的位置，他在队列里面朝着她们打招呼，并做了一个飞吻的动作。

    “Kya！！！”

    在场的观众都沸腾了，作为男性选手们主导的现场，这里囊括了各式各样的后宫团。

    这样的状况整整持续了三分钟，直到东国好声音的主题曲《那年好声音》的前奏响起，观众才把平静交还给了舞台上的十强选手。

    他们穿着华丽的演出服，每个人的脸上都洋溢着青春的笑脸。他们传递着话筒，一同唱响新的篇章。

    “老大唱歌真好听啊，真不愧是我心中的偶像。”

    “你是……群里的？”

    “我是白银大盟‘烟灰’！你呢？”

    “我是‘左手边’啊！”

    “可以啊！没想到我们两个居然买到同一个位置，黄牛手里枪的票吧？”

    烟灰说完，左手边无力的环视了一圈迷妹的海洋，说道：“从她们手里买的。”

    这时烟灰才注意到，自己的前后左右都是妹子，似乎只顾着近距离的看看陆云枫，而把炎盟的大军给甩在了后面。

    他们两个人的手里面一人拿着两本书，惹得旁边的妹子十分的关注。

    “你们手里面拿的，可是云枫写的书啊？！”

    “对。”

    “那个……”迷妹星星眼的望着两个盟主，指着书道：“我听说他是写玄幻小说的，但是一直没什么阅读的习惯所以也没看，你们，能借我看看么？”

    “当然可以。”说完烟灰大方的将《斗破苍穹》送给了萌萌的迷妹，周围的女粉们一阵羡慕。

    “哇！老大的书诶！居然还有实体版！”

    “能不能借我看看啊一会儿。”

    “《斗破苍穹》，看起来好热血！”

    看到迷妹们神往的样子，左手边和烟灰相视一笑，道：“你们不要太着急，等一会儿比赛完之后你们到门口，有人发。”

    “真的？”

    “真的，就当是我们书友们给老大做个宣传吧。能让老大的书更火，也算是一种支持。”

    诚然，每个人都有每个人的支持方式。书友们能够做的最好的就是支持作者的书，而迷妹们则能够打榜、顶贴，让偶像的人气上升。但是他们能来到这里，都是为了同一个目的，那就是支持陆云枫！

    “听说今天晚上有帮帮唱的环节，你说我们家老大能跟谁分一组啊？”

    “是啊，还挺期待的。”

    烟灰和左手边在聊天，旁边举着CP手牌的妹子眼睛一下子亮起来，道：“你们还不知道么？当然是跟官配张磊啊。”

    “官配？”

    烟灰哑然，还没缓过神儿来，舞台的LED屏幕上面已经呈现出了陆云枫和张磊的特写。两个人互相挎着对方的肩膀，现场的气氛一瞬间被带入了热烈的高潮！

    “啊啊啊！居然漏肩，犯规啊！”台下惊呼声一串串。坐在最前排的腐女们摇着手牌，大喊着“云枫张磊在一起。”

    有时候撩妹也是一件极其简单的事情，尤其是迷妹。

    虽然在彩排的时候陆云枫会担心场馆太大人太多耽误了自己的发挥，但是看到这么多人在关注着自己，而身边也有兄弟支持，这些担忧很快就转化成了动力。

    他自信的抬着头，对着台下的粉丝们大喊道：“我是陆云枫！你们好么！”

    “好~”

    “我是张磊，你们爱我们吗！”

    “爱！！”

    张磊和陆云枫相视一笑，似乎这里已经不是他们的半决赛，而是属于他们哥两个的演唱会。总管整个会场，大半部分的观众几乎都是他们两个人的粉丝，主场作战，士气更盛！

    同大家打完招呼之后，陆云枫清了清嗓，将现场的声音压低，道：“今天，很荣幸能跟我的好朋友张磊分到一组来演唱这首帮帮唱的曲目。而这首曲子是由我写，张磊作曲共同完成的。这首歌曲的名字叫做，《我的好兄弟》！”

    话音落下，电音吉他的前奏骤然响起！曲子婉转感动，就是他们两个人的真实写照。

    台下的粉丝们跟着陆云枫和张磊的演唱一起打着节拍，待的陆云枫第一句开口，全场惊艳！

    ……

    在你辉煌的时刻

    让我为你唱首歌

    我的好兄弟

    心里有苦你对我说

    前方大路一起走

    哪怕是河也一起过

    苦点累点又能算什么

    ……

    张磊倾听着陆云枫的演唱，感同身受的点着头。眼睛里面笑意满满，和他的好兄弟一起享受着这星光璀璨的一夜。

    ……

    在你需要我的时候

    我来陪你一起度过

    我的好兄弟

    心里有苦你对我说

    人生难得起起落落

    还是要坚强的生活

    哭过笑过至少你还有我

    ……

    “云枫张磊，你们还有我们！！”

    “至少还有我！”

    台下的尖叫声阵阵，靠近前排的陆云枫和张磊听到了迷妹们对自己的认可，更是大方的走到观众席，弯下腰同他们一起握手。他们之所以能够站在这里演唱，不光是自己的努力，更多的还是听众们的支持。如果没有他们，就如同巧妇难为无米之炊，歌好也难唱。

    ……

    朋友的情谊呀比天还高比地还辽阔

    那些岁月我们一定会记得

    朋友的情谊呀我们今生最大的难得

    像一杯酒像一首老歌

    ……

    恩，有你在，岁月如歌！