
    经历了一天的拍戏，又喝了两瓶啤酒，陆云枫刚粘着枕头就睡着了。

    林心薇守在他的旁边，用手心轻轻抚了抚他受创的头部。他消失的那一天里，究竟发生了什么。

    “陆云枫啊，你什么时候能让人省点心。”林心薇在心里默念道。

    就这样，她的脸上无奈的露出一丝笑容，然后并排躺在陆云枫的身侧。谁知这厮直接将身体靠了过来，热乎乎的，还带着香醇的酒气，但是林心薇一点都不觉得讨厌。

    只要跟他在一起，自己总是做些任性的事情。

    虽然作为公众人物的她不能轻易表露自己的感情，但她现在靠在他的怀里，小鹿乱撞的感觉，是不是叫做喜欢呢？很单纯的那种喜欢。

    娱乐圈就是一个大染缸，她处在其中，日日过着胆战心惊，如履薄冰的生活。也许只是在采访的时候迟疑了一下，许多媒体就会炒作出一长串的文章。对着哪个男明星多笑几次，就是芳心暗许。想要在一处安居，她只能选在最偏僻的地方，出去要把脸捂得死死的，生怕哪个角落里面藏着狗仔。就算是在家里，她也要紧紧的关着窗户了庇帘，连一丝透气的几乎都没有。

    在过去两三年的时间里面，林心薇过的一直都是这样的生活。从小在音乐学院学习钢琴和声乐，在旁人还是高中生的年纪，她就到外国最好的音乐学府区深造。归国之后，发表第一支单曲就迅速走红，在一年之内连续开了三十二场演唱会。那个时候的她风光无限，星路一帆风顺，但也是她人生中最压抑，最痛苦的时刻。

    不断的被人追捧，追捧就变成了负担；被无数的人关注，私生活近乎被压缩到没有。原本还有音乐梦想在支撑着林心薇前进，但是在现实的打磨之下，这些原本光鲜亮丽的梦想也褪色了。

    因此，在她人生中最风光、最得意的时候，她选择了自甘堕落。不出席通告，耍大牌，对粉丝冷淡，负面新闻不断。虽然仍然有着大批的粉丝依然拥护她，泰禾娱乐依然视她为天后。但是所有人都知道，这个新秀天后已经在逐渐的走下坡路了，不然这样的她也不会出现在评委席上面。

    起初，在她最先结实陆云枫的时候，她曾经拼命的想要将提携他。因为在陆云枫的身上，她也看到了自己的影子。

    但是渐渐的，不知道是私心使然，还是对他成功太快所怀着的一丝后怕，她突然很怕陆云枫会爬到很高，然后重重的跌落。

    只有像现在他躺在自己旁边，均匀的呼吸着的时候，她才觉得安稳，内心才不会烦躁不安。

    就这样，她和陆云枫身体紧靠着身体睡了一整晚，一夜无梦。

    ……

    ……

    第二天，林心薇还没有睁开眼睛，便闻到了扑鼻的香味。

    迷迷糊糊之中扫了眼床的另外一端，才发现陆云枫已经不见了。

    厨房里面传来铲子的声音，她明明记得，那些炊具很久都没有用过了。

    想着，陆云枫来到了厨房里面，只见里面的一切都被收拾的干干净净。也可能是因为刚刚睡醒还残存着一丝丝幻觉，林心薇觉得厨房里面的一切都发着铮亮的银光，就好像刚被买回来一样。

    而此时的陆云枫已经醒了，正穿着围裙料理早餐，刚刚的味道正是他的料理当中散发出来的。

    林心薇靠近一看，平底锅里面的鸡蛋黄白分明、葱段完美的和它匹配在一起，陆云枫心细的翻着面，将每个面都油灼的恰到好处。这跟她自己的料理水平，简直是一个天上，一个地下！

    就这样，林心薇发现了陆云枫的又一个天赋。

    “果然，有些人的初始天赋点多的可怕，这个世界简直是太不公平了。”林心薇感叹道。

    陆云枫看着素颜可人的林心薇，就像对待李佳瑶那样，宠溺的摸了摸她的头发。“后天能够得到，才是最可贵的。”

    说完，将火熄灭，两个黄金煎蛋就大功告成。除此之外陆云枫还准备了两杯甜牛奶，还有草莓果酱夹心的切片面包。

    “你知道么，已经很多年没有人为我做过早餐了。”林心薇目不转睛的望着陆云枫。她平日里只看到他男人的一面，却不想私下里居然这么细心。

    “难道现在明星的待遇都这么差了？”陆云枫调侃道。

    “何止是差，简直是惨绝人寰，你知道盒饭有多难吃么？”

    “不知道，反正在我眼里，能吃就行。”

    林心薇无奈的摇摇头：“你倒是随意……”

    陆云枫把食物端到了饭桌上面，林心薇简单的洗漱了一下便坐到了对面。她的家里虽然安放了这张就餐用的小桌子，但是好久都没有真正的用过了。而摆在上面最多的事物，百分之八十都是便利店里买来的。

    这一份暖心的早餐，林心薇吃的特别感动。

    在陆云枫的印象里面，明星应该是山珍海味吃遍了，对这些根本不感冒。所以见林心薇这幅样子，他有些见外。

    “慢点吃，要是不够了，我再给你做。就是你家里，只剩下土豆跟鸡蛋了。”

    “没关系，我有这些就足够了。”

    林心薇吃完之后，意犹未尽的舔舔嘴唇。眼睛澄澈可人的模样就和邻家女孩没有分别，和陆云枫相处时候的感觉，就像在和男朋友撒娇一样。

    “干嘛那样看我？”

    “喜欢看你。”林心薇调皮的说道。

    “也是，像我这么帅的，一般路人走过了都会回头看两眼。”

    林心薇撇了下嘴，这个人简直夸两句就上天。但是这样的他，也同样很可爱。

    “呐，我跟你商量件事情好不好？”

    “什么事情？”

    “我希望……以后每个早晨你都能给我做早餐。”林心薇拖着下巴，一脸期待的望着陆云枫。而这些话，也让他怔住了。

    虽然他一直对感情这方面有些迟钝，但是……这句话可以算是表白么！

    当他今天早上被第一缕钻进屋里的阳光叫醒，看到在身边熟睡的林心薇的时候，真的有种心情，希望此刻能够永恒。

    在一起，似乎也是不错的选择？

    可就在他要开口的时候，林心薇突然泄气的摇了摇头：“开玩笑呢，我们两个，怎么可能呢？”