
    正午，阳光穿透玻璃洒在陆云枫的身上。

    在穿越到这个世界之后，他难得睡一个懒觉。醒来之后，觉得整个世界都愈发美好了。当然，还有刚刚梦里那个妖娆的金发女郎和现在这扑鼻而来的阵阵香气……

    在虚幻和现实的交界点，陆云枫猛地嗅了嗅，什么味道这么清新？他有点诧异。

    “欧尼桑，你醒了啊！”

    李佳瑶此时正趴在自己的身上，更可啪的是，她还穿着那身自己送给她的黑白女仆萝莉装。

    这！简直就是夏天的洪水猛兽！

    陆云枫身子一硬，倦意烟消云散。他赶紧将被子拽到自己的脖子以上，遮住了眼前的一片旖旎。收拾好情绪之后，他才躲避着李佳瑶的眼睛下了床，然后闷闷不乐的跑到厕所里面洗脸刷牙。

    “该死，刚刚居然会有那样的冲动……”陆云枫用拳头猛砸了一下手下撑着的盥洗盆，别说，还挺疼。

    他看着镜子里面的自己，眉目清晰，刮干净胡子之后，就和校园里面的普通大学生无异。只是，这样的容貌别人只会夸奖这个男生很爽朗，但是绝对不会跟“帅”或者是“酷”这样的字眼贴上边。

    如果，能再长得更好看一点就好了……

    陆云枫想着，然后趁着难得的自我空闲，打开了脑袋里面安装的那个【全职偶像系统】。

    这段日子以来，《斗破苍穹》的复制工作和好声音的录制几乎占据了他生活的全部时间，所以他已经有一阵子没看系统里面的数据了。

    犹记得上次开启回到原来世界的副本之后，他耗费掉了所有的声望点。所以这次在翻看自己的【个人属性】界面后，他整个人都快爆炸了！

    整整35万多点声望！

    也就是说在短短一周的时间里面，关注他的累积人次已经达到了35万还多！这个数目已经完全超过了他前世所有声望的总和！

    “太流弊了！这样的话，就能够抽奖三次了！”陆云枫内心叫好到。

    于是来不及分析自己的声望点到底来自何处，他已经将其全部兑换成了偶像币，并将系统界面跳转到了【商城】，点开了里面唯一能够点击的【抽奖】栏目。

    【您已用30偶像币购买抽奖次数三次！】

    刷刷刷！

    三个金色的宝箱降落在了界面的中央，对着陆云枫视线的移动，三个宝箱依次揭开。

    第一个宝箱里面放置着一个棕色的药瓶，外表面上什么说明都没有。陆云枫将它取出来放在手里，也没有研究出什么究竟。

    “这药是什么鬼啊？连个说明也没有……不会是毒药吧……”

    陆云枫的脑袋里面瞬间蹦出无数个在学校里学过的化学药剂的名词，像什么TNT啊，硫化氢啊，浓硫酸啊，总之都是一个赛一个的危险品。所以他赶紧从抽屉里面找出一个塑料袋把这个棕色的药瓶包裹住，并藏到了厕所的隔板里面。

    解决完药瓶之后，陆云枫还是有些心有余悸。自己这是什么破手啊，不光平时败人品，连抽个奖都这么费劲！难道说，所有的好运气都在上次花在李佳瑶的身上了？

    不能信这个邪！

    陆云枫猛地晃了晃脑袋，于是将第二个宝箱打开。金光乍现，然后弹出了一串虚拟的文字加两个字符。箱子里面装着的是，魅力值增加两点。

    还未等陆云枫反应过来，这一串虚拟的文字和字符便融入到了他的身体当中。一股醍醐灌顶的通透之感旋即从陆云枫的脚底传来，漫溯向全身。他迫不及待的在镜子前面整理了一下仪容，别说，好像真的比刚刚要帅气了那么一点点，只不过效果没有那么显著罢了。

    罢了，加两点也比没有强。最起码这次抽到的是永久性的属性，还算不赖。

    陆云枫自我安慰了一番，然后打开了最后一个箱子。

    只不过，这个箱子没有像从前一样迸发出什么金光，而是很快的化作了一个对话框，上面写着：【本奖品为稀有奖品，需要完成任务才能领取，选择是或者否】。

    “居然还搞这种幺蛾子！”陆云枫挑了挑眉毛，然后勉为其难的选择了【是】。

    他最近已经忙得不可开交了，但是内心里还是迫切的想要知道，这个稀有的奖品到底是什么东西。

    【恭喜您领取任务：进入东国好声音总决赛并获得冠军！】

    顿时，陆云枫语塞。

    虽说只要他想要进入东国好声音总决赛不是什么难事，但是跟泰禾娱乐签约这件事情，他还是不能够妥协。况且今天已经到了王凯旋所说的第三天，如果他再不回复助理的邮件的话，节目组那一边就会采取一些措施了。

    就在陆云枫陷入踌躇的时候，系统界面上很快又浮现出一串文字：【若不能成功完成任务，则扣十倍声望点。】

    “喂！你怎么不早说啊！”陆云枫怒道。

    但是系统全然不理会他的抱怨，现在任务已经开始进行，他只能一往如前。

    这个全职偶像系统是一个依赖于声望点产生的系统，通过之前的了解，陆云枫能够确定的是，如果自己的负面影响大过正面影响，那么声望点就会下降。那么若果声望点变成负数呢？系统还会不会给他转正的机会？

    还是，这个系统从此就会消失在他的身体里面，一切又将回到从前？

    陆云枫对着镜子深呼了一口气，然后将自己的脸浸入到了冷水当中。

    “冷静，冷静，不签约也一定会有其他办法的……”

    而就在这个时候，厕所的门外突然传来了咚咚的敲门声。李佳瑶用小拳头催促着里面的陆云枫道：“哥哥，你的手机响了！”

    “好了，我这就出去！”陆云枫拧上水龙头，顶着湿漉漉的脸走出了厕所。

    李佳瑶明亮的眼睛烨然生辉，像萤火虫一样治愈了整座森林的寂夜，也像魔法一般抚平了陆云枫躁动的内心。萝莉女仆装衬的她肉嘟嘟的小脸分外的雪白，让陆云枫忍不住用手轻轻的扭一下。

    “哥！痛啦！”李佳瑶撅着小嘴道：“你那手机在桌子上，已经响了好一阵了。”

    “我知道了，这就去拿。”陆云枫微微一笑。