
    酒逢知己千杯少，陆云枫和张磊这一喝，就喝过了凌晨。

    这是个比较僻静的酒吧，装修也比较古朴。

    陆云枫旋转着玻璃杯里面剩余的三分之一沉底，感慨道：“这世界有千般不同，唯独酒的味道都是差不多的。”

    “不是酒的味道不同，而是愁的滋味和醉的感觉很相似吧。”张磊迷迷糊糊的说道：“陆兄弟，你现在都是这么红极一时的大明星了，还有什么愁事儿啊？”

    “我？先不说远的，就说说眼前的。下周一之前我要凑够二十万，你说愁不愁？”

    张磊啧啧嘴：“二十万而已，你这么阔绰还能拿不出手？”

    “再阔绰，也禁不止家里养了一只磨人的小妖精。你知道么，我真是拿她没有办法。有句话叫做，抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，大概就是这种感觉吧。”

    “这句话是你自创的？之前没有听说过。”

    陆云枫醉眼惺忪，道：“就当我是自创的吧，比起这个，我们打赌好不好，我打赌跟你借二十万，你一定不会借给我。”

    “为什么？”张磊不懂。

    陆云枫一笑，道：“借钱，伤感情啊……”

    话还没说完，就趴在了桌子上。纵观他们两个人的桌子上，一共才摆着四个空瓶子，也就是一个人两瓶。如此可见，两个人都是沾酒就醉，不胜酒力的主。

    尤其是陆云枫，自从倒下去之后，就再也没有起来过。

    时间一分一秒的流逝，张磊看了一眼时间，已经快到凌晨一点，是到了该回家的时候了。就在他准备叫醒陆云枫的时候，一通电话突然打了过来。来电显示上面只有一串靓号，但是并没有备注。张磊看陆云枫依旧睡得昏沉，就没有叫醒他，而是替他接了起来。

    “你好。”张磊说道。

    电话另一头愣了好久，才问道：“你是谁？陆云枫的电话为什么会在你手里？”

    “我是他朋友。”

    “朋友？这个点他为什么不在家休息？他人呢？脑袋没事了？”对方一连串的追问。

    “他刚刚喝了点酒，睡着了。”张磊如是说道，因为他下意识觉得给陆云枫打来电话的这个和他关系不错。而且这个声音，他听起来也有些熟悉。

    “你是……张磊么”

    突然被说出了姓名，张磊有些意外。“对，是我，你怎么知道……”

    “你们两个是在外面喝酒对吧？都这么晚了，准备怎么回去？”

    “我这边倒是还好，就是陆兄弟，好像睡得很沉的。”

    说罢，电话另一端沉寂了许久，才回应道：“我知道，他喝多了就那样子。你们在哪家酒馆，我去接你们。”

    “不用了吧，我送他回去就好了。”

    “没关系，你们是公众人物，如果被别人看到喝醉了的话，媒体会加许多材料进行炒作的。”

    此人来意已决，让张磊不能再拒绝。如此他只能把他和陆云枫的地理位置发过去，然后等待。

    凌晨交通顺畅，撂下电话之后，对方只用了十多分钟就到了。

    张磊背着睡得沉沉陆云枫来到一辆高定的本池车的后座上面，电话里讲话的女子则坐在驾驶位置上，戴着一款防雾霾口罩，长发披肩，外加一个宽大的墨镜。整张脸只有一对耳朵是露在外面的，张磊乍一看，根本看不出是谁。

    还没有等他问，对方先开口说话了。

    “家里住哪里，我先送你回去。”

    “我看还是先送陆兄弟回去吧，他不到家的话，我不是很放心。”张磊一脸担忧的说道。

    “先送你。”

    女子只说了三个字，但是却极为决绝。

    就算是再弱智的人，此时大概也能明白她是什么意思，因而张磊只能把自己的家庭住址告诉了她。

    不一会儿，车便到了。

    “谢谢你送我们，陆兄弟的话，还劳烦你好好照顾了。”张磊微微一笑。

    “好的你放心，我不会动他一根毫毛的。”

    说完之后，油门一踩，本池车绝尘而去。

    在附近不远处的车里面，狗仔伸出了加长的打鸟镜头，对着刚刚发生的那一幕又开始发疯一样的拍摄。然后，赶紧跟上刚刚的那辆本池车。

    不过令他们意外的是，驾驶这个本池车的司机技术实在是太好了！一看道路上面没有车，直接提高马力狂飙，然后远远的将他们甩在了后面。

    “他么的……”狗仔们纷纷捶胸顿足。好一个大新闻，被他们错过了。

    ……

    黑色的奔驰车慢慢的驶入一条僻静的小道，然后进入了一个门禁森严的高档小区。然后在车挺稳之后，后座上面的陆云枫缓缓的睁开了眼睛。

    他喝多了，醉意阑珊。透过雾蒙蒙的反光镜，他只看到一张被捂得严严实实的脸。但即便如此，他还是一眼就认出了她是谁，这已经是他第三次坐在这辆车上面了。

    “林心薇，是你么？”他轻轻的问道。

    对于陆云枫，她有些无奈，道：“明知道自己不能喝酒，还偏去酒吧。知不知道艺人这样放纵自己，是会出事情的。”

    “那你呢，带我来这里做什么，难道就不放纵了么？”

    “我……”

    陆云枫秉着呼吸，身体与林心薇的越靠越近。两个人的脸就隔着咫尺的距离，呼吸也急促了。

    “你知不知道带着男人回家是很危险的？”

    “我林心薇，从来就不知道什么叫做危险。”

    说完，直接下车将陆云枫给拽出了车的后座。因为酒精的作用，他整个人都是软绵绵的，靠在她的身上。这样的他有些颓废，也有些惹人心疼。

    “此地不宜久留，你跟我来。”

    林心薇搀扶着张磊进入到楼梯间里面，这个小区的楼层数都在六层到八层，而林心薇家住在二层，所以并没有选择乘电梯。这个地方距离平京的市中心比较偏远，但是鲜有人到这里，房子的资源也比较宽裕。当初综合了许多因素，她便选择一个人住在这里。

    虽然她已经是个身家千万甚至上亿的大明星，但居住的房子仍然很朴素，只有八十几平，只是装修精致一些。

    寒夜深深，大多人都想找个温暖的依靠。但是她选择的路，注定是条孤独的不归路。

    被很多人喜欢，也只是欲盖弥彰。