
    陆云枫和张磊正谈着话，郭冬冬的助理突然跑过来，垂着眼睛对陆云枫说：“我们经理叫您到休息室请您过去那边喝杯茶。”

    “喝茶，可以不喝么？”陆云枫努努嘴。

    “这个好像不行，您先过去等着吧，经理马上就到了。”

    “恩，知道了。”

    旁边的张磊拍了拍陆云枫的肩膀，心疼的说道：“哥们儿，你要保重啊。”

    “放心，我OK的！”陆云枫笑笑，然后走到了茶几。

    一壶刚刚烧开的碧螺春正在上面腾腾的冒着热气，看来是刚刚被呈上来的。

    陆云枫往周围望了一圈，大家都在各自准备自己的事情，根本没有人注意到这里。于是乎，他露出了一个邪笑，将口袋里面那瓶棕色的小药水取了出来。

    谁叫那个不知好歹的经历想要给他点颜色瞧瞧，那他只好先下手为强了。

    陆云枫将盖子扭开，并将里面的液体倒入了茶壶里面。那液体无色无味，混合到茶叶里面也没有发生任何的化学反应，根本不能会被觉察。做完之后，他满意的坐回到自己的座位上，鼓捣着手机等着郭冬冬。

    不一会儿，他来了。

    看到穿着一身破洞休闲装的陆云枫，他睥睨的看了一眼，然后啧啧嘴道：“你就是陆云枫？”

    “对啊，请问您找我有什么事情么？”

    “呵，没什么事情，就是想找你坐下来聊聊天。”郭冬冬佯装客气的样子拿起茶壶，先给陆云枫的杯里面倒，再往自己的茶杯里面倒，然后吹了吹浮层上面的热气，嘬了一口道：“这茶水不错的，你尝尝？”

    “对不起啊，我对茶叶过敏。”陆云枫不好意思的说道。

    “茶叶过敏，你那真是太不好意思了。你知道的，像我们这种生活层次不在一个档次上的人，可能很难了解到对方的习惯。而正所谓，习惯决定成败，可惜啊可惜。”

    言外之意，像他这种高层次的人出门在外经常谈生意，所以平常去个茶楼喝茶什么的都是在所难免。但是像陆云枫这种穷人家里的孩子，喝茶过敏就堵住了一扇这与人沟通的大门。以后的仕途，就要遇到些屏障。

    陆云枫歪了下嘴角，道：“领导所言极是，我哪有您这么优秀能干啊？”

    被赞扬了一通的郭冬冬开怀大笑，虚伪的拒绝道：“年轻人啊，虽然你的见识短浅，但是拍马屁的功夫倒是不错，只可惜啊，你得罪了泰禾娱乐，再也登不上台面咯！”

    郭冬冬的笑声持续很大声，吸引了周围人的眼光。而在听到他开始跟陆云枫毫无遮拦的扯和泰禾娱乐的关系的时候，所有人都是惊讶的张开了嘴巴。

    说完之后，郭冬冬马上就后悔了。他赶紧用手堵住自己的嘴巴，好像不明白自己刚刚为什么会说出那种话……

    陆云枫见状，似乎明白过来这种药水的功效是什么！

    刚才看样子是郭冬冬没有过脑子就说出了心里的话，这对于一个经理来说可谓犯了最浅显的错误！所以这种药水的功能，很有可能是让人能说出真话！陆云枫眼睛一转，赶紧将计就计，想要好好发挥一下这个药水的用途。

    “所以您的意思是说，咱们的东国好声音根本不是宣传中说的那样，为有梦想的年轻人打造的公平竞争的平台，而都是要依附后台靠攀关系的，是么？”

    “是……不是！”

    陆云枫没憋住笑，追问道：“到底是还是不是啊？”

    “是！”

    “那我有个不懂的问题想要问问您啊，像我这种没有签约的选手应该没有什么价值了才对，那么您为什么还想要找我谈话呢？”

    郭冬冬的嘴巴扭曲成一个难看的形状，努力不想把自己以公谋私，想拿陆云枫泄愤的事情给说出来。但是自己的嘴巴却被一股强硬的力量拉扯着，硬是把自己白天时候的难堪事情给说了出来，逗得一帮围观群众哈哈大笑，甚至还在私底下悄悄的议论。

    “没想到这个经理肚量这么小啊。”

    “是啊是啊，不光肚量小，脑袋还蠢呢。”

    “……”

    各种说自己坏话的声音此起彼伏的响起，先前那些不明真相的群众们还迫于郭冬冬的淫威，现在他却成了所有人的笑柄。自己不知道被陆云枫灌了什么蛊，只要是跟他贴边的事情，就没有好的！

    刚刚吃了一肚子哑巴亏，他现在要反客为主了！

    怎知道，陆云枫根本不给他一点喘息的时间，紧接着一连串的问题就朝着他脑袋上砸来了。

    “你看你肚子长得这么大，是不是贪了公司的不少油水啊。”

    “我真的……贪了！”真话药水的力量让郭冬冬无法抵抗，整个脸都已经憋红了。

    “哦，那你那些贪的钱都跑到哪里去了啊？”

    “牡丹园桥下做大宝剑去了！”

    听罢，陆云枫啧啧嘴，无力的摇了摇头。“虽然这牡丹花下死，做鬼也风－流，但是你这公款销赃，是不是也不太好啊？”

    “……我……陆云枫我跟你拼了！”郭冬冬喘着粗气，因为愤怒已经气到嘴歪眼斜了。他原意只是想借此机会羞辱一下陆云枫，怎想到偷鸡不成蚀把米，自己在公司的形象都已经丢尽了！

    只见他抄起一把椅子，直接就要往陆云枫的脑袋上面砸，若不是后面的几个助理给拦住了，陆云枫今天肯定要遭受到血光之灾。

    “这话可都是你说的，跟我没关系啊！”陆云枫在一帮工作人员的帮助下脱离到了安全地带，而郭冬冬仍然轮着椅子在原地发疯。朝着架势看，那真话药水的时间应该已经到了。他不禁惋惜是件不错的东西，就是持续的时间有些短罢了。

    不过这短短几句话的功夫，已经足以令郭冬冬受伤惨重了。

    “陆云枫，你就等着滚出这个比赛！永远滚出歌坛吧！！”郭冬冬歇斯底里的喊道。

    “不行啊，这件事情可不是你说的算得。比起这个，你还是好好担心一下自己的工作吧。”陆云枫冲着郭冬冬翻了个白眼儿，直接把他给气晕过去了。

    在旁，本来想过来叫陆云枫前往拍摄的师傅看到这一出好戏，直接吓的愣在原地。

    怎料陆云枫却像个没事儿人一样回头对他微微一笑，道：“师傅，我的宣传照可以开始拍了么？”