
    一曲终了，舞台的灯光从张磊的身上缓缓的移开。

    久久，迟到的掌声才响起来。

    坐在最前排的几个女观众，不禁潸然泪下。此时她们的身份已经不再是节目组请来的演员，而是真真切切的被张磊的演唱所感动了。

    他的南山南，她们的北海北。

    每一个有故事的人，都会为这首歌深深的动容。

    “谢谢评委老师，以上就是我的演唱。”张磊简单的一句话，将沉浸在音乐世界里面的周国平拉回到了现实。

    面前这个充满了音乐才气的大学生，真的是他曾经所见到的那个张磊么？

    “太棒了！你真是让我感到骄傲！”周国平难捱心中激动的情绪，站起身来为张磊鼓掌。

    “张磊，我支持你。”林心薇朝着这个安静的大学生，莞尔一笑，也随之起身鼓掌。

    剩余的阿七也是不甘示弱。

    在所有的导师都起身之后，紧接着，观众席的观众也跟着站了起来，一起为张磊加油鼓劲！

    平平淡淡才是真，在领略了疯狂的摇滚之后，他们需要的，是一片镇痛剂。而张磊的这曲《南山南》，就是那片再普通、却再有效不过的阿司匹林。

    “兄弟，你唱的真的很棒。”

    重新回到舞台上面的罗冠杰叹了口气，然后钦佩的揽过了张磊的肩膀。

    这场PK赛，是他输了，尽管这和节目组的安排有偏差，但是坐在台下的阳阳和刘子硕还是认同的点了点头。

    一个音乐选秀类节目，不光能够选拔独当一面的新秀歌手，也能有撑得住台面的金曲。而现在的流行乐坛原创音乐正趋于庸俗和平淡，《南山南》的出现可谓给死寂的原创歌坛添上了一抹亮色。

    “那么……我们有请周国平老师宣布这一轮的PK结果。”邱涵说道。

    周国平拿起话筒，笃定的说道：“相信大家都已经见证了一个时代金曲的诞生，而这首歌曲，就是我的选择。张磊，《南山南》！晋级！”

    “张磊！你是最棒的！”台下的女粉丝抑制不住心中的情绪，放声叫喊出来。

    张磊亦是高兴的溢于言表，朝着评委和观众深深的鞠了一躬。

    “非常感谢大家对我的肯定，但……我还有一些话想要说，不知道在这里可不可以讲？”张磊的目光移到陆云枫的脸上，如果没有他，就没有自己的今天。

    虽然张磊还没有说话，但是陆云枫脸上的表情已经僵住了。

    这个人实在是太诚恳了吧？他本来抱着的可是好事做到底，送佛送到西的心态。怎么这样看起来，节奏有点不太对啊。

    同时主持人邱涵也是注意到了张磊的视线正是停留在观众席里面陆云枫的身上，但是还等不及他阻止，张磊就已经把话给说了出来。

    “在这里我想要由衷的感谢一下我的好兄弟陆云枫，如果没有他帮我写这首歌曲，我也不能走到今天。所以，我希望你们能将掌声的一半给他好么？”

    听罢，陆云枫脸一黑。

    完了完了，这下真的完蛋了，他要上东国好声音永远的黑名单了。

    而听到这恐怖的真相，演播室里面顿时骚动了。观众们纷纷议论着，惊讶和疑惑交织的看着台上的张磊和观众席里面的陆云枫。虽然代写歌曲并没有违反好声音的规则，但这毕竟也影响到评委对选手的看法。

    ……

    “怎么会这样，居然是陆云枫写的曲子，不过真的很好听啊……”

    “不知道评委那边会怎样，但是已经决定了的，应该不能改判的吧，否则难以服众啊！”

    “是啊是啊，不过就是可怜了那个罗冠杰了，我觉得他的摇滚也是很不错的。”

    “……”

    场面顿时乱成一锅粥，刘子硕只能暂时停下节目的录制维持现场秩序并想其他的对策，而走下舞台的张磊，则被陆云枫叫到了一边。

    “傻小子，你有没有搞错？没事提我的名字干什么？”

    “没有啊，我只是实事求是啊。”张磊一副受委屈的样子尴尬的挠着头发。

    “谁老实谁挨揍！这道理你不懂么！？”

    陆云枫气的一肚子火，在后台里面转来转去。直到林心薇来到他们身边的时候，他的心情才稍稍的缓释了一些。

    瞧着她满脸笑意的样子，陆云枫估摸着应该是来宣读好消息的。

    “怎么样？你们商量的怎么样了？”

    林心薇点了点头，道：“刚刚我跟阿七老师和国平老师商量了一下，决定维持原有的判断。当然，你们两个现在已经在他们的心中大打折扣了。”

    “啊？怎么会这样子啊。”张磊皱了皱眉。

    “战场无兄弟，希望你们能明白这个道理。”林心薇戳了戳张磊的头，然后对陆云枫说道：“还有你，现在是自身都难保了，就别再想着别的事情了。”

    “谢谢你啊。”陆云枫感谢道。

    “不用感谢我，我只是在做我应该做的事情罢了。”林心薇说罢，优雅的离去。

    演播室内侧，节目的声音再次响了起来。

    陆云枫知道这是问题已经解决了，不过还是令他虚惊一场。

    但张磊的晋级，也就代表着希望！

    如此，他对自己的底气就更足了一些！

    ……

    ……

    [都市小道]东国好声音内幕曝光，在周国平导师PK赛录制当天，选手张磊透露自己的晋级金曲系选手陆云枫所作。虽然该事件影响了导师的选择，但在导演组和导师组讨论过后，依旧维持原有判定！选手张磊和陆云枫之间究竟隐藏着什么不为人知的秘密，都市小道将为您后续报道。

    [音乐密探]据我站的前线记者发回的报道，东国好声音录制过程中，张磊一曲《南山南》震惊四座，在场观众导师纷纷起身鼓掌以表赞同。相信在下一期节目播出之后，这首歌曲一定会冲上榜单前三甲！

    [八卦天空]如图所示，好声音学院张磊和陆云枫被拍到进出高档饭店，旁边还带有女童一名。两个人之间举止亲密，耳鬓厮磨，疑似有同性倾向。

    ……

    节目录制后的几天，关于张磊和陆云枫的报道铺天盖地的洒满了东国好声音的相关报道上面。虽然浙视也一再的要将这件事情的影响降到最低，但是仍然无法阻止流言蜚语的传播速度。

    当陆云枫在新闻上看到这些报道的时候，不禁觉得好笑。

    虽然文章里面的内容他不敢苟同，但是不得不承认，自己的人气已经空前上涨。而且，他相信现在只是暴风雨来临的前奏。等到节目上线，《南山南》火爆之后，自己的知名度将会再度被推上一个新的高潮。

    既然如此，那就让暴风雨来的更猛烈些吧！