
    索芬奇高中以精英教学模式作为主打，因此每个院系和班级里面的学生也很少。譬如李佳瑶现在所在的动漫班里面，一眼望去也不过就是十五个学生。

    他们都穿着学校高级定制的校服，家底不菲。女生则是英伦风的棕色格子上衣、领花加上百褶裙。男生的话正好相反，灰色的纯色外衣，还有格子棕色短裤。要是哪两个男女同学走在一起，旁人看了绝对会以为是青梅竹马的一对。

    除了校服之外，学校里面的其他设施也和普通高中不同。比方说普通高中是两人一座或者单人独坐，但是动漫班里面共设置有三个圆桌，每个圆桌上放置有五把椅子，画架则零散的穿插在教室里面。教室里面的墙壁也不是千篇一律的白色，而是喷绘有各种不同样式的动漫人物。有欧美风的，有霓虹风的，国风的也有，最近流行的韩风也有。

    在刚进教室门的地方，设置有一块黄色的标注版，上面钉着许许多多的动漫新番，还有当下最火热的动漫元素。对于将来要在动漫的行业里面摸爬滚打的学生来说，了解大师从前的作品或是未来的趋势都是十分重要的一件事情。

    这里的一切都颠覆了李佳瑶对于学校的认知，现在她坐在教室里面，居然觉得心潮澎湃。如果能在这里学习，一定是件再幸福不过的事情吧……如果，没有那个人就好了……

    “这么巧啊，我们的大明星妹妹，居然跟我一个班呢！”黑发男生像个猴子一样，不知什么时候窜到了李佳瑶的旁边，清了清嗓道：“我叫昊天，16岁，住在西城，你呢？”

    “我可没让你自我介绍啊，我并不想认识你。”李佳瑶鄙视的移了移身子，目光在教室里面游移，终于找到了一根救命稻草，那个跟他一起在红星初中旁边的培训班上课的霓虹混血小哥松田贵！

    看到笑意满面的李佳瑶，松田贵怔了一下：“是你！”

    “没想到你真的到这里学习了啊？”

    “这很令人意外么？我爸爸可是JUMMP杂志的知名漫画家，考上这种学校，那不是轻而易举的事情？”松田贵一脸桀骜。

    李佳瑶肉痛的勾了勾嘴角道：“是喔。”

    虽然她平时也不是个抖M，没事非得到中二少年这里找虐受。但是比起跟那个没轻没重，还掌握了自己家底的昊天，她还是更愿意跟松田贵待在一起。

    不一会儿，李佳瑶的班主任进入到了教室里面，总算将李佳瑶从这种后有神经病少年，前有中二病患者的窘境当中给解救了出来。

    而在看到班主任的样貌之后，所有人都是情不自禁的发出了惊叫声，包括李佳瑶，也是惊呆了。

    缓缓走上讲台的她，腼腆而不怯场。一身淡雅的连衣裙，虽然看上去不是潮流的款式，但是穿在她的身上，是那么的清馨而又融洽。再加上她那无邪含然的笑容，整个人就像是一阵夏季和煦的风，轻轻扑在每个人的脸上。她就和浑然天成的大自然一样，飘逸而又亲切。

    她的手里面抱着一本厚度适中的讲义，手指的关节轻轻的扣在封面上的样子，完全就是那年校园记忆里面最完美女神的代名词。虽然她现在是以动漫班老师的名义站在这里，但是在她脸上完全看不出岁月的痕迹，就只像是，一个清丽脱俗的学姐，将学生和老师之间的距离瞬间拉近了。

    “同学们好，我叫唐小甄，是你们这一届的班主任，很高兴今天能同你们见面，以后的日子，也请多多关照了。”唐小甄说罢嫣然一笑，醉人心脾，以男生为主导的动漫班级甚至忘记了例行鼓掌。

    李佳瑶觉得用言语根本描写不出她的气质，大概这就是，男女通吃吧。

    而看到班级里面的学生都默不作声，唐小甄淡淡一笑，带着点调皮的说道：“可爱的学生们，难道你们不想关照老师么？”

    这一问，班级里面瞬间轰动了，带节奏的就是那个喜欢搞事的昊天。

    “想，当然想了！有这么好看的老师，我保证每天按时上学不迟到不早退。”昊天爽朗的说着，周围的同学则在下面起哄。

    “这可是你说的啊，老师都记在小本本上了。要是你以后不听话的话，我可要找你谈话喔。”唐小甄的语气软软的，但就是让人舍不得欺负。

    “老师没问题，你要是喜欢，可以天天找我谈话。”

    “哈哈哈……”

    昊天说完，班级里面又是一阵笑声，李佳瑶也情不自禁的笑出声来。

    这个人，脑袋里面难道塞得都是屎么？

    而被当众这么调侃，唐小甄居然一点也不气，而是回应道：“既然你这么喜欢见我，那么昊天同学，你来做我们班级的班长怎么样？”

    “哈？”昊天顿了一下，一上来就说当班长的事情，这不是把自己推到风口浪尖上去么？可是事已至此，他好像也找不到什么台阶下。

    就在僵局的时候，松田贵站了起来。

    “老师，我不同意！”

    众人眼睛刷刷的在唐小甄、昊天和松田贵的身上游窜。

    唐小甄微微一笑，道：“说说原因。”

    “我认为，班长的选举是很重要的一件事情。这件事情不能由老师和这位同学单方面商议和决定。”松田贵理直气壮，扫视着班级里面已经看愣了的同学们道：“我认为，班长应该进行公开投票选举！”

    “说的有道理啊，毕竟以后班长可是要管着我们的啊。”

    “是啊是啊，那个男的看起来气势汹汹，油嘴滑舌的，以后要是以权谋私咋办啊。”

    “还是公开选举吧，公开选举比较好。”

    “……”

    看着同学们你一眼我一语的讨论着，李佳瑶暗暗觉得想笑。班级里面两个怪咖，全都被自己碰上了。俗话说得好，不是冤家不聚头，这两个人指不定会摩擦出怎样的火花呢。

    “公开选举，好，我同意你！不过班长的位置，肯定是我的！”昊天说罢瞄了座位上无所事事的李佳瑶一眼：“我要的人，也会是我的！”