
    午休时间过去，起点玄幻主编风道并没有立即回到自己的座位上，而是首先来到了HONEY的办公桌，亟不可待的说道：“你跟他联系过了么，那个悠然封尘怎么说？”

    HONEY鼓着腮帮，一副生无可恋的摇着头道：“真是拿他没办法，他还是不肯停止爆更，说要看小爷心情。这个悠然封尘，简直就是个无赖！”

    起点的推荐和上架模式铸就了其今日的辉煌，编辑们最清楚，一本好书在20多万字的时候上架是最好的。而悠然封尘这个黑马竟然公开挑战他们的权威，用自己的方式将自己推上了日销榜单，来逼迫他们提前上架。而他今天的爆更举动，也是创造了起点史上的更新之最！

    相比于HONEY的苦恼，风道却显得比较淡定。他拖着下巴思索了一会儿，然后说道：“我估计他再爆更，也就到250章为止了，那样的话，我们损失的也不算太多。”

    “250章？为什么？”HONEY不解的眨着眼睛。

    风道是起点最老的一批编辑，在一些环节具体上的设置，他要比这些新人们懂得许多。听到HONEY的提问，他一下子回想起了当初设置粉丝榜的事情，一股久违的情绪涌上了心头。

    “其实在起点，打赏有一个隐藏的机制，那就是单日盟主数量不能超过50。只不过因为从来没有一位作者达到过这样的高度，所以许多然不知道罢了。”风道感慨道。

    HONEY不语，似乎被震慑一般的念道：“前所未有……”

    这个她曾经只是看好的作者，到底还能带给她多少的奇迹？

    在她感叹完毕后，风道也是长吁了一口气，道：“是啊，前所未有。我想，网文的新时代已经到来，而他，就是打开新世界大门的那个人。”

    在东国，文化、教育科技的发展虽然都和陆云枫的世界相当，但是有些流派却不是相互重叠的。在这里，网文的主流更加的专注故事性、描写和人物的塑造。文笔越好，故事越丰富的小说更容易在这里拔得头筹。

    再反观《斗破苍穹》，似乎文笔有些稚嫩，人物的情感也并没有描写的那么细腻。但他流畅的文风和爽感迭起的桥段总是让读者几度想要放下手机却又拿起，最后深深的镌刻入读者的心底里面不能自拔。

    读者不应该是一味的顺从作者的文化意识和写作风格，能够把握好核心受众和最基层的群众的小说，才能称之为合格的网文！

    网文的秘密就是在特定一页的故事里面，绝不要放入过多普通读者能够轻轻舔食掉的分量，不施加任何压力在他们惯常松懈的注意力上面！在那些所谓的大神们做了加法的时候，悠然封尘义无反顾的选择了做减法！

    而且他推出的打赏回馈更新模式，更是调动了每一个读者的胃口。只要你喜欢，你的支持就可能继续的推动故事的行进。即便你的经济实力没有高，你也同样可以体验别人为你带来的便利。

    虽然《斗破苍穹》现在只是核心读者在驱动，但不忘初心、方得始终。能够把握住忠实粉丝的人，才能俘获更多野生的路人，这都是循序渐进的。风道有种预感，这本书，将会迅速的在整个网文界引起轰动，悠然封尘，很可能以一书之力，跻身起点中文网的至高神之列！

    “如果真是那样的话，我会为他高兴的。”HONEY淡然一笑。

    ……

    ……

    平京贫民区，两个扛着摄录设备的男子和一名身穿休闲装的女性记者的出现引起了周围老百姓的关注。

    他们有的正在院子里面遛狗，有的正在阳台晾衣服，有的正在楼之间的阴凉处打扑克。但是一看到有媒体人往这边走，所有人都是屏气敛息，放下了手里面的事情，直勾勾的盯着和这里格格不入的三个人。

    ……

    “你说他们打哪儿来的啊，是不是电视台的啊？”

    “我看挺像的，这种设备貌似只有中央才有吧！”

    “诶呀中央的！怎么这时候来着，我这身儿打扮要是上了电视得多丢脸啊！”

    “你这么一说，我好像，我好像没穿……”

    ……

    三个打扑克的妇女有一句没一句的说着，诡异的气氛让走在摄像和录音华仔之间的记者李萌有些打怵。

    这都是些什么人？提个摄像头怎么都快赶上怪物进村了？

    李萌掐了华仔胳膊一下，道：“那个音乐鬼才陆云枫，真的会住在这种地方？”

    “对啊，这都什么年代的房子了，应该都已经是危楼了吧？”华仔也是看的一愣愣的。他们平日里上班和居住的地方都是高楼大厦的，已经很久没有看到这种六层高的小楼了。

    “按照现在的建筑标准来看，这种楼就是严格意义上的空间浪费。”摄像师林涛啧啧嘴。

    “可不是咋的，这么一小块地皮就盖这么多点房子，真是亏大了。”华仔附和道。

    然而听到他们两个讨论的事情都是抱以鄙夷的态度后，李萌的眉头下意识的皱了起来。如果不是因为采访对象是陆云枫，她才不会大老远的加班到这里来。如果不因为是他，她现在应该正坐在通向家里的地铁上，然后吹着冷空调看着《斗破苍穹》。

    但正因为他是陆云枫，所以比起那些事情，她更想要亲自的来完成VCR的录制。看看他过的是什么样的生活，有着什么样的家庭。

    所以看到这副景象过后，她的心里微微痛了一下。粗鄙的邻居，破败的楼群，脏乱翻到在路边的垃圾桶，以及时不时的弥漫出来的臭味。她很难想象，那样一个灵感卓绝的歌者，会是在这种地方长大的。

    一路无言，抱着怜悯的心情，三人根据陆云枫所留的住址找到了他家所在的地方。

    怎知刚走到门口还未敲门，一阵癫狂的笑声就从房间里面传了出来。李萌已经很久没有听到过这种发自肺腑的笑声了，所以一瞬间，她有点发懵。

    “萌姐怎么了，不是这间么？”华仔见她不动，问道。

    “哦没有，就是这里，我们敲门进去吧。”李萌佯装镇定的说道。

    马上就要见到陆云枫了，不知为何，她的心脏跳的很快。