
    星期五晚八点半，江北省石家堡市。

    乌云裹挟着雷电和暴雨笼罩在整座城市的上空，让人喘不过气来。这是一座位于东国北部的落后的重工业小镇，走在大街上，到处可以闻到废气的味道。

    随着东南部的快速崛起，重工业城市慢慢的没落了下去。而通过高考改变命运，考到一所好学校，是这里的家长对孩子们别无二致的期待。

    但是天不遂人愿，每年落榜的考生都层出不穷，而陈曦就是其中之一。

    距离高考已经整整过去了一个多月，所有的学校录取结果都已经尘埃落定。而这个曾经在江北恒水二中就读，被陈家视为希望的高材生，却连一封录取通知书也没有收到。

    电视里面，东国好声音导师分班赛的第一场正在热播着，但是陈母和陈父却丝毫不为里面的热闹所影响，仍是眉头紧锁。

    陈母叹了口气，电视机里面的声音如同嚼蜡一样枯燥无味。她拄着头，哀怨的说道：“孩子他爸，怎么办啊？陈曦已经把自己关在屋子里面一个月了，再这样下去，我担心他会做傻事啊。”

    陈父瞥了一眼陈曦紧闭着的房门，亦是无奈的摇摇头。

    他们知道陈曦现在正是处在人生中最失意的时候，明明有着冲击名牌大学的可能，却在高考的紧要关头被绊住脚。他们犹记得高考最后一天的天气也是如今夜这般，电闪雷鸣，犹如世界末日。在出发前往英语考试的路上，意外发生了堵塞，陈曦乘坐的出租车，被滞留在了十字路口。

    那是一个令人绝望的下午，一家人不顾大雨滂沱的狂奔到考点，只可惜还是超出了规定时间一分钟。无数送考的家长为此惋惜并求情，但终究没能将陈曦送进考场。隔日，他还可笑的出现在了头条新闻的上面。新闻人的轻描淡写，却是他人生中最大的笑话。

    “发生这样的事情我们也有错，着手准备一下复读的事情吧，我哥那边还能凑3000，加上我们家的那些积蓄，估计够了。”陈父说道。

    “复读不复读可不是我们说的算了，我害怕，陈曦再受到一次打击，就真的爬不起来了。”陈母虽然心里面赞同，却是担忧的说着。

    夫妻俩一度陷入忧愁，就在这个时候，陈曦的房门突然被推开了。一个月半的时间里面，他像是苍老了好几岁，但是好在，他现在的脸上，是带着笑容的。

    “爸，妈。”

    陈曦深情的望着他的父亲和母亲，哽咽着说道：“我已经想通了，三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！这次跌倒了无所谓，我下一次，会再度爬起来的！”

    陈母听罢愣住了，反应了好半天才怔怔的说道：“儿子，你可想好了？这句话你从哪里听来的？”

    陈曦消沉的脸上浮现出一丝从容，然后如视珍宝的将他那枚落后的老式手机紧握在了手心里面，道：“我也不知道他是谁，只是偶然之间看到他的小说，不知不觉就被感动到了。”

    实则由于悠然封尘跟粉丝的承诺，所以共计在两天的时间里面更新了整整五百章小说，创造了网文历史上更新的记录。不仅如此，他还成了起点中文网里面达到百盟速度最快的作者！因此成了名副其实的热点作者！

    他上学的时候唯一的兴趣就是读小说，所以在高考落榜之后，他更是无法自拔的沉溺在了虚拟的小说世界里面。在前天《斗破苍穹》登上日销榜的时候，便吸引了陈曦的注意。成为热点作者之后，他立刻将这本书加入到了书架，如此一发不可收拾，熬夜追完了全部的更新。

    诚然，这本小说不仅让他看的很爽，还让他从中看到了自己对未来的希望。

    萧炎呵！那可是乌坦城里面最受瞩目的天才少年，却在最辉煌的时候陨落。反观自己，似乎还用不上“陨落”这种词语来形容，充其量只是运气不好，需要再熬一年罢了。斗破里面的执着和不放弃，让他的内心重新的燃起了一股斗志，他甚至愿意相信，这只是上天对他的考验，而自己的福气，都还在后面。

    而看到儿子重新振作了起来，陈父和陈母的脸上皆是露出了一抹欣慰。看到儿子能够重新找回自己，他们赶紧把陈曦接到自己的怀里，用久违了的臂弯去拥抱他。

    “爸妈，下一次，儿子一定不会让你们失望了。”陈曦咬着嘴唇。

    一个多月的隐忍过去，原本死寂的陈家终于迎来了欢声笑语。对儿子的欣慰使得夫妻两个将东国好声音的节目完完全全的略过去，然后就在此时，一个声音却引起了陈曦的注意。

    电视里面的节目是在黄金档七点三十分开始播出的，现在进入到了下半部分，第五名选手已经登场。按照惯例，在其登台之前，会先进一小段的VCR。

    这位名字叫做陆云枫的选手的生活环境并不好，甚至和陈曦的有些像。由此，他的鼻子不免的一阵酸涩。然而镜头之下的那个人，身板笔挺，从容不迫，丝毫看不出生活和岁月对他的打磨。

    “大家好，我叫陆云枫。如你所见，市井里面，一个平凡无比的青年。唱歌是我的梦想，但是碍于家庭的重担，这个梦想只能渐行渐远……”

    “儿子，你什么时候也关注起选秀类节目了。”陈母好奇的回头看。但这个年轻人的打扮有些另类，所以不怎么讨他们这些上了岁数人的喜欢。

    陈曦摇了摇头，道：“不是喜欢看选秀类节目，而是觉得这个人身上的气质，很特别。”

    一家人被陈曦的描述所吸引，旋即坐到一起来观看陆云枫的VCR。他在里面讲起自己并不乐观的过去，话语当中却没有一分抱怨命运的意思。当问及家庭条件的时候，他从容的回答“英雄不问出处”。而当他被要求祝福失意当中的少年的时候，他用老练的口气，说出了那句将陈曦从深渊里面拉出来的那句箴言。

    后生可畏，莫欺少年穷！

    一瞬间，陈曦心里面压抑了许久的痛苦瞬间倾泻而出，两行热泪从他的眼角滑落。