
    凯恩森大饭店，水晶吊灯在大堂的天棚上面散发着璀璨的光泽，四周支撑的大理石立柱打磨的光滑而又细腻。两位身穿制服的迎宾员毕恭毕敬的守候在旋转门的左右，邀请前来饭店就餐的贵宾们。

    饭店的角落里面，复古的留声机里陆续的传出悠扬的音乐，燕尾服的小提琴演奏者附和着旋律拉动琴弦，声音婉转动听，余音绕梁。

    这般豪华的装潢和这样高端的演奏，就算放在平京，也是招待上档贵宾的地方。

    “没想到这小子看起来挺朴素的，居然这么土豪啊。”陆云枫环视着凯恩斯饭店，扶着镂空木雕的旋转楼梯缓缓的走上二层。

    “我想，他应该是挺看重这次聚会的吧。”李佳瑶喃喃的说道，嘴巴不由自主的张开，显然也是被这周遭的装潢给震慑到了。

    自从上次在平京人民大学跟张磊定下了周末的聚会后，他在隔天就已经确定下了聚会的地点。一开始陆云枫只是觉得凯恩森饭店的名字很霸气，而到了这里之后，才见识到了什么是表里如一。要在这种地方吃一顿饭，怎么也要花上四位数的钱。

    凯恩森饭店只有两层，以西式料理为主，整个饭店里面都散发着烘培糕点的味道，散发着甜蜜的感觉。沿着楼梯上到二层之后，陆云枫和李佳瑶便找到了张磊事先定好的“蓝色梦境”包房。

    张磊和他的小姨张韵已经早早在房间里面就位了，陆云枫和李佳瑶到达门口之后，礼貌的敲了敲门，并走了进去。

    “您好，我是小磊的朋友，叫陆云枫。这位是我妹妹，李佳瑶。”

    “陆云枫是吗？小磊这几天一直提起你，之前也在电视上面听到了你的演唱，觉得很惊艳。”张韵回礼点了点头，脸上露着端庄而又典雅的笑容。殿堂音乐学校里面的教师，就是和寻常人不一样。看到这样的笑容，陆云枫心里也觉得舒服许多。

    “陆兄弟，随便坐，不用客气，我小姨跟这里的演奏师都挺熟的。”张磊热情道。

    陆云枫顿了一下，恍然回想起来刚刚在走过大厅的时候是在留声机附近遇见了一个拉小提琴的男子。“那刚刚在楼下演奏的……”

    “没错，是我的学生，毕业已经有一段时间了。工作日的时候他在平京音乐学院教学，周末的时候就到这里来兼职。”张韵说道。

    “不愧是贵校的学生，小提琴拉的真好。”陆云枫奉承了一句。然后从裤兜里面取出了一个优盘，交到了张磊的手中。

    “这是？”

    “《南山南》的Demo，我清唱的，歌词也给你写好了。”陆云枫若有所思的撇了撇嘴，道：“本来是想给你弄一支成曲的，但现在看来，恐怕有些麻烦。”

    看到陆云枫话里面有隐喻，张磊也就不方便多问，只是照收下他的优盘。

    “没关系，Demo也无所谓，我可以用吉他伴奏。”张磊说道。

    看到侄子脸上心满意足的表情，张韵对陆云枫的兴致愈发高涨。张磊刚入学的时候，就凭借超人的音乐天赋夺得了当年的十佳歌手。其生来音域就比正常人宽了不少，而且在唱歌方面也相当下功夫，可谓是天赋和实力兼顾的歌手。这样的他很少表现出对另外一个歌手的欣赏，但是至始至终，他对陆云枫都是赞誉有加。

    “小枫，你这么喜欢创作，平时有没有受到过专业的培训，我是说唱歌或者音乐之类的？”张韵饶有兴致的问道。

    “没有，纯属是自己爱好。”

    “爱好……”张韵点点头，感叹道：“能把爱好做到这种份上，真是不容易。要知道我们家小磊平时可很少赞同一个人的，同龄里面，你应该是第一个。”

    “正所谓物以类聚，人以群分。我们能够坐到一起，不也说明我们是互相欣赏么？”陆云枫说道。

    张磊在旁认同点头，道：“看吧！我就说了陆兄弟不光创作上有天赋，更是出口成章！”

    “好一个物以类聚，人以群分，那么以后，我们就是朋友了，希望你们兄妹两个不要嫌弃我这个老人才是。”张韵冲着李佳瑶微微一笑，恍然说道：“对了，听小磊说你想要今年到索芬奇高中就读对吧？”

    “啊！对的！”李佳瑶一直在听大人们互相寒暄，已经忘了自己来到这里的最终目的是要推荐的。

    “如你所知，我们学校是平京唯一的全艺高中，所以在考核上面也是十分严格。就算你哥哥和小磊关系交好，但是在推荐位上面我也要斟酌，你明白我的意思吧？”张韵委婉的说道。

    而在这一点上面，陆云枫早就已经做好了准备。如果任何人都可以通过潜规则入学，那么索芬奇也不会拥有这般丰硕的教学成果了。

    听罢张韵的话，李佳瑶心领神会的点了点头，然后昂着头说道：“当然知道，我今天也是有备而来的！”

    “那我可不可以先听听你的志愿？你是想报考历史最悠久的音乐系，还是这些年后兴起的美术系和表演系呢？”

    李佳瑶和陆云枫对视了一眼，然后回头将书包里面的一摞儿纸取了出来，交给了张韵。

    “我想报考美术系，主修的专业是，动漫。”

    “动漫？”张韵难以置信的挑了挑眉毛，道：“你可知道，我们东国的动漫市场可是很不景气的？”

    正如张韵所说，东国的动漫行业跟陆云枫和李佳瑶那个世界的发展大体的相似，还处于一个发展的状态，市场上占据主流的，还是一些类似喜洋洋与灰太狼、蓝猫淘气三千问这样的动画作品。这个世界上的动漫强国是毗邻东国的霓虹，东国的动漫市场，基本上是处于一种沦陷的状态。但即便是这样，李佳瑶还是毅然决然的选择了动漫这个专业。要说起原因嘛，还要追溯到两天前的那次出逃了，陆云枫还是偶然之间的发现了李佳瑶的动漫天赋。

    “正是因为不景气，所以才要开拓！”李佳瑶完美继承了陆云枫的不要脸天赋，但是在张韵看来，这是一种少年老成的觉悟。

    “好！当一名出色的漫画家，不仅需要绘画的技巧，更需要讲故事的天赋，也就是说，好的漫画家，就是画家和小说家的结合。那么，让我看看你的作品吧！”张韵充满期待的说道。