
    弟兄们，炎盟的伙伴们。

    过去的五十天里，我们风雨同舟，我们齐心协力将《斗破苍穹》推向了历史的新高度！

    整整一个月，我们都稳稳的站在月票榜单的第一名！

    均订毕竟三万，高定五万的成绩，是我在写书之前所没有想到的。

    你们的支持，让我在写作的道路上少了寂寞，多了激情。为此，只要是悠然承诺过的加更，我从没有违背过。

    现在，斗破的连载已经过去了一半，我们的炎盟核心成员已经达到了几千人！我相信，如果我们笑傲沙场，也定能吞灭敌方万人军团！

    因为我们的坚信，因为我们为了同一个目标拼搏！那就是冠军！

    在这里，悠然对你们表示深深的感谢。同时，我也想要告诉大家，一场战役已经打响，而现在，就是我们炎盟军团出击的时候！

    写的这里，我相信大家心里面一定怀着一个疑问，那就是，究竟什么战争在等待着我们？

    当我说出这个消息的时候，我知道有很多人会惊讶，但我更希望大家在惊讶之余化作实际行动！

    相信这些日子看选秀节目的读者们都知道有一档节目叫做《东国好声音》吧，实不相瞒，虽然我目前在家里当全职作者，但是我从小就怀揣着一个歌唱梦想。

    我喜欢写歌，更喜欢在舞台上唱歌！为此，我为了这场比赛创作了几首原创歌曲，也在前期取得了不少成绩。但是，有些人偏偏看不惯我得到的这些荣誉，偏要做一些捅刀子的事情！

    而对于这种不堪的行为，我岂能一直忍辱负重？

    但凡是看过上一场PK赛的人，心中都应该有了自己的答案，谁才是应该晋级的歌手，谁才是应该被淘汰的人，大家都应该看得一清二楚！

    在这里，我只想请大家能够为悠然投上宝贵的一票，让悠然能够以复活选手的身份晋级到半决赛，甚至是决赛！

    下面我来说一下投票方法：

    登陆东国好声音官网找到投票专区就能看到人气榜单，而我现在的位置应该是在第四或者第五名，但是有心点进去的书友都会看到，我的累积票数是最多的。但是由于只取实际票数，因此在排行榜的位置已经在三甲开外。在这里我想着重的强调一件事情！只有第一名才能够复活！只有第一名才能够复活！只有第一名才能够复活！重要的事情说三遍。

    各位喜欢看《斗破苍穹》的老板们，各位支持悠然的朋友们，希望你们能为悠然投一张支持票，每天每个IP都可以投一次！悠然的未来就交在你们手里了！如果这次炎盟能够赢得这场战役，悠然必将100章奉上，决不食言！

    最后，提醒一下大家不要投错认，我的名字叫做陆云枫，陆云枫，陆云枫！重要的事情说三遍！

    悠然在这里拜谢！！

    ……

    ……

    在VIP章节里面码出一整章求票的声明之后，陆云枫把李佳瑶叫过来给审阅了一下。

    “你看这么写成么？是不是很燃？”陆云枫说道。

    从来没有天生的作者，也没有天生的读者。两者是相互依存，相互需要的。作者写的书被人看到并喜欢，才能够成为一个合格的作者。同时，当喜欢上升到一定程度的时候，就能够成为一种信仰！

    读者们的打赏、鼓励推动着作者努力，而作者的认真笔耕便是回报读者们的最好方式。

    《斗破苍穹》这本书自从连载以来，便是起点中文网当中信誉最好的一本书。无上限的加更，试问谁能做到？但是！悠然封尘做到了！

    这本书创造了无数个第一名。

    单日更新字数第一名！签约作品上架字数第一名！高定第一名！书评区友好指数第一名！甚至还有盗版收藏第一名！！目前，在起点主站，斗破的收藏量已经达到了六十多万。而如果把所有的盗版和移动端都算上，真实的书友恐怕会高出一个量级！

    更为重要的是，这些书友们比起围脖上围观的不明群众支持程度远远要高得多，如果能把这些资源全部利用上。那么打破浙视为他量身定做的投票方式，还不是分分钟的事情？

    特别是陆云枫的这篇战斗文章写得慷慨激昂，就连李佳瑶读起来都是感觉浑身上下充满着一种干劲儿！

    每天等待最基本的五更哪里够呢？一百更！那是整整二十天的量！光想想，就让人觉得汹涌澎湃了。

    “哥！你这篇文章写得可以啊，我看了都想赶紧多给你投几张票呢！”

    “是吧。”陆云枫心满意足的又浏览了一遍，战斗文配上三遍重要咆哮体，估计还能引领一波新的热潮。

    “OK，那就这么决定了！”陆云枫点击了发布，眸色一暗道：“浙视，这次我还想看看你们能有什么花招。”

    ……

    PS：这是今天的三更，所以字数可能不太够。谢谢大家这段时间的支持，《偶像》还是一本新书需要大家的灌溉，有推荐票打赏什么的千万不要吝啬投给我啊！后面的剧情一定会越来越精彩的！

    那么在这里妖虫想要跟大家推荐一部最近很喜欢的电影，名字叫做《猜火车》。大家闲着没事的时候可以去看看，感慨良多，下面贴一下关于这部电影的评价和台词。

    “生活会把每一个左-派都变成右-派，我们明知早晚会和千万人一样，却从不愿相信这是真的。”

    “你不可能不长大，只有死去的，才永远十八岁。”

    “当腐烂的青春成为过去式，否定了以前的生活，一切都变干净了。能够一直向前走，不再也不用回头。从腐烂的泥潭里出来了么，还是进入了另一个声色犬马但平庸的世界？”

    “如果维C被禁止，我们也会吸食维C，真想再叛逆一次。”

    “放纵是青春的迷幻剂，自由却是人们的天性。”

    希望大家都能够追随内心去生活，不忘初心，方得始终。