
    跟经纪公司签约可谓是大多数人成名的一地步。

    当你进入公司之后，公司就会专门给你安排经纪人和包装团队，你的一切梦想在这里都可以起飞。只要公司能够看到你的人气和经济效益，那么出唱片、办演唱会、出席各种广告活动甚至是参加影视剧的演出都不是问题。只要有了经济公司的人脉圈，就可以在唱歌甚至是演绎的道路上少走很多弯路。

    成为签约明星看似光鲜靓丽，但在经纪公司内部也是明争暗斗。因为资源有限，也无法按照平均分配的原则去推广艺人。所以潜规则、勾心斗角甚至是PY交易都是在所难免的。如果一味的等着公司安排，那么只有能落得被有心人踩在脚底下的下场。

    虽然前世的陆云枫并没有亲身体会过这所谓的娱乐圈，但是圈子外面的八卦倒是听过不少。所以对于签约什么的，他光是听听就觉得不寒而栗。再看那王凯旋一脸生硬的表情，根本搞不清此人在暗地里会不会是个特殊癖好的霸道总裁……

    最重要的是，当你签约经纪公司之后，你的创意、作品、肖像权、邻接权等等的一切都要掌握在公司的手中。只要是推广需要，哪怕是要你跟某个丑陋的女明星传个绯闻什么的，你也要赴汤蹈火在所不辞。到那个时候，人身自由就会荡然无存！

    可换句话来讲，如果不签约，泰禾娱乐抑或是东国好声音根本就不会去推你这个草根选手。没有了签约的保障，就看不到利益。更有可能顺水推舟，为其他竞争对手间接的培养了人才，这种蠢事，像泰禾这种出名的经纪公司绝对不会冒险去办。

    陆云枫早在晋级之后，就预料到了接下来会有签约事件找到自己，但是他没有想到，这一切会来的这么的快。

    正当他愣神感慨的时候，会议室里面却响起了哗啦啦的一片掌声。从各位选手们脸上那些期待的表情来看，多半是王凯旋已经做完了自己的发言。

    接下来，坐在他身边的法务便将一份艺人合同的样板交由选手们之间传阅。而王凯旋，则等待着大家的提问。

    第一个发言的意料之中是张珂，这个美丽的有些发蠢的女人。但偏偏这种胸大无脑的，最讨有地位的人和富豪的喜欢。简单，粗暴，只需要给她们钱和名声，就可以服服帖帖的将它们收在身边。

    “王总你好，我是东国好声音的选手张珂，在阿七老师那一组。”

    王凯旋只是眼睑轻轻的抖动了一下，除此在他老谋深算的脸上再看不出任何的情绪。

    “我知道你，我们泰禾关注你已经有一段时间了，‘夜猫第一歌姬’，对吧？”

    “对！没想到您居然也会看直播APP呢！”张珂激动的说道。她本以为像王凯旋这种业界大拿根本对这种小众的娱乐平台不感兴趣，没想到却在他的嘴里面听到了那样的回答。一时间她的双颊涨得通红，兴奋明晃晃的写在脸上。

    “如果你能够成功签约泰禾娱乐，我们会给你等同于一线明星的待遇。”王凯旋正色道。

    “真，真的么？”

    “我王凯旋说一不二。”

    张珂听罢，不知道怎样开心才好。合同在她手里面已经握了好一会儿，若不是下一位选手在催促，她可能当场就准备把合同给签约了。而其他选手，在看到乙方权益一栏的时候，也是如出一辙的露出了向往的神情。

    “你们都跟我助理留一下联系方式吧，回头她会把合同的样板都发到你们的邮箱里面，三日后我需要你们一个明确的意见，OK？”

    “没问题。”

    “当然没问题，多老王总费心了。”

    “一定准时给答复。”

    在座的所有选手都是很快的给出了回答，唯有陆云枫和张磊还在仔仔细细的看着合同里面的条例，不发一言。

    陆云枫略开那些权益不看，直接将合同翻到了年限的部分。这份样板里面写着的时间期限是八年，到那个时候，他已经整整三十岁了。

    “那两位没有说话的小友，你们是对我的意思有什么不明确的地方么？”王凯旋挑了挑眉毛。

    “我没问题的，只是刚刚有些溜号而已。”张磊不好意思的挠了下头。

    “那旁边那位？”

    “都听懂了，但有一点不明确而已。”陆云枫如实道：“贵公司的签约年限，有的商榷的余地么？”

    “很抱歉，我们公司艺人的合同都是八年起，没有商榷余地。”王凯旋双手交叉在一起，面带笑容的看着陆云枫。

    八年，那是一个人的一生当中最宝贵的一部分。年轻气盛，敢作敢为，死了还能活。若是将人生当中最好的一部分都押注在一家公司上面，在陆云枫看来简直就是个笑话。

    作为最后一个过目合同的选手，他毕恭毕敬的将它交换到了泰禾公司法务的手里面，然后默默地朝着王凯旋敬了个礼。他虽然至始至终没有说一个“不”字，但是却用行动表明了自己的态度。

    与泰禾娱乐和东国好声音的战争已经打响，在最开始，陆云枫选择摆正自己的态度。

    别说是王凯旋了，就算是王撕葱他也照样不买账。

    自己的人生，应当自己做主！

    “年轻人，我送你一句话。”王凯旋叫住了陆云枫，淡淡的说道：“选择放弃很容易，选择坚持却很难。我知道你们年轻人总是惧怕选择的，但是一个大胆的决定，很有可能改变你的一生。现在为时尚早，三天之后，我会等候你的答案。”

    “谢谢王总指导，我会好好考虑的。”陆云枫道。

    “成了，既然这样，就由我的助理会后跟你们联系，希望你们，能够早日实现梦想。泰禾娱乐的大门，永远为你们敞开。”

    王凯旋说罢，理了一下自己的高档衬衫，然后带着自己的一干人员陆续的离开了浙视传媒的会议室。选手们似乎还停留在即将被泰禾娱乐签约的喜悦当中，一个个都高兴的不能自拔。特别是张珂，此时已经打开了她那吹捧成风的直播间，恨不得在第一时间就把自己即将成为泰禾签约艺人的好消息公诸于世。

    陆云枫风轻云淡的扫了她一眼，转身对身边的张磊说道：“兄弟，走吧，你今天不还要回去上课呢么？”

    “陆兄弟，你可别说这个，你再说这个我可就更纠结了。”张磊苦恼的耷拉着脑袋。