
    东国好声音的导生PK在按照赛程应该在一个月之后举行，但即便中间有好大一段可以用来积累人气的时间，陆云枫却丝毫不敢怠慢。

    如此，最先建立的两个OO聊天群就成了他粉丝效应的起点。而实现预知到了群聊的火爆程度，陆云枫特地破釜沉舟的买了一个超级会员，将两个群都扩充成了1000人的容量！

    在当天的更新章节后面，陆云枫首次发布了炎盟普通群和炎盟VIP群的群号。不出一会儿，他的OO图标就开始疯狂的弹跳起来。

    ……

    [‘陆九森’请求加入炎盟VIP群！]

    [‘对月独白’请求加入炎盟VIP群！]

    [‘覆水难收’请求加入炎盟普通群！]

    [‘夏玭’请求加入炎盟VIP群！]

    ……

    疯狂的入群请求加的陆云枫手抽筋，而这股劲头一直持续了有半个小时才稍稍缓和了下来。再看两个群的人数，已经满了一多半了！

    不光群聊里面的活跃程度出奇的高，更可怕的是有许多热情的粉丝直接给陆云枫私聊窗口过来。看到作者不理会，就直接“嗖嗖”的丢红包。只一小会儿动动手指的功夫，陆云枫这边已经累计收到了几百块的红包了。

    大小红包都是爱，不管是几块的到一百块的，陆云枫通通的笑纳。而那些成功的捕捉到活人的粉丝们，有的紧接着给陆云枫发来一大段表白的话，有的直接砸更多的红包过来希望他能够再像从前一样加更。但每天两万的更新数量放在任何一个网络小说网站都是一个顶级的更新标准，再多，就只能是奢望了。

    铺天盖地的聊天消息像病毒一样占据了陆云枫的大魔王电脑，不出一会儿，他的电脑就死机了。无奈，重启之后他只能选择暂时不开聊天软件。

    “呼~”陆云枫整个人摊在椅子上，用手扇着额角的汗水道：“整个世界都清净了。”

    人怕出名猪怕肥，这句话由来的HIN有道理！

    “哥，你为啥突然想起来要弄个粉丝群啊？”李佳瑶把胳膊搭在陆云枫的肩膀上，歪着小脑袋问道。

    “那是因为……”陆云枫差点脑子一热就把脑袋里面那个系统的事情告诉李佳瑶，但是一想到上一次违背系统规定就直接从他的老家带回来一个活人，若是将系统的存在告诉李佳瑶的话，还不一定会惹上什么样的麻烦。所以最终，他还是选择转移话题道：“大人的事情，你们小孩子不要管。”

    “我已经不是什么小孩子了好不好！”李佳瑶赌气的说道：“再过四个半月，我也是十五岁的少女咧。”

    “四个半月？没想到你记得还挺清楚！”陆云枫弹了李佳瑶一个脑瓜崩，打趣道：“是不是想故意暗示我，然后让我给你准备生日礼物啊？”

    李佳瑶脸一阴，肉痛的笑道：“哥，你脑洞太大了吧？”

    “哈，跟你开玩笑，你到底哪天过生日？”

    “我啊，我是圣诞节生的。”

    陆云枫的眼睛一亮，喜道：“这日子不错啊，等今年你过生日，哥哥一定送你个大礼！”

    闻言，李佳瑶的脸上虽然浮现出一丝笑容，但却是摇了摇头。

    “我不要你什么大礼，我只要哥哥生日那天能陪在我身边就是了。”

    “就这么简单？”陆云枫挑了挑眉毛。

    李佳瑶点点头：“就这么简单。”

    陆云枫将李佳瑶的小手拉了起来，然后用自己的小拇指缠绕住她的。“拉钩上吊，一百年不许变！”

    “不变不变，永远不变！”李佳瑶咯咯的笑了起来，这种简单幼稚的承诺游戏，已经很久没有人跟她一起玩过了。

    与李佳瑶那滑嫩的小指头比起来，陆云枫的手指就有些粗糙。他经常在电脑键子上面打字，而且也摸过吉他，所以手指肚和侧面的结了许多的茧。

    如果小瑶也玩儿乐器的话，手指早晚会变的和他一样……

    突然，陆云枫的脑袋里面突然想起来什么事情似的，然后在自己的电脑桌附近猛翻起来。最终，他在自己的风火轮键盘下面取出了一张宣传单，标题的位置写着“索芬奇高中招生简章”。原本他打算在之前就给李佳瑶看的，但是因为一系列的琐事，他现在才把这件事情给记起来。眼瞅着已经快到月末，索芬奇高中的招生考试即将开始了。

    “这是什么东西？”李佳瑶接过那份印刷精美的招生简章，好奇的翻阅起来。

    “前些日子帮你看学校的时候取的，看看你有没有兴趣吧。”

    “原来是上学的事情啊……”

    李佳瑶从小在福利院长大，接受的也都是社会上的教育，老师都是一些志愿者。所以对于进入学校和城市里的孩子一起读书的这间事情，她下意识的感到抵触。枯燥的课本，难相处的同学，万恶的高考省么的，光是想想就让人发怵。

    当然这些只是她在接过招生简章那一瞬间的想法，而在看到索芬奇高中开设的课程后，她的眼睛里面突然出现了期待的神色。

    “这居然是一所艺术学校哎！”李佳瑶惊叹道。

    “是啊，囊括了乐器、声乐、作曲甚至辅修美术、设计在内的艺术学校，看起来不错吧？”陆云枫得意的笑着。

    看看！还是他最懂妹妹的心！

    然而，有时理想很丰满，现实很骨感。

    “不过……”李佳瑶的脸稍微阴沉了一下：“我从来都没有学过乐器，也根本不会作曲啊……”

    “乐器什么的可以照猫画虎，作曲哥哥帮你想办法。先不管这些，你唱首歌给我听听。”陆云枫期待道。

    索芬奇高中是一所音乐学校，所以艺术天赋尤为重要。

    爱迪生有一段话说的很好。天才，百分之一是灵感，百分之九十九是汗水。但那百分之一的灵感是最重要的，甚至比那百分之九十九的汗水都重要。

    这段话放在原来的那个世界经常教育给上学的孩子们听，虽然它本身没有偷梁换柱，但偏偏每次都漏掉后面那至关重要的一句话。

    在音乐领域，天赋就是这所谓的灵感。五音不全的人想当歌手，现实只会冷冰冰的送你两个字，扯蛋。

    所以一说到要唱歌，李佳瑶脸上的表情很快僵住了。

    “唱，唱什么歌啊……”她有些胆怯的说道。

    “唱你最拿手的。”

    “哦，那我唱一首《小平锅》吧……”