
    当初陆云枫要求在这里赊曲的时候，曾经许过豪言壮志说自己会站在东国好声音的决赛舞台上面。在那时的情况看来，这是他唯一能够用来抵债的筹码，而现在，这更成了他必须要实现的诺言。

    “嗨，都是成为兄弟的人了，你我客气什么呢？之前就当作是兄弟之间的情谊，今后你有什么想找哥帮忙的，哥也一定全力以赴，怎样？”老虎爽朗的笑着，拍了拍陆云枫的肩膀。

    “那是当然了，之后的比赛还请虎哥多多照顾。”陆云枫品了一口茶，然后下意识的拿出了自己的手机。约莫着这个时间李佳瑶也该到家了，但是她到现在也没打电话。

    这小鬼，究竟在搞什么？

    “是在跟女朋友发信息呢？”看着陆云枫微微皱起的眉头，老虎打趣的问道。

    陆云枫恍然反应过来，道：“没，没有，就是跟别人约定了点事情。”

    “着急么？”

    “着急也不会到这里来了，话说回，你们那编曲都是怎么搞的，教教我可好？”陆云枫问道。

    “你今天来是为了学习作曲的？”老虎略带有试探意味的挑了挑眉毛。因为他脑袋里面实在是想不明白，为什么一个能在脑袋里面构思出那么完整Demo的创作型歌手，自己居然对作曲一窍不通。

    “是啊，因为家境原因，买不起电脑，对谱曲什么的也懂的不多，所以有灵感的时候录到录音带里面。”陆云枫尴尬的说着，罢了冲着老虎憨笑一下，道：“用这么落后的方法，虎哥应该不会嫌弃我吧？”

    陆云枫的一席话将老虎说的一愣楞的，他干笑着回答着：“怎么会呢，以前没机会，现在有机会了！你跟我来工作台，我这就把基础的东西教给你。”

    老虎说罢，从冰箱里取出并启开了两瓶冰镇啤酒，然后在自己的工作台前给陆云枫加了一个座位。并详细的从最基本的软件来给他解说。包括什么是“虚拟乐器”，什么是合成器，什么是效果器。高端的编曲软件不仅可以为声源自动匹配基本的伴奏，还可以用不同的乐器里混合谱曲。在拥有了一定的雏形之后，便可以用处理混响、延迟等等问题的效果器来做后期处理，使得音色更加的饱满并富有特色。

    身为一个十多年的作曲者，老虎对于作曲软件的琢磨已经到了一个炉火纯青的地步。所以给陆云枫讲起来，也是将晦涩的知识变得通俗易懂。但令他意外的是，自己的讲解似乎并没有吸引到陆云枫的注意，他一直处在云里雾里的状态当中，不停的看着手机右上角的时间。

    “小枫？”老虎停顿下来，叫了陆云枫一下。

    “虎哥，你在叫我？”陆云枫握着手机，眼神空落落的，也不知道在看什么。

    “我刚刚讲的你都听明白了么？你现在修正一下面前这首歌曲的延迟试试。”

    老虎将鼠标让给了陆云枫，但他并没有握住它，而是腾地站了起来，十分焦躁的说道：“虎哥，不好意思我出去一下，新歌的Demo我后天再送过来吧。”

    说完没等老虎跟他道别，就匆匆的攥着手机跑出了音乐达人工作室。

    “诶！酒还没喝完呢！”

    “你留着跟小童喝吧！”陆云枫的声音回荡在走廊里面，此时他已经归心似箭，根本控制不住脚底频频加速的步伐。“算了，先给家里打个电话把。”

    想罢一边赶路，一边拨通张小梅的电话。

    下午的时段员工大多坐在办公室里面，所以陆云枫直接在前往电梯口的走廊里面狂奔起来。

    风驰电掣纵然很帅气，但是遇到险情很悲惨！

    说巧合不巧合，当陆云枫奔到电梯口的时候，那门突然开了。他脚底没刹住闸，直接和电梯里面正要走出来的韩梦婕撞了个满怀。

    刹那，韩梦婕手中的一大摞文件洒落在空中，里里外外的洒在电梯口附近。

    “对不起啊，我赶时间。”陆云枫抱着手机，一副道歉的说道。

    “没事没事，我自己来就好。”见到来人是陆云枫，韩梦婕刚想发怒的脸迅速变得铁青，情绪的紧张表漏无疑，弯下腰去捡地上的文件。

    本来陆云枫并没有注意到韩梦婕的异样，但是她的一番推诿实在是令他起疑。当日请老虎作曲的时候，她对自己可是针锋相对，一点好脸都没有。现在他莽撞的将她手里的东西撞的满地都是，而她却是这么客气，这里面绝对有阴谋！

    陆云枫顿了一下，在匆忙之中瞥了一眼那纸张上面的文字，得知应该是一份产权合同。小字部分虽然密密麻麻的看不太真切，但是他却清楚的看到了开头的两个字――《稻香》。也就是说，这份合同绝对是跟他有关的！

    按理，陆云枫应该蹲下去捡文件将这份合同看的更真切一些，不过既然韩梦婕这么怕，那不如就将计就计好，免得露出马脚。更何况，他手头现在还有更重要的事情要去做。

    “我家里出了点事儿，实在太抱歉了。”陆云枫匆匆行了个礼，然后就按下了电梯的关门按键。

    而待得电梯关上，韩梦婕才长长的舒了一口气，道：“他怎么会在这里……还好，虚惊一场……”

    ……

    ……

    离开电梯之后，手机的那一边的信号终于传过来了。

    虽然现在已经步入了智能时代，但是陆云枫家里依然习惯用着老式的座机。所以给座机打电话，就是分辨家里有没有人的重要标志。

    但是陆云枫一直保持着通话状态一直到电话里面出现了忙音，也没有任何一个人接听。

    “这个蠢蛋，不会是故意不接我电话吧？”陆云枫自我安慰着，往家里又打了一个电话，但是结果还是一样的。

    第三个，第四个，第五个也都是这样，如此他敢肯定，这绝对不只是恶作剧了……

    顿时，陆云枫的心里空落落的，似乎有什么东西遗失了一样。