
    音乐达人工作室，老虎、韩梦婕一众坐在烟雾缭绕的大厅沙发上面，目不转睛的看着电视上面正在播出的东国好声音。

    老虎为陆云枫做的那首曲子获得了全场的一致好评，陆云枫本人也凭借一曲清爽的《稻香》成为了阿七的第二名导生。大家听得目瞪口呆，小童则抿了一口嘴里的烟屁股，大肆的吹捧起来。

    “虎哥，你可真是有远见啊！这个叫陆云枫的小子，看来还真有两把刷子！”

    “诶！我说小童，你马屁敢不敢拍的再假一点？”韩梦婕瞥了他一眼，脸上大写着尴尬。陆云枫来佘曲的当天，她就再三的提醒过老虎要警惕这个人。现在陆云枫受到了观众的瞩目，倒有些令她下不了台。

    “嫂子啊，你就是口是心非！再说我夸虎哥，不也就是在夸您呢么？”

    “油嘴滑舌！”韩梦婕脸一红。

    而至始至终，老虎都没有说话。直到陆云枫后面的张磊上台，他才稍稍缓释了一些情绪，扫了一眼他们的工作室道：“希望我压在这个小子身上的筹码没有错，这次就是我们共同的转机了。”

    “虎哥，你也不用太上心了！就算他不成气候，最差我们也就是浪费点时间罢了！”小童见老虎哥发话，赶紧接上。

    而这番嘟嘟囔囔的可算是惹怒了韩梦婕，她直接朝着小童的脑袋扇过一巴掌，道：“你不会说话可以闭嘴！没人当你是哑巴！”

    “梦婕，小童的性格你也不是不知道，差不多就得了。”老虎垂目并沉默了许久。“我们的福气，都在后面呢。”

    只是这下韩梦婕倒是没有听懂老虎的意思，怔怔的说道：“虎哥，你这话是什么意思？”

    闻言，老虎危险的眯起眼睛，冷哼了两声。然后走到电脑前，打开陆云枫的文件夹来回拖动《稻香》的作曲轨道，然后将他那份详细的备注也打开了。每一个环节，他都了如指掌，每一个音符，他都铭记于心。

    韩梦婕看罢，似乎明白什么似的张开嘴巴，而小童依旧不知趣的问道：“虎哥，这不是那小子给我们的素材么？有什么不妥的？”

    “你不懂也没关系，只是这小子，注定会成为我们手下的一颗棋子。”老虎的嘴角露出一抹难以捉摸的笑容，小童一语不发的坐在他的身旁，大气也不敢喘。

    只见他横肉滋生的面部又是颤抖了一些，然后玩味的说道：“音乐版权那边一直都有在沟通的吧？”

    “你不会是想！？”韩梦婕的眉毛一蹙，急道：“我们这样做，会不会……”

    “梦捷，你什么时候变得这么婆婆妈妈了？难道这个社会能给老实人留活路么？”老虎摔椅子而去，只留下一个落寞的背影。

    音乐达人工作室是他们共同的心血，只可惜这么多年过去，他们也只是挣扎在同行底层的蚂蚁罢了。这样的日子，他早就受够了！

    “我没有违背你的意思，不管你做什么，我都会支持你的……”韩梦婕淡然一笑，而不远处的老虎，身体明显颤抖了。“你一直，都是我心中独一无二的创作者，不管你用任何方式！”

    “谢谢你，梦婕。”

    老虎轻轻的关上房门，如锁一桩心事。

    ……

    ……

    新一周了，陆云枫受浙视传媒的邀请到公司里面商讨事宜。

    平京再度迎来了早高峰，陆云枫乘坐早班地铁，果断没有座位，甚至还被蜂拥而至的人潮挤到了角落里面两个赶着上学的高中生旁边。

    虽然在前一秒当中陆云枫还在心里抱怨着早高峰有多么残酷非人，但是在看到这两个高中生的手机屏幕之后，他立刻转喜。

    因为他们两个看的不是别人的作品，正是自己所写的《斗破苍穹》！

    当那些熟悉的文字映入自己的眼帘的时候，当赞叹的声音如高潮迭起的时候，这感觉真的不能太爽了！！

    陆云枫自我克制住笑走到两个高中生的身旁，拍了拍他们的肩膀道：“你们也在追斗破？”

    虽然他现在的身体已经是一个大学毕业的成熟男子，但是一谈到共同的爱好，年龄的鸿沟迅速的被填平了。

    那两个高中生像是找到知音一样，惊讶的说道：“卧槽！你也看么？”

    “那必然啊，这么出名的书我能不知道么？”

    “这作者真的牛逼极了，上架之前两天更新出500章！我看书有两三年了，第一次这么佩服一个作者！”其中一个男生说道。

    另一个也点点头，附和道：“是啊！不仅能更新，而且故事写的还那么好！我要是个妹子，我一定跪求着给作者生猴子！”

    陆云枫忍俊不禁的听着这两个男生的夸赞，频频点头表示肯定。“如果作者听到有这么多人喜欢他的作品的话，一定会很高兴的。但要是这么容易就要给作者生猴子，那他早就后宫佳丽三千万了。”

    “你认识作者么？！”男孩听到陆云枫的话，眼睛刹那就亮了起来。

    “当然认识啊，作者就住我家隔壁，从小跟我穿一条裤子长大的。这故事我以前都当催眠童话给他讲的，想不到这小子还挺有才，把它写成小说了。”陆云枫一本正经的说道。

    听罢，两个男生如出一辙都是啧啧嘴，其中拿着手机的男孩道：“吹牛逼也得有个限度的吧？你这都什么和什么啊？看在你也是作者书迷的份儿上，我就不跟你一般见识了。”

    “我看你脑子是被门挤了，斗破不需要你这样的书迷。”另外一个男生拉扯着他朋友的袖子，将身子别了过去。

    “喂！今天小爷心情不错，给你们两个签个名字怎么样？”陆云枫隔着几个人调侃道。

    谁料那俩男生已经完全又沉浸到了小说的世界里面，根本对陆云枫的话充耳不闻了。

    乏味的地铁生活里面调侃一下小鬼，陆云枫觉得甚是有趣。如此，等到地铁到站了，他悠然自在的走出拥挤的出口，与这城市的喧嚣格格不入。

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人？