
    兄弟情浓，温暖常在。

    这是一首不搞煽情，也不玩技巧的歌曲。甚至张磊和陆云枫都不天生擅长这种曲风。但是当他们奋力的去呐喊的时候，就有种感动冲破了胸膛，直击每个人的内心。

    比天高海更阔的是兄弟的情谊，哪怕前路坎坷将过往知己散落天涯。当独自品酒讴歌的时候，还是会回忆起以往共度的岁月。

    在这个毕业的季节里面，许多毕业生也是来到了这里倾听他们的演唱。却不想被一首《我的好兄弟》莫名的感动到，鼻子微酸到流泪。

    一曲慷慨的直抒胸臆的歌曲为帮帮唱的环节开了一个好头，接下来的现场气氛也是沸腾到了极致。将录播改为直播之后，观众们能够近距离的接触到偶像，效果居然意想不到的好。

    随着陆云枫的回归，东国好声音的节目似乎迎来了第二个春天，各路媒体都聚焦到了赛场，只为寻找那个追求已久的好声音。

    当然，也包括坐在头排，带着墨镜隐匿在迷妹当中的林国强和他的助理。

    如果说上一次在家中的会晤他只是对陆云枫感兴趣的话，那么这一次的亲临就让他确定了这个人的价值。

    他，就是林国强梦寐以求要找的那个人。

    “林导，我刚刚听这首歌曲虽然好听，但是和市面上那些脍炙人口的歌曲也别无二致啊。”助理琴姐。

    林国强的目光停留在舞台上，虽然现在唱歌的已经换作了别人，但他仍旧回味着当时陆云枫在舞台上面的情形。

    “你不觉得他站在台上，有什么特殊的地方么？”

    琴姐愣了一下，道：“可能是我眼拙吧，倒是没看出什么特别的地方。”

    “自信。”

    “自信？”琴姐瞪大了眼睛。

    “没错，他身上的那种气质好像不同于别人，他不怕，一点畏惧也没有。他有十足的把握，这次的冠军一定会是他的。”林国强正言道。

    明明是竞争对手，但他却可以把张磊放在完全信任的位置上。说白了这叫兄弟情深，说深了这叫做根本没有把他放在眼里。从他重新站在东国好声音的舞台上那一刻起，他就已经将自己放在了冠军的位置。

    冠军，只能是他陆云枫的。

    “可是光自信，也不见得就是我们苦苦追求的那个人吧。毕竟电影和音乐，他不完全想通，需要作曲者有很深的理解。”琴姐分析道。

    “你在说创作？”林国强的脸上闪过一抹狡黠，平静的说道：“你若不提就罢了，但是我真正看中他的，并不只是他那自信的演唱，而是他的IP！”

    琴姐恍然反应过来，这场馆里面的粉丝大多拿着书。放在音乐节目里面，应该是很奇怪的。但是在陆云枫和张磊演唱的时候，好多人都把书籍给挥舞了起来。

    “你的意思是，把他当做核心的创作源？”琴姐彻悟，林国强邀请陆云枫给他作曲只是一个引子罢了。经过上次的会面之后，林国强就对陆云枫做足了功课，从而也了解他的小说。

    陆云枫之所以能在东国好声音的舞台上走到今天，无疑是他那可怕的创作能力。如今的电影圈里面跟风、炒作、商业化浓重，真正用心制作的电影少之又少。除此之外，则是编剧们功利心太重，为了能够更快的赚钱，竟做一些抄袭、改编的拿来主义。他之所以好几年没有动作，就是要重新挖一批新人，创作出让业界耳一心的作品。

    而陆云枫，就是他一直在寻找的那个人！

    最重要的是，这样一个天赋卓绝的新人还有着一副傲骨，不单拒绝了泰禾娱乐的签约，也让浙视传媒因为他而扭转了态度。现在真是他羽翼丰满，展翅翱翔的时候。除了他之外，肯定也有无数双眼睛正在盯着陆云枫。所以，他只能比别人更快一步！

    “好吧，时间也差不多了，我们走吧。”林国强说道。

    琴姐看了一眼时间，刚刚过了半场，陆云枫的独唱曲目还没有出。“我们这就要回去了么？还是再等等。”

    “我们的目的已经达到了，明天肯定会有媒体发布关于我们出席半决赛的事情。这样，我们的合作关系就很快会确认。我要让那些坐山观虎斗的人知道，陆云枫一定会是我的。”林国强从容的语气里面带着一丝确信，导演的直觉，让人不敢开口反驳。

    至于琴姐，也是被林国强的反应所震慑住了。他已经很久没对一个新人这么感兴趣了，尽管里面有很大一部分因素是来源于林心薇。

    半晌，她和林国强离开了头排贵宾席，才搭讪道：“林导，别的选手你就没有看好的么？”

    林国强啧了啧嘴，道：“若不是都有合约在身了，我倒觉得那张珂挺不错的，我是说长相。”

    “只要您想用，王总那边肯定会买账的。”

    “哈，这都是后话了。找个时间，约一下陆云枫和张磊吧。”

    “是，明白了。”琴姐迅速的在备忘录上面记下。

    ……

    ……

    在场馆里面，比赛仍然在继续。

    张磊刚刚演唱完天王“薛志轩”的歌曲，正进入到导师的打分阶段。而这次打分，直接关系到他能不能够晋级三甲。

    根据序号，他是第二个出场。所以之前也只能有一个选手作参考。

    而一号选手的平均分数，是7分。

    “好的各位观众朋友们现在正式进入到评委的打分环节，我们看到周国平老师打出了9.5分的高分！接着是最近加入的安妮老师，也给出了9分的高分！最后一位，阿七老师！”

    “阿七老师给出了8.5分的高分！所以张磊的最后得分是9分！”

    整整比一号选手高出2分，张磊也算是长吁了一口气。

    场下的粉丝们看到这个令人满意的结果，也是致以强烈的欢呼。而且张磊刚刚跟陆云枫和唱完一曲《我的好兄弟》，自然也顺带着吸引了不少粉丝的支持。

    “谢谢各位导师，谢谢我的粉丝们！”

    张磊鞠了个躬，然后回到了后台休息处。接下来快要上场的选手们都局促不安的准备着，唯有陆云枫坐在角落里翻着手机。

    “都半决赛了，还这么放松啊。”张磊调侃道。

    “上学的时候没听说过一句话么，把功夫放在平时。更何况紧张这种事情，是百害无一利。”陆云枫笑笑。

    “待会儿唱什么歌啊，能先透露给我听听么？”

    陆云枫啧啧嘴，道：“天机不可泄露，不过你唱的那‘薛志轩’有点弱，我这首‘薛之谦’才是正版。”

    陆云枫说的云里雾里，张磊根本没听懂。

    不过心里觉得，只要是他创作的，那肯定不会差。