
    陆云枫最讨厌的就是等待，由于以往的妥协、退让和懒惰，使得他成为社会上一个碌碌无为的庸人。而这一世，他不愿意再做任何让步的决定！哪怕无关乎自己，而只是想让李佳瑶脸上的愁容消解掉。

    因此在第二天，起点编辑部开始上班的时候，HONEY就受到了来自陆云枫的消息。

    落款的时间是凌晨四点，也就是说，他到了这个点仍然没有停止工作。

    “看来哪个天才也不是轻轻松松就能成功呢。”HONEY感慨的说着，然后下拉聊天框。

    不知是自己昨晚上没有睡好还是怎样，看完陆云枫给他的留言后，她觉得有些辣眼睛。

    “天呐，这不是真的吧？！”

    “发生什么了？”

    闻声，主编风道从自己的位置上走来，站在了HONEY的身后。

    “悠然封尘他……”

    又是悠然封尘，一旁的徐彬听到两个人的对话，也是过来凑热闹。

    现在悠然封尘，也就是陆云枫已经是起点编辑部最大的红人了，不光作品成绩好，而且还是娱乐圈里面的歌唱巨星。这两个看似不相干的事情就这样被结合起来，大家自然是觉得新奇无比了。

    而恰恰是，这个陆云枫还特别喜欢搞新闻。上次的爆更是，这次也是。在《斗破苍穹》这么好成绩的作品在连载的同时，他居然提出了要开新书！

    这个消息，对所有的玄幻组编辑来说，很显然是一个噩耗！

    “HONEY你起来一下，我来跟他说。”风道坐在了HONEY的位置上。

    “可是他昨天晚上四点钟才睡，这个时间应该还没有起床呢吧。”

    HONEY刚说完，陆云枫那边就回复了消息。

    这脸，打的极快。

    可风道才不管这些，他只想知道陆云枫那边的想法究竟是怎么样的？

    “你好，我是玄幻的主编风道，HONEY现在有事不在，你有什么问题可以跟我说。”风道打字。

    聊天框里面很快回复来陆云枫的消息：“别误会，我昨天太困了可能表述的不太清楚。我不是要切掉斗破，只是想要开本新书罢了，还用这个笔名。”

    要开新书，风道这边又是喜又是忧。喜的是玄幻这边终于又要出一本开天辟地的作品，但是忧的是两本作品同时开肯定会造成读者分流，而且还会下意识的对作品进行比较，从而产生内心的异样想法。不过更主要的，还是陆云枫的更新问题。斗破每天一万字的更新量已经是一个非常高的标准，再多一个的话，他恐怕陆云枫会吃不消。

    “所以，作为主编我还是不太建议你在这个时间段开新书的。”风道如是说。

    但是陆云枫那边显然并没有让步的意思，几乎是想都没想，就发来了极为决绝的话。

    “我明天就要开新书，不管你们同意不同意，我都是要上线的！”

    看完，风道的脑袋如同受到了重创一样锤了下去。

    这个陆云枫，还说不听了！

    更令人气愤的是，他早就已经是翅膀硬了的鸟，再也不会随便听从编辑的指挥了。

    舒缓了几口气之后，风道回复：“好吧，我们切入主题，你想跟我说什么？”

    陆云枫发来一个贱兮兮的笑脸，然后只回复了三个字。

    “要推荐！”

    根据陆云枫的话，他要在新书上线的第一天让尽量多的人知道这个消息！！而具体要什么，却没有说。

    “这小子！！”风道简直拿他没有办法了。

    作为编辑，作者要推荐是他们最为反感的一件事情。能得到什么推荐都是根据作品的成绩来决定的，他们都有着自己最公平合理的一套体系。要推荐，显然会为他们带来不必要的麻烦。但是面对陆云枫，风道根本无计可施！

    不给推荐么？万一惹陆云枫生气了，还不知道多少粉丝会拎着搬砖到他家里。

    给推荐！显然也不合情理！

    但是没办法谁让陆云枫是大神呢？只能卖他面子了。

    “道哥，我们是不是要给他推荐啊？”HONEY在后面弱弱的问道。

    “不然呢！等着被炒鱿鱼么？”

    陆云枫的性格HONEY也不是不知道，虽说实力摆在那里，但是性格也是出了名的傲娇。对付他，用一般的办法是不行的。最稳妥的，只能是将计就计。

    ……

    ……

    事情谈拢了之后，陆云枫的嘴角浮现出一丝笑意。

    旋即将昨晚上整理好的十万字存稿分成段落，然后打开了自己的作者后台。

    他点开了【新建作品】的一项，然后确定了【玄幻】的分类，写下了新书的名字《斗罗大陆》。

    陆云枫之所以选择这本书，不只是因为自己拥有蓝本，更因为唐家三少的书也是和天蚕土豆同样的小白风格，但是通俗易懂的行文下面有潜藏着深刻的套路。除此之外，《斗罗大陆》里面也有着一个“斗”字。

    自从“斗气”被他开发以来，已经有不少的跟风作品出现。

    但是他这本新书，却和斗气没有关系，而是讲一个关于“武魂”的故事。

    等到一切的基本操作弄完了之后，他便在简介栏里面敲入了这本新书的剧情概况。

    唐门外门弟子唐三，因偷学内门绝学为唐门所不容，跳崖明志时却发现没有死，反而以另外一个身份来到了另一个世界，一个属于武魂的世界，名叫斗罗大陆。这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂。这里的每个人，在自己六岁的时候，都会在武魂殿中令武魂觉醒。武魂有动物，有植物，有器物，武魂可以辅助人们的日常生活。而其中一些特别出色的武魂却可以用来修炼并进行战斗，这个职业，是斗罗大陆上最为强大也是最荣耀的职业――魂师!

    当唐门暗器来到斗罗大陆，当唐三武魂觉醒，他能否在这片武魂的世界再铸唐门的辉煌？他能否成为这个世界的主宰：神？

    虽然现在看来这最后一句话中二了一些，但这的的确确是唐三最有代表性的一部作品。因此陆云枫也相信，自己的这本新书在明天，也会掀起网文界的轩然大波。

    对于这些即将到来的庞大声望值，他已经饥-渴难耐了！