
    小平锅？哪个平锅？

    陆云枫正纳闷着，一阵极不和谐的旋律就在他耳边响彻开来。

    “你是我的小丫小平锅，怎么炒菜都不黏锅，红红的锅底温暖我心窝，点亮我灶台的火火火火火火！”

    李佳瑶越唱越高亢，唱到最后一个“火”的时候，直接破音了。

    “不好意思啊哥，我那个……”她尴尬的挠了挠脑袋，愣是没看到陆云枫哪去了。低头一看，只见地面上趴着个人，正四仰八叉着地的望着自己。

    大概，这就叫做所谓的，佩服的五体投地吧。

    “我说哥，你怎么在地上趴着啊？”李佳瑶有些错愕的蹲了下去，然后就看到了陆云枫老泪纵横的一张脸。

    “小瑶，难道你不知道自己唱歌不仅跑调，而且还乱念歌词么？”

    “欸？！”李佳瑶挫顿的杵在原地，憨憨的笑了。“有么，没觉得哎。”

    看来那句传说中的话绝对没有错，一个唱歌跑调的人，绝对不会认为自己唱歌跑调。而且，还会越唱越起劲。

    太可怕了，陆云枫现在想起来都有点后怕。

    更令人郁闷的是，索芬奇高中的事情，大概是宣告失败了。

    “哥，怎么我唱的不好么？”李佳瑶委屈的说道。

    陆云枫强忍着想笑，最后还是摸了摸她的头，道：“没有，你唱的很好，只是哥的审美标准照你的水平有差距罢了。”

    “我这么厉害啊？”

    “当然……当然不是了！唱歌五音不全不会早说？！”陆云枫突然将音高提升了一倍，吓得李佳瑶一大跳，脸上写满懵逼。

    唱歌跑调，也是一种罪么……

    可如今看来，索芬奇高中的入学计划，多半得从长计议了。

    就在兄妹两个人陷入缄默的此时此刻，陆云枫的出现了一条提示音。

    他取来一看，是张磊给他发来了短信。

    【陆兄弟，你今天有空么？我心情不太好，想找你聊聊天。】

    索性陆云枫今天没事，就直接给他回复了同意。两个人约在平京人民大学见面，校园里面的泊星地咖啡馆。

    李佳瑶一看有情况，赶紧凑过去，巴望着陆云枫的手机说道：“哥，你要去哪儿啊，带我一个呗？”

    “歌唱那么难听还有脸出去玩？没戏！”

    ……

    ……

    然而，四十分钟之后。

    陆云枫和李佳瑶两个人大汗淋漓的平京人民大学的林荫小道里面转悠着，因为赶路重重的喘着粗气。

    “哥啊，我怎么觉得这地方我们刚才来过了？”

    “我也这么觉得。”陆云枫无奈。

    就在两个人陷入踟蹰的时候，一个清爽的女声突然飘入了陆云枫的耳朵。他一回头，只见一个清丽可人的女生，长发柔顺的搭在她的胸前。此女怀里面抱着《大提琴练习曲》，纤细的手指放在琴谱上面。

    他从未近距离看过这么漂亮的一双手，虽然她没有拉琴，但是陆云枫却隐约可以听到大提琴的声音幽幽的从琴谱中飘出来。

    “你们两个是迷路了么？”女生莞尔一笑，温柔大方。

    陆云枫微微怔了一下，说道：“我和我妹妹到这里赴约，不知道你们学校的‘泊星地’咖啡馆在哪里。”

    “你说那个啊，就在明德商学院那边。这条街走到头右拐再左拐就能看到了，中间没有岔道口，很好找的。”

    “谢谢你啊。”陆云枫轻轻点了点头。

    女生摇了摇头，用空闲的那只手拂过长发，不介意的说道：“都是举手之劳，不必放在心上。”

    说完之后，就娉婷的离去了。

    身材高挑的她穿着一双细高跟的银色小凉鞋，碎花连衣裙将她衬的格外脱尘，简直就是随便拍一张照片都是绝美写真的女子。

    陆云枫意犹未尽的望着她，看她像融入一幅画一样走进了林荫道，伴着朗朗的读书声，和婉转动听的大提琴。

    那一刻他恍然觉得，再也回不去的，大概就是青春了吧。

    而看着陆云枫望的出神，李佳瑶偷偷的捏了他屁股一下，有些不满的嘟囔着：“盯着人家看，看的眼珠子都快掉出来了！”

    “瞎说什么，我那是在收集创作的灵感。”

    “我信了。”李佳瑶撇了撇嘴，然后朝着刚刚那女生所指示的地方走了。

    果然，泊星地咖啡就在她所描述的位置，张磊已经在露天的木椅上面等候多时了。

    “不好意思啊，我妹妹路痴，拉着我在校园里面转悠了半天。”陆云枫理了理衣襟坐在张磊的对面，李佳瑶则坐在侧面。

    然而小妮子现正一脸鄙视的看着他，忿忿道：“明明是你路痴好不好！”

    “哈哈，小妹还真是可爱呢。”张磊看到李佳瑶被气的脸红的样子，心情一下子好了许多。

    “是啊，感觉把她留在身边，生活充满了不少乐趣。”陆云枫用余光逗乐了李佳瑶一眼。

    “真好，真好啊，哎……”张磊感叹着，却接连叹了几口气。

    陆云枫看着他眉宇里面藏着的一丝无奈，大概就知道张磊是在为什么事情忧愁了。能让他纠结至此，还是与自己有关的，那肯定是泰禾娱乐签约的事情了。虽然张磊没有亲口说出，但陆云枫已经猜到了他的选择。

    “你没跟泰禾签约吧。”

    张磊身体一震，惊愕道：“你怎么知道？”

    “都写在脸上了，我一看就看出来了。”陆云枫耸了耸肩膀，规劝道：“别太难过了，我也没签，起码我还在这里陪你呢。”

    “真是惭愧，我小姨还等着我在好声音出名之后，能帮着‘索芬奇’打波广告。现在来看，我只能让她失望了。”张磊忧伤的说着，双手局促不安的转动着桌子上面的咖啡杯。

    “你刚才说什么？”

    “只能，只能让她失望了啊……”

    陆云枫摇了摇头：“我不是说这句，再上一句！”

    “好声音出名之后，帮‘索芬奇’打一波广告。你还不知道吧，‘索芬奇’是一所高中的名字。”张磊解释道。

    “我知道那是所高中，你跟那里很熟么？”陆云枫突然兴致勃勃起来。

    张磊点了点头，道：“很熟，我小姨是那里的音乐系主任，从小我就经常在那里蹭课来着。毫不吹嘘的说，那里绝对是全东国最棒的音乐学校！”

    听罢，陆云枫和李佳瑶对视了一下，皆是露出了笑容。李佳瑶“嗯”了一声打断兄弟两个的谈话，对张磊说道：“哥哥，要是我想参加那里的招生，但是唱歌方面很行不通的话，还有没有什么别的办法啊？”

    “有啊，那里其实不光有音乐方面，还有美术和舞蹈，听说去年还开设了表演课程。京戏和电影学院的升学率能有百分之六十呢！”张磊慷慨的说了一遍，方才反应过来：“你也要考索芬奇高中？”

    陆云枫和李佳瑶默契的点了点头。

    “不过，那里的入学考核很难，就算是拿钱也不一定能进得去的，除非……”

    “除非什么？”李佳瑶好奇的问道。

    “除非，有在校导师给推荐，不过每年的名额也只有两个。”

    闻言，陆云枫的眼睛迅速亮了起来，果然在哪里都是熟人好办事。能够推荐的导师，他面前不就有一个么？但他心里清楚，自己和张磊的关系充其量只是萍水相逢，再多一点就是同病相怜。这样就要求他做事情，很显然是行不通的。

    他沉思了一会儿，然后说道：“小磊，你不是在为不能晋级的事情发愁么？我给你写首曲子，要是能让你晋级你就帮我把小瑶入学的事情办了，怎样？”

    “可是，我的声线不是什么都能唱的啊……你的风格跟我……”

    陆云枫冷哼了一声，道：“谁说我只会那一种风格的曲子？怎么样，要不要尝试一下？”

    东国好声音是一个音乐的舞台，在乎的不光是选手的声线，还有选手的创造能力。所以如果陆云枫能够为他定制出优秀的曲子，那么他还可以凭借此挣扎一下。而他之前也见识过了陆云枫的才气，觉得他不是在跟自己吹牛。

    “那首曲子，叫什么？”张磊的内心蠢蠢欲动。

    看到好事成了一半，陆云枫的脸上浮现出一丝笑容，道：“我之前跟你说过的，叫《南山南》。”