
    李萌努力作了个深呼吸令自己平静下来，然后轻轻的敲了敲陆云枫的房门。

    瞬间，里面的笑声戛然而止。

    “请问，你是谁啊？”

    一个柔弱的女声从屋里面传出来，李萌瞬间就反应过来，这就是录制当天将陆云枫从她身边拉走的少女，也就是他的妹妹李佳瑶。

    “我，我们是浙视传媒的工作人员，来给你哥哥拍VCR的。”李萌有些颤巍巍的说道。

    她平时在公司里面也算是个雷厉风行的女记者，但华仔却莫名的从她的这番回答里面听出了一股弱者的气息……

    华仔刚想借势调侃一番，怎知屋子里面突然传来一声尖叫打断了他的思路。

    “啊！VCR！你们稍微等一下啊！”

    李佳瑶朝着门镜看了一眼，赶紧匆匆的跑回到了屋里面。

    只见陆云枫的脸上一片红润，笑的鱼尾纹都快出来了。他的手指飞快的挪动着鼠标的滚轮，一遍遍的翻看自己的粉丝面板。

    虽然他的这本书还没有上架，但是粉丝数目已经突破了500的大关！更为亮眼的是前面的盟主数量，已经达到了52个！照这个劲头下去，突破百盟指日可待！

    见李佳瑶匆匆忙忙的进屋来，他并没有问她发生了什么事情，心思全盘停留在小说上面，狂喜的说道：“小瑶，知道哥哥今天赚了多少钱么？”

    “诶呀你先别管这个了，好声音节目组来了。”

    陆云枫顿了一下，道：“什么节目组？”

    “东国好声音节目组啊，你智障啊！忘记了他们今天要过来拍VCR的？”

    “你这么一说，好像是有这么回事情啊……”

    陆云枫喃喃说了几句，然后瞬间化身成霹雳火箭，将家里面有关另外一个世界的书籍全部塞到了书架里面，然后把自己的房门给拴上了。

    确保没有遗漏了之后，李佳瑶才把房门给打开，迎接李萌和摄录人员进门。

    “你好，我们是东国好声音节目组的，我是李萌，之前见过的。这两位是摄像师林涛还有助理录音华仔。”李萌率先进入到屋里面，例行公事的把自己的搭档都介绍了一遍。

    “我是林涛，你好。”

    “幸会，陆云枫。”

    “许华，大家都叫我华仔。”华仔也热情的伸出手来。

    陆云枫点了点头，握手。

    然而当他来到李萌身边的时候，李佳瑶突然从旁边蹿了过来，挡在了自己前面。

    “你好，我是陆云枫的妹妹，你可以叫我小瑶。”

    “呃，你好。”李萌满脸黑线的同这个小妖精握了握手，然后趁乱迅速瞥了陆云枫一眼。如果没看错的话，他好像是在偷笑。

    虽然他所处的家庭环境很窘迫，面积不大，装潢也很落后。但是身处其间的他却是淡定而又从容，脸上永远洋溢着令人神往的笑容。他不需要学别的歌手一样烫头或者浮夸打扮，只要简简单单的一颦一笑就让人觉得很美好。

    一时间，她陷入了自己的崇拜世界不能自拔，是身边的华仔假装干咳来提醒他，才将这个正在神游的花痴拉回到了正轨。

    “奇怪……我到底在想什么……”李萌的心跳漏了两拍，做了几年记者的她却在陆云枫的面前丢了最基本的泰然。

    努力平复了一段心情后，她邀着陆云枫和李佳瑶坐在客厅的沙发上面，然后吩咐摄影和话筒就位，慢慢的环顾陆云枫的房间一圈然后落定到了兄妹二人的脸上。

    “接下来我会问你们一些问题，放松回答就好，你们准备好了么？”李萌微笑道。

    “准备好了，放马过来！”李佳瑶倔强的抬起下巴，坐在她身边的陆云枫也点点头。

    可这俩人口头上虽说是准备好了，但是死板和僵硬全部写在脸上。面对记者采访，想必他们两个都是第一次。

    “那个，陆云枫，你的脸太硬了，微笑一点。”李萌忍俊不禁道。

    “拍正脸我觉得会有点怪啊，要不你们拍侧脸试试？”

    在节目访谈过程中，侧拍也是常用的方式，专门为侧脸好看或者是直视镜头恐惧的人设立，而且这样也容易令受访者体会到安全感。

    “涛哥，你觉得行么？”李萌问道。

    “我试试看。”

    林涛听罢将摄像机架在了偏离正面机位45度的位置，李萌也跟随着跑到了摄像机的后面，查看取景框里面的陆云枫。

    他的下巴很消瘦，因此轮廓非常好看。五官虽然不那么精致，但是给人一种很简单和纯净的感觉。这次他没有戴帽子，整齐的头帘乖巧的搭在他的脑门儿上面，恍惚当中，她甚至觉得自己采访的这个人就是韩剧里面的男主角。

    “侧面可以么？”陆云枫期待的问道。

    李萌狠劲点点头，比划了一个OK的手势。

    与此同时，林涛的摄像机也正式开机！

    VCR的第一个环节是自我介绍，按照鬼畜的节目需要，陆云枫需要增加个人的煽情成分在里面。

    陆云枫眼睛一转，脑子里面瞬间就有了构思。前世作为一个差生，他平时也没少花嘴皮在应付老师上面。所以编故事，他简直手到擒来。

    “大家好，我叫陆云枫。如你所见，市井里面，一个平凡无比的青年。唱歌是我的梦想，但是碍于现实的压力，为了承担起家庭的重担，这个梦想只能渐行渐远。直到看到东国好声音的比赛，看到我的音乐偶像在召唤我，我知道这是我最后的机会。”

    陆云枫哽咽了一下，继续说道：“十四岁初中毕业那年，我逃学去搬砖，背着家里用赚的钱买了人生中第一把吉他，请不起老师，我就自己琢磨，直到把弦都弹断了。现在十年过去，我再次用一把吉他，用一首简单的弹唱回到了舞台上，那是我童年时候，日日哼唱的歌谣……”

    陆云枫语罢，两行热泪从他的眼角滑落。

    寂静，死寂。

    所有人都愣住了，不知过了多久，林涛才回想起来录制已经完毕，按下了摄像机的暂停键。作为采访者的李萌，一时间说不出话来。

    除此之外，就连李佳瑶也看傻了，她第一次知道，自己面前的这个男人，不仅是一个闷骚，而且还是一个影帝！

    “高，实在是高啊！”李佳瑶在心里默念道。“陆云枫啊陆云枫，你不去提名奥斯卡简直是浪费！”

    “你们都怎么了？是我说的不好么？”陆云枫挑了挑眉毛。

    “没！你说的很好！非常好！”李萌大肆赞扬，接着道：“后期的VCR里面，我们可能会用一些关于你家境的描述，你不介意吧？”

    陆云枫淡然一笑，平静的道：“英雄不问出处，我当然不介意。”

    李萌听得这句话，心里一燃，赶紧对林涛说道：“这句话要录！一定要录上！”

    “没问题，刚刚已经录上了！”

    “很好，那么陆云枫，你想要对和你一样怀揣着梦想，却受到现实的阻碍的年轻人们说些什么呢？”

    陆云枫用食指轻轻摸着鼻梁，眉头微皱，凝神沉思。倏尔，他的唇角稍稍扬起，在颊间划过一道美丽的弧线。

    “我想要跟他们说的是……后生可畏，莫欺少年穷！”