
    跟喜欢的人相处在一起的时间总是很短暂，当陆云枫从张磊家里出来的时候，又是到了下班的高峰时间。

    “已经到了这个点了么？”

    陆云枫迟疑了一下，然后很快在路边拦了一辆出租车。

    诚然，自从自己出名之后，要么是穿着隐形斗篷出门，要么就只能叫专车或者是出租。

    不过尽管如此，出租车司机还是把他给认出来了。

    车里面放的音乐，也正是陆云枫的《夜空中最亮的星》。

    “那个，小伙子，我觉得你有些眼熟。”司机师傅看着反光镜，这时陆云枫戴着一副眼镜和帽子，但他还是觉此人轮廓还是分外的像那个好声音的选手。“你是，这首歌是你唱的吧？！”

    司机师傅一惊讶，车重心都抖了三抖。

    “师傅你别太激动，我就是陆云枫。”

    司机：“妈呀！我这是拉着明星了么！？那个，下车后能给我签个名么？”

    陆云枫亲和的一笑：“没问题啊。”

    于是，下车之后……

    “你确定要让我签这里？？”陆云枫有点诧异。

    司机给了他一根油性马克笔，让他把自己的名字写在车身上，为自己做推销。

    “对对，就签那里，最明显的地方！”司机指着后排的车身道。“现在出租车的生意都不景气，能帮一点就是一点吧，我和我老婆，都顶支持你呢！”

    “那真是太谢谢了。”陆云枫吸了口气，然后在出租车上面签下了自己的名字。

    不过他仍然很纳闷，这真的有用？

    泵管那么多了，人红是非多。自己出去了已经整整一个白天了，估计李佳瑶已经等急了。

    因而下车之后，他拎着猫箱直奔红星初中培训班。

    远远，他就看到李佳瑶和一个小男生站在门口聊天。

    那男生张的斯斯文文，毛寸头，背着一个小书包，细皮嫩肉的。套用一句成语，斯文败类，陆云枫觉得背着他讨好小姑娘的，都不是什么好男生。

    更何况，这两人在一起有说有笑的，李佳瑶可比在他面前活分的多了。

    陆云枫压低自己的脚步声，慢慢的走向李佳瑶和那个陌生的男孩，躲在墙后面偷听这俩人的说话。具体什么的没听太真切，但是有几个关键的词语陆云枫是听清了。类似什么“喜欢”啊，“去你家”啊，“一起上学”啊。

    这明显不就是在拍拖么？

    对待早恋怎么办？扼杀在萌芽里面！

    陆云枫带着浓浓的杀气走到男孩的身后，好不友善的拍了拍他的肩膀。

    “小伙子，可以啊，跟我妹妹聊什么呢？”

    “没聊什么啊……”男孩一脸懵逼，显然是被凶神恶煞的陆云枫给吓到了。

    “别狡辩，我都听见了，我不同意啊！你给我收敛点！”

    “哥！你恐吓人家干什么呢！”李佳瑶叉着腰道。“回来这么晚也就算了，还欺负我朋友！”

    “朋友，喂，我同意你处朋友了么？跟我回家！你要是老实儿的，我还能考虑不告诉妈。”

    李佳瑶哭笑不得，解释道：“你有没有搞错啊，我们俩是一个培训班的，他只是说很喜欢我画的小埋罢了。而且他也参加了索芬奇高中的漫画班考试，说不定以后是同学，所以才说以后要一起上学的。”

    “是这样么？”陆云枫用锐利的眼神看着男孩。

    然而他毫不屈服的点了点头，顺便补了一句：“你是小瑶的哥哥？”

    “是啊，怎么？”

    “没有，我只是替小瑶感到遗憾，碰上个这么神经质的哥哥。看来想要净化这个罪恶的世界，还有很长的路要走啊。”

    说完，特别中二的走了，留给李佳瑶和陆云枫一个风骚的背影。

    “这小子，还真的挺能装啊？”陆云枫冷哼了一声。

    瞧他那细胳膊细腿，他一只手就能给拎起来。男生搞那么白干什么，竟是去骗些白痴的小女生去了。

    不过幸好，中二少年是得不到美好的爱情的。

    FFFFFFF！

    “哥，搞不清楚状况的是你好不好。”李佳瑶不满的嘟着嘴，眼神一移，突然瞄到陆云枫手里拎着个东西，毛茸茸的脑袋上面一双鼓溜溜的眼睛，正在好奇盯着她看。“哥！你拿什么东西回来了？！”

    “给你要的，觉得你可能会喜欢。”陆云枫将猫箱放在地上。

    “卡哇伊！是猫诶！”李佳瑶蹲在地上，用指头挑动小猫的脑袋。

    “瞅着跟你挺像的，就带回来了。”

    “是挺像的啊……喵喵……”

    陆云枫原本以为李佳瑶会再像从前一样跟自己拌嘴说“你才像”，却没想到她居然会主动赞同自己的想法。

    夕阳下，李佳瑶绽放着花季里面最美的笑颜。

    陆云枫不得不承认，自己看的痴住了。

    她就像是荷塘里面刚刚展露头角的那一朵荷花，散发着淡淡的清香，远远的看着，就让人觉得心安而又美好。

    这一刻，陆云枫也笑了。

    他要好好的保护她，保护好这份童真，保护好这个笑容。

    “好了，别在这里逗它玩儿了，等回家之后我们把它放出来。”陆云枫。

    在小猫面前，李佳瑶似乎也温顺了许多。从地上将猫箱提起来，放进了陆云枫的手里面。

    “这是什么品种的猫咪啊？感觉好像以前在哪里见到过一样……”李佳瑶喃喃的说道。

    “是虎斑。”

    “虎斑……啊！我想起来了！虎斑，《甜甜私房猫》里面的那只猫是不是就是虎斑猫啊？”

    李佳瑶所说的《甜甜私房猫》是日本女漫画家こなみかなた的一部人气作品，不光在日本同类销量取得优胜，而且也在世界各地吸引了一大批粉丝。故事讲述了在初次散步就迷了路的虎斑条纹小猫“小奇”被亲切的山田洋平和妈妈家捡了回去，从此开始了“小奇”一段新的冒险旅程。

    而这样一部有名的漫画，陆云枫之前也有印象。小奇，虎斑猫，再加上面前的这一只，似乎串联的很顺畅。

    “好像是的啊。”陆云枫。

    “那真是太好了！我想到我下一部作品要画什么了！”李佳瑶兴奋的说道。

    陆云枫看着她，也是顺从的点了点头：“那我们的这只猫，就也叫做‘小奇’吧！”