
    《斗罗大陆》上线的当天，陆云枫创造了一个前所未有的成绩！那就是一天之内达到百盟！

    这个成绩，无疑超过了之前的《斗破苍穹》，当然这还是得益于粉丝们的凝聚力。

    因此，前者可谓是造就了后者的基石。

    而最近的起点中文网因为悠然封尘这个作家的出现变得好不平静，在《斗罗大陆》百盟的第二天，鲳鱼又创造了一个前所未有的记录！那就是单本日销破百万！！

    仅仅一个晚上的时间，鲳鱼连续码出了12章更新！突破了自己的极限！

    当粉丝们第二天醒来看到《我是大明星》有12章未读的时候，还以为是自己的手机出现了问题。

    虽然鲳鱼在自己的文章里面没有说一个字去解释自己爆更的原因，但是粉丝们都是心中有数，昨天《我是大明星》被踢出三甲，就是最直接的导火索。

    作者们互相搞战斗，高兴的还是读者。鲳鱼已经很久没有奋起直追这么努力的更新了。不管读者怎么留言，编辑怎么催，他好像就是不为所动。但就是这样一条不为所动的水鱼，居然被悠然封尘给制服了。

    由此，不少《我是大明星》的粉丝也齐齐的跑到了陆云枫的书评区下面，去表达自己内心的激动。

    [给悠然封尘大神跪了，虽然我从来没有看过你的小说，但是能让鲳鱼爆更的你还是第一个。从现在开始，我决定追书了！]

    [从《我是大明星》过来的，刚刚看了你的两本小说开头，都很不错。我原来是从来不堪玄幻的，今天就为了你破这个例了！]

    [战斗不要停啊，作者之间斗的越狠，我们看到的章节越多。所以，千万不要停啊！]

    [楼上加一，封尘你就是鲳鱼的再生父母啊。]

    [不知道说什么好了，今天早上看到《我是大明星》的更新眼泪瞬间就掉下来了。这一晚上的更新快赶上两周了的，所以今天赶紧过来表示一下感谢。]

    [《斗罗大陆》的盟主已经送上，希望作者再接再厉。如果能保持万更的话，一个月之后过来送白银大盟！]

    [抓住楼上土豪一只，本人高中生没什么闲钱，但是封尘大大的书一直都在追。]

    [希望作者的精神可以感染鲳鱼，也可以感染起点的每一个作者。本人老书虫了，第一次看到这么努力的作者。听说作者还在参加唱歌比赛，后续一定会保持关注！]

    [哈哈，鲳鱼爆更把你顶下去了！今天是不是要再大干一场争一下第一啊！]

    ……

    书评区里面的评论应有尽有，除了自己原来的粉丝之外，还有一大波是从《我是大明星》那边过来的。有许多人在鼓吹战斗，希望陆云枫可以爆更一次重返第一名，但是他开书的真正目的并不在于榜单，而在于声望值。

    诚然，起点网的全站封面推荐给《斗罗大陆》造了不小的士气，《斗破苍穹》的粉丝效应也高额的完成了转化。在陆云枫检索完大脑系统里面的声望值之后，他满意的露出一个笑容。

    “果然靠谱。”

    《斗罗大陆》带来的新声望值和自然增长的声望值使得系统里面的声望很快就突破了500000点，这比陆云枫预想的还要快！

    在兑换了偶像币之后，他来到了系统商场，并购买了自己向往已久的“记忆面包”。

    一开始陆云枫还担心这种入口的道具会不会有什么奇怪的地方，但是拿到手里才放心，因为这块面包和普通的面包几乎是完全一样，散发着浓郁的烘焙味道。

    陆云枫闻着记忆面包的香气，自己都恨不得咬上一口。

    但是花这么贵偶像币买来的东西，他也是有些不舍。若是给李佳瑶的话，才会觉得物超所值。

    “当当当”，陆云枫敲门。

    “门没关。”屋里的李佳瑶有气无力的回答，显然她这段时间有些虚弱。

    画家和作家一样，如果遇到瓶颈，是一件极其难受的事情。脑子里面有零碎的想法但就是写不出来，脑袋里面有画面但就是构不成完整的情节。再加上无止境的被粉丝催促，李佳瑶的脸色都有些惨白了。

    陆云枫走到她身边，伸出手背，摸了摸她微微有些烫的额头，道：“小瑶，你没事吧？用不用去医院？”

    “我没有发烧啦，就是脑袋疼搓的。”

    “后面的剧情没有思绪了？”

    “是啊，只能想起一些零零碎碎的片段，我都快要愁死了。”李佳瑶说完将手里的画笔摔到一边，着急的快要流出眼泪了。

    陆云枫轻抚着她的脑瓜，道：“你这样光把自己闷在屋里想也不是办法啊？哥哥给你买了块面包，吃完了或许就有思路了呢？”

    说完将记忆面包放进了李佳哟的手心里面，小小的一块，软软糯糯散发着诱人的味道。

    “我不想吃。”怎料李佳瑶郁郁不振的将面包又退给陆云枫。

    “思考要消耗脑袋里面的营养知道么？你不吃东西，只会越来越糟糕啊……”

    “烦死了！！”

    听着陆云枫的碎碎念，想情节想到快要懵逼的李佳瑶一个甩手将那块陆云枫跃跃欲试想要塞进自己嘴里的面包给甩在了床底下。

    吧唧一声，陆云枫的心里狠狠的抽痛了一下。

    那可是500000声望值换来的面包啊！就被她这么一摔！！

    看来这个小鬼是吃硬不吃软！陆云枫只能采取别的策略了！

    说时迟那时快，还等不及李佳瑶要使出一哭二闹三上吊的手段掩盖自己的错误，陆云枫直接将面包捡起来，然后像拎小兔子一样将李佳瑶拎到床上，并把面包塞进了她的嘴里。

    “唔唔唔！！”

    李佳瑶抗争不想吃，陆云枫只能加重手劲。

    两个人在床上哄打着，等到陆云枫终于强行喂完面包，才发觉自己不知什么时候把她压在身子底下了。

    李佳瑶雨打梨花的望着陆云枫喘着粗气的脸庞，脸霎时红了。

    “喂！干嘛那么楚楚可怜的看着我，谁让你不老实听话？”陆云枫尴尬的躲避着她那纯净的不能再纯净的眼睛。

    “不是……哥哥，我好像……好像……”

    “好像什么！？”陆云枫心有余悸。

    李佳瑶顿顿的说着，然后打了一个饱嗝儿。“咯……好像，有思路了。”