
    面对昊天的豪言壮志，李佳瑶正色以对。

    迷一样的自信力，也不知道究竟是哪儿来的？

    不管怎样，她也绝对不会把票投给他！

    “既然有同学提议民主投票，那我就来问问大家的意见，你们觉得怎样？”唐小甄还是一副亲切可人的样子。

    同学们表示认可，纷纷赞同或者点头。

    “那好，现在谁想申请班长这个职位，麻烦举起你们的手来好么？”

    虽然大家对于选举班长兴致都很高涨，但是轮到被选举的时候，就没有人举手了。

    所以，到底还是变成了昊天与松田贵之间的对决。两个人的瞳孔里面放射出耀眼的火光，剑拔弩张，蓄势待发。

    唐小甄用手背抵着下巴想了一会儿，然后说道：“既然大家未来的三年里面都要学习动漫，那我们就用画工来一决高下好了。对于一个合格的画师来讲，拥有‘照片记忆’是必不可少的一件事情，那么我们就来考‘1分钟记忆默画’！”

    所谓的“照片记忆”，就是看到某一件事物之后，在脑袋里面形成记忆，然后在画纸上面呈现出来的方式。画出的东西契合程度越高的，说明这个人的照片记忆或者说是复刻能力越强。而“一分钟记忆默画”，就是用一分钟的时间来观察事物，然后在画下来。

    在留出这个考题之后，昊天和松田贵对此都没有异议。

    “那么……请坐在教室最后面的那位女同学过来一下。”唐小甄说道。

    教室里面半天没有回应，李佳瑶则望着窗外发呆。

    “后面那位望天的女同学。”唐小甄又叫了一遍，李佳瑶方才缓过神儿来。

    “啊？是在叫我么？”她反手指了指自己，昊天在看到她那副呆萌的样子之后，情不自禁的笑出声音来。

    李佳瑶被唐小甄叫到了讲台前，然后搬了一张椅子给她。看这架势，她是被选成默画的模特了。

    “好的，现在你们两个可以观察这位同学……”

    “李佳瑶。”

    “这位李佳瑶同学一分钟，然后在黑板上画出她的样子，最后由包括佳瑶同学在内的13名同学进行投票，得票高的人作为班长。”唐小甄解释了一遍规则。

    这样的比赛方式看似公平，但是唐老师却忽略了一点，那就是昊天和松田贵是否在以前就观察过李佳瑶。在红星培训班的时候，松田贵已经好多次与她会晤，所以这个比赛，可以说是先天有利于他的。

    “好的，现在倒计时，开始！”

    唐小甄公布开始之后，昊天和松田贵进入到观察状态。

    在一分钟的时间里面，昊天几乎是全程在笑，反倒是松田贵一改之前的桀骜，仔仔细细的分析着李佳瑶的面部比例，并且很用心的记忆。

    这样的认真让李佳瑶感到疑惑，如果他真的是胜券在握，怎会露出那种一筹莫展的表情呢，还是说，这些所谓的桀骜都只是他的保护伞，其实在内里面，他还有着许多不为人知的故事。

    李佳瑶记得松田贵说过，他的父亲是JUMMP有名的画手，可是这样的他，却来到了漫画行业落后的东国，并和她邂逅在一个并不出名的绘画培训班里面。这一切，对于一个漫画家的儿子来说，是不是太过委屈了？还是他的背后，到底隐藏着什么不为人知的秘密呢？

    李佳瑶此时此刻，在凝视着松田贵表情的时候方才觉得，自己对于他的了解太少太少。而这，是一个背后很有秘密的少年。

    一分钟的时间转瞬即逝，观察时间过去，就进入到了复刻记忆对象的环节。唐小甄没有选择让他们在画板上作画而是挪到了黑板上，这对昊天和松田贵的考验，也就更高了。

    “刷刷刷”的声音在黑板上面响彻，两个轮廓很快在黑板上浮现出来。

    昊天的画法偏向漫画风，比较注重线条。他先将李佳瑶大致的轮廓画出来之后，再进行细致的刻画。松田贵的画法则偏向于几何构图，先将李佳瑶五官的比例找好，然后精确的描摹出五官所在的位置。

    十几分钟之后，两个人的草图都已经画好了。

    昊天的画带着浓浓的漫画风格，夸张了李佳瑶的面部特征，一双澄澈如琥珀的大眼睛跃然于画作之上。小嘴微微撅起的样子，看着十分调皮。相比之下，松田贵的画做到了完全意义上的复刻。因为他笔下的人，和李佳瑶几乎是一个模子刻出来的。完美继承了写实派的画风，让人不得不赞叹他优秀的记忆力。

    “果然能考上索芬奇的都是百里挑一的人才呢……”李佳瑶望着黑板上面的而自己，一时哑然了。两幅作品虽然风格完全不同，但是她都好喜欢。

    “昊天的更像漫画，但是阿贵的，简直神似啊！”

    “随心吧，虽然我很佩服阿贵，但是更喜欢昊天的漫画一点，所以我准备投昊天。”

    “就是不知道主人公更喜欢哪一张画了。”

    “……”

    一五一十的讨论之后，班级里面的其他同学进入到了投票的环节。感叹昊天和松田贵的记忆能力之余，也能做到公平公正。

    只见一个又一个的同学拿起粉笔，在昊天或者松田贵的化作下面画上“正”字。

    昊天多一票，松田贵那边就紧紧咬一口跟上。这样纠结的趋势，一直保持到最后一个李佳瑶拿起粉笔。

    黑板上面的每个作品下面，都整整好好的画满了一个正字外加一笔，也就是美人六票。最后这个艰巨的任务，终于还是交到了李佳瑶的手里面。

    教室里很安静，她心里的压力就变得更重。就在她举起粉笔，即将做出选择的时候，昊天轻挑的说了一句：“别忘了今天上学的时候，我看见什么了。要是不想让你的秘密这么早就公诸于众的话，就要慎重的做选择。”

    闻言，李佳瑶嘴角上扬，同样还给昊天一个清冷的眼神，玩味的说道：“是么？”