
    “喂！你有没有看八月的新番啊？”

    “你说的是霓虹的新番吗？”

    “不是不是，是漫画地带的新番。”

    “啊？你还对国漫感兴趣啊，我早就已经失望了呢。”

    “话虽然是这么说了……不过昨天上编推的那本漫画真的很不一样哦。”

    索芬奇高中暑假特别培训漫画班里面，两个准备报考的女生正在闲聊。当其中一个女生说到漫画地带的新番的时候，对面的短发女生却不以为意。

    “究竟能有多不一样啊，我看看。”短发女生打开漫画地带APP，然后找到了原创国漫的频道。

    老实说，她下载这个APP的目的就是为了追霓虹的漫画，这个频道她是一次都没有点开过。

    趁着距离上课还有一段时间，短发女生准备看看朋友推荐的漫画试试毒。

    “我的妹妹‘小埋’是个容貌秀丽，文武双全！任谁都会羡慕的完美高中生，而这个美少女妹妹有个不为人知的秘密。每当她一进家门就会这里滚啊滚，那里滚啊滚……卧槽！这是什么简介。”

    短发妹子惊呆了，俗套的漫画她是看多了，但是这种怪异的简介她还是第一次看到。“干物妹”什么的，完全就是这个世界上的新品种么。不过继续翻看进去，短发妹子的脸上突然露出了一丝别样的笑容。一开始她并不怎么看好的国漫新番，如今却让她爱不释手起来。

    “作者的脑洞好大啊，虽然干物妹的对比有些夸张，但是我平时在家里也是这样子啊。”

    “是啊是啊！而且小埋和哥哥之间的对手戏也超级逗，萌爆了有没有！”

    “噗噗，这一句……如果小埋再继续这样下去，就会变成社会上的废柴成年人。”

    “你看到后面喝可乐吃薯片的那一段，更是绝了有没有！”

    “虽然笔触上面有些粗糙，但是完全不影响剧情和清丽的画风呐！”

    “……”

    短发妹子自从被朋友安利之后，就一直沉浸着将作者连载的两话全都看完了。虽然没有什么实质上的剧情，也没有传统意义上的情节推动。但是就是还想让人再看！继续看！看惯了热血漫里面的套路，这本生活和悠闲的小说居然是这样的非同凡响。

    事不宜迟，短发妹子赶紧把这本《干物妹小埋》加入了收藏夹，并将自己包裹里面的六朵鲜花送给了作者。

    鲜花是动漫地带的一种奖励方式，每朵花可以通过登录、签到、留言等等的渠道获得，折合成软妹币的话大概是一块钱，而作者将会得到一半的分成。所以在之后，李佳瑶就可以从短发妹子这里得到折算后的三块钱。

    而且在看完了两话的漫画之后，她还意犹未尽的和身边的妹子闲聊起来。

    “诶呀，你真是太讨厌了！这么早把这么好看的漫画安利给我，害的我每周只能等到一话，真的折磨死人了。”

    “你们是在说什么折磨人呢啊？”

    一声温柔贤惠的声音从妹子俩的身后传来，两人回望过去，发现张韵正和蔼可亲的望着她们。

    “没，老师，我们两个实在谈论一个国漫。”

    “国漫？我之前记得你对国漫不是很感兴趣的啊。”

    短发妹子尴尬的笑笑，道：“之前是这样的，但是刚刚小蓝她安利给我一个漫画，叫《干物妹小埋》，我看完了之后，就掉坑里了。追漫画的日子实在太痛苦，所以我才说折磨人的。”

    听罢学生的话，张韵似曾相识的回想了一会儿。

    “小埋……是将干物妹的那个漫画么？”

    “对啊，老师原来你也知道！”短发妹子惊讶的说道。

    张韵点了点头，道：“是啊，是我推荐那个作者去漫画地带投稿的呢。而且画这个漫画的作者，还是一个年仅十四岁的小女孩。”

    “真的！！？”

    两个学生顿时惊讶了，看这个风格，怎么都像是一个妹控死宅男，要不就是内心丰富的抠脚大汉。怎么会是一个妹子？而且还是跟它们同样岁数的妹子？

    所谓同行相斥，短发妹子皱了皱眉。

    “老师，这个作者也要参加我们高中的入学考试么？”

    “对啊，如果她有这么好的作品，我们肯定就没机会了啊。”

    张韵摸了摸两个小家伙的脑瓜儿，道：“这个你们就不用担心了，她不会参加我们学校的考试的。你们放心跟漫画老师学习，发挥出自己最佳的水平就好。”

    “呼，是这样啊……”

    “那这样我们就放心了。”

    而实际上，张韵并没有将事情的真相告诉她们，那就是索芬奇高中还有着老师推荐这么一说。这么小的孩子理应受到保护，这种套关系走后门的事情知道的多了，不利于她们的成长。

    “好了，我再去下个教室看一眼，你们好好跟着老师上课啊。”

    张韵说完离开了漫画教室，脑子里面浮现出当天和陆云枫与李佳瑶的会面。或许有些人的存在注定是为了创造，天才的世界，是她这种普通人很难体会的。

    她的脸上浮现出释然的神情，对于李佳瑶入学的事情，心中已经有了选择。

    “原以为小磊这次一定落选了，没想到陆云枫竟然能写出那种好歌曲。也不知道，接卸来他自己的比赛，会是怎样的结果。”张韵在心中想着。

    ……

    ……

    此时，距离陆云枫的PK赛录制还有一天的时间。

    他再次来到了音乐达人工作室，去拿回属于自己的原创曲子。

    只是这一次，他并没有只身前往，而是多带了一件东西，窃听器。

    但是这款窃听器不同于普通的窃听器，是陆云枫花费了10偶像币从偶像系统里面抽奖到的。窃听器由纳米材料制成，体积极其的微小而且穿透能力极强，如果不是旁人有意要寻找到，否则根本不会看见。

    一看到陆云枫的到来，老虎立即表示欢迎。

    “老弟，你可算来了，我们这边曲子都备好了，就等着你取呢。”

    老虎对陆云枫的态度已经和从前截然不同，虽然陆云枫没有拆穿，但只怕是他自己也都感受到了。

    陆云枫有种直觉，虽然这个人想要做些对自己不利的事情，但肯定是出于某些苦衷。

    “谢谢虎哥，这么热情的帮我，我现在也没有什么可报答的，就送你一盆我家里种的绿萝来清新空气。”

    “瞧你！说什么呢，我们俩这是互相帮助。以后你出名了，可不要忘记老哥我啊。”

    老虎说着接过绿萝，放在了自己的工作台旁边。“这个位置怎么样？”

    “挺好的，绿萝有吸附辐射的作用，对身体有好处的。”

    “老弟你真是有心，所以对你的伴奏哥也会尽心尽力。”老虎说罢将一盘碟片从抽屉里面取了出来，交到了陆云枫的手里面。“就在这里了，要是有什么问题的话，随时过来找我。”

    “没问题，你，我信得过。”陆云枫意味深长的一笑，但仍旧紧紧的握着他手里的碟片。

    明天他就要去参加节目的录制了，虽然这首歌曲给了他十足的自信，但是黑幕的力量，也是他难以扭转的。