
    陆云枫的节目录制完毕，隔周，平京就迎来了前所未有的大暴雨。

    这场暴雨严重到怎样的程度？中小学已经放假回家两天了，据说这样的大范围停课最近几年内只有两次，一次是因为外国首脑要到这里来开会，二是因为雾霾超标。

    陆云枫望着窗外，大雨疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来。

    风追着雨，雨赶着风，风和雨联合起来追赶着天上的乌云，整个天地都处在雨水之中。

    “已经下了三天三夜了么？”李佳瑶喃喃的望着外面，她已经整整一个星期没有出过门了。当然下雨之前是因为懒，后来是因为自然条件不允许。

    “是啊，没想到已经下了这么久了。”

    “哥，你说会不会因为最近的撕哔大战，导致的这场大暴雨啊？”李佳瑶天真的问道。

    陆云枫被逗乐一笑：“怎么可能呢，你哥哥只是一个平凡的人类，又不是什么天上的神仙，怎么可能说要大雨，就能下大雨啊。”

    李佳瑶所指的撕哔大战，指的是从东国好声音阿七PK赛从录制到播出这一段时间的事情。

    其中“林心薇因不满比赛黑幕退出评委”、“《夜空中最亮的星》”、“陆云枫惨遭张珂PK，乐坛公信力和在？”、“陆云枫录制节目身着豪华服装，系节目组提供还是富豪身份造假？”、“草根艺人难敌网红，夜猫第一歌姬从直播到歌坛，人气火爆势不可挡”等等这些词条都成了围脖近一段时间的热搜。

    甚至在每日滚动出现的“摆渡热点”当中都频频出现跟陆云枫有关的新闻。

    若是放在平时，众多的媒体记者可都是要登门拜访的。

    只可惜这场大雨阻绝了这一切，也让陆云枫获得了来之不易的平静。

    反之，出行的人少了，在网上骂战的人也就多了。

    陆云枫这几天的乐趣除了看看小说评论，帮李佳瑶提提漫画的意见之外，就是到围脖上面去围观了。关键时刻，他还会站出来点几个赞发几条评论什么的。

    这种大隐隐于市但是弹指之间还掌控着舆论的节奏的感觉，真是太美妙。

    “得了，也陪你看了这么久的雨了，我再去观战一会儿。”陆云枫扭头走进了屋子里面，捧起了自己的手机。

    看着屋里一番破旧的陈设和这卡的要死的手机，陆云枫觉得是时候该更新一波装备了。只可惜，上个月赚的那些钱除了给家里购物花了几万块之后，就全都存进了银行卡里面给李佳瑶攒学费。眼看着就要到了开学的日子，这笔钱是千万都不能动的。

    不过正所谓厚积薄发，想要一夜报暴富是开了未来眼金手指的特权。正常人，还是得步步为营。

    上一次的围脖战斗，陆云枫的粉丝从零一下子加到了二十几万。而这一次的围脖战斗，直接让他的粉丝数目上升了一个层级，直接从二十几万增加到了两百多万！

    当然，这些粉丝里面有喷也有黑，许多根本没有看东国好声音，只是因为张珂、林心薇等等这些人的裙带效应带过来的。

    “陆云枫是算是什么东西？唱了几首歌就敢跟我珂叫板了？信不信我叫上百万水军屠了你的围脖啊？”

    “吹牛逼也得有底线吧？直播APP算个什么卵？别以为有点粉丝就能到这里随处撒野了，陆云枫的名字也是你们这些没有素质的喷子叫的？”

    “不关注东国好声音，也不知道怎么就冒出来一个陆云枫，只是来过来围观的。”

    “那些猜测薇薇和陆云枫有私情的请不要再来这里刷了好不好，她在围脖上面已经发表声明了是因为身体不适。后面的通告和综艺也都推了，这些都从经纪人那里确认了。”

    “云枫大大你在吗？我是你的歌迷，从你第一次出现在节目里面演唱，就把我给深深的吸引住了。记得当时你唱的歌曲是《稻香》，在你的VCR里面你还讲述了你的梦想故事。当时我正是出于人生的低谷里面，是你的歌声将我从无尽的幽闭里面带了出来。不管怎样，我都会站在你那一边！”

    “虽然你的眼睛小小的，也没有双眼皮，但是最喜欢浓眉大眼的我还是喜欢上了这样的你，得知你被淘汰的消息，我哭了好久。不过你放心，我一定会天天给你投票，等待着你复活的那天！”

    ……

    围脖的评论下面什么都有，黑的陆云枫只一笑而过。不过这些暖评，的确是让他心动不已。

    虽然成为一名偶像是一件心酸和快乐并存的事情，但是自己的歌曲，自己的理念能够感动别人，真的是好幸福好幸福的事情。

    如此，他直接放开手机打开电脑，更新了一条新围脖。

    “谢谢大家，虽然这一阵子的舆论很多，但是我仍然希望大家能够透过自己的眼睛来认识我。而那些给予我支持的人，都是我宝贵的财富。(ˇ?ˇ)就像这个表情一样，我也非常的舍不得大家。如果你们还希望我可以继续留在舞台上的话，请登录东国好声音的官网给我投上一个复活票，陆云枫在这里真诚的谢谢大家了。”

    一条围脖发送出去，很快就有人出来点赞并表示支持。

    “大大，我这就去投票！”

    “云枫哥哥，我一直都在投票，每天用我爸我妈还有我自己的手机投一次，再用我家电脑投一次！你一定能够再次回到舞台上的，千万不要气馁啊！”

    “原来投票能够复活啊，卧槽我还在这里等什么呢！不说了投票去了！”

    ……

    对于陆云枫来说，最重要不是围脖上的骂战有多火热，因为这些浮躁很快就会消退。他更加看中的是后续的价值，让大家看到，一个拒绝与娱乐公司签约的选手，是如何凭借自己逆天的实力夺得冠军的殊荣！

    每每想到此时，陆云枫的内心就兽血，哦不，是热血沸腾。

    他陆云枫，还会回来的！

    王者归来！！