
    归家宴，为了迎接陆云枫外地出差归来，张小梅特意烧了一桌子的好菜。

    有句俗话说得好，什么都是多余的，只有肉才是实在的。

    不过看着这一大桌子菜，陆云枫却一点都开心不起来。自己的头本来就因为物理撞击而疼痛，现在母亲和妹妹又雪上加霜的给他来了一层化学攻击。

    “小瑶，我们是时候该好好谈谈了。”陆云枫一本正经的说道。

    虽然他从来没有照顾过别人也没有当过父母，但如果再这么放任李佳瑶下去的话，他不知道会养出一个什么级别的女魔头出来。就……算她现在笑吟吟的瞅着自己，就算她奶奶声奶气的跟自己道歉，就算她一哭二闹三上吊！

    “哥哥……”李佳瑶的眼睛水汪汪的，里面闪烁着无尽的悲伤和心痛，她正望着陆云枫脑袋上粘着的那一块医用白布，蠕动着嘴唇道：“你的头还好么？怎么才出去两天，就变成现在这个样子了。”

    “我的头是铁做的，很硬。”陆云枫咬咬牙根，还真是怕什么来什么。

    “可是小瑶的心是软的，看到你受伤了……我心里好难过……”

    说完，眼泪簌簌的就落了下来，让陆云枫看了心碎了一地。

    “是啊，你不在的时候，小瑶还念叨着你别出事。脑袋还好么，要不要再去检查看看？”张小梅又在旁边补上了一刀。

    “好吧，我认怂。”陆云枫妥协，心里想说的话还是没能说出来。

    结果这一晚上的节奏就从苦口婆心的说教变成了吃饭和闲谈。

    孰不知下周一就是李佳瑶高中交学费的日子，而陆云枫现在手头的钱，就全在那张卡里面。

    但这些事情，他并没有让李佳瑶知道，因为那样让她的内心产生负担的话，就得不偿失了。

    ……

    ……

    翌日，是东国好声音决赛之前的选手拍摄活动，晋级到决赛的三甲分别是第一名陆云枫，第二名张磊和第三名张珂。

    虽然选手只有三位，但是参与拍摄的工作人员却有好几十，从布置光源的，到造型的，场地助理，摄像指导应有尽有。可以说，这次的拍摄比以前的要高大上不少。

    除了人员和硬件的配备之外，最让陆云枫感受到不同的是大家的态度。从最开始的避而远之，到笑脸相迎到毕恭毕敬。他已经华丽的完成了一个俯视到仰视的转变。

    包括之前对自己冷嘲热讽的张珂，说话也开始客气了起来。

    当她一笑，整齐而雪白的牙齿露出来之后，整张脸都充满了朝气。都说笑容是每个女人最美丽的妆容，陆云枫如今是见识到了。张珂的美，是这个时代审美标准的极致，也是一个成功的案板。她的身材，五官，妆容都没有一点瑕疵，让每个男人看了都会不由自主的在她脸上驻足。

    但，也只能是如此了。

    “云枫，今天来的挺早啊。”张珂主动打招呼道。

    “你来的不是更早么？”

    “女生的造型都会复杂一下，来的早也是应该的。半决赛结束之后，我回去看了你的书，挺喜欢的，你有空可以给我签个名么？”张珂。

    陆云枫略微沉思了一下，道：“没问题，如果你能在直播间里面宣传一下我的书，就更好了。”

    周围的人都在看着这郎才女貌的一对，罅隙里面还要看看张磊脸上的态度。因为在他们的印象当中，陆云枫和张磊才是正牌CP。所以他们将在决赛上面如何厮杀，让所有人甚是期待。

    “好了，也别再这里愣着了，工作人员都在等我们呢。”陆云枫说道。

    很快，拍摄顺利开始。除了个人的写真之外，三甲选手还要拍摄集体照片。而为了制造话题性，摄影指导特意在整体造型的部分做足了文章。

    “接下来我们拍摄一组三人的照片，在第一部分的照片里面，小磊和云枫你们是一对禁欲系的情侣，云枫攻气一些，小磊就，哈，你懂得……阿珂呢，就要表现出很喜欢陆云枫，但是又爱在心中口难开的那种状态。然后我们在第二部分的时候，将阿珂和小磊的设定调换就可以了，你们明白了么？”导演自己解说的很愉快，但是他得到的回应却是……

    陆云枫：“囧。”

    张磊：“囧。”

    张珂：“囧。”

    导演挠挠鬓角：“是我讲的不明白么？”

    “没有，你就是讲的太明白了，我们有点受不了。”陆云枫冷笑。

    虽然他不是很喜欢这种带有隐喻性质的拍摄，但是为了节目的需要和自己的噱头，他不得不妥协。而且现在的观众都比较好这一口，他也是懂得。

    就这样，他的手在张磊的身上游曳，浑身鸡皮疙瘩都滋生出来了。同样的动作用在张珂身上的时候，就觉得自然许多。虽然他并不喜欢后者，但是直男的种族天赋还是支配着他的身体。

    于是这组别别扭扭的照片在进行了一下午的拍摄后，终于杀青了。

    工作人员两三散场之后，张磊和陆云枫决定去酒吧里面喝两盅。

    走在路上的时候，张磊的脸自始至终都是微微红晕。

    “兄弟，酒吧还没到呢，你就不喝自醉了啊？”陆云枫说道。

    “啊……”张磊支支吾吾：“路灯晃……”

    还没等他感叹完，陆云枫的一支胳膊就搭在了他的肩膀上，长嘘了一口气道：“这段时间没跟你联系，发生了不少事儿，也不知道最近是撞邪了还是怎的。”

    “撞邪，不会吧？你阳气这么旺盛，哪有邪敢撞你啊？”张磊惊讶道。

    “这事情，说来话长啊……等我到了酒吧之后跟你说。”

    华灯初上，路灯将陆云枫和张磊的影子拉的老长。在他们身后，黑黢黢的角落里面藏着好几个人影，待得他们两个人走远后，将相机的焦距拉到最长，然后疯狂的“啪啪啪”开始拍摄，一连串拍了好几十张。

    而这些，陆云枫和张磊还都不得而知。