
    PS：友情提醒观看此章节请带好安全帽，请自动代入陆云枫视角。

    入夜，暖黄色的月光洒在陆云枫简陋的家里。风吹帘动，房间里面无声无息的散发着一股浪漫的气息。

    张小梅已经睡了，李佳瑶趴在她的身旁，像一只蛰伏的小兽。

    “这么晚了，哥哥怎么还没回来啊……”

    一时之间她的脑袋里面飞旋而过好多剧情，陆云枫在街角遇到了歹徒然后胸口被捅了两刀鲜血直流，或者在外面被人用迷药迷倒了然后抛到陌生小旅馆的浴缸里面被摘掉了两颗肾，再或者掉进了那个下水道里面然后哭喊着没人救最后臭死在里面。总之前世在报纸上面读到的奇葩失踪定律，李佳瑶全都给用到了陆云枫的身上。

    她光着脚丫，将自己屋里的门带上，然后轻轻的走在客厅的地板上，来到了座机的旁边。她捧着电话机，内心胶着的等待着另外一端的回应，然而在“嘟嘟”的声音过后，她听到的却是“您拨打的电话已关机”。

    陆云枫走的时候无声无息的，李佳瑶原本以为他只是到楼下去买些吃的。没想到这一去，就再也没有回应了。

    如此，她害怕的走到了陆云枫的房间，呆滞的坐在他常坐的那只椅子上。

    黑黢黢的电脑屏幕和她慢慢相对，照着她面部的轮廓，使得她有了一丝畏惧的感觉。

    然后，她将房间的门合上，并打开了电脑为自己壮胆。

    好吧，只要把心思放在网络上面，就能转移注意力。像陆云枫那种牛逼哄哄的人物，才不会发生那么低级的意外呢！要发生，也得是发生穿越时空这样的。

    对了！她和陆云枫都是来自地球的人，他该不会是回到地球去了吧！

    想着，李佳瑶的身体打了一个寒战，缓了好久才平静下来。

    “哥哥，你可不能丢下我一个人啊，你可连一句再见都没有跟我说呢。”李佳瑶想起陆云枫的那张脸，不知不觉眼角就充盈出泪水。但是她就算担忧，也无济于事。与她来说，最好的办法就只能是等。

    漫漫长夜，她想要继续录入小说，但是完全打不起精神。玩了一会儿单机游戏，也是枯燥乏味。

    原来没有哥哥在身边毒舌的日子，是这么的干涩难熬。

    在尝试了无数种单调乏味的电脑活动之后，她点开了摆渡搜索界面。那上面平淡如许，什么也没有。但正是那一条长长的搜索框，引领着她解开所有埋藏在心里的谜团，找到解开问题的答案。

    借着屏幕的光，李佳瑶的睫毛弯出一个美好的弧度，既浓密又纤长，美丽极了。而现在那一双漂亮的眼眶里面正闪烁着滴滴泪痕，就像璀璨的琥珀一样。

    她对着那块屏幕咽了口气，然后稚嫩的手指在键盘上一字一顿的打字道：“如果我喜欢上了自己的哥哥该怎么办？”

    打出这句话的时候，她那颗懵懂的少女心不由得迅猛跳动了一下，如同乱撞的小鹿。

    是错误的想法么？是违背伦理的事情么？会为哥哥带来困扰么？

    无数的问题提醒着她这个想法有多么的错误，但她还是在犹犹豫豫中按下了搜索键。

    刷！

    网页迅速的刷新着，然后许多答案就出现在了李佳瑶的眼前。

    一瞬间，红潮涨满了她的脸蛋，但同时，她的眼睛里面也浮现出了一丝欣慰。因为摆渡里面关于这个问题的回答竟然有几万条！这就说明，遭受到这种困扰的远远不止她一个！

    然而，那些回答却像钉子一样一颗颗的刺入她的心里。

    [你头脑不清楚了，没睡醒吧！]

    [兄妹的禁忌之恋？是不是你的生活圈子太小了，你只看到你哥一个优秀的人，多交点朋友可能会好？]

    [劝你回头是岸，如果自己调节不了就找心理医生吧。]

    [你这是青春期躁动吧……还没遇到自己真爱的男孩而已。]

    [妹妹喜欢哥哥，妹妹爱哥哥，很正常啊，兄妹之间就应该相亲相爱啊！但如果超越了兄妹之间的感情，那请赶紧打住。也许因为你一个人，而伤害到身边很多的人，绝对不可以。如果真的爱，请把爱放在心里，不要说出来，因为你负不起责任。]

    ……

    难道，就没有一点点可能么？

    李佳瑶的心里有一颗一直深信着的东西碎了，但就在此时，细细碎碎的声音从大厅里面传了出来，她知道，是陆云枫回来了！

    怎么办！电脑还开着！

    这些问题，光是看看就让她觉得脸红。

    索性，她直接拔掉了电源线，然后一头扎进了陆云枫的被窝里面。

    被子里面暖暖的，满满都是陆云枫身上那清新的洗衣粉味道，阳光晒过之后，居然还有一种诱人的甜香。她不知不觉被这样的味道沉醉了，然而在下一秒钟，开门的声音突然挑动起李佳瑶脑子里面的那根线，自己现在躺在的是哥哥的床上！

    陆云枫回到家里，浑身都带着酒气。

    他喝多了，最后是林心薇送他回来的。为了防止被人认出，他脸上戴着一副巨大的墨镜。但回到房间里之后，他就把墨镜丢到了地板上。

    房间里面寂静无比，就算是一丝细微的响声，都足以让李佳瑶的内心颤抖不已。因为墨镜掉落的声音，她的身体很自然的颤抖了一下，陆云枫闭着眼睛朝着那声源的方向动了动身子，然后一只手揽过了李佳瑶较弱的身躯。

    十四岁的少女，浑身散发着美妙的糖果香味，和陆云枫身上浓郁的拉菲红酒味道混合在一起，酿成了一股极其浪漫而又禁欲的气氛。这两样东西，本是不该混合在一起的。可是内心怦怦乱跳的李佳瑶还是不顾一切的朝着陆云枫的胸膛靠过去，并用她灵巧的下巴摩挲摩挲他的脖子。

    有些胡茬，但是痒痒的很舒服。

    陆云枫的轮廓被月光镀上了一层薄薄的光晕，李佳瑶离他那么近，甚至都可以感受得到他的鼻息和脸上那层小绒毛。

    因为从小相继被父亲和母亲抛弃的缘故，所以李佳瑶对男人自来就有着一种抵触的情绪。但是不知道为什么，躺在陆云枫的怀里，就会让她觉得心安。

    她多想，和陆云枫就这样一直长长久久的待下去啊。

    有人说，一时怦然心动，往往情愫的产生就在一朝一夕。但她现在体会着的，却是长长久久的心动，蜷缩在哥哥的怀抱里面，感受着那前所未有的荷尔蒙萌发的悸动，感受着自己毛孔的舒张，身体渐渐升温。

    这种感觉，实在是太奇妙了吧。