
    京津国道，一辆黑色的本池车以100迈的速度行进着。

    高速驾驶的时光百无聊赖，林心薇只能靠和陆云枫聊天打发。

    他的脑袋上面现在还缠着一圈纱布，但是脸上的表情却是充满了喜悦和欣慰。

    这样的表情，让林心薇的心里稍稍的有些嫉妒。因为陆云枫在跟她说话的时候，还从来没有露出过相似的样子。

    “聊天呢？”林心薇还是没有忍住。

    陆云枫点点头，简单的道：“恩。”

    这心不在焉的回答直接把林心薇想说的话给噎回到了肚子里面，看这幅样子，爱答不理的，难道是在跟女朋友聊天？于是她便不再问了。

    过一会儿，陆云枫已经不止满足于光是面露笑容了，而是彻底的开始放声大笑。

    林心薇心里堵着的话终于说出口，道：“跟女朋友聊得这么开心啊？脑袋一点儿也不疼了？”

    “女朋友？我没有女朋友啊。”陆云枫坦诚的说道。

    林心薇听罢，嘴角不自觉的上扬，心里瞬间得到安慰：“原来不是女朋友啊……”

    心情愉悦，她一边开着车还哼上了小曲儿，调侃道：“不是跟女朋友说话你是和谁啊？我从来都没见你这么高兴过呢。”

    “哈，是跟我妹妹。”

    “妹妹，能有什么趣事儿啊？”

    听罢，陆云枫脑袋里面瞬间浮现出李佳瑶把同学从二楼推下去的桥段，继而说道：“她的趣事儿可多着呢，现在上高中了，更是乐趣不断。有一句话不是说么，逗逼儿童欢乐多。”

    “喂！哪有你这么说自己妹妹的，有点不像话了哈。”林心薇表面上批评，心里却暗喜。“不过有个妹妹在身边还是觉得挺好的吧，我听说一般哥哥都比较护着妹妹。”

    “怎么说呢，虽然表达爱意的方式各有不同，不过内心里面，总是会想着要站在妹妹的一方吧……”陆云枫佯装很懂的说道。

    有的是暖男哥哥，每天嘘寒问暖，端茶倒水，这样的妹妹一般都是小公举一样的存在。还有的哥哥比较腹黑，喜欢捉弄自己的妹妹，没事儿的时候喜欢故意惹她生气，这样的妹妹一般比较傲娇，但是倔强的样子分外的可爱。

    陆云枫想着要把自己归类，怎么说呢，时而暖男，时而腹黑，至于李佳瑶……

    就在他陷入思考的时候，东国银行突然给他发来了一条消息。而看到上面的内容之后，陆云枫整个人崩溃了！

    “卧槽，这个魔鬼！”他禁不住爆粗口。

    这样的陆云枫简直和刚才的千差万别，一句话将林心薇吓得手一抖，车差点没撞到高速里面的护栏上。

    “怎么了，发生什么事情了？！”

    “她……她……”陆云枫握着手机的那只手已经开始颤抖了，为什么！为什么她叮嘱李佳瑶的事情，她从来都没有往心里去过！为什么！

    陆云枫心中千万头草泥马在奔腾。

    而事情的真实经过是这样的……三十分钟之前……

    ……

    李佳瑶和张小梅在售楼小姐的带领之下选择了橡树湾里面位置最好的一动别墅参观。

    别墅的两旁绿意森森，花鸟蝴蝶在圆子里面争奇斗艳，房屋间距也是恰到好处，主卧和大厅向阳，采光位置绝佳。除此之外，里面的装修已经完成的差不多了，采用的水泥和油漆都是没有任何污染物和甲醛的，和她们之前住的那栋老房子，根本就是一个天上一个地下。

    今天是星期三，也就是小周末，所以索芬奇高中给学生们放半天假，李佳瑶闲来无事，就和张小梅到这里看房子，她们两个人对这里已经觊觎很久了。

    “妈妈，这里真的好棒啊。”李佳瑶向往的说道。

    “是啊，如果能住到这里面，感觉什么烦恼都没有了呢。”张小梅附和。

    看到母女两个人对这栋别墅的评价颇好，售楼小姐赶紧发挥自己的长处，一个箭步冲到两个人的中间，道：“您们二位实在是太有眼光了，这块是我们橡树湾位置最好的别墅区，而且您们现在所看的这一栋，正在搞活动呢！”

    搞活动？

    在女人心中，搞活动=不要钱，打折=不要钱，返利=不要钱，所以李佳瑶和张小梅听到售楼小姐的话，四只耳朵统统竖了起来。

    “您们看啊，我们小区过去的房价都是8万起的，但是有幸你们赶上了我们‘当日购房减款’的优惠活动。如果你们今天能够支付百分之十的初期首付的的话，我们每一平的房价都会为您减少百分之十哟！这可是前所未有的大超值活动，如果错过了这次机会再想找也就难了！”

    听罢售楼小姐的话，两个人的脑袋里面瞬间浮现出一个算盘。减免百分之十的房价的话，那就是减少了8000块钱每平！也就是说，这样一栋房子，只需要每平米七万块多一点，这个价格，已经与许多高端高层楼盘的价格平齐了！李佳瑶和张小梅的眼睛也是“刷”的一下亮了起来。

    “这栋别墅的话，是多少平米？”李佳瑶一脸神往的问道。

    “住房面积的话是190平方米，除此之外，我们还会赠送给您们一层阁楼、一个停车库还有一个小花园。这么优惠的房子，也就只有今天才能买到了！”售楼小姐眉飞色舞的说道，觉得这笔买卖已经成了一半。

    但这是个明显的商业圈套，所谓的初期首付，就是首付金额的第一批。在东国，一般房子的首付都要达到百分之三十，但是考虑到购买者的经济问题，可以将首付款分成三批次，逐月结清。但是售楼小姐故意弱化这方面，着重强调房子的优点。而懵懂的高中少女李佳瑶和傻白甜主妇张小梅，就这样被钓上钩了。

    “妈，证件都带了吧？”

    “都带齐了，上次来的时候就听到今天有优惠，所以才特意挑今天的。“张小梅略得意的说道。

    “妈，你真机智。”

    “是吧！”

    就这样，在愉快的办完购房手续并签署协议之后，一台POS机出现在了母女俩的面前。

    然后，李佳瑶小卡一刷，里面的金额，横扫一空。