
    江北省石家堡市，恒水二中复读班。

    中午时分，教室里面只有刷刷的翻书声音。老旧的电扇吱呀吱呀的旋转着，这就是教室里面仅有的乘凉设备了。

    靠窗的位置，陈曦刚刚用午休的时间做完一套理综卷纸，休闲的时间，他就拿出了他的精神食粮，手机。

    准确来说，是手机里面的起点APP。

    作为一名家境平平的普通高中生，他本没有什么看小说的闲钱。所以在以前，他都是用起点找书然后用盗版看书。但是《斗破苍穹》这本书对他的意义不同，所以他是抠着牙缝里面的钱把这本书给全订了。

    偶尔他也会去评论区里面水一水，但是很快就被其他评论给刷下去了，从来没能在前端待过半分钟。

    “喜欢作者的心情，好想让他知道啊……”陈曦心中想着。

    怀着这样的崇拜，他聚精会神的把昨天和今天攒下来的几章更新都给看了。意犹未尽，他惊讶的发现后面还有一个单章！

    除了上架感言和加更声明之外，悠然封尘几乎从来没有发过这样的单章啊！而且连求票这种事情，他也很少干，都是用行动向读者们证明。

    今天是怎么了，太阳打西边出来了？

    陈曦赶紧点开单章，标题叫做“炎盟的朋友们，敢与我来战？”

    卧槽，超燃！是番外么？

    怀着激动的心情，陈曦继续阅读。

    “弟兄们，炎盟的伙伴们。过去的五十天里，我们风雨同舟，我们齐心协力将《斗破苍穹》推向了历史的新高度！整整一个月，我们都稳稳的站在月票榜单的第一名……”

    都是一些总结的话，看着满满的感动。但是也有些奇怪，为什么悠然会毫无预兆的发出这些话呢？从行文当中看，他也不是什么喜欢搞煽情的人啊。

    继续往下看。

    “写的这里，我相信大家心里面一定怀着一个疑问，那就是，究竟什么战争在等待着我们？当我说出这个消息的时候，我知道有很多人会惊讶，但我更希望大家在惊讶之余化作实际行动！相信这些日子看选秀节目的读者们都知道有一档节目叫做《东国好声音》吧……”

    东国好声音！？

    记忆飞快的在陈曦的脑袋里面飞转着，那个年轻人，和萧炎说了一样的话的年轻人！这不仅仅是巧合！他们两个！

    想到这里，陈曦激动的心情已经不能自抑了，他快速的飞到了最后，看到了悠然的真正姓名！

    “最后，提醒一下大家不要投错认，我的名字叫做陆云枫，陆云枫，陆云枫！重要的事情说三遍！”

    “陆云枫！他真的是陆云枫啊！！”

    陈曦的一声呐喊将整个教室都给惊扰了，有些在睡午觉的人甚至被他给吓了一个激灵。其中两三个学生的面容动了动，似乎是知道陆云枫是谁。

    但是绝大多数人则是一脸不解的看着陈曦，毕竟对于他们这种复读班的高四学生来说，任何的娱乐活动都是与他们无缘的。可这根本不影响陈曦内心的狂喜，趁着现在有时间，赶紧去投一票！

    终于为作者做了有用的事情，陈曦的内心也是满满的欣慰。

    萧家的少年，乐坛上面崛起的新星，耳机里面的《稻香》和《夜空中最亮的星》循环了无数遍！

    凝神，吸气，睁开眼睛！未来似乎就摆在眼前！

    永恒的信念，不会改变！

    ……

    ……

    动漫地带原创编辑部，华仔和李萌一起吃着盒饭，突然李萌剧烈的咳嗽一声，把嘴里刚吃进去的一大口饭都给喷出来了。

    “萌姐，萌姐！你还好么！”华仔拍了拍李萌的后背：“用不用送你去医院看看。”

    “呸呸呸！我不过是吐了口饭而已，去什么医院！”李萌着实呛得够呛，但还是嘴硬。她握着手机的那只手，此时已经颤抖不已。

    “萌姐，你看到什么了这么激动啊？”

    李萌哽咽了一下，激动的有些啜泣的说道：“陆云枫，陆云枫他……”

    “陆云枫他怎么了！”

    “他！他居然是《斗破苍穹》的作者啊！！！你敢信么！！！！我心目中的两个男神，居然是同一个人！！天啊！！天啊！！我要受不了了！”

    “《斗破苍穹》？是你上回管我借钱要打赏的那本书么？真的那么好看么？”

    “反正我喜欢看！”

    “哪里好看？”

    “爽！”

    华仔：“……”

    “华仔，你说我怎么办啊？陆云枫居然是悠然封尘，陆云枫居然是悠然封尘，陆云枫居然是悠然封尘！”

    “你已经说过好几遍了。”

    “想当初海选赛采访的时候，他在众多的人当中选择了我，本以为他是对我一见钟情……”

    华仔鄙夷的看着陷入疯狂状态的李萌，说道：“本以为能够一起到白头，没想到你却偷偷焗了油。别花痴了，快吃你的饭吧！”

    ……

    ……

    浙视编辑部办公室。

    贾天看完单章之后，足足在电脑前面愣了五分钟。

    “陆云枫就是悠然封尘，陆云枫就是悠然封尘，陆云枫就是悠然封尘……”

    这三遍重要体像是有魔力一样，把所有看过陆云枫战斗单章的人都给俘虏了，贾天也没能逃过一劫。

    此时他的心中奔腾着滔滔江水，无数说不出道不明的感情荡气回肠的在他的身体里面。

    “妈的，我真是贱，当初怎么跟着冬胖子一起打压陆云枫，我真是贱贱贱！”贾天连续打了自己好几个嘴巴，他真的是太喜欢斗破了，然而他从来没有想到，这个作者居然就好好的活在他的眼前。

    想罢，他赶紧偷偷摸摸的打开电脑，把陆云枫的所有原创歌曲全都下载到了手机里面，越听越有感觉，真是堪比天籁。

    趁着办公室大家都在忙自己的，没人盯着自己，他又点开了东国好声音投票界面，给陆云枫投了一张支持票。

    “兄弟，我只能帮你到这里了。”

    ……

    ……

    傍晚，平京地铁上。

    两个男生站在角落里面，其中一个拿出了手机。

    “快点啊快点啊！还五章没看呢！再不看到下车就看不完了！”

    “你着什么急啊？着急让你妈给你买手机去！”

    “和着我妈不是不给我买手机吗，快点快点！”

    在其中一个男生的催促之下，另一个男生拿出了手机，并将《斗破苍穹》调到了上次的界面。两个人头碰在一起，也不知道地铁到底经过了几站，总之是看的津津有味。

    照例，他们也看到了最后一个单章。

    “卧槽！悠然大哥发单章了！”

    “居然是在召唤炎盟子弟，大哥是不是要揭竿而起啊！”

    “不是不是，你快点看……他说什么，自己在参加一个唱歌比赛？”

    “东国好声音，我妈周周都看啊！最喜欢那个张磊了。”

    “悠然大哥是张磊？”

    “食屎了你啊，这后面不是写着呢么？大哥说他自己叫陆云枫，还张磊！”

    “陆云枫，诶他要是参加比赛的话，我们不就能知道他长啥样了么，快看看，看看！”

    “别着急，我这就开摆渡。”

    男生退出了单章界面，并把陆云枫的名字输入到了搜索框里面。不一会儿，无数个有关的词条就出来了。东国好声音选手，《南山南》创作者，原创歌手，但是唯独和写手没有关联。

    看来，陆云枫就是悠然封尘的事情还没有上新闻。

    男生点开了一张图片，迫不及待的想要看陆云枫到底长成什么样子。然而两人在看到他正脸的时候，都愣住了。

    “我靠，这人有点眼熟啊。”

    “我也这么觉得……”

    “有一天坐地铁的时候，是不是有个人说……斗破是他编的？”

    “好像室是有这么回事啊！TAT！”另一个人欲哭无泪。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！我们居然错过了亲笔签名，草草草草草！”

    “老天啊，再让我们偶遇一次吧……”

    两个男生哭晕在地。