
    太阳当空照，花儿对我笑。

    小鸟说，早早早，你为什么背上小书包……

    十二年前，我们背上了小书包，从此就走上了不归路。

    但是对于李佳瑶来说，金秋九月的到来让她的元气满满，到学校报道也成为了一件令她期待无比的事情。

    陆云枫的半决赛已经过去了一个星期，现在他在外已经是一个鼎鼎大名，而且光鲜亮丽的明星。

    不过在家里面，他依然是母亲的好儿子，深度兄控患者的好哥哥。

    平日里，李佳瑶出去的时候打点的都挺快的。

    只是今天，陆云枫已经在门口等了她20分钟了，她还在屋里面哼哼唧唧的不知道在干什么。

    “李佳瑶，你能不能快点？想第一天上学就迟到？”陆云枫直呼其名。

    “来啦来啦！”

    屋子里面传来高兴的像小鸟一样的少女声音，只见李佳瑶穿着棕色的制服，百褶裙恰到好处的包住她的臀部，有学生的稳重，而又不失少女的灵动。看惯了已经学校里面的那些大面袋子校服，陆云枫才知道制服少女是多么可爱的存在。

    这下，反倒是他失神了。

    “哥，你在想什么呢？”李佳瑶面带着笑意摇了摇手，粉嫩的格子领结将她的脸衬的格外白皙。

    “没什么，你东西都准备好了？”

    闻言，李佳瑶清点了一下背上的画板，手里的画材，全部充足。

    由于是第一天上学，她需要把这些必需品都带到学校里面去。等到之后，她就可以不必拎这么多东西了。

    “都准备好了！”李佳瑶胸脯挺得倍儿直，笑吟吟的回答。

    陆云枫睥睨的瞅着她一身装备，然后话都没说就把东西都转移到了自己的身上。李佳瑶看到之后深受感动，眼泪都快掉下来了。然而出了门之后，她才知道事实的真相并不是如此。

    ……

    红星小区园区里面。

    “瞧见没有，小梅家那个大明星真是个尽职尽责的好哥哥哟。每天接送妹妹，而且还主动负重到自己身上，小梅得修了多久的福分才落得这么一个好儿子啊？”

    “就是啊就是啊，不仅唱歌好听，而且人长的也这么带劲。”

    “可远观而不可亵玩焉啊，再过不了多久，他们就要离开这小区了吧。”

    “也是，这种破地方，怎么能留得住他们这种贵人呢？”

    ……

    大妈们左一句有一句的说着，李佳瑶看着被夸到天上去的陆云枫，啧啧嘴道：“哈，我现在都明白了。你帮我拿东西那是想让别人夸你吧，要是放在平时，你不沉死我才怪！”

    陆云枫挑了挑眉毛，附身到李佳瑶耳边道：“你真聪明。”

    ……

    专车上面。

    “那个，你是……东国好声音那个陆云枫吧？”

    “对啊，我是。”陆云枫装出一副人畜无害的样子说道。

    “这是送妹妹上学吗？今天正巧是开学季，我都拉了一圈学生了。”

    陆云枫点点头：“毕竟是难得的日子，所以再忙也得尽到哥哥的职责。”

    司机小哥听完声泪俱下：“真是个好人啊，一点明星的架子都没有。小妹妹你能有这么个哥哥，真是几辈子的福气哟！”

    “哈？”李佳瑶面色一暗：“我看是几辈子修来的霉气吧？”

    “哈哈哈，小妮子太会说笑了。新学期愉快，可不要被你哥哥落得太远咯！”

    之前开玩笑倒是还好，但在听完司机说完这句话之后，李佳瑶的内心突然抽痛了一下。她也不知道为什么，但是就是很难过。好像在一夜之间，这个只属于他的哥哥就被全世界瓜分了。而自己在他心中的分量，又能占到几何呢？

    至此，这专车上面的一路李佳瑶都是神色不展，并不是很开心。

    一晃儿，到了学校。

    “就送到这里吧，一会儿我同学该看到你了。”李佳瑶接过了陆云枫身上的装备。

    陆云枫发懵：“看到我怎么了，你哥哥我又不是怪兽。”

    “你不是怪兽，但是你胜似怪兽！如果我同学看到你是我哥哥，肯定又要带节奏了，到时候我会很烦心的！”

    “难道作为我的妹妹你很委屈么，恩？”陆云枫故意调侃。

    李佳瑶浅浅一笑：“是啊，很委屈。”

    众人只知道她李佳瑶是陆云枫的妹妹，却从不真正的认识她。这样的话，一定会很难过的吧。

    当李佳瑶扭头走掉之后，陆云枫傻愣在原地。他方才明白过来李佳瑶刚刚不是在跟他开玩笑，原来自己的身份，真的会对她的生活带来困扰。

    “是啊，这个年龄饱受那么多争议……本应该像个小天使一样生活的吧……”陆云枫在心里面喃喃说道，然后随手招来一辆出租车，消失在李佳瑶的视线当中。

    本以为一切风平浪静，李佳瑶能顺利到达教室当一个安静的美男子。

    怎料横空杀出来一个面带坏笑、长得还挺帅的黑发少年，将她在学校的拐角处直接壁咚在了墙上。

    而此刻李佳瑶心如止水，一点没有少女心爆棚的感觉。

    “你要干嘛？壁咚么？这种手法只对大龄少女心患者有效，我完全免疫。”李佳瑶说完想要离开。

    怎料那用胳膊将她逼到墙角的男生更加的靠近，眼睛如墨一般，对她说道：“我找你，是有别的事情。”他的黑发若有若无的磨蹭在李佳瑶的脸上，李佳瑶可以感受得到他温热的鼻息。

    “有话快说。”李佳瑶气焰不弱。

    黑发男生直起身，拍了拍手，笑道：“我刚刚上学的时候看到了惊人的一幕，想不到你哥哥居然是个大明星啊？”

    原本以为在说出这句话之后，李佳瑶会心慌，并且请求他保密。谁料她木讷的望着他，半晌才哽咽出一句：“大兄弟，你活在梦里。”

    然后，不理睬他走掉了。

    索芬奇高中的上课铃声响起，黑发男生也只得赶到班级报道。

    没想到这一路上他都和李佳瑶在一个方向，原本他只是想从她嘴里套点关于陆云枫的话，现在却愈发觉得这个与众不同的少女更有吸引力！