
    “您有没有看到过一个身高一米五左右，扎着两个马尾辫，长得很可爱的女孩啊？”

    “没有，没看到。”

    “对不起阿，打扰了。”

    ……

    “诶！大叔打扰一下，您有没有看到过一个穿着白色连衣裙，长得挺好看的女孩儿经过这里，她住这个小区的！”

    “这小区里都是老头老太太，哪有什么小女孩儿，你搞错了吧？”

    “这样啊，那没事了。”

    ……

    “奶奶您有没有看到……”

    “没看到没看到，我赶着回家做饭呢，别挡路了。”

    “对不起……”

    ……

    陆云枫拖着疲惫的身子走回家里面的时候，已经是晚上九点钟了。

    “怎么样？找到小瑶没有？”张小梅从房间里面跑出来，焦急的问道。

    “没有，我都问遍了，也没人看到她。”陆云枫颓然的坐到了地上，整个人都像透支了一样。这个世界上固然有很多梦想是要拼命追求的，但身边的亲人仍旧是他永远的依偎。当李佳瑶真的没有了消息之后，他发现自己对什么事情都打不起兴趣了。

    “都是你！偏要和她置什么气啊！”

    “都是我的错，是我不好。”

    张小梅的拳头像雨点一样落在陆云枫的胸膛上面，而他丝毫不躲的全都接受着。或许身体上的疼痛能够让他的心里好受一些，但事实证明并不能。若是找不到李佳瑶，他是绝对不会罢休的。

    等到张小梅打累了，他方才说道：“妈，你在家里等她回来，我再出去着一圈儿。如果找不到的话，我们立刻报警！”

    “那你还在这磨蹭什么，快去找她啊！”

    ……

    ……

    华灯初上，陆云枫家所在的红星小区只剩下几户还在亮着灯。

    这是一处极为老龄化的小区，所以作息时间也和平京这座时代化大都市截然不同。诡异的气氛在这里蔓延着，时不时吹来的冷风让陆云枫不由得收紧了衣服。

    李佳瑶会去哪里呢？

    陆云枫望向天空，忽然看到北极星正在夜空里面散发着幽幽的光泽。小的时候陆云枫听过一个寓言，如果有一天迷路了，那么只要沿着北极星的方向一直走，总会找到家的方向。

    如果顺着这个方向前进，能不能找到她呢？

    陆云枫的心里蓦地一番动容，然后朝着星星闪亮的方向走去。那是出了红星小区的一片区域，有两栋五层的小楼成九十度角的靠在一起。在它们的中央，是一根挂着红旗的旗杆。虽然夜色有些暗淡，但是陆云枫还是根据区域的构成分辨出了这是一座初中，名字叫做红星初中。

    在红星小学的对面，有一间培训班还亮着灯。陆云枫犹记得自己小的时候，张小梅加班的时候就会把他放在看培训班面。所以经验释然，他便朝着那间培训班走去了。

    “请问，先生您是来接孩子的么？”

    看到陆云枫一声不请示就走了进来，培训班的值班老师赶来问道。

    “我这么年轻像有孩子？我就是想进去看看！”说着陆云枫就往里走。

    “不好意思啊，我们这里没有登记是不能随便进去看的。”

    “可是我很急啊！我就是想进去看看我妹妹在不在里面！”陆云枫急道，瞬间抬高好几倍的音量将值班老师吓了一跳。

    “您说一下您妹妹叫什么，我在这里给您查一下记录好么……”

    “我只是想进去看一眼！”

    陆云枫和值班老师争辩的声音在培训班里面响彻着，陆陆续续有老师和学生探出头来。

    ……

    “这是谁啊？吵什么呢？”

    “老师，不是还没下课呢么？”

    “乖啊，你们先屋里去，老师在这里守着。”

    ……

    几个老师和学生在屋门口窃窃私语，陆云枫望过去，却没有他期待的那一个。

    然而就在他准备放弃的时候，一个宛若天使一样清亮的声音突然从培训班画室的房间里面传了出来。

    “哥？！”

    陆云枫猛地一回头，只见那人确是李佳瑶，她的手里还握着一只画笔。

    “真的是你！！”

    “不是我，难道还会是幻影么……”李佳瑶轻声说着，半只身子缩在屋里面。看到陆云枫气势汹汹的朝着自己走过来，她的脸上立即抹上了一丝自责。

    的确，她来到这里的初衷只是为了让陆云枫担心，然后后悔没有陪自己回家的事情。但是她待在画室里面一下子忘记了时间，不晓得现在已经是九点多钟了。

    “呵，小崽子你还在这里贫嘴！出来，看我不打你！”陆云枫呵道，刚想冲上前去，值班老师连忙跑过来挡在了他的面前。

    “先生您冷静一下，有话可以好好说，别老打不打的！”

    “这是我家里的事情，请您让一让！”

    “可是她也是我们这里的学生啊，而且，我们红星培训班已经很久没有见到过这么天赋异禀的学生了。”

    闻言，陆云枫皱了一下眉毛，道：“天赋异禀？什么天赋异禀？我看她淘气倒是挺有天赋！”

    “咳咳，那您也应该看到孩子优秀的一面嘛……”值班老师跟李佳瑶使了个眼神儿，道：“快把你的作品拿出来给你哥看一下。”

    “哦！”

    李佳瑶内疚的瞥了一眼陆云枫气的涨红的脸，然后急忙赶到自己的画板前，取下了她花费一个晚上的时间完成的作品。她将它小心翼翼的拿在手里，然后咬着嘴唇走到了陆云枫的身前。

    “哥哥，请你不要生气了……”

    说罢，她将手里面的那副画慢慢的展开来。

    画面的上面共有三个人物，虽然用的是漫画而非写实的画法，但是陆云枫还是一眼就认了出来那是他们一家子。穿着围裙的张小梅站在最中间，脑袋靠在陆云枫的肩膀上，而另一只手，则紧紧的拥着笑靥如花的李佳瑶。这是一张简单的全家福，但是陆云枫看到之后，竟然觉得鼻子一酸，想要发怒却根本无从怪罪。

    “蠢蛋，我究竟要说你什么才好呢……真是输给你了……”

    [作者君的第一次冒泡：今天是阿虫的生日，(*^__^*)嘻嘻，读者盆友们能不能祝我生日快乐啊~]