
    “接下来就到了万众瞩目的时刻，我们的压轴选手，也就是陆云枫，即将登场！”

    邱涵报幕还没有结束，观众席的音浪迅速的将他的声音吞没。

    “云枫！”

    “云枫！”

    粉丝们齐齐的叫喊声在台下响彻，更为重要的是，这粉丝里面出乎意料的有着一半的男粉。

    能做到如此的，怕是也只有陆云枫一个人了吧。

    此时不管阿七再怎么想打压他，也是有心而无余力。若是表现出自己的敌视的话，恐怕待会儿出场就要被这群狂热的粉丝拍砖致死了。

    除非，陆云枫在唱歌的过程当中犯了肉眼可见的失误。

    但是，这种除非根本不属于陆云枫！

    他换下了开场那华丽的服装，而是换上了一身十分亲民廉价的运动服，一如他海选时候的样子。

    不过这身装扮根本不减他的人气，粉丝们挥舞着手中的LED灯牌和他的著作，好像与这样的他贴的更接近。陆云枫看到这些可爱的粉丝们，感激的弯下腰，并朝着他们挥动双手。

    “今天我唱的这首歌曲，是我很早的时候写的。我希望每一个听完这首歌曲的人，都能学会坚强。”

    语落，伴奏响起。

    这些日子，陆云枫没日没夜的研究着作曲软件，尽可能的搭配出歌词的韵味。很成熟的，不浮夸的，就是真实的面对自身，面对自我。

    “这首歌曲，叫做《丑八怪》。”陆云枫哽咽的说着，仿佛回忆起他那并不美满的过去，但正因为如此，他才更加的珍惜现在，展望未来。里面那些透骨的歌词，在现在看来，都成为了让他变得更坚强的力量。

    ……

    如果世界漆黑其实我很美

    在爱情里面进退最多被消费

    无关痛痒的是非又怎么不对无所谓

    如果像你一样总有人赞美

    围绕着我的卑微也许能消退

    其实我并不在意有很多机会

    像巨人一样的无畏

    放纵我心里的鬼

    可是我不配

    ……

    很多人光鲜亮丽，生下来就是天之骄子。但更多的人都是沉溺在生活里面，平凡着，默默无闻着。陆云枫现在站在台上，用略带沙哑的嗓子唱着属于《丑八怪》的自白，大多数人的曾经，又何尝不是如此？追求赞美，保持卑微，但他要对着一切说不！每个人，都该像巨人一样无谓！凭自己的信念而活！

    ……

    如果剧本写好谁比谁高贵

    我只能沉默以对美丽本无罪

    当欲望开始贪杯有更多机会

    像尘埃一样的无畏

    化成灰谁认得谁管他配不配

    丑八怪

    能否别把灯打开

    我要的爱出没在漆黑一片的舞台

    丑八怪

    在这暧昧的时代

    我的存在

    不意外

    丑八怪其实见多就不怪

    放肆去嗨用力踩

    那不堪一击的洁白

    丑八怪这是我们的时代

    我不存在才意外！

    ……

    “希望有一天，相貌不出众的人可以自豪地唱出这首《丑八怪》里这句词：‘丑八怪，我们的时代，我们不存在，才意外’。”在歌曲的最后，陆云枫淡淡的说道。他摘掉了头顶上戴着的那鸭舌帽，像全场的观众致以深切的感谢。

    掌声，尊重的掌声。是或者不是陆云枫的粉丝，此时都用自己的行动表达着对他的肯定。

    在那瘦弱的身体背后，在那双小却炯炯有神的目光后面，是不为人知的，日日夜夜的努力。

    陆云枫从来都没有想到，自己有朝一日会站在这样光鲜亮丽的舞台上。但既然选择了偶像的道路，他就决定，走一辈子！

    许多人只看到偶像在人前的辉煌，却不曾想那后面的心酸苦涩。如今在那颗陆云枫曾经居住的蔚蓝星球场面，年轻人都塞着耳机听薛之谦的《演员》、《绅士》和《丑八怪》。而薛之谦为了这一天，整整努力了十年。然而这个爆红的理由，听起来还有些可笑，那就是段子手。

    事实上，从《认真的雪》里面那句“雪下得那么深下得那么认真”之后，薛之谦这个名字大概就只能同这一首歌挂钩了。十年间多少迂回曲折多少人情冷暖，他也只能是一个徘徊在十八线的乐坛歌手。

    十年之后，一场魔性的现场直播使得薛之谦一夜爆红，但是从此也在“正常人”的道路上面越走越远。

    首先，他现在厕所里面拍了一组大片，并在里面露出了迷之微笑。听起来有些世风日下，但是这样的举动却被网友评论，长得帅，哪里都是舞台。于是薛之谦就成了摄影师里面的杠把子。

    紧随着，国民女王范冰冰在围脖上面公布了一条《我不是潘金莲》的预告。薛之谦旋即转发道：“我最擅长的就是毛遂自荐……我最擅长的就是不要脸……那么问题来了@范冰冰，敢问贵剧缺主题曲么？插曲也行……哪怕是一声惊叹，我也愿意……麻烦告诉冯导，告诉他我自强不息，活好不粘人……也不是很在意钱，主要是想交个朋友。”

    段子手的身份并没有对他造成舆论压力，他反倒是乘着东风越走越远，不管粉丝跟得紧，广告代言也是接到手软。但是深究其原因，也是得益于他十年来的苦心经营。也难怪，李荣浩要送他一首《丑八怪》了。

    但现在这个唱着《丑八怪》的而立男子正像里面的歌词写到的，已经迎来了属于他的时代。

    ……

    “非常感谢！谢谢这么一段动人的演唱，我想这一定是这场比赛最完美的落幕了。”邱涵说道。

    果然是人一红了，追捧的人就趋之若鹜。邱涵在之前节目里面的态度，显然不是今天这样子的。但是陆云枫，已经完全不在乎了。

    “你们的感谢是我最大的动力，以后也要写好听的歌曲给我的粉丝们。”陆云枫挥着双手。

    “我们也非常的希望，舞台上还能留下你的身影。那么接下来就进入到了打分阶段！今天的三甲究竟是谁！即将揭晓！”

    周国平老师坐在最右边，第一个举起了牌子。他对陆云枫的表现一直很认可，而且为了消除自己在海选时候的遗憾，他在陆云枫后面的比赛道路上也是一直扶持。

    “今天的比赛马上就要结束了，我希望，能给大家一个，美满的结局。”

    话音未落，“10分”的牌子就举了起来！

    这是这场半决赛出现的第三个十分，其余两个得到十分的人分别是周国平给张磊打的，和阿七给张珂打的。

    “好的，接下来我们的安妮老师！”邱涵说道。

    安妮还没有开始评价，迷妹们就齐齐的喊出了“10分10分”的口号，现场气氛尴尬。

    “怎么办，我好喜欢这首歌曲。我相信心薇坐在这里的话，也一定会做出这样的选择吧，10分！！”

    “哇啊啊啊！”

    现场气氛空前热烈，许多观众们都高兴到了极点。而这个时候阿七泼一盆冷水，好像就有些说不过去了。

    阿七没有看陆云枫的眼睛，只是默默的在牌子上面了一个双位数。

    “陆云枫，恭喜你！”

    这句话，是出自内心的敬佩。能够撇开利害关心，他的内心也总算是得到了平静。

    三个十分！全场的最高分！

    毫无悬念，陆云枫晋级到了最后的总决赛！

    今夜星光璀璨，而陆云枫便是那璀璨夜空里面最亮眼的一颗。从那年七里香到回到最初的美好，从南山孤岛到我们的时代！

    陆云枫已经成为了歌坛一个新的符号，他的偶像之路，也正式开始！