
    在陆云枫那个世界，将一个人变美只需要三大法宝。

    第一大法宝，韩国整容术。

    第二大法宝，日本化妆术。

    第三大法宝，中国PS术，效果谁用谁知道。

    因此在浏览众多明星宣传照的时候，网友们往往总会惊呼，这世上怎么会有人长得这么好看？

    然而那都是别人家的明星，自己家的，很悲惨。

    陆云枫和李佳瑶两个人坐在地铁上，浏览着东国好声音的最新推送。

    上面正好是陆云枫他们那一期，但是陆云枫的形象照片，实在是不敢恭维。

    “哥，你是把他们主编的老婆给睡了？怎么给你照成这个样子？！”

    李佳瑶看着陆云枫那三大法宝一个也没用，而起笑起来像痴汉一样的照片，直接做出了一个厌恶的表情。

    “你瞎说什么呢？还睡了人家老婆，小破孩儿没事能不能学点好的？”陆云枫弹了李佳瑶一个脑瓜崩，然后把手机给夺了回来。“我告诉你啊，事实就是你哥哥我天生丽质长得太帅气，他们嫉妒我。”

    “是啊，我哥哥这么好，给我当个枕头靠着好不？”李佳瑶扬了扬嘴角，然后一头倒在了陆云枫的肩膀上。

    陆云枫看她那闭着眼睛享受的样子，只能默默的接受。

    遇见不讲理的你还能理论两句，但要是遇见了耍无赖的，那没辙了，一点办法都没有。

    他这次出发，还是和往常一样去浙视传媒。只不过今天跟自己无关，纯粹是为了支持自己的好友。因为这不光关乎到自己的前途问题，还关系到李佳瑶的入学。

    虽然东国好声音的节目才刚刚播出到了导师分班赛的倒数第二场，但其实导生PK赛的比赛在今天开始就已经录制了。

    他座位选手和亲友团，理应到场支持。

    只不过这一场不是阿七学员的PK赛，而是周国平学员的PK赛罢了。

    ……

    ……

    浙视传媒的录制现场星光闪耀，观众们和导师都已经就位了。

    陆云枫和李佳瑶被安排在斜前排，距离舞台最近的位置。

    “观众朋友们晚上好欢迎收看东国好声音我是主持人邱涵，热烈感谢香蕉手机泰禾娱乐农妇三拳矿泉水对我们节目的大力支持，接下来有请我们的第一组选手闪亮登场！”

    啪啪啪啪！

    邱涵的开场白说罢，观众席旋即爆发出了热烈的掌声！

    比赛进行到第二阶段导生PK赛，即使每组老师自己组内的学院进行PK。

    在共五期的海选当中，总计留下了三十名选手。按照平均分配的原则，每名导师手下有十名选手。而这十几选手今天将分成五组进行演唱。首先没两位选手演唱同一首歌曲，然后每位选手再演唱自己的自选曲目。根据选手的表现，导师可以选择导生留下或者是离开。

    当然，每位导师的手里面只有三张晋级票，也就是说，今天将要淘汰掉百分之七十的选手，所以比赛格外的残酷。

    通过导生PK赛晋级的九名选手将会跟网络投票复活的选手在一起，进入到最后的十强赛！

    观众席上，李佳瑶默默的问陆云枫。

    “哥哥，你说张磊他会晋级么？”

    “肯定没问题，那首歌可是《南山南》啊！”陆云枫笃定的说道。

    虽然张磊没有跟泰禾签约，但是群众的眼睛是雪亮的！一曲能让全国的人心里泛起波澜的歌曲，陆云枫不相信会被这么简单的磨灭掉。

    而且张磊选择的这个周国平虽然有些老古董，但到底还是个明事理的人。

    想罢，只听得舞台上伴奏声响起，第一轮演唱的选手终于登场了，张磊也在其中！

    不仅如此，另外一个选手也是算是他的熟人，罗冠杰！

    这两个风格如此迥异的选手，怎么会分配到一起呢？陆云枫沉下心暗想，这里面一定是有猫腻。

    在选曲方面，节目组也明显的偏向罗冠杰，选了一首《摇滚传说》。

    ROCK的节奏一出场就将场面的气氛调动了起来，罗冠杰的声音慷慨有力，让陆云枫都不自觉的被感染了。再看张磊那边，虽然唱功上面可圈可点，但是就没什么激情了。

    “摇滚要的就是一股劲儿，张磊看来很危险啊。”陆云枫惋惜的说道。

    评委们的看法也大抵和他相似，一致性的偏向在了罗冠杰的这一边，张磊那边只是草草的点评了几句。

    接下来进入到个人演唱阶段，罗冠杰还是保持着自己的摇滚曲风，虽然场面也被搞的挺HIGH的，但是两首连续到一起，没有什么突破。

    唱完两首歌之后，罗冠杰已经满头大汗，额头蒙上了一层水珠。虽然导师对他的评述还是以表扬为主，但是这一次照上一次，就差了许多。

    “我们给每位选手两首歌的机会，是想看到选手们不同的可能。”阿七撇了撇嘴，道：“你明白我的意思吧？”

    “明白。”

    “我没有其他的意见了，心薇你呢？”阿七摊手。

    “我觉得冠杰的爆发力很强，但是听多了就有些声嘶力竭的感觉，在情感的表达方面，可能还有一些欠缺。”

    “我会努力改进的。”

    最后点评的周国平凝思了一会儿，说道：“我的观点倒是不太一样，我认为每个歌手都应该有自己的特色，扬长避短更能发挥自己的价值。让自己的音乐成为一种符号，从而被人记住。”

    周国平点评完毕后，全场都响起了剧烈的掌声。陆云枫也钦佩的说道：“心灵鸡汤，果然还是不一样啊。”

    瞧这种架势看，他还是挺支持罗冠杰的。

    就是不知道张磊在唱完《南山南》之后，他是怎样的一种反应了。

    “好的非常谢谢三位导师的点评，接下来，有请我们的张磊，为我们带来原创曲目《南山南》！”邱涵说道。

    灯光暗淡了下去，然后缓缓游移到了坐在高台上面的张磊的身上。

    在罗冠杰唱歌的功夫，他已经换上了一身清新的衣服，抱起了他最喜欢的木吉他。

    此时此刻他就像一个云游歌者，只要是有光的地方，就能歌唱。

    而且更令人惊诧的事情是，这首歌曲完全没有伴奏，而是完全由张磊自己伴奏，自己演唱的形式来完成的。

    全场陷入一片安静，听着那平淡的旋律慢慢的传来。

    ……

    你在南方的艳阳里

    大雪纷飞

    我在北方的寒夜里

    四季如春

    如果天黑之前来得及

    我要忘了你的眼睛

    穷极一生

    做不完一场梦

    ……

    他不再和谁谈论相逢的孤岛

    因为心里早已荒无人烟

    他的心里再装不下一个家

    做一个只对自己说谎的哑巴

    他说你任何为人称道的美丽

    不及他第一次遇见你

    时光苟延残喘

    无可奈何

    如果所有土地连在一起

    走上一生

    只为拥抱你

    喝醉了他的梦

    晚安

    ……

    歌唱至此，张磊轻轻的拍了拍吉他的边缘，跟着清脆的声音，哼起了一段咿咿呀呀的，像是催眠的歌谣。民谣，在这个时代几乎已经是一种遗产的东西，当再度被人唱起时，却能如此的撩动人心底最柔软的东西。当张磊唱起《南山南》的时候，那是在和别人诉说他的故事，用古老的旋律，讲述过去的你我他，是如何交错而过，继续化作孤岛，在大海中漂流。再没有悲伤，也没有欢乐。但是所有人听到这首歌曲的时候，《南山南》就不再是他一个人的了。

    如果平淡也是一种享受，那么在场的所有人都为这首歌曲而陶醉了。可当梦停滞的时候，忽而一阵高亢的旋律重击到了他们的心底，让所有沉寂着的感情，一下子全部被激发出来！

    ……

    南山南

    北秋悲

    南山有谷堆南风喃

    北海北北海有墓碑

    南山南

    北秋悲

    南山有谷堆南风喃

    北海北北海有墓碑

    北海有墓碑！

    ……