
    说时迟那时快，陆云枫话音刚落，就脚底抹油朝着夜总会的外面狂奔。

    怎知刚跑了没几步，自己的脊背一凉，整个人就像小鸡子一样被拎了起来。

    “不是吧……”陆云枫身体悬空，心里也被掏空了。

    他自诩是学校里面的短跑健将，又是一个身高一米八有余的大男孩，但是在这身体负伤的便衣保镖的面前，还是完全不值得一提。

    “果然胳膊拧不过大腿啊……”陆云枫的脸上落下两条小溪一样的泪痕。

    就这样，他最终还是被带到了包厢里面。那保镖似乎是为了报复陆云枫在自己跨上的那一腿，直接像是扔垃圾一样把陆云枫给丢进了包厢里面。

    “啪……啊！！”

    陆云枫吃痛的揉着屁股，还有被狠狠捏过的脖颈。

    “这就是你们对待客人的方式么！”陆云枫怒目的抬起头，不卑不亢的说道。

    在到天都会见五洲董事之间，陆云枫再没有跟任何人提过此事，但是这些人却在这么短的时间内精确的掌握到了他的行踪，这件事情，实在是太诡异了。但是他心中可以肯定的是，这些人带自己来到这里肯定不会伤及他的性命，最多只是利用他罢了。

    而在看到便衣保镖的粗鲁行为之后，位坐在沙发中央，带着宽大墨镜，嘴里面吸着雪茄的大老板怒斥道：“阿强，你那是什么行为！”

    那被叫做阿强的保镖显然也不是什么吃素的，对待墨镜男的质问，他非但没有服软，而是说道：“这个人，他想溜之大吉。”

    陆云枫：“……”

    对方这么快就把自己的老底给套出来了，是不是有点不妥啊，他本来还想跟大老板和他身边的美女们攀谈几句呢。这下子可倒好了，得直接进入到正题了。

    “哦？想跑？为什么想跑？”墨镜男接连问了三个问题。

    坐在他身边两位穿着奢华服饰的美女妖娆的往他的身上蹭了蹭，道：“肯定是没见过这么大的排场，一着急就跑错方向了呗。”

    “我看啊，这就是个不识抬举的家伙。我们老板费了这么大功夫把他带到这里，居然做出这么扫兴的事情。”

    陆云枫本来心中还觉得这两位美女的身段和颜值不错，但是在听到她们煽风点火的说话之后，心中是气不打一处来，难道还嫌事态不够糟糕么？！

    可是事情已经发展到这种地步了，再挣扎也没有什么用处了吧？

    那不如就深入的了解一下事情的原委吧……

    陆云枫长吁了一口气，以妥协的口吻说道：“那个，我刚刚想跑出去，只是因为人有三急。”

    “三急？”墨镜男的脸上出现了一丝诡异的神情，似乎陆云枫的这番话在这种场合说出来极其的不恰当。

    “对，从平京出来之后，就没去过卫生间。到刚刚，实在是忍不住了。”

    墨镜男皱了皱眉，朝着那便衣保镖说道：“他刚刚真的说了？”

    “是……说了……但是我已经跟他解释过……”

    “不用了！”墨镜男将身旁的两位美女甩开，然后主动走到陆云枫跟前将他迎接起来，并拍了拍他膝盖上的灰尘。

    一个堂堂背后大佬做到如此，更是让得陆云枫心中慌乱。

    大佬的身上粘着女人的香味，脖颈的位置更浓。陆云枫随着他的身体看上去，贴近他的墨镜往里面看，然后看到了惊人的一幕……

    在他的右眼位置，所有的皮肉都粘合到一起，旁边都是坑坑洼洼的疤痕。虽然隔着墨镜，但是陆云枫的心跳还是乱了一拍。而他在大佬的面前，只能努力的维持镇定。

    “谢，谢谢。”

    “卫生间就在旁边的位置，你大可以过去使用。只希望你的身体无碍之后，我们两个的谈话可以顺利进行。”墨镜男的声音沙哑，仿佛经历了许多岁月的风霜。在他平淡无奇的话语之下，流露着一股无形的霸气，让人难以抗拒。

    愣了几秒，陆云枫才朝着卫生间走去。而他只是，在为自己争取时间罢了。

    ……

    “呼。”

    将卫生间的门带上，陆云枫才终于有了一些安全感。

    但是他并没有时间去享受这份心境，而是赶紧将脑袋里面的全职明星系统打开，进入到商城里面。

    即便对方再凶残，但还是抵挡不了自己的黑科技。

    陆云枫果断买了自己以前经常购买的隐形斗篷，并在稍稍缓释心情之后，慢慢拧开了卫生间的门。

    因为包厢面积比较大，而厕所和大厅又有隔断的缘故，陆云枫的开门声并没有引起他们的注意。现在所有的保镖都被墨镜男赶到了外面，里面只剩下他和那两个女人，在上演一王俩二的旖旎桥段。

    也是，能做到他这种地位的人，矜持与否已经不重要了。

    整个过程惊险疯狂，让陆云枫都是极为心动。于是，他拿出了自己的手机，主动担任起小电影摄像师，记录下这段宝贵的瞬间。虽然不知道以后能不能派上用场，但是偶尔自己欣赏一下也不错啊……噗……陆云枫暗暗鄙视了自己一下。

    就在他做完这些，刚准备溜之大吉的时候，其中一个骑在大佬身上的女人突然说道：“他怎么还没出来啊？不会是掉在里面了吧？”

    “那不然，派我的可人儿进去看看？”大佬语气轻挑，然后狠狠的揩油了女人一下。

    “秦总，您好讨厌啊！”

    旁边的女人看着这一处，捂嘴觉得好笑。“妹妹不用太担心了，这屋子里面就这么大，他再躲里面还能躲多久，还能挖一条隧道跑了？”

    “说的倒也是啊。”

    “不管他玩儿多少花样，结局都是一样的。该签的合同，他是一笔都不能少了。只要是我们秦总想做的事情，就没有什么事办不到的，秦总，您说是吧？”

    这番敷衍倒是令墨镜男大佬挺满意，蜻蜓点水的嘬了一下甜嘴美女的脑门儿，道：“那是当然了，等这份合同签成了，我保准再让你去一次国际电影节！”