
    张韵说罢将李佳瑶的作品一张张的摊开放在桌子上面审阅，当然这些还不能称之为作品，充其量只能算是手稿。

    虽然回绘画手法上比较稚嫩，但是里面的人物却跃然于纸上，显得十分可爱。

    张韵情不自禁的咧开了嘴角，指着一张圆滚滚的橘黄色头发少女道：“这是你设计的动漫的女主角？你确定这样的女主可以吸引人么？”

    在传统的动漫里面，女主角都是长发飘飘，眼睛水汪汪，身材十分窈窕的。但是反观李佳瑶动漫里面的主角，长着一张浑圆的脸，眼睛像黑豆一样。更重要的是，这个主角完全没有身材可言，就是裹在空调毯里面的一只圆滚滚的仓鼠。

    这种主角，除了恶意卖萌之外，真的还能博人眼球么？

    但是李佳瑶和陆云枫都很清楚，这只名字叫做小埋的女主曾经一度席卷日本和中国的宅男界，并成为了一部妖番。

    宅即是正义，萌即是正义！

    因此，李佳瑶胸有成竹的点了点头，道：“没错，她就是女主角。但这只是她宅在家里的样子，上学的时候，她就会变成学校里的校花，男生眼里的女神，老师眼里的学霸！”

    “所以你的意思是……她会变身？”张韵显然不能领会到“小埋”到底是一种怎样的存在，变身这样的词语，实在是太庸俗了。

    “小埋不会变身，她本来就是这样子。”李佳瑶说道。

    “看来我真是老了，不懂你们年轻人的世界了。”张韵无奈的扶着额头，道：“那你设计的这部漫画是讲什么的呢？”

    “讲的是在外贤淑高贵，但回到家里之后立即变成宅在家中喜欢ACGN的干物女小埋和照顾她生活的哥哥，与好友们间日常生活喜剧的故事。”

    “啊……”

    张韵的嘴不自主的张开，感觉就像是天方夜谭。

    生活日常？ACGN？干物女？这都是什么和什么？难道面前的这个小姑娘也和他哥哥一样是个怪才么？

    “怎么样？听起来是不是酷毙了！”李佳瑶露出一个甜甜的而又天真的笑容，让张韵不忍心去吐槽。

    “呵呵……挺好的，就是你张姨可能岁数大了，不太懂你们年轻人的世界了。小瑶你能不能跟阿姨说说，你说的那些词都是什么意思么？”

    “ACGN就是Animation（动画）、Comic（漫画）、Game（游戏）、Novel（小说）的合并缩写，总之就是玩物丧志、不务正业的高端说法。至于干物女，就是那些放弃恋爱，只想宅在家里不停的ACGN……ACGN……的妹子！”

    “噗……太搞笑了……如果动漫的主人公是这样的话，那我肯定看。”张磊在旁被李佳瑶手舞足蹈的解释逗得笑了起来，光是脑补出她笔下那个Q版小埋坐在电脑前玩手柄的样子，就逗得不行。

    “是吧是吧！而且小埋平时还喜欢喝可乐吃柿子种加欺负哥哥，过瘾吧！”李佳瑶眼睛放光。

    “靠谱！我觉得你可以画出来，说不定真的能火呢！”

    看到张磊对李佳瑶的人物手稿和故事设定赞誉有加，张韵心里也是蠢蠢欲动。再看画纸上面那个圆滚滚的家伙，真是挺可爱的。如此，她清了清嗓，说道：“这样吧小瑶，你先去‘漫画地带’网站原创频道去投个稿，我和他们的人还挺熟悉的，他们现在也在搞扶植年轻漫画家的比赛，如果人气高的话还能得到网站的推荐。现在距离我们学校的招生还有二十多天的时间，如果你的小埋能在那边获得不错的成绩的话，我就把你推荐到美术系的动漫专业，怎么样？”

    “所以阿姨这是，同意了么？！”李佳瑶喜出望外的说道。

    “算是同意了一半吧，更重要的，还是看你自己的表现。”

    ……

    ……

    “漫画地带”是东国最有名的原创漫画网站之一，和陆云枫那个世界的“有妖气”、“追新番”有些类似。其中不光有定期转载国外优秀动漫作品的分类频道，更为国内的漫画家开设了上传的平台。但是由于东国的漫画行业并不景气，所以每天持续连载的原创动漫作品就只有一百多部，而且超过九成的作品，还是残次品。剩余那百分之十，也只能说是到了及格的水平。

    李佳瑶和陆云枫大致扫了一下“漫画地带”的作品，简直是不堪入目。而这里面唯一能撑得起台面的，就是《星域》了。但严格上来讲，这也不算是原创，而是根据我爱吃红薯的同名小说改编，由漫画团队制作的。之所以能积累到这样的人气，很大一部分原因也是因为《星域》小说的IP效应。

    看到这样的现状，李佳瑶感到喜忧参半。一方面，她担心因为东国漫画产业的落后，使得漫迷的欣赏水准无法达到干物妹的审美。但另一方面，她也在这片糟粕当中看到了机遇。虽然网站里面的作品不咋的，但是流量却是不少。就连排行在后面的动漫，也有不少的国产漫迷在支持。所以，他们是不会错过任何一个潜力作品的。

    李佳瑶前世在福利院的时候，美术是她们的必修课，也是从小开始的童子功。再加上她过目不忘的绘画天赋，所以创作这种白纸黑线条的动漫并不成问题。但是在动漫这一行她毕竟只是一个新手，所以折中了许多知名的动漫作品之后，李佳瑶选择了男女通吃的《干物妹小埋》。故事发生在城镇里面，所以也并不需要太多宏大场景的描绘，李佳瑶现在的实力还是可以驾驭的。

    听从张韵的建议，李佳瑶在漫画地带网站注册了一个会员号，然后在原创平台上传了自己的第一副漫画作品，并勾选了“扶持年轻漫画家”项目。

    进入到后台之后，她将刚刚上传的披着仓鼠空调毯的小埋，并根据后台的要求写下了《干物妹小埋》的作品简介。

    “我的妹妹‘小埋’是个容貌秀丽！文武双全！任谁都会羡慕的完美高中生！

    而这个美少女妹妹她有个不为人知的秘密！！

    每当她一进入家门后就会……

    这里滚压滚，那里滚压滚……

    过着‘吃’、‘睡’、‘玩’的鱼干妹生活。

    追踪在家耍任性在外是气质美女‘小埋’的生态！！”