
    角落里面的男女两个人发出暧昧而又缠绵的声音，女人半推半拒，男人却越挫越勇，浑然不觉陆云枫已经来到了他的身后。

    当女人在挣扎的间隙睁开眼睛的时候，陆云枫手里的砖头已经挥到了男人的头顶。

    救兵来袭，那女人非但没有感激，而是惊恐的瞪大了眼睛，使出浑身的力气将那男人一下子推开，让陆云枫扑了个空。

    “阿叻，这是……”陆云枫有些懵逼。

    难道是自己猜错了？

    他心里正纳闷着，一片恐怖的阴影便笼罩在了他的身上。

    鬼门关都走过来了，居然在小阴沟里面翻船。

    他深切的感觉到，以后出门的时候一定要先求一下签。该来的，躲也躲不掉……

    只听“啪”的一声！

    刚刚那块没有砸到男人身上的砖头现在被夺走，反而砸在了自己的头上。

    陆云枫脑袋一晕，然后重重的倒了下去。

    弥留之际，他的耳边只残存着一些隐隐约约的声响……

    “不好了，他的头流血了……要出人命了！”

    “出人命，呵呵。早知道如此，当初好好听我的话不就得了？让你瞎叫，现在看我们怎么办！”

    “我，我也没想到事情会发展成这样子，可我们也不能就把他丢在原地不管吧，万一……”

    “那你是想要我们两个的事情被人发现么！”

    “该怎么办，怎么办才好……”

    ……

    ……

    不知过了多久，陆云枫终于清醒了过来。

    稍微一动，剧烈的痛感就从他的脑袋蔓延开来，看似受了不小的伤。

    “是什么时候……”

    陆云枫努力的回忆着，方才想起自己是想要救人反倒被砸晕了，那日很黑，他只记住了女人惊恐的表情，男人一直背对着他，使得他一点印象都没有。

    他咬着牙扭动脖子，环视着周围的一切。

    现在他正躺在一个单独的房间里面，四面的墙壁都被喷成淡淡的蓝色，除此之外还有一张桌子和几把椅子。他垂下眼睛，看到自己正在打吊针。药袋里面的液体还装的满满的，看似还需要很久才能滴完。

    这里是医院，但是谁把他送到这里来的呢？

    那两个人么？

    他努力的想要回忆自己被砸晕之后发生的事情，但是什么都回想不起来了。

    陆云枫倒吸了一口凉气，下意识的用空闲的那只手检查了一下腹部，还好，肾还在。

    不过这里的一切都让他很没有安全感，他决定把吊针摘除，然后出去探探究竟。

    然而就在他准备动手的时候，房间的门突然被推开了。一个熟悉的身影映入眼帘，并在看到陆云枫的举动之后微微怔了一下。

    “陆云枫！你做什么呢！”林心薇连忙把手里买的水果和盒饭放到一旁，并跑到了他身边制止。“你现在的身体很虚弱，这针不能拔得！”

    “谢谢，不过你怎么会在这里？”陆云枫很诧异。

    “我也很诧异，本来以为昨天会跟你见面的，谁知道怎么都联系不上你，幸好医院这边打来了电话。”林心薇。

    “是谁把我送来这里的？”

    “我也不知道，好像只报了位置，并没有留下具体的联系方式。”

    陆云枫仔细的回想了一下当时的情景，或许是自己的判断出现了分歧，其实事情的真相并不是他想象的那个样子。

    看着若有所思的陆云枫，林心薇安抚道：“不用太担心了，这件事情我们会想办法查清楚的。既然是在我的地盘，就绝对不会让自己人吃亏的。”

    “算了吧，既然我现在能躺在这里，说明他们也不是有心的。”陆云枫。

    林心薇纳闷的努努嘴，道：“真的不用查了？”

    “恩，比起这个，我更想知道为什么你说这里是你的地盘。”

    林心薇嘴角露出一丝微笑，道：“你以为是谁把你推荐到五洲娱乐这里的？你要知道，这可是国内数一数二的大公司呢！”

    在陆云枫那个世界，国内有着BAT共同铸成的三大格局，也占据着市场上面最大的份额。而在这个世界，也一样有着几家身家阔绰的公司引领着国家的脉搏，现在看上陆云枫的《斗破苍穹》版权的五洲娱乐，就和Tencent有些详细。只不过后者是做聊天工具和游戏起家，后者是靠影视罢了。

    这样的公司每天都有数以万计的项目要做，而链接资源基本上是靠之前的经验和人际关系。陆云枫之前也在想自己为什么会突然被这么牛逼的公司找上门，听罢李佳瑶的话，才渐渐明白过来，原来是有人在他和五洲之间搭了一根线。

    “难道是你和他们说的？”陆云枫讶异道。

    林心薇摇摇头：“不是我，是我哥哥。”

    “国强哥？”

    “是啊，你可要知道，我哥哥从来不随便扶持新人的。”林心薇的话里面透露着对陆云枫的肯定。

    “但你才是那更关键的一环啊，如果没有事先得到你的认可，只怕就没有跟你哥哥见面的机会，对吧？”陆云枫一脸深情的望着林心薇，她的脸微微有些红润。

    其实她也不清楚，为什么自己会格外的对这个人好。只是因为他会写文章，会唱歌，有才华？

    或许是，在海选的时候听到那首《七里香》的时候真的深深被震撼到，或许是看到他一路的被浙视特殊对待所以新生怜悯，也或许是他的身上，拥有着其他人所没有的东西。

    “也许吧。”林心薇思索了许久，只是回答出这个含糊不轻的词语。“本来定在昨天会议，现在已经错过了。哥哥已经到魔都去谈生意了，所以我们只能再另外约时间。”

    “耽误了大家的时间，真是不好意思。”

    “没关系，事情总有意外么。明天中午我要回平京，医生说你还要在这里多观察几天，怕有脑震荡。所以，你要照顾好自己，或者我给你家里人打个电话。”

    “不，不用了。”陆云枫坚决否定，说道：“明天中午我跟你一起回去。”

    “可是你脑袋上面的伤……”

    “别可是，就这么定了！”陆云枫坚持。