
    休息日的早晨，一通电话打破了陆云枫家里的宁静。为了避免记者找上自己，陆云枫这几日依旧大门不出二门不迈。虽然许多记者为了采集自己的消息都在附近一带蛰伏着，但还没有人大胆到挨家挨户找到陆云枫家的位置，到他家里来骚扰。

    而白天没有什么特别的事情要做，陆云枫果断选择睡觉。

    此时，睡得半梦半醒的陆云枫正拿起手机，梦呓一样的说着。

    “是哪位啊？”

    电话那头的人准备似的清了清嗓子，极度正经的对陆云枫说：“您好，我是浙视传媒的晴子，这次是专门来跟您联系，邀请您来参加我们的节目录制的。”

    “啊什么？节目录制这么早就开始了么？我怎么记得投票那边的日期还没截止呢啊。”陆云枫一边打着呵欠，一边懒洋洋的将身体翻了个面。

    “的确还没有截止，我们找您，是想邀请您做一期专访。”晴子客气的说道。

    “专访，采访什么？”陆云枫勾了勾嘴角，果然自己的身份不同之后，待遇也不同了。然而他对于浙视的专访已经没有任何的期待，他现在只想睡个回笼觉。

    晴子整理了一下情绪，说道：“陆云枫先生，有一件事情我需要跟您声明一下。就是我们所要做的这档节目是浙视传媒的一个独立项目，将在周六的晚上九点在一档《明星零距离》的节目上播出，您应该知道吧？”

    “不知道。”陆云枫坚决，别说是现在浙视的节目了，就连从前，他也很少关注访谈类节目，看的最多的也就是北京台的《档案》，当然那个风格跟这个《明星零距离》完全不同。尤其他自己还是一个在短时间内迅速成名的人，能写的故事还没有多少，甚至他已经想到了这个访谈组接下来能问他什么问题。

    “您不知道也没关系，我这里来简单介绍一下……”

    晴子甜美的声音在电话里面犹如滔滔江水一样的说着，但是到了陆云枫耳朵里就变成了一连串的乱码，他一句也听不进去，而且现在正是他被吵醒正困的时候。

    好在这个关键的时候，另一通电话打了进来。陆云枫赶紧找个借口，把这个《明星零距离》的邀请给推脱了。

    来电显示上面是一个熟悉的名字，林心薇。她曾经说过，这是她的私人号。

    看到这个号码的时候，陆云枫的困意迅速的烟消云散。人与人之间的感情是相互的，被人怎么对你，你就会怎么对别人。在浙视受到过的冷眼和压迫，已经使得他对这个公司没有一分一毫的好印象。如果非要说些温暖的记忆的话，就只能说是林心薇和张磊了吧。

    一路走到现在，虽然是拜拥有系统的结果，但是也离不开这两个人，尤其是林心薇的帮助。

    海选的时候，借由她的名义才成功晋级。第一次录制后台的时候，她及时的出现帮自己解围。拒绝签约后，第一时间打来电话帮自己分析利弊。PK赛的时候，又因为不满自己的遭遇而提出了大胆的退赛！

    这个女人，在外人看来是高高在上的知名歌手，但在陆云枫看来，却是一个内心十分强大的人。

    陆云枫接起电话还没有打招呼，林心薇的声音就像甘露一样进入到他的耳朵里面，他瞬间清醒了起来。

    “我今天没有通告，要不要陪我出去走走？”

    去，还是不去？这是一个问题。

    如果现在出去的话，自己的位置一定会暴露。现在正是风头紧的时候，如果被逮住了一定是没完没了的麻烦。而且家里位置暴露的话，张小梅和李佳瑶也会受到困扰。

    但是陆云枫此时并不畏惧，因为在昨日他浏览偶像系统的时候，突然发现了有趣的事情。

    除了自己的属性变成了：

    等级：LV3

    偶像币：0

    声望：10505562点

    称号：偷个小妞到异世

    之外，他还发现商城里面更新了新的项目，那就是可以花费1000偶像币开启一次性物品购买商城。

    也就是说，除了抽奖之外，他还可以用偶像币购买一次性的物品。这次的炒作事件令得陆云枫一夜爆红，再加上《斗破苍穹》本身的影响力，陆云枫的声望已经前所未有的突破了一千万！

    而正所谓水可载舟亦可覆舟，他并不知道之后的粉丝走势是什么样的，所以直接便是将这一千万的声望点变成了偶像币，并解锁了一次性商城。

    里面有许多陆云枫前世见都没见过的宝贝，比如之前抽奖抽到过的真话药水，除此之外还有特效减肥茶，霉运贴纸，一日变-性药剂，竹蜻蜓等等……但是陆云枫这次想要选择的，是一个名叫“一日隐身斗篷”的商品。

    它的功效正和名字一样，使用隐身斗篷的人可以在一天之内随时进行隐身，不会被任何人发现。因此，乃是陆云枫逃避记者和狗仔的最佳选择。

    但是这样的宝物价格也是不菲，需要花费掉50偶像币，也就是陆云枫剩余的几乎所有的声望点数。可看到正在不断飞速上涨的声望，他根本不虚，而是直接选中了斗篷，并将其拿了出来。

    乍一看，这种斗篷就像是雨衣一样，穿上之后，陆云枫还能够看到周边的景象，一点影响都没有。所以为了验证这个隐形斗篷是否有效，他穿在身上去到了李佳瑶的屋子里面。

    李佳瑶此时正在画《干物妹小埋》的第四话，因为脑子里面的情节已经渐渐淡忘，所以她边想边画速度很慢。

    看到她苦恼的样子，陆云枫拨弄了一下她的小辫子，李佳瑶以为有虫子，愣愣的摇了摇脑袋。

    陆云枫再拨弄拨弄，李佳瑶再摇一摇。脑袋就像个拨浪鼓一样转来转去，有意思极了。

    “这东西还真好使，差不多得了，不然她该以为身后有鬼了。”陆云枫心里想着，然后走到屋子里面回给林心薇消息。“地址发过来，我马上就到。”