
    “南山，哪个南山？”张磊一脸错愕的说道。

    这个问题倒是把陆云枫给问倒了，他虽然曾经单曲循环了一星期的《南山南》，也好奇查了背后的故事，但具体为何命名，他还真不知道。

    这其实是一首民谣歌曲，创作者是麻油叶的创始人马頔。当时，这首歌曲收录在专辑《孤岛》里面，但是了解的人甚少。《南山南》真正大火是在2015年的中国好声音。张磊凭借这一首歌晋级了海选，从而一发不可收拾，成为了当年的冠军。所以在陆云枫第一眼看到面前这个张磊的时候，内心就有了想将这首歌送给他的冲动。

    但毕竟要说成是自己写的歌曲，如果连名字都含糊过去难免让人起疑。因此他沉思了一下才说道：“南山是我虚构的一座山，它的南边有一座孤岛。这首歌是在我一次旅途中受到启发创作的，所以就起了这个抽象却很诗意的名字。”

    听罢，张磊似懂非懂的点了点头，道：“那是个怎样的故事？”

    讲故事陆云枫可就在行了，他望着张磊的眼睛，深情的讲述道：“每个人都是一座孤岛，独自在海上飘飘摇摇，当你看厌了沿途的风景，你一定会遇到它，并在它南面的海岸上短暂停靠，有一瞬间，你自以为是地认为会和它永远接壤，却想不到还有一天，你会再次起航。”

    听完，张磊直接被吓愣住了，陆云枫不光在音乐创作上面独树一帜，竟还是个才华横溢，出口成章的诗人。久久，他才缓过神儿来，难以置信的鼓掌：“陆兄弟，我真是太佩服你了。虽然还没有听到成曲，但我忽然觉得心里有底了。”

    “过奖，有底了不是很好，这下你就不用整日愁眉苦脸，我小妹也能顺利入学了。”陆云枫看到张磊的心动，不忘把话题绕到让他小姨帮着推荐入学上面。

    张磊心领神会的点点头，热情的说道：“这样吧，周末我们定一下时间见面，到时候把你妹妹和我小姨都带上，大家互相认识见一面，怎么样？”

    “没问题，那我们就这么说定了。”陆云枫淡然一笑。

    “小妹妹，你能有这么个优秀的哥哥，想必你肯定也是天赋不凡啊。”张磊不忘将旁边的李佳瑶带着夸一遍，却没有领悟到，此时李佳瑶的尴尬癌都要犯了。

    “没有没有，我哥那纯属是基因突变的稀有品种，就是不知道马頔要是听到他刚才那些话，脸得绿成什么样子，呵呵。”

    “马頔？你们的朋友么？”张磊有些懵。

    “没错，朋友，一个渊源很深的朋友。”陆云枫面上带着笑容，却用脚狠狠的踩了李佳瑶一下。

    一天不打，上房揭瓦，说的就是她了。

    ……

    ……

    离开平京人民大学之后，陆云枫和李佳瑶两个人走到了车站。为时尚早，陆云枫突然有了其他的想法，于是从兜里掏了两块钱钢蹦给李佳瑶。

    “你要干嘛？”

    “突然想去个地方，你自己回去吧，到家给我打个电话。”

    李佳瑶咬着嘴唇，坚决朝着陆云枫摇头，道：“现在世道这么危险，万一小瑶碰到什么劫财劫色的坏蛋被抓走了可怎么办？到时候你一定会后悔一辈子的，你信不信！”

    “你有钱？”陆云枫瞥了一眼李佳瑶坦荡荡的胸脯：“还是有色？”

    “你不知道现在平胸的妹子很受青睐吗！”李佳瑶脸一红，咬着嘴唇道。

    “那现在光天化日朗朗乾坤的，劫财劫色的也不会盯上你。再说了，坐公交最安全了，下车就到我们家小区门口，那些大爷大妈不都是免费保镖么，乖啊。”陆云枫像平日一样安抚的摸了摸李佳瑶的头发。

    人一旦忙习惯了，清闲下来就会觉得无所事事。反正都出来一趟，陆云枫就想到音乐达人工作室那里去逛一圈。虽然距离导生PK赛还有一个月的时间，但花絮和相关宣传的录制工作一直都在进行着。所以接下来演唱曲目的事情，也得开始着手准备了。

    而一直拜托别人作曲也不是长久之计，所以今天陆云枫还准备好好的到那里去取取经学习一下作曲。但那种烟雾缭绕的地方，实在是不适合李佳瑶过去，南辕北辙去送一趟显然也没什么必要。所以权衡了一下利弊，陆云枫才让她自己回家。况且现在和谐社会，劫财劫色的没事的也不会在白天出没。

    “你就会来这一套，真是一点责任感都没有。”李佳瑶赌气道。

    “随便你吧，记得回家给我打电话。”陆云枫摆了摆手，然后独自一人走上了过街天桥。

    李佳瑶看着陆云枫的身影越走越远，小拳头便紧紧攥了起来。其实她前世就是孤零零一个人，独来独往什么也不怕。只是在拥有了家庭之后，她就分外的依赖上了有人陪伴的感觉，这才执拗的让陆云枫送她回去。然而，那个迟钝的人完全不能理解罢了。

    想着，李佳瑶的眼睛骨碌碌的转了两圈儿，心里暗暗想到：“既然这样的话，我得好好吓他一下，让他知道送我回家的重要性，嘿嘿……”

    ……

    ……

    音乐达人工作室。

    陆云枫拎了一兜啤酒，按下门铃。

    “进来！”

    房间里面传来老虎的声音，陆云枫咧开嘴一笑，道：“云枫，来找你喝酒来了。”

    听到来者是陆云枫，老虎连忙放下了手中的工作出门迎接，并给了他一个名副其实的虎抱。

    “老哥，你可真是够结实的啊。”陆云枫豪爽的笑着，拍了拍他的后背。

    “等你到了我这个岁数，没准也得发福。去，到我那沙发坐。”老虎接过陆云枫手里的啤酒，冻进了冰箱里。“这个啤酒啊，夏天要冰镇的才好喝。你最近怎么样，浙视那边待你还不错么？”

    陆云枫抿了下嘴，道：“还不错。”

    “老哥我可是没看错人啊，你那期节目刚播完，24小时内《稻香》就上了流行音乐榜前十名，这对新人来说，可真是不错的成绩！”

    “您过奖了，那只是因为节目火爆罢了。以后要走的路，还很长呢。”陆云枫端起茶几上面的绿茶嘬了一口，微笑道：“当然，之前做的那个承诺，还是作数的。”