
    八月，秋高气爽！

    千呼万唤，陆云枫终于等到了周国平那期节目的上线。

    此时正是周五的晚上八点，一家人守住电视机，将节目拨到了浙视。

    “农妇三拳有点甜，东国好矿泉水，东国好品牌。各位观众朋友们大家好，这里是东国好声音导师PK赛第一场！”

    电视里面邱涵正慷慨激昂的说着开场白，在陆云枫看来，却是一件很有趣的事情。

    因为参与了节目录制的全过程，所以之后会发生什么他也是知道的。

    这种感觉，不确切的说起来，有点像预见未来。

    “虽然也不是那么恰当……”陆云枫自嘲的笑笑，然后轻松的靠在沙发上面看起节目。

    第一组的张磊和罗冠杰一上来就是摇滚曲HIGH爆全场，将现场的气氛带入到了一个高潮。

    “这是你们年轻人的音乐么？虽然听不太懂，但是挺有感觉的……”经年为生活奔波，对时尚和娱乐都不怎么太理解的张小梅说道。

    “摇滚吗，就是疯，听个热闹。”陆云枫解释道：“这首歌你听不听都无所谓，下一首，你得好好听。”

    “哥，到你的歌曲要出场了吗？”

    听到陆云枫和张小梅的谈话之后，在屋里忙碌着画着《干物妹小埋》的李佳瑶跑了出来，一股脑的扎进了陆云枫的怀里，坐在了他的大腿上。

    电视机里面张磊已经抱着吉他出现了，经过后期调音的效果，比现场录制的时候还要震撼的多。

    一曲《南山南》结束之后，现场的所有人都是意料中的鼓掌，就连音乐白痴张小梅也惊讶的说道：“儿子，这是你写的歌？”

    “恩，之前拜托张磊帮小瑶入学，所以就帮他写了首歌。”

    听罢，张小梅的眼睛里面闪烁着泪光，道：“从前家里条件不好，咱，没有办法搞音乐，现在你出息了，可一定要好好把握住机会啊！”

    “妈，我肯定不会让你失望的。”

    母子两个有的没的谈着，电视里的节目也正在进行着。但是和录制时候不一样的是，张磊那段诚恳的感谢被掐掉了。

    而这，也是在意料之中的。

    但是另外一方面，《南山南》这首原创歌曲第一次在节目中出现之后，就立即上了摆渡的热搜，因为观众们都非常想知道，这首歌究竟是出自谁。

    然而，众多内幕就像是山洪海啸一般占据了检索框。陆云枫的名字也捆绑着出现在了《南山南》、东国好声音和张磊的词条里面。

    同时作为娱乐圈最大的八卦站，围脖，当然也不甘示弱。

    节目播出之后，观众们来不及关注接下来的比赛，而是在围脖上面迅速的发表着自己的见解。

    [《南山南》这首民谣我真的是太喜欢了，我相信这就是张磊唱的！我永远支持他！]

    [之前在录制的时候张磊已经说了是陆云枫写的歌，只是在播出的时候被掐掉了！我说的千真万确，我有哥们儿就是去参加录制了的！]

    [不知道大家有没有在大悦城看海选的，当时陆云枫就是管张磊借的吉他，这两个之间肯定有基情啊！]

    [不说我还忘了！陆云枫不是还在海选的时候跟林心薇当众表白的嘛……就因为这事儿才晋级了。]

    [大家说的有一句每一句的我都看了，对于陆云枫这个人，我就评价三句话。第一，会炒作。第二，心机婊。第三，他的才华可以让我们忽略前两点，以上。]

    ……

    所谓星星之火，可以燎原。明星们在围脖上可以因为点一个赞而掀起轩然大波，观众们自然也可以将一点小的风声煽动的惊动整个娱乐圈。

    有的时候，看书评往往比看书更有趣。

    看节目的时候，吐槽拍砖和猜内幕也是观众们最喜欢干的一件事情。

    而陆云枫知道这些事情，还是因为张磊给他打来的电话。

    “陆兄弟不好了！我们两个……上了围脖热搜了！”

    “等等，你先冷静一下。不过就是个围脖热搜么？有什么可激动的？你可是不知道，多少人想出名就等着被炒作的机会呢！”

    张磊喘着粗气，委屈的说道：“不是不是！你快上去看一眼吧！他们现在都误会我们两个之间有什么呢，你快去澄清一下吧。”

    听罢，陆云枫登陆上了围脖。

    果然，之前只是被某娱乐小报拍到的一张照片现在已经被网友们P成了各种不同的暴走图。但是张磊一般是扮演小受，而陆云枫明显是一个抖S。

    看到陆云枫接过电话就一头扎进了手机里面，李佳瑶也将脑袋靠在了陆云枫的胸口上面，视线随着陆云枫的滑动浏览那些关于他的新闻。

    “哥！这都什么和什么啊！”

    “八卦你不懂么？你忘了之前被黑的尔康照片和雪姨了？也许你一个不经意的动作，就会成为别人的表情包。”

    “这不是我们去饭店的那一天么？你居然和他勾肩搭背啊你！”李佳瑶的小拳头在他的身上捶打起来。

    现在要跟她分摊陆云枫的不只是她的那些粉丝和莺莺燕燕们了，居然连同性也要插一腿。

    不过对待这些事情，陆云枫倒是看的挺淡的。

    正所谓死猪不怕开水烫，越到风头我越浪。

    陆云枫干脆注册了一个围脖账号，正面和这些黑子们战斗。

    很快，在和那些热搜词条相关的话题后面，就多了一个被圈的脖主，而那毫无疑问，就是陆云枫新建的号。

    [大家好，我是陆云枫，东国好声音的选手。我想现在大家对《南山南》的所属问题和我与张磊的关系多少都有一些疑问。我可以告诉大家的是，这首歌曲却是是我原创，但是我送给我的好兄弟张磊的。如果大家想要看到亲兄弟在赛场上面厮杀的狗血场面的话，请一定要对我们两个保持关注。]

    陆云枫将自己编辑好的脖文发了出去，仅仅刷新了一下之后，在下面就有几十条评论。

    甚至有人评价，这是一篇满分的公关围脖。其一，他清楚了解答了《南山南》的归属并且表示自己和张磊只是兄弟的关系。除此之外，他还诙谐幽默的拉了一波粉丝。

    在《南山南》本身吸引着听众的同时，周边炒作又将这首歌曲和创作者推上了一个前所未有的高度！

    但陆云枫最重要的目的，还是涨粉！

    经历过这一次的事情，自己的微博人气已经瞬间提升到了十万！而且每一次刷新界面，他的粉丝数量还在向上增长！除了自己之前建立的书友群之外，他又在短短十天之后开辟了自己的第二个后援会！而且现在，两者之间尚没有人知道任何联系！

    没有人知道，在网文界一鸣惊人的悠然封尘就是东国好声音的原创之王陆云枫！

    也没有人知道，陆云枫除了写歌之外，还是千载难逢的创作巨匠！