
    初次进入到索芬奇高中，眼前的一切都让李佳瑶充满了好奇。

    清新扑鼻的檀木香，优雅的大提琴，在纸上刷刷摩擦的画图声音。

    这里没有枯燥乏味的考卷，没有做不完的作业题，没有刻薄势力的老师，有的只是得天独厚的艺术气息。

    李佳瑶仅仅是走在这里，就能感受到脑海当中纷飞的思绪。

    就说这里是艺术殿堂，也毫不为过。

    按照面试通知单的时间，陆云枫陪着她来到了这里，并找到了相对应的美术专业面试考点。

    待了一会儿之后，通过推荐的考生们就陆陆续续的到齐了。李佳瑶排在相对靠后的位置，所以就有充分的时间准备和看别人考试后的状态是什么样子的。

    “别紧张，听哥的话，说你心里想说的就行。”陆云枫跟他最后交代一遍过后，就被安排到了休息区等候。所以备考教室里面，就只剩下了她一个人。

    “1号考生，吴博开始面试。”

    “2号考生，冷雪等候。”

    考场负责人逐一通知着每位考生开考和准备，李佳瑶则坐在座位上观察那些考完的考生说的话。

    “感觉答得还不错，我用了语言学里面的‘能指’和‘所指’理论，那些考官都惊呆了。”

    “是跟颜色有关的问题，具体的不能说啦，考官要求诚信是做人的第一要素，所以必须要对题目保密。”

    “平常心就好，也不是多难的问题。”

    “里面的考官都和蔼可亲的，不用太拘谨，放宽心吧。”

    ……

    从考生们的反应上看，大家好像都对考试题目表示挺满意的，觉得没什么难度。但正是这样的效果反而令李佳瑶感到担忧，如果题目很难的话，那么考生的梯度就会很轻易的被分开。反之如果简单，那么所有人的表现就差不多，难以区分出每个人的特性。

    面试之所以存在的意义，就是要区分出每个人之间的差别吧，李佳瑶这样想着。

    虽然这次考试只是象征性的见见这些被推荐的学生，应该并不会淘汰许多人，但是她的内心还是局促不安。

    不一会儿，轮到她了。考场负责人喊着她的名字道：“18号考生，李佳瑶开始面试。”

    “好的！”李佳瑶起身走进了考场。

    考场中央摆放着一张长条桌，后面坐着两男一女三个考官，分别是索芬奇高中美术系主任凌小青，教师侯烨，还有视觉实验室主任张雄。

    正如前面考试的形容，这些考生的脸上都是如出一辙的挂着笑容，一点都不严肃。反倒是李佳瑶脸上的紧张，显得有些拘谨了。

    “18号考生，叫李佳瑶，是音乐系的张韵推荐的是么？”坐在中间的凌小青看着资料单，和蔼的说道。

    “对。”

    “好的，我接下来会问你几个问题，你不用紧张。我们举办这次面试就是想跟大家见一面，是不会淘汰任何学生的。”

    李佳瑶的面色转缓了一些，不会淘汰，那么她就没有后顾之忧了。

    “这样我就放心了。”

    一句话，惹得面试教室里面的三位考官都是开怀笑起来，觉得这个小姑娘甚是可爱。

    侯烨说道：“第一个问题，你觉得我比较好看还是雄主任好看？”

    听罢问题，李佳瑶忍俊不禁的看了看侯烨和张雄。前者亚麻色头发，形状抓的很好看，有点像日本男星山下智久，完全是偶像派。再看后者，络腮胡子长头发黑镜框，浑身都是艺术细菌，稳妥的实力派。

    陆云枫告诉他要遵循内心的答案，她想了一会儿，说道：“提问这个问题的哥哥，你好看。”

    侯烨听罢，扬扬头，脸上尽显得意。李佳瑶的直觉告诉她，这货绝逼是个狮子座。

    可张雄就这样无缘无故被埋汰一顿也不甘示弱，于是说道：“小妹妹，你觉得我高还是侯烨老师高？”

    李佳瑶脸一阴，哈？这是什么问题？怎么自己好像挑拨离间的……

    侯烨虽然帅气，但是光是坐着就要比张雄矮上一头，站起来就更不用说了。而听到这个问题之后，侯烨显然不太高兴。

    “我觉得……我觉得张雄老师比较高。”

    “小妹妹，你的眼睛是雪亮的。”张雄赞了一句。

    面试现场的气氛很诡异，李佳瑶觉得自己是被骗了。什么很正常很轻松，完全不是。

    而实际上，张雄和侯烨只是为了试探李佳瑶是个什么性格的人，是浮夸是诚实，是谨慎还是纯真，通过这些对话就可以轻易的看出来。在大概了解了考生的性格之后，就可以做最后的提问了。

    “刚刚的两个问题只是玩笑话，下面进入到我们今天正式的考题。”凌小青拿出了一张题板，上面写着：如何向一个天生的盲人形容黄色？“小妹妹，如果是你，你选择如何形容呢？”

    见过问题之后，李佳瑶幡然醒悟，这就是那些考生们所说的颜色问题和能指所指。

    任何一个名词都具有两面性，所谓的能指和所指，是一个物质的直观概念和衍生概念。比方说一棵树，它的所指仅仅只是一棵树，但是能指却是自然、氧气、绿色等等，因为我们一看到树，就会联想到许多衍生的概念，即所谓的能指。由此可以得知红色的能指是危险是激情，黑色的能指是深邃是虚无等等。

    这个概念是被语言学家索绪尔第一次提出，写在了《普通语言学》里面，所以之前的考生骄傲就骄傲在，他掌握了同龄孩子不曾听说的知识。

    而李佳瑶之前便是在《百科全书》里面知道了这部分的内容，却没想到在这个世界也同样受用。也难怪，虽然时空变了，但是语言到底没有发生改变。所以按照这个理论推理，黄色的能指就是温暖和阳光。盲人失去了视觉的直观所指，就只能用能指的概念来像他阐述。

    但是，就在李佳瑶想要说出答案的时候，陆云枫的那句话突然又回荡在了她的脑海当中。

    “遵循你内心的感受……”

    如果她是个盲人，天生的盲人，那么，她会知道“黄色”究竟是一种怎样的存在么？