
    新一天，阳光普照，秋风爽朗。

    阳光照进窗子，使得整个陆云枫家里都变得通透明亮了。

    陆云枫穿完衣服，戴上帽子和墨镜来到门口之后，才发现李佳瑶已经整装待发了。

    “蠢蛋，我真怀疑你的属性是不是女啊，穿衣服比我还快？”

    “是哥哥太慢啦！”

    李佳瑶欣然一笑，然后拉住了陆云枫的手。

    开学在即，为了能够让自己的绘画水平迅速的精进，李佳瑶参加了红星初中的美术特训班，一对一授课，钱陆云枫出。

    而经历过上次的妹妹失踪事件，陆云枫和张小梅则会轮番的接送李佳瑶。

    若是放在以前的话，他穿个跨栏背心和拖鞋也就出门了。但现在他是有身份的人，所以在打扮上面不能太随意。

    你保不准什么时候就被狗仔拍到了呢？

    更重要的是，他今天是要和好兄弟张磊讨论曲目去的。

    不一会儿，陆云枫就把李佳瑶送到了目的地。

    临走的时候，李佳瑶特地叮嘱他道：“今天得早点回家啊！我在这里一直等你！”

    “我知道了，我黑天之前就回来。”

    “还有啊！你可不要跟张磊做些……的事情啊。”李佳瑶说完做了一个鬼脸，就跑到了培训班里面。

    陆云枫“噗”的一声笑出来，这小家伙，脑袋里面都想什么呢。

    ……

    ……

    张磊住在新湖国际，距离陆云枫所在的火星小区有一定的距离，当然档次也是一个天上一个地下。

    看到豪华小区，陆云枫的心里一阵神往。

    住在高档地区真是不一样啊，是时候该换一套房子了呢。

    现在小说的热度纵然是有，但是只靠稿费收入的话想要在平京买房子还是一件难事。当务之急最重要的是，将《斗破苍穹》的版权尽快的卖出去！

    想着，他已经来到了张磊的家门口。

    敲门之后，第一个探出头来的居然不是张磊，而是一只毛茸茸的东西。

    陆云枫低头一看，是一只小猫。

    “喵~”

    看到家中来了新客人，小猫咪好像很兴奋。它绕着陆云枫的腿一圈圈的转着，然后还要用自己的小脑袋去蹭蹭。

    “看来他很喜欢你呢。”张磊蹲下，奴颜媚骨的捋顺猫咪的毛，然后招呼陆云枫进屋。

    “想不到你还喜欢猫啊。”

    “是啊，原本是朋友寄宿在我这里的，但是养了之后就割舍不掉了，后来他干脆送给我了。”张磊给小猫梳理完毛儿，它就摊在地上睡着了。小小的一只，也就两个月大。

    “看着是挺可爱哈。”陆云枫看着翻着个儿睡觉的小猫，愈发觉得这猫给他的感觉有点像李佳瑶。

    “你要是喜欢的话，这只猫就送你了。”张磊。

    “送我？你不是舍不得么？”

    张磊若有深意的笑了一下，然后招呼陆云枫来到了他的房间里面。在他的桌子下面，两只同样的小猫崽正蜷缩在一只老猫的身子下面睡觉，看来，老猫刚刚下崽不久。

    如果带一只回去的话，妈和小瑶应该会喜欢的吧？”陆云枫望着这群可爱的家伙，心中暗暗想到。

    “哈哈，你再思考一会儿也不着急，我这边笼子猫粮和猫砂都有，我们可以先去讨论曲子。”

    闻言，陆云枫点了点头。

    他这次来找张磊，是因为东国好声音的半决赛已经召开在即了。

    而这一次不同于从前的是，将由预先的录播改成现场直播！除了每位十强选手的独唱环节外，还有组队的帮帮唱环节。在陆云枫的要求之下，他也顺利的和张磊分到了一组。他这边负责写歌，张磊那边负责作曲。

    张磊将陆云枫给他的素材都拷贝到了电脑里面，然后就开始熟练的在作曲台上面操作。记得陆云枫上次看别人作曲还是在音乐达人工作室，但是现在想起来却是有些心有余悸了。

    第一是老虎对他的态度实在是转变的过快，另外韩梦婕那些散落的合同不得不让他起疑。因而在最后一次去陆云枫的时候，他将微型窃听器放在了绿萝盆栽的下面。果真，他们的确做了对自己不利的事情。那就是将自己的两首歌曲，《稻香》还有《夜空中最亮的星》都注册为了他们的版权。

    虽然现在他们按兵不动，老虎也几次问询陆云枫什么时候再来。但是他心中有种预感，版权纷争已经离自己越来越近了。

    “云枫，想什么呢？”张磊叫他。

    “哈，我就死在想，音乐著作权的事情，你平时有注册音乐版权的习惯么？”

    “注册版权？”张磊挠了挠脑袋，若是陆云枫不提的话，他还真是没有这方面的习惯。一来是他唱歌基本上是翻唱别人的歌曲，二来自己原创歌曲也只是玩玩儿，并没有真正的发行。充其量就是在网上发布了，但也没有取得多大的反响。所以对于这方面的事情，他掌握的并不多。

    “看来音乐版权这方面，的确是个漏洞呢。”陆云枫沉思道，前世中国的盗版简直堪称是一个恐怖！知识产权被侵犯的事情多不胜数，所以造成了大家的版权意识都很淡薄。

    如此老虎要用这个漏洞来威胁自己的话，还真是一件束手无策的事情。好在，他那天撞翻了韩梦婕手里的文件。就算是老虎真的想要行动，自己的手里还有着他们的谈话证据。

    “所以，云枫你的意思是？”

    “注册版权吧，我们的这首歌曲。”陆云枫斩钉截铁的说道：“我们已经不再是一个自己写歌玩的创作者，而是一个职业的音乐人了。”

    张磊听罢，受教的点了点头，道：“恩，就听你的。你知道么？跟你在一起我总是觉得受益匪浅。”

    “我也是一样。”陆云枫露出了笑容。

    初来乍到，张磊可以说是他在这个世界最先接触到的人。虽然自己和他同为竞争对手，但他却仍然保有着学生身上的质朴气质。在他找到自己倾诉心中的苦闷，当他无视上级的压迫和自己站在一起的时候，他就能够确认，这个朋友，他陆云枫交定了！

    “诶，你想好了么？我们这首歌曲要叫什么名字？”张磊一边听着Demo一边说道。

    陆云枫点点头：“早想好了，就叫《我的好兄弟》。”