
    自从虎斑猫小奇来到陆云枫家里之后，李佳瑶和张小梅的重心完全偏移，变成了名副其实的猫奴。

    而自己在家里的地位，就变成了倒数第一名。

    索性，没有人管自己了，他就有充足的时间更新小说和作曲。

    但随着东国好声音半决赛的临近，日子也变得愈发忙碌起来。

    拍照，宣传，采访，排练，一个都不能少。

    另外由于东国好声音录前段时间的录制出现种种故障，所以半决赛和决赛都要进行现场直播。

    这样工作人员身上的担子就更加的重了，而为了降低现场出现问题的概率，所有的参赛选手、导师、主持人和工作人员都需要进行彩排。

    为了防止有心人预先透露选手的演唱曲目，所以唱歌的部门只是一笔带过，有的甚至连歌名都没有报。

    只要完整的多走几遍流程，就可以了。不知怎么，陆云枫竟然觉得这样的彩排流程有些像他高中运动会彩排方块队时候的样子。

    当时嬉笑怒骂，身边都是可以互相交互后背的朋友。而现在呢，虽然场馆大了，档次也远非运动会能够比的，但是感觉心境却完全不一样。现在林心薇也不在了，换成了一个更加有综艺感的导师安妮，上场评价的时候总喜欢在耳朵后面插一朵花，搞得和杨二车娜姆一样。

    世风日下啊……

    陆云枫趁着没自己的事情，和张磊走到了附近的观众席上面稍事休息。他们两个刚刚哑场完《我的好兄弟》，正观赏着这可以容纳一万人的体育馆。

    陆云枫拧开一瓶矿泉水，喝了两口之后塞到了张磊的手里。“你说后天这里是不是每个角落都塞满了人啊？”

    “应该是吧，听说东国好声音半决赛的门票已经炒到上千了！而且还是看台的。”

    “卧槽不是吧？看台上千，这都赶上一线明星了吧？”陆云枫差点把最里面的水喷出来。“不过可惜了，赚多少门票钱我们都分不到一个子儿。”

    “会慢慢好起来的。”张磊莞尔一笑，然后擦去了陆云枫嘴角的水渍。

    陆云枫眼睛眨了眨，一瞬间，他居然从张磊的身上看到了娇妻范儿，难道是种错觉么？

    还没等他缓过神儿来，就轮到了2号张磊去参加彩排。而陆云枫作为复活选手，自然是放在最后一个的。

    留下他一人坐在空旷的观众席里面，陆云枫瞬间觉得一丝丝恐慌。

    一万人啊！后天这里坐满了人，那么站在聚光灯下面会是一种什么样的体验呢？

    虽然由于肾上腺素的作用一定会觉得紧张，可以一定会觉得很爽的吧？

    所有人为自己加油鼓劲，为自己喝彩的那一刻！

    他知道，这次半决赛将会是粉丝离自己最近的一次。虽然平时在网上也能得到众多书友的支持，但那毕竟是有距离感的。所以对于这次切身的近距离接触，他感到万分期待！

    “陆云枫，下场做准备了！”

    场地指导那边下达了指示，将陆云枫拉回到了现实。

    “好！这就来了！”

    ……

    ……

    与此同时，在全国各地的各处都在暗流涌动。

    炎盟VIP粉丝群。

    [重磅消息，老大要参加现场直播了你们知道么？]

    [OUT了好么？票早就买好了！]

    [你说我们直接就这么去会不会不太好，要不要做什么LED灯啊，手牌啊啥的，我看那些韩粉都这么搞啊。]

    [我们老大是什么人，哪能用那么俗气的东西？！]

    [那你说说现场我们弄什么？]

    [带书怎么样？我们把老大的书印出来，然后发给现场人手一本，把TMD全场观众都秒变我们老大的粉丝怎么样？]

    [……会不会有点太张扬了啊。]

    [你们懂什么？我们炎盟要的就是这种张扬！]

    [那就这么定下来吧，弄书的钱怎么办？]

    [众筹吧，弄的精致点，才能配得上我们老大的范儿。]

    [那好，众筹的事情大家来，然后制作就包在我们群管理的身上了。]

    达成众筹之后，群员们纷纷表示同意，然后无数红包就在群里面刷飞了起来。

    ……

    好声音“雷鹿”CP后援团。

    一张照片的出现打破了腐女们的平静。

    照片是在东国好声音半决赛的场地进行拍摄的，里面张磊正一脸温柔的擦拭陆云枫嘴角的水渍。眼神之中，透露着浓浓的爱意。

    [哇！！(*@ο@*)GN们快来看啊，我们家磊磊跟云枫发糖了！]

    所谓的“雷鹿”就是张磊和陆云枫的亲昵合成。自从两人第一次《南山南》合作之后，就引发了无数腐女们的追捧，觉得这两个人一个攻气满满一个柔弱小受简直配一脸。

    而随着微博和新闻上面的不断报道，后援团的粉丝们也是越来越多。

    这张照片显然是在彩排现场拍摄的，所以引发了群里一片轰动，连潜水好久的都被炸出来了。

    [啊啊啊啊！怎么办，我心跳加快了，我希望他们两个人在一起啊！]

    [你们知道半决赛卖票了么，我决定做一个‘雷鹿永远在一起’的手牌去。]

    [买票了买票了，我两只本命都在，怎么能不买票呢？]

    [有前排的票么，求坐在一起啊！]

    [我就是前排，开票第一天就买好了，现在翻了十倍了，我也不想卖。]

    [我也是，早就买好了，跟我姐妹们一起的。]

    追星的多数都是女粉丝，所以在开票时间段第一个枪的就是她们。发糖照片曝光之后，大家赶紧操练起来，结伴讨论手牌要做成什么样子。像她们这种CP粉，要搞集体主义才能发挥出庞大的力量！

    ……

    浙视传媒票务办公室，一通专线电话打了进来。

    “您好，这里是浙视传媒。”

    客服小姐官方的说着，听闻电话另一头的声音之后，忽而脸色一变。

    “您说的是要半决赛第一排的票么？好好好，我这就去给您想办法。若是您能大驾光临，真是我们节目的荣幸了。”