
    如何判断一个人是否有演员天赋？

    你说是《乌云背后的幸福线》里面的珍妮弗劳伦斯？

    你说是苦苦等了奥斯卡二十年，虐心虐恋的小李子？

    陆云枫从来没有这样认为过。

    若果非要说的话，他宁愿相信是阿怡。不漏手直播三十年，蓝牌卡牌大师塔下五分钟补七个刀，意念点天赋，幽灵鼠标手还能淡定的说自己的最强王者，哭诉自己如果是代打就死妈。

    当然，这些事情已成过往，现在他心中的最强演员，是张珂。

    光是唱什么小女人已经够可以的了，当音乐响起的时候，他再次领会到了一个残酷的事实，张珂的声音是事先录制好的。

    他承认，为了播出效果和演唱者的嗓子，在演唱会中经常会有假唱和半原唱配音出现。但是在唱歌比赛里面出现是怎么回事？当观众是白痴？

    而且，张珂还能唱的那么的投入？

    他现在几乎可以确定，她不仅是一个梦里的女人，而且还活在梦里。

    于是不知不觉，好好的煽情歌词就被他唱成了：“是的啊，梦里的女人，你不光温婉大方热情体贴，而且还活在梦里……”

    “卡！”

    刘子硕将场记板猛地合上，伴奏音乐和灯光骤停。

    “陆云枫，你怎么回事儿？唱错词了知不知道？”

    “触景生情，没办法。”陆云枫将话含在嘴里说道。

    “你说什么？！”

    “我说，在舞台上紧张，一不小心就忘词了。”

    说完看着张珂的脸，已经黑的可以和锅底媲美了。

    “别说那些有的没得了，快点重新来一遍！斯坦尼康，摇臂，照相，舞美都准备了啊！”

    在兵荒马乱的舞台上，每一秒中的时间都无比重要。因此陆云枫只能为自己刚刚的任性买账，再陪张珂唱一次《梦里面的女人》。

    而且由于他刚刚唱错词导致的重录，评委对他的表现都不是很满意。当然，歌本身也是一部分。让男人去唱尖细的女人的声音，再怎样也是有难度的。

    “这一轮的表现，我本人更倾向于张珂。”林心薇三言两语，连多一句评价的话都吝啬的说。就算刘子硕在后面又比划又指挥，她还是固守自己的评判不变。

    “张珂的表现还是可圈可点的，音准方面也进步许多。但是因为从头到尾都表现的太过一致了，情绪上面没有什么明显的波动，所以我觉得这是你应该提高的地方。”周国平还是一如既往的学究风格。

    “谢谢老师。”张珂粲然一笑，格外的媚人。紧接着她就将这双眼睛，放在了最后一个评价的阿七身上。

    “小珂，你今天的表现，我很满意！我给你满分！陆云枫的演唱，只能说确实和歌曲本身有关……不多说了，希望你在自选曲目上面能有所突破，以上。”

    陆云枫听完阿七给自己的评价，肉痛的笑了一下。

    和着歌曲不是你选的？和着挑一个甜美系的歌曲给一个纯爷们？他已经无力吐槽了。

    紧接着，张珂又唱了一首轻快的曲子《恋爱宣言》，边唱边跳，但是完全不会气喘吁吁。要是有人肯在扒皮一次的话，那张珂肯定就是第二个阿怡了。

    话不多说，张珂在阿七心里的地位是完美的女神。而根据导师PK赛的规则，其他的导师只能提建议，最后的决定权还是放在导师自己的手里。所以陆云枫对于自己的结果，已经能猜个八九不离十。

    但这样又能奈他何？

    只要心存希望，依然能够越高山，潜海底。

    “接下来是陆云枫的演唱环节，这首依旧是他的原创曲目，名字叫做《夜空中最亮的星》，大家有请！”

    邱涵的报幕声音落下，观众席上面仍旧是惯例响起了掌声。

    可当《夜空中最亮的星》的前奏响起的时候，这些嘈杂和浮华都瞬间消弭在了这旋律的后面，有的只是内心的安静，和夜里那寂寂中的温存。霎时，人群好像变得安静，海风也开始吹起，世界充满温柔。

    ……

    夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息

    夜空中最亮的星

    能否记起

    曾与我同行

    消失在风里的身影

    我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    夜空中最亮的星

    请指引我靠近你

    ……

    “这首歌的感觉，跟云枫他平时唱的有些不同啊……”林心薇仔细聆听着，轻声说道：“不过也是一首难得的好歌曲呢。”

    “或许，我们对他的夸赞应该不止于此了，可能，他真的是那传说中的天才吧。”周国平点点头道，和从前一样，陆云枫的歌曲，从来没有令他失望过。他长叹了口气，对旁边的林心薇说道：“还记得当初我们第一次见到他的时候么，我在想如果当初他离开了，该是歌坛多么严重的损失。”

    “是啊，还好你留下了她。”林心薇望着台上深情演唱着的陆云枫，倔强的内心竟然涌现出了骄傲。她不知道，这句话，是对周国平说的，还是对自己说的。夜空中最亮的那颗星，现在对于她来说，就在舞台上闪烁。

    犹记得当初懵懂而又勇敢的向他告白的青涩男子，现在已经烨烨生辉。今天的他，身上带着一股不同于往日的自信，让人更加神往。

    ……

    夜空中最亮的星

    是否知道

    曾与我同行的身影

    如今在哪里

    夜空中最亮的星

    是否在意

    是等太阳升起

    还是意外先来临

    我宁愿所有痛苦都留在心里

    也不愿忘记你的眼睛

    给我再去相信的勇气

    越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义

    每当我迷失在黑夜里

    夜空中最亮的星

    请照亮我前行

    ……

    有的人路过你的生命，而后在城市里面流离失所。有些时候他们在记忆里面浮沉，你便会回忆起曾经的稚嫩、偏执甚至是痛苦。当是终有在你的世界里镌刻下痕迹的那些人，如一道璀璨的明星，照亮你面前的迷雾。

    其实这些人一直在你的左右，从未走远。

    听罢这首曲子，莫名会在心里想起一种声音，感谢。

    感谢他们让内心一直有一个柔软的地方供自己逃离，各自天涯后让你可以独自承受现世的繁复与不时的倦怠，让你始终饱有一块温暖的地方频频回望。

    也许，这也是音乐存在以慰藉世人的力量吧。