
    闭上眼，无视你的存在。

    现在陆云枫有了隐身衣，干脆闭眼都不需要了。

    有了这层薄薄的遮盖，陆云枫便能去到自己想去的任何地方，而且根本不用在意，这个角落里面藏了一个微型摄像，那个拐角处潜伏了一个打扮成路人的记者，五百米外的高楼宾馆酒店里面架了一台打鸟单反镜头。

    对陆云枫来说，这些拙计的行为对他来说简直是弱爆了。

    唯独有一点忧伤，那就是隐身衣的售价有点高。如果想要一直拥有，只能不断的提升声望值。

    除此之外，搭乘交通工具也是一件很麻烦的事情。隐身衣虽然能隐形，但不代表可以穿透物体。所以找出租车或者是进出地铁站，都是一件很麻烦的事情。因此，陆云枫只好搭乘公交。

    一个小时之后，他终于抵达了跟林心薇约定的地点，万利时代工作室。

    和驻扎在CBD地区的娱乐单位不同，这个万利时代工作室坐落在城市里面的一块绿荫别墅区。而且但凡懂点行情的人都知道，这块别墅区里面住了许多社会名流，所以安保也很严格。

    陆云枫换下隐身衣之后把林心薇叫出来，外面的保卫才允许放行。

    绿荫别墅区里面零零散散的建筑着三十几个别墅，每座少说也有200平，其余的则是一些娱乐休闲会所，跟李佳瑶和张小梅选上的那个橡树湾有些相似。

    这娘俩的口气，还真是不小。

    陆云枫若有所思的啧啧嘴，被林心薇看到了。

    “想什么呢？”

    “没有，只是看看这里的景色，好像挺不错的。”陆云枫满意的点了点头。

    正如别墅区的名字“绿荫”一样，这里的绿色植物覆盖率极其的高。各种果树种植在养殖园里面，别墅区中央还设有草坪，假山观景区附近有藤蔓，每家每户还有自己的院子。小河贯穿整个别墅区，木桥架在河上。虽然在处在远离海岸的平京，但是陆云枫却能在这里感受到一股江南水乡的味道。

    “的确，我也挺喜欢这里的。年末的时候我打算在这里置办一套房子，然后把我爸妈接过来……不过，感觉也只能算是期望。”林心薇的眼睛里面闪过一丝失望，但很快转变成笑容，对陆云枫道：“走吧，来这里，我带你见一个人。”

    听到要见人，陆云枫心里莫名的有些失望。

    他以为林心薇把他叫出来是闲云野鹤神仙眷侣，差一点可能是找家餐馆吃个饭啥的，但没想到居然是为了见别人。要说不失望是不可能的，但是陆云枫倒是对这个要见的对象表示期待。

    “对方是个什么人？”

    “是个很靠谱的人，我跟他熟得很，说出来你一定会觉得很惊讶的。所以为了保持神秘感，我决定待会儿再告诉你。”

    林心薇卖了个关子，优雅中带着点调皮的领着陆云枫走在前面。今天没有扮导师穿成熟的制服，她就穿了一件休闲的纯色连衣裙。即便没有过多的点缀，但仍然让人觉得清丽可人。而最难消受美人恩，林心薇的一次次提点，让陆云枫的内心觉得十分的过意不去。

    如此，他问道：“节目那边退出了没关系么？”

    “没关系啊，要不是泰禾那边强迫，我根本不会去的。”林心薇表现出一副毫不在乎的样子。

    而她之所以能够说出这种话，更让陆云枫觉得她的身份背景绝对不止是偶像歌手这么简单。年纪刚刚二十岁出头，就能被称之为天后。放在他原来的世界，那就是堪比邓紫棋的存在。但她身上的洒脱，却是邓紫棋难以拥有的。其身后的家室背景，肯定十分恐怖。

    “知道你是这样想，我就放心了。”陆云枫长吁了口气。

    林心薇粲然一笑，道：“我知道你担心我，但我的内心要比你想象的强大的多。来吧，这边就是了。”

    两个人来到一栋三层别墅，位于绿荫小区的正中央，毗邻潺潺的小河，周边都是茂密的阔叶植物。主人将圆子打理的很干净，还放置了不少藤椅子和木桌，颇具闲情雅致。在院落的一隅的花园里，插有一块不起眼的小木牌，上面写着“万利时代工作室”。当陆云枫看到这种可爱的设计之后，不禁笑出声来。

    “看这工作室的铭牌就知道挺不一般的。”

    “是啊，以前这院子里还养了一条金毛犬，后来因为小区禁止所以就转移了。”

    “你怎么知道的这么清楚？”陆云枫诧异。

    林心薇扬了扬嘴角，道：“进去你就知道了。不过他那人脾气有些暴躁，你可别惹他啊。”

    陆云枫不以为意，前世他什么世面没见过？那些趾高气昂的大佬们对底层的不屑的态度，他可是看多了。

    想着进入到别墅里面，门是保姆为他们开的。

    偌大的别墅装饰的富丽堂皇，墙壁上面挂满了电影海报。大厅里面设置有许许多多的摆件，比如留声机，默片时代摄像机，轨道模型等等。主人将整面电视墙都装饰成了互相缠绕的胶片，细微而精妙的设计足以看出这间房子的主人对电影的热爱。

    就在陆云枫沉浸在这栋美妙的别墅中的时候，二层的房间里突然传来了厉声的斥责喝摔东西的声音。两个着装还算体面的年轻人瑟缩着身子从那房间里面逃了出来，一副遇见火灾的表情参皇的下了楼梯。

    而那声音的来源者则叉着腰，气哄哄的走出房间。似乎刚刚那些话根本不能让自己解气，趁着两个年轻人还没走远，赶紧又接着骂起来。

    “什么东西！我花钱请你们过来就TM给我制造这些垃圾？像你们这些没有职业操守的垃圾编剧，就应该远远的滚出这个圈子！别让我以后再看见你们，否则一定让你们吃不了兜着走！！拿着你们的破烂，滚！”

    说完，一大叠纸张洋洋洒洒的从二层飞了下来，四散的落在别墅里面。陆云枫有种恍惚的感觉，这场景似曾相识……有点像高考结束他撕书的时候。