
清川江烤肉店，林心薇早已就位，一个人守着包房。

    “这个人，不会又迟到吧。”

    想着，包间的门已经被推开了，陆云枫跟李佳瑶并排走着进入到了房间里面。

    看到小妹妹的时候，她微微怔了一下，因为陆云枫实现没有说过她也回来。但是作为姐姐，她还是表现出一副很欢迎的样子。

    “随便挑个位置坐吧，这里很宽裕。”

    看到陆云枫的搭伴饭友是林心薇的时候，李佳瑶也是愣了一下，她原本以为是张磊呢。

    不知怎的，她的心里有一些不好受，但绝对不会是昊天调侃别的女同学，被她撞见时候的那种不好受。

    哥哥，应该是很喜欢她的吧……

    “小瑶，想什么呢，点菜啊。”陆云枫已经把菜谱放到了李佳瑶的前面，林心薇也满脸笑意的看着她。

    菜单里面琳琅满目的吃的，但是她却没有想象当中的那么有食欲。在林心薇的面前，陆云枫绝不会向对其他女生那样伪装自己，而是完全的展示出了自己真实的样子。

    如果不是对自己非常信任的人，他怎会如此呢？况且，他作为一个公众人物，还冒着被偷拍的危险。

    可巧的是，林心薇也不怕。

    “林姐姐，你点吧。”李佳瑶把菜单顺手推到了林心薇的面前。

    不管怎么样，在哥哥面前伪装自己，竟然是那么难的一件事情。

    那个传说中的奥斯卡影后，她根本配不上。

    反而是林心薇，在看到她的时候竟然表现的游刃自如，没有任何放不开，她又是怎么做到的呢？明明自己和陆云枫是吃住在一起，时时刻刻互相陪伴着的。

    “黑胡椒牛肉一份，烤羊肉串一份，云枫你就不要喝酒了，点些可乐，小瑶想喝什么？”

    “小瑶，林姐姐问你想喝什么呢？”

    “啊……”李佳瑶回过神儿来，不知所以的说道：“和你们一样，也可乐吧。”

    “好，那就三瓶可乐，可乐醉人何须酒？”陆云枫赞同道。

    “你知道么？我平时出来吃饭的时候啊，那些男的就没完没了要灌我酒，每次推诿他们我都要绞尽脑汁了。还是跟你在一起吃饭爽快，可乐什么的，我特别喜欢。”林心薇感叹完之后，又陆续点了几个菜，然后道：“吃完这顿饭，你可能就有小一个月看不见我了，所以今天，我们一定要尽兴。”

    “一个月看不见，为什么？”陆云枫。

    “被我们公司发配到米国了……哈哈，其实是去参加一个乡村音乐节……顺便，过去问候一下我的家人……”林心薇眼眸低垂，有一丝无奈。

    “家人？”

    陆云枫仔仔细细打量了一下林心薇，的确从每个角度看都非常有立体感，这是一种有别于亚洲人的立体感，鼻梁高挺，而且眼窝也很深。虽然不是完全的混血，但是至少身体里面还有着另外一种国家的血脉。三分之一说不上，四分之一倒是正正好。

    总之关于林心薇的家庭，总被蒙着一层神秘的面纱。从大她二十几岁的导演林国强，到她在泰禾里面的地位，显然都不是一个普通的明星能够做到的。很显然，她的家庭背景并不简单。但是这些背景，恰恰是她的一种负担。

    “对，只是我自己想要回去看看，但是可能，他们并不想见我吧。”林心薇耸耸肩，然后调整心态道：“先不说这些不开心的事情了，问问你，怎么样，东国好声音就要总决赛了，有没有把握？之后的日子也会很辛苦吧？”

    陆云枫不以为意，桀骜道：“很可惜啊，你看不到我震撼全场的表演了。”

    “你就那么有信心夺冠？”

    “还好吧，网络投票和媒体投票的比重都挺大，我的那些粉丝，还是比较给力的。”陆云枫。

    “真羡慕你这种自信呐……”林心薇长叹一句，然后转头对李佳瑶道：“你要庆幸喔，你有一个这么棒的哥哥。”

    “是啊，这么好的哥哥，林姐姐你要好好珍惜。”

    “额……”

    怎么感觉话题扯得有些歪？

    今天的主题是吃饭，气氛却开始变得诡异了。

    作为这里面阳气最重的陆云枫，他主动承担起了撤回话题的任务，随手想了一件事情，道：“对了心薇，对于沈歆这个人，你了解么？”

    “沈歆？”林心薇想了一会儿，道：“你是说那个演过《永乐宫》的沈歆么？好像口碑挺不错的？”

    “对，就是那个沈歆。拍飞海丝广告的时候，她是我的搭档。”

    “居然是她！真巧的事情！”林心薇感叹道：“你还记得上次天都没开成的那次会么？我记得我哥也邀请她来着。”

    “邀请沈歆？”

    “对！我哥最喜欢那种白莲花类型的女主角，所以也想把她召集到五洲讨论新电影的事情。说来也怪，当天不光你出问题了，沈歆的经纪人也临时通知我们有事，所以那天的会议才不得不推迟……”

    林心薇这样一说，就使得陆云枫把前前后后都给对上了。沈歆和她那古怪的经纪人，必然有着说不清道不明的关系。

    “对于他的经纪人，你很了解吗？”陆云枫问道。

    “我只知道他叫许辉，在业界是是个很有名的人，但平时没有什么接触，据说后台很可怕喔。”林心薇故意做出很畏惧的样子。

    陆云枫挑挑眉毛：“有你可怕么？”

    “喂，不要拿人家随便和别人比好吗！”林心薇故意作气，就像是在和男朋友撒娇一般。

    而在陆云枫和林心薇这样打情骂俏的气愤之下，李佳瑶一点食欲都没有。

    “果然，哥哥还是终究要和别人瓜分的呢……”

    ……

    ……

    星期一，陆云枫交完李佳瑶的入学费之后，高中生涯就正式开始了。为了方便联络，陆云枫还特意给李佳瑶办了一个最新款香蕉手机。

    这些日子陆云枫忙于东国好声音决赛的事宜，所以就很少过问家里的事情。李佳瑶每天早晨上学，要么是张小梅送，要么是和松田贵一起拼车上学。

    除此外，她在班级里面表现的积极非常，企图用忙碌来麻痹脑袋里面那些混乱的小心思。然而，还是不太懂。

    中午，到了吃午饭的时间，昊天借以讨论《甜甜私房猫》的剧情为由邀请李佳瑶吃饭，李佳瑶第一次没有拒绝同意了。