
    刚刚签完合同走在回家的路上，陆云枫披星戴月的哼着歌曲。

    本想着到家里之后李佳瑶和张小梅应该都睡了，但没想到，当他到楼底下的时候，家里的灯还亮着。

    怎么这么晚了还不睡？

    按理来讲，中年妇女和少年儿童的作息时间应该是在十点。可现在都已经十二点多了，她们还没有睡觉！陆云枫的心里顿时开始担忧，于是加快了脚步。

    楼梯间里面的声控灯被他一一踩亮，夜晚楼道的空洞为他又平添了许多紧迫感。

    终于，他到达了自己门口。虽然乍一看房门是紧闭着的，但是却留有一定的缝隙。

    “真难道是！家里被趁虚而入了！？”

    陆云枫心里一紧，可还未等自己进去一探究竟，李佳瑶就满脸着急的跑到了他跟前，道：“哥！你看到小奇了么？”

    “小奇？哪个小奇？”陆云枫脑子有点短路，后知后觉道：“你说张磊给我那只小猫崽啊，它怎么了？”

    “她不见了！我刚刚准备把她装到笼子里的，因为明天上学的时候要带它过去，但是我现在怎么也找不到它了，家里的每个角落都找遍了。”李佳瑶着急的说话有些语无伦次，她的额头上遍布着一层细密的汗珠，可见心中很着急。

    陆云枫得知是猫出事而不是人出事之后可算缓释下心情，然后才道：“它什么时候丢的？”

    “不知道，我跟妈都找了一个多小时了，柜子里面能翻了，床板也拆了，还是没找到它。”李佳瑶着急的眼眶都红了。

    “你先不要着急，我好好想想。”陆云枫抵着下巴思索，忽然想到自己刚刚进门的时候门是虚掩着的。也就是说，小奇很有可能是逮住了这个空隙，逃到外面去了。

    看到哥哥好像有了眉目，李佳瑶赶紧追问道：“哥哥知道了么？”

    “你先别着急，在家里等我一会儿，我也许知道它在哪里。”陆云枫说罢离开了家门。

    小奇才刚刚两个多月大，正处于幼猫阶段。这个阶段的猫咪是最对事物充满好奇，但是警惕性最高的时候。家养的猫咪非常害怕到陌生的环境里面去，所以就算不小心离开家也不会走太远。刚刚陆云枫上楼的时候没有觉察到异常，所以他转向楼梯的上半部分。

    夜晚的楼道既残破又漆黑，陆云枫走在里面都有些冷飕飕的感觉，更别说是小奇了。所以他放慢了脚步，没有惊起声控灯，而是垫着脚尖慢慢的摸索。

    上一层楼梯，没有。

    再上一层楼梯，也没有。

    陆云枫的心里怅然若失，但始终没有放弃那一丝信念。他相信小奇不会丢的！不会离开这么可爱的家庭！

    抱着这样的想法，终于，在陆云枫走到即将到达顶层的楼梯隔间的时候，脚面突然触到了一团软软的东西。他收住脚步的同时，那团东西也害怕的往后一缩。

    它显然是吓坏了。

    陆云枫没有动作，而是静静的等候。几秒之后，那团软软的东西才又靠近陆云枫的身体，用鼻子嗅了嗅。

    熟悉的味道，这是它的兄弟！

    “喵~”

    它发出了一声惊喜又感激的叫声，楼梯的灯光也顺势亮起来。

    陆云枫看到一只可爱的小猫正在角落里面泪花闪闪的望着他，它在渴求被抱起。他甚至可以脑补到当小奇好信儿的离开家里之后，先是充满愉悦的享受着外面的世界，然后走着走着，发现自己一直处在同一个地方，而且被刺眼的光和诡异的脚步声支配的那种恐怖……看来，它已经在这个小地方，蜷缩了好久了。

    “小宝贝，你果然在这里。”陆云枫伸出两只手架起小奇的胳膊，然后和它来了一个亲密的鼻子对蹭。

    而小奇也似乎很喜欢这种亲密的感觉，主动的回贴起陆云枫的脸颊。

    原来被一只宠物信任的感觉，是这么的幸福和美好。

    ……

    ……

    “那个时候我才知道，被一只宠物信任的感觉，是多么的幸福和美好。”李佳瑶站在讲台上面，然后用粉笔在黑板上勾勒出了小奇的样子。

    今天是索芬奇高中动漫班报课题的时候，在第一个学期，它们要分组完成一部至少12集的漫画作品，并在网上公开发表。而想要成为组长的同学，则需要跟大家讲解自己的创意由来和内核。本来李佳瑶是想要带着小奇来到课堂上的，但是经历过昨天的一遭之后，她决定尊重它的想法。若是小奇来到这么多人的教室，一定也会觉得害怕的。

    李佳瑶的课题演讲完毕，接下来就到了同学和老师的反问环节。

    最事儿的嘴先抢着问问题的，自然就是那个没有当上班长的昊天了。

    “我有问题！”

    李佳瑶硬着眉头，努力保持微笑道：“你说。”

    “李同学你的动漫元素是动物，主角也是动物，请问猫都没有办法交流，我们怎么展现主人公的内心呢？”

    “你怎么知道猫就没有语言呢？它跟我们一样，都是智慧生物。在动漫里面，我会为它添加一个内心世界。”

    “可是这样真的会有受众么？你画猫的日常意义何在，我在大街上面除了流浪猫真的很少见到别的种类。虽然很想跟你一起创作，但是对于这种动物我很不了解啊。”昊天追问。

    “首先，猫是一种家养动物，它和狗不一样，到外面容易生病，而且它自己也很害怕。所以一般的猫咪都是养在家里面，很少放出去的。”李佳瑶耐着性子一一解答：“其次，我想通过人和宠物的相处来制造一种融洽而又温馨的气氛。如果你觉得有难度的话，大可以去参加别的小组的命题啊，我相信一定会有许多更棒的命题的。”

    李佳瑶这么说几乎已经是下了逐客令，但是昊天依然不依不饶的追问道：“在没有进入到学校之前，我就观摩过你的漫画作品。如果能够跟你合作，我一定能学到很多的东西。虽然我以前对猫没有接触，但是这不意味着，我以后对猫就不能由接触。若是真的要开始创作的话，近距离观察是第一步的。”

    “你什么意思。”李佳瑶的额角落下一颗斗大的汗珠。

    昊天露出一个得逞的笑容，道：“为了能够更加坚定我的选择，我决定在放学的时候近距离的观察一下这部漫画的主人公。”昊天的言下之意，是在放学之后到李佳瑶的家里面转转。而对于他这份认真的态度，班级里面的同学老师都表示深刻的肯定，如此，李佳瑶只能硬着头皮答应下来。

    而看到自己的竞争对手先发制人，松田贵自然也不甘示弱。他紧随着举起手来，道：“李同学，我对你的命题也十分感兴趣。作为班长，我自然不能落在别人后面，所以我也申请到你家里去观摩一下。”

    李佳瑶瞳孔一缩，道：“不，不用了吧……”

    “为什么不用？如果昊天可以而我不可以的话，请问李同学，这是差别对待么？”松田贵针锋相对道。

    李佳瑶：“……”

    “李同学既然不说话的话，那就是同意了！”

    “我……”李佳瑶无语凝噎，只得悲伤的点了点头。

    但是事情并没有这么彻底的了结，得知班级里面最帅的和权力最大的都要到李佳瑶家里去观摩，其他同学自然也要跟上这波潮流。所以继他们两个之后，陆陆续续的又有同学把手举了起来。

    “我也对这个命题很感兴趣，我要想要去观摩。”

    “加我一个吧！”

    “不如我们一起去吧，就当一次班级集体活动。”

    李佳瑶欲哭无泪，她的家里根本没有那么大的地方啊。而且那么多人的话，小奇会吓坏的吧。再说陆云枫和他的那些书籍也很成问题，这些东西，都得事先安顿好才是。

    结果就是，松田贵和昊天联手促成了这次的班级活动。除了一个在班级里面经常默默无闻的女生之外，所有人都是参与了这项活动。