
    飞海丝广告拍摄后台，一名身穿着鹅黄色连衣裙的女明星已经在经纪人的陪同下来到了化妆间。她一头乌黑靓丽的头发披在肩膀上面，浓密柔顺，有着一种不需要ps的美。

    在洗发水厂商的心目当中，她就是最完美的代言女神。

    “她的头发真的好棒喔，比之前那些明星的都要好。”

    “明星们经常烫染头发，发质当然不好。但是她就不一样了，到哪里都是那副传统的打扮，在头发上也下不了多少功夫的。”

    化妆师们私底下议论着，黑发美女朝着她们走来，并没有流露出嫌恶或者是鄙夷的神情，而是端庄的同她们打招呼。

    “今天就拜托你们了。”她的声音温文尔雅，十分动听，宛若大家闺秀。

    化妆师们被这样对待内心很是感动，连连说道:“沈大明星真是太客气了，能给你化妆，也是我们的荣幸呢。”

    正如化妆师们所称呼的，这位沈大明星全名叫沈歆，是一名新人电视剧花旦。自打电影学院表演专业毕业之后，她就当上了卫视当红时段播出剧的女主角。

    一般来说，刚刚毕业，白手起家的表演系学生大多会从三线艺人做起，要么就是给大腕当配角。但是沈歆和她们截然不同，所以当时就有大量的观众猜测，沈歆是依靠潜规则才走到了那样的位置。

    但是很快，这样的流言就淡渐渐消弱了下去。因为自打她出道近三年以来，出演过的所有角色都是白莲花的类型。譬如《永乐宫》里面卖艺不卖身的绝色舞姬，譬如仙侠电视剧《长生道》里面的神仙姐姐。虽然演员不能够轻易为自己定性免得被扣上某种类型的帽子，但是沈歆的形象伴随着她出演的电视剧深入人心。

    不仅如此，她亦是个花边新闻极少的女明星，绯闻基本说是没有。不仅如此，她在戏里面与男艺人的亲热戏同样非常少，就算是宣传通告的时候，也会自然的与可能被传绯闻的男艺人保持距离。媒体都称沈歆是为寡淡如水，没有任何欲望的女人。但也因此，她受到了广大男观众的喜爱。

    沈歆端庄大方的在化妆镜前坐下来，对化妆师道：“听说这次还会有一个男搭档，他人呢？”

    化妆师看了下表，时间已经差不多到了。“这个点儿，应该就快了吧。”

    只听她话音刚落，屋外面就响起了一串银铃般的笑声。沈歆微微怔了一下，然后就看到一个男人拉着一个少女走了进来。

    时间刚刚好，多一分不多，少一分不少。

    “嗨，上午好，导演让我来化妆师，是这里没错吧？”

    “是这里没错吧呐？”李佳瑶接着后半句，然后冲着屋里面的几个工作人员露出了甜甜的微笑。

    “对，这位是？”

    “我妹妹。”陆云枫简单回答。

    虽然工作地点一般不准带小孩，但是代言人的妹妹，大家还是不好说什么的。

    随着陆云枫的到来，化妆间里面瞬间又多了几句议论声音。好声音的播出已经使得陆云枫名声在外，这里不乏有他的粉丝。

    但在这些人当中，唯有一个人的表现极为不同，那就是坐在化妆镜前面的沈歆。

    在得知陆云枫就是她今天的搭档之后，她一直维持的高雅全都垮掉了，一张脸瞬间变得煞白。

    “沈小姐，你怎么了？”正在给沈歆画眉毛的姑娘担忧着说道：“是不喜欢这支眉笔的颜色么？”

    “没，没有。”沈歆的话明显心虚，而且再不敢去看陆云枫了。

    但是陆云枫身为一个不拘小节的男人自然不会体会到沈歆现在的心情，看到自己待会儿的搭档有异样，他果断绅士的走到他身边，伸出一只手道：“我叫陆云枫，待会儿合作愉快。”

    但是久久，沈歆那边没有回应，反而将头压的更低了。

    媒体都说沈歆为人和善，礼貌，但不知怎么对陆云枫就是不感冒。

    “沈小姐……”

    “我没事。”沈歆打断了陆云枫的话，然后用自己的长发遮住半张脸。

    化妆师无奈的皱眉，道：“沈小姐，你这样我不能化妆了。”

    “对不起，我现在有些不舒服，我出去一趟。”沈歆突然起身，脚步急促着朝着化妆室的外面走去。

    这样惶急的背影和身姿，陆云枫感觉自己曾经在哪里见过。不是在电视里面，也不是在新闻里面……她努力的回想着，突然脑皮一痛！

    “对了！我想起来了！”陆云枫恍然大悟，然后跟随着沈歆的脚步追了追去。

    李佳瑶懵懂的看着气氛诡异的陆云枫，说道：“哥哥，你要去哪里？”

    “出去一趟，你先待在这里，等我搞清楚一些事情就回来。”

    陆云枫笃定的回想着，那个夜晚，散发着浓浓火锅味的胡同儿里面。他拿着砖头原准备英雄救美，但是却被倒打一耙。这里面有着太多的疑问，而他一定要搞清楚！

    走廊里面，沈歆的高跟鞋声清脆的响起，这样的鞋子本就使得她走不快，所以一着急，就摔在了地上。

    “啊……”

    沈歆露出疼痛的表情，咬着嘴唇轻轻活动她的脚腕。

    “你跑那么急干什么，我又不会吃了你。”陆云枫正色的走向她，然后朝着她伸出一只手。

    “不用，我自己可以。”沈歆倔强的别过头，然后强忍着疼痛站起来。

    这样把所有的伤都扛在自己身上的女子，让陆云枫觉得于心不忍。而当沈歆摇摇欲坠的战起来后，蓄势又要走，陆云枫一把拉住了她的手腕。

    “去哪里？你以为你跑的掉？还是以为跑这广告就可以不拍了？”他的言语坚定。

    沈歆无话可说，低垂着眼睛，下意识的看陆云枫的头部：“你的伤好了么？”

    “都是皮外伤，早就好了。”陆云枫欣慰面前这个女人总算可以正视那晚发生的事情。她心底还是善良的，不然也不会冒着危险把他送到医院里面。

    “那天的事情，希望你……”

    “你放心好了，我根本没有看清那个人得脸，不会对任何人说的。”陆云枫说出了沈歆担忧的事情，果真，她的眉头舒展很多。

    沈歆褪开陆云枫的手，有些担忧的说道：“以后不要再这样握着我了，会被有心人做文章的。”

    她的目光有些卑微，这情绪本不该在一位当红花旦的身上出现。陆云枫有种感觉，她的演绎之路，并不想表面上的那样光鲜亮丽。

    “如果有什么委屈的话，告诉我，我会帮你的。”陆云枫认真的说道。

    沈歆望着他的演，无可奈何的摇摇头，道：“没用的，你帮不了我。”

    说完，又拖着她那扭伤的脚，走回化妆间。

    逞强的背影，难免有些落寞。

    ps：推荐一本书，叫《掌握本源》，写的比我好看多了，大家快去看看吧！