
正文大纲：

    1.陆云枫一觉醒来得到全职偶像系统，目标是成为世界上最伟大的偶像。

    2.他得到了周杰伦之声和《斗破苍穹》的天赋，开始在创作和歌坛崭露头角。

    3.无意穿越回到过去世界，他将孤儿李佳瑶带到了异世界。

    4.《斗破苍穹》很快取得了成功，东国好声音的比赛却因为陆云枫不肯签合同而不那么顺利。

    5.林心薇告诉陆云枫在节目策划的时候设置了复活赛，他可以利用人气取胜。

    6.陆云枫将斗破的人气转移到东国好声音当中，以绝对的优势压过了其余的所有人，成功晋级。

    7.写作的成功给陆云枫带来了不菲的收入，李佳瑶也因此进入索芬奇高中读书。

    8.李佳瑶心中按捺着对哥哥的喜欢，同时也体会到了来自班级当中男生们的热情。

    9.陆云枫顺利的成为东国好声音总冠军，并被林心薇的哥哥林国平邀请参加电影《旷世》的片头曲演唱。

    10.《旷世》剧本面临大危机，陆云枫出手修改剧本，成功拯救了剧组。

    11.同时李佳瑶创作出的《干物妹小埋》和《甜甜私房猫》在漫画圈子里面引起剧烈的反响，粉丝们纷纷猜测这个传奇的作者到底是何方神圣。

    12.《旷世》的电影取得了巨大成功，陆云枫因此成功杀入影视圈。于此通知，他和林心薇的绯闻也越传越凶。

    13.因为一直反对昊天的追求，李佳瑶的身份抖落了出来，一时之间成为校里校外最有名的人物。李佳瑶刻意疏远昊天，让搞了一出大新闻的昊天感到很难过。

    14.陆云枫和林心薇的事情被推到了方口浪尖，就在众人出谋划策为陆云枫想办法的时候，他竟然宣布了自己对林心薇的感情，引得无数女粉丝心碎。

    15.陆云枫的家境变得渐渐富裕，名声也越来越大，住的房子越来越高档，过上了锦衣玉食的生活。但是忙碌的工作阻绝了他和家庭的距离，也让兄妹缱绻的生活成为了一种奢望。

    16.李佳瑶向昊天坦诚自己对哥哥的喜欢，同时也透露了自己的无望。从前她希望哥哥成为万众瞩目的偶像，但是她现在觉得两个人之间的距离，已经太远太远，因此，她表达了自己的意愿，那就是毕业之后到霓虹留学。

    17.陆云枫和林心薇的感情就像一场强力的暴风雨，但是当李佳瑶真正离开霓虹的时候，陆云枫竟然对所有的事情都提不起兴趣。

    18.他将身心投入到工作里面，一股劲儿的完成了《斗破苍穹》的《斗罗大陆》的创作，在全职系统的帮助下他的偶像属性渐渐增长，也应着浪潮进入到了演艺圈，并一举拿下了数个影帝。无数的褒奖和赞誉包裹着年轻的陆云枫，但是看着自己一点点实现梦想的李佳瑶却在霓虹没有像自己发来道贺。

    19.在霓虹留学的时间里面，李佳瑶一举画出了许多知名短篇，甚至包括自己原创的作品。她的《缘之空》和《关于我哥哥的一切》掀起了兄妹恋的狂潮，在国内外备受赞誉。媒体对她的称呼也由“陆云枫的妹妹”变成了“李佳瑶的哥哥”。

    20.在李佳瑶生日的那一天，陆云枫原是在剧组拍戏，却突然飞去了日本，签证他早已经办好，终于按捺不住要去跨过那道大洋。

    21.李佳瑶的生日是在圣诞节，同时也是她《关于我哥哥的一切》第二部的发布会。在她结束发布会准备庆功宴的时候，自己落入了一个人的怀抱里面，沉寂了许久的感情在此刻爆发。

    22.李佳瑶和陆云枫的照片被有心人偷拍，陆云枫陷入了史上最大的道德漩涡，但同样被推上风口浪尖的林心薇却在尽全力解释，声称自己和陆云枫就算不能做恋人，也是最好的朋友。

    23.一个是大洋内外享有盛名的漫画家，一个是乐坛文坛娱乐圈杰出的偶像，这场风波持续了数月之久，但是事发主人公却在人迹罕至的小岛上面度假，过起了最平凡的兄妹日常生活。

    24.有些记者造访小岛，但都被拒之门外。同时《关于我哥哥的一切》也很快的连载完成，上面所刊登的消息都是媒体的一手信息来源。在故事的最后，哥哥和妹妹冲破世俗的阻碍，过上了幸福的生活。

    25.故事的最后，陆云枫解锁了全职偶像系统所有的内容，他得到了实现一个心愿的机会。他选择和李佳瑶回到过去，回到原来的世界。新华书店里面，两个人的手紧紧握着，放佛一切似水流年，从头来过。