
“往下一点，陆云枫，你的手要搭在沈歆的锁骨上面，这样的位置比较好看。”

    “沈歆，头发再用力的摔一下，扫过陆云枫的身侧。”

    “好的非常棒，这次一条过！”

    “深嗅一下沈歆头发的味道，做的再夸张一些，非常好！”

    广告导演夸赞连连，拍摄任务比陆云枫预计早很多就完成了。

    沈歆也就罢了，毕竟是拍摄电视剧出身的，所以演技什么的应该不是问题。但是作为歌手的陆云枫也能将表演诠释的那么到位，着实令导演震惊。

    “云枫，你小子真是个潜力股。要我看啊，你做演员也是很不错的！”

    “广告还勉强能驾驭，主要也是搭档感觉给的好。但要是距离演戏的话，还有很大一段距离。”陆云枫谦虚的说道。

    谦谦君子，又有才华，让一个人爱上这样的男人简直是太简单了！就算是作为同性的广告导演，也毫无例外。

    “不管怎么说，云枫，我非常的看好你。在拍摄的最后，你跟沈歆来一张合照怎么样，我们待会儿会发在官网上面，就当是一个先行宣传吧。”导演。

    “我没有问题，沈歆，你呢？”

    “不好意思，你们也知道的，我的经济人和公司这边，要求的比较紧。和男艺人非合同外的合照，是被禁止的。”沈歆无奈朝着导演行了个礼。

    “也罢，那我只能说声遗憾了。”

    尽管合照没有拿到，但是导演对总的拍摄也是颇为满意。观看了一遍素材，对照广告剧本缺人没有问题之后。沈歆和陆云枫的拍摄就算完成了。后期剪辑再润色之后，就可以正式上线了。

    在投资部分，陆云枫这面为他们省了不少钱，所以仍能算是一次高性价比的合作。

    而沈歆和陆云枫随后，也可以回去歇息了。

    “你住哪里，用不用我送你回去。”陆云枫说道。

    沈歆警惕的摇摇头，道：“不用了，要是被人看到的话，会引起不必要的误会的。”

    “是怕被人看到，还是怕被身边的人看到？”陆云枫刻意道。

    “我知道你是一番好意，但是有些事情，还是彻底忘记比较好。”

    这一句话将陆云枫所有的好意都噎回到了肚子里面，沈歆说的意思是什么？是那个男人的身份地位，完全是他不能够攀比的么？

    可他偏偏，就是明知山有虎，偏向虎山行啊！

    “沈小姐，您的经纪人已经在下面等候好了，他让我过来提醒您晚上还有其他的通告。”一个助理跑过来对沈歆说道。

    “好，我知道了。”她简单的应了一声，表情没有任何波澜，然后转头对陆陆云枫道：“这次合作很开心，但你要记住，就仅仅是合作而已。”

    “沈小姐这么说话真是太见外了，还希望你介意的那个人看到我们的合照之后，不会有太大的反应。”

    “不会，我们两个同框的画面只会在广告片里面出现。单独的概念照片，都是男女款分开投放的。”

    知道的越多的总是最危险的那一个，虽然沈歆的话语里面全是冷漠。但是陆云枫能够感受得到，她其实是有意的在保护着自己的。

    “哥哥，你在看什么呢？”李佳瑶走到陆云枫身边，冲着他目光所眺望的地方看过去，那是沈歆离去的方向，可是她已经走了很久了。

    “没有，我是在想些事情。”陆云枫答道。

    有人曾说，在上流社会，明星只是有钱人所支配的玩物。光鲜亮丽的影视生涯背后，是无尽的隐忍和黑暗。那么，那个令她忌惮的男人，究竟是谁呢……

    “是在想沈歆姐姐的事情？”

    “是啊。”

    “她的经济人好像对她很好呢，来拍摄广告都过来接送。话说，哥哥你什么时候找一个经纪人啊？”李佳瑶问道。

    一般来说，经纪人都是陪着明星一起出行。所以这句话，恰恰提醒了陆云枫。对于没有任何绯闻的沈歆来说，距离她最近的男人是谁呢？就是经纪人啊！李佳瑶的一句话让陆云枫恍然惊醒！

    “你说的没错啊，表面上看起来是纯洁无暇，但暗地里和魔鬼做着交易。而这个人必定是时时刻刻常伴左右！”陆云枫分析着，频频点头道：“虽然那晚上夜黑风高，可毕竟平白挨了一转头，那人的背影我应该还是记得的！”

    “你是说……你出差那次打伤你的人？”

    “对！不过……现在也许不是找他算账的时候。”

    “哥哥是没有时间么？实在不行我替你去就行。”李佳瑶认真的说道。

    陆云枫欣慰的笑了一下，道：“你以为大人之间的事情都是小孩子过家家么？你打我一下我打你一下，像这种事情，你就躲得远远的就好了。以后学校里有人打架，也千万不要插手，知道么？”

    “喔。”李佳瑶心不在焉的说道。

    “好，乖乖，哥哥晚上约了人一起吃饭，你要不要一起？”陆云枫道。

    在广告片场溜达了一天，李佳瑶也有些累了。所以听到要吃饭，她的眼睛瞬间变得炯炯有神。人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    “我要去！！”

    陆云枫看着一下子活跃起来的小鬼，心中也跟着轻松了许多。然后，他便拨通了她的电话。不知不觉当中，他已经可以将电话号码倒背如流了。

    “你们公司的事情办好了么？”

    “办好了，你的广告呢？拍摄的怎么样？”

    陆云枫一笑：“导演夸我演技挺好的，说我适合去当演员。”

    “你小子行啊，横跨小说界唱歌界和演艺界，这个世界的文娱都要被你霸占个精光了啊。”

    “没错，我的最终目的也是这个。”

    电话那一头突然嫌弃的啧啧嘴，道：“人有多大能耐，就要忍受多少争议。你啊，还是小心点行事吧。”

    “话虽然这么说，不过饭还是要吃的，我在约定好的地方等你。”

    “不见不散。”电话另一头甜蜜的挂断了电话，而陆云枫仍是意犹未尽。