
    拍完飞海丝的定妆照片，陆云枫回到家里已经很晚了。

    但是这样忙碌的生活他已经习以为常，所以也不觉得有多累。

    明天一早，他还要去参加正式的广告拍摄。接下来便是东国好声音的决赛宣传、彩排、直播……

    选择了艺人这条路，就不能再回头了。

    “我回来了。”陆云枫一边拧开钥匙门，一边百无聊赖的说道。

    李佳瑶和张小梅正坐在沙发上看肥皂剧，陆云枫也饶有兴致的同她们坐在一起。

    电视里面演的是小女生们最爱看的偶像桥段，男主角正在一脸帅痞的壁咚女主角，而且这样的故事还发生在高中校园里面。

    陆云枫下意识的看了看李佳瑶的表情，眼睛直勾勾的盯在电视机里面，而且还不自觉的脸红和傻笑。

    现在的小孩，十五岁就开始憧憬爱情了么？

    陆云枫犹记得自己前世在高中时期，见到喜欢的女生都不好意思去打招呼。到了大学虽然鼓起勇气，但是感情也不是那么的圆满。要是按照他自己的经验来推断的话，李佳瑶实在是太早熟了。

    还是？这副表情是她自己学校生活的投射呢？

    这才开学几天啊！！

    陆云枫危险了眯了眯眼睛，目光试不试的游走于电视机与李佳瑶的表情上面，脑海中迅速的闪过两个模糊的身影，松田贵和昊天。前者他见过了，倒是能在头脑里面勾勒出他的相貌，后者他没见过，所以就开始自行杜撰。很快，陆云枫在自己的脑袋里面勾勒出了一个极度猥琐，而且花言巧语的男生的形象。

    段子里面说得好，每个女生在懵懂的少女时代都会遇见几个人渣。所以为了防患于未然，他决定找李佳瑶好好谈谈。

    “妈，以后这种电视剧你最好少带着李佳瑶一起看。”陆云枫冷冷的说道。

    张小梅不在意的“哦”了一声，显然她就是把陆云枫的话当做耳旁风了。

    一会儿，小奇也从沙发底下跳出来，“嗖”的一下跳到了沙发上，喵喵的叫了一声，两女一猫在一起的画面极为和谐，只有陆云枫是多余的。

    可是这一次，他绝对不会再心软了。

    从前他觉得有了喜欢的女生，就要不顾一切的去追，从来没有想到过女方家长的感受。但是自从有了妹妹之后，他对那些整日围绕在李佳瑶身边的男生都是凭空多出一丝敌意，甚至希望他们滚得远远的。

    “小瑶，到我屋里面来一趟。”陆云枫认真的说道，然后伸手去拉李佳瑶的手腕。

    细细的嫩嫩的感觉，让他的心中一痒，少女的身体，真是世界上最美好的事物。

    “好啊，等我看完这集电视剧就去。”李佳瑶目不转睛的说道。

    电视里面的两个男女主人公一开始还是在斗嘴搞暧昧，然后就开始你侬我侬，甜蜜的缱绻起来。但是李佳瑶似乎完全不觉得羞耻，反倒是笑的更起劲了。

    “这是什么电视剧？有伤风化。”陆云枫皱眉道。

    “没有啊，我觉得男主角好好啊，我也想要找这样的男朋友。”李佳瑶感叹道。

    陆云枫冷哼了一声，道：“上学的时候就要好好学习，找什么男朋友！”说完心一横，将手劲加重，使得李佳瑶不得不转头向他。

    “哥哥！你干嘛，好疼啊！”

    “来我屋里面，跟你聊点事情。”

    “我知道啊，等看完这集电视剧好不好。”李佳瑶有些怒气，那种意犹未尽的表情就像从前陆云枫没有打完一盘刀塔就被掐断了网线一样。

    强人所难，不是君子所为。如此，陆云枫只能独自回到屋里面，生闷气似的倒在床上。虽然白天的拍摄已经令他筋疲力尽，但是脑子里面的担忧瞬间令他一点困意都没有。

    不久，他的房门轻轻的被推开了。李佳瑶将那颗小小的脑袋慢慢探进屋里，笑眯眯的对陆云枫说道：“哥哥，我来咯。”

    在没有得到陆云枫的准许之前，她将身子软软的靠在门上，我见犹怜犹如一只小白兔。但陆云枫却没有被这样的李佳瑶蛊惑道，而是冷静如初的说道：“到那边椅子坐，我们兄妹之间聊聊。”

    李佳瑶听话的坐在电脑椅上，问道：“哥哥你还不睡么，找我聊些什么啊？”

    “聊聊你在学校的事情，哥哥最近工作忙，也没能关心到你，还希望你别介意。”

    “不啊，我一点都不介意。”李佳瑶嫣然一笑，天然无公害。

    陆云枫沉思了一下，要是直接的问的话怕她会因为顾虑而不肯说，所以他决定旁敲侧击的先问一些别的。

    “开学也快一礼拜了，怎样，待的还习惯么？”

    “挺习惯的，学校里面的老师和同学都特别好。”

    闻言，陆云枫不留声色的勾起了嘴角。很棒，事态朝着他想要的方向发展了。

    “那学校里的同学，你都比较喜欢谁啊。”

    李佳瑶寻思了一下，道：“啊，都挺好的，除了那个昊天。不过这学期他要跟我一起画漫画，所以……”

    女生的“不要”就是“要”，女生的“讨厌”就是“喜欢”，如果两个人还要一起画漫画，那就更有机会让那小子沉寂培养感情了！一瞬间，陆云枫又脑补出那张猥琐的脸。

    “为什么那么多男生，你偏要和他一起画漫画，你不是讨厌他么？讨厌的人就不要接触！”

    陆云枫话语里面潜藏着很重的怒气，让李佳瑶的身子微微一颤。只是画漫画而已，为什么哥哥要发这么大的脾气。虽然……虽然她是很讨厌他，但是……但是颜好啊，心里再有什么不高兴，看到他的那张脸，就不觉得生气了。

    所以，李佳瑶只能选择一个双赢的办法，那就是表面上答应陆云枫的劝诫，暗地里再和昊天一起画漫画。

    “怎么？哥哥说的话你现在也不听了么？”陆云枫见李佳瑶好久不回应，于是又强调了一遍。

    怎知李佳瑶非但没有跟自己辩论，还露出了一个纯真的笑容，轻轻颔着下巴，眯着眼睛说道：“那我就恭敬不如从命咯。”

    “你确定你是认真的？”陆云枫挑挑眉毛，狐疑的说道。

    “你看着我的眼睛，里面全是真诚。”李佳瑶说罢睁开她那双剔透的大眼睛，陆云枫甚至可以在里面看到自己的倒影。

    如此澄澈的眼睛，和这个世界上所有的大人都不同。

    果真，这就是孩子世界里面那份难得的单纯么？

    一时间，他失了神，从李佳瑶的眼睛里面看到了自己的倒影，其实，是他狭隘了吧。

    “好，哥哥相信你。”陆云枫心中的忧愁一扫而尽，坐起到李佳瑶的面前，轻抚她那整齐的头帘。“你是哥哥最宝贵的妹妹，所以哥哥一定不会让你受欺负的。”

    “哥哥……我也是……”李佳瑶内心动容，脸颊绯红的说道。

    陆云枫在李佳瑶那美好的目光里面失了神，好久才缓过神儿来。

    “好了，不说这些事情了。明天哥哥要去参加一个广告的拍摄，怎么样，你有兴趣来探班么？”

    这些日子陆云枫的作息几乎完全同李佳瑶错开，再加上飞海丝从签订合同和拍摄的时间都很匆忙，李佳瑶还完全不知道这件事。所以临时听到哥哥的邀请，她表示非常的激动。

    “你要代言广告了？”

    “是啊，洗发水的广告。”陆云枫点点头。

    “是那种duang的一下，就没有头屑没有烦恼的广告么？”

    “差不多吧。”陆云枫联想到了成龙大哥代言的霸王防脱，不知怎的觉得接下来的拍摄可能会有些雷人。不过这些都没有拿到那二十万的学费重要，一切为了妹妹！

    看着陆云枫尴尬的表情，李佳瑶瞬间笑出声，身体扭着令电脑椅发出吱吱呀呀的声音。

    “我要去我要去！哥哥你明早走的时候就带我一起去吧！”

    “好，但你可不要睡懒觉喔。”陆云枫弹了李佳瑶一个脑瓜儿崩。