
    晚上八点，丽洁洗涤用品公司旗下飞海丝部门，正在举行一场洗发水广告的选角仪式。十位明星跟他们的经纪人坐在会议室里面，等待着轮到自己进入到考核房间。

    陆云枫第一次遇见广告选角现场，觉得很新鲜。

    “原来明星也是要参加考核的啊？”陆云枫说道。

    “那当然了，除了广告以外，电视剧啊，电影啊什么的都是要一层层的筛选的，想要走绿色通道，你懂得。”林心薇使了使眼神儿，然后从会议室里面招揽过一个人介绍给陆云枫认识。“这是我的经纪人，叫周筱雨，你可以叫她筱雨姐。筱雨姐，这是陆云枫，你应该认识的，这次他也来参加飞海丝的代言，我们在路上碰巧遇到。”

    “你好，久仰大名。”周筱雨出于礼貌同陆云枫握手，但只是点到为止。

    作为一名合格的经纪人，礼貌相待且如何掌握好尺度是很关键的事情。而在广告代言这种直接关乎利益的场合，除了自家艺人之外的所有参选者，都是竞争对手。虽然周筱雨的年纪不大，但是却格外的老成。

    “那个，筱雨姐，如果没什么事情的话，我和陆云枫留在这里就可以了。”

    “这个广告是大众品牌，虽然格调有些平庸，但是投放的频率特别的高。如果能够接下这样的广告，你的亲民程度会大大的提高。”周筱雨叮嘱了一遍，然后才离开会议室。她手底下也不光有林心薇这一个艺人，而且平日里的公关排的很满，所以到哪里也只是看一眼，歇一脚。

    况且林心薇也是一个心里很有主意的艺人，凡是也只是听取三分。自打好声音退赛之后，许多赞助商都纷纷撤资，而且舆论的压力也很大。对于林心薇，周筱雨的心中是极其失望的。

    但这样一番话，却是让陆云枫的兴致也是高涨起来。如果能够代言这款产品的话，不光可以很快的凑足那20万块钱，还可以间接的提升自己的声望。这样的话，不就是两全其美么？

    “心薇，真是太感谢你能带我来这里了。”他突然感叹道。

    “行了，一会儿进去的时候好好表现，别让我的名额白费了就可以。”

    “那对这个广告代言，你就真的不在乎么？”陆云枫问道。

    林心薇翻了个白眼，道：“你也不想想看，等到你代言了洗发水广告之后。就有无数人买了印着你代言的洗发瓶去澡堂里面，你每天见着那么多赤条条的身体，不会觉得很别扭么！”

    “原来你是怕这个啊？”陆云枫挑挑眉毛：“我觉得不会啊，要是被美女买走了的话，倒是觉得挺养眼的。”

    “不要脸了你！”

    “话说回来，你用的是哪个牌子的洗发水？”陆云枫故意道。

    林心薇脸一红，倔强道：“要是你代言飞海丝了，我铁定不用！”

    “话不要说太绝么……”

    两人互相调侃着，终于是等到了陆云枫进入到面试厅里面。里面共有三名考官，反别是公司高层，赞助商，还有广告导演。

    看到陆云枫进来之后，广告导演反复看了几遍资料，道：“那个……你确定你是林心薇，性别女？”

    “并不啊，最起码我的性别，你一看就能知道是男。我没去过泰国，也没做手术。”

    听罢，旁边的赞助商和公司高层皆是笑出声来。广告导演干咳两声缓解尴尬，重新打量了一遍陆云枫，道：“我看你有点眼熟啊……是不是那个唱歌比赛？”

    “东国好声音，陆云枫。”

    “对！我想起来了，前一阵你在一直挂在围脖热搜上面。虽然对长相有些陌生，但是这个名字，我绝对不会记错的。”导演先是意外，然后说道：“可是，现在来面试的应该是林心薇吧？”

    “哈，是这样，她为了后面的演唱活动特地做了头发的造型，所以这么着急拍摄的话，二者会很冲突。所以她的经纪人知道这件事情之后，不想浪费这个名额，就转让给我了。”一番解释之后评委们的表情都很怀疑，陆云枫补充道：“我和她之前一起参加录制节目，所以关系也算不错。”

    （经纪人周筱雨：我明明没有说过这句话吧！a-a！）

    广告导演不做声，许久才对丽洁公司高层道：“这件事情你来定吧，是直接取消资格，还是照常进行面试？”

    “既然来都来了，撵人总不是件好事。”令陆云枫意外的是高层的态度很好，对他谦和一笑道：“你先到灯后面试一下镜，我们在取景框里面可以看到。”

    陆云枫点了下头，然后就过去了。按照导演的指挥，他做了几个甩头发的发型。duang的甩了几下头，他的脑袋瞬间清爽许多。

    “发质发量挺好的，而且也没有头皮屑。”

    “最近也算是网络红人，也符合我们的咖位。”

    “之前一直用女明星主打做形象广告，这次换男士倒也是个不错的选择。”

    “而且陆云枫的五官长得很精致很干净，也不太强戏。”

    三位评委讨论了一番，然后把陆云枫给叫了回来。

    广告导演：“试镜的效果挺不错的，然后现在我简单问你一些问题。”

    “好的。”

    “首先我们的广告拍摄比较着急，因为上一位代言人的合约马上就要到期了，所以新一批的广告必须立刻赶制出来。时间定在后天一整天，你的档期还可以吧？”

    “后天我没有问题。”东国好声音即将收官，所以在总决赛之前的一周安排做休息。虽然采访宣传的活动不断，但是陆云枫后天还是空闲的。

    广告导演满意的点点头，公司高层继续提问：“在接拍我们的洗发水广告之后，其他清洁用品的广告就都不可以接拍了，你之前有没有相似的广告？或者以后有打算？”

    相似的公司往往存在竞争关系，所以明星一次性代言多家，则会引起双方公司的不满，这可以算是广告代言的共识了。所以陆云枫也是果断摇摇头，道：“没有接拍过，过后也没什么打算。”

    最后说话的是赞助商：“现在我们来谈一下合同的问题，我们的合约期目前是一年。价格的话，你自己或者是由经纪人来报价。”

    听罢，陆云枫几乎是没有迟疑，就说出了自己心中的答案。“20万，不过我有个要求，在广告拍摄当天，我希望我可以收到这笔钱。”

    “20万？陆云枫你不是口误？”

    “这报价可不是儿戏啊！一年的合约，通常20万连个订金都不够呢！”

    虽然广告投资方的目的也是越经济实惠越好，但是陆云枫的报价，实在是出乎了他们的意料。但很明显，陆云枫不是随便说说，而是20万真的就是他心中的价格。

    他真正在乎的并不是这部广告代言的收益，而是这尽快到账的救命钱！

    况且这样的价格，这样的咖位，放在谁心里都会有所触动，三位考官怔怔的看着陆云枫，觉得一只大肥羊就要落入他们的嘴里了！

    “你们觉得这个报价怎么样？如果可以的话，我希望我们的合同可以尽快的签署。”陆云枫一本正经的说道。

    高层提醒：“合同一旦签署，可就不能更改了！”

    “我知道，飞海丝一直是我在用的产品，我家里人也很喜欢。如果可以的话，能为贵公司代言也是我的荣幸。”

    闻言，三位评委的脸上都是露出了满意的笑容。

    ……

    会议室里面，一位助理宣布：“今日的面试已经结束，代言人已经确定下来了。不好意思，大家现在可以离开了。”

    还没有全部面试完就撵人？

    会议室里面瞬间炸开锅了，有些经纪人还想理论，但是三位考核人员已经走了。

    “什么嘛，就这样就结束了！我道上光堵车就花了两个小时！”

    “是啊是啊，也不事先通知一声，真是扫兴。”

    “应该是那个选中的代言人用了什么手段吧，不然投资方怎么可能这么快这么坚决的定下来？”

    “管他呢，反正我从来就没用这款洗发水，不代言也罢。”

    一些早早就等候着的二三线小明星不满的抱怨着，不过最终都是陆陆续续散去了。

    陆云枫进行完合同的签署之后才从丽洁公司离开，一转眼，又快到午时。

    ps：作者很希望跟大家交流剧情，大家有什么想法也可以在评论区表达我看到都会回复的。但是无脑黑真的会影响作者心情，那些因为仅仅讨厌里面某本作品就牵连这本书的，真是不想看见了。