
    “把小奇带到张磊家，为什么？”

    在摄影棚里拍着飞海丝概念宣传照片的陆云枫忙里偷闲接听了李佳瑶的电话，但是却被里面的内容雷的够呛。

    她说是忽然有同学要到家里参观，而且数目庞大。如果全部塞进家里的话，肯定会炸锅的。

    但是好端端的要借用别人家的房子，谁都肯定不会乐意的吧？

    “哥哥，我求求你了。我们家那么小的房子，怎么好意思把我同学带进去吗？！”

    “小瑶你这个思想很危险啊，知道什么叫做富贵不能淫，贫贱不能移么？家里小怎么了，同样温馨好么？”

    “不是啊，我们班里这足足十九号人呢……我就怕他们发现了什么对我们不利的东西……”

    闻言，陆云枫的脸一黑。家里面，的确有许多他和李佳瑶不是来自这个位面的证据。

    “你那边真的推不掉么？或者你把阿奇带到学校去也可以啊。”

    “晚了晚了，现在一切都不来不及了！”李佳瑶长叹了口气，道：“我们班上老喜欢跟我对着干那个小鬼非要牵头到我家里，然后小贵哥哥也在一边起哄，现在就一发不可收拾了……”

    闻言，陆云枫无语凝噎，在摄像师的镜头前面呆愣了许久。

    “准备好了么？要拍下一条了！”

    “稍等一下，我打个电话。”

    陆云枫无奈只能麻烦张磊回家一趟，而且他家里正好还有一只小猫，也免得把小奇往他们家带了。

    出乎意料的是，当陆云枫跟他说明实情之后，张磊很爽快的就答应了他的请求。

    好兄弟就像是路灯，总会在夜深人静的时候，照亮你回家的路。

    ……

    ……

    放学之后，李佳瑶和她的同学们乘坐着橙色校车驶往张磊的家中。昊天和她并排坐着，一副得逞的样子说道：“怕我了吧？知道惹怒我是什么样的下场了吧？”

    李佳瑶冷冷的朝他瞥了一眼，道：“你想表达什么意思？”

    “很明显啊，等到了你家之后，同学们就都知道你哥哥是谁了。”

    “可是你并保不准我哥哥今天在不在家啊。”

    昊天目光滞住，道：“你们俩关系不是挺亲的么，他现在都不接送你上下学了？回家也不给你做饭了么？”

    “也许吧，兴许他变样了也不一定呢。”李佳瑶扬扬嘴角，昊天根本不知道这个小丫头葫芦里面卖的究竟是什么药。

    不一会儿，目的地到了。

    校车停靠在一处中档小区附近，看似和陆云枫的明星身份也不怎么匹配。在昊天心目中，能够走到选秀节目三甲地位的，那背后都得是有着后台。而且经过这段时间的接触，他发现李佳瑶的绘画水平在班级里面也是吊车尾的级别，如果单单想跟着所有考生一起比试考进来，难度非常的大。所以他一直觉得，这个李佳瑶是个走后门的学生，靠的是殷实的家底。

    “难道是我想错了么？”昊天抵着下巴思索，一路上也没说什么话。

    等进入到李佳瑶所谓的“家”之后，他才知道自己的计划失败了。因为偌大的房间里面除了两只在大厅里面溜达的猫咪和一个保姆之外，一个人也没有。

    在接到陆云枫的电话之后，张磊就特地跟保姆交代了晚上的事情，而正巧他的父母也在外地出差，所以房子就空了下来。

    但房间里面一下子涌现出这么多人，那两只虎斑猫咪也登时吓傻了。

    由此，人追猫咪的大战自从同学进入到张磊家里之后，就一直在上演。想要近距离观察猫咪然后选择命题的事情，最后也只能以失败告终。

    同学们陆陆续续的离开张磊的家，只有昊天还一直赖着不走。

    李佳瑶着急的看着时间，眼看张磊就要回来了。

    “那个……你准备在这里待到什么时候？”李佳瑶不悦的说道。

    “怎么，就这么不想我跟你待在一起。”昊天挑挑眉毛：“这里好不容易就剩下我们两个人了，你难道……”

    “不要动坏心思啊！我会找哥哥来收拾你的！”

    昊天释然一笑，道：“看，你果然还是依赖他的。”

    “我……”

    “李佳瑶，你知道么，你真是个与众不同的丫头。”昊天意味深长的说道，愈发的将身体靠近李佳瑶。

    他的黑眸如若幽潭一般，侧脸无比的精致好看。这样的长相放在任何一所学校里面，都最受女生欢迎。但是无论他怎么像李佳瑶示好，她都没有回应。

    年少轻狂，他总以为是自己表现的还不够突出，不够引人注意。却忘了想要打动一个人，最重要的是让他知晓自己的心意。

    两个人就这样缄默着，李佳瑶坐在张磊的房间里好不自在。

    就在这个时候，张磊回来了。

    门锁轻轻一动，在沙发下面蜷缩着的两只猫咪就立即跑到了门口，喵喵的叫着，似乎在为刚刚被奇怪的人类攻城略地的事情打小报告。张磊一脸宠溺的为它们顺了顺毛，然后走到了屋子里面。

    李佳瑶尴尬的坐在张磊的床上，昊天也傻了。

    “靠靠靠靠靠，这不是好声音的另一个三甲选手张磊么？”昊天心里面乱成一团，脑袋里面的神经不由得绷紧。“难道外界的传言都是真的，李佳瑶的哥哥跟张磊坐在一起！还是说陆云枫不是李佳瑶的哥哥，她真正的哥哥是张磊……不！等等，他们两个人一个姓‘陆’一个姓‘张’，跟李佳瑶都不是一个姓氏的好么！难道他们！”

    就在昊天胡思乱想的时候，李佳瑶忽然尴尬的站了起来，对张磊说道：“小磊哥哥不好意思，在你家里待到这么晚。”

    “没关系啊，反正现在时候也早，你吃完饭回去也可以的。”

    “那个打断你们一下！”昊天插嘴道：“你是好声音的那个张磊么？”

    “对啊，是我。”

    “那你，她……”

    “她是我好兄弟的妹妹，云枫他今天不在家，所以家里不太方便去。听说你们不是要来看猫么，看的怎么样了？”

    闻言，李佳瑶和昊天面面相觑。“呵呵……”

    “猫一般都很认生的，但是如果你跟它们接触的多了，它们就会十分信任你的。”张磊说着将猫罐头交给了昊天。

    他试探着喂小猫东西，它们果真就放下了警惕走到了他的身边，伸出粉嫩的小舌头吃起罐头来。

    “还真是可爱的生物呢。”昊天不由得感叹道。

    一开始他觉得让一个动物做漫画的主人公会比别人的第一等，但是在看到两只这么可爱的虎斑之后，他的内心动容了。虽然这次目的并没能够得逞，但是他却得到了更宝贵的事情。

    “小瑶，我可以参加你那个《甜甜私房猫》小组么？”

    “欸？”

    “因为我觉得，猫这种生物……好像真的挺招人喜欢的……”昊天说着脸有些红，其实他后面还有半句没有说：“如果能够跟你一组的话，那么我们的相处机会就更多了。”

    原本他以为，面对自己的请求李佳瑶会很抗拒。但是没有想到，她居然朝着自己露出了一个如花的笑靥，用甜甜的声音回答道：“好啊，让我们一起加油吧。”

    那一瞬间，他仿佛被治愈了。

    张磊注视着昊天看李佳瑶的眼神，仿佛明白了什么。这种一见钟情的喜欢，最是世间难得。就是不知道陆云枫知道了之后，会是怎样的一种态度呢？