
    闻言，陆云枫的眸色暗了下去。

    他知道林心薇的这个“但是”，是碍于他们两个的身份。

    明星，从来都是那么身不由己。而且，他的仕途才刚刚开始。

    可他陆云枫，偏偏不信这个邪。

    “心薇，你相信我么？”他正色道。

    “怎么问这样的问题，我自然是一直都很相信你的啊。”

    陆云枫心中一动，轻轻用手指捋去林心薇散落在额头上面的碎发，然后在她那光洁的额头上面，轻轻的吻了一下。

    “就当做这是我对你的承诺，当我可以独当一面的时候，我要光明正大的跟所有人宣布这件事情。”

    “云枫……”她怔住了。曾经追求过她的人有许多，但是能够令她心动的，陆云枫还是第一个。

    屋子里面很安静，她的嘴边还残留着一些煎蛋的味道。陆云枫的目光渐渐的向下移，林心薇安静的闭上了眼睛，嘴角勾起一个笑容。

    连个人之间的距离越来越近，几乎可以感受得到彼此的呼吸。

    陆云枫的唇动了动，刚要往前一步，他的手机铃声突然响起来了，而这个特殊的铃声，是他专门给李佳瑶定制的。

    “咳咳。”林心薇双颊绯红，转移注意力道：“那个……电话。”

    “我知道，是我妹打来的。”

    若是别人的电话他不接也就罢了，但是昨天晚上自己没有提前说一声就不回家，他怕李佳瑶担心。

    “喂，是我，我现在……”陆云枫瞥了一眼林心薇，道：“在一个朋友家里，昨天我喝多了。”

    电话另一端的李佳瑶有些恼怒，大声的说道：“已经是第二次了好不好！你知不知道我跟妈妈都很担心你啊！”

    陆云枫冷哼了一声，心想着要不是家里有这么令人操心的母女两个，他也不至于会找张磊出去喝酒。现在节骨眼上面的问题，学费的问题还没有解决！

    “昨天工作完已经很晚了，所以才没跟你说的。怎么样，你现在在哪儿？”

    李佳瑶耍耍小脾气，道：“你管的着么？以后你不回家我也可以不上学啊，反正你也不在乎我。”

    “小鬼我告诉你啊，你要是再这么倔的话，以后我可要收拾你了啊！！”陆云枫强迫自己横起脾气来。

    但李佳瑶听到陆云枫隐隐有发怒的趋势之后，赶紧卖乖，笑着说道：“那个没事儿了，我拿我同学手机打的电话，现在要上课了，拜拜拜！！”

    “喂！我还有话没说完呢！喂！”

    “嘟嘟嘟，对方已挂机。”

    陆云枫脸色瞬间冰冷，有气但是无处可以宣泄的捏着手里已经黑屏的手机。

    林心薇见状，过来拍怕他的肩膀，道：“你再这么捏下去，手机要爆炸了。”

    “呼……心薇，你有过少女的叛逆期么？”

    “叛逆期？”林心薇回想了一下，道：“那个时候我在外国留学，每天光忙着音乐了，哪有功夫叛逆啊。所以，我想应该是恃宠而骄，所以才会叛逆的吧？”

    “原来是这个样子啊……”陆云枫若有所思的说道。

    “怎么了？”

    “没怎么，我觉得以前对我妹妹太纵容了，管的也太多了。所以……”

    “想为彼此创造一些距离么？”

    陆云枫点点头：“正是如此，距离产生美。”

    林心薇看着陆云枫心思全放在如何处理与妹妹关系的问题上面，已经完全刚刚的事情了。心中难免郁闷，距离有了，美没了，不由得说道：“时候也不早了，我要去一趟公司，晚上要去见一个赞助商，他们今天晚上会挑代言人，公司早就把我的名字报上去了，所以必须得过去一趟。他们公司出了一些意外，所以档期压的特别的死。今天定下来，明天签合同，后天就要进入到拍摄了。”

    “代言？！”

    听到这两个字，陆云枫的眼睛亮了起来。以前总听闻某某明星千万的代言合约，所以说这可是一笔大的生意。而且重要的是，明天就可以签合同，也就是最快后天就能拿到首批订金了。如果自己能够用这种方式争取到合约的话，李佳瑶的学费也就有着落了。

    “云枫，你怎么了？”林心薇见他发愣，叫了他一下。

    “哈，没事。我就是挺好奇，这是个什么类型的广告代言活动啊？”

    “洗发水广告，就是那个大众品牌……叫……对了，叫‘飞海丝’。一般他们都喜欢那些黑长直不烫染的头发吧，我这种弄了卷发的，估计就是过去陪跑了。”林心薇耸了耸肩。

    “那你看，我这种发质怎么样？”陆云枫歪着头，示意林心薇去摸。

    果然就是她刚刚所形容的那种，黑，直，而且发量浓密。就是用男生的话，欠缺了一些飘逸。

    “挺好的，说实话你真的挺适合代言洗发水广告的。”

    听到这个答复，陆云枫心满意足，说道：“我看你对这个广告也没啥兴趣，不然你将这个名额转让给我怎么样？”

    “啊？你没在开玩笑吧？”林心薇一笑：“这个名额，还可以转让的么？”

    “或者，你去面试，然后把我带上也可以啊……”

    陆云枫的表情突然变得贱兮兮的，让林心薇有些发懵。这个平日里高冷的陆云枫怎么回事儿，为什么突然对拍洗发水广告这么感兴趣？这里面是不是有什么阴谋？

    “那个……你真的只是想接广告……其实除了洗发水还有很多机会的。等你比赛完成，自然会有许多赞助商找你。”

    “后话再说吧，我就是觉得那个‘飞海丝’好。”陆云枫一口咬定，如此，林心薇也不再规劝了。

    “好吧，既然你这么想去，我今天晚上就带你一块儿过去。不过，能不能行，我也不敢保证啊。”林心薇。

    陆云枫淡然的一笑，回应道：“有你这份心意，就足够了。我相信，凭借我的发质一定能够选上的。”

    林心薇瞥了陆云枫的头发一眼，心里默默的评价道：“迷之自信。”