
“六弟莫在此放肆，还是回座位罢。”一道威严的声音响起，充斥着淡淡的不悦之意。

    说话的是个面容严肃的少年，他身着紫色锦袍，双手背在身后，眉眼间倒是与君宁澜有几分相似，他正是云妃娘娘的亲生儿子当今五皇子君莫离。

    他面容倒也是俊美，不过比起君宁澜的妖艳，君承轩的俊朗倒是略逊一筹。

    他每次见自己这个弟弟，都颇有丝恨铁不成钢的意味，这个没用光有副好皮囊的东西。若不是母妃让他好生忍耐自己的脾性，他早就不对君宁澜好声好气，也不知母妃打什么如意算盘。

    “是极，六弟，快学检了，你不多学习，怎的对的起傅老学士的孜孜教诲。”君承轩也淡淡道，语气明显带着不屑。

    “学检，与我何干？索性本皇子也是个倒二的命，仔细也有叶蓁那丫头垫着。”君宁澜笑的愈发妖艳，一双桃花眼里似乎也有星点笑意，他仔细看了一圈这才发现静静坐在位子上看书的叶蓁。

    叶蓁手指微动灵活的翻着书卷，似是与世隔绝般面容宁静，与以往的嚣张蛮横的表情倒是大相径庭。

    学堂笑开了，只因君宁澜的一句话，而那叶蓁仿佛置身事外，不悲不喜，不露半点破绽。

    君宁澜的眸子眯起，脸上的一惯轻浮的表情也尽数收起，他对这叶蓁倒是起了几分兴趣，摸摸精致的下巴，他又调侃道:“叶蓁，你怎的不说话？害怕了？”

    他无非是要激起自己的反应，叶蓁暗想，索性回了句:“并无，六皇子多想了，叶蓁本就是学堂垫底的，确实没错……”

    她抬眼快速的看了君宁澜一眼又飞速的低下头冷声道:“不过，既然叶蓁来国子监，就是来学知识的，故而说，叶蓁以后未必会次次为皇子作垫底，毕竟，人都是好面子的。”

    君宁澜被她的话噎到了，楞楞的一怔，随即又想到了什么有趣的事，笑道:“叶蓁丫头，那本皇子也因努力才是，本皇子可想要永远压，着，你。”压着你这三个字过于暧昧，他又加重了这语气，倒是让人浮想联翩，偏生君宁澜又是个平日不正经的主儿，在场许多少女皆红了脸。

    “肃静！你们还把不把我放眼里了？”傅老学士这才慢悠悠的出口，方才他听得叶蓁一番说辞颇为满意自豪，到底是叶将军的嫡女，没丢了她父亲的脸，以往虽调皮些，但如今看着倒是有长进了。

    傅老学士上完了今天的课程，又布置了些任务，看了看天色先与学生们行了礼又等着他们还了礼这才心满意足的离开。

    下学了，叶蓁也如往常般起身准备走，君宁澜却挡在她面前，也不言语，仅仅用他那双流潋溢光的桃花眼瞅着她，嘴角也带着莫名的笑意。

    叶蓁悄悄的往后挪了一步，与他保持距离，她知晓面前的少年并不是那般纯良无害的人。恰恰相反，他的全身都隐约散发出若罂粟般诱人犯罪的危险气息，稍微不慎，自己可能万劫不复。

    “你怕我？嗯？”君宁澜却不怀好意的更近一步，挑挑眉尖。

    “皇子威严，臣女自是怕的。”叶蓁丢下一句，也不等身后之人回答，忙疾步走了。

    君宁澜站在原地，双眼神色晦暗不明，哪有半分轻佻的神色。

    …………

    坐在舒适的马车上，叶蓁卸下平日的伪装，拉拢着眼皮，似是疲惫的要睡了。一同来接她的还有绯红与妙蓝两个丫头，她们只能在宫外等待她出来，她们两个不停的交头接耳嘀咕着趣事儿，叶蓁也睁开眼听她们谈论。

    妙蓝笑道:“小姐，那国子监学习可好吗？奴婢好生羡慕。”

    绯红也笑了:“肯定的，国子监里可都是些天潢贵勋，哪里都不是些贵人？咱们小姐可真是有福气。”

    叶蓁见两个丫头愈说愈激动，弄的自己不像是去学习，倒是去享福了一般，摇摇头，叶蓁准备假寐。

    叶府

    林氏端坐在白玉雕刻而成的罗汉床上，心里又在想事儿，冯妈妈劝慰道:“二夫人，您仔细歇歇，心事重了，对身子不好。”

    林氏叹口气，有些郁结:“冯嬷嬷，叶蓁那丫头一日不除，我心结便一日不解。”

    正巧二老爷叶照归来，他正从扬州归来，满脸风霜，一身风尘仆仆，刚想回林氏这方梳洗一番，又听得林氏说自己的侄女，想了想，又走进去朗声道:“你又不消停些，这是又想做什么？”

    他对于林氏时刻想算计大房的行为一直都是睁只眼闭只眼的，毕竟他也想大房衰败，最好落得七零八落的，他在官场上次次被同僚上司拿来与大哥叶蒙对比，早听厌烦了那些实则是通过自己恭维自己大哥的话调，他巴不得大房凋零，叶蒙一家破败。

    “老爷，你回来了？怎的也不差人通报妾身一下，好歹让妾身打扫一下内室。”林氏见自己丈夫回来，一脸喜色，忙柔声细语用脉脉含情的眼神望着他，一脸的柔情蜜意。

    “这倒不必，我自是不缺人伺候的。”二老爷还穿着灰尘满满的官袍，林氏先是一愣，随即明白他是什么意思，但也只能咬着牙，作大度，忍住心头怒气道:“那妾身吩咐丫鬟准备热水，老爷你好好沐浴一番罢。”

    “嗯，对了，夫人，我忘了告与你，刘大人送给我一个美妾，你且给她安排个屋子住下。”二老爷有些心虚的说出口，又提高声音表示是刘大人送来的女子，不可怠慢她，且自己又是一家之主，不必看林氏眼色，索性就去沐浴了。

    林氏气的拂袖将面前的茶盏扔到地上，清脆的声音入耳，仍不解气，嘴中也肆无忌惮的骂骂咧咧:“竟然又带个贱人回来，还把不把我放眼里了。”

    冯嬷嬷不以为然的笑了下，又小声的劝慰林氏道:“夫人莫气，这贱人入了院子，还不都由着你搓捏？咱们照常做即可。”

    林氏这才面色缓和下来，又换上以往的贤淑面色，手指无意识的敲打着桌面，低声吩咐道:“冯嬷嬷，你亲自找个丫鬟，送去给那新来的，记得，要找个有心眼的。”

    冯嬷嬷应下，便出去找丫鬟。林氏的眼中布满阴鸷之色，既然你敢来二房，就别怪她心狠手辣。

    …………

    叶蓁回了叶府，也不着急回雅思院，想着先去看望老夫人，与她拉近些关系，勾起老夫人对她的怜惜，这辈子决计不能再让叶容得了先机。

    缓步走近百寿院，叶蓁有些惊讶的发现今天百寿院的丫鬟婆子都有些忙碌，平日里照顾老夫人的喜兰也站在门前翘首以待，不知在等待谁来一般。

    叶蓁眼珠一转，加快步伐走上前去望着喜兰一脸期待之色打趣道:“喜兰姐姐，院子里这般热闹，可是在等我来吗？”

    喜兰一愣，被四小姐这话弄的不明就里，随即反应过来，也逗她道:“可不是吗？等四小姐来呢！”

    一旁穿着绿色罗裙面色清秀的喜云正端着茶水往内室送去，听见她们的玩笑话，也笑着解释道:“哪里是啊，分明是二老爷回来了，老夫人吩咐喜兰在门外侯着呢？四小姐莫站着，快些进来吧。”

    叶蓁心里像是被块石头压着般，沉甸甸的，原来是老夫人平日里最疼爱的二老爷归来了，难怪百寿院一片热闹。既然二叔回来了，自己也好歹去会会他。

    便巧笑嫣然的道:“喜兰姐姐慢慢等二叔，我可先去见祖母了。”

    喜兰点头，叶蓁便随着喜云进了内室。

    叶老夫人正坐在黄梨花木椅上，半阖着眼皮假寐，实则在等待二儿子来看望自己。

    这会儿听得有人的脚步声，只当是二儿子来了，忙睁开眼，准备抱怨他几句，却不想是叶蓁来了，一席话便要说未说堵在了嗓子眼，不上不下的，弄的她好生难受。

    叶蓁把老夫人的失望神色一点一滴全不漏的瞧在眼里，果然是二儿子回来了，到底是不一样的。

    心下冷笑一声，面色却未显露出半分不悦，她仅是疑惑的用眸子瞧着老夫人，也不说话。

    “蓁丫头，你这般瞧着祖母做什么？”