
    柳姨娘扭着腰肢，款款莲步的走进亭子里，故意抬手，亮出原先被衣袖遮住的手腕，手腕上戴着一个赤金镶羊脂玉双扣镯，身后的是喜配合似的一声惊呼:“呀，姨娘，这镯子好生贵气，姨娘戴着真好看。”

    柳姨娘闻言得意的笑了，又炫耀似的晃动手腕，用毫不在乎的语气道:“可不是老爷赐的吗，都说了这个戴着太显眼了，老爷非说让我戴着，唉……老爷就是太宠我了，听说这镯子是老爷特意花重金买的。”

    说完，又有意无意的瞧了桂姨娘一眼，桂姨娘明知她是何意，故而面色不变，一脸无所谓，淡定的看着远处的风景，手指却藏在宽大的衣袖中紧紧握成拳状。

    柳姨娘又不安分的扯着自个的衣领，原先她就是穿着桂子绿齐胸瑞锦襦裙，腰带挂着一个小巧精致的香囊，她这般微微扯开衣领，露出了脖颈处的点点红印，她还蹙眉，娇嗔道:“哎呀，好热呀。”

    分明就是把自己受宠的证据故意展现给桂姨娘看，想昭示老爷对自己的宠爱，只要是个女人，见了自己丈夫在别人身上留下的欢爱痕迹，哪会保持一直冷静？

    她的确成功了，桂姨娘一双美目暗含怒火与嫉妒扫向柳姨娘脖颈处，面色带着几分渗人的寒意，心中暗咒骂道，这个狐媚的贱人，真是下作的东西！这等闺房密事，倒被她拿来炫耀，不知羞耻的东西！

    又想到了什么，平息了怒气，故意站起身，走到亭子旁一片开的正盛的海棠花处，停下脚步，手指稍微一动，折下一朵正开的鲜艳欲滴的海棠花。

    佯装不经意的说:“哎呀，真是，这花啊，无百日红是真理儿，幸好我还有卿哥儿，不至于落得……”后面的话她聪明的止住，相信那柳姨娘也听得懂，用手狠狠的拽下一片花瓣，随手一扔，花瓣似落叶般飘落在地。

    柳姨娘气的俏脸绯红，手里扯着帕子，笑意一滞，又转动眼珠，有了主意，娇笑道:“我还年轻，再说，老爷日日来我这……总比某些人已经年老色衰好！”

    说完，又不怀好意的瞥了眼桂姨娘，她就是故意来刺激桂姨娘的，一个风华不在的老女人也敢讽刺她？

    桂姨娘面色一僵，这贱人敢这般说她，她忍住心中怒气，僵硬的扯出一抹微笑，冷冷道:“但愿如此啊，呵呵……”

    想着卿哥儿应该下学回来，便带着翠浓昂首挺胸，目不斜视的直步走了。

    柳姨娘自以为完胜了桂姨娘，心情大好，便不客气的对着桂姨娘的背影骂道:“这样的老货色，也敢与我争宠，不自量力。”

    四喜也跟着忙不迭的附和:“可不是吗，待姨娘生了儿子，定要她们好看。”

    …………

    看完了好戏，叶蓁从容不迫的从大树背后现身，摇摇头，这柳姨娘在府里这般放肆，嚣张，怕是树敌不少，林氏不会轻易放过她。

    回了雅思院，叶蓁吩咐绯红时常盯着些柳姨娘的动静，若有异常，告诉她。直觉告诉自己，柳姨娘那会出事。

    绯红应下了，夏草又一脸笑意的跑过来，说着笑话:“四小姐，你快去看看那色鹦鹉罢，太讨厌了。”

    叶蓁一愣，色鹦鹉？哦，说的是那只哥哥送来的鹦鹉，她微微挑眉，不急不躁的问:“怎么了，这般有趣？”

    夏草说鹦鹉待在笼子里好好的，不知怎的见到了谁，现在嘴里不住的喊着美人，美人，见着谁喊谁，可逗了，叶蓁却不在意，那鹦鹉自一进雅思院便如此顽皮，当真是个活宝。

    妙蓝起了劲，要去看那色君子，便撺掇着叶蓁一起去，叶蓁拗不过她们，索性一起去看了。

    色君子待在笼子里，上飞下窜的，看见叶蓁来了，欢快的叫着美人，美人。

    惹来妙蓝的白眼，她嘟囔着嘴骂道:“果真是个色鹦鹉。”

    叶蓁有意想打开笼子，看那鹦鹉是否会飞走，是否还是养不熟，铁笼被她打开，鹦鹉趁机扑翅而飞出牢笼，绯红急忙的想要捉住它，却被叶蓁一个摇头示意，停住了脚步，暗自不解。

    那鹦鹉飞至桌子上放置的一盆栽旁，盆栽里种了一株不知名的花，来的正旺，火红的颜色，很是喜庆。

    鹦鹉收回了翅膀，转了转圆滚滚的漆黑眼珠，尖嘴一张，含住了一朵花瓣，却又哇的一口吐出，哀叫不已，扑闪着翅膀，无力的飞着，又像飞不稳似的，直直冲向叶蓁怀里，便一动不动。

    叶蓁双眸眯起，隐约有寒光闪烁，面色凛然，冷声吩咐道:“绯红，去交个牌子给百药馆的张大夫，请他来府一趟，若是有人问，便说是我有些头疼，不打紧。”

    绯红知晓事情轻重，便应下后快步离开，叶蓁盯着那盆栽，手指下意识的摩挲着鹦鹉的羽毛，幸好，这次有鹦鹉，不然，以后倒霉的可是自己。

    张大夫一向为老夫人看病，医术了得，且为人正直，不可能被人收买，只有他来了，自己才放心这最后的诊断结果如何。

    张大夫拎着药箱，急匆匆的跟着绯红来了，他原先在药庐里为人诊治，听闻叶府来人请，以为老夫人又哪里不适，便急忙写了方子给病人，收拾了东西跟着丫鬟走，不曾料到是为叶府四小姐诊治，他也不敢怠慢。

    “小人张可然见过四小姐。”张大夫恭敬的行了个礼。

    叶蓁也不多说，直接指着盆栽让他去看看。

    他先是看了下盆栽，先是闻了闻花香，只觉得此花花香宜人，花瓣略带诡异的颜色让他谨慎的又摘了片花瓣放入口中，立即吐出来，变了脸色，有些惊悚的白了脸，发觉自个失了身份。

    忙转过身询问叶蓁:“四小姐，这花是从何处得来？”

    叶蓁摇头，她肯定这盆栽不是自己种的，她向来不在这些花草上用心，可又担心这盆栽到底是什么来头，便询问道:“张大夫，我不知晓这盆栽，你可否与我说说，这盆栽的来头？”

    张大夫一脸严肃，皱着眉，低沉的道:“这是幻冥花，其用效就是人闻了后体内会存有剧毒，毒素会蛰伏在人体内，等达到一定量，那人便会毒发身亡，难查其死因，小姐，这等毒花怎会出现在府上？”

    他似是难以置信，有些摸不着头脑，这等毒花出现在一个小姐闺房，实在让人匪夷所思。

    叶蓁抿唇不语，不论这是谁放的盆栽，都可以证明府里确实有人想要她死，让她悄无声息，安安静静的死，果然是个狠毒的方法，自己差点着了道。

    幸好有那鹦鹉的无心之举，对了，还有鹦鹉呢。

    “张大夫，此事请你切勿乱说，我相信你也不想被卷入这事件中，难以脱身罢，就当你今个来为我看头疼，你可明白？”

    少女平淡的声音却带着一丝威胁，偏生她泰然自若，并无一丝情绪波动，仿佛别人害的不是她，盆栽对她并无威胁，是在说一件与她无关的事。

    张大夫哪能不知这大宅院里的弯弯道道，尔虞我诈，自己明哲保身即可，当下就也温和的道:“自然，我今天是为四小姐治头疼的，待会开些养身的药方与小姐。”

    叶蓁又将鹦鹉抱给张大夫看了，他说鹦鹉吃了些花瓣，有些晕而已，过会便会缓过来。

    他还说，这花分泌出一种香甜的气体，鹦鹉喜欢这味道，便来啄食，却不想这花瓣带有些麻痹神经作用，鹦鹉这才晕死过去。

    一切了然，叶蓁递给张大夫一锭银子，又让绯红送了他出院子，自己搬来一张椅子，坐在盆栽前，一双乌黑明亮的双眸盯着花朵，手无意识的敲打着盆栽，发出叮咚的声响，嘴角却漾出一抹冷笑。

    妙蓝愤慨道:“小姐，咱们把这花扔了算了，好看却有毒。”

    叶蓁却另有打算，既然有心之人送来的盆栽，自己当然要用到恰当的地方，不能辜负别人一番心意才是！既然她们想要自己死，自己也不必对她们客气！

    所谓礼尚往来，不是么？

    …………

    桂姨娘坐在自己房里，看着儿子卿哥儿人小鬼大的背着诗经，心里一阵宽慰，卿哥儿如今已然五岁了，长得灵气，又讨喜的很。

    二老爷也对这个唯一的儿子多加留意关心，只要卿哥儿表现好，自己再努力些讨老爷关心，将自己抬为贵妾，卿哥儿成了嫡子，还怕她们没好日子过？

    那柳姨娘再得宠，没有孩子，怎的与自己斗，想着便又把卿哥儿抱在怀里，让他多看些书，考取功名，给自己争气，也让老爷更加重视她们母子。

    卿哥儿有些犹豫的吞了吞口水，迟疑的问:“姨娘，我听到母亲院子里的琥珀说，爹要把柳姨娘抬为贵妾？”

    他在自己屋子里，无意间听得两个粗使丫鬟咬着耳朵，谈论那个柳姨娘，说她现在威风得意的很，自己便留了心眼，想着来问桂姨娘。

    桂姨娘蹙眉，不悦道:“哪来的消息？卿哥儿听错了，决计不会的。”

    