
思绪收回，叶蓁面色平静看不出一丝情绪破绽。暗下思索，叶容可是要故计重施，自己正愁着重生后先找谁报仇呢，她就送上门来，当真是迫不及待啊。

    叶蓁不吭声，静静思索，妙蓝却气不过的小声嘟囔着:“四小姐，五小姐害您撞破了头，还好意思来呢。”

    绯红站在一旁，不敢随意置喙主子的事，默默的垂着头，她一向都懂，多一事不如少一事，祸从口出的道理。

    碧儿却等不及了，五小姐在门外候着呢，她虽说是四小姐的奴婢，可是在叶府谁不知晓二夫人执掌中馈，她们这些奴婢哪敢怠慢五小姐，这不是与二夫人作对吗，而且，自己平日里得了二夫人不少好处，心里自然更向着二房的，四小姐一向娇纵蛮横，平日里对她们也没好脸色，相比之下，还是二房对她们的小恩小惠便被无限放大了。

    于是碧儿有些急了，口不择言催促，道:“四小姐，五小姐带着落霞姐姐在门外等候呢！”

    叶蓁看了碧儿一眼，她穿着一件桃红色对襟褂子，下着同色的裙，脸搽了些胭脂，散发出些刺鼻的脂粉香味，脸生的不错，可偏偏带着几分不屑的神色。

    一双眼睛盯着叶蓁，并无半分闪躲，仿佛她天生傲气，没有半分身为奴婢的自觉与自悟。

    这碧儿约是二婶的人罢，看不得真正的主子受苦受难，赶忙的催促她接见叶容，生怕不知她自己多么忠实二婶一般。真是个愚蠢之极的奴才！到底是二夫人会收拢人心啊。

    叶蓁微微蹙眉，双眸一动不动的盯着手上新搽的蔻丹，五指修长白皙，根根匀称，一看就是没干过粗活的千金小姐手。鲜红的蔻丹是把木槿花液捣烂成汁液，慢慢的一遍遍涂在手指上，再用干净的纱布一层层的包裹指甲。过程复杂，故而形成的蔻丹也鲜丽好看。

    她在等，这碧儿可否顿悟出自己错在哪里？从而自己也能根据碧儿的醒悟程度，想着怎么惩罚她。

    少女的脸白皙，双眸乌黑有神，那嘴角若有若无的浅浅笑意，不是一向的嚣张不屑之意，而是，微微的带着几分冷意的冷笑。她的眸子盯着碧儿，就犹如猎人盯上了猎物，只等待着致命一击，现在的沉默，只是为了等待那个最佳时机而已。

    绯红直觉四小姐有些怪异，又看了她的脸色，心知不妙，这碧儿怕是要被四小姐责怪了，她一向擅长察言观色。

    便蹙眉斥责道:“碧儿，你这是什么话，胆敢这般对四小姐不敬，我看你是吃了雄心豹子胆了！”

    碧儿听后立即知晓自己说错了话，太急躁了些，显些暴露了自己的身份让四小姐猜疑。

    连忙跪下身子，垂首小声道:“四小姐，奴婢是一时着急，失了分寸。请四小姐莫要动怒，饶了奴婢一命，奴婢不是故意的。”

    叶蓁却勾唇一笑，这绯红有些意思。她这话表面上是为自己说的，斥责碧儿出言不逊冲撞了自己，实则是在提点碧儿她哪里错了救她一命。好在那碧儿倒不是太愚蠢，笨到无可救药。还知道即时收敛立即伏小作姿，恳请自己原谅。

    她都这番做了，叶蓁也只好暂且饶她一命，不然明儿定然又会传出她苛待下人之责。

    不过……绯红，还是要给她点颜色看看的。

    一个奴婢也胆敢抢在主子发话前出口训斥她叶蓁的奴婢，越俎代庖，当真是不把她这个四小姐放在心上。

    叶蓁故作大方的挥手让碧儿起身，碧儿欢喜的起身眼含感激的向绯红看了看，绯红倒是做了个好人。

    叶蓁不动声色淡淡开口:“绯红，想必你也应知什么是主仆之分吧？什么叫主子，什么叫奴才。”

    绯红一听，面色一白。她没想到四小姐竟然看出了她帮碧儿一事。四小姐这话就是在告诫自己，自己永远是奴才，不要自作聪明，自己心里那小九九她都知道。

    她素来聪慧，立即作态:“奴婢知晓，谢四小姐教诲。”

    妙蓝与房内其她丫鬟皆大吃一惊，怎的四小姐一醒来像变了个人似的，以往她从不这般斤斤计较。怎的这回又是罚碧儿，又让向来聪慧的绯红也伏了低。她们看叶蓁的眼神也从不屑变为了探究，这四小姐到底是怎的了？

    叶蓁看她们一个个惊讶表情也知了几分，想着叶容还在外面呢，她还没有上演好戏，怎会甘心呢，放长线钓大鱼，但若线放的太长，难免鱼儿不挣脱了勾。

    她缓了缓眉眼之间的凌厉之气，娇嗔道:“你们这些丫头，还不快请五妹妹进来，非要让外人以为我叶蓁失了礼数不是？”

    众人一怔，这四小姐前后变化也太大了些，怎的变脸如此之快！阴晴不定的，原先还是一副怒气模样，惩罚下人。现今又变得小女儿心态，娇气的质问她们。

    碧儿自是不敢怠慢五小姐，低垂着头，也没了来时的傲气，连忙出内室请叶容进来。

    叶蓁面上带着一丝得体的微笑，静等着叶容进来演戏。

    叶容在门外等许久，早就没了性子摆着张好脸。若不是娘亲再三叮嘱让她前来向叶蓁送汤药，显示自己的大方得体，宽容大度，为了堵住府上悠悠之口，她才不会来。

    碧儿恭敬的引叶容进内室，难得乖巧的又退出门外尽自己的本分，她今儿险些出大错了自是知晓要收敛些的。

    叶容自是不会关注一个丫鬟的神色改变，她用手拍拍自己的俏丽脸蛋，又回头像丫鬟婆子们瞧了一眼。

    一旁的秀莲忙把自己手里捧着的木盘小心翼翼的递给自己小姐，且蹙眉大声道:“小姐，小心烫，真是，要是烫坏了小姐的手，我看谁赔的起！”

    她在叶蓁的院子，一个丫鬟，敢旁若无人的大喊大叫，就是在告诉所有人，这叶府是二房的天下。偏偏又没人敢斥责她，二房，谁也惹不起。

    叶容得意的一笑，接过盘子，慢慢的走进外室，一旁伺候的丫鬟婆子都被她指使留在院子里，等着那好戏登场，让她们进来闹事。

    她努力使自己面带温和笑容，手中端着盘，盘中央放置一个描金彩绘瓷碗慢步走进来。

    叶蓁正病殃殃的躺在床上，一副没精打采的模样，见着叶容来了，吃惊的想起身迎她。

    叶容见她如此模样心下乐开了花，面上却怯生生的瞧着她，柳眉微蹙，神色也是不自然，一副生怕叶蓁动怒的模样。

    叶容今儿穿着粉红色的绣花上衫，下着珍珠白的百褶裙，腰间系着一条乳白色的软烟罗，手上戴着明晃晃的几个赤金镯子，随着她莲步慢慢移动，叮当作响，偏生又生了张楚楚动人的脸，淡扫峨眉，白皙的肌肤若剥壳的荔枝般水嫩，再配上这般纯真的表情，当真是令人好生怜惜。

    她的发间插着几支金步摇，以及一支金累丝嵌红宝石双鸾点翠簪子，珠圆玉润的耳朵戴着红翡翠滴珠耳环。

    叶蓁眸光一闪，也遂了她的意忙柔声道:“五妹妹，你这是？”

    “四姐姐，我不该与你抢簪子的，是容儿不对，姐姐你莫生气，今儿容儿是来赔罪的，我亲自熬的汤药，姐姐你快些喝罢，冷了药效就不好了。”叶容一脸真挚的表情，说出来的话也是句句都是为叶蓁好，甚至不惜贬低自己说是自己的错。

    不过，叶容这般说，自己不该和她抢簪子，这不是拐着弯儿骂自己没有做姐姐的容人风范。做妹妹的尚且知晓认错且还把罪责抗到自己身上，她这个做姐姐的却处处显得小肚鸡肠，心胸狭窄。

    还与自己妹妹抢簪子，传出去了，将军府大房嫡女不知爱护妹妹，心胸狭窄，品行不德，乃是大过。

    不过……她怎能让叶容得意呢！

    “呀，妹妹，谁敢让你端着盘子来？这等粗活岂是你这个小姐干的。莫不是那个刁奴胆敢欺凌主子？你快些放下盘子罢！”叶蓁蹙眉一脸愤懑之色想要强行起身，绯红立即将她半扶起身，让她靠在自个身上。

    叶容也觉着奇怪，若是平时，她要是提及羊脂玉镶金蝶簪子的事，又带来了汤药，依叶蓁的脾性定然是愤怒起身猛的一把将汤药撒到自己脸上，辱骂自己。

    这般的话，自己也就可以明着去寻祖母告状，诉叶蓁作为姐姐的各种不是，欺负幼妹，嚣张跋扈、趾高气扬、傲慢无礼、无理取闹，甚至将自己伤着了。祖母定是会动怒惩罚叶蓁的，也让叶蓁吃些苦头。

    不过，今儿的事情发展怎的不顺着自己的意了？

    叶蓁知晓她心中想法，当初她因为叶容提及簪子，心中怒火攻心，不经过思考便把汤药洒满叶容全身，结果老夫人竟然让下人杖责了她十下，且又训了她一顿，让她丢尽了脸面。她可没忘记当时叶容躲在老夫人怀中那明显的笑脸。

    “四姐姐，是容儿自己想要来的，姐姐还是快些喝汤药罢。”叶容说罢颇有不容拒绝的意味，直接捧着瓷碗小心翼翼的走到床沿。