
魏长陵与叶蓁一起走进叶府还是引起了不小的动静，守门的老仆先是打量了魏长陵一番，又把眼光移向叶蓁身上，恭敬的问道:“四小姐，这位是？”

    魏长陵不悦的皱眉，他不喜这仆人肆意无礼的眼神，就直勾勾的对着他打量着，丝毫规矩都没有。

    “这位乃是魏国公家的公子。”叶蓁淡淡解释完，便见那老仆的态度立即更加恭敬。

    老仆便不多言，谄媚似的笑了笑，乖乖的退至一旁。

    真是个欺软怕硬的狗奴才，魏长陵如是想。

    叶蓁与魏长陵去了自己的雅思院，绯红见到她们回来，先是吃了一惊。

    又见自家小姐脸上的巴掌印，双眸盛满难以置信之色，后看见小姐身后的魏长陵，更是弄不懂了。

    便只好关切的道:“小姐，你的脸？奴婢去准备些凉水与熟鸡蛋，为你消肿。”

    “嗯”叶蓁点点头，又吩咐绯红切勿惊动府里上下，尤其是二房。

    魏长陵也借机瞧了下叶蓁的闺房，布置的错落有致，且不失大气，那束木芙蓉摆在一个蓝色绘瓷彩瓶中，倒是增添了几分文雅之气。

    “表哥，你且坐下歇歇。”一回首，叶蓁早已让夏草奉了茶水来。

    魏长陵也不客气的坐在椅子上，动了动唇，犹豫的问:“表妹，你可是知晓那贼人是何人派来的？”

    叶蓁心想也瞒不住他，索性如实道来:“表哥，我不曾与人交恶，方才我思索了许久，仅有二房有害我之由。”

    二房，魏长陵在心里默念着，一家人，何苦算计呢？

    竟然对付一个弱女子，还是他们自己的侄女，这叶府，当真是乱。

    这边，叶桦却也急匆匆的从镜明院赶了过来，风风火火的，未见其人，便闻其声:“妹妹”

    待他跑过来，又见叶蓁清秀的脸颊红肿着，好不狼狈。

    于是他那藏在宽大衣袖中的手紧紧握成拳状，着急的问:“妹妹，何人伤的你，快告诉我，我不杀了那人不解恨。”

    自母亲过世起，妹妹一直被父亲捧在手心，哪里不是娇生惯养的，父亲去了塞外，明眼里二房也不敢欺负叶蓁。

    老夫人虽不喜妹妹，曾打过骂过也罚过她，却也不曾打过她巴掌。

    如今，叶蓁脸上的浮肿，明显激起了他的怒火，自己没有保护好妹妹，真是羞愧万分。

    “哥哥，你先冷静下来，表哥还在这里，也不怕笑话。”叶蓁到底冷静，把叶桦拉至一旁坐下，哥哥到底是太急躁了。

    叶桦这才与魏长陵见了礼，客套了几句便又把话题转了回来。

    “哥哥，你说会是谁？”叶蓁反倒把问题又丢给了叶桦。

    绯红已经准备了冷水与热鸡蛋过来，细心的把热鸡蛋剥了壳，用手帕包好，轻轻的在叶蓁左脸处来回滚动。

    鸡蛋有些烫，可叶蓁并无龇牙咧嘴喊疼，只是默默的不发一言。

    “妹妹这般说，定是二房无疑了，除了他们，还会有谁？我去找他们算账去！”叶桦激动的站起身，就要往外冲。

    魏长陵身影一动，迅速的拉住了他，嗤笑道:“你这性子还是那么鲁莽，就算你去找他们又如何？又没凭没据的，吃亏的还是你。”

    他这个表弟啊，就是太鲁莽了些，做事欠缺思考。

    “那你让我眼睁睁看自己妹妹受了委屈往肚子里吞？”叶桦粗着脖子，怒吼一声，懊恼不已。

    “哥哥，表哥说的没错，而且，我自有妙招对付他们。”笃定的语气，神情自若的面色，以及胸有成竹的眼神，使得叶桦也信了自己妹妹定然有办法。

    “妹妹，我没想到二房真的对你下手，他们竟然毫不忌惮父亲的威严。”叶桦无力的叹了口气，他原想二房还是会顾着些情分的，不承想他们如此绝情狠心。

    “怕是我屡次与二婶作对，她终于出手了。”很简单，叶氏买通了杀手，派人杀她。

    “四小姐，老夫人与二夫人三夫人来看您了。”夏草掀帘恭谦的说道。

    与叶桦魏长陵互相交唤了个眼神，叶桦已然平复了怒气，又成了那个温顺少年模样，魏长陵也是悠然的神色，好奇的等待老夫人她们来。

    老夫人在百寿院与三夫人在一处谈话，得了消息也是吃了一惊，忙与三夫人一起赶了过来看看。

    生怕叶蓁出了什么意外，哪知来的路上又遇见了二夫人林氏，便一起过来了。

    叶蓁面色平静，眉目舒展开，微微含笑，老夫人由着文嬷嬷细心的扶着过来，后面是林氏与王氏并排而来。

    老夫人一进内室便见到叶蓁脸上醒目的巴掌印，不悦的皱眉。

    又有些心疼，她这个孙女何尝被人这般打过巴掌，便有些心疼的开口:“蓁丫头，祖母听说你遇刺了，可伤到了哪里？快让祖母瞧瞧。”

    叶蓁忙迎上去先把老夫人扶到椅子上，才回话:“祖母，我并无大碍，是表哥救了我一命。”

    老夫人这才看见静静坐在一旁的魏长陵，赞赏的点头。

    魏长陵也从容的站起身与老夫人行了个礼，温声道:“长陵拜见叶老夫人，愿老夫人福寿安康。”

    老夫人点点头，便又怒道:“那贼人如今在何处？胆敢伤我叶府的女儿，我定要将他碎尸万段。”

    叶蓁蹙眉，有些解气的开口:“祖母，那贼人已然被表哥杀了。”

    她不忘看林氏的表情，自方才来她一直紧张的揪着手中的帕子，一听贼人已死，便松了口气，本来绷紧的脊梁瞬间松弛了，表情也恢复一惯的温顺可亲，看不出一丝破绽。

    三夫人有些担忧的蹙眉，柔声道:“贼人虽死，但却不知是何人派来的，当真是令人担忧四小姐的安危。”

    “弟妹真是，不过是个意外，何必这般耿耿于怀。”林氏轻嗤一声，不耐烦的瞧了王氏一眼，让她不要追究下去。

    不然若是老夫人下令查下去，那真是惹火上身，她自打一进门看见叶蓁安然无恙的站在自己眼前便气的直咬牙，偏生又不能表现出来。

    这没用的杀手，死了也活该，省得出卖了自己，连个手无寸铁的丫头都杀不了，白白坑了她的银子。

    王氏动了动嘴唇，神色有些犹豫，到底是忍住了话，站在一旁便不言语。

    微微垂着眸子，作柔弱乖顺模样。终究掩不住眼中的嘲讽之色，林氏，当真是个不中用的，沉不住气。

    “意外？我看不是罢，祖母，妹妹不曾与人结怨，怎会有人处心积虑的要杀她？”叶桦沉不住气，大声道，又用一双锐利冰冷的眸子盯着林氏看，良久才收回视线。

    “桦哥儿，你莫急，祖母定然要查出这事，我叶家的姑娘岂是可以随意任人宰割的！”老夫人脸色深沉严肃，声音也提高了几分，带着冷厉与威严。

    “母亲，那贼人已死，线索已断，怎生是好？追究下去也无意思，且要是让外人知晓我们叶家小姐被人刺杀，对四小姐与叶家的名声都有损益啊。”

    林氏苦口婆心一本正经的劝阻，又一脸愁容的叹口气，句句倒是为了叶府与叶蓁着想。

    只是她眼里的得意与怨毒的神色被叶蓁捕捉到了，她不过是为了自己想罢了，若是查下去，难免不查到她自己头上，风险太大，她不能坐视不管。

    “难道，这就样算了？”叶桦冷哼一声，俊脸上闪过一丝戏谑，似是看林氏的言行如此可笑，若跳梁小丑般上不了台面。

    “不然呢？唉，大少爷，我知你与四小姐兄妹情深，不过此事还是压下罢，到底闹大了对叶府声誉不好，再者四小姐已然到了出嫁的年龄，若是有人知晓她曾被人刺杀过，哪家公子敢来将军府求娶呢？不过，以后四小姐出门随同加几个护卫便是。”

    林氏有些哽咽的说完，又掏出帕子擦了擦眼角的湿润，似是有些苦不堪言的意味，倒是像为了叶蓁感伤。

    “二婶对蓁儿真是上心，蓁儿对二婶的这份心思定是没齿难忘。”

    叶蓁的唇边漾开一抹意味深长的微笑，眸子也多了几分讥讽之色，但随即又被她垂睫掩住，便不动声色的说了句。

    “那是自然，我一向是把四小姐当作自己女儿看待的。”林氏呐呐的回道，眼中厌恶一闪而过，偏生做出一副欢喜模样。

    “那，蓁丫头多多休息才是，那脸可是要好好护着的，到底是姑娘家宝贵的相貌。”老夫人细心的吩咐完，便让文嬷嬷回仓库拿几支上等人参过来，与叶蓁补补身子。