
一直上了马车，叶蓁脑海里都在想着铺子一事，这事急不得，但是资金，铺子，人手等问题自己还是要仔细思考的。

    其中最为关键的是如何找个靠谱的合作商人，既不必担忧自己身份暴露，也不必担忧铺子平日具体琐事。

    马车轱辘轱辘声中，经过了卞京闹市区。

    隔着车门犹可听见外面喧闹的声音，小贩的叫卖声，行人谈话声，秋风微冷，透过车帘一角参透而入，轻轻扬起她额前细碎的发丝。

    她一阵恍惚，似是被风勾起了往事。

    突然，马似受惊一般，一声高昂的啼叫，便不安的跺着步子，叶蓁警惕的皱眉大声道:“这是怎么回事？”

    等了半晌，驱马车的马夫并未搭话，诡异的安静中，叶蓁心里咯噔一声，便觉着不对劲了。

    妙蓝大着胆儿，不等自己大脑想明白了，率先掀开了车帘，这一看，她便止不住的惊呼出声:“啊！……”

    马车夫以一种奇怪的姿势趴在马背上，一动不动，后背还直直的插着一把白闪闪的刀，刀尖已然没入，血便由着刀身大股大股的流出，啪嗒啪嗒的滴在地上，积成一片血滩，看着好不渗人。

    一旁的百姓早就惊叫着逃离了，妙蓝便又迅速的缩回身子，颤抖着吓白了一张俏脸。

    一股恶心害怕涌上心头，哆嗦着嘴唇话不成腔。

    叶蓁也隐约发觉事情的严重性，现在，她能做的就是等待。

    等待那杀车夫的人现身，她不信，那人只是杀了车夫便作罢。

    果然，车帘被人粗暴的掀开，有名黑衣男子蒙着脸，手持一把尖刀，一双阴狠的眼睛贪婪的望着面前的少女。

    果然是绝色美人啊，就这般让她死在自己刀下，真有些可惜了，不若先把她……

    叶蓁勉强镇定自己的心绪，她不喜这人看自己的眼光，带着无边的贪婪与欲望。

    便冷声道:“我与阁下无冤无仇，阁下杀了我的车夫却是为何？”

    现在，能做的就是拖延时间，自己虽说会些功夫，但重生至今，自己并未随身携带毒药以及暗器等。

    她只能等贼人靠近，给他致命一击，只许成功，不许失败。

    她拿自己命赌……

    妙蓝想大呼救命，可被那人眼神一看，便乖乖的不敢做声，心下叫苦不迭，自己死了不打紧，小姐可是金贵的身子。

    “小美人，我是与你无怨无仇，不过，有人花钱让我来杀你，我还真舍不得，不若你先与我云雨番，指不定，我会饶你一命也未尝不可。”那人说完便大着胆子伸手向叶蓁脸蛋袭来。

    一股恶心的酸臭味入鼻，叶蓁强忍着恶心，随他摸了几下脸蛋，心想，待会，她一定要这人死无葬身之地。

    妙蓝护主，哪能容忍小姐受辱，便也壮着胆儿伸手打掉了男子的咸猪手，恶狠狠的骂道:“下贱的东西，我们小姐也是你能碰得的。”

    男子不悦，这贵门小姐皮肤就是嫩滑，他这一生怕都摸不着这般的绝美佳人，比起那些个青楼女子可是好多了。

    被打断的怒气便化作了一巴掌狠狠的打在妙蓝的脸上，又对着她身上呸了口吐沫:“你等着，看爷怎么治你。”

    便要欺身过来，当他俯身压在叶蓁颈处时，叶蓁蓦地双眼闪过一丝精光。

    就等着这刻，迅速的从衣袖中掏出一支簪子便狠狠的插入男子脖颈处，血随之喷射而出。

    男子吃痛怒骂一声，伸手给了叶蓁一巴掌。

    男子痛的用手捂着伤口，又用力拔出了簪子，他也不怜香惜玉了，便要挥刀向叶蓁劈来。

    刀尖停在叶蓁面颊三寸处，男子定住了身子，面露痛苦之色，可惜蒙着面只见他透过黑布吐了一口血出来，叶蓁侧身一个闪躲，他就迎面倒在马车中，竟是晕死了过去。

    车帘又被人掀起，一个男子身着华服，焦急的问道:“姑娘……表妹是你？你还还好吗？”

    叶蓁犹自陷入惊慌中，下意识的抬眼望去，那男子是她的表哥，魏长陵。

    “表哥？”叶蓁试探的叫了声。

    “是我。”

    魏长陵上了马车，先把叶蓁扶下马车，又复而将吓坏了的妙蓝随之带下马车。

    冷风吹醒了叶蓁有些迷糊的大脑，她瞬间清醒过来，为何，表哥会出现在这里并且恰巧救了自己。

    还有，方才她差点死了，差点又要不甘心的死去，人命，果真是脆弱的极了。

    看看自己身处的地方，乃是卞京最繁华的地带，自己出了事，却无一人搭救，偏生表哥却来了。

    “表妹，方才我在天下第一楼喝茶，透过窗子见你这马车不对劲，故而下来一探究竟，没想到是你，差点，你就，就……我真不敢想后果。”魏长陵说着，怒气更深，便又把那人从车内拖了出来。

    “表哥，你可曾看见那男子从何处而来么？”叶蓁追问道。

    “不曾，我一直望着窗外，却未见有人突然而来，且又穿着黑衣，只见的车夫死了，便心想着救人一命，不曾想是表妹。”

    魏长陵摇头，叹息自己幸好出手凑了个热闹，不然，表妹可真是性命堪忧，自己也对不起死去的姑母。

    “倘若如此的话，那人便是一直躲在马车底部了，随我一直前行，不过又怎的在此处对我下手。”

    她不解，照理说那人分明早就可以下手，却迟迟未动，硬是等到在闹市才忍不住动手。

    “表妹不解？问一问便知。”魏长陵伸脚便使劲的踩在男子后背上，满脸杀气。

    那男子虽是昏迷中仍旧痛的直叫，便又睁开眼，趴在地上奄奄一息的呼气。

    “我问你，谁派你来的，还有，为何忍到现在才下手？”叶蓁蹲下身子，似是漫不经心的用簪子抵住男子的喉咙冷声质问。

    “杀手也有职业道德，爷不说，这是规矩，不可说买家姓名。”那男子吐出一口鲜血，费力的说道。

    “嗬，你倒是很会为自己脸上贴金，说的话真是冠冕堂皇啊！”叶蓁微微一笑，眸子里却无半分笑意。

    “他想要咬舌自尽，表哥。”叶蓁看出男子的眼神，忙出口道。

    魏长陵冷不丁的伸手掐住男子的下巴，“咔嚓”一声，下巴被卸掉了，男子痛的直冒冷汗。

    “表妹，此地不宜久留，还是我先送你回府罢。”魏长陵冷冷的挥手吩咐随行的小厮将那男子带回府中。

    “表哥，麻烦你问出真相了。”叶蓁信魏长陵为人，毕竟他是自己的表哥，上一世也帮了自己不少忙。

    “表妹，脸颊可疼？”魏长陵软下语气，关怀的又瞧了眼她，似是带着痛惜的目光看的叶蓁微微一晃。

    “我还好，无大碍的。”叶蓁摸着自己的脸，又想起了妙蓝。

    妙蓝一直在一旁站着，右脸肿的极高，她用手捂着，见叶蓁看着自己，便故作无事的笑道:“小姐，奴婢皮厚，没事，不怕疼。”

    魏长陵便要亲自护送她们回叶府，叶蓁自是求之不得，欣然答应。

    隐约见到叶府大门时，叶蓁却突然开口对着魏长陵道:“表哥，若是有人问起那贼人下落，麻烦表哥说那人已死在你手下，可好？”

    魏长陵不知她想什么，不过，他瞧见自己表妹一脸淡然脱俗，神色镇定自若，眼神坚定。

    鬼使神差的，他就点头答应了，毕竟他看见了那黑衣男子脖颈处的伤口，那是表妹做的，她一位弱女子，竟有胆量与贼人相争，到底是有些胆量的，不由得也对叶蓁多看了几眼。

    那清秀的面容上五指印清晰可见，左脸因此红了一片儿，但叶蓁仍旧未表现出一丝一毫的委屈，疼痛的神色，仅是淡淡的蹙着眉头，不知在想什么。

    这还是他那娇纵蛮横的表妹吗？魏长陵有些摸不着头脑，只得闷闷的随着叶蓁一起走。