
李嬷嬷面色一白，暗自骂自己儿子愚蠢，竟然傻到先主动承认罪过，还把事全都推到自己身上，真是没脑子的蠢货。

    她也忙颤抖着声音，恨铁不成钢的骂道:“你这小畜生，可是在乱说什么啊，你也敢来诬陷自己的亲生母亲？我当真是不要活了啊！”

    富贵这会也愣了，不是说母亲都认罪了吗？难道没有？他呆呆的跪在地上，瞬间像被抽了全身力气似的，仅张着嘴不知说什么好。

    林氏忙为李嬷嬷遮掩:“你这不孝子，却是听风得雨，竟也油生出害自己母亲的念头，说，是不是有人收买了你？”这就是要给富贵一个台阶下。

    富贵似是反应过来，眼珠子一转，伸手狠狠的给了自己一巴掌:“是我不对啊，我不是东西啊，不是人啊，娘，我对不住你。”

    说完又和李嬷嬷抱在一起，痛哭流涕，上演母子情深。

    叶蓁却冷眼看着这对母子俩，心里滋生出无限的恶心感，一对狗母子。

    老夫人不知怎的也得了消息，也赶了过来，见此情况，有些烦心:“这是怎的回事？蓁丫头解释一下罢？”

    林氏忙邀功似的抢先说了，又暗自添油加醋的说了些叶蓁不明事理，不讲证据便诬陷自己的嬷嬷一事。

    老夫人本来慈祥和蔼的面色便阴沉下来，她直接便道:“蓁丫头，你也不解释一下？果真如此？”

    “祖母，何人惊动您来了？孙女自是有证据证明的。”

    叶蓁淡淡吩咐绯红，绯红迟疑一下，还是出了内室，不一会儿又带了个穿着黑色布衣的男子进来了。

    “这是？”老夫人疑惑不解的出口询问，这男子不像是将军府的下人，莫不是外来的人？

    “回祖母，今儿孙女房里的丫鬟偶然见着这男子在将军府后门处，便起了怀疑，以为是歹人，结果一问，发觉他是赌坊里的人。”叶蓁谨慎的回答道，皱着眉头又对着跪在地上不住发抖的男子冷声道:“还不说来将军府的目的？”

    暗自施威，那男子立即看向富贵，手颤抖着指着他，又怒骂不止:“好你个富贵，你欠我们吉祥赌坊五白两白银，你说今日还钱，俺才来的，结果俺还落得如此下场。”

    富贵身子一抖，哆嗦着嘴唇，面色更是惨无血色:“你莫乱说，我，我没有欠银子。”下意识的反驳道。

    “没有？好啊！今儿俺可是带了白纸黑字的欠据来了，你看，还有你的指印呢。”

    男子愤怒的从胸口处掏出一张白纸，扔在了地上。

    绯红捡起来递给老夫人一看，老夫人便更是沉着脸，不语。

    富贵没想到还有这招儿，一时语塞，只用眼瞅着李嬷嬷，身子哆嗦的更严重。

    “还有啊，若不是你说今儿会送来什么簪子抵债，又不得空出来，俺才不会听老大的来将军府拿东西，结果还落得如此下场，俺真冤枉。”

    男子边说边气，又一脸讨好的向叶老夫人求饶:“求您高抬贵手，放了小人一命吧，小人什么都不知道啊。”

    叶蓁苦涩的道:“祖母，现下我这是才懂了李嬷嬷作甚要偷我的簪子，我这些年哪里亏待过她不曾？这簪子乃是母亲与父亲的定情信物，李嬷嬷她怎么……下的了手。”说完又有些哽咽。

    老夫人眼眸带着狠厉的寒光射向李嬷嬷，李嬷嬷这会也不装无辜了，索性都被拆穿了。

    就连忙跪在地上匍匐着爬到叶蓁脚边心虚的哭嚎道:“四小姐，饶了老奴这回罢，老奴也是为了孽子的赌债不得已而为之啊，老奴下次绝对不敢了，四小姐，你我多年情分，您莫要如此绝情啊！”

    这是在逼着叶蓁，若是叶蓁不答应原谅她，定然又有人觉着她心狠手辣对养她长大的嬷嬷毫不留情，冷血，铁石心肠。

    李嬷嬷，这招，确实好！不过……

    “我可记得小姐一年要丢不少首饰，原先奴婢只当是小姐赏下人了，可小姐却道不是，小姐性子和善，又不肯追查下去，想必也是……”妙蓝恰到好处的住了口，意犹未尽的留给众人遐想的空间。

    那男子先是一皱眉，后而又舒展开来，迟疑的道:“可是些簪子与镯子？俺记得每次富贵都拿这些东西抵债，还道这些东西都是取之不尽用之不竭的。”

    老夫人再也听不下去了，正巧绯红端来一盏热茶让老夫人喝着消消气，老夫人顺手接了过来，一盏滚烫的热茶全数淋到了李嬷嬷的身上，烫的她直喊娘。

    “好你个老货，我让你照顾四小姐，你倒好，敢偷小姐的东西，这般手脚不干净的东西哪里还能留在院子里。”老夫人气的全身发抖，叶蓁忙扶着她坐下。

    李嬷嬷失神的跪在地上，抬眼恶狠狠的盯着叶蓁，咬牙切齿却又无可奈何。

    林氏想发挥她一惯的善良心软的作风，便有些不忍心的开口:“母亲，虽说李嬷嬷犯了大错，她好歹也是四小姐的乳母，又照顾了四小姐那些年，如今要对她这般，传出去对四小姐的名声也不利啊。”

    她自以为句里行间皆是为了叶蓁着想，可却忘了眼下她这番话不仅不会让人觉得她大度识体，反而让老夫人心生怀疑。

    “二婶这般为李嬷嬷说话，也不枉嬷嬷常去留香院走动，到底是嬷嬷与二婶的情谊深。”叶蓁有些感慨的不经意说出口，又仿佛说错了什么，迅速的捂着嘴。

    众人看林氏的眼神便是了然了，怪不得二夫人为一个嬷嬷说话，感情是那嬷嬷是二房的人。

    林氏欲张口解释，老夫人已经直接就道:“李嬷嬷品性不正，做出这般偷盗行为，来人，给我把她双手剁了，打发出府，我们将军府可没这般不要脸皮的奴才，还有，这个富贵，给我打断一条腿也发卖出府去。”

    老夫人这是真动怒了，许久未见的主母威严风范也全数显出，一时间没人敢出声，静静地只闻李嬷嬷与富贵的凄惨的哭嚎声与求饶声。

    李嬷嬷看老夫人如此动怒，忙慌乱的又看向林氏，目光带着几分殷切与着急:“二夫人，救命啊……”

    林氏脸色一变，没想到李嬷嬷那般愚蠢，在这个生死关头还向自己求救，这不是让老夫人更加怀疑自己和她来往密切吗？

    便瞪着一双眼，有些紧张的对着李嬷嬷冷哼道:“嬷嬷，你这是做什么，莫不是不顾家人了？还是自己乖乖认罪罢。”家人两个字咬的极为重，说白了就是威胁她莫乱言。

    李嬷嬷全身一软，再也无半分力气，风透过未关的窗子吹进来，李嬷嬷觉着身上被泼茶水处，突生一丝刺骨的冷意。

    她认命了……

    “祖母，孙女恳请您莫要砍嬷嬷的手，嬷嬷照顾孙女这些年，没功劳也有苦劳，孙女实在不忍心看嬷嬷落得如此下场，不若把她发卖出府即可。”叶蓁轻声说道，似是真是的于心不忍，面容也带了一丝悲怜之色。

    老夫人深深叹了口气，又满含欣慰的点头，慈祥的看着叶蓁那稚嫩的清秀面容，终究松口又道:“看在四小姐求情的份上，就饶你这老货剁手之刑，好自为之。”

    李嬷嬷知晓今儿这一切都是四小姐一首安排的，就是为了让自己入了套。

    自己不仅不能指责她打骂她，反倒要对她作出感激戴德的模样，真是气的她有苦难诉，只能打碎牙往肚子里吞。

    “多谢四小姐和老夫人的大恩大德，老奴无以为报。”李嬷嬷忙磕头谢恩，硬是把额头都磕红了一片。

    将军府的下人麻利的把这对母子带了下去，又有人把富贵带去领罚，要用棍棒活生生的打断他的腿。

    老夫人又吩咐把那赌房的人赶出府门，那人连忙应声磕头，便一溜烟的跟着下人后面跑了。

    林氏见自己少了个得力助手，少了个大房的眼线哪能不气，又不敢表现出来，只得拂袖带着满身怒气而去。

    老夫人也累了似的，由着文妈妈小心的扶着也回百寿院了，临行时还不忘叮嘱叶蓁几句，若有什么委屈不必忍着，说出来她定为叶蓁做主。

    这回，众人可都明白了，这四小姐怕是此后有老夫人罩着了，谁也不能怠慢她。