
黑衣人来找林氏，证明林氏与他有千丝万缕的联系，与黑衣人脱不了干系，她要是去找老夫人查明此事，也就等于同时承认自己可能是刺杀事件的幕后凶手。

    况且，她若是来质问自己，也对自己毫无威胁。毕竟，自己完全可以说不知道，还可以反问林氏为何黑衣人找她？可以倒打一耙，想来林氏也只能打碎牙吞进肚子里，闷不吭声，然后，不了了之。

    烛光明灭间，炸出的点滴火花发出“噼里啪啦”的声响，夜，静的可怕，隐约只见少女以手撑颔，眸光幽深，若有所思，好一副美人沉思图。

    魏成的身影悄无声息的出现在烛光下，他一脸尴尬，默默的不吭声，做了这般装神弄鬼的事，觉着脸有些挂不住。

    叶蓁侧首，微微一笑，道:“辛苦了。”

    魏成轻轻咳了一声，别过眼，烛光下少女清秀姿容更美，平日里冷然的面庞也被昏黄的烛光晕染的柔和了几分，有温柔宁静少女模样。

    他只觉得这才是这个年纪的少女该有的模样才对，叶蓁平时太老成了。

    “属下不累，只是那二夫人并未被吓到，效果并不理想。”魏成低沉着嗓音，微微皱眉。

    “这样已经够了。”林氏有些后怕，定会在院子里多布置些人手，保护自己，那么，明儿出府，哪里会有许多眼线盯着自己？要的，不过是这个效果而已。

    魏成是个粗矿的汉子，不懂女人家的计谋，撇撇嘴，便拱了拱手，又兀自消失不见，当真是来无影去无踪。

    叶蓁也熄了烛火，径自躺在床上，她明白靠装鬼吓林氏根本是无用之举，不过是想提高林氏的警觉以及方便自己明儿出府而已。

    林氏那般的恶毒心肠，被她残害的人不计其数，怎会惧怕鬼神之说？她的心怕是都无坚不摧了。

    伴着好心情，一夜美梦。

    …………

    翌日，妙蓝唤叶蓁起身，自个叨叨絮絮的说个不停，说昨晚二夫人的院子可是热闹了，二夫人半夜不眠，弄的整个院子不得安生。

    也不什么大事，二夫人梦魇了，吓着了自己，大半夜的才心神不宁，出门散心，不巧的惊动了一向浅眠的丫鬟婆子。

    原来，林氏是这般掩饰的？真是个拙劣且又莫名其妙的理由，可也没人敢质疑她，自是会抛至脑后，早早忘了。

    叶蓁让妙蓝给自己梳了个飞仙髻，斜插了支芙蓉玉镶金簪子，又别了朵芙蓉绢花，那绢花做的极为逼真，远远瞧去当真像是朵芙蓉花。

    耳戴一副老夫人赐的东珠耳坠，闪着圆润的光泽，腕间戴着几个成色上好的玉镯子，乃是她平日不曾舍得戴的，今儿却戴着，便是多了几分格外的意味。

    又着一袭如火般艳红的对襟长裙，裙摆绣着金色的云纹，隐约透着丝贵气，腰间系着同色腰带，又佩戴了枚玉佩，端的是华贵且不失端庄，张扬却又养眼之极。

    妙蓝暗想，今儿小姐回魏国公府，这般盛装打扮，是为了给自己长脸？

    叶蓁走出内室，叶桦早就来了，正兴致勃勃的背对着她看着那芙蓉花却是出了神。

    “哥哥，我准备好了，可以走了。”

    叶桦回过头，眼里有惊艳的光芒，满意的笑了，自个妹妹，就是好看，那些个说妹妹是粗俗之人真是瞎了眼。

    妙蓝与绯红有些纳闷，小姐今儿出去不带着她们，说是回外祖家不必带着她们，省得麻烦，吩咐她们在院子里打探林氏动静，时刻提防着些。

    叶老夫人也并无多加怀疑，还吩咐文嬷嬷准备了些上好人参让叶桦兄妹带去，说不能失了礼数，叶家与魏家的情分，不是一般的，说实在的也是在通过他们拉拢魏国公府，做个顺水人情，何乐而不为？

    因着是去魏国公府，故而府上并未派多少护卫随去，且二夫人早就将府上一众护卫调往了自个院子，不知为何，老夫人也睁只眼闭只眼，装作不知晓，也就算了。

    …………

    马车轻微的摇晃声以及车轮压过地面的咯吱声，叶蓁便有些困意了，若是平日，她定是睡了，可哥哥坐在自己对面，怎能安心睡。

    强撑着眼，与叶桦说了些家常。时间倒是过得也快，车夫隔着帘子轻声恭敬道:“大少爷，四小姐，天下第一楼到了。”

    便听得叶蓁笑道:“哥哥，外祖母平日最爱吃天下第一楼的玲珑糕了，我们定要多买些才是。”

    叶桦也笑了:“自然是的。”

    两人下了马车，叶桦从荷包里掏出一锭碎银，扔给了车夫，便道:“我与四小姐买些糕点便回，你若是无聊，便也进来点壶茶喝喝。”

    分明是打发了车夫，这进出天下第一楼的人多为达官贵族或是世家子弟，文雅之人，相聚在此，吟诗作对，把酒言欢。

    他这个粗鄙的车夫哪里去的起，这锭银子还是去对面的吉祥赌坊罢，说不准还能赢回一笔。

    叶桦与叶蓁刚进酒楼，迎面便走来一妙龄少女，生的是眉清目秀，穿着浅白色的长裙，便盈盈拜身:“客人里面请……”

    叶蓁带着一面薄若蝉翼的细纱蒙面，北楚民风虽开放，但自己仍旧是未出阁的少女，容貌不可示与众人。

    天下第一楼分为两层，第一层也就是一楼，是普通的酒楼布置，不过奇巧的是，每两张临桌桌子都被一扇屏风遮住，颇有一番愈遮愈掩的意味。

    每扇屏风上的花样也不相同，且那些个屏风都是些珍品，甚至有名家所提笔佳作，却被随意放置在此，用来隔开两桌之间的视线，免得互相干扰？

    并不是，分明是想让来的每位客人在喝茶饮酒之余，仍可观赏这难得的珍品屏风，可以修身养性，来的人也可放松身心，不必拘束自己，屏风即是遮挡，亦是雅情。

    一物两用，这个想法很奇妙！

    不仅如此，门口还特意站着几名清秀少女。身着素雅长裙，端的是儒雅风姿，乃是迎客侍女，个个谈吐不凡，举止言谈皆不同凡响，不卑不亢，淡然待客，服务周到，颇受来客赞赏。

    一位穿着月白色长裙的少女，婉约身姿，望着两人，柔声道:“客人，是要在一层用膳，还是二层雅阁？”

    叶蓁便也微微一笑，礼貌道:“我们是来见东家的，劳烦姑娘前去通报一声。”

    少女似乎习以为常，仍是满脸柔和笑意:“原来如此，是贵客来了，请随我上二层雅阁，主子已等候大驾。”

    叶蓁一怔，暗自思索，将军府的帖子用处这般大？

    叶桦却浑然不觉，径自用手拍了拍叶蓁的肩膀，朗声道:“妹妹，发什么愣，快些走吧。”

    二层便又与一层是天壤之别了，二层分为各个不同的小雅阁，互不相通，且从一层通往二层的木质楼梯倒是有几分雅致，随着楼梯上了二层，便可见每个雅阁都别具一格。

    更难得的是每个雅阁的都是木质的扇门，扇门上也都作了画，花鸟图，山水图，仕女图，比比皆是，细看才发觉都是大家之作，可见天下第一楼的富有，挥洒放纵。

    那少女便引着他们走向二层一个名叫“纵情阁”的雅阁门口，止住了脚步，恭声道:“主子，贵客到了。”

    片刻，雅阁里面传来一个漫不经心的男声:“如此，便进来罢，不过，只许进来一个人。”

    怪哉！这便是叶蓁的第一想法，里面的男子只许进来一人，煞是奇怪的规矩，他分明不知晓自己意图，偏生又这般做，到底何意？

    叶桦沉住恼火之气，俯身与叶蓁小声叮嘱:“妹妹，你去吧，万事小心，我在门外候着，有事大声叫便可。”

    “嗯”叶蓁点头，想来那男子也不敢把自己如何。

    推开门，迎面而来的清香让叶蓁微微失了神，这是什么香？闻起来很怡人，觉着心也放松了，忍不住又吸了一口，顿时觉着全身清朗舒畅。

    “叶小姐，今日来找在下，不知所为何事？”

    雅阁临窗处放置了一个小茶几，那男子低垂着头手里把玩着一个茶杯，话是对着她说，可是眼却盯着茶杯，分明是把她当作空气般，无视了。