
吃罢中膳，又与外祖母说了些话，又念着回府有事，便与外祖母祖父道别，虽魏国公夫人纵然万般不舍也只得拉着叶蓁的手，依依不舍，嗔怪道:“蓁丫头，你好歹来一次，又不陪陪外祖母。”

    大夫人也被逗笑了，用手帕抵住唇角，低低笑出声来，魏国公尴尬的别过脸，自己夫人在儿媳一等小辈面前，真是返老还童了，越发的年轻了，竟说此埋汰话。

    叶蓁也有不舍，这魏国公府比自个住的的叶将军府可是多了几分温情，在叶府，她要时刻警惕，防着二房，三房的动作，想要费尽心思保全自己，可是在魏国公府，且不说外祖父仅有祖母一个正妻，对外祖母平日里百依百顺，言听计从，恩爱数载。

    甚至舅父也遗传了外祖父的专情之性，与夫人蝶恋情深，未曾有半点动摇，不曾有妾室，舅母有幸，生了表哥，一举得男，深的外祖母关心，遂将中馈大权交与舅母。

    不论怎的看，魏国公府都是上下一心，家宅和睦，叫人好生羡慕，她曾几何时有那么希望过自己也有这般温情的家，可惜，叶府终究是狼豺之辈占据多数。

    便淡淡一笑:“外祖母，蓁儿会来看您的啊，您和外祖父，舅父舅母对蓁儿这般好，我哪里舍得你们，恨不得天天住在这呢。”说完，便有些羞赧的用手捂住嘴，像是说漏了心思了一般。

    魏国公一众人皆捧腹大笑不止，连平日不苟言笑的魏国公都有些忍俊不禁的笑出了声，这蓁丫头，真是个鬼灵精。

    老夫人更是高兴，一直看着叶桦兄妹上了马车，直至马车摇摇晃晃，消失在众人视线中，他们才回过神往府里走。

    大夫人扶着老夫人，不住看老夫人脸色，一直咬着唇，欲语还羞，终究试探性的问:“母亲，你觉着蓁丫头如何？”她今日见叶蓁进退有数，举止合理，大方得体，又是近亲，若是亲上加亲，真是美事一桩，也能更加照顾好叶蓁。

    老夫人明白大夫人是何意，她也曾想过，可是魏国公一席话，浇灭了她的不切实际想法，轻轻叹口气，低声道:“不必想了，蓁丫头和长陵不成的。”

    如今，魏国公府虽说表面圣宠眷顾，荣宠不断，一时非同凡响，魏国公父子受得当今圣上重视，信任有加。

    然而，抛开这繁华的表面不说，皇上在重用魏国公父子的同时也忌惮着魏国公，都说伴君如伴虎，福祸同伴，一朝生死全然拿捏在皇上手里，若是叶府与魏国公府结亲，难免皇上不多想，以为两家合为一体，拉帮结派。

    当今圣上颇恨此行为，一但发现，严惩不贷，况且，魏国公府与叶府皆是手握重权的门户，若是结亲，怕是会树下不少劲敌，也会招来皇室的猜疑。

    不论从魏国公府角度出发还是叶将军府角度想，他们两家都不可结为亲家。

    大夫人羞愧的垂首，蹙眉怔怔道:“是儿媳一时糊涂了，我着实见着蓁丫头欢喜。”

    老夫人了然，脸色如常，带着几分温善，言辞和蔼道:“无妨，明白就好。”

    再喜欢，也是要看对方身份的，无奈却又是事实，至于长陵那孩子的大事，自己自然会好好把关。

    …………

    至于叶蓁为何急匆匆的赶回叶府，却是因为要回来温习书本，即将学试，自己好歹也要准备下的，纵使看不进书，也要全力以赴，但求问心无愧。

    叶桦回府便与往常一般，回镜明院里读书，他自小便有一腔热血，渴望与父亲一般，戎马一生，在战场上挥洒热血，报效国家，快意人生。

    故而，他要回去苦读诗书，等来年春闱时大放文采，考取功名，便可去那金銮殿上奏请圣上允许他前往塞外之处，与父亲并肩作战，肆意人生，遂了自己毕生的心愿。

    叶蓁知晓他心中所想，柔声叮嘱他要注意身子，休息睡眠要充足，万不可挑灯夜读至半夜三更，伤了身子便不划算了。

    叶桦一一应下，心下感叹有妹如此，复兄何求？定要考取功名，光耀门楣，方能对的起妹妹的一番关切与支持！

    雅思院

    妙蓝与绯红坐在门槛上，又一搭没一搭的说着话，小姐不在，她们做完了手头活，便闲聊着，可各自都心知肚明，无趣的紧。

    远远看见小姐回来了，妙蓝第一个蹦哒起身，迎上去噘着嘴抱怨:“小姐，你可回来了。”

    叶蓁睨她一眼，似笑非笑，这两个丫头，怕是她不在院子里，便无聊了，说说话打发时间。

    绯红也笑了:“小姐，去魏国公府玩的可好？”

    叶蓁想想点点头，准备去室内看书，傅老学士说了快学检了，自个再不能还拿个倒数第一的名次，也是丢了脸，以前自己不长进，如今，重活一世，还是要有脸面的。况且，还与六皇子打赌了不是，再不可当倒一让他嘲笑。

    妙蓝嘟着嘴，上前便拉着叶蓁的衣袖撒娇:“小姐，你看啊，今儿天气那么好，别看书了，带我们去后花园逛逛罢，也放松一下啊。”她们整日闷在院子里，觉着自个身上都要发霉了。

    叶蓁伸出手指弯曲轻轻抵在妙蓝额头，弹了一下，颇有恨铁不成钢的意味，最终还是同意了她的请求。

    妙蓝跺着脚，用手捂着额头，哇哇大叫，绯红在一旁，含着满脸的笑意，调侃了她一句，惹来了妙蓝的穷追不舍，跟在后面嬉笑打闹。

    叶将军府有个后花园，花园不大，很是小巧，里面种了不少品种的花，如今正是秋意浓浓季节，园里的芙蓉花，月季花，木槿花，秋海棠，西洋鹃等花皆争前恐后开放，到处一片姹紫嫣红之色，百花争艳。

    通往后花园的一条石子路上铺满了鹅卵石，两旁种满了秋梧桐，正是一阵秋风吹过，树上的梧桐叶随风慢悠悠轻盈在半空中旋转若飞舞的蝴蝶般，又姿态优美的缓缓落地，不发一声，唯有人踩在树叶上，才发出一声清脆的咯吱声。

    叶蓁带着妙蓝与绯红慢慢散步至此，远远的便瞧见后花园的凉亭处里面坐了一位少妇，她微微蹙眉，思索片刻，仍想不出她是谁。

    绯红却诧异的道:“咦？那不是桂姨娘吗？”

    桂姨娘，叶蓁略微思索，记起来她是二房的人，是为数不多的在林氏的淫威下，逃过了绝子汤，暗算，并且成功生下二房长庶子叶莫卿的一个有心机与手段的女人，不可小觑。

    叶蓁站在原地不动，反倒带了几分看好戏的意味，唇角上扬，因为她用眼角余光瞥见了不远处那趾高气扬的一对主仆，看来，今儿她注定要看场好戏了。

    “姨娘，您瞧，那狐媚的妖精来了。”一直伺候在桂姨娘身边的丫鬟翠浓鄙夷道，双目不屑的盯着不远处的那对主仆，尽是厌恶。

    桂姨娘本是阖了眼，坐在亭子里放松身心，听见翠浓的嘲讽声音，心里烦躁，睁开眼，呵斥道:“这里哪有你说话的份，声音这么大，是想让她以为我多不待见她？你想害我死吗？”

    翠浓面色一白，垂首恐慌不已，忙跪下磕头，求饶道:“姨娘，奴婢错了，不该乱说，姨娘息怒。”

    叶蓁主仆躲在一旁的大树后面，听见了桂姨娘一番训斥丫鬟的话，绯红赞叹不已，道:“小姐，这个桂姨娘真会做人，以进为退，责骂丫鬟，给自己博得了好名声。”

    叶蓁点头，确实，桂姨娘有心机，不然，怎会生下庶子，且二老爷也一直宠爱她，不是没有原因的，而且，依着二夫人的善妒性子没有除了她，容忍她这些年，断然不是没理由的。

    只见那柳姨娘一脸脂粉扑面，眉似新月，一双丹凤眼微微上挑，勾出万般柔情似水，朱唇一点红，微微抿起，好不楚楚动人。

    她年纪又小，又是初经人事，身上散发出若处子般的纯真与妩媚，尤其是她步子缓慢，那若水蛇般的细腰一扭一摆，愣是让男人移不开眼。

    她现在颇受二老爷宠爱，一时间风华正茂，自觉的无人能比，越发的张扬，嚣张，傲慢无礼，不把任何人放在眼里。

    一旁伺候她的是当初二夫人赐给她的丫鬟四喜，原先刚来柳姨娘院子时，还各种懦弱胆怯，行事瞻前顾后，现今，随着姨娘得宠，她也有些狗仗人势，挺直了脊梁，行事举止颇有几分主子风范。

    “姨娘，您看，那亭子的视角不错，不若我们去那里罢。”四喜明眼就瞧见了桂姨娘主仆，有心要显摆一下自个主子，证明自个没跟错主子。

    柳姨娘也有心显摆自己，她刚来二房不久，也没站住脚跟，没自己的势力，现在定要趁机打压二房里的老人，给她们个下马威，不能让她们作践了自个，这也是立威的机会，让她们知晓自己不是个好欺负的主。