
叶蓁回了院子里，自己却在烦恼件事。很简单，自己缺银子使，虽说她作为嫡女小姐，一个月应是有二十两白银支配使用的，不过，中馈大权掌握在林氏手中，她以往只分配给叶蓁五两银子每月。以前她不在意，不过现今做什么不需要银子，她还要银子来打点丫鬟婆子疏通关系的。

    她双肘撑在桌子上，手指弯曲一下又一下的无意识的敲打着桌面，一旁的妙蓝不解的凑过来小心的问:“四小姐，你有什么心思吗？”

    妙蓝是自己母亲生前留下照顾她的丫鬟，为人伶俐又善解人意，应是个自己可以相信的丫鬟，毕竟她相信母亲的眼光。

    “妙蓝，你可后悔跟随了我？”叶蓁迟疑道，挑挑眉尖，等看妙蓝的回答。

    “小姐，你这是什么话，真是折煞了奴婢，奴婢自小就看着小姐您慢慢长大，自是对您忠心不二的。”妙蓝一听立即跪在地上，嘟着红唇不高兴的回答。

    “如今父亲远在塞外，我身边也只有你们陪伴了，既然你这般说，我自是信你的，快些起身罢。”叶蓁伸手将她拉起，对她亲切的笑了笑，又不动声色的瞧了绯红一眼。

    绯红也是个有眼力劲的，她也忙开口道:“小姐真是多虑了，我们自是甘愿跟随小姐，无怨无悔的。”

    叶蓁满意的点头，她知晓绯红是林氏当初指派伺候她的，说白了就是来监控她的，不过，尽然来到她这院子里，要么就成为自己的心腹归顺自己，不然，自己可不会对一个有二心的丫鬟心慈手软。

    她也知道自己的雅思院中有不少二房的眼线，若上次事件的碧儿就是之一，李嬷嬷也是如此，且她还发觉三房也派了眼线过来，伺候她端茶送水的二等丫鬟梅香就是三房的，嗬！她不着急，她要慢慢的拔了这些眼线，拔了这些爪牙，慢慢来。

    …………

    那厢林氏怒气冲冲的回了院子，坐在雕花白玉罗汉床上气的怒火攻心，恨不得把叶蓁碎尸万段，她的双眼带着熊熊的怒火，一旁伺候的丫鬟婆子皆吓得不敢出声。

    一个穿着深绿色褂子的嬷嬷胆大的凑过去道:“二夫人，您莫气坏了身子，不划算。”

    “哼，叶蓁那小蹄子也不知吃了什么药，竟敢插手我二房家务事，还挑拨我与老夫人的婆媳关系，当真是没教养的野丫头。”林氏一掌拍在桌子上，大声痛快的骂出口，这好歹是自己的院子，不怕有丫鬟听到出院子乱嚼舌根。

    “二夫人，您犯不着为这生气，若是想知道四小姐怎的转变这般大，问李嬷嬷即可。”冯嬷嬷恭敬的道，她一向为林氏出谋划策主意，林氏对她也颇为信任。

    “也是，夏雨，你去叫李嬷嬷过来，就说我找她有些事。”林氏吩咐夏雨去唤李嬷嬷过来，她倒是要问问看这叶蓁是怎的了。

    一旁的司茶忙端来一杯热茶递与林氏润口，林氏接过来，却放置在小几上，半阖上眼平息心中的怒火。

    不一会儿，李嬷嬷便进来了，她先是毕恭毕敬的给林氏行了个礼，又琢磨着林氏的意图，一时间也没敢轻易出口。

    “李嬷嬷，依你看，这几日，四小姐像是变了个人似的，可是所为何事？”林氏慵懒的端起青花瓷杯，一手掀开杯盖，向杯中轻轻吹气，一边漫不经心的问道。

    “回二夫人，奴婢也不知晓，不过，依奴婢看，四小姐是有些不对劲但也还是老样子，一切皆在奴婢掌控之中。”

    李嬷嬷万不可言四小姐已然变了个人般，对自己也不和以往般亲近，自己也无可奈何。

    但她知晓，林氏从不养无用之人，若是知晓自己揉捏不住四小姐，定然是会弃了自己这个棋子，自己在林氏这捞了不少好处，日子过得很是滋润，自是不会傻的断了自己的财路。

    “那就好，李嬷嬷，你可得好好的教着四小姐，莫不要令我失望。”林氏抿了口茶，又吩咐司雪拿了个荷包递给李嬷嬷，算是奖赏。

    李嬷嬷拿在手中，悄悄的掂量了下，却是不少银子，笑道:“奴婢定然会让二夫人满意。”

    她这身份不能在留香院中多留，唯恐招来有心之人的猜疑，故而李嬷嬷又急匆匆的离开二房院子，回雅思院。

    …………

    悠然院

    王氏端坐在檀木椅上，手捧着茶盏，不紧不慢的品茗，心思却飘远了，这林氏不可能吃闷亏，四小姐哪来这般手段。

    叶眉冷笑一声，眉眼间皆是不屑，缓缓开口道:“母亲，我看那叶蓁若不是以前作假装蛮横，就是撞坏了脑子，倒是把自己变精明了。”

    “哦？女儿你也这般认为？”王氏点点头，赞同她的看法。

    “母亲，我看这将军府后院怕是要变天了，我们得小心叶蓁些。”叶眉嘴角勾起一抹意味深长的笑意，忖着她柔和的五官倒是生出了几分冷意。

    “那可未必，静观其变即可。”王氏微微一笑，又抿了口茶。

    “母亲？”叶眉不解的唤了声，难道自己说的不对？

    “眉儿这般聪明，还需母亲明说？”王氏缓缓道，自己女儿这般聪慧，想必能懂才是。

    “母亲是说？”叶眉眸子一亮，有些欣喜的提高了声音，又忙住口，笑意浮满面容。

    王氏不可否置的微笑点头，自己这个女儿到底是没让自己失望，不枉自己这般悉心培养。

    …………

    四夫人向来是唯恐天下不乱的，她听得丫鬟回报今儿四小姐在老夫人那出尽了风头，还把二房母女俩气的个半死，心下不禁大快，忙吩咐绣兰中膳多准备些菜式，自己今个胃口大开。

    叶妙见自己母亲把得意之色明晃晃的摆在脸上，心下暗骂愚蠢，她本就是庶女，也不得老夫人宠爱，又加上有这般不知好歹的母亲，真是欲哭无泪，气的她咬牙切齿，恨不得投胎到二房或三房夫人肚子里，也少受些窝囊气。

    “母亲，你以后切莫与二房置气了，我们现儿讨好老夫人才是正理。”

    气归气，面前的终归是自己的母亲，再这样，她还是要帮助母亲得些宠的，也是为自己着想，自己都十四岁了，上门提亲的人也有，不过大都是都是些高不成，低不就的，莫不是些小门户嫡子，就是些大门庶子，都是登不上台面的，她叶妙不甘心一生如此了结，她要讨好老夫人，为自己谋个好归宿。

    “我也知晓，不过，你父亲并非老夫人所出，她哪里会真心待我们四房？”黄氏叹口气，不可奈何的摊摊手，看自己的女儿也半分不比前三房姑娘差，相貌，品性皆是上乘，就是庶女身份拘着了她。

    “母亲，这你莫担忧，女儿自有法子，你且听我道来……”叶妙凑到黄氏耳边低语一番，黄氏的脸色也兴奋了起来，果真还是自家女儿聪慧。

    …………

    雅思院

    叶蓁听妙蓝嘀咕道李嬷嬷又悄悄的去了留香院，她认为李嬷嬷真是个吃里扒外的，还妄想侍奉两个主子。

    叶蓁却早就料到了，她面色平静，手中执着一杯热茶，不紧不慢的喝着，一双乌黑带着些许算计光芒的眸子遮掩在氤氲的茶气袅袅下，变得有些神秘莫测，不知她在想些什么。

    绯红站在一边，心事重重，是否要跟随四小姐，自己这般冒险背叛二夫人，会有什么下场？四小姐，真的值得自己跟随吗？

    叶蓁头上的伤口也结了疤，布条也除下了，她对着铜镜望着自己的额头，伸出纤细嫩白的手轻轻的摸着自己的额头，对着镜子里的自己展颜一笑，叶蓁，这一世定要活出自己的风采。

    “呀，四小姐，您看，大少爷送东西来了。”绯红惊讶的看到镜明院的小厮小方子手中拎着一个铁笼子，慢慢的走了过来。

    叶蓁一看，笼子里有一只通身翠绿的鸟儿，羽毛饱满，鸟儿扑扇着翅膀，在笼子里上飞下跳。甚是活泼可爱。

    “四小姐，大少爷给您买的鹦鹉，问您喜欢不？”小方子一脸讨好之意，今儿他跟着大少爷去了花鸟市场，大少爷见这鹦鹉倒是活泼可爱，便花了大手笔买下它，又吩咐自己送来给四小姐解解闷。

    “大哥送我的礼物，我自是喜欢的。”叶蓁接过铁笼，隔着笼子逗着鹦鹉。

    那鹦鹉也是通灵性的，竟张口就道:“美人，美人。”

    妙蓝噗嗤一笑，娇嗔骂道:“小姐，这鹦鹉倒是个好色之徒。”

    叶蓁思索一番，索性就道:“是极，不若就唤它色君子罢。”

    小方子看鹦鹉似是知晓，不满的伸着鸟爪抗议，不由得打趣道:“四小姐，赐了个好名，鹦鹉很满意呢。”

    叶蓁从自己手腕上褪下一个通体碧绿的玉镯子递给小方子，淡淡道:“你且拿着，算是我的赏赐，不必推脱。”

    小方子本想推辞，又听四小姐执着，便收下镯子告了声谢，便走了。

    叶蓁又让妙蓝去寻些坚果来喂色君子吃，绯红笑道:“小姐，这鹦鹉倒是个有趣的东西。”

    叶蓁但笑不语，只是盯着鹦鹉楞楞的出了神。