
    叶蓁那一瞬间绷紧了身子，即使如此，还是可以明显的发觉自己的身子因那熟悉的声音有些微微的颤抖，她怎的忘了，君承轩也是皇子，自然也会来国子监学习。

    她微微的阖上眼皮，不想让他看出自己慌忙的眼神，即使是徒劳无功的遮掩，她也觉着有用。

    到底，……还是没调整好心态面对他？

    不，绝不是，自己准备好了！

    叶蓁骤然睁开眼，嘴角擒着一抹冷笑，淡淡道:“臣女不敢当，三皇子谬赞了。”

    君承轩着一件深蓝色胸口绣着四爪蟠龙的锦袍，衣领口处绣有复杂的纹路，劲腰被白玉锦带束着，腰间还别着一枚玉佩，长发被玉冠一丝不苟的全束起，显得整个人精神百倍。

    又加上自己本身生的俊朗逸致，玉树临风，卞京不少女儿家都将他作为当相公的不二人选，可见自己的相貌堂堂有多出众，不过，今儿这叶蓁却对自己不冷不淡的，甚至隐约还带着几分敌意。

    “哦？是吗？”君承轩走至她面前定住，一双狭长的凤眸无声的打量着面前的少女，半晌才收回目光又看向露香公主。

    露香公主是宋贵妃所出，故而一向娇气些，今儿她见君承轩来了，也是长了胆子，伸手便拉住他的衣袖娇呼道:“三哥哥，你要帮露香出气，这个叶蓁实在不知好歹，敢辱骂本公主，对本公主不敬。”

    叶蓁岂能如她所愿，况且有君承轩在场，自己更不能服软:“公主真是在作践臣女了，臣女并无对公主有不敬举动，还望公主切莫诬陷臣女。”平静的调子却莫名的带着些不屑一顾的情绪在其中，让人听了好生不舒服。

    “好你个叶蓁，我要让父皇治你的罪！”露香公主冷不防的把皇上搬出来说，她以为叶蓁定是怕的，会向她求饶。

    真是无头脑，皇上若是了解此事头尾，定是要勃然大怒的，自己皇家的女儿生的如此愚笨无礼。

    “露香公主，不得无礼！”一声严肃且又苍老的声音在门外响起，立即，露香公主也闻声肃然起敬的悻悻的闭了嘴。

    来的不是别人，正是傅老学士，他白发须长，约摸是有六十岁左右年纪，仍旧穿着一身学士官服，瘦老的身子弓着，背有些驼了，面上布满白斑，双眼也有些浑浊，但眼神却仍旧犀利，仿佛可以洞悉一切。

    他信步的走上讲桌中间，声音嘶哑却仍旧掷地有声的斥责道:“公主怎可当中与同窗起争执，且还口出狂言，到真是无公主的风范与教养，老臣惭愧啊，愧对皇上的信任，未能教好公主礼节。”说完，他有些感伤的瞅着露香公主。

    露香公主哪能不知晓傅学士的意思，自己这个公主却是不能顶撞他的，皇上曾都是傅老学士的学生，更何况自己还是皇上的女儿，自是要注意言行。

    她弱下气势，乖乖伏低，垂下头闷闷道:“学士，露香错了，不该如此。”

    “嗯，知错能改即可，公主切莫自责。”傅老学士挥挥手，然后照常上课。

    叶蓁听他在讲桌前说的天花乱坠的，皆讲述的是北楚自开国至今的历史，她也难得的未曾与往常一般发呆出神，倒是饶有兴致的听了下去。

    这边的露香公主还是不死心，悄悄的看着叶蓁，发觉她像变了个人似的，竟然听学士的课，不知是她一人这般想，当下许多少女都惊讶叶蓁的行为，以为她魔魇了。

    君承轩也有意无意的看了叶蓁几眼，他对这将军府四小姐的认知不多，不过听得她们说，叶蓁应是个不学无术的粗俗女子而已，但今日看来，并不全和传闻一般，有些出入。

    他正当出神，傅老学士眼尖的发觉到了，立即出声毫不留情的斥责道:“三皇子请起身，三皇子方才可是在出神？想必是对我的问题有了答案了。”

    君承轩大方的站起身，向学士拱了拱手，自信的道:“方才，学士说道一国之君遇到瘟疫之难，该当如何处理。学生以为，先将染瘟疫的百姓聚集在一处，将城门关闭，禁止出入，防止传染其他城，然后设置粥棚，每日分发粥食，派大夫前往，研究治瘟疫的汤药，此等。”

    傅老学士赞赏不已的点头，笑道:“不错，不错，是个好法子。”

    君承轩坦然的坐回位子上，一旁的皇子皇孙都有些钦佩的望着他，他本就生的俊朗，即使不笑也是很好看的。

    叶蓁微微垂下睫毛并无表情。

    这边，傅老学士准备继续上课，却有人大大咧咧的走了进来，傅老学士一见他，立即怒斥道:“六皇子，可是来的早。”

    来人身着一袭大红色绣着祥云花纹的锦袍，甚至领口微微扯开，露出胸前些许春光，他的面容偏生绝美，有些阴柔，倒不像是个男子，反像位绝美娇艳的美人。

    剑眉，一双桃花眼含着勾人的光芒，高挺的鼻梁，薄而绯红的嘴唇，那脸上似笑非笑的表情，加上他无所谓的行为，活生生的是个纨绔子弟，不过，他却是个皇子。

    且叶蓁明白的知道，六皇子君宁澜表面上是个无所事是的纨绔皇子，实则他也有野心，他的眸子的笑意终究未到达深处，仅是停留在表面，装给世人看的，他的放浪不羁不过是他完美的伪装罢了。

    自己可记得上一世他差点谋反成功取代了君承轩当皇帝，只可惜事先被君承轩识破了，最后落的万箭穿心的下场，连个像样的陵墓都无。

    今世，他还仍是这般结局吗？

    “呀，老学士，学生本不想来的，奈何母妃逼迫我来，没法啊。”君宁澜一脸不情愿，又暗自嘀咕句:“唉，本皇子正陪着美人呢。”

    傅老学士一听美人两字，气的胡子都翘起来了，皇上几个儿子，那个不是丰神逸俊，品性端正，仅这个六皇子竟敢白日宣淫，还敢在国子监这等庄严之所口无遮拦的说出，当真是无可救药。

    傅老学士当下气的要吐血，按耐住怒火，他直言道:“六皇子真是不懂礼义廉耻吗？胆敢在此书香圣地说此混话，当真是让老臣与陛下失望。”

    虽说六皇子是皇上的儿子，但他一直不受宠，他的母妃本是云妃娘娘身边的一等大宫女，他是个宫女生的儿子，且是当初云妃娘娘有孕，这才让宫女得了空，皇上宠幸了她，却也快速的忘了她，只当是一次风流韵事，不值一提。

    谁料这宫女竟怀了龙子，也巧着生下了个男婴，这才有了君宁澜。

    可惜宫女福薄，生子后便因虚弱而去了，没有享福的命儿，于是君宁澜就寄养在云妃娘娘身下，也算是添了个依靠。

    他的性子向来乖张不按常理出牌，让人琢磨不透，又生的唇红齿白胜似女子，行为举止也是放荡不羁，且又偏生爱穿正红色袍子，自认风流倜傥，潇洒不羁。

    露香公主与一众少女皆等着君宁澜的笑话，在她们心中，六皇子虽说姿容绝美且生性风流倜傥，一表人才，到底是个不长进，不受宠爱的皇子，以后定然也无大出息，索性常常在背地里讥讽他，诋毁他。

    “学士，您老误会了，本皇子口中的美人乃是一条竹叶青，是昨儿刚得的新宠物，并非是真正的美人。”君宁澜笑吟吟的解释道，还不忘看傅老学士那慢慢变色的老脸。

    他的笑极其邪魅而张扬，桃花眼半眯成了月牙状，忖着绝美的面庞倒是一点也不突兀，难怪有人曾评价道“眉目若画，俊美无俦”当真是一点都无说错，他真堪称妖孽。

    “六弟莫在此放肆，还是回座位罢。”

    