
叶蓁也不恼，毕竟自己有求于人，自然要放下身段。

    浅浅一笑，道:“阁下想必就是天下第一楼的老板楚轻狂楚公子了，小女子有礼了。”

    那男子闻言，微微抬起头，他的脸被一张银色面具盖住了鼻翼以上的面部，只见他勾了勾唇角，饶有兴味的盯着茶盏，道:“正是在下，不过，在下倒是好奇叶小姐拜帖子与我是有何事？”

    叶蓁慢悠悠的走过去，立在他面前，微微垂首，双眸不经意的扫过楚轻狂的脸，实则是在默默的打量他。

    这男子身着一袭黑色锦袍，腰间挂着一枚质地上乘的玉佩，全身上下并无商人的铜钱之味，还染了些清香，且那看似简单的锦袍却是上好的料子。

    若她没看错的话，应是云锦雪锻，这才是低调的奢华。

    他的大拇指戴着一枚玉扳指，是上好的祖母绿，他的脸因戴着面具，猜不透他此刻的表情，他整个人就若躲在面具下的猛兽，只待着出乎一击。

    偏生他的一举一动皆是轻佻，随意，漫不经心，让她猜不透。

    叶蓁敛下眉目，直奔主题:“不瞒公子，我是想来从商，希望与公子合作。”

    “哦？经商？据在下所知，叶小姐乃叶将军嫡女，叶府四小姐，何须从事商人这一贱行？”楚轻狂放下茶盏，这回倒是抬眸瞧了叶蓁一眼。

    叶蓁听出了他话语里的打趣之意，的确，卞京的贵女哪个不是高傲，清高，谁会想的去从事商人这一贱职。

    可是，她叶蓁不在乎，只有有了额外财源，自己才可以更加顺畅的谋划后面棋路，有了自己的银子，才好办事。

    “公子不必在意我的从商动机，只需知晓我也是个想赚钱的人即可。”叶蓁巧妙的转了话题，好整以暇的道。

    楚轻狂沉吟了片刻，又拿起茶壶斟了杯热茶放在桌上，笑道:“小姐请坐。”

    叶蓁落落大方坐在楚轻狂对面椅子上，那男子随意的靠在椅子上，以手撑着脸颊，毫不避讳的打量着她，面前的少女一副纯良无害的模样，眉眼温和，端的是端庄秀丽，只是他怎的觉着她一点也不简单呢？

    而且，这少女并无一丝一毫的羞涩之意，被他一个陌生男子打量着，仍旧面无表情，甚至与他对视，她的乌黑眼眸定定的瞧着他，让他有些莫名的感觉，说不清道不明。

    叶蓁神情自若，对他的眼光置若罔闻，端起茶盏，凑到嘴边，闻了闻茶香，不由得赞叹不已:“这是花茶？香味浓郁，且茶汤色泽亮丽，实为佳品。”

    他一个男子却准备了花茶待客，真是有心思。

    楚轻狂微微一笑，不可否置，懒洋洋的开口:“叶小姐既然说要与在下合作，不知小姐要做什么生意？”

    切入正题了，叶蓁放下茶盏，姿态从容的微微坐直了身子，一字一句，道:“我想开个首饰铺子，以及衣裳铺子。”

    楚轻狂拧眉:“叶小姐，据我所知，这卞京首饰衣裳铺子那般多，你又何以保证你的铺子别出新意，鹤立鸡群呢？”

    他原以为这少女有些新颖心思与想法，哪知晓也不过如此，卞京的首饰铺子多了去了，哪里有什么利润与银两可赚？他是个商人，唯利是图，没钱赚的投资，自己可不傻。

    叶蓁早料得他这般说，早就准备好了说辞，唇角上扬，解释道:“公子，你且看完我的作品再说。”

    说完，又让楚轻狂吩咐人送来了纸笔，自己伏在桌子上，执笔认真的画了起来。

    楚轻狂一直是用手摩挲着玉扳指，双眸晦暗不明，闪烁着莫名的亮光，像是算计着什么，偏生又戴着面具，遮住了表情。

    最后一笔完成，叶蓁低头轻轻吹了吹未干的墨汁，将宣纸展现在楚轻狂面前。

    纸上画了一位妙龄少女，梳着飞仙髻，发间插入了一支簪子，那簪子是素雅大方的款式，在顶端开了朵小巧的山茶花，看的楚轻狂双眼一亮，眼中毫不掩饰的惊艳之色，看来，小瞧这少女了。

    楚轻狂眸光幽深，故作不在意，挑眉问道:“只有这些吗？”

    叶蓁泰然自若，从宽大的袖口里拿出了一卷纸，用红线绑成了蝴蝶结，取出来一一展开，都是些簪子，步摇，发钗图样，还有几张衣裳图样。

    楚轻狂默然不语，他在思索着，这个少女确实有过人之处，这些簪子服饰确实不与卞京其余铺子一样庸俗无花样，可以与她合作，不过，至于自己的利益，定然要达到最大。

    思及此，眸光一深，便有些豪爽的道:“叶小姐，我答应与你合作，不过，小姐的铺子位段在何处？”

    卞京最繁华的地方就在天下第一楼所在之处，他其余的一些铺子也在这条街，若是叶蓁的铺子在偏僻处也不见得有多少用，毕竟，好地段才是铺子赚钱的一大首要因素。

    叶蓁神色有些犹豫，随即又恢复正常，缓缓开口:“我没有铺子，不过公子不是有吗？”

    楚轻狂像是听了天大的笑话，这少女也太异想天开了罢，自己无铺子，还来理直气壮的说要开铺子，她这是无自知之明还是另有打算？

    以为自己是冤大头，会提供一切吗？他可不是良善之辈，他可是个唯利是图的商人。

    楚轻狂直视叶蓁的眼眸，见对方并无一丝紧张羞涩，一脸风轻云淡，淡定的与她直视，真是佩服她的耐性与脸皮。

    便摇晃着头，古怪的一笑，拖长声音:“叶小姐太过自信了罢，觉得我会全数帮你？包括铺子采办？未免太天真了。”语气露出几分淡淡讥讽之意。

    少女仍旧面色平静，继续道:“楚公子，我虽没有铺子，但我知晓你有不少好地段，而且我有个主意，决计不会让你吃亏。”顿了顿，抬眸看了他一眼，发觉那人正听着自己说话，便又道:“你我本来合作做生意，定当是五五分账的，自然，我没有提供铺子，故而我愿意与你七三分账。”

    楚轻狂一愣，微微挑眉，她会这么好心？给自己如此大的利益？怕有后招罢，静等后话。

    果然，叶蓁又道:“自然，我也不会吃亏，待我还上了开铺子的一切费用，此后盈利你也要与我五五分账，这样如何？”

    少女眉目舒展，面目平静，眸光清冽若湖水般清澈见底，却不起一丝波澜。

    双手服帖的放在膝盖上，端正的坐姿，分明从她身上散发出贵气，端庄淑静，淡然处之，不卑不亢。

    楚轻狂笑意深了几分，微微眯眼细细思考，叶蓁分明是已经想好了怎么说服他，还想好了她与他该如何分账，分享利益，甚至做出了她自己会在前期吃亏的表现。

    随即又指出当她抵还了铺子押金后，会与自己同享一样的利益，真是吃不得半点亏的性子，太狡猾，对！就像狐狸。

    他不停的转动大拇指戴着的玉扳指，不发一言，自己该多获得些利益才是。

    叶蓁却不容他犹豫不决，直言道:“公子涉及许多行业，唯独首饰铺子未曾涉及，如今，有天大的机遇摆在公子面前？公子仍要放弃？”

    楚轻狂便目不转睛的盯着叶蓁，真是个伶牙俐齿，牙尖嘴利的少女。

    叶蓁毫不在乎接受对方目光灼灼的打量，面色如常，端起茶盏抿了口茶，说了许多，口渴的紧。

    楚轻狂扯了扯嘴角，妥协似的挥挥手:“罢了，答应你便是，先是七三分，待你何时还完铺子钱，五五分。”

    叶蓁满意的点头，又关心起来铺子地段。铺子名自己早就想好了，叫“蜀香阁”。

    楚轻狂略微思索，指着天下第一楼对面街道的一个药店铺子，有些痛心疾首，那药铺本是锦绣上次心血来潮开的，拍拍屁股走了后，便丢给了他，他原先想把铺子拆了换成个当铺，现在好了，可以改建为首饰铺子。

    叶蓁顺着他所指方向看去，脸微微探出窗户，一阵微风吹过，细纱被吹的扬起，露出了嫣红的嘴唇以及一小块白腻的肌肤。

    “如此，这些图样先放在你这，等铺子开张，先让金匠打造出这些簪子，然后寻得绣娘做这些衣裳，记得……”少女侧首，详细叮嘱着:“这里的每样东西，只打造一份，独一无二，这样才有意义。”

    蜀香阁的东西天下仅此一份，独一无二，不会有重复，自古贵门小姐不喜与她人撞衫与她人同戴一款簪子，只有独特的，才能满足她们虚伪的虚荣心，彰显自己的与众不同，而她也能赚到更多的银子。

    这样，不论蜀香阁的首饰多贵，她们都会争相购买，自己才会获利颇多。

    楚轻狂顿时觉着自己捡到了宝，了然的笑着点头，调侃一句:“若叶小姐是男子，定当有大作为。”

    这一句话半是调侃半是夸奖的，可叶蓁却面色不变，轻轻的喃喃自语:“若我是男子，呵……”声音太小，仅有自己听见。