
明顺五年，叶蓁一袭正红色的凤袍，端坐在中凰宫的凤椅上，手中执着一盏茶，看着那碧绿色的茶汤，恍惚着失了神。

    殿门被人用力的推开，巧蓝噗通一声跪在地上，一脸苍白，焦急的道:“娘娘，快去救救太子殿下罢，皇上派人抓走了太子殿下啊！”

    叶蓁心里咯噔一声，难以置信的睁大眼，手一颤抖，茶盏顺势跌落在地，发出清脆的声响，她跑至巧蓝面前，大声问:“这是什么意思？”

    “皇后娘娘，奴婢也不知晓啊，奴婢只听说皇上把太子殿下带去了德容宫，奴婢担忧啊，请娘娘快些去救太子殿下。”巧蓝哭诉着，一脸恐慌不安。

    今儿是叶蓁的表妹叶容的生产之日，皇上抓走了辰儿，哪有半分好事？叶容向来与她不对盘，她心一慌，立即跌跌撞撞的跑到叶容所在的德容宫，殿门外围绕着一群宫女太监，君承轩傲然独立，他一脸狠绝之色，双目盯着狼狈的叶蓁，不发一言。

    叶蓁不顾宫女太监的眼中惊讶之色，她只关心辰儿怎的样了，他在哪？那么小的孩子，被自己父亲抓走，定是吓坏了。

    于是，她抖着冰冷的嘴唇，“皇上，辰儿呢？他在哪？”

    君承轩拧眉，别过眼，冷冷道:“在内室。”

    殿门被人从里打开，王太医一脸惊恐之色，忙不迭的悲痛道:“皇上，容妃娘娘产下一子……”又顿了顿，硬着头皮，跪在地上，“皇上，小皇子他，他疫了……皇上节哀啊……”

    君承轩一愣，随即面色更是阴沉，好不容易盼得的儿子，他冷声道:“不是说，有了心头血就可了吗？怎么还会……”

    他竟说不下去，为了这个孩子，他可是牺牲了他的另外一个儿子，即使他并不喜欢君辰。

    王太医闻言更是伏在地上，垂首哆嗦着身子，“皇上，娘娘体弱，撑了那般久，虽喝了心头血，但为时已晚。”说完，快速的抬眼看了下叶蓁，心里不安的又低下头。

    心头血？叶蓁反复的念叨着几个字，心里一惊，一种不祥的感觉涌上心头，推开面前重重人肉阻碍，反复告诉自己不会的。

    一进内殿，便闻到了浓郁的血腥味，那趴在冰冷地面上的小人儿格外显眼，辰儿面色苍白，嘴里还不住的吐着血沫，面朝上仰着，叶蓁跑过去，把孩子抱在怀里，才发觉自己的手早已颤抖着几乎抱不紧辰儿。

    她的泪无预兆的就流了下来，看着辰儿胸口处的一个大血洞，泣不成声，辰儿努力的睁大乌黑的眼睛，天真的问:“母后？父皇为什么要挖我的心？辰儿……好疼……”边说边又吐出一口血沫，血顺着嘴角流出一道血痕，辰儿终于熬不住挖心之痛，带着疑惑，痛苦，不甘，去了。

    叶蓁放声大哭，手指轻轻的摸着辰儿白皙的小脸，用一如既往的轻柔的声音慢慢诱哄他:“辰儿，你快醒醒，母后带你走，你莫吓母后好不好？……”

    君承轩走过来，背着手，看也不看她们一眼，微微颔首，“来人，把太子尸首带走……”

    叶蓁把辰儿轻柔的放在地上，站起身，疯狂的质问:“你怎么下的了手？辰儿可是你的儿子啊！……”

    “容儿难产，太医说要真龙天子或是至亲之人的心头血，方可救治，朕有何法？况且，太子为此而死，也是死得其所。”君承轩的话不带一丝羞愧，理所应当的语气。

    叶蓁再也听不下去君承轩这般道貌岸然的话，指着他便骂:“君承轩，你这个忘恩负义的小人，如今你江山已定，便要狡兔死，走狗烹吗？你可对得起我叶蓁！若不是我叶家，你哪得坐拥江山，安枕无忧？”

    她叶蓁当初为了嫁给君承轩。不惜以死相逼威胁父亲答应她与君承轩的亲事，又以命威胁父亲辅助君承轩。

    嫁给他又为了他的野心学会了出谋划策，学会了笼络臣子之心，学会了虚与委蛇，这些都是为了他，她把自己从个娇纵的贵族小姐变成了个精明强干的后宫之主。

    现在她没用了，他也就毫不遮掩露出狠毒本性。

    这些话无疑戳中了他的心，他无时无刻不恨朝中大臣暗自私语，这江山他是靠女人夺来的！

    君承轩便冷下面容，手指着叶蓁，恼羞成怒道:“来人，给朕把这疯妇关入冷宫！”

    叶蓁仰天大笑，泪水夹杂着凄凉苦楚的笑声，听起来甚是渗人，她被一群侍卫拖走，关入了所谓的冷宫。

    靠在墙角处，目光无神的盯着地面来回穿梭着的老鼠，这些天，叶蓁像是失了魂一般，不吃不喝，嘴唇惨白干裂，面容枯槁，发丝凌乱，一袭凤袍也脏乱不堪。

    殿门被人推开，叶容嘴角擒着一抹得意的微笑，拎起裙角，慢慢的走到叶蓁面前，停下脚步，居高临下的望着她，若看一个蝼蚁般。

    她很满意看到叶蓁如此落魄的模样，莞尔一笑:“四姐姐，你知晓吗？皇上追封我的孩子为太子了，而且，本宫马上就要母仪天下了。”

    叶蓁皱着眉，痛声道:“为什么？为什么？辰儿哪里惹到你了，为什么要挖他的心？”

    叶容走上前去，伸手捏着叶蓁的下巴，噗嗤一笑:“你真傻，你还信太医说的不成？本宫的孩子，本就是死胎，这只不过是我为了让皇上处死太子故意做的假罢了。”

    “为什么要这样？我叶蓁自认不曾亏待过你！”叶蓁痛苦的摇头，恍然大悟这一切事情的真相，双目瞪圆，像是要吃了叶容一般。

    她不由得想起三个月前父亲被诬陷与恒王一起谋反未遂，被君承轩下令处死。

    一个月前，外祖父魏国公因有参与谋反一事，被剥夺国公爵位，全府流放边疆，永不得归京。

    她叶蓁更是从集万千宠爱为一身的冠绝后宫的皇后，沦为了下堂妇，她一直不懂，明明温柔和顺的良人怎会心狠至此？

    “嗬！你以为皇上甘愿娶你？不过是父亲当初看君承轩也是个皇子，也不敢随意让我嫁给他，故而便宜了你，不然，你以为自己那么好运？这都是你欠我的！”叶容严词厉色道。

    原来如此！难怪二婶总是怂恿她嫁给君承轩，原来她早有打算，将自己给叶容当挡箭牌，现在，她没用了，便要处心积虑除了自己。

    “好了，李嬷嬷，你还不快进来？”

    李嬷嬷灰溜溜的出现在殿门外，她高傲的仰着头，走过来，一脸讨好的对着叶容恭敬道:“容妃娘娘……”

    叶蓁愤然的出声:“你！”

    叶容微微一笑:“姐姐莫不是还天真的以为李嬷嬷是真心对你的？”眼神一冷:“嬷嬷，给我把她的眼睛挖了！”

    李嬷嬷便从袖子里掏出一把匕首，只听得一声惨叫，叶蓁的右眼便成了一个血窟窿，流血不止。

    李嬷嬷别过眼，把那右眼放在手掌里，讨好的问:“娘娘，可还要把那贱人的左眼也挖了？”

    叶容眼珠一转，这么便宜她太不划算了，使了个眼色，李嬷嬷便会意的递了根鞭子给她。

    啪啪啪，鞭子一下下打到叶蓁身上，很快，叶蓁全身无一处完好皮肉，伤口冒出鲜血，叶容仍觉得不够，又让人送来了盐，全数撒在叶蓁身上，叶蓁痛的不住的怒吼，叶容便越发的开心。

    李嬷嬷便谄媚道:“娘娘，不若让她尝尝十大酷刑罢，老虎凳，钉床可都准备好了！”

    叶容点点头。

    于是，“抬钉床”

    钉床长五尺，宽两尺，上面密密麻麻布满了针尖大小的的布满针尖般大小的钉子，叶蓁被几个宫女扶上了钉床，被她们推着自行滚动，发出了阵阵惨叫。

    叶容看叶蓁浑身是血，嫌弃的倒退几步，稳住身子，吩咐道:“送她上路罢，本宫可是要准备封后事宜的，没时间与她耗着。”

    叶蓁费力的嘶吼道:“本宫乃是皇后，你胆敢放肆！我要见君承轩！”

    叶容冷冷一笑，道:“嗬，皇上可没功夫见你，皇上正忙着处理宁王的余党呢。”叶容说着，心里不由得埋怨着因为宁王君宁澜谋反一事，皇上已然忙的焦头烂额，幸得谋士出策，击败宁王，又忙于处理宁王党羽，竟有些时日不曾见她，不过即便如此，自己最终是笑到最后之人。

    思及此，她嗤笑着从袖口里甩出一道明黄色的圣旨。

    “皇后叶氏叶蓁，无才无德，善妒性恶，愧为六宫之首，朕心悲愤，赐白绫三尺！钦此！”

    叶蓁仰天大笑，这才顿悟，原来，她一直以为的良人不过一直在演戏给她看，一直温婉和善的堂妹叶容不过是个美面蛇蝎。

    可惜她愚笨，被这些狼心狗肺之人，蒙蔽了双眼，颠倒了黑白。

    她，好恨！

    李嬷嬷会意的点点头，一手死死攥住叶蓁的脖子，一手将盘子上的白绫拿起套在叶蓁的脖子上。

    叶容凑到她耳边，低声喃喃道:“对了，忘了告与你，皇上从来没有喜欢过你，这一切，都是他为了借叶家的势力，夺皇位罢了，可怜你自作多情，犹自不知。”

    叶蓁瞳孔蓦地变大，费力的嘶吼一声:“若有来生，我定不放过你们这些贱人！我叶蓁死不瞑目！我咒你们不得好死！”

    李嬷嬷不耐烦的用力一扯，白绫撕扯着骨肉，骨头发出清脆的响声。叶蓁直至死也睁大那只左眼，当真是死不瞑目。

    叶容不屑的看了她一眼，摸着手指戴着玳瑁镶金宝石的指甲套，轻蔑道:“如今，这些荣华富贵可都是本宫来享了，咯咯……”