
“你真的要去？”叶桦吃惊的叫道，他原以为妹妹已经打消了念头。

    “自然，哥哥，你不必担忧，我自有万全之策。”叶蓁知晓他不放心自己，可是自己主意已定，决计不改。

    “也罢，做哥哥的，理当支持你才是，我这就回去写帖子，明儿我们一起去。”叶桦叹口气，算是妥协了。

    叶蓁叮嘱一句:“哥哥，莫惊动了府里，直说明日我们要去看望外祖母便是。”毕竟，若是林氏知晓了她的意图，不知又要耍什么花招。

    叶桦苦着脸，自己一个大老爷们，被妹妹不停的指手画脚，真是有苦难言，便抱怨一句:“妹妹真是心眼多了。”

    闻此，叶蓁也笑了，不过那眸子却无半点笑意，她冷笑道:“哥哥，若我无心眼，又怎的在这吃人的府里存活？”

    像上一世般，自己没有半分心眼，结果呢？被李嬷嬷与林氏死死的揉捏在手心，被她们耍的团团转，在这后宅里谁没心眼能安然存活下去？

    叶桦也只是一时口快，发觉说错了话，忙陪笑道:“妹妹，我只是随口一说，你莫在意。”

    语毕，又陪着说了些好话，眼看叶蓁面色缓和，这才松口气，道回去写帖子去，便大步离开。

    叶蓁待他走后，静静扶额思索，若是明儿林氏真派护卫来保护自己如何是好，她总不能带着护卫去天下第一楼罢，太不方便了，也会招来林氏猜疑。

    不过……她双眸倏的一亮，心里已有了对策。

    试探似的，轻轻唤了一声:“魏成？你在吗？”

    倏的一下，有个黑影便唰的一下出现在自己面前，硬生生的是把刚从屋子外走进来的妙蓝吓了一跳，她下意识的以为是黑衣人又来了，便要张口呼叫。

    哪知，她还未出声，身子已然不能动弹，口不能言，只得恶狠狠的瞪着那人。

    叶蓁惊叹魏成的身法如此之快，便毫不吝啬夸道:“魏成，你功夫真是了得。”

    魏成闻言，也不自喜，面色如常，沉声道:“小姐夸奖了。”

    叶蓁让他解了妙蓝的穴，又告知了前因后果，妙蓝这才松了口气，放心了，伸手抚了抚胸口，嗔怪道:“这人差点……”想想，又不说了。

    叶蓁便吩咐魏成去做件事，魏成自是听的，不过，听完后，脸色便黑了，又有些难为情，自己要干这般事，太丢脸了罢。

    可是，叶小姐算是自己半个主子，也不犹豫了，点头便脚尖一个点地，消失在屋内。

    叶蓁把玩着发丝，面上带了几分冷意，半垂着眼帘，似是等待……一场好戏。

    …………

    留香院

    林氏一回来便气的紧，恨不得把那叶蓁大卸八块，满脸遮掩不住的狰狞之色，坐在椅子上，便叫了冯嬷嬷过来，一双眼睛不住的盯着她，冯嬷嬷受不住这目光，自觉的跪在地上。

    林氏收回目光，却是冷冷一笑:“嬷嬷，你可以知那刺杀计划失败了？”

    冯嬷嬷张了张口就要辩驳，想了想，方才推辞道:“夫人，我不知晓会有程咬金坏了我们的大事啊。”

    林氏此刻懊恼不已，她本想让黑衣人在府外悄无声息的除了叶蓁，哪知不仅没除成，差点把自己也搭进去了，好不划算。

    冯嬷嬷又心生一计，便要将功赎罪:“夫人，我还有一计，定能成。”

    林氏这回却不冷不热的兴致不高，仅是微微颔首，慵懒道:“哦？你且说来听听？”

    冯嬷嬷便自己起身，照常的凑到林氏耳边低语，随即，林氏脸上便有几分笑意，点点头。

    “夫人……”琥珀有些懦懦的走进来，尽量小声说话，生怕林氏降怒。

    林氏看她这般神色，也知晓了一二，偏生还做出耐心模样，道:“二爷呢？不是让你去请了吗？”

    琥珀忙跪在地上，颤抖着身子，声音更是低至尘土里，小声道:“二老爷道，今个留宿在柳姨娘屋里。”

    说完，便更是伏低身子，缩小自己存在感。

    林氏勃然大怒，拍掌而起，咬着牙恨声道:“好个柳姨娘，是个有本事的。”

    很明显，那柳姨娘持宠而骄，仗着自己年轻貌美，又是柳大人赐给二老爷的，便无法无天，敢不把自己这个当家主母放在心头，到底是自己忙着对付叶蓁，忘了对她施压了。以为自己是个好欺负的！

    琥珀不怕死的又嘀咕了句:“奴婢临走前，还听得柳姨娘的奴婢私下说……二老爷要把柳姨娘抬为贵妾。”

    林氏便笑了，摩挲着手指，思索了片刻，挥了挥手让琥珀下去，琥珀立即爬身而起便走了，幸的自己捡了条命。

    好个柳姨娘，在老爷枕边吹风？到底是要挑战她主母的威严了？想扳倒自己，还嫩了些。

    冯嬷嬷跟着林氏许久，哪能不知她的想法，看主子狠毒的眼神，便会心的一笑:“夫人当真是不能由着那个贱人了，要挫挫她的锐气才是。”

    林氏阴沉着脸，双眼一亮，脑海里突然想起一人，便突生一计。

    …………

    夜晚，林氏与往常一般迟迟入睡，自己常有燃烛而眠的习惯，漫漫长夜，孤身入眠，难免伤感，此时便更恨二老爷薄情，那些个狐媚贱人面目可憎，恨不得把她们全杀了，让她们去勾引老爷。

    烛光微微一闪，似是有冷风吹入，林氏不悦的蹙眉，觉着有些口渴，想起身喝杯茶。

    刚坐起身子，便见窗子外闪过一丝黑影，她面色一滞，又缓了缓，定睛一瞧，窗外却是无人，是自己太过忧心，看花了眼罢。

    松口气，她又下床，走至圆桌旁，伸手作提着茶壶状，眼睛却偷偷瞄向窗户。

    这一看，她吓的花容失色，窗户印出一个男子的脸，直勾勾的透过纱窗盯着林氏，嘴唇一张一合:“你害的我冤死……你要偿命……”

    反复的重复着这句话，夹杂着丝丝缕缕的冷风，林氏颤抖着单薄的身子，强逼着自己冷静，厉声呵斥道:“何人敢来此放肆，装神弄鬼，我看你是活够了。”

    那人却桀桀的怪笑一声，身影飘远了，轻轻一句话却传进屋子里:“冤有头债有主，二夫人，我不会忘了你的……”

    阴冷，恐惧，黑暗，涌上林氏心头，她摸了摸自己起了鸡皮疙瘩的胳膊，怒声道:“夏雨，还不给我滚进来。”

    今儿是夏雨守夜，故而她应当听到怪声才是，诡异的安静，林氏只听得自己的心跳声，便大着胆子一步步走向房门，推开门一瞧。

    夏雨靠在门外的雕花柱子上，地上，还有几个硕大的血字。

    林氏这回不淡定了，这是，有人捉弄她？

    听到动静而出的丫鬟婆子们皆是匆匆披着外衣，发丝未梳，满脸惺忪，有的甚至慵懒的打着呵欠，但看见了这血字，皆睁大了眼，有的胆小的奴婢禁不住尖叫出声。

    林氏始终不发一言，微微颤抖的身子却泄露出她内心的愤怒，到底是谁，敢来她的院子装神弄鬼，还没惊动护卫？若是那人来取自己性命，是否也是易如反掌？手到擒来？

    冯嬷嬷是那群人里最有威信能与林氏对话的，她凑过去先是瞧了下夏雨的情况，松了口气，这丫头福大命大，只是被人打晕了，并不是死了。

    林氏柳眉倒竖，冷声道:“今儿的事，你们都知晓该怎么办罢？命可是掌握在自己嘴上。”

    威胁，即使如此，那些个丫鬟婆子仍是感恩戴德的诺诺点头，各自摇着头，逼着自己忘了今晚看到的一切。

    林氏的衣袖中手指自然捏作成拳状，指甲狠狠的陷入掌心，痛意都无察觉，心里眼里只有那地上几个字:林氏坏事做尽，必有报应

    眼中带着嗜血的毒光，吩咐下人把门口血字弄干净了，自己这才回了内室。

    …………

    雅思院

    叶蓁勾起唇角，冷冷一笑，今晚怕是林氏再难安睡了罢？她不怕林氏想不到自己头上，因为即使林氏察觉是她弄的鬼又有何妨？

    其一，她不能与老夫人告状，毕竟是她当初积极劝阻老夫人追查黑衣人一事，若是她去找老夫人，老夫人定然下令彻查此事，再者为何黑衣人偏生来找林氏一人？