
“蓁丫头，你这般瞧着祖母做什么？”叶老夫人嗔怪的道，又摸了摸自己的脸，看了看自己的衣裙，并无不妥之处。

    “祖母，常言道，人逢喜事精神爽，当真没错，祖母今儿看起来真是容光焕发，年轻了不知多少倍，都可以作蓁儿的姐姐了。”叶蓁笑盈盈的道，又走到老夫人面前乖巧的站着，那姿态教人看着，好不心疼。

    “你这鬼丫头。”老夫人微微冷声说了句，又有些高兴，自己都一把年纪了，还被孙女这般夸奖，哪里不心里乐滋滋的。

    又看四丫头这般惹人疼爱，遂伸手把她招到自己跟前，仔细打量她。

    “你说，祖母有甚么喜事？”老夫人低声询问她，脸色也极为平和慈祥。

    叶蓁狭促的笑了笑，道:“祖母，方才我听得喜兰姐姐道二叔回来了，这不是喜事吗？”

    “你这丫头哦，真是大胆敢打趣你祖母。”老夫人半责怪半无奈的叹口气，却并无责怪叶蓁的意思。

    叶蓁见时机已到，蓦地变了脸哀戚的喃喃自语般的小声道:“祖母，孙女见二叔回来了，我也想父亲了。”

    她原本就是想着不能让二叔一人占据祖母的心，适时也可提及一下父亲，让祖母记得自己可还是有个大儿子在塞外为国争光呢，不可偏心太明显。

    很显然，她的目的达到了。老夫人似是也被勾起了对大儿子的担忧与挂念，面色也有些哀愁，不复方才的喜色。

    二儿子三儿子一直待在自己身边，平安无事。只有大儿子远在塞外荒地领兵作战，也不知要吃多少苦，受多少累，有多少伤。

    于是，想着想着就把对大儿子的爱意转移到面前的孙女身上，伸手摸了摸叶蓁的发髻柔声道:“蓁丫头莫难过，这不还有祖母吗？再说，你父亲年关会回来的。”

    见面前的蓁丫头一脸失落，眼眶也因为委屈红了些，小嘴瘪着，清秀的面容粉嫩的，乌黑的眸子清澈，老夫人最爱这双眼，与她大儿子如出一辙。

    叶蓁见目的达成，也拿捏够了，老夫人成功的被她暂时转移了对二老爷的期待，也不再作委屈样，破涕而笑，近乎撒娇的伸手缠着老夫人的胳膊道:“祖母，这可是你说的，要疼爱护着蓁儿的，不许赖皮。”

    “那是自然，祖母哪里会骗你。”老夫人把叶蓁抱入怀中，又捏了捏她粉嫩的脸蛋，上演一出祖孙天伦之乐的戏。

    一旁的文妈妈见祖孙两个相处融洽，又见四小姐有本事能不动声色的将老夫人哄的开怀。

    更难能可贵的是四小姐竟然成功的将老夫人由等待二老爷的急切心情引到思念大老爷的哀愁挂念情绪上，当真是不容小觑。

    看来，四小姐日后定是大有出息。

    她也借机示好，忙出声道:“四小姐真是个可人儿。”

    叶蓁知晓文妈妈这是什么意思，也浅笑着答道:“文妈妈也取笑我，祖母你看啊。”这甜甜的声音加上撒娇的语气，老夫人更是心快化成一滩水了。

    “老夫人，二老爷来看您了。”碧环打帘而入，有些激动的神色惹来了叶蓁的怀疑，照理说，碧环明明是老夫人房里的人，却对二老爷来看祖母之事格外激动，想必二房私下对她是极好的。

    老夫人倒是毫无察觉，面容露出欣喜之色，叶蓁知晓一时半会老夫人是不可能完全的听自己几句话就动摇对二老爷的喜爱，没关系，自己还有招呢，慢慢来。

    二老爷走进来，先是不着痕迹的向碧环看了眼，碧环忙转身就走，叶蓁没忽略她眉眼见的笑意以及面上暗含春色。

    原来，二叔与碧环有一腿，她的乌黑眸子里闪过一丝算计，嘴角也勾出一个诡异的弧度，看来，这个碧环倒是有些用处。

    “母亲，孩儿不孝啊，这时才来看望母亲，实在是一路上风尘仆仆，衣裳太脏，恐母亲瞧了心下难过。”二老爷身着一件深紫色家居锦袍，有些发福的肚腩微微凸起，偏生他又用腰带紧紧束着，看起来甚是滑稽。

    老夫人这会儿心心念念都是自己的二儿子了，忙起身想要靠近些看二老爷，深怕他瘦了，出门在外吃了苦。

    叶蓁眼眸闪过一丝讥讽，果真是二叔一来，祖母就方寸大乱，不知何为理性了。

    到底是二叔才是老夫人的软肋，自己可要好好把捏这个，越是狠狠的让二叔变得不若祖母想的那般孝顺是个道貌岸然的伪君子，祖母才会对这个疼爱的儿子死心。

    她要的就是二房破败，二叔，二婶，叶容皆不得祖母宠。这些，都是他们自己先对不起她们大房的。

    “蓁丫头，你都长这么水灵了啊？”二老爷发现侄女也在这里，夸奖之词毫不犹豫的出口。

    叶蓁只觉着恶心，也不能表现出来，只得娇羞的装傻充愣:“二叔，你不过是去了几日光景，蓁儿哪里能长这么快啊。”

    她不愿卖叶照这个人情，却也巧妙的利用自己还是个不懂事的少女身份说了这话，想来就算二叔有气也不得发，毕竟，他作为长辈，岂能与小辈置气，况且又是无心之言。

    “哦，对，也是。二叔逗你玩呢。”二老爷尴尬的一笑，又转开话题与老夫人交谈。

    叶蓁实在不愿听这母子俩人作情深模样，想了个法子，索性就直接道:“祖母，你许久未见二叔了，你们慢慢聊，蓁儿回去看书去。”

    老夫人哪里顾上她走不走，随意点点头，又与二老爷交谈，叶蓁脸上浮现几丝冷意，却又很快敛下，扫了一眼正惺惺作态作孝子的二老爷，快步离开了百寿院。

    …………

    雅思院

    叶蓁刚回院子，妙蓝就凑过来，小声的在她耳边念叨:“小姐，您吩咐奴婢查的事情，奴婢……。”

    叶蓁嘴角勾出一抹冷笑，眸子幽黑深邃不见底，稍显稚嫩的面容却是冷淡至极，她轻启红唇以自己能听见的声音小声道:“这次，看你怎的逃掉。”

    又附到妙蓝耳边低语:“明日，你这样……”

    妙蓝听后，面色也极为激动，暗自想四小姐真是长大了，晓得分辩好坏，终于要出手了。

    叶蓁走进内室，自顾的坐在梳妆台前，打开匣子，各式各样的首饰多的不胜枚举，可惜并无真正值钱的，不过是些平常珠钗。

    真正有些价值的东西乃是她母亲临死前留给她的一支镶嵌着东珠的银簪，她从衣柜的暗格中取了出来，状似无意的放在桌子上，便又转身去逗鹦鹉去。

    现在，可就等愿者上钩了。

    那鹦鹉在绯红的挑逗下，吃不到坚果，便气愤的在笼子里上飞下跳的，偏生还颇有傲骨似的伸长着鸟脖子，似是表明自己的志气。

    绯红便取笑道:“小姐，你看这小东西，真是有趣儿。”

    叶蓁也拿了几个坚果，想要喂它，哪知那鹦鹉却突然张口就道:“谋事……人……皇位……”

    叶蓁眉头一皱，这鹦鹉怎会说这般的话？还提及皇位？难不成是达官贵族养的鸟，不小心逃了出来被人抓到，又碰巧让哥哥买到了。

    绯红也有些纳闷，这鹦鹉怎的会说这些大逆不道的话，要是给将军府带来不必要的麻烦就得不偿失了。

    语气里带着几分试探轻声道:“小姐，奴婢看这鹦鹉留不得。”

    叶蓁面色深沉，盯着鹦鹉看了许久，淡淡道:“无事，应是鹦鹉乱言的，再说这是哥哥送来的礼物，我舍不得。”

    这边，又有百寿院的丫鬟松月来院子里与叶蓁道老夫人请全府小姐夫人到百寿院吃晚膳，说是人多吃饭热闹。

    叶蓁哪能不知祖母的意思，分明是要让其余几房人也来吃晚膳，来遮掩自己偏爱二房的行为，手法虽一看既破，却也不失为是个法子，至少明眼上三房四房不敢有什么抱怨。