
翌日，叶蓁早早醒了，便吩咐绯红为她梳洗打扮，自己又亲自挑了件湖绿色洒银丝长裙，让绯红绾了个流云髻，发间斜插了一支银质鎏金点翠梅花簪，简单又大方且不失优雅。

    李嬷嬷愤懑的站在一旁，以往四小姐的衣着哪里不是她亲力亲为，如今全交给了那些丫鬟，当真是咽不下这口气。

    “四姐儿，依老奴看，这簪子不好看，不若那支累丝金凤步摇。”李嬷嬷殷勤的将累丝金凤步摇拿在手中，作势要把叶蓁头上的簪子拔下来。

    叶蓁目光深沉，眼底闪过一丝冷意，微微颔首:“李嬷嬷，你这是做什么！如此粗俗无礼。”又顿了顿，道:“嬷嬷，要恪守本分！”

    李嬷嬷看她有动怒之兆，心下一沉，怎的了，这四小姐何尝这样对她有怨怼之言。

    她甚是恼怒，自叶蓁小时便未与她顶过嘴，虽说她是奴婢，四小姐是主子，可是她对四小姐的哺育之情，也容不得这个从小被她捏在手里的丫头敢责怪自己。

    便口不择言强硬的道:“四姐儿嫌弃老奴老了，都不听嬷嬷话了。”

    叶蓁面上怒色一闪，这老货还真是不消停，时时刻刻挑衅她，她冷笑一声扬着下巴:“嬷嬷，想必你不是在管教本小姐吧？”

    李嬷嬷面色一白，这才顿悟，自己方才的话乃是恼羞成怒不经思索说出口的，若是四小姐追究下来那还了得。

    先不说她这般咄咄逼人的质问主子的不敬之责，再者说她敢代替老夫人管教四小姐，这不是藐视老夫人的权威么，这个罪名可太大了。她心下无限恐慌，恨自己逞一时之快，险些犯了大罪。

    她赶紧谄媚讨好似的干笑几声，夸奖了叶蓁几句，又拉着叶蓁的手，小心翼翼的开口:“四姐儿，方才是老奴有些逾越了规矩，可是，老奴也是为了四姐儿你好啊，老奴一向看姐儿长大，早把姐儿当作了自己的亲孙女疼爱。”说完，还不忘偷窥叶蓁的脸色。

    叶蓁眸中神色变换了几许，终究平静下来，不动声色的从李嬷嬷手中抽回手。

    把自己当作亲孙女，真是会给自己脸上贴金。将军府大房嫡女岂是尔等恶婆子可以肖想的？还真是自作多情。

    …………

    叶老夫人居住在东院的百寿院，平日里虽说叶蓁都要去百寿院晨昏省定，平素老夫人就偏爱二房三方，尤其是以前每次去见祖母时李嬷嬷就告与她，让她早些回来莫要多停留，说是老夫人年老无趣，不若回院子玩耍。

    她想必是想让老夫人觉着自己是个娇纵蛮横，不知礼节且不懂规矩的粗俗丫头，难登大雅之堂。因此，老夫人更是偏爱二房的叶容些。

    叶蓁带着妙蓝恭敬的站在门外，守在门外的方婆子见一向晚来的四小姐竟也破天荒的起早了身，不由得多看了几眼匆忙进内室报告老夫人。

    叶老夫人才起身，听得方婆子来报，也是诧异不解，思索了一番挥手让她去迎叶蓁进来。

    方婆子她们都是在老夫人身边生活的人，哪个不晓得见风使舵，忙毕恭毕敬的请叶蓁进内室。

    叶蓁见叶老夫人端坐在牙床上，先给她行了个规规矩矩得体的大礼，又恭谦的开口:“孙女拜见祖母，祝祖母福寿安康。”

    老夫人身着深紫色的对襟上衣，下着同色的宽大下裙，满头银发被绾成祥云髻，额头佩戴一条镶嵌着珍珠的抹额，耳朵戴着祖母绿耳环，看起来就是标准的贵族老妇人打扮。

    老夫人略带丝疑惑，双眼不住的打量面前的少女，这叶蓁向来都是毛手毛脚的，何时学会这般懂礼节，又那么乖巧的行礼，没有出半点差错，得当端庄，又见她面相憨厚乌黑的眼睛望着自己，颇有几分纯真动人意味。

    不由得软下心来，招呼她起身，随意找个话由问她:“怎的，四姐儿今儿来这般早来瞧瞧我这个老婆子？”

    叶蓁闻此羞愧的低下头，轻声道:“祖母，以前是蓁儿不对，昨儿我梦到父亲训我，让我要好好孝敬祖母，万不可顶撞祖母。他说‘儿在外，难能亲身侍奉母亲’，蓁儿昨儿听父亲一番教导，若醍醐灌顶般，心下羞愧不已，想着以后定要听祖母的教诲，再不作个让祖母忧心的孙女。”

    老夫人听她这般说，面上浮现一丝淡淡笑意:“你如今也有进益了，知错能改，善莫大焉。”

    叶蓁察言观色，知晓祖母对她这番话十分满意，她羞涩的道:“祖母，蓁儿知晓了。”

    叶老夫人乃是叶老将军的原配夫人，为叶老将军生育三子，分别是大房长子叶蒙，叶蓁的父亲，继承了叶老将军的将军爵位也自小学的一身好功夫，现今在西北塞外处领兵作战。

    而二房的嫡次子叶照则是走文官之路，也是叶容的父亲。三房的三老爷叶启则是也走文官路子，虽不若叶照在官场得意，左右逢源，官途相对倒也是不错。

    至于四房老爷叶贵，则是叶老将军的庶子，乃是当时叶老夫人怀叶启时让一个姨娘钻了空子，与叶老将军生下了叶贵。好在叶贵为人忠厚老实，无任何不轨心思，一向对老夫人言听计从，故而叶老夫人并不怎的刁难他，大多睁只眼闭只眼。

    叶老夫人平素又爱惜二房些，二老爷擅长哄老夫人欢心，林氏又是个能干的，且加上叶容很是黏人，懂得投其所好，平素又乖巧可人，常常哄的她捧怀大笑。

    叶蓁双眼盯着叶老夫人面部表情，羞愧的小声道:“祖母，孙女有事做错了。”她知晓，二房定会先告状，依着叶容的性子，定然会对老夫人添油加醋的说都是自己的错，然后指责叶蓁身为姐姐，心思歹毒，容不下堂妹，好让老夫人更加厌恶自己。

    如今，她要赶先机，主动向老夫人认错，给老夫人留下好印象。

    叶老夫人会心一笑，“知错就好，切记，莫要再犯了。”她只当是叶蓁为和叶容抢簪子一事道歉，心下愈发觉着这四丫头愈看愈顺眼，忍不住安慰她几句。

    “不是这个，祖母，昨儿五妹妹亲自端来一碗汤药说是与我赔罪，也不知怎的，竟也没奴婢近身伺候妹妹，然后，孙女未接好汤碗，把汤药洒到了妹妹手背上，害她被烫伤……”叶蓁满脸自责，双手也紧张的捏着袖边，又顿了顿看了看老夫人脸色，“孙女真不是有意的，孙女一向与妹妹感情深厚，怕只怕有人在中挑拨我们姐妹情谊。”句句诚恳，真心实意。

    叶老夫人在后院侵淫了那些年，经历了那么多风风雨雨，哪能不知其中的蹊跷，她面色一沉给一旁的文妈妈使了个眼色让她去查查。

    这时，门房进来通报二房人带着五小姐来了。叶老夫人点头，林氏带着叶容便走了进来，她边走愈觉着心下怒气难平，今早她还在自己院子里分发对牌，听得下人回报叶蓁去了老夫人院子许久未出，自己这才慌了神，忙带着叶容来看望老夫人，她可不允许府上任何姑娘抢了老夫人对自己女儿的宠爱。

    林氏一脸端庄的温和表情，迈着莲步，先给老夫人请了安，这才把目光转到叶蓁身上，那狠绝阴鸷的目光若毒蛇般，偏生她还顶着一张贤淑的脸。

    “二婶，蓁儿给你赔不是了。”叶蓁不慌不忙的给林氏行了个礼，异常乖巧。

    林氏自是不能发作，只得应承下来，嗔怪道:“四小姐也真是，你和容儿向来交好，难不成婶子还会怪罪你不是？”

    分明是她想怪罪却也苦于无好借口。

    叶容瘪着小嘴，满脸委屈，眼中还包着隐约的泪珠，柔柔的娇声唤了句:“祖母，容儿手疼。”

    叶老夫人听到这娇滴滴的声音，心都融化了，忙把她搂入怀中低声细语的嘘寒问暖。

    叶容还不知收敛，见好就收，觉着还不满意，伸出白嫩却被白纱包裹严实的小手拉着老夫人的衣领，用水汪汪的明亮眸子瞅着她，眉头也紧蹙着，提高了声音:“祖母，你要为孙女做主。”

    “祖母，蓁儿瞧着五妹妹端着碗，伺候的丫鬟都不递把手，要是传出去了，还以为是蓁儿让五妹妹作下人的活呢，蓁儿当真是有口难辩了。”叶蓁言辞恳切，句句在理，言辞凿凿，让人挑不出半点毛病。

    林氏正要开口辩驳昨日之事，为叶容出气，不想叶蓁却抢着说了，让她占了先机，皱着眉，双眼不解的看了眼那少女。与往常一般啊，并无哪里不同，怎的今日变得有些伶牙俐齿了，难道是有人教她这般说辞？

    “老二家的，我向来知晓你是个贤良淑德的温顺性子，不过，也不能由着那些欺凌主子的贱婢欺负上了主子，这次，定要重罚她们。”叶老夫人是铁了心要整治叶容的丫鬟，一脸严肃不可侵犯，她一向注重家风，在此事上较为偏执。