
生意谈成了，叶蓁也不多留，楚轻狂答应她若是铺子装修好了，定然通知她，铺子装修风格全由着叶蓁所说而办。

    出了雅阁，叶桦早就等的不耐烦了，偏生又担忧叶蓁的安全，迟迟不愿离开雅阁一步，引来了一众客人的笑话，他浑然不觉，当作不知晓。

    又在一层买了些玲珑糕包好，与叶桦一起出了天下第一楼。

    车夫也是一脸焦急的伸长着脖子往里面望，自个输了银子，心里晦气，又不得进酒楼，只得站在马车旁等候。

    叶蓁便不经意的道:“今个天下第一楼的厨子，耽搁了不少时间。”

    叶桦一愣，随即咧开嘴笑了:“是极，谁让那厨子手艺不精呢！”

    他们一唱一和，配合默契，车夫也是听得似懂非懂的，索性懒得听下去，看了主子上了马车，就也驱马直直向前走。

    天下第一楼雅阁窗户处，楚轻狂微微探出脸，双眼一直盯着马车慢慢的消失在自己的视线中，终究消失在茫茫人海里。

    …………

    魏国公府

    一大早的，魏国公夫人便收到了叶桦的拜帖，高兴的合不拢嘴，便叫来儿媳吩咐下去今儿府里多备些酒菜，自己外孙外孙女皆来了，心里也是欢喜。

    女儿早逝，丢下一双儿女，可怜悲苦的留在叶府。虽说叶家不会亏待兄妹俩，可是终究没了母亲，从小就是缺少怜爱长大的，加上他们父亲常年又在外打仗，一年仅回一次家。

    想想，悲从心来，魏国公夫人便从袖子里掏出帕子拭泪，雍容华贵的脸上布满伤感之色。

    大夫人忙劝慰道:“母亲，莫伤心，注意身子啊，这不，叶桦兄妹就要来了，若是见了母亲难过，定然是也不会开怀的。”

    一席话，说的苦口婆心，句句关切之意，大夫人又让自个儿子魏长陵去大门处接待叶桦兄妹，老夫人这才止住泪水，有些欣慰的拍拍大夫人的手背，和祥道:“你是个疼人的，这些年，魏国公府多亏有了你。”

    大夫人这些年对魏国公府做出的贡献她都看在眼里，记在心里，念着她的好，大夫人为人敦厚温纯，性子也是极好的，执掌府中中馈也是一直兢兢业业的，不曾出了什么乱子，甚得她心，故而自己便更欢喜这个儿媳妇。

    大夫人羞涩的点点头，反握住老夫人的手，又柔声道:“母亲，都是一家人，何苦如此说，这是媳妇应该做的分内事。”

    魏国公府门外，魏长陵一袭深紫色锦袍，束腰的腰带正中央镶嵌了颗鸽子蛋大的暖玉，一个荷包压边角，乃是大夫人所绣，一身穿着愈忖的面容丰神俊逸，玉树临风，衣角微微被风吹的扬起，随着束发的锦条一起迎风招展。

    国公府外来往路过的百姓，不缺被他的相貌堂堂，举止大方所迷之者，有些个妙龄少女便红了脸，忍不住频频向他望去，面带红晕，眉眼含情，暗想到底是什么样的女子方可配上他等翩翩美少年？

    魏长陵背着手，眸光看向不远处缓缓而来的精致马车，又见马车上的标志，“叶府”，笃定这就是叶桦兄妹乘坐的马车。

    马车果真停在了魏国公府门口，车帘被叶桦从里掀开，他率先跳下马车，又递着一只修长的手，叶蓁随即搭手也下了马车。

    魏国公府四个大字，明晃晃的很是刺眼，听闻这牌匾乃是太祖皇帝亲笔书写，御赐给魏家的，可谓是莫大的荣誉与宠信。

    魏长陵迎上去，关切问道:“一路可安全？”

    叶蓁点点头，莞尔一笑:“表哥，今儿就来叨扰你了。”

    魏长陵也笑道:“欢迎之至。”

    叶桦从容不迫吩咐小方子拎着叶老夫人吩咐带着的礼品，这才一起进了国公府。

    魏国公夫人身着深蓝色寿字对襟褙子，下面是同色宽大襦裙，面色和蔼可亲，她坐在罗汉床上，与坐在椅子上的大夫人谈话，倒是一副其乐融融的景象。

    一个丫鬟满脸喜色，忙掀开帘子，笑道:“老夫人，大夫人，表小姐与表少爷来了。”

    老夫人忙激动的吩咐道:“快，快让他们进来。”

    叶桦与叶蓁魏长陵一起并排走进屋子，绕过外室，直直走进内室。

    老夫人便有些坐立难安，不住的询问一旁抿唇偷笑的大夫人，有些紧张:“你说，我这老骨头的，许久未见他们兄妹了，怕是生疏了，也不知他们记得我否。”

    大夫人便低低一笑，宽慰道:“母亲，您多虑了，他们哪里会忘了您。”

    叶桦兄妹闻言，对视一笑，心中了然，忙掀开帘子，叶蓁率先走至魏国公夫人面前，凝视着面前满脸慈爱之色的外祖母，瞬间有些哽咽。

    前世，自己错听林氏的话，不曾外祖母一家亲近，落得个不孝不义的名声，也对不住外祖母的一番怜爱。

    魏国公夫人便抬眼看着叶桦兄妹，欣慰的长叹一口气，笑道:“你们啊，终于来看我这个老婆子了。”

    叶蓁也笑了，先是与老夫人行了礼，又乖巧的向大夫人行了礼，礼貌的道:“舅母安好。”

    大夫人很满意的点头，眼看叶蓁已然成了位亭亭玉立的大姑娘，心里也是欣慰，顺手从自个手腕上褪下个玉色质地上乘的镯子，不由分说的便往叶蓁手上套。

    大夫人身着大红色对襟牡丹纹理褙子，下着同色襦裙，系着同色的腰带，发髻上插着几支金簪以及步摇，随着动作摇摆不定，颈脖戴着赤金璎珞项圈，一脸端庄温和笑意，遮掩不住贵妇气息。

    嘴里还不停坚持道:“定要收下这个，当是舅母的一片心意好了，不必推脱。”

    叶蓁便点头，径自收下，又谢了大夫人一番，老夫人又拉着她说了好些体己话，仔细询问她在叶府生活可好，可有不顺心之处，奴仆可有奴大欺主，叶老夫人是否尽心对她，句句饱含担忧，以及浓浓的关切。

    叶桦自觉无趣，插不进话，魏长陵便拉着他去自个院子切磋武艺去了。

    叶蓁对待老夫人以及大夫人的问话，答之有礼，不失分寸，深得老夫人欢喜，她笑的开怀，不住的称赞叶蓁，连大夫人也对叶蓁刮目相看。

    以往她这个外侄女来了，通常是带着一身嚣张娇纵之气，趾高气扬的，不把人放在眼里，自个因是长辈，处处容忍她各种无礼之举，现今，这女儿家长大了，也懂事了，越发的乖巧端庄些，有了几分大家闺秀的模样。

    便和善的笑了，邀请道:“蓁儿今个在府里歇一晚回去罢。”

    叶蓁摇头，有些惋惜的垂下眼眸，随即又嫣然一笑:“外祖母，舅母，今个蓁儿要回去，走的时候未与祖母道留宿一晚，恐祖母担忧。”

    大夫人愈看叶蓁愈顺眼，可惜……，摇头挥走脑海里的那般不切实际的想法，定下心，便也不勉强:“的确是，是我考虑不周了。”

    一直说到了晌午，魏国公便与大老爷一起下朝回来了，听得叶桦兄妹来了府上做客，都有些讶然，往老夫人院子里赶去，走近院子，便听得老夫人的笑声，似是十分开怀。

    魏国公一袭深紫色官袍，颇有仙风道骨的意味，发须有些灰白之色，倒是一双鹰眼却炯炯有神，闪着锐利的光芒，后面跟着的大老爷也是一身深蓝色官服，步履健稳有力，面色严肃，却不失俊朗，正是而立之年，浑身充满成熟男子魅力。

    魏国公双手背在身后，一双鹰眼盯着叶蓁，有些不满的哼唧了一声，眉头一挑，嘴唇抿着，一副生气模样。

    叶蓁便有些懵了，不知所措，这外祖父这般行为是？

    大老爷也就是魏子华，见此，豪爽一笑，道:“蓁丫头，你外祖父是在吃醋啊，他听说你来了，可是高兴坏了。”

    魏国公被猜中了心事，有些懊恼的怒瞪了自个儿子一眼，便坐在老夫人旁边，与她说了几句话，故意忽略叶蓁的存在。

    叶蓁浅浅一笑:“外祖父，蓁儿也很是想念你。”又走到魏国公身边撒娇。

    魏国公心里一听这话，立即乐了，偏生不表露出来，面色一缓，道:“嗯，蓁丫头，还记得我这个外祖父就好。”

    老夫人乐呵呵的也打趣句:“这人，倒是活回去了。”

    一时间，笑声满堂，一副家宅和睦的模样，叶蓁也被这温暖的气氛，渲染的面色带了真心的笑意，难得的放松了身心。

    中膳便设在在老夫人屋子里，菜肴丰富，看的人眼花缭乱，有桂花红油鸡，山药猪蹄汤，醋椒黄鱼，干贝粉丝豆腐汤，酸醋鲤鱼，等等，多不枚举。

    席间，叶桦与魏长陵侃侃而谈，甚有相见恨晚的意味，从文谈到武，相约好了改日再切磋武艺，一比高下。

    叶蓁在外祖母家恍惚才找到那种所谓的归属感，外祖父母的关切，舅舅的豪爽耿直，舅母的温柔大方，表哥的潇洒肆意，更让她坚定要守护外祖母一家，平安无忧！