
“孙女谢过祖母关爱。”叶蓁温声细语，不骄不傲。

    文嬷嬷也向她颔首示意，这四小姐倒是知晓分寸了，也变得大气很多。

    “你们表兄妹许久未见，定是有许多话说吧，祖母年纪大了，先回去歇歇了。”

    老夫人有眼力劲的便让文嬷嬷扶着她回去，这个孙女到底是变了，这般恬静泰然自若，倒是有几分贵气，与她处着总觉着低人一等的感觉。

    她身上隐约显现出的端庄高雅的气息，大抵是自己的错觉罢，老夫人摇摇头，人老了，脑子都有些糊涂了。

    林氏与王氏也不多留，便随着老夫人一同走了，她们重心本就不在叶蓁身上。

    不过一个是来看叶蓁死了没，一个假慈悲关心叶蓁，体现自己大度而已，都是有其他心思的，不值一提。

    人都是自私的，她们始终关心的不过是自己的利益得失。

    她们都走了，魏长陵也站起身信步走至叶蓁面前，有些担忧的皱着眉:“表妹，我看这叶府二夫人倒不是个省油的灯，你可要小心对付。”

    “多谢表哥今日相救，我自是会注意的。”少女莞尔一笑，泰然处之，似是自有对策，无须担心。

    魏长陵拧着眉思索半晌，须臾，眉目舒展开来，拍了拍手，便有一人倏然不知从何处而出，等他们反应过来，已经跪在地上抱拳恭敬的道:“少爷，有何事吩咐属下？”

    魏长陵这才开口解释:“此人乃是我的贴身侍卫魏成，平日躲在暗处保护我，不过，我见表妹是更需要保护的，此后，让他来保护表妹吧。”

    那叫魏成的男子身着黑色劲衣，脸望着倒是很沉稳。听主子吩咐自己保护叶蓁，他也不出言反对，仅是又对着叶蓁谦恭的开口:“魏成，拜见叶小姐。”

    叶蓁得了个暗卫保护自己，自然是先谢了魏长陵，又伸手扶起了魏成，淡淡一笑:“快起来吧，以后麻烦你多多关照了。”

    少女面容恬静，他抬眼快速的瞧了眼，只觉着少女身上散发出若有若无的贵气。

    那俯身看着自己的双眸似是可以洞悉一切，他不由得肃然起敬，这少女不与平常贵门小姐般娇气，他心头突的就浮现这句话。

    “是，属下定当尽心尽责保护好小姐。”魏成抱着拳头，诚心诚意。

    “表哥，多谢你割爱了。”叶蓁笑道。

    “妹妹可是得了大便宜。”叶桦朗声一笑，便伸出手温柔的摸了下她的头，打趣一句。

    魏长陵也展颜一笑，看了看外面，发觉时辰不早，便不多留，起身要回魏国公府。

    想着，他脚步一顿，又温声道:“表妹，祖母也甚是想念你，若是得空，便来魏府看望祖母罢。”

    叶蓁早就想去魏国公府看望外祖母，一直苦于各种事情的繁忙下，暂且推迟了日程，听得魏长陵的邀请，忙不迭的点头，淡淡一笑:“我早就想去看望外祖母了，表哥，改日定当上门叨扰。”

    魏长陵哑然失笑:“那好，我先回府了，不必相送了。”

    叶蓁执着礼数，硬是让叶桦送了魏长陵出了叶府，自己坐在檀木椅子上，等着叶桦回来。

    妙蓝也用热鸡蛋敷了脸蛋，叶蓁放她半日假，让她去屋子里休息一下，毕竟她今日也是吓坏了。

    坐在椅子上，思绪便渐渐飘远，低垂的睫毛若蝴蝶的翅膀，微微颤抖，掩住一双乌黑的眸子，纤细白嫩的手指轻轻抵在唇边，像是陷入了思考中难以自拔。

    林氏不会轻易停手，这次没有成功杀了她，就会有下次，而自己终究是防不胜防的。

    现在唯一能做的就是见招拆招，等时机到了，一举反击林氏，让她永远难以翻身。

    叶桦抖抖袍子上细微的灰尘，看了叶蓁一眼，纳闷极了，妹妹自从磕破了头后，总是觉着变了许多。

    懂了人情世故，心思也缜密了些，有些话也埋在心里，表情也看不出一丝破绽。

    却也少了几分娇蛮，少了几分天真，这样的转变，他说不清楚是好还不是不好。

    叶蓁回过神来，瞥见自己哥哥也看着自己，一副欲语言休的窘迫模样，被他逗的破颜一笑:“哥哥，你看你。”

    叶桦便有些恼羞成怒，涨红了俊脸落坐在椅子上，赌气道:“妹妹，你为何也不让祖母查真相？”

    叶蓁摇摇头，道:“哥哥，现在不是时候，若是我与祖母说是林氏派的杀手，她非但不会信，还会怀疑是我陷害林氏，毕竟有二叔在其中周旋，祖母始终偏向二房，到时候你说会是谁得意？况且现在与二房撕破脸，与我们并无半分好处，还会使我们处于劣势。”

    听了自家妹妹这般冷静细密的分析，叶桦也是一怔，了解了利弊，有些颓然的又道:“作为哥哥，无法保护妹妹，我实在是该死！”

    叶桦羞愧的伸手握拳便要往自己脸上挥去，叶蓁眼明手快，拦住了他，有些好笑的开口:“哥哥莫自责，我并无责怪之意，况且，我也没打算让林氏好过。”

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之。

    叶桦收回拳头，又有些怀疑:“妹妹，你莫要做傻事，二房不是好对付的。”

    叶蓁到底是个未及笄的姑娘家，哪有林氏这般的心机与阅历，万不可做以卵击石的傻事。

    “哥哥放心，还有，哥哥我有事与你商量。”叶蓁想起铺子一事，便详细的与叶桦说了。

    叶桦听完，颇不赞同的皱眉，便要劝阻道:“妹妹，断没有贵胄小姐去做商人的道理，传出去了，怕是对妹妹的名声也不大好。”

    叶蓁无奈的摇头，自家大哥就是人忠厚且有些迂腐了，为何女子不可从商？

    现在她在叶府的情况必须要有转变，光依靠讨好老夫人是没用的，不过是权宜之计。

    真正的是她要有自己使用的银子，可以打赏下人，吩咐办事，又不惊动林氏。

    “不过，妹妹既然这般说，我便是有了法子了。”叶桦狡黠一笑，便又卖了个关子。

    叶蓁却也不燥，悠然自得的品茶。

    比耐心，自己还是有些定力的，毕竟寂寞后宫，自己常独自一个人坐在偌大的空荡荡的凤坐上发呆，现在这算点什么？不过是皮毛罢了。

    叶桦眼观四路，见叶蓁淡然神色，有些沉不住气，败下阵来，认命道:“妹妹，你可知天下第一楼？”

    “天下第一楼？”叶蓁慢慢咀嚼这几个字，这不是卞京城最大的酒楼吗？

    听闻天下第一楼每年盈利甚多，扣除上交给国库的税银，还剩得不少银子。

    且天下第一楼的主子的倒是个有心思的，不仅涉及酒楼这一种营生，他还陆续开了赌坊，青楼，布店，粮店，药铺子等行业他都有涉及。

    这也是在君承轩当了皇上，下令彻查天下第一楼才得出的消息，只不过当时他才登上皇位，国库空虚，想掌握天下第一楼的把柄，威胁拿出银子，却不想查出了天下第一楼不少事儿。

    最后，天下第一楼被他勒令关闭营业，随之，也不了了之。

    “妹妹，你想这天下第一楼的老板若是帮了你，这不是个好事？”

    叶桦这是让叶蓁知难而退，明眼上给她出计谋，实际是告诉她，这天下第一楼的主子是不会轻易帮她的。

    “是极，哥哥，劳你送个帖子与天下第一楼的老板，明个我们去拜访他。”说完，叶蓁便开始算计着怎么使那人帮助自己，让自己的利益最大化。