
待老夫人也离开了，妙蓝就迫不及待的问出心中疑惑:“小姐作甚要对李嬷嬷手下留情？那般的恶毒婆子就该被剁手。”

    叶蓁示意那些丫鬟婆子退下，又放松身子靠在椅背上慵懒的开口:“我并无放过她的意思，你放心，二婶不会轻易饶了她的。”

    毕竟李嬷嬷可是知晓林氏许多龌龊事的，如今她是个废棋子，林氏定然会杀人灭口，不留后患，不必她亲自动手。

    妙蓝似懂非懂的点头，又邀功似的自豪道:“小姐，今儿奴婢表现的可好？”

    叶蓁责怪的瞧她一眼，微微带着丝怒意，却见她满脸的喜色，又无可奈何的压下怒气。

    只得悠悠叹口气:“你以后莫拿自己性命赌气，为那个老货死了，太不值得。”

    “奴婢见不得有人污蔑自己，即使以死证明清白又如何？”妙蓝伸长着脖子，扬着声音大声道。

    “你可是要好好爱惜身子，小姐我可离不了你。”叶蓁勾唇一笑，打趣她一句。

    绯红这回下决心要跟随四小姐了，她见了四小姐的手段，更是暗自佩服不已，自己跟着她，简直是沾了大福气，也不犹豫想着二房。

    “说起来，若不是哥哥帮忙，还真是成不了这事，待会我要去好好感谢下哥哥。”

    没错，是她拜托哥哥去赌坊去找了那当家的，又给了他一百两银子，让他派人来将军府逼问富贵要债。

    自然富贵一急，李嬷嬷便又动了贪恋，偷了簪子，结果就有了这场好戏。

    不过，自己可没忘记那个胆敢去二房偷风报信的吃里扒外的叛徒。

    叶蓁心思一动，面上便浮现一抹嘲讽的冷笑，她眉头一挑，厉声道:“碧儿，还不给我滚进来！”

    碧儿正候在门外，听见主子的声音，忙走进内室。

    先是偷偷抬眼打量四小姐的脸色，复而又自觉的跪在地上卑谦的开口:“四小姐，你找奴婢？”

    “你既然去找了二婶来，想必定是认为二婶院子比我的院子好，也罢，我也不强人所难，你去二婶那罢。”

    叶蓁语气笃定，不容置疑，她手中把玩着一支簪子，那簪子在白日里尖头泛着冷光。

    “不，不要啊，奴婢错了，奴婢只是，只是……小姐不要让奴婢去二夫人那里。”否则，她就要死无葬身之地，她还不知晓二夫人的性子，对她无用的棋子，自然是毫不手软。

    她恐慌的不住的磕头，期盼四小姐可以改变心意。

    可惜，叶蓁并无放过她的心思，到底是心不在自己这里的丫鬟，若是留下她，就是留个威胁给自己，还得时刻防备着被她反咬一口。

    实在是……太不划算。

    “你是要自己走出雅思院，还是我派人把你送出去？嗯？”叶蓁说完伸手把簪子插入发髻中，一脸风轻云淡。

    “奴婢自己出去。”碧儿面色涨得通红，却是气的，她迈着沉重的步子离开雅思院。

    …………

    留香院

    林氏一回院子便一脸怒气的回了屋子，坐在黄梨花木椅子上，气的胸口上下起伏。

    一旁伺候的琥珀立即奉了杯刚沏好的普洱茶过来小声道:“二夫人，先喝杯茶，消消气。”

    林氏接过茶盏，却不急于喝，用茶盖无意识拨着茶水，闻着茶香，面色冷厉，明显的不悦。

    “二夫人，奴婢已有计策对付那丫头。”冯嬷嬷也得知今日之事，忙对林氏献上计谋。

    林氏听后，略微思索，又慎重的道:“你可要确定万无一失，不然你我可都无好果子吃。”

    “二夫人，奴婢做事，您放心，定不让您失望。”冯嬷嬷的连声肯定的保证让林氏也信了，便又思索怎的找机会。

    “那不简单，二夫人只要这般即可……”冯嬷嬷凑到林氏耳边低语。

    良久，林氏也露出会心的微笑，双眼闪过怨毒，面上神色也变得狰狞，这次，看她叶蓁怎的跑掉。

    …………

    挽情院

    三夫人王氏虽是今儿未去雅思院看热闹，但这事早就在府里传开了。

    府里都夸四小姐大度知礼心善，连李嬷嬷这般的人都不忍多加责怪，还想着为她求情，一时间叶蓁的善良美名算是远扬了。

    叶眉穿一件桂子绿抹胸瑞锦长裙，手腕戴了个成色极好的玉镯，梳着流云髻，头戴赤金点翠挂珠钗，略施粉黛，竟美的若仙子下凡，若不食人间烟火般。

    她听得冬棉的回报，嘴角从一始终都带着一抹极浅的笑意，手下却不紧不慢的继续动作。

    她在刺绣，一面上好的娟布上，绣出了两只翩翩欲飞的蝴蝶，绣工精湛，蝴蝶栩栩如生，似是要随意飞走。

    冬棉便讪讪笑道:“小姐真是心灵手巧，绣的真好看。”

    王氏也笑道:“确实，眉儿，你这绣工却是愈发精湛了，以后啊，这方面却是不用愁了。”

    叶眉浅浅一笑，羞涩的红了脸，娇嗔道:“母亲莫打趣我了。”

    复又微微沉吟一声:“母亲，依今儿情况看，祖母倒是心疼四姐姐了。”

    “未必，你二婶可不是个好对付的。”王氏温柔一笑，眼神落到女儿身上，便有心问道:“眉儿，你知我们该怎么办吗？”

    “自然是静观其变，让二房与大房斗，任由叶蓁与林氏互相斗法，我们只要捡着现成的结果便可。”

    叶眉生的是张娟秀端庄的脸，平时行事说话也是柔弱无比，楚楚动人，我见犹怜，可谁知这般的柔弱美人也有这番深沉心机与谋略。

    “不错”王氏赞赏的点头，自己这个女儿愈发出息了，可谓是才貌双全。

    “故而，我们耐心等待即可。”叶眉又恢复原本的腼腆羞涩模样，低垂着眉目专心致志的绣着手中的刺绣。

    …………

    淑华院

    叶妙也听闻了李嬷嬷一事，初听有些讶然，随即仔细琢磨一下，倒也释然了，这四姐姐，当真有些小聪明，那么低劣的除人手法，却也赢了。

    黄氏向来嘴碎，便挤眉弄眼的追问林氏当时怎么表情，她一向与林氏不对盘，全将军府都知晓的事。

    林氏一而再，再而三的于叶蓁这个小丫头身上栽了跟头，她哪能不得意，哪能不解气。

    “回四夫人，那二夫人听闻一回院子就勃然大怒，依奴婢看，定是气的不轻。”说话的老嬷嬷是黄氏的陪嫁嬷嬷，穿着朴素的褐色褂子，头发也仅是用支簪子固定。

    四老爷由于是庶子，中馈又在林氏手里，黄氏又过于嚣张敢明目张胆的与林氏作对，所以每个月林氏仅拨给四房五十两银子花销。

    黄氏曾气不过去寻老夫人讨个说法，谁知老夫人偏爱二房，不理睬她的话，只当是耳旁风罢了，到底不是亲生的儿子。

    叶妙也是着衣简朴，却不失大方得体，黄氏宁愿苦自己，也不愿自家女儿衣食哪里不若其他几房嫡女。

    在她心中，女儿就是她的命。

    “母亲，我看啊，四妹妹倒是开窍了，有她和二婶斗，我们可以省不少心。”叶妙娇笑道，一张美丽的面容竟带着几分狠毒之色，却偏生又说的那般轻松。

    “也是，妙儿也十四了，行了及笄礼了，是否让母亲多与你相看些人家？”黄氏试探着询问，不敢逼紧她。

    “不必，我要和嫡女们一样风光出嫁，我要让祖母为我觅得高门贵族嫡子，我绝不轻易服输。”她捏紧拳头，阴冷的恼怒道。

    黄氏满意的点头，女儿这个不服输的性子好，凡事都该争上一争才对。

    叶妙一直认为不过是因为庶女身份拘束了自己罢了，她哪里比不过那些所谓的高门嫡女？

    只是，差在了身份而已……