
百寿院的晚膳自是有人欢喜有人忧，老夫人偏心向来不顾人的，席间皆对着二老爷嘘寒问暖，为他布菜。

    一旁的三老爷见着了冷着张脸，按耐住心头的怒气，心下却也恨自己母亲偏心，恨自己不若老二般在母亲面前油嘴滑舌，在官场上左右逢源。

    叶蓁倒是安心的吃自己的饭菜，时不时的忽略掉来自叶容的怨恨目光，一顿饭吃完倒是每人都吃出了许多心思。

    翌日，叶蓁静坐在梳妆台前等着绯红为她梳头，绯红问要戴哪根簪子，叶蓁淡淡道:“就那个镶嵌南珠的簪子罢，挺配我今儿的衣裳。”

    绯红在首饰匣里倒腾了会，还是没有找到簪子，额前也冒了些许冷汗，自言自语道:“不会没有啊，怎的会呢？”

    妙蓝也凑过来假意找了一番，也是无功而返，便又等着叶蓁下一步指示。

    “小姐，若不然换个簪子戴罢。”绯红斟酌着语气商量道，她见自家小姐神色漠然，也不知是何想法，她擅长看人脸色行事，但她却弄不懂这个这个主子内心想法，也只得试探问着。

    “不必，你们都给我找出簪子。”绯红妙蓝领命立即带着丫鬟围着房里找了一圈还是没有。

    当然没有，叶蓁一脸淡定的坐在梨花木椅子上，看着丫鬟们折腾的累的满头大汗，嘴角微微勾起。

    不一会儿，丫鬟们仍回报没有找到。

    “难不成院子里有家贼不成？给我搜，每个丫鬟房里都搜，我绝不姑息这般行为。”叶蓁语若寒冰般冰冷不带一丝感情，眼眸幽深不见底，让人看不出她的心思。

    妙蓝领命，带着一众丫鬟一个一个的搜屋子，一直搜到李嬷嬷屋子里，在李嬷嬷的枕头下发现了那簪子。

    随着去的丫鬟皆屏气凝神不敢多言，她们常年受李嬷嬷的淫威逼压下，早就对李嬷嬷心生害怕，又见四小姐的簪子在李嬷嬷房内找到，一时间不知该如何是好。

    李嬷嬷不在房内，不知去哪了，故而妙蓝大着胆子拿着簪子就回复了叶蓁。

    叶蓁见到簪子，接过来，脸色更是冷然，簪子把玩在手中，眸子里的光芒变幻几许，终于尘埃落定。

    “把李嬷嬷带过来，我要好好问问她。”叶蓁淡淡道，并无众人所想般大发雷霆。

    领命的是碧儿，她机灵的跑出院子，正巧看见一脸心满意足刚从二房院子回来的李嬷嬷。

    李嬷嬷见碧儿这般冒失的行为出口呵斥道:“你这小蹄子，这般匆忙是去哪儿？一点样子都没有。”

    碧儿一见可不是李嬷嬷吗，忙附在她耳边把簪子一事从头到尾说清楚了。

    李嬷嬷一惊，老脸难得闪过一丝慌乱，随即又暗自咬牙，自己偷簪子一事没做好后事。

    不过也无妨，自己还有对策呢，索性死不承认便是，想来四小姐也拿她没办法。

    她忙狠下心用手掐了自己的大腿一把，痛意涌上心头，泪水便稀里哗啦的流了下来，忙跑向雅思院边走还偏生边哭嚎着，生怕人不知她的委屈。

    叶蓁隔着老远便听见李嬷嬷杀猪般的哭嚎声，脸上的轻蔑之意便更深了，手里紧紧握住簪子，恨不得把那肮脏龌龊的老货立即处理掉。

    妙蓝有些焦急:“小姐，您做什么让碧儿去找李嬷嬷，她定是什么都与嬷嬷说了，现在，那李嬷嬷定然是死不认账。”

    “莫急，我要的就是这效果。”李嬷嬷不演戏的话，自己又怎能拆她的台呢？

    李嬷嬷一进内室便嚎啕大哭且一把鼻涕一把泪的直喊冤枉:“小姐，老奴是冤枉的啊，定是有人陷害奴婢，是见不得奴婢好啊，小姐，你要为老奴做主啊。”

    她哭的好不伤心，一张老脸上都是泪水。

    叶蓁却不搭话，冷冷看她一眼，便道:“嬷嬷直喊冤枉，到像是本小姐诬陷了你似的！”

    李嬷嬷心里咯噔一声，却依旧硬撑着继续哭闹:“小姐，明明不是老奴做的，你这要是冤枉老奴啊，小姐好狠的心，老奴不活了。”

    便又跪在地上，不停的骂骂咧咧，眼光来回穿梭在众人身上，指着妙蓝便龇牙咧嘴，怒目圆睁，骂道:“定是你这个小蹄子，在小姐面前挑拨是非，你好毒的心思啊。”

    妙蓝是个直脾气的，一听李嬷嬷诬陷自己，气极失了理智，张口便道:“好啊，嬷嬷以为是本姑娘做的，本姑娘就以死证明清白。”说罢，便要撞向一旁的墙壁。

    绯红手快的拦住了她，阻止了妙蓝犯傻的举止，绯红吓白了一张俏脸，妙蓝也是红了眼眶偏生还口中叫喊不止:“放手，让我去证明清白。”

    这下，丫鬟们便是信了妙蓝绝对是清白的了，毕竟谁会拿自己的性命来赌。

    叶蓁眼神若刀扫向跪在地上的李嬷嬷，又转向看着妙蓝，眼神柔和安慰她:“妙蓝，小姐我定不让你白受委屈。”

    这话，虽是对着妙蓝说，实则是说给李嬷嬷听得，表示自己绝不会善罢甘休。

    “李嬷嬷，你当真不说？非得本小姐亲自查出来，非要不见棺材不落泪？”

    叶蓁冷着面容，一字一句的又问了李嬷嬷一遍，心下却早就料到李嬷嬷会怎的回答，不过是走个过场而已。

    “老奴冤枉，老奴为何要背着黑锅？老奴何错之有啊，我真可怜啊，哎呦喂……”李嬷嬷仍旧执迷不悟，改为坐在地上大哭大闹，宛若泼妇般，不顾形象。

    她咬定了牙绝不松口，不能承认了，反正小姐也奈何不了她，自己这般看她如何。

    叶蓁也不急，就这样看着她坐在地上哭闹，没错，她在等一个人来，这场戏中一个关键的角色，没了她，这戏也唱不好。

    果真没让她失望，林氏带着一众奴仆簇拥着而来，见到李嬷嬷跪在地上，神色有些犹豫有些欲言又止。

    终究不忍心似的柔声开口:“方才，我在来的路上已经知晓事情的来龙去脉了，四小姐，我相信李嬷嬷不是那般的偷盗之人，定是有人陷害她。”

    说完，又想贤惠大方的让李嬷嬷起身。

    叶蓁脸上露出几分嘲讽的笑意，林氏果真是不出所料来了，她可没忽略林氏来的时候李嬷嬷那瞬间的得意之色，以为自己的救星来了，当真如此吗？只怕她要失望了。

    “二婶，您这是做什么？插手我院子里的事？这是我的事，我能处理好。”叶蓁皱着眉头，语气带着几分不容置疑不容侵犯的意味。

    李嬷嬷将起的身子又是一顿，暗自骂道这四小姐真是毒，自己好歹跟着她伺候她这些年，她对自己却这般心狠手辣，真是狼心狗肺的东西。

    可是她自己也不想想，到底是谁狼心狗肺。

    林氏也是有些尴尬的一笑，讪讪的收回伸出的手，又紧绷着一张脸，自以为是叶蓁的长辈。

    便又带着几分强硬:“四小姐，虽说我不是你的母亲，我也好歹是你的二婶，如今你这里出了这般大事，我哪能不操心。”

    “也罢，二婶若是要来看我处置那龌龊之人也可，本小姐并不在意多一人看好戏。”叶蓁拉长声音，带着淡淡的几分讥讽之意。

    “四小姐口口声声说是李嬷嬷偷的簪子，可有证据？”林氏半带着盛气凌人的意味逼问道，她是吃定了叶蓁才发觉李嬷嬷的偷盗行为，一时半会儿找不到任何证据，只得作罢。

    叶蓁低垂下头颅，一脸羞涩，睫毛微微颤动，似是心虚的表现。

    实则不然，她是在遮掩住眸中的算计之色，先卖个假意的表象与林氏看，她先是越是嚣张得意的表现，自己最后收获越大，所谓沉住气，方为上策。

    “哦？四小姐无十足证据也来指责李嬷嬷，可怜那李嬷嬷对四小姐无微不至的照顾啊，四小姐心真是狠了。”

    林氏便越发得理似的说，她只当是叶蓁没辙了，恨不得多给她扣几个罪名。

    这时，有个丫鬟穿着浅青色的褂子匆匆忙忙跑进来，张口便道:“四小姐，奴婢看见李嬷嬷的儿子富贵鬼鬼祟祟的望咱们院子里张望。”

    林氏见一个丫鬟竟敢视熟视无睹自己，她不敢骂叶蓁，难道还治不了一个丫鬟。

    “你这没规没矩的贱婢，竟敢在此放肆。”林氏怒斥一声，面色不虞，同时也怪着叶蓁教导无方，把手下奴婢**的如此不知礼。

    “不劳二婶费心，夏草，你去把那富贵带来，就说本小姐有事要问他。”叶蓁倒是毫不在乎的挥手让夏草带富贵来，惹来了林氏恼火的眼神。

    富贵被夏草带来内室，他先是看见自家老母也一脸哭丧的跪在地上，哭的好不凄惨，心下一惊。

    果真是，母亲真认罪了吗？又大着胆儿瞧着四小姐冷脸，林氏的不虞，更是笃定了自己的想法。

    便连忙求饶:“求四小姐饶命啊，奴才不是有意的要四小姐的簪子的啊，都是母亲自己做的好事，与我无关啊。”