
林氏一听事情并未若自己所想发展，且老夫人还油生出了让她责罚丫鬟的事，自己怎可坐以待毙任其发展。

    “回母亲，儿媳已经罚过那些丫鬟了，她们定然不敢再犯。”林氏忙解释道，并一脸懊悔的叹口气。

    “二婶，现在五妹妹正是学礼节养脾性的时候，若是妹妹身旁都是些不尽心的人，妹妹又是个心善的，若是被欺负了怎生是好，二婶，要多费心才是。”叶蓁蹙眉一本正经的说，面色凝重。

    “确实，蓁丫头说的对，容丫头平素是个纯真善良的性子，若是受了那些刁奴欺负定不敢告诉你。”老夫人若有所思的对林氏道，她下意识的同意了叶蓁的话。

    “母亲，那些丫鬟都是儿媳亲自挑的，儿媳知她们的底，她们没胆量敢欺负容儿的。”林氏双手在衣袖中紧握成拳状，心想这些丫鬟都是自己精挑细选的，哪里会有问题，可恨叶蓁这丫头在老夫人面前嚼舌根。

    叶蓁眼中闪过一丝算计，垂首似不经意的喃喃自语:“但愿五妹妹不被那些人带坏，否则日后传出去，可是丢了将军府的脸。”

    老夫人原本想息事宁人的，突的又听见叶蓁的小声嘀咕，不由得心下一惊。的确，她不能任由这种事发生，倘若那些个丫鬟把她这个乖孙女带坏了怎生是好？

    她加重了语气瞥了林氏一眼:“老二家的，我看你要回去好好整治一下那些贱奴，不然，你若是下不了手，我来动手！”

    叶容在一旁听了许久，看祖母竟然听叶蓁的话，心下一急，张口就分辩道:“祖母，这关我的丫鬟们什么事啊？分明是四姐姐的错！就是她故意烫伤我的！”

    叶蓁一脸惊愕，难以置信的盯着叶容看，乌黑的眸子里盛满失望之色，蠕动嘴唇艰难的吐出一句:“五妹妹，我以为，你是原谅了我，原来，姐姐在你心中就是那般的人吗？”她有委屈的红了眼眶，双眼一动不动的盯着叶容。

    老夫人看一向乖巧可爱的孙女竟也这般口无遮拦，出口就中伤自己的堂姐，当真是没一点教养。她心下不悦，面色也严肃起来，下意识认为这和林氏平日的教育也有莫大的关联。

    “快住口！你胡沁什么，你四姐姐是将军府大房嫡女，怎会故意害你！”林氏眼尖，发现老夫人面色不对，连忙出言斥责自己女儿，免得她再生事端，惹火上身。

    叶容心有不甘的瘪着嘴，看着好生楚楚可怜，觉着今儿她吃了大亏，既没有让祖母为她做主，又没有惩罚叶蓁。她赌气似的绞着手中的帕子，眼光带毒似的射向一脸无辜模样的叶蓁。

    老夫人疲惫的半阖上眼皮，叶蓁适时的又说了一句:“祖母，您莫气，五妹妹还小，是蓁儿的错，祖母莫气坏了身子。”她的声音听起来软软的带着几分认真的意味。

    老夫人睁开眼，有些浑浊的眼睛里流出了几分赞赏的神色，她欣慰的笑了笑，伸出手摸了摸叶蓁的头，面色也慈祥了些:“你这丫头，到底是个好孩子。”

    这边，林氏和叶容还想说些什么挽救一下局面，那边，梦妈妈掀了帘子进了内室道三夫人四夫人带着小姐们来了。

    三夫人四夫人和小姐们一进来，也都是规规矩矩的先与老夫人行了个大礼，然后看见平日里娇纵蛮横的四小姐如今却也安静的站在老夫人旁边，且平素得宠的五小姐却是满脸怒气的与林氏站在一起，心下都有些懵了，一时间也不知怎的开口是好。

    三夫人王氏穿着一件翠绿色织锦长裙，裙裾上绣着素洁的点点梅花，用一条白色织锦腰带系着细腰，端的是个文雅性子，脸生也是温柔，大方亲切。

    她是个知书达理的官家小姐，她性子温和，平素喜静，又因丈夫一向依附二房老爷身后，故而她一般对林氏客客气气，府中之事并不多言。

    她今儿见林氏一反常态的沉默，有几分惊讶，不过她自是敛下心思，安静的垂下眸子，不知在想什么。

    三夫人育有一儿一女，长子叶萧，次女叶眉，倒也是圆满了。她平素多偏爱叶眉些，自己这个小女儿聪慧且有远见，她才不过十二岁罢了，却也懂得许多人情世故。

    “母亲，今个怎的面色不佳啊，可是哪里有不舒服？”说话的是四夫人黄氏，她穿胭脂红对襟上衣，下着同色襦裙，腰系着同色的软烟罗，一颦一动倒是有些妖娆风姿。

    她由于是小家门户的嫡女，向来没见过什么大世面，又在娘家受过继母常年的揉捏，脾性也不大好，一向直言，泼辣的紧。

    今儿她见老夫人不像往常乐呵呵的，面色似是不悦，又瞥见林氏也黑着张脸，便有些幸灾乐祸的开口，只当是林氏犯了错，想要趁机棒打落水狗。

    老夫人不咸不淡的瞥了黄氏一眼，不出意外的看见她得意的神色，心下愈不舒畅了。

    黄氏育有一女叶妙，这女儿倒是有些出息，不像黄氏愚笨不知且泼辣，今儿她明白的发觉祖母对自己母亲的不满神色，连忙为自己母亲开脱:“祖母，您瞧，孙女亲手给您绣了条抹额。”身后的丫鬟沫儿立即有眼力的递过一条精致的抹额，叶妙接过来摊开在手中，一脸期待的望着老夫人。

    老夫人缓和了神色，看了眼抹额，碧绿色的抹额绣的很精致，可见叶妙的良苦用心。

    叶蓁也好奇的凑过来瞧了一眼，赞叹一句:“祖母，三姐姐绣的真好看。”

    老夫人这才应承了一声，身后的丫鬟花颜会意的接过三小姐手中的抹额也趁机的夸了一句:“呀，真是好看，老夫人戴着肯定很贵气。”

    “你们这一张张甜嘴哦。”老夫人嗔怪道，又把抹额拿在手中看了看，勉强的也夸叶妙一句:“三姐儿有心了。”

    叶妙一听，心下一喜，面上便露出了淡淡得意之色，她娇美的小脸上挂着开心的笑容，显得两颊的酒窝愈发动人。

    她穿着曳地望仙裙，裙裾处用细密的针线绣出大朵盛开的牡丹，腕间戴着几个玉镯子，发丝绾成了飞仙髻，其中插着几支步摇与金簪子。

    叶眉在心头冷哼一声，不屑叶妙这肤浅的把戏，自己也面带浅浅的温柔得体的微笑，上前一步，拉着叶蓁的手关切的问道:“四姐姐可好些了？头还疼否？”

    叶眉一向以温柔知礼的形象示人，今儿她穿着淡蓝色垂地长裙，袖口处绣着朵朵云彩，愈发忖的她伸出的柔夷纤细白皙。

    看她温柔的脸，软绵略带清甜的声音，叶蓁也同时心下冷笑，这叶眉，倒是会装，不知道还以为她多关心她这个堂姐，当真是上演个姐妹情深的戏码，她倒是会做人，是个有心思的。

    “劳六妹妹关心了，我现下觉着好些了。”叶蓁觉着叶眉才是那个笑面虎，是个极有城府的女子，上一世她光与叶容在府里争斗，却不想忽略了叶妙。想必她也是个有野心的，不然又怎会与叶容联手，害得自己那般凄惨下场。今世，她要多防备此人才是。

    “四妹妹，好了些还是要多多休息的才是正理。”叶妙也不容落后的说了句，她看出叶眉是个精明的，自己跟着她后面学着点总是没错的。

    “多谢三姐姐挂心。”叶蓁面色平淡，并不因她们的问候而动容，仅是礼貌的回了句，在她看来，这些人不过都是虚情假意罢了。不值得自己付出真感情。

    叶容双眼要喷火了，一双眸子来回的在叶蓁，叶眉，叶妙身上流转，她见不得叶妙叶眉这等对叶蓁的关切之意，都是些假惺惺的话，偏生自己烫伤了手，却无人问津，怎让她不气。

    叶蓁明显感到后背脊一凉，她发觉到了叶容狠毒的目光，嘴角随即不着痕迹的勾了勾，眼中也闪过一丝冷意，这一世，她决计不允许叶容再猖狂有害自己的机会。

    老夫人问可用了早膳不曾，众夫人小姐皆会意的答不曾，于是老夫人偏吩咐下去，准备了早膳留了她们一起吃。

    丫鬟婆子忙碌的不停往桌上上端菜，有些粥食与清淡的菜肴，一切妥当后，老夫人便坐在主位上，动了筷子，这算是默许了其他人可以动口了。

    老夫人身后的文嬷嬷贴心的为老夫人布菜，皆是些清淡且不油腻的素菜，叶蓁灵机一动，也顺手夹了筷子油焖茄子到老夫人碗里。

    老夫人欣慰的一笑，给了她的面子，吃了几口，便夸道:“这茄子味道尚可。”

    这一说，叶容也不甘落后，也忙着伸手夹了几筷子茄子给老夫人，笑着撒娇道:“祖母，你多吃些。”

    老夫人微微点头，也卖了她的面子，这早膳吃下来，老夫人是吃了比原先多了些。

    吃罢早膳，老夫人也不留她们，众夫人小姐也有各自的事儿便都回各自的院子。