
叶蓁眸光一闪，看来，今儿叶容是铁了心要让自己喝这汤药了，好昭示她的宽容大度。

    她从绯红身上微微欠身，让绯红去一旁侯着。绯红虽是不解四小姐是何意但仍是恭敬的走到一旁与妙蓝立在一起。

    叶容已经端着碗走到了床沿边，叶蓁忙道:“妹妹，我自己来罢，不劳你喂我喝了。”

    叶容心下不屑，谁要喂你喝了，真是不要脸之极，她可是二房嫡女，林氏掌上明珠，哪里伺候过别人。

    又看叶蓁伸手来接瓷碗，自己也就顺势松了手。

    哪承想，手上传来一阵被烫伤的痛意，火辣辣的烧灼感袭满心胸，她疼的欲斥责叶蓁，还未开口……

    “呀，妹妹，姐姐没有端稳瓷碗啊，妹妹，你没事吧？让我看看手吧？”叶蓁一脸歉意，不停的与叶容道歉，端的是一副真挚真情模样，又拉着她那只烫伤的手，急的面色苍白，倒是看着更加孱弱。

    门外的五小姐的婆子丫鬟们听到叶容的痛呼声以及瓷碗摔碎在地的清脆声，不容多想，侍候叶容的一等丫鬟秀莲立即冲进内室，后面跟着的丫鬟婆子若鱼贯而入般一起进来了。

    一时间，把叶蓁的内室挤的水泄不通。

    叶蓁仍旧不住的拉着叶容的伤手与她道歉，期间不停歇的开口倒是让碧莲无法插口。

    叶容想张口大骂她一通却苦于无理由，这些人看着，若是责骂她，定然是自己不对，偏生叶蓁把错都揽在自己身上，且不住诚恳的道歉。自己又不能因此甩她巴掌，根本就不能责骂她半分，只能暗自咬牙切齿诅咒叶蓁不得好死。

    秀莲眼看着自己的小姐面色愈来愈白，以及她手背上红通通的一片和水泡，努力强忍着怒气，咬咬牙，她立即跑上去，终还是未失了理智，焦急道:“四小姐，我们五小姐手背烫燎出了这些水泡，你快松手让奴婢带五小姐回去诊治罢！”

    她知晓，二夫人见着五小姐这般回去。她们这些丫鬟定要遭殃，不过现今还是先带小姐回去医治手伤才是正紧。

    叶蓁这才仿佛恍悟过来，松开手，却又道:“秀莲，你这是什么意思？难不成你以为我是故意烫伤妹妹的手？”

    秀莲哪里还关心这个，只得随意应付句:“四小姐，奴婢不是这意思。还是快些让我带五小姐回去医治罢！”心里却想着分明就是四小姐故意的，可是自己一个丫鬟哪能说主子的不是。

    叶蓁也不留她们，心知戏也演的差不多了，便又用手扶着额头，**出口，像是又头疼了。

    妙蓝精明的忙跑过来，扶着叶蓁的身子，小声呢喃着:“小姐，都说了你身子还未好，偏生不听，现在好了。”明眼里是抱怨叶蓁不听劝，实则是在责怪有些人不安分，非要不请自来，来院子里闹这出，害得叶蓁头疼又犯了。

    叶蓁却强撑着身子，仍旧面带焦急之色，口中催促道:“你快些带妹妹回飘香院，我晚些定来与妹妹和二婶道歉！”

    秀莲见此，四小姐都这般关切五小姐，今儿估计是找不了她的麻烦了，便带着粗使婆子把叶容抱出了内室赶紧回飘香院。

    李嬷嬷见着五小姐烫伤了，竟是比秀莲还着急，恨不得代替秀莲照顾叶容。这一番神色叶蓁都看在眼里，记在心里。这笔账，她迟早要一一与李嬷嬷算。

    …………

    且说叶容回到了飘香院，二夫人得了消息，连忙放下了手中的活从她居住的留香院赶了过来。还未进院子，就听得自家女儿那撕心裂肺的痛呼声。

    她面色立即一冷，眼光若刀尖一般扫过守在门外的几个丫鬟与粗使婆子，那些丫鬟何曾不知二夫人手段，且都抢着回答，一时间一片吵闹，众说纷纭，都为了保住自己的小命。

    二夫人怒斥一声，道:“秀莲，你说！”

    秀莲惨白了小脸，一五一十的把事情从头到尾且添油加醋的说了一遍，把责任全推到了叶蓁身上。

    听罢，林氏勃然大怒:“你们倒是好样的！我让你们保护小姐，你们竟然如此不尽力。想来是我平时太宽待你们了，竟也一个个的不中用！看来，是皮痒了罢！”

    使了个眼色，在一旁站着的苏妈妈会心的吩咐下人准备板子伺候。

    秀莲她们更是吓的直跪在地上，口中不停的为自己辩解:“二夫人，奴婢是冤枉的啊！都是四小姐的错，二夫人饶命啊！奴婢知错了……”说的涕泪涟涟，语无伦次。

    一旁的冯妈妈却凑到她耳边轻声说了几句。林氏忍住怒火，自己贤明淑德，大方知礼的外皮决计不能有破损，不过这些丫鬟也不能轻饶！

    她思索了一番，厉声道:“今儿饶了你们的板子。不过，若有下次，我定不饶了你们！扣你们这个月的月钱作惩罚。”

    秀莲闻言，这才松了口气，忙诺诺应声答是。

    林氏进内室看见自家女儿一脸怒气，右手上一串红色的水泡，一旁的张大夫小心翼翼的帮她上止痛消炎的药膏。饶是这般轻手轻脚的动作，也惹来叶容的痛呼声，林氏听入耳中不知多心疼。

    叶容抬眼见林氏来了，立即泪眼汪汪，面带委屈，憋着嘴，一副泫泫欲泣面相。张大夫上好了药也不多留，吩咐交代好了注意事项便恭敬的走了。

    林氏把女儿委屈样看在眼里，一脸狠绝之色，恨声道:“容儿，且放宽心，娘亲决计不会饶了那贱蹄子！”

    叶容这才缓和了脸色，扑到林氏怀中撒娇。

    …………

    当晚，叶蓁还真是要去飘香院看看，不过，院里的丫鬟却讽刺似的道叶容不大好，四小姐你自己也还抱病在身还是早些歇息。且二夫人不许闲杂人等随意进院子，扰了五小姐的修养生息。

    简单的来说就是逐客令，不过二婶口中的闲杂人等说的可是自己？

    叶蓁并未多言，嘴角挂着一丝意味深长的微笑，对丫鬟说了句告与叶容自己曾来看望过她，并要她好生修养之意。

    那丫鬟名叫环儿，是个三等看门丫鬟，性子也是泼辣的，当下不给叶蓁好脸子，只是随意敷衍了句便不理睬她。

    狗仗人势，怕说的就是此类人罢。叶蓁也不在意，毕竟这丫鬟都是看主子的，且瞧她再能傲几日！

    看看时辰尚早，叶蓁想着要去看望一下一直被她遗忘了的嫡亲哥哥叶桦，前世她被二婶挑拨与哥哥的关系，对自己这个哥哥向来不冷不淡的也不大关心。

    可是哥哥却为了帮她不少忙，现今，重活一世，自己怎能不与自己亲哥哥好好相与，莫让九泉之下的母亲寒了心。

    叶桦住在镜明院，离叶蓁居住的雅思院有段距离，于是陪伴她的绯红与妙蓝便劝她明儿再来看叶桦。叶蓁思量着现在不过是戌时，早的紧，仍旧要去镜明院，绯红和妙蓝自是跟着去的。

    叶蓁走到镜明院门前便看见叶桦正在院子里耍剑，他身着一袭月牙白云纹镶金边锦袍，长发随意束起。

    他练剑入了神，身旁站着的小厮见了叶蓁来了也是神色愕然，四小姐向来不来镜明院走动的，怎的今晚却来了。

    叶蓁默默立在原地，一直等到叶桦走完一套剑法这才面上含盈盈笑意迎上去，叶桦转身一瞧是叶蓁，他也有些吃惊，楞楞的杵在原地不知该作何言。

    妹妹一直被二婶教的一向不与自己亲近，甚至还对自己不冷不淡的，但今儿妹妹却面带纯真的笑容瞧着自己，看的自己心里万分苦涩不是滋味，叶蓁这样的表情自己真是受宠若惊。

    他很快的敛下脸上的惊愕，调侃笑道:“妹妹是来看我的？”

    叶蓁顿时红了眼眶，叶桦只当是自己又是哪里惹她不快了，急忙忐忑不安地安慰道:“妹妹，这是怎的了？谁欺负你了不是？”

    叶蓁摇头垂首，掩住眸子中隐约的水光。到底是自己的嫡亲哥哥，到底是关心怜惜她的。

    走过来，伸手挽住叶桦的臂弯亲昵的撒娇，“哥哥，以往是我年幼不懂事，听信小人谗言与哥哥有了隔阂，哥哥，你莫气才是。”

    见自己妹妹似乎有些长进，叶桦自是欣慰，他本来只叶蓁一个嫡亲妹妹，他决计不会与她计较的。

    他伸出手轻轻且温柔的摸了下叶蓁的发髻，眼眸饱含柔情，温声道:“妹妹真是大有进益。”

    这才，兄妹之间的隔阂总算是守得云开见月明，叶蓁拉着叶桦说了许多体己话，叶桦也扮演出一个知心哥哥模样耐心听她说，时不时的问几句。

    许久，叶桦见时辰不早，吩咐叶蓁回去要好好歇息，修养身子。他的眼光始终围绕着叶蓁额头上的布条眼眸幽深如海难以揣测，似是有所言。

    叶蓁了然，下意识的敛下眉目，道:“哥哥，你莫担忧这个，妹妹自是不会轻易放过她们的。”

    叶桦点头，又叮嘱了她几句，大致是让她小心二房。叶蓁一一应下，又与哥哥说了些话，看天色已晚这才带着绯红和妙蓝离去。