
松软舒适的大床，空气中若有若无的香味，以及耳边不停歇的小声交谈声，床上的少女终是忍不住手指动弹了下，接着缓慢的睁开了眼。

    守候在一旁的两个丫鬟见主子醒了连忙齐声关切道:“四小姐，您莫乱动，当心伤口。”

    少女一愣，面前这两个丫头不是绯红和妙蓝吗？怎么她们面相看起来如此青涩。

    最关键的是自己分明已经被君承轩赐死了，怎的还会活着？

    且这两个丫头早就在她嫁给君承轩后就被二婶随意打发出了府门，怎会又出现在此？

    绯红见四小姐仍一脸呆滞模样，连忙嘘寒问暖，道:“四小姐，头还是疼的紧不是？可还有哪里不妥？”

    头疼？叶蓁伸手一摸自己的额头，顿时传来一阵阵刺痛，且她的额头被一条帛布包裹的结实。她怎的会受伤？

    妙蓝也焦急的问道:“四小姐，您没事吧？”

    叶蓁缓缓摇头，目光打量着屋子，周围熟悉的摆设，以及身旁熟悉的人，都勾起了她心里一个奇异荒诞的想法，莫非，她没死？

    目光顿时一冷，她缓缓开口:“绯红，如今是哪年？”

    绯红诧异不已但还是恭敬的回道:“回四小姐，是大兴十二年。”然后又一顿“小姐怎的问这个？”

    大兴十二年？那时候她才将将好十四岁，豆蔻年华，也是这一年她遇见了君承轩，这个让她后悔一生，凄苦一生的，害她家破人亡的罪魁祸首。

    叶蓁颤着身子，咬着唇轻声吩咐:“递面菱镜与我。”

    妙蓝也不知今儿四小姐是怎的了，怎么一醒来就有些奇怪，莫不是磕坏了脑子不是？她还是顺从的从梳妆台上拿起菱花铜镜递给叶蓁。

    叶蓁看镜中印出一张娇小可人的小脸，有些苍白的脸蛋，圆圆的眼，乌黑的眸子，小巧的鼻子，如樱花般的唇，这都没错，错的是这分明不是她现在该有的模样。

    她的脸早就在冷宫的恶劣环境中渲染成了枯燥若老妇般，再看她如今白皙的小手，这也不是才对，她经历了许多次磨难与后宫的尔虞我诈，历经沧桑怎么还会有这般娇嫩的手？

    难不成苍天有眼，听得她心中殷切的誓言让她重生到自己十四岁模样，好让她也重活一世来惩罚那些人，让她改变自己今世的命格？

    她何其有幸！既然如此，她叶蓁定不辜负上天期盼，这一世她决计会分辨是非黑白，让那些人得到该有的下场！

    大兴十二年发生了太多的事，其中就包括她在贤妃娘娘的芳辰宴上遇上了君承轩，并由于他的温文有礼且潇洒风姿以及为她解困，更是让她叶蓁对君承轩芳心暗许。

    又有二房加之煽风点火，她更是坚定嫁君承轩之心，如今看来，怕是君承轩早就盯上她的身份了，所谓的解困不过是个计谋而已。

    可笑她痴心错付，犹自不知。

    如今她已重生，决计不会再让君承轩和二房诡计得逞！那些欠她的，骗她的，欺她的，都要千倍万倍夺回。

    她叶蓁，这一世，要活出自己的风采！

    绯红见四小姐一脸愤懑之色，与妙蓝对视一眼，皆不知为何，只当是她仍为簪子一事心中不快，便不敢随意言语，怕殃及池鱼。

    正当室内一片沉默，有一妇人大大咧咧的推门而入，那妇人约摸四十岁左右，身着一件深青色对襟褂子，面色红润且面带笑容，腕间带着几个宽大的银镯。

    她一见叶蓁醒了，立即快步走到床沿边，又扑在叶蓁的被褥上，硬生生的把原本伺候立在床沿边的绯红与妙蓝二人挤到一旁。

    换上一副担忧的面色，欣慰道:“四姐儿终于醒了，老奴可是万分担忧四姐儿啊，如今可觉着头好了些？”

    叶蓁见她努力作出一副关切的模样，若是前世，她怕早就被李嬷嬷这话感动的无以复加，以为她终是对她极好的念着她的，会扑到嬷嬷怀里诉苦。

    不过如今，她只觉得心下一阵恶心，恨不得一巴掌挥过去，撕了她这张假慈祥的脸。一见她，似乎自己现今完好的右眼也传来隐约的痛意。

    她伸手摸了摸右眼，不冷不淡的瞧了李嬷嬷一眼，并不搭话。

    李嬷嬷心下也觉着诧异，以往四小姐见她来了，哪次不是亲热的缠着她撒娇抱怨。虽说四小姐娇一向纵惯了，但她李嬷嬷好歹是她的乳母且照料她这些年还不了解她的性子？

    况且四小姐向来与她和善也对她依赖有加，何曾给过她半分眼色看过。如今却对她不理不睬的，真是不合常理，她不由得抬眼望着叶蓁。

    只见叶蓁也在打量着她，且那目光冰凉似古井般平静无波不悲不喜仅是盯着她，似是要把她看穿了似的。

    李嬷嬷受不住这目光不禁的垂下眼，暗想道这四小姐是怎的了，为何这般瞧她，弄的自己好不自在。

    眼珠一转，李嬷嬷已有了对策，她温声劝慰道:“四姐儿，莫不是还为那簪子恼火不快？依嬷嬷看啊，那簪子不适合咱姐儿戴，太俗气了些，还不若咱们姐儿时常戴着的金簪银簪子贵气。”

    她只当是叶蓁还小家子心性，还挂念着那簪子。

    叶蓁见她说的一板一眼的甚是有理，话里话外似乎都是为了她着想。

    不过，李嬷嬷口中的簪子可不是一般的簪子。上好的羊脂玉镶金蝶簪可是难得的极品，却被她说成了俗气之物，还仍振振有词道仅有那些俗气不堪的金簪银簪才配的上她的气质，果真是对她前世的饰物认知有极大的影响。

    “嬷嬷，我并无为簪子一事恼火，嬷嬷慎言！”叶蓁冷冷道，别过脸。

    若是她应承了李嬷嬷的话，传出去人人定然觉着将军府大房嫡女小肚鸡肠，仅为一根簪子就大动肝火。她怎的能让这事让有心之人作为话题从而大肆炒作且坏了她的名声呢！

    李嬷嬷讪笑一下，眼底到底闪过一丝不悦。四小姐竟然当一众年轻丫鬟面儿驳了她的面子且让她莫要乱言，传出去了那些丫鬟若是知晓了这事指不定会怎的在背后嘲笑她，自己也下了脸面。

    不知这四小姐当真是才醒受了些刺激不是？还是脑子撞坏了？她决计不信叶蓁会如此冷漠对她，可她哪里知晓面前的四小姐已然不是那个任她搓捏的娇纵姑娘。

    如今的叶蓁经历了丧父，失子，家破人亡，被人背叛，最后落得惨死下场的北楚国皇后，她只当是叶蓁才醒脑子还有些糊涂罢了。

    李嬷嬷还想开口说些什么，不过，叶蓁别过脸明显表示自己并不想听她多言。

    她思索着，如今还不是最佳时机除掉李嬷嬷，先任她活些时日。

    思及此，她遂缓和了语气，道:“嬷嬷，你莫多想，你向来知晓我性子的。”

    李嬷嬷闻言，这才放下心。果真是，她知晓四小姐还是这软性子的，方才那番强硬语气定然是才醒过来脑子有些糊涂。

    她面色一喜:“老奴省的，四姐儿的性子，老奴再清楚不过了。”

    叶蓁微微阖眼，不想再看李嬷嬷假仁假义的伪装面孔，她怕自己忍不住斥责她，质问她，为何对自己如此无情？

    到底是，自己识人不慧。

    这厢，又有二等丫头碧儿掀帘走进内室，恭敬的道:“禀告四小姐，五小姐来看您了。”

    叶蓁闻此一愣，双眸紧接着微微眯起。这场景这话语怎的如此熟悉。原来如此，她额头的伤口也有了解释。她犹记得上一世与叶容争夺羊玉脂镶金蝶簪子一事。

    当初，那羊玉脂镶金蝶簪乃是皇上赐与她父亲叶蒙的赏赐物品之一。偏生她叶容见着了，很是欢喜，且因叶蓁母亲早逝，父亲虽有几个姨娘倒也难成气候，上不了台面，更不论执掌府里中馈大权的资格。

    于是老夫人商议着便把将军府的中馈大权交给了二房，而父亲的赏赐之物向来是全数交与公中使用的，也是看在他将叶蓁寄托与老夫人与二房教养。

    故而二婶私下做主直接将簪子给了自己的女儿叶容，那日叶蓁路过亭子看见叶容发间插这那羊脂玉镶金蝶簪子哪能不气。

    况且她前世性子偏生不好，都是二婶与李嬷嬷惯养出的，李嬷嬷常告与她不必拘束自己想如何就如何，自己是将军府的大方嫡女且将军大人也对她疼爱有加，故而不必收敛自己的脾性。

    二婶也不约束她，反而时常与她说她就该娇纵些才是。她那时候傻，真当她们全是为她好，也养成了娇蛮的性子吃了不少亏。

    她当时二话不说就是要与叶容抢簪子，心中只想着那是她的东西，凭什么自己爹爹在外打仗劳苦功高皇上的赏赐之物却还落到她人手中。

    叶容也不是个善主，到她手中的东西她也绝不松手。一旁的奴仆见两位小姐争执也不敢轻易上前，怕伤了其中之一，那可不好向老夫人交代。

    遂在两人争执之下，叶蓁在叶容故意的伸脚使绊子之下，自己脚步猛的往前一踉跄，一头撞到了一旁的柱子上，头也破了血也流了，簪子却未拿回。

    也就有了如今她头疼一事儿。