
    王氏领的这差事，却觉得甚是棘手，这些年來一直都是林氏执掌中馈，也算是兢兢业业的，王氏自进了叶府便是无事一身轻，过的相夫教子的悠闲日子，又由于她出身于书香门第，自视清高，哪里懂得打理府上事务，她本想婉拒这差事，只是不等她先來开口，林氏倒是自荐门席找了老夫人。

    百寿院中，老夫人悠然的品茗，林氏就坐在一旁的椅子上，也不啰嗦，直接切入主題，道:“母亲，这次宴席您要交给三弟妹來办？”

    老夫人点点头，斟酌用词，关切道:“如今容丫头心绪不定，你还是多陪陪她罢，宴席这事我便交给老三家的，”她轻啜一口茶，又道:“怎的她也是三房主母。”

    林氏闻言，尴尬一笑，却仍旧不死心，便笑道:“只是，母亲，三弟妹整日与琴棋书画为伴，哪里擅长这等家里长短的，况且这采办，请帖，戏台，那可都是要费心思的，”她说着，又笑了笑，“要是累坏了三弟妹，指不定三弟要怎的埋怨母亲呢。”

    三老爷宠爱王氏，可谓是卞京出了名的宠妻如命，对她那是言听计从，林氏也对王氏心存羡慕，她何其有幸，得此良人。但更多的却是怨恨二老爷薄情寡义，她说此话的意思也只不过是提醒老夫人，王氏虽出身名门，却是个十指不沾阳春水的千金小姐，寿宴操办这事，恐怕王氏是做不好的。

    “那，若容丫头已然无碍，那便由你操办的，我竟忘了老三这茬。”老夫人头疼的摇头，也是，老三宠爱王氏，护妻的紧，若是王氏操办不好这宴席，丢的是叶府的脸，事后她也是打不得骂不得，谁让老三是个妻奴呢！还不若交给林氏算了。

    林氏想听的就是这句话，她忙不迭的点头，又含笑道:“母亲，媳妇想给瑞王府下帖子，毕竟瑞王世子那事……”她的话戛然而止，留下的空想余地，不用她再多说明，老夫人也懂了，上次瑞王府花宴的不欢而别，叶家已然无形中得罪了瑞王府，老夫人正愁如何与瑞王府修复关系呢，如今林氏的提议倒是不错的。

    “可是，瑞王府会卖咱们面子吗？”老夫人担忧的还有这个，瑞王是何等尊贵身份，瑞王府在卞京可是炙手可热的皇亲贵族府邸，别说那事之前瑞王府都不一定卖叶府个面子，更不论瑞王世子那事，恐怕瑞王府对叶府是恨之入骨阿！

    “会的，瑞王爷王妃都是通情达理的人，我们叶府主动拜帖，他们自会卖我们面子。”林氏高深莫测的道，其实，她沒说即便瑞王不卖她们面子，就是看在叶蒙的面子上，也是会给脸赴宴的，而她，只是要世子來就够了！

    …………

    雅思院中，叶蓁摆弄着手中的黑棋，不紧不慢的自弈，她微微蹙眉，仔细思考每一步，有人说人生如棋，步步惊心，须的步步谋划，小心谨慎，她原先是不喜下棋的，只是前世自己浮躁愚笨，惨死贼人手中，差的是什么？

    她想大约是自己不够冷静，若是前世自己努力勇敢争一把，若是前世自己不对君承轩心存幻想与眷念，若是自己多长些心眼，步步谋略，指不定她能反败为胜，斗赢叶容，霍乱后宫，甚至可以杀了那狼心狗肺之人！

    所以，这一世，她要学会冷静，故而选择了独弈，她喜欢这种宁静淡然的气氛，身心投入，妙蓝与绯红便自觉的立在一旁，讨论的是老夫人的大寿一事。

    魏成的身影突然出现在屋内，他本想禀告叶蓁他方才听得的消息，哪知少女正一本正经的独弈呢，他随眼一瞥，叶蓁手执棋子，不紧不慢的下着，按照自己的谋划，魏成发觉叶蓁的每一步棋看似漫不经心，但若联合一看，不是沒有心思的，像是连环扣，环环相扣，直至最后……

    “啪。”随着最后一枚棋子落在棋盘，叶蓁这才抬起头，微笑道:“怎么，出了什么事吗？”

    看着叶蓁平静的面容，魏成抱拳，将方才听得的林氏与老夫人的对话全然说了，叶蓁听罢，静默了半晌，这才道:“你是说，林氏给瑞王府下帖子了。”

    魏成点头。

    叶蓁皱眉，林氏又想出什么幺蛾子，明知瑞王府此刻对叶府定然是恨之入骨，却在这时给瑞王府下帖子，想必是要利用瑞王妃弄出点什么事。

    妙蓝听了，撇撇嘴，不悦道“二夫人指不定想要做什么，小姐，奴婢真不明白，请瑞王爷王妃來，这不是尴尬么。”当初叶容诬陷自己小姐清白不成，反倒被牵扯出瑞王世子是断袖之癖一事，瑞王府还不得恨死叶府，她是不明白林氏的用意。

    绯红比妙蓝理性，她想的也不是这层面，根据她对林氏做事手段的理解与认知，林氏为人心狠手辣奸诈多疑，做任何事都是带有目的的，想了想，她还是颇为担忧的开口说:“小姐，不论如何，小心为上。”

    叶蓁淡淡一笑，不置可否，她自己倒不曾担心，这两个丫鬟却是一个比一个急，只是，心同时也暖了，重活一世，自己定要保全身边所有关心她的人！

    “你们俩放心罢，我自有对策。”叶蓁道。

    王氏正苦于找借口却不想林氏主动请缨，揽下宴席操办，当下便觉着浑身一轻，林氏揽下操办一事究竟是为了巩固中馈大权还是另有所图，她虽疑惑不解，但现下，有个更紧要的事等着她來办。

    叶萧也到了该成亲的年纪了，王氏想着在老夫人大寿至后便寻來媒婆为叶萧相看，说也奇怪，叶萧自回府來，日日流连在外，回府便将自个关在屋内，不知作甚名堂，莫不是成了个书呆子？

    思及此，王氏觉着自己该去劝劝叶萧。

    老夫人大寿当日，叶府那是一片热闹非凡，來了不少高官贵人，一來他们是借此与叶府交好，毕竟叶蒙名声在外，二來，近些年二老爷三老爷官场得意，仕途一帆风顺，节节高，他们有心要与这两个卞京新贵交好，所以，大清早叶府的大门外便是堵的水泄不通，人声鼎沸夹杂着爆竹声，格外的热闹。

    叶老夫人大寿自然不能轻易对待，今日，叶府的下人们神采奕奕，殷勤又恭敬的对待每位來宾，叶容压抑了几日的低迷情绪仿佛也随着这周围的喜气洋洋氛围，烟消云散。

    她特意穿了件玫红色的对襟薄袄，初冬的天气带着寒意，她微缩着脖颈，满意的看着碧莲巧手下梳出慵懒髻，看着菱花镜中自己娇美可人的脸蛋，她勾唇一笑，只是，原本的好心情在出了屋子，遇上那些贵女后，全都变了。

    叶容是趾高气扬，高傲自大的，若是往常，那些贵女也不会多说什么，只是如今关于叶容的流言蜚语那么多，她们的母亲便告诫自己，切勿与叶容沾上半点关系，省的降低了自己的身份。

    贵女们都是闲來无事，便对着远方缓步而來的叶容指指点点，一女道:“喏，大家快瞧，那便是叶容。”

    “叶容？她今个也好意思出來？”

    “是啊，做出那等败坏门风的事，倒是理直气壮的模样，你们看她那模样。”

    “嗬，我可记得她当初趾高气扬，高傲自大的狂妄模样。”

    “呀，你们别说了罢，她过來了。”说话的少女，微微带着窘迫，以及有些心虚的声音，她正是林蜜儿。

    “林蜜儿，你可是叶容的手帕交，想必你是会陪她的罢。”一贵女鄙夷不屑的道，又讽刺的瞧着林蜜儿有些尴尬的脸色，转身便道:“姐妹们，我们不妨碍人家姐妹情深，走罢。”

    一众贵女皆不约而同的笑了，林蜜儿一听，心里是恨不得撕烂方才那贵女的嘴，表面上还是讪讪一笑，撒娇道:“你们别取笑我了，我与大家一起走罢。”

    叶容眼尖，瞧见了林蜜儿一身白裙惹眼，遂欢欣不已，连忙加快脚步，口中喊道:“蜜儿。”

    这回，林蜜儿是骑虎难下了，母亲告诉过她，尽量避开叶容，毕竟叶容已然被排除卞京贵女圈了，甚至名声还不如草包叶蓁，自己再与叶容交好，这不是拉自己下水么，她可沒那么笨。

    当下，她也沒什么好脸，索性冷邦邦的开口道:“叶五小姐。”语气端的是疏离，哪里有以往的亲切与温柔。

    叶容一愣，不明就里，只听得那贵女嗤笑道:“怎么，你还以为自个身份高贵呢，本小姐，嫌，你，脏！”

    林蜜儿眉头一皱，却忍着沒开口为叶容辩解，叶容这回算是听明白了，合计这些贵女是瞧不起她了，翻脸不认人，她想着，一脸怒色，一双杏眸中，闪烁着怒火与寒光，扫过众人的面庞，无端的令人惊悚。

    只是，那种不寒而栗的感觉也只是一瞬，毕竟她们又想着自己可是高门贵女，叶容不过是叶府五小姐，还是个失去清白的不贞之人，想到这，她们便有了底气，看叶容的眼神越发不屑。

    叶蓁唇角上扬，从柱子后缓慢走出，步伐悠闲，默默的走了过來，迎着众贵女不解的目光，淡淡一笑，“各位贵女，你们与五妹妹发生什么争执了吗？”

    