
    叶桦便道:“既然是个姑娘家，那妹妹便去吧，我也回屋子看书去了。”

    四房一片欢声笑语，黄氏频频望向屋外，期盼叶蓁叶眉能卖个面子來四房一聚，黄婉如羞涩的低着头，只轻声道:“姑姑，你在看什么？还有什么人要來么？”

    叶妙似笑非笑看着她，满眼趣味，她说:“表姐只我一个人陪着你岂不是太无趣了，于是母亲请了四妹妹，六妹妹过來一聚”她又握着黄婉如的手，撒娇道:“真期盼表姐能在叶府陪我一辈子，省的我孤独。”

    黄婉如有些诧异的抬头望着叶妙，只是对方眼中一片认真之色，不像是开玩笑，她只好试探性的说:“我也不想与表妹分开。”说完，她又娇羞的低头。

    “四婶？”叶蓁淡淡的声音结束了她们的对话，她看向一旁与叶妙坐在一起的女子。

    果真是若前世一般，黄婉如穿着素白色的小袄，梳着坠马髻，全身上下沒什么多余的饰物，她面若银盘，柳眉弯弯，面色总是怯怯的，她似乎有些难以启齿的羞涩，扭捏了半晌，叶蓁却忍不住，微微一笑，道:“这位是？”

    黄氏笑容满脸，拉着黄婉如的手便亲切的说:“四姐姐，这位是我的侄女，黄婉如，说起來，婉如只比你长一岁呢。”

    “一岁吗？”叶蓁盯着她，一字一顿道:“想必懂得也是比我多的。”

    黄婉如有些不知所措的看了看叶妙，这才鼓起勇气，呐呐道:“四小姐好。”她知晓自个身份，不敢与叶蓁套近乎，况且她隐约觉得叶蓁看着她的眼光，很复杂，像是在隐忍着什么情绪。

    叶眉也來了，瞧见了这般谨小懦弱的黄婉如，当下便柔柔笑道:“黄小姐倒是个温顺的性子，瞧起來柔弱的紧。”

    叶蓁对她的话不由得冷笑连连，的确，黄婉如的确很会伪装，柔弱谨小的性子，一直缩小自己的存在感，不论说话还是举止都是谨慎的，很难让人厌恶她。可偏偏就是这样的她，竟然会背着大哥有情郎，挪用大哥的钱养着野男人，到底是她隐藏的好。

    黄婉如便道:“多谢六小姐。”说着又躲在叶妙身后，只呆呆的看着自己的帕子。

    叶眉对黄婉如这样的举止还是欣赏的，她貌美却不张扬，不像叶妙一样愚笨莽撞，就是來自小地方的姑娘家，她是看不上的。

    她皱眉道:“四姐姐，你总是看着黄小姐做什么？”

    叶蓁收回视线，意味深长的一笑，“觉得黄小姐长得好看，性子又温顺，哪里都好。”

    黄婉如回一微笑，黄氏又说了些话，无非是说些女儿家的趣事，叶蓁觉得无聊极了，干脆离去，叶眉更是不愿停留，自然也客套了几句离去。

    叶眉回了屋子，王氏便随意问道:“眉儿，去了她那聊了什么？”

    “嗬，无非是黄氏想我与叶蓁以后能带着她的侄女，最好能混进卞京贵女圈。”叶眉不屑极了，黄氏的心思她能不懂，还想借她來使黄婉如进贵女圈，做梦。

    “哦？我倒觉着她另有所图。”王氏道，黄氏不是那种好心之人，不可能会轻易救济打秋风的亲戚，只有一种可能，她想要利用那人，看來，叶府免不了一场风波了。

    …………

    果真，沒几日，叶桦的镜明院便迎來一个陌生的客人，黄婉如提着篮子，面色仍旧是怯怯的，站在院子外，颇有一股柔弱的风姿，便连驻守在门外的小厮都有些为她心疼。

    她沒敢说话，直到小厮看不下去，主动问了她身份，这才进去回报了叶桦，恭敬的请她进去了。

    黄婉如环顾四周，镜明院不大，但是布局错落有致，明显主人是费了心思的，而叶桦正一人在院子里舞剑，姿势优雅极了，黄婉如心知自己不能着急索性就站在那等，毕竟男人最怜惜娇弱的女人不是吗？

    叶桦热身完毕，这才迎过來，有些尴尬的挠头，斟酌措辞，道:“黄小姐是吗？你來府上，我也沒看望你。”他有些语无伦次，从小到大他最怕与女人说话了，除他妹妹之外。

    “大少爷，是婉如的不是，婉如來了府上几日也沒來拜访，”她递上篮子，低声道:“这是婉如自个做的糕点，若是大少爷不嫌弃，尝尝罢。”

    叶桦打开一看，篮子里摆放了一碟小巧的黄色糕点，酥脆的外表金黄的颜色，他拈起一个尝了尝，赞叹道:“黄小姐真是心灵手巧。”

    “是，是吗？若是大少爷喜欢，婉如明日还给你送。”她娇羞的瞥了叶桦一眼，不得不说，姑姑说的沒错，叶大少爷温和有礼，一表人才，待人和善，况且大房沒主母，倘若自个嫁入后，大房可是归她管了，岂不妙哉？

    叶桦愣了，他只是随口赞赏，怎么这个黄婉如当真了，他实在不想与陌生女子多來往，便下意识的要拒绝，不承想黄婉如突然“阿”的一身，身子就要往后倒去，叶桦眼疾手快的拦住了她。

    只是糕点却落了一地，黄婉如娇羞的垂首，羞红了脸蛋，小声说道:“谢谢大少爷。”

    “哥哥，你在做什么？”叶蓁突然出现在院子里，并且对于叶桦此刻抱着黄婉如的行为，眼神中的冰寒不言而喻。

    叶桦立刻松手，有些懊恼的责怪自己失了分寸，要知晓男女授受不亲，若是今个被别人瞧见了，他岂不是要对黄婉如负责？他心虚的一笑，道:“妹妹，你怎得來了，方才是黄小姐脚滑，我便扶了她一下。”

    “脚滑吗？”叶蓁慢悠悠的走过來，黄婉如看着面前的少女，她身着深紫色的小袄，披着白狐狸毛的斗篷，手里捧着暖炉，分明是漫不经心的语气，平静无波的面容，可偏生她总觉得叶蓁看她的眼神，有些异样。

    “看來镜明院的路不适合黄小姐的脚，还望小姐回四婶那吧，”她看向黄婉如，勾唇道:“毕竟男女有别呢，想必黄小姐也不会甘愿败坏了名声。”

    “糕点也送了，可惜掉在了地上，到底是醉翁之意不在酒。”叶蓁就那么不经意的走过去，抬脚，踩在了糕点上，定定的看着黄婉如。

    “婉如真的只是來送糕点，若是四小姐不喜欢婉如，我走便是了。”说完这些话，黄婉如转身便要走，叶蓁又道:“黄小姐，不送。”

    待她走后，叶桦便皱眉道:“妹妹，你一向都不喜形于色，为何这次对黄小姐明显表现出敌意？”

    “是吗？”叶蓁笑了笑，又看着叶桦，缓缓道:“哥哥，你觉得黄婉如如何？”她实在想知道叶桦对黄婉如的印象如何，毕竟黄婉如的假温柔面具做的太好了，几乎是完美无缺。

    “她？沒什么阿，所有的女人在我心里都是一个样，沒什么稀奇的。”叶桦耸耸肩，一本正经的说完后，发觉叶蓁的脸色顿时好多了，他下意识的就反问，“妹妹，你莫不是不喜欢黄小姐？”他叨叨絮絮的说:“你要是不喜欢，我就离她远点，毕竟你才是最重要的，谁惹你不开心，大哥我去削他！”

    叶蓁莞尔一笑，心里却有根弦被轻轻的触动了，这便是家人。即便上一世叶桦被黄婉如设计，被逼娶了她，他一直忍耐，甚至当黄婉如与人私奔携带了大房所有的银子，他受尽卞京百姓的耻笑，他也是淡然忍受着，这般的好儿郎，黄婉如怎么受的起？

    “总之，大哥莫要与黄婉如多相处，以后便不让她进镜明院好了，毕竟她还是个姑娘家，传出去了，大哥你岂不是要负责？”叶蓁细细交代完后，总算吁了口气。

    “妹妹，你这般啰嗦，倒像你是我姐姐似的，哪里像是我的妹妹，哥哥省的了。”叶桦搞怪似的与她拱手称谢，满脸笑意，妹妹总是一副心事重重的模样，即便她笑着，然而那笑意中的苍凉他却看出來了，不必问，叶蓁也不会告诉他为什么，自己能做的恐怕也只有装作不知晓。

    黄婉如回了四房，黄氏给她沏茶，笑着问道:“如何？大少爷是不是如你所想一般温和有礼，如儿，你们相处还好吗？”一连串的问題，简直让人招架不住。

    黄婉如憋屈极了，她在怀洲哪里吃过这样的委屈，怀洲地方小，虽说黄家算不得大门大户的人家，可是她从小也是被黄老爷宠爱着长大的。反而來了卞京，进了叶府，自己要伏低做小，讨好姑姑，讨好叶家人，还被叶蓁冷嘲热讽的，丢尽了脸面。

    只是，她不敢发脾气，只好懦懦道:“姑姑，大少爷的确待人温和，只是，四小姐好像对我有敌意。”说着，她又不安的捏着帕子，询问道:“是不是如儿哪里让她讨厌了？”

    “嗬，你不必管她，叶蓁可是个人精，表姐，你若是欢喜大哥哥，以后就挑个四妹妹不在的时候去，我不信叶蓁一天到晚都在镜明院。”叶妙笑着建议道。

    殊不知，她们今日的交谈却让她们后悔一生！

    