
叶蓁得了允许，便脱口而出道:“祖母，孙女今儿不该在自己衣裳弄湿了后，换了衣裳还随处乱走，害得自己蒙羞，也让姐妹们担忧。”

    叶老夫人蹙眉，脸色倏然一沉，身子微微仰靠在椅背上，言辞肃然，道:“这到底是怎的一回事？”

    于是，叶蓁便全数说了在瑞王府发生的事，包括侍女洒茶，换衣裳，以及瑞王世子那一出。说完，又忧心忡忡的望着叶老夫人，咬唇道:“祖母，孙女真不知会这样。”

    叶老夫人神色沉凝，挥了挥手，这事说起来还真和叶蓁没什么关系，她一直是处于不知情状态，若是把罪责盖在她身上，那真是太勉强太冤枉她了。

    “那你方才的冤枉可就是这个意思？”老夫人语调柔和关切，面色也缓了缓，一瞬间又是那个高高在上的慈祥和蔼的祖母形象，仿佛方才的冷肃是一种错觉。

    “不是这个，祖母，孙女方才听见六妹妹在这坐实了蓁儿的罪，蓁儿真的不服气啊……”又顿了顿，复又接着说:“孙女不知，妹妹为何如此说我？我何错之有？”

    叶眉面色一滞，所谓的温婉柔和神色霎时变得冷硬，她佯装悲戚，泪珠盈盈，委屈的瘪嘴，抬眸看老夫人，“祖母，孙女不是有意针对四姐姐，只是王府宴会不欢而散，的确与四姐姐有关，孙女没有捏造事实。”

    叶妙早在外室偷听了许久，听得一向圆滑的叶眉也像是吃了闷亏，与老夫人急忙解释，讨好祖母，她心知该是自己入场了，便慢慢走进内室，一脸惊讶的瞧着满脸泪珠的叶眉，问道:“六妹妹这是怎的了？”

    心里端的是幸灾乐祸，表面依旧关切的迎上去，掏出自个的帕子递给叶眉。

    老夫人看一眼叶妙，心思一动，“妙丫头来了，正好，祖母有事问你，今个，蓁丫头可在王府犯了错？”

    叶妙略微思索一番，笑道:“回祖母的话，四妹妹一直很规矩，五妹妹更是关心四妹妹，四妹妹迷了路，她还特意恳请王妃派人去寻呢。”

    这就是隐晦的说叶容与赏花宴的不欢而散也有关系，老夫人这么精明，自然懂得其中关系，她也不指望老夫人全信她的话，只要听了三分即可。

    正巧叶容进来，听了叶妙的话，恶狠狠的瞪了她一眼，又一如往常的小跑到老夫人面前，撒娇道:“祖母，容儿关心四姐姐嘛，有何错处？三姐姐真是污蔑好人！”

    叶妙凝视她，轻蔑的扬起嘴角，说出让人惊世骇俗的话来，“是么？关心四妹妹，当初在郡主院子里，可是有人一直强调里面之人是四妹妹，想要毁掉四妹妹清白呢！”

    她的话绵里藏针，直接指责叶容的恶毒心思，女儿家的贞洁犹为重要，可叶容一个劲的诋毁叶蓁，其心可诛，甚至不顾姐妹情谊，哪能不让人寒心。

    “你血口喷人！”叶容不假思索说出口，又道:“我分明是以为四姐姐遭人玷污了，并不是有意诋毁四姐姐名声，三姐姐可真是会断章取义！”

    老夫人听得她们争论，一个头两个大的，烦躁的出声呵斥道:“都给我住嘴，孰是孰非，我自有定数，你们在瑞王府做了什么，我自是会知晓，都吵吵嚷嚷的像什么样子！”

    叶蓁道:“祖母，原来五妹妹如此关切我，我可真是受宠若惊呀！”又瞧了叶容一眼，似笑非笑的样子让叶容看了更是火大，索性别过头，暗自恼火。

    老夫人沉默了会，开口道:“容儿今日显些毁了蓁丫头的清白，虽是无心之言，可是，祖母仍旧要罚你去抄《清心咒》十遍。”

    又叹口气，对着叶妙冷声道:“你也消停些，左右都是堂姐妹的，闹开了脸，你就舒服些？”

    叶容不可置信的睁大双眼，欲出口辩解，又收到老夫人的眼色，闷闷的住口，在原地跺跺脚，不情愿的转身便跑了出去。

    叶妙没那胆子，敢使小性子，虽被老夫人责骂几句，也是谦虚的听着，暗自咬牙，她今日不知怎的了，就想着与叶容对着干，把平日里忍的气都撒了出来，心里也舒坦了些。

    叶眉见状，告辞道:“祖母，孙女回房了。”柔弱不经风的声音听了，任谁也心生怜惜，老夫人点点头，她便也走了。

    叶妙不会自讨没趣，眼看她不得老夫人待见，自然懂得审时度势，娇声道:“祖母，孙女也回去了。”

    老夫人没理睬她的话，嗯了一声，算是应答了，眼看屋子里只剩下叶蓁规矩的站在那里，老夫人心里一软，眉目缓和，一如既往的开口道:“蓁丫头，你过来。”

    叶蓁凑上前去，老夫人又道:“蓁丫头，我从三姐儿那里也算是了解事情始末了，祖母只想说，容儿那丫头定然不是故意诋毁你的清白，她也只是个孩子，一时焦急，口无遮拦了些，你可别怪罪她，在心里记恨她才是！”这是在打柔情牌，亲情牌。

    叶蓁在心中冷冷一笑，老夫人就算明知今日瑞王府一事与叶容有千丝万缕的关系，仍要为她掩护找借口，当真是宠爱了十几年的孙女，于是，叶蓁仰起头，淡淡的问道:“祖母，蓁儿也是您的孙女对吧？”

    老夫人不明就里，茫然的点头，叶蓁一笑，继续道:“所以说，祖母不能太偏心呢。”一句话说的老夫人哑口无言，一句看似简单的话，包含了深深的愤懑之情。

    同为叶老夫人孙女，凭什么叶容可以肆无忌惮的娇纵发脾气，做错了事可以得到老夫人庇护，而她叶蓁上一世被祖母厌恶后，便不管不教自己，这一世，她努力讨好祖母，也只不过是想改变上一世自己不得祖母宠的结局。

    老夫人听得她语气中的责怪之意，有些纳闷，叶蓁这般小的年纪，为何说这话时的沧桑感那么重，仿佛带着无尽的怨恨与不甘，让她觉得匪夷所思。

    叶蓁这才发觉她方才失态了，压抑了太久的情绪爆发，竟有些失了理智，微微阖眼，平复了心情，睁开眼，又补道:“祖母，蓁儿是吃了五妹妹的醋。”

    而且，她知晓老夫人如今听了这话，非但不会责骂她，而会对她更加怜惜，她赌老夫人会开口劝慰她，果不其然，老夫人微微叹口气，有些心虚的咳了几声，“蓁丫头，祖母哪里是偏心呢，祖母对你们可是一视同仁啊，你呀，也莫吃醋阿。”

    “祖母，孙女知晓了，天色不早，孙女也告退了。”叶蓁心想多说无益，今儿她的话是点到为止，至于老夫人怎的想，怎的做，那可就等着看了。

    老夫人点点头，看着叶蓁的身影消失在内室，有些颓废的靠在椅背上，喃喃自语:“我真的偏心太明显么？”像是自问自答似的又道:“不是，不是。”

    到底是不是，她自己当然清楚，一旁的文妈妈对着叶蓁消失的身影处，倒是有些想法。

    …………

    雅思院

    叶蓁乘着月光踏着月色缓缓走回雅思院，在月光洗浴下，她的面容竟格外白皙，甚至有些苍白之色，妙蓝迎上前来，乖巧的问:“小姐，奴婢已然准备好了热水，小姐先去洗浴一番罢。”

    叶蓁微微偏着头，对着妙蓝小声吩咐了一句，妙蓝不解的点头，快步离去，她自己进了内室，打发了丫鬟婆子早些休息，自己坐在太师椅上，一整天紧绷的身子，才算是彻底放松了。

    有些疲惫的阖眼，脑海里仿佛又再现今日在瑞王府的事，没错，当初她一进君雨瑶的屋子，便发觉屋子里染了催情香，这东西燃烧出来所散发出的甜腻味道自己可清楚的很，上一世，在后宫中，多少妃子费尽心思讨来这些催情药物，用来迷惑君承轩的恩宠，自己怎会不知道这是什么东西。

    而为何后来变成了瑞王世子与小厮，那就更是天意了，上一世，瑞王世子由于强行玷污北楚一位秀才的事，被秀才夫人告了御状，被君承轩发觉，一怒之下，处以极刑。

    她那时在后宫，听得此事，甚觉得荒唐之极，堂堂世子，竟然好龙阳之癖，还做出此等难以启齿的事，而这一世的瑞王世子，现今并无有龙阳之好的心思，而她叶蓁也只是让他的爱好提早了些而已罢了。

    是她恰巧看见瑞王世子进了君雨瑶的屋子，也是她吩咐魏成将小厮打晕送进屋子里，可以说是她一手撮成了这出好戏，若是君雨瑶以后发觉自己高傲不可一世的哥哥竟然有龙阳之好，可否会后悔今日惹了叶蓁？嗬！恐怕她后悔也来不及了。

    人若犯我，我必诛之。

    妙蓝匆匆走进内室，左右看了一圈，放心的走过来，把袖口中藏的瓶瓶罐罐倒在桌子上。

    叶蓁皱眉，轻轻掀开自己的裙摆，左腿大腿处，赫然有一处血印，染的布料通红一片，妙蓝小声惊呼了下，立马捂住嘴，叶蓁眸光幽深，这伤口乃是她自个用簪子戳伤的。

    当初，她吸入了香气，生怕自己头脑不清醒，故而为了保持冷静，拔了簪子戳大腿，只为了不失了理智。

    缓慢的上药，用布条缠住伤口，叶蓁这才抬眼吩咐道:“妙蓝，去把那安神香点起来，还有，这套裘裤，给我悄悄烧了，莫让人发现。”

    妙蓝点头，有些不忍的看那伤口，嫩肉翻滚，看的她全身发麻，小姐这是怎的了？

    明白妙蓝所想，叶蓁长话短说，嘴角勾起一抹冷笑，“不过是遭狗咬了而已，不碍事。”

    妙蓝嘟囔着:“哪里的狗那般厉害，奴婢去抓来，打断它的狗腿！”

    叶蓁却意味深长的道:“不必，我已经拔了它的狗牙了。”