
一道清丽甜美的女声响起，打断了叶蓁的回忆，她淡淡收回思绪，收敛起方才有些起伏的情绪，面色淡然，微微抬眼看着来人。

    那人正是瑞王郡主君雨瑶，只见她梳着美人髻，发间翠绿的头面在阳光照耀下泛着莹润的幽光，淡扫娥眉，薄粉敷面，明艳不可方物，一袭素腰的滚雪细纱衬底的曳地长裙，裙角的边上用银丝绣出层层叠叠的铃兰花，立在离叶蓁三尺远的地方，面带微笑，看着她们。

    身后跟着一些贵女们，个个皆一脸鄙夷之色，嫌弃似的盯着叶蓁看，碍着君雨瑶的面子，硬是没敢先出声。

    叶蓁便笑了笑，福了福身，缓缓道:“叶蓁拜见郡主。”礼节，动作，言语并无丝毫错处，大方得体。

    程静娴也跟着道:“程静娴拜见郡主。”

    君雨瑶微微一笑，大方的挥手让她们不需拘束，眼光掠过一旁的叶蓁身上，又默默的收回，娇笑道:“两位小姐真是让本郡主好找呢！姐妹们都在凉亭那吟诗作对，泼洒笔墨，两位小姐何不一展风采？何苦在这僻静地方闷着。”

    说着，又走近些，目光含笑，盯着叶蓁，实则是强迫她们去凉亭了。

    程静娴下意识的便要拒绝，蹙眉，正准备婉拒，叶蓁便唇角微弯，已然开口:“郡主这般盛情邀请，我与程小姐自然要去的。”

    答应，是为了断了君雨瑶以此作借口生事端，她哪里不知晓君雨瑶的心思，她知道自己不擅吟诗作对，画工也是一般水平，哪里能登大雅之堂？只能弄巧成拙，徒生笑话罢了。

    程静娴一听叶蓁这般说，到嘴的话硬生生的咽了下去，面色有些不虞，这叶蓁分明说不爱凑热闹，怎的这会又变了主意？难道是心口不一？真是让她纳闷不解。

    “那好，两位小姐请……”君雨瑶转身，眸色闪过一丝算计，脸上的笑意更深了。叶蓁啊，叶蓁，今儿可算你自投罗网了！

    凉亭中众多贵女围着桌子上的一副画，评首论足，见君雨瑶慢慢走来，个个整理了下衣裙，福了福身，恭敬的异口同声道:“郡主金安！”

    君雨瑶眸光尽是得意，扬扬下巴，高傲的挥挥手，大方道:“各位贵女不必拘束，今儿赏花宴大家都放松些嘛！”

    说完，毫不客气的坐在石凳上，以手撑颔，慵懒的伸手指着桌子上的一副赏菊图，懒懒道:“这赏菊图可是本郡主花了千金从安大师手中求得，只可惜少了一首诗配着，不若大家都来试试？”

    郡主都发话了，她们自然不敢不听，但还是有些羞涩的无人出口尝试，皆谦虚的摇头，心想，这安大师可是北楚鼎鼎有名的画师，听闻专门为皇室作画，瑞王郡主能得到安大师真笔乃是有幸，若是她们作的诗不好，可不是玷污了这赏菊图，也落了自己的面子。

    瑞王郡主佯装不快，蹙眉思索片刻，恍然大悟，吩咐一旁伺候的侍女说了些什么，那侍女便退下，众人不解，叶蓁好整以暇的站在程静娴身后，自认为这个位置不错，既可以遮挡自己，也省的了许多不必要的麻烦。

    须臾，那侍女便端来一个红漆木盘，恭敬的走至君雨瑶面前，君雨瑶站起身，伸手掀开覆着木盘的红布，木盘中央赫然放置着一个碧玺头面。

    在场的贵女皆吃惊的险些惊呼出口，那头面竟然是“西瓜碧玺”，碧玺中西瓜碧玺犹为珍贵，郡主这般做法，便使得有些小姐有些忍不住要跃跃欲试了。

    君雨瑶挑眉，笑道:“这便是本郡主准备的彩头了，各位小姐可千万莫要推辞，尽全力才是。”

    于是，有些小姐试着吟了几首赞菊诗，终究不得君雨瑶的意，只见她不住的摇头，颇为惋惜的用手摸着那赏菊图，叹息不已，极为失望的模样。

    程静娴侧首，瞧着不知神游何处的叶蓁，瞪大了眼，小声建议道:“你倒是耐住的，我瞧着好生无趣，不若你我悄悄离开罢？”

    叶蓁凝视周围一圈，那些个贵女都在绞尽脑汁的想诗作，的确没有时间关注她们，能离开自然最好，不过，瑞王郡主会轻易放过她们吗？直觉告诉自己，这君雨瑶一直对她存有敌意，不可轻视。

    君雨瑶看一眼叶蓁方向，唇角微微上扬，随意一指，便嫣然而笑，“想必程小姐定然有佳作了罢？胸有成竹可对？本郡主见程小姐表情似乎是跃跃欲试呢！”她故意点程静娴，就是要她出丑，谁让她与叶蓁站在一起！自讨苦吃！

    程静娴没反应过来，一脸呆滞表情，半晌才后知后觉的惊呼出声“我？”像是极为难以置信，有些窘迫的张着嘴，终究沉默，自己一向不擅长作诗，这些人哪里不知晓，这分明是在消遣她的！

    即使如此，还是应承下来，苦笑道:“也罢，臣女献丑了。”

    复而又思索片刻，发觉有人暗自拉了下她的衣袖，抬眼望去，只见那少女嘴唇微动，吐出一些字，程静娴欣喜的点头，自信的念出:“秋菊能傲寒，风霜重重恶，本性能耐寒，风寒其奈何。”

    君雨瑶有些愕然的不可置信的望着程静娴，不甘心的睁大双眼，这般佳作真的从这少女口中而出？可是，她不得不承认这诗作的的确不错，无法，她只得勉强夸道:“程小姐这诗做的不错，甚得本郡主的心。”

    叶蓁看眸光带着探究看向那少女，少女正是那所谓的天下第一美人罗灵素，罗灵素似乎也发觉有人瞧她，莞尔一笑，温和无害，微微点头示意，叶蓁也只好微微点头，回礼。

    程静娴自是先谢过君雨瑶，正色道:“郡主谬赞了，臣女不敢当。”推辞客套话说完，有些感激的朝着罗灵素望去，心想着这罗灵素不仅人美心肠还好，真可谓才貌双全，品性也好，真是举世无双！

    君雨瑶呶呶嘴，那侍女便端着木盘，恭敬的走至程静娴面前停住步伐，程静娴接过木盘，又道了谢，暗想待会这头面应该赠与罗灵素才是，她实在是受之有愧。

    君雨瑶又道:“对了，不若大家都去赴宴罢，母妃在那惜花园中设了花宴，莫误了时辰才是。”一句话便引的那些贵女目光从程静娴身上移开，语气里充斥着的淡淡不悦，这更是让那些贵女不得不小心翼翼的猜想，自己做错了什么，招来郡主不喜。

    叶容顺势的走至君雨瑶面前，亲昵的挽着她的胳膊，调皮的一笑，“郡主你我今日可要好好聊聊，不然我可不依你。”在众人这里演这一出，就是在无声的昭示她叶容与郡主交往匪浅，还不忘得意的拖长声音，明白的让众人听着，干巴巴的羡慕着。

    君雨瑶这才露出笑脸来，用纤长白嫩的手指轻轻戳了一下叶容的眉尖，“你呀，真是越发不像样了。”虽说这样，语气却并无责怪之意，反而面色更加柔和，像是与叶容是亲姐妹一般亲密。

    花宴席设在不远处的楼阁旁，乃是室外宴席，众人随着君雨瑶一路走过去，叶宁也不知何时默默的走到叶蓁旁边，一声不吭的与叶蓁并排走，心里苦涩不已。

    想起方才她眼巴巴的凑到叶容那，被那些个所谓的嫡女贬低了自己无数次。

    先是眼光的鄙夷之色，接着又是不动声色的离她几步远，刻意拉开距离，后来竟然有意无意的询问自己身份，全是那些让她尴尬难堪的问题，这般明目张胆的瞧不起自己。

    可是，自己只能垂首，逆来顺受，默不作声，把怨气狠狠的压在心里，这一切，都因为她是个不受宠爱的庶女！她不甘心，凭什么？

    叶蓁不曾遗落叶宁眼中飘过的几分怨怼之色，以及那面色凝重的骇人，想来是碰了钉子，那些个嫡女哪里会理会她这个庶女，不过，若她如此沉不住气，以后可没有什么好果子吃。

    君雨瑶自然坐在上席，众女跟着落座在下方，每个人面前都摆放了一张木桌，桌子上放了一些果盘以及些凉菜，君雨瑶懒懒的靠在身后的椅背上，亲切的招呼着，“大家尝尝这道鲜花饼罢，这饼乃是王府的厨子最新研究出的甜品，这鲜花饼啊，可是费了厨子不少心思呢，还望各位贵女喜欢……”

    叶蓁用筷子夹了一块鲜花饼，咬了一口，鲜花混着面皮入口，只觉得花香溢满口腔，这真是新奇的做法，且不失鲜花的花香味，余香在舌尖环绕不绝，唇齿留香，余味无穷，忍不住又食用了几口。

    君雨瑶见此，忽而笑了，眼眸中闪过一丝算计，“呀，叶四小姐可莫食多，这饼太甜腻了，飞雁快去给叶四小姐倒杯热茶去去油腻。”又补道:“这饼呀，四小姐莫贪吃，若是喜欢，可问我府上厨子询问做法呢，回叶府让厨子学着做，便好了。”

    飞雁走至叶蓁身旁，手执茶壶，正要往杯盏里倒入茶水，只见她不知怎的了，步子一顿，竟手不稳的将整壶茶水洒到叶蓁衣裙上，顿时，叶蓁自胸口至腰间尽然湿透。

    她微微皱眉，她不信这侍女是无意失手的，王府的侍女怎的会犯这种低级错误，而且那飞雁眼中并无焦急之色，而且平淡的就像早就料到一般，真是，有意思啊……

    今天，看来免不了要生事端了……