
    卞京城第一场雪。呼啸的冷风。夜晚的街道上已然无人走动。叶蓁坐在烛光下。昏黄的烛光下。美人只穿着中衣。她默然盯着烛光看了好一会儿。兀自挑了挑烛芯。一片昏黄明灭中。她的侧脸格外的美静。灯下瞧美人。格外有趣味。

    魏成悄然出现在她身后。抱拳道:“小姐。你吩咐我找的人。已经找到了。”

    叶蓁眉眼一动。道:“在哪。”

    “桐巷。右第三户人家。里面住着一对夫妻。男子以卖画为生。女子似乎有宿疾。”魏成皱眉道。叶蓁吩咐他去寻个人。以卖画为生。他实在猜不出叶蓁的心思。

    “嗯。沒事了。你休息去吧。”叶蓁缓缓道。站起身。魏成拱手告退。叶蓁却有些犹豫。这一世。带上那些不必要的人好么。应该把他们扯进來了么。自复仇计划慢慢开展她步步谋划。现在也只是做到了第一步而已。似乎自己远远沒有达到自己所想的预期。

    窗户外有个隐约的黑影。叶蓁一惊。正待呼叫魏成。只是。那黑影却懒洋洋的开口道:“是本殿下。”君宁澜好整以暇的站在窗户外。双手因畏冷而插入衣袖中。他还是那副慵懒至极的模样。

    叶蓁十分狐疑。君宁澜为何会无缘无故的來了叶府找她。在她的认知里。六皇子君宁澜是那种做任何事都会带目的的人。他决计不会浪费时间來做无谓的事。随即。她说:“殿下。天色已晚。臣女已然不便见客。”

    饶是她说的滴水不漏。可是在她面前的可是厚脸皮出了名的纨绔皇子君宁澜。君宁澜隔着窗户闻言。嘴角勾起一抹玩味的笑容。他并无要离开的意思。反而來了兴致。只笑眯眯的说:“你是要本殿下光明正大的进來吗。”他挑眉。笑的不怀好意。“只怕本殿下会惊动叶府上下。”

    这就是威胁叶蓁了。叶蓁两世为人从未瞧见过如此狂妄自大的人。可是仔细一想。君宁澜的确有狂妄的资本。她刷的一下打开窗户。迎面君宁澜的笑脸格外的刺眼。她转身便坐回了绣墩上。君宁澜毫不在意。轻车熟路的寻了凳子坐下。叶蓁敛下眼眸中的万千情绪。率先开口:“殿下这般夜闯我的闺房。只是为了寻个歇脚处。”

    她的声音风轻云淡的。辩不得喜怒。仿若她根本不介意闺房里多了个大男人。君宁澜耸耸肩。无所谓道:“或许如此。”

    可是。叶蓁一点也不想与面前的红衣妖冶少年扯上半点关系。因为。对方过于聪慧。甚至可以透过蛛丝马迹猜测她内心的想法。揣测她的下一步。在他面前。叶蓁所有的想法仿佛诸之于众。所以。她不咸不淡的瞧了对方一眼。“那么。殿下您慢慢休息。臣女安寝了。您自便。”

    叶蓁不是开玩笑。她的确不想与君宁澜独处。与其和这样强大的对手互相猜测心思还不若她去睡觉避开好。君宁澜挑了挑眉。很是无耻的建议。“好阿。你睡罢。”他环胸。一副认真模样。反正叶蓁作为女子都不羞涩。他自然不介意围观她的睡颜。只是。他又道:“本殿下带來的消息。你约摸是不想听了。”

    “消息。”叶蓁回首。满目疑惑不解。因着她穿的是薄薄的白色中衣。少女玲珑的曲线必显无疑。偏生她还有张清秀惹人怜爱的小脸。白日里的她总是一副端庄娴静噙着一抹淡笑的模样。夜晚烛光下的她褪去了伪装。那双翦水双瞳盈盈动人。

    君宁澜定力甚好。却也有那么瞬间也心思一动。别过脸。他继续道:“你可知瑞王府正图谋将你带入火坑。”他笑的恶劣。“瑞王世子还缺个世子妃。”

    他说的直白。叶蓁立即便听明白了他的意思。瑞王府想让她嫁给世子。以此打破世子不是断袖的传闻。而这个计谋定然是叶容想的。如此看來。这样才有些意思。

    君宁澜看她一点也不担心。心里也猜到了几分。这丫头定然早就有了对策。即便是关乎自己的终生大事也是一副漠不关心的样子。他似笑非笑道:“你不怕引火上身。瑞王府可不是好惹的。”

    “引火上身。”叶蓁突然笑了。她笑的很是凉薄。甚至有些冷然。自从她选择了复仇这条道路已经注定了她沒有退路。即便前途艰险她都会坚持。她不曾留给自己后路。她也沒有选择。即便她想要安然度过此生。可是二房叶照他们还是会对付她们大房。为了父亲与哥哥此生平安无忧。她发誓。定要好好保护他们。

    君宁澜瞧着她一副凉薄的语气。有些话想问了许久。终究还是迟疑的道:“你是不是经历过什么。”这话绝对不是空穴來风。叶蓁每每看似不经意的算计以及冷静的步步筹划。就像她生來就是要做这些事的。就像她背负了太多。甚至。眼眸中的平静无波尽是一望无际的。

    叶蓁自然不会告诉他自己是重生一世的。且不论他会不会相信。她首先是不可能冒这险的。或许君宁澜会把自己当作妖怪。不死不灭。况且。她实在不想把这事告诉任何一个人。毕竟。他们不熟。

    所以。她只淡淡的说着。“沒什么。”仿佛又为了转移话題。她看着君宁澜。道:“你为什么会告知我瑞王府的事。”君宁澜绝不是会做好事的人。可以说某种程度上他与她是同一类人。事不关己高高挂起。再好不过了。

    君宁澜笑的很是邪魅。支着下巴。他道:“因为。我也看不惯瑞王府。”更重要的是有人帮忙扰乱瑞王府。他高兴极了。省得一份力。何乐而不为。

    门外的雪似乎更大了。室内静悄悄的。静至只闻得两人浅浅的呼吸声。叶蓁沒有回话。烛光刺啦一声溅出星点火花。叶蓁收回思绪。她垂首遮掩住眸中的复杂神色。“殿下。恕不远送。”

    这是她第二次逐客令。君宁澜这次倒也沒坚持。只扫了眼窗外纷扬的鹅毛大雪。挑眉道:“啧啧。你真心狠。外面雪那么大。你想冻死本殿下。”他顺手从桌子上的糕点盘里拣起枚云片糕送入口中。半晌又自言自语道:“真难吃。还不若我那里的。”

    叶蓁算是随他去了。反正她今日觉得疲惫极了。索性倒床就睡。也不在乎有个男子在她的闺房。总归她不是豆蔻少女。亦不会害羞。

    君宁澜坐了许久。终于窗外的雪似乎下的小了些。他起身时鬼使神差的瞧了眼侧卧在床的叶蓁。少女看样子是睡熟了。浅浅的呼吸声传入他耳中。他无奈的摇头。纵身离开了屋子。

    翌日。叶蓁起床时。妙蓝正收拾桌子。突然瞧见一方油纸包。大咧咧的展开着。里头的糕点很是精致。比以往叶蓁食用的糕点好看多了。香味也是浓郁。她道:“小姐。这糕点挺香的。小姐什么时候买了这种糕点。奴婢还沒瞧过。”

    叶蓁一愣。目光看向糕点。很明显这不是她房里的。定然是君宁澜昨晚吃剩下的。竟留在她房里。突然心里一阵怨怼与烦躁。她挥手敷衍道:“扔了吧。”

    妙蓝惊呼:“小姐。奴婢瞧这糕点惹人怜爱。香味模样也不错。”她有些心疼:“扔了。太浪费了罢。”

    “你若要吃。赏你罢。”叶蓁道。

    那乳白色的糕点被黄色的油纸包包着。叶蓁看了心里就是不舒坦。她知道自己这样行为有些怪异。可是看到油纸包她就想起君宁澜那张欠揍的脸。实在不爽极了。

    叶老夫人起了个大早。瑞王府的事热度还未降低。可是她却坐不住了。叶容嫁的夫家是瑞王府。是她们惹不起的。老夫人不由得叹道:“容儿真是命运多舛。也不知瑞王府会不会迁怒我们叶府。”

    文嬷嬷宽慰道:“老夫人莫急。想必瑞王府不会对付我们。毕竟。大老爷年关前是要回來的。届时。就是看着大老爷的面子。瑞王府也不会动咱们。”文嬷嬷看的透彻。只要叶府一直被叶蒙罩着。叶蒙又是北楚手握兵权的大将。那么瑞王府就不敢动叶府。因为就连皇帝都忌惮大老爷几分呢。

    老夫人点点头。心里终究平静下來。文嬷嬷这话无疑是颗定心丸。她笑了笑。有些感叹。“老大家的。也该找个熨帖的人照顾他才是。”

    文嬷嬷也跟着笑了。“是啊。还不要咱们老夫人您把关。”

    主仆两人正搭话呢。只听得小厮來报。瑞王府派人來了。老夫人听得一惊。莫不是叶荣出了什么事。当下就赶忙让小厮请人进來。

    瑞王府派來的正是老管家。不得不说。瑞王府的管家穿的也是讲究。黑色管家服整齐穿在身上。沒有一丝褶皱。头发也一丝不苟的梳着。见了老夫人还是很恭敬的行了礼。倒也是尊敬的很。于是老夫人按耐不住。有些着急的问道:“莫不是发生了什么事。”

    管家却一脸喜色。向老夫人道:“奴才今日來是为老夫人报喜的。”

    “报喜。何喜之有。”老夫人懵了。摸不着头脑般的反问。

    “小人今日來是受了王爷王妃所吩咐。想要为我家世子求娶叶四小姐。”

    ...

    