
那公子哥却故作风流倜傥的一摇手中的折扇，大声讥讽道:“你别给本公子多嘴！你可知晓本公子是谁？不敢就别多嘴！”

    程静娴大有与他争论的模样，用鄙夷的眼神将他从头到脚打量了一遍，不屑的冷哼一声，“依本小姐看不过是个纨绔子弟而已。”

    那公子哥乃是京都府衙余成年大人的嫡子余曾尧，向来在卞京嚣张跋扈惯了，打着京都府衙的名声为非作歹，狐假虎威，百姓多闻其恶名，自是退避三舍，不敢轻易招惹，是以，他更是变本加厉，更加肆无忌惮。

    余曾尧还想说些什么，只见一旁的叶蓁淡淡开口:“要我射箭可以，不过公子开的条件对我可是太不公平了罢。”

    目光平移至余曾尧身上，清冷隐约含着威迫，偏生面容温顺恬淡，她就站在人群中，就若一朵淡静的莲花，出淤泥而不染，袅袅婷婷，立在喧闹的人群中，却显得那么亮眼，以及她那全身散发出莫名的贵气，让余曾尧更是暗自下决心，定要将这般美人带回府里享用！

    “不公平？那么依小姐说呢？”他早被少女迷的神魂颠倒，晕飘飘的盯着少女的俏脸，腆着脸毫不知耻的说着，暗含挑逗意味。

    “依我说，自然是我若赢了，公子要跪下与我和程小姐道歉才是！”少女嘴唇微张，却吐出无比冷硬的话语，看向余曾尧，微笑道:“公子可敢答应？”

    沐子清凑到窗户前，倚着窗，有些诧异的盯着叶蓁，摇头道:“这姑娘倒是胆大，不过，我瞧那弓箭颇重，她能拉得动么？”

    君宁澜懒懒的伸个懒腰，慵懒的以手撑颔，定定看着他，“子清，不若你我一赌，猜叶蓁能射中几只瓷壶？”

    “她便是叶蓁么？”沐子清一愣，随即笑道:“既然是叶将军的女儿，所谓虎父无犬子，那我便赌她可射一只罢了。”一只还是他高看了叶蓁，只想着若是说一只都射不中没什么好赌的，便随口说了一只。

    “是吗？那你我便拭目以待罢！”

    “……”沐子清顿时有种被欺骗的预感。

    那边，那大汉却有些难为情，便出口道:“若是小姐要试试，便是射中了五只瓷壶，那便算赢了。”因为他知晓那弓箭有多重，岂是叶蓁这等娇气惯养，细皮嫩肉的小姐可以拉得动的，不过是让她几分，不至于让她太过丢脸。

    哪知叶蓁稍微颔首，态度温顺有礼的点头，毫不客气的应下了，那余曾尧方才试过那弓箭的力道，自己可是费力方能拉弦，而叶蓁看起来弱不禁风，这个赌，怎么看都是他赢了，答应她的要求也没什么，反正早晚都不会成真！

    “既然美人这般坚持，那本公子就答应你，与你一赌！”

    叶蓁从大汉手中接过弓箭，手指无意识的摩挲着弓箭上的花纹，是复杂的古老花纹，以及熟悉的触手冰冷的质感，心中有什么要破茧而出，扑天的恨意呼之欲出，她指尖发白，手中紧握着弓，慢慢平息着躁动的心，深吸气。

    她先是提在手上，快速熟练的搭箭，轻松无比的拉弓，动作一气呵成，十分流畅的像是她早已练习过千百次，她射箭的姿态极为优美，仿佛这弓早就伴随她多年，而她一点也不像生手，反而像老手一般熟练。

    她射箭时的眼神专注而又有毅力，手一松，箭离弦，下一刻，第一只瓷壶已然落进一支箭矢，只露箭尾在外。

    而那些围观的人群仿佛还未从那场震惊中缓过神，只到程静娴后知后觉的欢呼雀跃的鼓掌为叶蓁喝彩，众人才反应过来，用惊讶难以置信的眼神盯着那少女。

    就连那大汉也是微微一愣，盯着叶蓁的眼神无比复杂，不可能，这少女怎的会轻易拉弓，这熟练的身手，怎么会？

    而余曾尧则是安慰自己那少女只是一时走运，碰巧射中一只而已，在众人尚未回温那第一支箭如何射入壶中时，叶蓁已然搭好第二支箭，依然是搭箭，拉弓，箭已无比优雅的姿势却又带着凌厉的不可躯挡的速度，落入第二只瓷壶中。

    沐子清讶然的盯着那少女，不可置信的揉揉腰，赞叹道:“那叶蓁当真如此厉害？我倒是小看她了。”

    半晌没得到回应，沐子清不满的转身，却见那红衣少年，目光盯着木桌，手指无意识的敲打桌子，目光微沉，隐藏着莫名的情绪流动，一向玩世不恭的表情全然收起，脸色难得的认真，他说:“不可能，叶蓁一向待在叶府，可谓是大门不出，她怎么会射箭？还如此熟稔？”

    “许是叶将军教她的也不一定。”沐子清反驳道，随即也觉得不妥，那叶蓁熟稔的模样，分明是练的很多年的才有的身手。

    君宁澜又换上风流倜傥的模样，悠然道:“不论她到底怎的会射箭，也不管我们的事，我们左右看热闹便好！”说完，盯着窗外津津有味的看着。

    看着叶蓁连续射中两只，余曾尧已经不能用她是碰巧是好运来安慰自己这不安的心，只期盼叶蓁别射中了，好歹给他留点面子。

    围观的百姓也聚精会神的盯着叶蓁射箭，他们甚至就地开了赌局，赌叶蓁会射中几只，赌大赌小，银子不等，程静娴大方的押了一百两，赌叶蓁全中，众人惊呼好大的口气。

    五只全中，叶蓁射箭的手掌也隐约有些汗意，这弓果然是上品，握着便很重，且拉弓得费她许多劲，若不是她熟练这弓，怕是根本连弓弦都拉不动。

    那大汉佩服不已，对着叶蓁拱手，满眼遮掩不住的赞赏，也不食言，从粗绳上取下玉佩，朗声道:“小姐真是好功夫，小人佩服，玉佩自当奉上！”

    叶蓁不以为然的点头，接受他的赞赏之言，接过那玉佩，拿在手中，却不细看，并不好奇的顺手放入衣袖中，目光转向余曾尧，微笑:“公子可以履行赌约了罢？”

    那余曾尧哪能答应，要他给两个黄毛丫头道歉还要下跪，他的所谓傲气绝不允许他低下头颅，男儿膝下有黄金，所以，他有理的反驳道:“男儿顶天立地，上跪天子，下跪父母，敢问小姐是什么身份？”

    说完，得意的瞧了叶蓁一眼，他这般耍赖皮也不是第一次，早就没什么羞耻，反而洋洋得意的仰首望天。

    叶蓁早料得他不会轻易履行赌约，便也只是一笑，温声道:“余大人就是这般教育余公子的么？听说余大人任京都府衙为人正直呢，说一不二？难道对自己儿子便是这般疏松？”

    她的嗓音清冷，仿若一泉清流，缓缓流入个人心田，不紧不慢的语调，含笑的面庞，她仿佛天真无害，可却是暗含深机。

    这便是在含影射杀余成年表里不一，在官场上是一套，教育自己儿子却如此放纵，谁能相信他能是个诚实守信的官？他自己儿子都如此无耻，巧舌雌黄，耍花招，看来老子也好不到哪里去，思及此，百姓们看余曾尧的目光都有些微妙，只是他们没胆子敢骂他，只能在心里默默想着，腹议着。

    余曾尧气的无可奈何，这少女明知他身份还敢叼难他！实在是不识好歹，可是他的话早已覆水难收，这么多人看着，只能假意下跪道歉，不然则是灰溜溜的逃走，别无选择。

    程静娴好笑的看着余曾尧若猪肝般的脸色，噗嗤一笑，挑挑眉尖，双手环胸，讥讽道:“余公子不敢？”

    沐子清皱眉，“那叶蓁惹的可是余曾尧，那京都府衙余成年不会放过她的，她可是不怕惹麻烦。”

    君宁澜含笑扫了他一眼，不以为然，“叶蓁可不是那般无用的，你且瞧着好了。”

    那丫头哪里是个吃亏的性子？她分明是呲牙必报的性子，看似一言一行纯良无害，实则是步步逼紧，慢慢的让人入套，活像只狡猾的狐狸。余曾尧惹到她，也算他有眼无珠，自找倒霉。

    当然，后来的某日某人仰天长叹，自己到底也栽入狐狸的套里……

    那边，叶蓁与余曾尧僵持不下，他索性不再多留，恶狠狠的瞪着叶蓁，剑眉一竖，怒道:“你给小爷等着！”说完，便大步离开，身后是那些大胆的百姓哄堂大笑的声音，无一不是在嘲笑他，余曾尧听着羞恼的抱着头，加快速度，带着仆人小跑不见踪影。

    “真是个没胆子的东西！”程静娴不屑的骂道，又笑盈盈的拉着叶蓁的手，笑的双眼弯成月牙状，“叶蓁，你真厉害！”

    叶蓁淡淡一笑置之，不置可否，目光转向天下第一楼那雅阁窗户，目光突然变得幽深，她方才一直察觉有两道目光盯着她许久，只因当时专心射箭，并未多究，现今一瞧，窗口处并无有人影，难道自己眼花了不是？

    君宁澜懒懒的睨了沐子清一眼，邪魅一笑，桃花眼中流光溢彩的眼波流动，笑道:“如何？我就说那丫头很警惕罢？”

    “……”沐子清别过头，不想与这人多言，如此厚脸皮，他当真是无言以对。