
那男子哪里会束手就擒，一听叶蓁不带一丝感情的话，立即撕破脸皮，对着叶蓁便破口大骂:“你这恶毒的女人，翻脸不认人，竟要将我送去衙门！”他这是在做着最后的垂死挣扎。

    可惜，叶蓁却完全击碎了他的想法，“本郡主让你心服口服！”又接着淡淡的道:“这个月三日起，本郡主日日要去国字监学习，哪里会有时间与你想识？再者，你说你爱慕本郡主，那么你为何连本郡主喜欢什么都不知晓？做戏应当做全套才是！”

    她这般详细的解释，众人可是听明白了，这男子先是说与叶蓁两厢情愿，又指责叶蓁忘恩负义，说的是信誓旦旦，振振有词，发自肺腑，他们差点也信了。

    不过又听叶蓁这样的说辞，发觉此事有些蹊跷，若是真爱一人，为何连她喜欢什么都不知晓？

    况且叶蓁又是皇家郡主，何苦看上如此资质平平的书生？便又转向那男子，一致认为是他动了不轨心思想要与叶府攀上关系。

    那书生原名叫郑酬，也不是什么书生，乃是卞京一个混混而已，昨日有人给他五十两银子，让他今日带着帕子来叶府闹事，他原先想着能在叶府捞上一笔封口费也好，这才鬼迷心窍的答应了，如今，他恐怕要搭上自个的命。

    叶蓁现今是郡主身份，命令一出，叶府的家丁连忙上前要架着那郑酬走，林氏在暗处咬牙，又被叶蓁逃过一劫！幸好她学聪明了，给郑酬银子的不是自己院子里的人，就算叶蓁有心要查，也查不到她身上！

    那郑酬一听叶蓁的话并无回转余地，连忙陪着脸，颤抖着身子，求饶道:“郡主饶命阿，小人不是有意的，小人财迷心窍阿！”

    “你这等胆敢拿着五妹妹帕子又来诬陷本郡主的人岂能轻饶！”叶蓁巧妙的又加上叶容，更是让方才淡忘此事的众人又记起这帕子的主人是叶容。

    于是林氏便也不得旁观下去，索性也上前几步，指着那郑酬，柳眉倒竖，喝道:“没听到四小姐的话么？还不快将此人押去衙门！”她这是为了叶容的名声好，若再是推延下去，谁知晓叶蓁会不会问出什么，察觉什么端疑。

    众百姓这才又矛头指向那郑酬，突然有人道:“这郑酬不是个泼皮吗？哪来成了书生？”

    郑酬的脸突的红了，脸红脖子粗的仰着头颅，瞪着他们，又不得已被叶府下人带走。

    众人戏也看足，便关注起了叶蓁，方才这少女可是一人力挽狂澜，面对如此毁她名声的贼人，平静淡然，甚至更是让那郑酬无话可说，到底是被皇上册封为郡主的人，定然是有过人之处，哪里是什么草包阿！

    而叶府那些原本幸灾乐祸的人，此刻则又是一副失望表情，尤其是叶妙，她原本就嫉妒叶蓁当了郡主，身份水涨船高，而她分明与叶蓁同岁，却处处不如她，吃喝穿度，现在就连身份也与她差了千百倍。

    …………

    送走宾客们，叶老夫人不悦的坐在大厅椅子上，身旁站着的文嬷嬷为她按摩肩膀，也是难得的一脸沉重，老夫人便对着众人道:“今日闹剧到底怎的一回事？”

    叶蓁摇头，“祖母，很显然，有人要陷害孙女。”

    叶老夫人闻言点点头，她自然看出来今日来的那个泼皮是有意挑事的，就是不知是何人派来敢诬陷叶蓁的清白，私相授受的罪名，可是会让叶蓁被浸猪笼的！

    林氏与叶容坐在一旁，而叶容则用帕子擦拭泪水，扑在林氏怀中痛哭，今个她的帕子出现在郑酬的手中，她便是跳进黄河也洗不清了，偏生这种侮辱应当是叶蓁承受的才对，思及此，又抬眸恶狠狠的瞪着叶蓁，恨不得啖其肉，喝其血。

    林氏抱着叶容，也是一脸苦楚，不停的叫唤着我的儿阿，端的是撕心裂肺，黄氏巴不得机会趁机取笑她，便有意无意的疑惑道:“真是奇怪，怎的五小姐的帕子却在那登徒子的手里，莫不是……”

    她总归是唯恐天下不乱的，也是奇了，叶妙今日出奇的没有制止她，只是定定的瞧着自己的纤纤玉手，低垂着头，不知想些什么，实则是在暗自偷笑，双眸尽是得意的神色，生怕让众人瞧了，这才低头掩饰。

    叶蓁挑眉，“我也好奇的紧，五妹妹的帕子如何到了贼人手中？”

    林氏语气有些愠怒，她看向叶蓁的眼神犀利，仿佛恨不得下一刻杀了她一般，滔天的恨意她甚至懒的遮掩，冷冷道:“容儿的事，我自然会查清楚！四小姐与三小姐多心了！”

    叶容今日所受之辱，她定当全数还给叶蓁！还有那帕子，她也不甚清楚，分明是叶蓁的帕子为何最后变成了容儿的帕子？其中的猫腻她决计会查明白，她甚至就觉着是叶蓁动的手脚，不，应该就是叶蓁做的才是！

    叶老夫人有些头疼，索性便道:“今个那贼人敢中伤我的两个孙女清白，我怎能轻易放过他！”

    王氏安抚道:“母亲莫动怒，仔细伤了身子。”今个叶蓁被中伤，叶容被牵连，看来，眉儿的好运到了，如此想着，她便出口劝慰老夫人，让她多念念叶眉这个三房嫡女。

    叶老夫人懒得瞧见她们这一副副势利的嘴角，推脱着头疼，文嬷嬷会心的扶着老夫人回了院子，于是叶蓁瞧老夫人已走，她也转身要回雅思院，只是，林氏却突然挡在她面前。

    便咬牙道:“我知晓是你弄的手段！你好毒的心思！”

    叶蓁轻笑一声，语气却是异常的冰冷又夹带着嘲讽，她说:“二婶是在污蔑我么？今日那贼人若是真的拿的是我的帕子，那我就应该自认倒霉吗！”

    林氏皱眉，暗自腹议这本该就是叶蓁承受的，可她只能憋着这话，叶蓁倾身至林氏耳边，低语:“二婶，怎的这滋味如何？”

    说完，她嫣然一笑，林氏仿佛知晓了什么，她完全可以肯定就是叶蓁做的，于是脑血冲天，毫不犹豫便怒骂出口:“贱人，你这贱人！”

    此话出口，王氏真是惊呆了，这林氏向来行事稳重，虽说她老奸巨猾，却一直掩藏的很深，以贤良淑德形象示人，怎的今日却失态的对着叶蓁出口便骂，丝毫也不避讳，而且此刻她面色狰狞，宛若阴间厉鬼。

    叶蓁浑然不在意，淡淡的瞥着她，“二婶可要注意言辞，我尊你一声长辈，可不代表你可以随意侮辱皇家郡主！”

    既然皇上册封她为郡主，为何不好好使用郡主的身份与权力，仗势欺人什么的，偶尔做一次感觉也是不错的。林氏现在除了可以依仗是她的长辈还有什么？若是依着身份来说，叶蓁是皇家郡主，林氏并无诰命，见到她还要行礼才是。

    林氏气的全身发抖，一连叫出几个字“你！”叶容扶着她，眼泪涟涟，十分委屈的模样，便道:“四姐姐何苦气母亲？母亲也是为了容儿的清白阿！”

    现下林氏已然当众失态，围观的人那般多，她岂能让这些人看笑话！便急忙出口，将林氏的失态转化为对她的关切之情，这样一来，林氏如此言论也变得合情合理，情急之下的话做不得真的。

    叶蓁笑而不语。

    …………

    雅思院

    叶蓁坐在太师椅上，面色微冷，兀自从衣袖中掏出一方素帕，帕子上绣着青竹，这正是自己的帕子，那时她从那郑酬手中接过帕子是有瞬间的难以置信。

    只是她快速的做出思考，记起那日在瑞王府花宴上捡到的叶容的一方帕子，便不动声色的换了，而递给叶容时，则是叶容自己的帕子，故而她那般失态与恐慌。

    只是那些人仍旧贼心不死，次次歹计妄图害她，终究是太碍眼了，到底自己要快些除了她们么，林氏竟将自己小名告诉个泼皮，差点让他得逞了，这事，她绝不会忘了的，林氏，叶容，犯我者，虽远，必诛之。

    妙蓝看着叶蓁默默出神盯着这帕子，便问道:“小姐，这帕子有什么问题么？”

    叶蓁将帕子递给她，淡淡道:“等半夜，找个地烧了，切记，莫让人发现。”

    这帕子是留不得的，只是不知，院子里是否还有林氏的眼线，帕子可能是被送去洗衣房被人拿走，也可能是被自个院子里的人拿走给了林氏，不论哪个原因，她都得好好注意一番。

    妙蓝点头，将帕子收入衣袖，她瞧着叶蓁的侧脸，小姐认真思考时的模样，格外迷人，本就是清丽端庄的脸，此时更是平添了几分美感。

    …………

    挽香院

    叶容赌气似的往椅子上一坐，琥珀小心翼翼的端杯茶，让她消消气，林氏则是一脸怒容，不论她如何想，也料不到叶蓁如何得了叶容的帕子，莫不是在二房收买了丫鬟，安插了眼线？

    叶容饮口茶，摇摇头，肯定道:“母亲，我房里的丫鬟我都相信，定然不是。”

    林氏便恨恨道:“若是这般当然最好，不过我还是想不到叶蓁何来你的帕子，你可知未出阁的姑娘家贴身物品落在男子手中，这……”她有些气的难以启齿，这等腌臢的事，她不想污了叶容的耳。

    叶容面色微沉，便厉声道:“如此，母亲只管除了那贼人便是，也是解恨！”