
又过了几日，一天清晨，叶蓁正在用早膳，妙蓝从外室急匆匆的跑进来，一进屋子就道:“小姐，果真不出你所料。”

    绯红纳闷道:“妙蓝，怎的了？发生了什么事吗？”

    叶蓁早就猜到了妙蓝会说什么，因而也不着急，慢条斯理的喝着粥，用勺子拌匀瘦肉粥，不紧不慢的道:“可是柳姨娘出事了？”

    妙蓝点头，又夸张的说:“我听琥珀说，二老爷知道后气的在柳姨娘院子里大发雷霆呢。”说完，又打了个寒颤，顿了顿，又道:“其实，柳姨娘也很命苦，她一个妾室……”

    绯红看叶蓁面色平静，一如往常，并不好奇柳姨娘一事，心下一动，便道:“小姐，你可是有了什么看法？”

    叶蓁摇头:“柳姨娘孩子没了，对谁有利，谁心里清楚，这是二房的烂摊子，我们不必插手过问，不过……”她眸光一闪，又继续道:“无论如何，祖母定然难过忧伤，毕竟有可能是个孙子呢……”

    妙蓝道:“小姐要去看老夫人吗？”

    “不，现在不必去见祖母，她正当难过头上，去了也不讨好。”叶蓁摇头，她明白，祖母失了孙子，有可能会迁怒他人，难免不殃及池鱼，自己可不会那么笨，去撞枪口。

    百寿院

    老夫人几乎是难以置信这消息，柳姨娘的孩子没了？她面色阴沉，坐在小榻上，听婆子哆嗦着身子跪在地上，颤抖着声音说这件事，良久都无开口，仿佛口中含着黄连，苦涩难当。

    那婆子是二夫人吩咐过来的告诉老夫人这等霉事，自己早就汗流浃背，冷汗随着鬓角凝结成汗珠，挂在脸上，她却不敢擦拭，只跪在地上不吭声，也不敢瞧老夫人脸色。

    老夫人痛心疾首的用手捂着胸口，嘴里不住喃喃道:“这是为何啊？好好的一个孩子，说没了就没了，我的乖孙哎！”

    一旁的文嬷嬷忙为老夫人顺气，安慰道:“老夫人，您要注意身子啊，二老爷他还会有孩子的。”

    就算她这般说，老夫人也是心中郁结，面色凝重，有气难出，便质问那婆子:“你给我说，好好的孩子怎的没了？”

    婆子立马作出惊恐的表情，哆嗦着身子，迎着老夫人尖锐狠厉的目光，不自觉的放低声音:“奴婢也不知晓啊，只晓得柳姨娘一早起床，孩子就没了……”

    老夫人听罢，气极反笑，不住的点着头，喝道:“都是些不安分的东西，见不得有人怀了身子，迫不及待要除了我的乖孙，我倒是要看看，谁那么大胆。”

    这是，要彻查此事了，毕竟柳姨娘的孩子不可能无缘无故没了的。

    …………

    柳姨娘躺在床上，床单也换了，中衣也换了件干净的，她面色惨白，巴掌大的小脸上，挂满了盈盈泪珠，泪水像断了线的珍珠一般，滴滴落在枕头上，又没入枕内。

    她本就生的狐媚，哭的时候也是颇为动人，楚楚可怜，惹人怜爱。

    二老爷得了消息赶忙来了柳姨娘的院子，看见一向宠爱的美妾哭梨花带雨，俏脸惨白无血色，鼻子红通通的，双眼更是若一汪泉水般，泪不住流下，樱唇微微抿着，十足可怜兮兮，我见犹怜。

    若是往常，二老爷早就忍不住这般风情要把她搂入怀中恩爱一番，可现在，他是没这个旖旎心情，自己好不容易又能当爹了，这孩子却没了，哪能不气不恨。

    柳姨娘一看二老爷来了，哭的更加厉害，声情并茂加上了哭诉:“老爷，我们苦命的孩子……呜呜……”

    狐媚动人的小脸，以及那泪珠，激起了二老爷的怜爱之心，忙大步走到床边，伸手覆盖在柳姨娘的柔夷上，摸了几把，沉声道:“你放心，我定然要抓出害我们孩子的真凶。”

    柳姨娘一听孩子，更是心里一阵苦涩，她原以为自个怀了孕，要是生了孩子，定然是母凭子贵，以后享不尽的荣华富贵，可是现在，不知哪个贱人胆敢害了自己，算计自己。

    “老爷，你一定要为我做主啊，我们孩子好冤，定是有人害婢妾的孩子啊！……”柳姨娘扑到二老爷宽厚的怀中，哭的胸口上下起伏不已，几乎是要噎着了，急促的吸着气。

    二老爷心里也是难过，好端端的孩子说没就没了，其中肯定有蹊跷，他面色一冷，一双眸子若淬了毒一般扫向一般站着伺候的丫鬟婆子，厉声喝道:“你们说，姨娘孩子怎的没了？不然，我定要你们好看！”

    那些个丫鬟婆子连忙跪在地上，个个摇着头，恐慌不已，都说不知道，她们自是知晓柳姨娘肚子里的孩子有多宝贵，所以平日里都是小心翼翼，谨慎行事，不论是姨娘的吃食还是衣裳都注意了，格外留心眼，哪知，孩子还是没了。

    她们心知二老爷在气头上，可能会杀了她们给孩子陪命，可是她们都不想死啊，于是都跪在地上请求二老爷饶命。

    二老爷喝道:“四喜，你来说，若是说不出谁人害了柳姨娘，我要了你的命！”

    被点名的四喜，身子一僵，泪水哗哗便流，跪在地上，大声道:“二老爷，奴婢什么都不知道啊，奴婢平日照看姨娘，姨娘都没事啊，姨娘昨晚只吃了点燕窝，今早什么也没吃，结果起床便发现小产了……奴婢冤枉啊……”

    她语无伦次，想是吓坏了，只是来回重复这句话，二老爷问了那些个丫鬟婆子一圈，什么也问不出来，都说不知晓。

    二老爷一怒，使得原本阴沉的脸色更加吓人，皱着眉头，手指在袖子里紧握成拳，他冷冷道:“好啊，你们都不说，来人，给我把她们都拉下去每人杖责二十，然后全都发卖出府！二房不需要这般没用的奴才。”

    一时间，哀嚎满屋，丫鬟婆子哪个想被发卖出府，且不说能不能在棍棒下留的小命，这二十下棒子，哪能吃的消，就算熬过了杖责，也是死了半条命了。于是，更加的跪在地上向二老爷求饶。

    仆人听见二老爷吩咐，赶忙进来架着这些个丫鬟婆子就要往外面拖，他们生怕二老爷生气。

    “慢着！”二夫人带着冯嬷嬷与琥珀几个丫鬟走过来，看见满院子的丫鬟婆子，不悦的皱眉，呵斥道:“这是做什么？”

    二老爷见二夫人来了，面色算是缓了缓，仍旧冷着面，哼道:“这些个刁奴，不说实话，不给她们些颜色看看，不知晓我的厉害！”

    二夫人一如既往的面色温和，忙走至二老爷身边，故作关心，“老爷，您莫气坏了身子，为这些人不值得。”

    二老爷看了林氏一眼，应了声，又吩咐下人行刑。

    林氏眼珠一转，拦住二老爷，二老爷不解，瞅着她，无声的询问她所谓何意。

    林氏温声道:“老爷，你若是处置了这些丫鬟婆子，又怎能查出事情真相？也让真正的凶手逍遥法外啊，实在不妥。”

    二老爷想想也对，差点意气用事了，便道:“依夫人看，应该如何呢？这些个丫鬟婆子都说不知……”顿了顿，又道:“夫人可有办法让她们开口？”

    林氏心知二老爷脾性，忙劝慰他一番，让他先消消气，又转过身，眉目凌厉，目光若寒冰般扫向那些丫鬟婆子，冷冷道:“平日里，哪个贴身照顾柳姨娘的？”

    一个穿着深紫色对襟褂子的婆子从一群人里站起身，小声道:“回夫人，是奴婢照顾姨娘，可是奴婢并无害姨娘的孩子啊，夫人明鉴。”

    “那我问你，柳姨娘，从昨晚至今早吃了些什么不曾？”林氏微微颔首，声调微冷，带着几分渗人的寒意，看向那婆子。

    那婆子擦了擦额头的汗珠，跪在地上，手揪着衣角，努力回想着昨晚至今早柳姨娘吃了些什么，半晌，才道:“回夫人，昨晚姨娘胃口不错，吃了些燕窝，今个早上起来便发觉身子不大对劲……然后孩子就没了……”

    说完，伏在地上，不敢抬头。

    “燕窝？”二夫人轻喃出口，又看了那婆子一眼，缓和了语气，仍旧冷声问:“那碗燕窝还在吗？”

    其实，照理说，这盛着燕窝的碗早该被丫鬟收下去的，只因柳姨娘昨晚没让丫鬟近身伺候，倒也巧，燕窝碗还放在桌子上，未曾收下去。

    婆子自以为有将功赎罪的机会，抢着回答:“回夫人，那碗不曾收下呢，还在桌子上放着。”

    四喜面色一白，这燕窝可是已经亲自动手煮的，也是自己看着端着送来给柳姨娘的，万不可在燕窝上出了错啊！她在心里祈求上苍佛祖保佑她逃过一劫，希望燕窝没什么差错。

    二夫人便又回头看了眼二老爷，毕竟二老爷是一家之主，自己不能折了二老爷的威严，即使她有想法也是要问过二老爷的，方能行事。

    二老爷点头，二夫人与他对视一眼，这才又道:“我想着这柳姨娘小产的蹊跷，故而自作主张让丫鬟请了林大夫过来给柳姨娘瞧瞧。”

    那林大夫身背着药箱，先是给二老爷行了个礼，又规规矩矩的站在一旁，等着二老爷发话，好下一步行事。