
    只是，连夫人话已出口，覆水难收，只得尴尬的笑笑，勉强的赞叹道:“我就是说呢，不愧是叶家的姑娘呢，都是些好相貌的！”她这话是在弥补她方才言语的失误，一句话夸了整个叶府小姐，也撇清说明叶蓁并不是最特别的，是叶府小姐相貌都是如此，她只是看花了眼而已。

    林氏心照不宣的一笑，自然不多过追究，瞧了这连夫人自圆其说以及尴尬的神色就够了，遂又笑着问:“连夫人，怎么不见连小姐的身影？”

    连夫人一听她听到自己的宝贝女儿，连忙一笑，又不想喜形于色，便挥挥手作不在乎的说:“那丫头啊自然来了，不过被露香公主唤去顽去了。”她提到露香公主时的神色颇为得意，仿佛自己女儿能入公主的眼，是天大的荣幸般。

    林氏哂笑，没接下话来，有些嫉妒的想着连夫人的女儿算个什么东西，也是个与她娘似的娇纵蛮横的性子，偏生自大的紧，以往她为了二老爷的前途，逼着叶容与连翘往来，每每回府，容儿都满脸抱怨，与她诉苦说连翘的小姐脾气，连她都能入公主的眼？真是大笑话！

    连夫人也不在意，拉着林氏便要去自己那个贵妇圈，林氏不解，连夫人挑眉，“怎么，我带你去认识一下我的手帕交们，叶二夫人不愿意？”

    这是在提点她了，林氏一听，忙不迭的点头，她高兴都来不及，哪里会不愿意，她恨不得多多与那些所谓的高官贵妇人们来往，为老爷的官途尽份力，且对容儿以后的婚事也是有益处的，何乐而不为？

    林氏便与叶容说了几句，与连夫人言笑晏晏携手而行，王氏瞧了瞧叶容，低声道:“五小姐与我们一起罢？”她不过是好心建议而已，至于叶容肯不肯，则是她自己的事。

    叶容点头，却见那远处走来一位妙龄少女，穿着耦荷色对襟褙子，里穿十二绣苏绣长裙，款款而来，正是那日在瑞王府遇见的林蜜儿，她走过来，亲昵的拉着叶容，娇笑着道:“现下时辰尚早，娘娘命人准备了个斗画赛，已然有许多贵女参加，你们呀也都去瞧瞧罢！”

    叶容忙不迭的点头，她正巧愁着没人陪着，当下便要与林蜜儿一起去斗画赛瞧瞧，王氏眸光一闪，掠过一丝欣喜，暗自拍拍叶眉的手，又对着众人嗔笑道:“是极，你们快与林小姐一起去斗画赛罢，好歹见识见识一番。”

    她这话暗含的深意被叶蓁听出，王氏的如意算盘她哪里猜不出，不过是想叶眉能在斗画赛上大放异彩，最好能入那些个公主高门贵女们的金眼，如此，叶眉的才名远扬，交际圈也广了，甚至对三老爷的官途也有帮助。

    叶眉可谓是当仁不让的才女，琴棋书画样样精通，王氏自小便严格培养她，她的言行举止样样得体，身姿瞧着柔弱无风，却偏生带着几分倔强的书卷气息，搁哪儿都遮掩不住她独特的风采，是故，她的性子便有些孤傲，自视清高。

    林蜜儿不屑的眼神落在王氏身上，仿佛嘲笑她见识短浅一般，又收回目光，只拉着叶容便走，叶眉浅笑跟上，叶妙则也跟着叶眉而行，叶蓁本不想去凑热闹，索性她的画工一般，何必去献丑落个笑柄？

    然而，王氏瞧着叶蓁并无一同前去的想法，心里了然，鄙夷叶蓁胆量忒小，面上却作出一副温厚模样，问:“四小姐也去瞧瞧罢，索性与我们一起太闷了，不若多与那些小姐来往呢。”

    眉儿的画工极佳，她不必担忧，不过若是多了一人为她的精湛画工作陪忖自然更好，更能衬托出眉儿的才能，叶蓁则是那不二人选，卞京谁人不知叶蓁是个草包，而她与眉儿都是叶府小姐，一个才识惊人，一个粗俗不堪，两两相比，眉儿的收益更多。

    叶蓁抬眸，眼眸尽是显而易见的嘲讽之色，她勾起唇角，“那么，我也去瞧瞧了，还望三婶与四婶好好游玩。”说完，她也不等王氏回答，自行离去。

    王氏被叶蓁那眼神看的一愣，半晌才缓过神，这叶蓁像是看透了她的内心想法，那微勾的唇角笑意，带着讥讽的眼神，这一切都让王氏内心发颤，她安慰自己，那不过是个错觉而已，只是，她真的能放心吗？

    …………

    斗画赛正进行的如火如荼，那些贵女们得了机遇，谁不想卖弄自己的才华？都踊跃参加其中，那凉亭外的长桌上摆着许多画作，墨香四溢，那些个贵女们挥洒手中毛笔，手下的白纸上，更是五彩纷呈，一旁围观的众少女皆好奇的盯着她们，看起来，气氛倒是融洽。

    雪然郡主懒懒的抬眸一瞥，恰巧看见叶眉她们，悠然一笑，侧首与露香公主小声低语什么，露香公主听罢，挥挥手，出声询问:“听闻叶府六小姐才貌双全？画工精湛？何不露一手与我们瞧瞧？”

    露香公主一身浅粉色宫装，忖的她那如花似玉的俏脸更加白皙，惹人怜爱，叶眉被她点名，自己心里又是惊讶又是得意，听闻这露香公主颇受皇上宠爱，自己要是入了她的眼，自己前途也是不可估量，但这公主指名让她作画，心中难免忐忑不安。

    叶眉低眉顺眼的乖巧模样明显取悦了露香公主，她就是喜欢把众人踩在脚下的高高在上的自豪感，而叶眉这明显对她表露出的尊敬与隐约的害怕更让她得意，遂缓和了语气，随即柔声道:“你不必担忧，即使画的不好，本公主也恕你无罪。”

    “谢过公主，臣女领命。”叶眉静心挥笔而画，丝毫不敢怠慢，许久，方才搁置笔，俯首轻轻吹干墨迹，恭敬的抬头与露香公主等人道:“臣女拙作，公主且随意瞧瞧，莫较真才是。”

    露香公主凑上一瞧，目光带着惊喜，毫不犹豫的夸奖出口:“你这画可谓说是巧夺天工也不为过，你谦虚什么？我还当你真不擅长作画呢！”说着，用眼光不停的打量着叶眉，不住的点头，又见她受了夸奖，仍旧面不改色，不露喜色，浅笑谦和，进退有度，举止文雅，更是对她高看了几分。

    叶眉心里当然高兴，不过她懂得要避锋芒，喜形于色只会让露香公主与贵女们心生厌恶，毕竟谁都不喜欢那等沾沾自喜高傲自大的人，而自己佯装淡然大方的态度，定然是赢得了公主的赞赏与肯定，不过，这样还不够呢，于是，又笑盈盈的瞧着叶蓁，“四姐姐，你也来试试罢。”

    众人看向叶蓁，皆是一副看好戏的模样，谁不知晓叶蓁才学粗鄙，况且有叶眉的珠玉在前，叶蓁就算如何努力作画也终究入不了露香公主等人的眼，反倒会被拿来与叶眉对比，然后她又多了个笑柄，臭名更加远扬。

    叶蓁哪里不知晓叶眉的心思，她淡淡一笑，推辞道:“六妹妹这画作的极好，我自愧不如。”这的确是实话，叶府几位小姐里，叶容擅长琴，叶眉擅长作画，叶妙则是书法极好，而叶蓁则是样样疏松，无一技之长，她可不愿被叶眉当筏子使，成全叶眉的才名。

    叶眉没想到叶蓁坦然承认自己比不过她，不过，即使如此，她仍旧不放弃的咬住叶蓁不放，缓然一笑，娇嗔道:“四姐姐莫不是看不起妹妹？况且有公主贵女们在场，四姐姐也不卖个面子？”这是在无声的威胁叶蓁，拿露香公主的威严逼迫叶蓁答应，叶蓁若是还不答应，便是对公主的不敬，从而惹出什么麻烦，她也是乐见其成的。

    雪然郡主不屑瞥了叶蓁一眼，眼神尽是讥讽的意味，朱唇轻启，说出那尖酸刻薄的话来，只见她张口说着:“叶六小姐莫逼四小姐呢，四小姐乃是将门嫡女，定然会些拳脚功夫，指不定四小姐想为我们展示这功夫也说不定。”

    她在嘲笑叶蓁如叶蒙一般，是个粗俗的鄙人，叶蓁哪里听不出来，只是，提到了父亲，诋毁父亲的名声，自己便不能坐视不管了。收起平淡脸色，目光若寒冰射向雪然郡主身上，她眸光转冷，微微眯眸，冷声问:“那么，郡主定然会时政策了？”

    “什么？本郡主要会那做什么？”雪然郡主莫名其妙的怪叫出声，一脸茫然，不屑的看着叶蓁，宛如瞧着一个怪人，这时政策乃是朝臣要学的，分析时政，关心国家大事，国家时运，哪里与她一个女子有关系？

    “是吗？”叶蓁笑了，“真是奇怪呢，臣女不解，既然王爷会时政策，郡主作为王爷的女儿，虎父无犬子，郡主理当会才是啊？不然这不是对皇上大不敬么？”她说至后来，竟扯上了当今圣上，这可是个大罪名，对皇上不敬的帽子，可让雪然郡主死上千百遍，少女说的一脸风轻云淡，仿佛这惊世骇俗的话并不出自她口，她立在那里，竟如此的夺目，让人移不开眼。

    