
    叶容哭哭啼啼的犹带着害怕被婆子带进内室，她曾想过反抗，只是那黑脸婆子却冷冷一笑，“小姐可莫乱动，我若是伤了小姐那，那可怨不了奴婢了。”

    说完，便掀起叶容裙摆，叶容几乎是羞愤的咬着唇，手指紧紧收拢，在雕花大床上留下道道指痕，她的私密处被人粗鲁的探入，叶容眼中的恨意浓烈的让人惊心，叶蓁，这一切，都是拜你所赐！她即便是死也忘不了今日之耻！

    须臾，那几个婆子相视一眼，不约而同欣慰笑了，对着叶容福了福身，恭敬道:“恭喜五小姐还是清白之身，奴婢这就去禀告老夫人。”

    叶容的脑子却是一片空白，她只恍惚感觉面前人影來回走动，以及有人轻柔的帮她理好裙角，她眯了眯眼，突然坐起身，伸手便重重的给了那伺候的婆子一巴掌，面容狰狞的可怕，“你们这些贱人！”

    老夫人坐在椅子上也是坐立不安的，听得婆子的回话，脸色这才微霁，想了想，叹口气与林氏语重心长道:“并不是我心狠，只是关乎容儿清白与叶家名声，我也不得不如此。”

    林氏内心是不屑极了，只是她是不敢对老夫人甩脸子，她弱弱的擦拭了泪水，一声不吭的便往内室赶去了，二老爷重重吁口气双手背在身后，这时候他也是要做出副慈父模样的，不论怎么说，叶容的清白是守住了。

    老夫人却在思索另一件事，叶容失踪的事已然在卞京传开了，即使她仍旧是清白之身，可是又有谁会相信？只怕她日后寻夫家一事得费心思了，这才是她最为担忧的。

    林氏奔向内室，只见叶容一脸呆滞捂着被子，眼眶中仍旧挂着的豆大的泪珠，倔强的抿唇，林氏几乎是心疼的不做他想，扑至床榻旁，有些颤巍巍的开口道:“容儿？你还好吧？”

    叶容蓦地听见林氏的颤音，原先有些浑浑噩噩的神思倏然清明，她凉森森的目光看向林氏，一字一句道:“母亲！我恨叶蓁！好恨！”说完，她又想起方才受到的羞辱，手指紧握成拳，恨不得将这一切全都诸加在叶蓁身上。

    林氏将她拥入怀中，安慰道:“容儿莫急，母亲已然有了万全之策，定不会饶了叶蓁那贱人！”说着，她眼眸中的阴鸷一闪而过，她小看了叶蓁那丫头，这才让容儿吃了亏，受了辱，这一笔笔账，她岂能善罢甘休！

    …………

    叶容名声是保住了，只是叶蓁却明白此事并未了结。方才叶照一副盛气凌人的模样，非得向自己兴师问罪，如今又怎会善罢甘休？果然，二老爷目光灼灼，面色不善，道:“今个幸而容儿并未出事，不然你怎么对得起叶府的名声！”

    叶照很聪明，他不拿叶容的事当筏子，却将叶府名声摆出來，直言叶蓁不顾大体，不懂得一脉俱荣，一损俱损的道理，指责叶蓁心术不正，败坏叶府名声，好个一箭双雕的话，只是，叶蓁向來不是什么良善之辈，重活一世，更不会任由贼人宰割。

    “二叔至今还是要诬陷我吗？”叶蓁从容不迫道:“若是我做的，五妹妹怎会还是完壁之身？况且我与五妹妹无冤无仇，何必如此？”仿佛是怕叶照不信，她又补一句，“如若不然，我们可以去上告官府，想必官府一定会好好查明清楚的。”她特意咬重“查明清楚”四个字，端得是要提醒叶照，若是将事情闹到官府那，她可是要追究到底的。

    叶照心里一虚，竟不敢轻易答应，林氏收买草寇去掳走叶蓁的事他也是知晓的，并且他下意识的希望叶蓁更惨一点，这心理几乎是变态了的。

    也不为什么，只因在朝堂中，那些人表面对他恭敬有礼，与他往來密切，若是归根究底，也不过是想通过他搭桥与叶蒙交好罢了，他恨叶蒙光辉太大，自己处处被他压一头，只要有叶蒙在，自己永远都要活在他的阴影下。

    眼珠一转，他眯起眼盯着叶蓁，想从少女脸上看出些慌乱或者紧张，只是，叶蓁平静的与他对视，眸光不悲不喜，乌黑的眼珠若黑墨般，叶照皱眉，竟率先拜下阵來，索性就道:“哼！”再无其他，甩袖愤然离去。

    叶照走了，王氏便也皱眉瞧向叶蓁，分明是豆蔻少女，为何二老爷竟服输了，早知道，叶照常年为官，精通官场那套，行事作风自带威迫官威，单从气势而言，应是能震压住叶蓁这个青稚少女，却不想竟反被胁迫，处于被动。

    老夫人是想说什么的，只是她嘴一张，叶蓁已然瞧着她，道:“祖母，你也不信孙女？”

    “这，我自然是信你的。”老夫人讪讪一笑，其实心里多少有个疙瘩，怎么着自己另外一个孙女被人掳走，又狼狈回來，再加上二老爷林氏一番说辞，她到底是信了几分的，同时也是怀疑，叶蓁哪來的本事能不动声色的掳走叶容。

    王氏眼观叶蓁这般气度，心里一阵诧异，久难平息，叶眉柳眉微蹙，正想着与王氏说几句，便发觉王氏的异常，她那张温柔宁静的脸上此刻布满显而易见的诧异与隐约的担忧神色，叶眉一愣，小声开口道:“母亲，您这是怎的了？”

    “无妨，”王氏收回思绪，柔和一笑，她看的出叶眉的不安与疑惑，遂拍拍叶眉的手背，让她放心。

    即便是心中诸多疑惑以及猜疑，老夫人也不能明晃晃的表现出來，她的心里几乎是纠结的，一方面她不信叶蓁有那般歹毒心思，一方面林氏二老爷的话又深深刻在她的脑海中，挥之不去，到底这个疙瘩是解不开了，文嬷嬷伺候老夫人那么多年，自然知晓主子心中所想。

    故开口道:“老夫人，您阿，应该想着您的大寿宴席应该怎的操办才是呢，”提到这个，老夫人这才反应过來，面色好转，文嬷嬷趁热打铁又道:“今年阿，奴婢瞧着咱们府定会喜事不断。”

    明知文嬷嬷是安慰之言，老夫人听者有意，心里倒是熨帖的很，当下也不多追究叶容之事，放了心思在寿宴操办上。

    即便如此，府中的下人叶容一事却是争论不休的，分为两派，一派则言叶容被掳还是清白的惹人怜惜，一派则言叶容本就是水性杨花的性子，被掳也是活该，好好一个千金小姐却被下人指指点点，也幸亏叶容这几日由于羞耻心作祟，故不曾出府一步，丫鬟婆子更是不敢多言，便不得知府中府外流言蜚语，更不知卞京百姓对此事议论的不堪程度。

    …………

    精致的雅房，窗户前立着的红衣少年，眉目如画，面容妖冶的不可思议，分明是若男生女相，却不显的女气，反倒是出奇的和谐感，红衣妖娆如火，衣袖处绣着的暗金色纹路，给这红色更添了几分华贵，少年百无聊赖的敲打着窗柩，一下又一下，身后的白衣少年却耐不住，道:“最近朝堂局势那般严峻，皇后一族倒是有些蠢蠢欲动。”

    君宁澜眉头一挑，漫不经心的道:“父皇年纪大了，却仍旧霸着皇位不放，又不立太子，皇后哪能不急？”他话头一转，“不过，母妃是不会遂她意的。”

    他说着，微微阖眼，不禁想起他昨日那事，云贵妃不曾真正放心他，他终究是个皇子，夺嫡之心不可能沒有，即使他假装纨绔不堪，流连烟花之地，云贵妃终究不放心，一次次永无止境的试探。

    他索性让她真正放心，昨日，他卧在美人膝，故作酒醉，口出豪言，写下一副对联，“醉躺美人膝，醒握天下权。”沒错，昭然若揭的野心，不出所料，当晚云贵妃便一本正经的与他交谈，不过尔尔是让他辅佐君莫离，端的是苦口婆心。

    但是同时云贵妃对他的警惕却是放松了些，他若是一直装作纨绔漠不关心的模样，云贵妃反而觉得他深藏不露，颇有心机，会更加防着他，只有他适当的露出该有的野心，云贵妃反倒觉得正常，而云贵妃又觉着酒后吐真言，她一直擅舞长袖，便想着收拢君宁澜，甚至许他日后亲王之位，留守卞京。

    只是，君莫离却沒云贵妃的气度与城府，他直接跑來质问自己，甚至嘲笑君宁澜，不要存不该有的心思，当真是愚蠢至极。

    睁开眼，君宁澜默然道:“瑞王那老狐狸，我终究要除了他。”

    沐子清道:“说起來，你最近对那个叶四小姐，倒是上心的很。”

    君宁澜一愣，随即便道:“那丫头，不值一提。”一阵冷风吹來，如墨的长发随风飘舞，妖冶的脸颊，慵懒的笑意，竟如此的勾人心魄。

    “但愿如此。”沐子清嘟囔一句，自己也觉得有些莫名，叶蓁关他们什么事呢！

    …………

    老夫人的寿宴照理说应该是要交给林氏操办的，只是老夫人想着最近叶容出了那事，定是沒心思与精力去操办寿宴，便自作主张交给了王氏操办，却不曾想到，为了此事，又掀起一番波澜。

    