
    落霞赶忙道:“回二夫人的话，已经派人去请大夫了。”说完，不敢抬头望林氏，只默默的站在一旁，祈祷五小姐平安无事，不然她的小命恐怕都不保了。

    林氏帮叶容掖好被角，敛下担忧神色，换上一副冷冽的面容，眼神若刀般扫过一众丫鬟脸上，“到底怎的回事！”

    任谁也听出林氏此刻心情不佳，语气不善，丫鬟们皆不约而同的哆嗦着身子，齐声道:“二夫人，奴婢不知晓啊！”

    她们的确不知晓叶容这是怎的了，然而，这番话传入林氏耳中，只觉着是在推辞罪过，于是，她的恼火越大，这些个下贱东西，照顾小姐的事都做不好，思及此，她此刻的面色更是狰狞，冷冷丢下一句:“若是容儿有个好歹，我要你们好看！”

    此时，丫鬟之桃带着张大夫匆匆而来，之桃跑的气喘吁吁的，胸口起伏不定，不时的对着身后同样气喘吁吁的大夫催促道:“快些，快些。”

    林氏这才收回脸色，专注的盯着叶容的睡容，一脸柔和，伸出手去摩挲着叶容的脸，此刻心里真是担惊受怕，有难以言喻的苦楚，女儿啊，你莫要让母亲担忧才是。

    张大夫进了内室，与林氏行了礼，由于叶容情况紧急，刻不容缓，他也不拘泥男女有别，先是凑过来，瞧了瞧叶容的面色，顿时一惊，这五小姐面色苍白，樱唇乌紫，分明是中毒了。

    林氏退至一旁，坐在椅子上，频频往床上望去，张大夫深深呼出一口气，斟酌用词，缓缓开口:“回夫人的话，小姐这是中毒了！”这话犹如一块千斤大石压在林氏心头，她蓦地发觉心痛的厉害，有些喘不过来气，一旁的冯嬷嬷见状，立即帮林氏揉揉心口，缓解疼痛。

    良久，林氏才找回自己声音，急切的追问:“容儿是中了什么毒？”

    张大夫打开医箱，从中挑选了一支细长的银针，对着叶容一处穴道扎下，须臾，抽出银针一瞧，果真是，银针尾部已然变为黑色，林氏倒吸一口凉气，心里忐忑不安，那张大夫又开口道:“是幻冥花的毒，幸好小姐中毒不深，不然小人就是华佗在世，也是束手无策。”

    林氏一听没有生命危险，这才吁出一口气，又想着叶容为何中毒，不由得蹙眉，容儿怎会中毒呢？真是让人匪夷所思。

    “那么，张大夫，你可瞧出五小姐为何中毒？”威严的声音带着几分迫切，林氏紧紧握着椅子的扶手，像是要把它捏碎一般，眼神狠厉，张大夫瞧了，悄然的用手抹了一把额头上的冷汗。

    又环顾了四周一圈，眼光停在一个盆栽上，便没有移开目光，这，这盆栽这幻冥花他前不久可是在叶四小姐房里看见过，怎的五小姐房里也有？难道放着盆栽的人是无心之举？并不知晓幻冥花的毒性？

    林氏的目光随着张大夫所看方向望去，见了那盆栽，她竟有种被魔鬼扼住了脖颈的窒息感，她抖着嘴唇，差点尖叫出声，这盆栽她分明当初派人偷偷放在雅思院，用来害叶蓁，怎的会出现在容儿的房里，这，这不可能！

    林氏手指着那盆栽，冷声道:“这盆栽从何而来？”她想，莫不是叶蓁发现了她的企图，故意派人送给叶容，想要害容儿，她今日请叶蓁赴宴，她喝的花酿里掺的便是加速幻冥花发作的药物，她本想神不知鬼不觉的加速叶蓁的死亡，却不知，白白害了自己女儿。

    秀莲疑惑的也看了一眼盆栽，沉声回道:“夫人，这是有一日，奴婢与五小姐去花园时，在花园里发现的，当时小姐觉着花颜色亮丽，花香宜人，便做主带回屋子里。”

    林氏这回懵了，好好的盆栽，叶蓁不可能会把它丢弃在花园，唯一的可能就是她发觉到了这盆栽的用处，她是故意害容儿的，想到这，林氏咬牙切齿，一掌拍在扶手上，眸中颜色变换数许，已然有了对策，容儿中毒事件她完全可以利用此，照样除了叶蓁，残害堂妹的罪名，叶蓁担的起么！

    张大夫欲言又止，面色纠结，不住的频频望着正一脸沉思，想着如何算计叶蓁的林氏，踌躇着步子，亏得冯嬷嬷有眼色，便道:“张大夫有话便说罢！”

    张大夫这才恭敬的开口，有些心惊胆战的道:“回二夫人，由于小姐吸入毒香已深，恐怕……”顿了顿，他又硬着头皮，“恐怕以后受孕困难。”他这还是委婉的说辞，其实叶容一辈子都别想有自己孩子了，本身体内存有幻冥花的毒素，又被药物催发毒性，能减条命回来已是万幸，不过终究还是伤了根本。

    这极难受孕对一个少女来说何其残忍，林氏一听，脑海恍然一片空白，只回荡着张大夫的话，受孕困难，那容儿后半辈子怎的办？没了孩子，她将来在夫家如何立足？

    叶容越是悲惨，她越是愤然，叶蓁，这一切都是她造成的！她绝不会放过她，地狱黄泉也要拉着她为容儿垫背！

    林氏看张大夫开了解毒方子，便吩咐秀莲去百寿院去请老夫人主持公道，又让琥珀去书房去请二老爷过来，恨不得让整个叶府知晓，不得安生！

    不一会儿，文嬷嬷扶着一脸焦急的老夫人进了屋子，老夫人本是不悦睡梦被人惊扰，又听得秀莲夸张的说辞以及满脸的惊慌失措，这才压下不悦，着急的匆匆穿好衣裳，与文嬷嬷一起赶来了。

    而二老爷来时，显然的一脸郁闷与明显的欲求不满神色，他正与丫鬟在书房里做那事正浓呢，偏生被琥珀在门外的声音打断，迫不得已，咒骂了一声，翻身从丫鬟身上下来，匆忙穿了衣裳，也赶了过来。

    林氏一见老夫人与二老爷皆来了，立即换上一脸悲戚，泪水盈盈，挂在眼眶，眼眶微红，不住的抽噎着，又惊觉失态，忙用帕子捂着嘴，低声哭泣，口中还念叨着什么。

    哪有半分平日里的雍容温婉，她此刻像伤透了心的妇人，哭的好不伤心，老夫人感染了情绪，又见了叶容那般让人心疼的模样，便问道:“容儿这是怎的了？”

    林氏一听，泪水更是止不住的流淌，无助的摇头，只是低声说着:“母亲，你可要为容儿做主啊，容儿……她被人下了毒！”

    “下毒？谁有这个胆儿！”二老爷略微提高声音，一脸愠怒，双眼含着寒光扫过众丫鬟，冷哼一声。

    “老爷，你瞧那盆栽。”林氏伸手一指盆栽，又接着愤然道:“这盆栽里种的可是剧毒之花啊！”

    二老爷疑惑的盯着盆栽看，像是难以置信，这盆栽里的花竟然有剧毒，不过是有毒的花为何放在叶容的房里？难道是有人故意害容儿！

    这时，冯嬷嬷状似无意的感叹一句，“四小姐何等居心？为何要害五小姐？”

    叶老夫人一脸诧异，眯起双眼仔细思考冯嬷嬷的无心之言，怎的容儿中毒又和蓁丫头扯上了关系？

    屋内气氛顿时安静下来，众人皆不敢随意言语，片刻，老夫人一声微不可闻的叹息声，打破了宁静，只见她目光烁然，眼光扫向冯嬷嬷，犹疑的问:“到底是怎么一回事？与五小姐又有什么关系？”

    冯嬷嬷一副慷慨就义的模样，面色凛然，说出的话却是愤怒若烈焰般，激昂又愤慨，只见她振振有词:“奴婢也是方才听得张大夫说五小姐中了一种叫做什么幻冥花的毒，而这盆栽，奴婢以往去雅思院曾看到过，而且，据以前曾伺候四小姐的碧儿说，此花确实是雅思院的！”

    老夫人蹙眉，面色凝重，她并未全信冯嬷嬷的话，因为她实在想不出叶蓁为何要毒害容儿，总要有个理由才是。

    林氏哪能不知老夫人心中所想，忙补着话儿，言语带着一丝急切与怨恨，直直便说:“媳妇猜想，可是蓁儿怨恨容儿今日口无遮拦一事，故意下毒害容儿，可是媳妇为了向她赔罪，特意设了酒宴，请求她原谅容儿无心之举，为何她却……”说着，说着竟泣不成声，垂首又低低哭泣，实则却是为了掩盖住眸光中的得意与怨毒。

    二老爷更是怒然，一听又与大房有关，言辞便更加犀利，脸色若锅底一般黑，眼眸的阴霾端的是渗人，只见他毫不犹豫对着老夫人便是一声忧愁的唤道:“娘！”他的声音听起来是无奈，像是手足无措，其实是在暗自向老夫人施压，表明自己态度，铁了心是要追查到底了！

    老夫人瞧瞧一脸苦楚哀戚的林氏，又瞧瞧一旁愠怒不已的二老爷，无奈般的叹口气，索性他们夫妻是一副坚持模样，算是遂了他们所愿，吩咐下去，让人去请叶蓁来飘香院问话。

    林氏低垂的脸上闪过一丝快意，不动声色的转瞬即逝，又是一脸悲怆痛楚，扑到叶容床前，不住的呼唤道:“容儿，你快醒醒罢，母亲实在很忧心啊！”

    那一声声饱含担忧的声音，老夫人听了更是心酸，原本有些犹疑不决的心也定下来了，索性不能心软，若真是蓁丫头做的孽，自己决计不能轻饶了！

    