
君雨瑶适时的建议道:“母妃，不若大家一起去我那院子可好？正巧我院子里那株墨菊开了，众小姐们一起观赏一番也有趣味。”

    瑞王妃点头允了，众小姐自然赞成，她们恨不得多与郡主王妃多待一会儿，沾沾所谓的皇室贵气。

    一行人浩浩荡荡的便要往君雨瑶所居住的院子走去，半路上，而原先带领叶蓁换衣裳的丫鬟，不知何时已然悄无声息的混在人群中，与一群丫鬟同行，跟在君雨瑶身后，低眉顺眼，君雨瑶得意的又勾了勾唇角。

    又不着痕迹的回首与叶容交换了眼色，微微点头，尔后又面色如常的与瑞王妃并排行走，叶容便知晓，那事成了，心底油生出一股扬眉吐气的喜悦，终于得偿所愿了，她倒要看看叶蓁从此之后，怎的在卞京贵女圈中立足！

    叶眉总觉着今天要发生什么事，看叶容的沾沾自喜神色，自己已然猜出了几分，怕是叶容今儿有心要对付叶蓁，其实，说起来，她对付叶蓁，自己乐见其成，只是，叶蓁会乖乖就范么？

    叶妙与叶宁则是心里埋怨叶蓁不识抬举，好好的赏花宴，非得落得众人一起去赏墨菊，还让瑞王妃心生不悦，这叶蓁真是个唯恐天下不乱的蠢人！

    君雨瑶的院子近在眼前，君雨瑶的神色便更为张扬，那眉目间的得意肆意神色，忖的面容更加狂妄，眼中的得意怎么也掩饰不了，小心翼翼的扶着瑞王妃，慢慢的走近院子。

    院子里果然有许多盆栽，而那盆墨菊则是放置在最显眼的地方，众人正待走近细看，只听得内室传来一声压抑的男人低吼声，端的是低沉沙哑，却又引人浮想翩翩。

    众小姐皆是养在闺阁中，哪里听得如此销魂的男人声，一时有些发愣，双眼瞪大，不解的望向内室，一脸探究神色。

    瑞王妃身经人事，哪里不懂这声音分明是做那档子事男人情动的愉快**，当下便沉了脸，对着君雨瑶低声道:“这里面是怎的回事？”

    君雨瑶一脸茫然的摇头，呐呐道:“母妃，女儿也不知晓啊，还有，这声音怎的如此奇怪，像是有……”有男人在她屋里，后面的话没说出口，直用不解的眼睛盯着瑞王妃看，像是求解。

    “呀，四姐姐可是在内室呢？莫不是她不舒服？”叶容偏着头，故意大声出口，心里却是想着待会瑞王妃会怎的处置叶蓁，想想自己就觉得解气！

    “五小姐分明是糊涂了，这哪里是女儿家的声音，分明是男人的……男人？”

    一位小姐口无遮拦的说完，自己都有些后知后觉的吃惊的捂住嘴，恨不得咬舌自尽，她怎的说出口了，太羞愧了，这不是让众人以为自个是个轻浮的人么！

    男人两个字可是在小姐们心中炸开了锅，她们这才明白方才的怪声是什么意思，皆有些羞赧的低头红了脸，双眼直直盯着脚下，或是自己衣裳，恨不得今儿不曾来过王府，也就碰不到如今的尴尬局面。

    瑞王妃忍着怒气，她倒要看看哪对狗男女吃了雄心豹子胆，胆敢在自己宝贝女儿屋子里做这等苟且之事，且又让这些贵女们对自己瑞王府的看法也有了成见，无论如何，她决计不放过那对狗男女！

    倘若瑞王妃此时再淡定些，仔细听听声音，便会细心的发觉，从始至终至听闻男人的低吼声，并无女子的低吟声，可惜，这个疑点被正怒气冲天昏了头脑的王妃忽略了。

    瑞王妃不想让自己女儿面对这些龌龊的事，便让她带着这些小姐们先行离开。

    可是君雨瑶坚定的摇头，义正言辞，道:“母妃，女儿知晓您的心思为了女儿好，不过此人敢在女儿房里做出那等下流事，女儿要亲眼看看，是谁！”

    众贵女也纷纷附和不已，各抒己见。

    “可不是吗，王妃娘娘，府里出了这般事，娘娘只管去处理便是，不必顾着我们。”

    “对呀，臣女也好奇，那个女子会如此不要脸面呢！”

    “这般不要脸的，就该浸猪笼才对呢！”

    众人你一言，她一语的，竟是格外的义愤填膺，振振有词，像是不把那屋里之人揪出来处之极刑，难解心中之气。

    叶容又假惺惺的愁声道:“众位姐妹们，你们莫这般讨伐四姐姐可以吗？四姐姐遇上这种事，定是难过极了。”又掏出帕子，擦拭眼角，一脸愁容。

    “你怎的知晓就是叶蓁呢？你倒是个会猜的！”程静娴再也沉默不了，一个劲的对着叶容便是发难，一顿火气。

    这叶容与叶蓁乃是堂姐妹呢，再说这屋子里的人可能不是叶蓁，她作为堂妹也不帮着解释一下，反而有意无意的说这些话坐实了屋内人就是叶蓁，想想就气愤难平！有这样的姐妹么！

    叶容面色一滞，无辜的眨眨眼，悲愤道:“程小姐是何意思？怪我诬陷四姐姐喽？我也是担忧四姐姐呢！真是好心没好报么。”

    不远处的大树上，隐约藏了一个黑色身影，看着这出闹戏，暗自咂嘴，啧啧，这戏演的够精彩的，堪比后宫的勾心斗角了，无聊的打了个呵欠，静等着后续。

    瑞王妃制止的瞥了两人一眼，便带着自己的贴心嬷嬷一起走至房门，嬷嬷推开门，王妃随之而入。

    君雨瑶与叶容皆等着王妃发难，斥责叶蓁，然后，哼！叶蓁可就身败名裂了，谁还会求娶一个不清白的女子？她只能常伴青灯古佛了！孤苦无依一生！

    瑞王妃一进内室便闻到了屋子里浓郁的情动味，难闻的味道让她忍不住作呕的冲动，双手握拳，对着那床上犹在卖力的两人，怒吼出口:“是谁敢在瑞王府行苟且之事？还不给本王妃滚下床！”

    可惜她的话床上两人皆未听见一般，隔着层层粉色纱幔，恍惚只看见两个模糊的身影交缠在一处，若交颈鸳鸯般，紧密无分。

    嬷嬷便上前几步，伸手掀开纱幔，正准备怒骂，看见那两人，却是发愣，难以置信的瞪大了双眼，只待着是看错了人。

    那正在努力耕耘的男子发觉有人在旁，邪火攻心，加上被人望着行事的羞耻，不禁思考，他沙哑着嗓音怒吼道:“滚开，别打扰本世子行房事！”

    他说的理直气壮，振振有词，却让嬷嬷与瑞王妃白了脸，尤其是瑞王妃，更是不敢相信，神色慌乱而忐忑的向前几步，凑过来一瞧，眼前顿时一黑，身子不由控制的便要倒下。

    自己的儿子在自己女儿的房里行房事，而且，被城儿下压在身下的，并不是位女子，而是……男子啊！

    这个事实，让她怎能接受！为何，上天如此残忍？

    瑞王妃此时此刻恨不得羞愧的就此死去，一干二净，省的徒生笑话，可是，事情仍摆在面前，要她怎生是好？

    君雨瑶与叶容再也等不及瑞王妃出来，君雨瑶大着胆子，推开房门，自作主张的大大咧咧走进来，却看见自己母妃一副天塌了的表情，悲痛，心碎了的泪水直流。

    而所谓的床上，不是狗男女，而是自己亲哥哥与一个男人，她顿时也懵了，不受控制的尖叫:“哥哥？怎么是你？还……有个男人？”

    分明是叶蓁与一个赖皮才对，怎么变成了哥哥与一个男人？这太诡异了！

    随后而入的叶容等人也不知所措的站在门外，原来，瑞王世子乃是短袖啊？

    这真是惊世骇俗的听闻，难怪世子爷都十六岁还未娶亲，原来如此。看来，这瑞王府是进不得了，那可是火坑。

    叶容也是纳闷，这叶蓁怎的变成了世子与男人？到底哪里没处理好？真是不甘心，让叶蓁逃了一劫！

    瑞王妃这才反应过来，已经迟了，君雨瑶的尖叫声早就传出门外，而城儿的名声算是毁了，她努力撑起身子，面色狰狞，对着君雨瑶第一次大吼道:“给我，滚出去！”

    心里不是不责怪女儿的，若不是她引自己来院子，城儿这档子事不会被发觉，若是待会城儿清醒了，知晓了他失了面子，可能一辈子要背负上短袖的名声，真不知他会不会想不开啊，他是那么高傲自负的少年呐！

    君雨瑶委屈的皱眉，泪水挂在脸颊上，泪雨梨花的面孔楚楚动人，可惜，这回瑞王妃却是动了肝火，冷着心，硬生生是不理睬她。

    君雨瑶只好转身出了屋子，吸吸鼻子，眼眶微红，在场众人瞧了，各有想法，但都一致对外的默不作声，目不斜视，不敢在此刻惹郡主不快，省的火上浇油。

    叶容殷勤的凑过去，忙不迭的递上自己的帕子，可是君雨瑶正是气头上，又觉得被王妃凶了，正气没出撒呢，便睨了叶容一眼，阴阳怪气的开口:“不用你马后炮！”

    帕子被她挥手打落在地，染了灰尘，叶容便也不捡起了，索性也不缺个帕子。

    更加陪着笑脸，想法的哄着君雨瑶，可惜，君雨瑶一直没给她个好脸色，正所谓热脸贴冷屁股就是这个道理。