
妙蓝支吾了一声，小声嘀咕:“小姐莫不是大力之人？都能拔了狗牙了。”

    又偷偷将叶蓁褪换下的裘裤与一个布包装好，囫囵一通放入衣袖中，去寻地方偷偷烧了。

    叶蓁微微阖眼，一脸冷色，她向来不是良善之辈，君雨瑶敢与叶容设计害她，她早晚要讨回这笔帐。

    …………

    留香院

    林氏靠在白玉牙床上，身子放松，屋子里点了安神香，香味清幽，她半阖着眼，闭目养神，冯嬷嬷恭敬的站在一旁，一切看起来很宁静。

    叶容一脸狰狞之色，双手握拳，怒气冲冲的走进来，琥珀还来不及说句话，便被叶容的冷眼吓得不敢吭声。

    叶容走进来，先是唤了声:“娘亲。”泪水忍不住滚滚流下，小跑到林氏身前，一个扑身，扑到林氏膝盖上，哭的好不伤心。

    林氏诧异的睁开眼，满眼惊讶，出口问道:“容儿，你这是怎的了？”自小她就宠着叶容，哪里看过女儿哭过，一时间，有些慌了神。

    “母亲，祖母罚我了。”叶容哽咽着断断续续说着:“祖母因为叶蓁那小贱人罚我！我怎能甘心！”

    说着，竟有些埋怨起来老夫人，表面上看起来老夫人宠着她，依着她，可是，如今来着，她倒是喜欢叶蓁多些，不然怎会罚她？真是个心口不一的老婆子！

    林氏闻言，先是蹙眉，半晌，才又问了今日之事，叶容全数说了，还添油加醋的说叶蓁的错处，以及她的疑惑，分明该是叶蓁在屋子里，怎的变成了瑞王世子？她一直百思不得其解。

    林氏叹道:“我原先就说了，让你不要轻举妄动，以免弄巧成拙，你不听，好了罢。”

    叶容一听，母亲不但不安慰她开解她，竟然来指责她的不是，一下子，娇纵心性显露出来，猛的站起身，仇视着林氏，有些口不择言的开口道:“母亲也来责怪我吗？我在祖母那受的气还少？一个两个都巴不得骂死我？等着，哪天我非得要整死那叶蓁给你们瞧瞧！”

    说着，眼里就布满阴鸷狠毒之色，白玉的面庞因愤怒而变得扭曲，无半分俏丽可言，她气的全身瑟瑟发抖，咬着唇，盯着林氏看。

    林氏一听，不怒反笑，称赞道:“你就该如此想，哭有什么用，只是让贱人更加得意，你呀，就该有不服输的样子！”

    正巧二老爷最近因为柳姨娘不大舒服，那些个小妾又看着不顺眼，想着许久未见林氏，故而来了留香院。

    听见叶容的话，脸色不虞，双手背在身后，走进来，呵斥道:“你一个姑娘家，说什么怨毒的话，还不快回自己屋子去绣花去！”

    叶容不敢在父亲面前造次，只得撅着嘴，不情愿的走了。

    林氏迎上去，笑的满面春风，喜上眉梢，“老爷，妾身服侍你宽衣？”

    老爷一向不怎的来自己院子，一月三次算是例行公事，二房又只有卿哥儿一个庶长子，还不是自己亲生的，她现在便是要牢牢拴住二老爷的心，最好能怀上一个男孩。

    二老爷看着林氏眼角的细密眼纹，以及脂粉扑面的脸，有些索然无趣的撇撇嘴，顿时没了兴趣，只淡淡的寻个由头，问:“卿哥儿最近上学可好？吃食可好？”

    林氏一愣，心虽不悦，表面仍旧淡淡道:“妾身不曾亏待过卿哥儿，吃食学习皆有人伺候着，卿哥儿可金贵着呢。”毕竟，卿哥儿是二老爷唯一的儿子，现今又养在她手下，算是半个儿子，自己万不会做出虐待庶子的蠢事，表面功夫还是做的不错的。

    二老爷点点头，发觉无话可与林氏说，斟酌了会，又心痒痒房事，想着那些娇嫩的身躯，柔弱无骨的妖娆滋味，他食之入髓，忙吞了吞口水，故作正经的道:“夫人，夜深了，你早些安歇吧，为夫想起还有着折子没阅，我去书房了。”

    书房？林氏暗自鄙夷一声，怕是去书房与那些狐媚的丫鬟颠鸾倒凤罢！

    真是愧的他说的一本正经的，也不怕污了书房那书香的圣地，想到这，林氏表情不由得有些难看，冷哼一声，嘲弄道:“老爷可要注意身子，夜深露重的，仔细伤了身子。”

    二老爷面色尴尬，咳了几声，一声不吭，转身走了。

    林氏鄙夷道:“真是个不要脸皮的东西，仔细被掏空了身子，天天留恋女色，那些狐媚贱人，我早晚要处置了她们！”

    那些狐媚贱人都是些有些姿色的丫鬟，通过各种法子，入了二老爷的眼，被二老爷带入书房，明眼里说是端茶倒水，伺候按摩的贴身丫鬟，其实，不过是为了他做那事的方便。

    林氏为了防止二老爷在外偷吃，那些个丫鬟都是她亲自挑选送过去的，为了防止一方独大，哪个若是得宠多了，不受控制了，便让冯嬷嬷想法除了，保持平衡，保证控制。

    冯嬷嬷讥笑一声，不屑的道:“不过都是些小蝼蚁罢了，夫人还是想想如何除了四小姐才是。”

    她说的毫不避讳，理所应当，林氏也不气她逾越，提到叶蓁，她有些伤神的以手撑额，烦躁不已，“嬷嬷，你可有什么妙招？”

    嬷嬷诡异的一笑，出声提醒:“夫人莫不是忘了，我们可是在雅思院放了什么东西？如今，我们大可以让那东西提前发作。”说着，用手比划了一个抹脖子的动作，一脸阴鸷。

    “是极，我险些忘了这事。”那东西被自己放在雅思院已久，本想让叶蓁无声无息的死，如今，她可是等不及了，叶蓁，是你自己找死的，怨不得她歹毒！

    …………

    雅思院

    叶蓁方才饮了几口热茶，身子一阵暖意，叶桦便大大咧咧的走进来，一脸喜悦之色，他并不知晓今儿瑞王府一事，径自坐在叶蓁身旁的椅子上。

    眉飞色舞的开口道:“妹妹，哥哥我今儿可带了个好消息给你！”

    叶蓁微微一笑:“店铺弄好了。”不是疑问句而是肯定句，非常笃定，丝毫没有犹豫便说出口，像是未卜先知一般。

    叶桦大为失望的撇撇嘴，埋怨:“妹妹那么聪明做什么，哥哥想给你一个惊喜都不行。”说完，故意叹口气，赌气似的从袖子里甩出一个烫金拜贴，上书道:叶蓁亲启，四个龙飞凤舞的潇洒大字。

    可以看出写字之人的用笔潇洒，字体遒劲有力，自成风格，大气，叶桦兴致勃勃道:“你看看罢，你那铺子可是明日开张，你可去瞧瞧热闹？”

    “自然要去。”不仅如此，她还要看看那第一天开张会达到自己预期的盈利么，叶桦见自家妹妹腹黑充满算计的神色，默默的颤抖了下，慢悠悠的仰脖，叹气道:“妹妹，你可真像只狐狸。”

    “狐狸不好么？老谋深算。”她觉得狐狸很好，狡猾，聪明，时时不在算计，她愿意当只狐狸。

    叶桦被她说的一噎，恰逢绯红端来一杯茶，递与叶桦，叶桦接过来，有意无意的嘟囔一句:“妹妹房里的丫鬟都是些素净的，不像我那院子，丫鬟们聒噪的很。”

    他说的是实话，那些个丫鬟不知怎的，总想着在端茶送水时，穿着暴露，面露春色，总是在他面前搔首弄姿的，让她越发厌恶，可是，丫鬟都是林氏挑选送来了，他又不能轻易打发出院子，索性让她们扫扫地，眼不见为净。

    叶蓁自然懂得这些丫鬟什么意思，攀高枝么？想爬上叶桦的床，当姨娘？嗬，怕是她们要美梦落空了，因为，她叶蓁不允许！

    这一世，谁都甭想欺辱威胁她的家人！

    “哥哥不喜欢，便把她们打发给那些仆人做媳妇便是，也是两全其美，那些仆人得了美娇娘，对哥哥定然更加尽心。”叶蓁丝毫不觉得自己这个主意狠毒，一脸平静，一副气定神闲的模样，仿佛方才这话不是她说的。

    叶桦拍腿叫绝，“妹妹，你可真聪明。”真心的赞美，他越看自己妹妹越高兴，妹妹这般聪慧，自己倒真是放了心。

    …………

    翌日，由于今儿国子监规定一月沐休两日，叶蓁便带着妙蓝与绯红两人，坐着马车前往卞京繁华处，也是自己铺子所处之地。

    犹记得，昨晚打开拜贴，只有一行字，不对，可以说只有三个字:早些来。

    简洁明了，一目了然，可见那写字之人的性子，丝毫不拖泥带水。

    马车停在离蜀香阁有些距离的地方停下，马车夫有些无奈的说:“四小姐，前面有许多马车堵了路，实在难以前行。”

    叶蓁淡淡道:“无妨，我下车走路便是。”

    说着，下车，绯红与妙蓝昨晚听了叶蓁的话，知晓眼前的首饰铺子竟然是小姐所有，皆有些讶然。

    这个地段可是卞京最繁华热闹的地方，各式各样的酒楼商铺，又由于四临江水，风景独好，又曾有位知名道士在此看风水，赞叹极为好地，故而这片地段的地皮价格更是贵的骇人，小姐哪里有这么多银子呢？

    蜀锦阁里早已聚了不少顾客，有大家闺秀带着丫鬟，也有些贵妇人精心挑选首饰。

    门外铺了一段红毯，地面上还存留着爆竹燃烧后的痕迹，牌匾上的“蜀锦阁”三个大字，端的是大气，门外早有位下人，迎人便客气的道:“欢迎贵客，请往里去。”

    叶蓁因是未出阁的姑娘，故而脸带面纱，仅露出一双乌黑的杏眸，带着两个丫鬟，慢悠悠的走进去。