
那厢，夏雨回来复命，林氏母女皆放心了，只要叶蓁肯来，她们还不怕她不中招？

    面前的雕花桌子上，搁置了不少精美的菜样，果盘与冷菜，热菜与补汤，样样俱全，只待那人赴宴。

    叶容满怀希翼的神色，急切的看着一旁面色同样急切的林氏，眼神火热，“母亲，这回叶蓁难逃一死了对罢？终于可以拔掉这根心头刺了！”

    她得意的一笑，双眼闪过一丝怨毒，叶蓁，是你自己找死的！想着，想着她便更是期待叶蓁早些来，从未有这么一刻，这般希望叶蓁早些出现，也……早些赴死！

    叶蓁缓慢的独自一人走进留香院，迎面便见着林氏身边红人冯嬷嬷一脸谄媚的笑，佯装受宠若惊的模样，笑道:“四小姐可来了，二夫人与五小姐等候多时了呢。”

    这话说的，像是责怪叶蓁不懂规矩，平白让长辈等她来，叶蓁只淡淡一笑，置若罔闻，对于这些林氏的爪牙，她并不想浪费口舌。

    冯嬷嬷被人无视，心里有气，可面上仍旧乐呵呵的，不见愤懑，可见她城府极深，喜怒之色不言于表，是个不能小觑的人物。

    叶蓁得出此信息，便刻意的与冯嬷嬷保持了一段距离，不紧不慢的走着，一面想林氏今日的企图。

    林氏眼尖，瞥见叶蓁来了，立即站起身，一脸完美无瑕的温和笑意，任谁见了，也只会觉着林氏是位温柔贤淑的妇人，是个关切侄女的婶子，她表面功夫做的的确很好，可谓是滴水不漏。

    只见她笑吟吟的拉着叶蓁的手，又一脸关怀的道:“蓁儿啊，二婶今日可是替你容妹妹像你道歉的，你妹妹年纪小，口无遮拦了些，你可莫怪她才是呢！不然二婶难以安心。”她说的一本正经，真心实意的，不知晓的人怕是会被她这番话哄的美滋滋的，可惜，叶蓁却不信！

    她，一点也不信，林氏会像她道歉？做梦罢！越是这般小心翼翼的完美说辞，越是这番真心实意的模样，叶蓁的怀疑与警惕便越深。

    “母亲，莫多说了，我们还是边吃边说罢。”叶容也一反常态，异常的温顺，甚至难得的露出欢快的笑脸，一脸喜悦神色，要是，她不是想着叶蓁早些死，恐怕她是没那个耐心装模作样的。

    林氏点点头，先是殷勤的往叶蓁碗里夹了一堆菜，又不时的与叶蓁交谈，话里话外都是关心之情，溢于面上，叶蓁开始还敷衍着几句，随即便只是偶然点头应之，林氏也丝毫不介意，反而更加耐心。

    终于，叶容甜美的一笑，像是发自内心的笑意，手执着酒壶，“四姐姐，这可是埋藏十年的花酿，可是珍品呢，姐姐尝尝罢！”

    叶蓁微不可闻的点头，心头一阵冷笑，终于忍不住了么，花酿倒入白玉酒盏，散发出浓郁的香味，白色的酒盏与浅黄色的花酿巧妙的融合为一体。

    烛光下，叶容笑的更是美，一双眼眸潋滟流转着炫目的光泽，樱唇轻启，发出悦耳的动听笑声，面色红润，是激动还是难耐不住什么呼之欲出的情绪？

    手执着酒壶甚至有些颤抖，叶蓁抬眸浅笑，却不着急喝酒，倒是眼光看向叶容腰间别着的一个香囊，故作好奇的问:“五妹妹，你这个香囊真好看，是谁做的？”

    林氏的目光也随之看向香囊，颇为得意的一笑，抿唇笑道:“这是婶子我无事闲来做的玩意，不值一提。”

    哪知，就在这一瞬间，原先本该放在叶蓁面前的酒盏已然换到了叶容面前，叶蓁收回目光，又是一脸风轻云淡，手执酒盏，淡淡道:“五妹妹，你我一酒泯恩仇可好？”

    叶容眼见叶蓁要中招了，哪能说不好，立即端正坐姿，假惺惺的也是一笑，伸手执着酒盏毫不犹豫的一饮而尽，入口的酒香让她微微晃神，咦？怎的觉着香味好浓呢！

    叶蓁嘴角笑意更深，林氏又拉着她说了些体己话，算着时辰差不多了，便作不胜酒力模样，皱眉轻声道:“呀，蓁儿，真是不好意思，二婶像是贪杯了，有些头晕呢！”

    这便是逐客令了，叶蓁哪里听不出来，从容起身，脸色微红，像是也饮酒过多，只有林氏知晓，这药快发作了，便更加关切的叮嘱叶蓁回去好好休息，明儿一早喝些醒酒汤便好了。

    叶蓁听后，脸上笑意不减，不作多留，自己脚步不稳的慢悠悠走出院子。

    叶容有些难受的蹙眉，心想莫不是酒喝多了？用手揉揉眉头，扯着嘴角与林氏道:“母亲，我像是有些醉酒了，我先回去歇息了。”

    林氏并无多加留意，漫不经心的点头，吩咐秀莲扶着叶容回飘香院，自己又让冯嬷嬷把这些酒盏与酒壶都给收拾干净，这才回了内室歇息。

    心里不住的欣喜，只盼着明早一睁眼便能听闻叶蓁已死的噩耗，她为了防止计划又出事端，可是做了不少手准备，比若，叶蓁……被毒蛇咬死，中毒而亡！

    …………

    那知叶蓁一出院子，便是一脸清醒模样，哪有半分醉酒的迷糊，眸光寒冽，仰头望着天边一轮明月，清冷的月光，如同她此刻的心境一般，冷之极至。

    踏步归来雅思院，路过院子里种的一株梅花树旁，已然是深秋，梅花树的枝干遒劲，铮铮傲骨，所言不虚，虽未开花，可仿佛空气中已然可闻梅花那若有若无的香味。

    妙蓝候在门外，见到叶蓁安全归来，先是双手合十，暗自谢过佛祖保佑，又迎上来，先是仔细看了叶蓁一圈，发觉并无伤口缺少什么得，这才松口气。

    安心的一笑:“看来，今个二夫人真没为难害小姐呢！”

    叶蓁却莫名的一笑:“嗬！不过是棋差一步而已。”若不是她多了个心思，那杯酒怕是入了自己肚腹里，自己是否能看见明日的朝阳都成了问题。

    …………

    叶容回了房，在秀莲的建议下，先沐浴了一番，又无力的挥手吩咐她们下去，自己要好好歇息一下，眼皮重的很，而且她总是觉着身子不大对劲，软绵绵的无力，口腔仍旧是满满的酒香味，舌头竟有些发麻。

    她不曾有过这般感受，只当是醉酒后的反应，便不多在意，心想叶蓁会毒发而亡，这点难受算什么。

    喝了些醒酒汤，她安然入睡，只是睡得不大安稳，额头冒出豆大的汗珠，面色也白的渗人，嘴唇紫红，嘴里发出无意识的痛吟声。

    若有若无，断断续续的声音引起了秀莲等丫鬟的注意，她们走进内室，一见叶容这般模样，心惊胆跳的，个个慌了神。

    还是秀莲胆大，跑了过去，推推叶容的胳膊，焦急的喊着:“小姐，您快醒醒，莫吓奴婢们了。”

    可是，叶容仿佛陷入了沉睡中，只晓得无意识的痛吟出声，并无半点动弹，耳畔只嗡嗡作响，却什么也听不清楚……

    丫鬟们着急了，这可怎生是好？还是秀莲拿了主意，索性小姐的命重要，哪能耽搁？咬咬牙，她转身便小跑去留香院禀告林氏，众丫鬟围在叶容身旁，着急的打着转儿，暗自祈祷五小姐平安无事，不然，她们也没好下场。

    …………

    雅思院

    叶蓁也没睡着，半夜来了精神，起身批了外衣，逗着鹦鹉玩，她想，此时此刻，叶容那里可是忙开了锅罢。

    自作自受，活该！

    魏成无声无息的出现，抱拳道:“小姐，属下发现府中藏了位捕蛇之人。”

    捕蛇人？看来，林氏花了不少心思，设了这一局，若是知晓自己安然无恙会不会气的吐血？

    魏成不知叶蓁心中所想，只是发表自己的看法:“不若属下把那捕蛇人处理了？”

    威胁小姐的存在，他不能放任其存活！

    “不必，你给我把他悄悄抓起来……”叶蓁小声说完，魏成了然的点头，转身便不见了踪影。

    烛光下，少女的清秀面容依旧恬静端庄，微微侧首盯着鹦鹉看，眸光幽深若有所思，以手撑颔，勾出一抹冷然的笑意。林氏，叶容，你们还当我叶蓁是好欺负的么？

    窗外大树上，一个黑影转身即消失在茫茫月色中，他不知为何，存了心思，想来看看这叶蓁，不想却发觉叶蓁的谋划之事，看来，这少女远远比自己想的还要心狠手辣，冷情，不过，为何他却觉得更有意思了呢？

    真是，迫不及待想看她的手段呢！

    …………

    林氏的留香院可谓是灯火通明，秀莲来了，先是夸大其词的说了一通，她由于惊吓过度，面色惨白，身子颤抖，哆哆嗦嗦的说完后，林氏的脸色便也黑的吓人。

    不做多想，她立即穿戴好衣服，匆匆带着丫鬟婆子一起去飘香院，容儿怎会中毒？不可能啊！分明容儿喝的酒没有毒，不可能……

    心下无限慌张，她强迫自己镇定，自己可是二房主母，大家风范不可少，只是隐藏在衣袖下紧握成拳的双手，泄露出她的焦急与不安。

    叶容身旁围绕的丫鬟婆子一见林氏严肃着脸，皆害怕的自动下跪请罪，求饶道:“二夫人饶命啊！奴婢什么都不知晓啊！”

    林氏快步走上前去，见叶容苍白面色，以及明显不对劲的唇色，心下一急，怒斥道:“还不快请大夫来！”说完，又试着唤叶容的名字，可惜，没得到半点回应，她这回可难以镇定了，自己可就叶容一个女儿，她要是出了事，自己后半生可怎么活啊！