
    魏成一愣，想了半天，道:“属下愚笨，请小姐明示！”

    “我自然信你会拼尽全力保护我，”叶蓁凝视他，“只是人多，我怕你招架不來。”

    魏成心里蓦地一暖，便道:“小姐你放心，我定然会护你安全。”

    叶蓁不是沒怀疑是林氏做的，只是那么多的人只是为了杀自己？那掺了软筋散的素斋真是有心思，叶蓁眼光掠过摆放在桌子上的香炉，唇角一勾，淡淡道:“你把这香炉偷偷送去叶容那。”

    “这？”魏成仔细打量那香炉并无可疑之处，况且，他即便送去给叶容，不一定叶容就会用这香炉，小姐这是有什么心思？

    “你只需偷偷送给叶容即可，”叶蓁缓缓道。

    魏成自是不再多问，径自从桌子上拿走那香炉，在手心里掂量一番，发觉并无异处，便更加疑惑不解，又瞧着叶蓁那笃定的神色，索性也不多问，悄无声息的离开了屋子。

    夜晚的冷风阵阵，烛光摇曳不定，豆黄的烛光下，少女静坐，以手撑颔，眉目平静，面色淡然，一双乌黑幽静的杏眸中尽是漠然神色，她好整以暇的用手敲击着桌面，一下又一下，仿佛在寂静的湖面上击起一丝波澜。

    …………

    叶容坐在铜镜前，对着铜镜里印出的娇美脸庞，满意的点头，碧莲为她卸了发簪，用篦子梳着她的长发，由衷的感叹，“小姐真是倾城美貌！”

    叶容睨她一眼，心花怒放，表面仍旧毫不在意，随口道:“你这丫头嘴甜，本小姐自然是倾国倾城的。”

    说完，站起身，目光扫过一旁桌子上放置的一个小巧香炉，來了兴趣，便走过去拿起來，发觉这香炉倒也不错，看着碧莲，懒懒的说:“我瞧着这香炉不错，待会你去取些松香点燃。”

    碧莲领命，叶容见天色已晚，便熄灯上床就寝。

    那香炉放了松香，燃烧时发出阵阵令人安神的香味，仿佛全身都放松了，空气中那甜腻的气味，让叶容更是痴迷，只觉得今日的松香格外不同，却又说不出哪里怪异。

    …………

    叶眉即便是在寺庙中，也终究是保持着大家闺秀的端庄模样，她默默的捧着手里的《女戒》，微微垂睫，一旁的丫鬟冬棉瞧不下去，道:“六小姐，您还是早些睡罢，仔细伤了眼。”

    孝和寺的烛光到底比不上府里的油灯，烛光暗淡，叶眉却丝毫不受影响，孜孜不倦的看书，若是伤了眼那可怎生是好？

    叶眉浅笑，脸颊的梨涡微陷，显得整张脸越发动人，“不必，总归我也睡不着，不若看些书。”

    王氏笑意更浓，笑着道:“眉儿，这书哪里会跑了？还是早些睡罢，明日还要上香呢，莫显得气色不佳。”

    说着，径自从叶眉手中将那书卷夺下，硬是让她安寝，叶眉无奈，只得应了王氏。

    …………

    叶妙自來是安之若素，既來之则安之，故而与黄氏收拾好了，便早早睡了，明个还要上香，是要早起的。

    孝和寺外，一片树林中，无数条黑色身影正悄悄向寺庙赶來，为首的大汉一身粗布衣，手持尖刀，对着身后跟着的一帮人道:“兄弟们，我们今个可是要打着万分精神，这主儿，可是钱不少！”

    一人道:“大哥，我们这么兴师动众只为了个黄毛丫头？”

    大汉豪爽一笑，“那丫头可是值五百两银子。”他们本是卞京一带有名的草寇，占据华阳山为本营，安扎住寨，说來也巧，前几日竟有人上山请他们做个买卖，便是让他们在今晚去孝和寺，去劫一个黄毛丫头，他便好奇，到底是怎样的丫头得请他们出马，只是那人极为神秘，支吾着不肯说，他也不在意，索性为了银子，今个，他们兄弟众人是要大展拳脚了！

    草寇们继续偷偷向孝和寺逼近，说也奇怪，这偌大的寺庙竟守备疏松，不费多少功夫，他们已然进了寺庙内，打晕了一些碍眼的和尚后，便想着去寻叶蓁的屋子，不曾想，这寺庙内竟有些护卫驻守在各个厢房门外，端的是严谨的架势，纹丝不动。

    草寇们皆一时为难，此刻，他们这是进退维谷，骑虎难下，都已经进了孝和寺，哪能半途而废，于是，其中便有人咬牙道:“大哥，我们來都來了，决计不能空手而归！”

    那领头的大汉点头，示意一番，正想着去派人引着那些护卫的注意力，便诧异的发觉那些护卫不知为何，竟个个倒地不起，他们也是不解，便派人前去查探一番，回报是昏迷了，这才大着胆子前去，靠近叶蓁所在的屋子。

    叶蓁并不是沒想过要去逃走，趁那些人未來之前，不过，她还是更好奇那些人到底有多少本事，可否敌的过叶府的侍卫，而且，她可是准备了些东西给那些人，自寻死路便是那些人的下场！

    只是，不曾想到叶府的那些护卫竟也被人动了手脚，听得门外那一声声闷哼声，她原本有些淡然的面孔，终究有了丝微动，毕竟，妙蓝与绯红都在这，魏成一人恐怕只能护住自己，怕是护不得这两个丫头。

    到底是，自己大意轻敌了吗？

    门被人粗暴的推开，只见有几个粗布大汉，面蒙黑布，用一双賊光闪亮的眼眸盯着叶蓁，原來，这黄毛丫头长得不赖阿，看來，将她掳回去当个压寨夫人也不错，总归是钱人两得！

    叶蓁蹙眉，尽量冷静的开口:“你们这是做什么？夜半來客，恕我不便待客。”

    为首的大汉目光阴沉，忍不住笑出声，他道:“原來还是个小辣椒，我喜欢，兄弟们，给我把她带走！”

    说着，便有几人急切的上前，想要触碰叶蓁，毕竟是这么个看起來娇嫩的美人，谁不想趁机揩油，一吻芳泽，只是，还未碰到叶蓁的裙角，只见有一柄长剑已然架在为首那人脖颈之上。

    叶蓁目光幽深，她一字一句，冷声道:“各位，你们可要知晓，我是叶将军府的嫡女小姐，若是我出了什么事，叶家不会放过你们，到底是命重要，还是钱重要？”她最后一句话，更是暗示她已然知晓这些人來意用处，使得众草寇不得不正视起面前这位少女，到底是怎的知晓的呢？

    只是，事已至此，容不得他们退缩，于是，有人讥讽道:“不论如何，我们已然是骑虎难下，甭管你是什么狗屁大小姐，带回我们寨子里，便什么都不是！”又垂涎的盯着叶蓁的俏脸，邪笑道:“再金贵，也是得给我们暖床！”

    魏成哪能听此混话，气血涌上心头，手一挥，面前那方才还笑嘻嘻的草寇，下一刻便睁大双眼，带着还來不及收敛的笑意，倒在了地上。

    叶蓁皱眉，只好继续威胁他们，她直直凝视那草寇头子，“你们可要想清楚，你们今天这么大的动静，叶府的护卫可不是吃素的！”

    只是，那些草寇眼见自个兄弟死不瞑目，哪还有什么理智可言，叶蓁现在所说之言传入他们耳中，那便是挑衅，于是他们也不顾什么了，杀意涌上头脑，一股脑的便挥刀砍向叶蓁。

    魏成身影一动，已然将那刀半路拦截，挡在叶蓁前面，挥舞着手中的长剑与那些草寇厮杀，只是他的招数是以守为主，放不开真正的攻击为主，毕竟他还是要护着叶蓁。

    叶蓁自然瞧见魏成脸颊两侧的汗珠，她第一次有些不知所措，若是当时她逃出去便好了，即使林氏会百般又寻着法子害她，也总比现今情况好，只是，自己今日得惨死在这？不，她不甘心，重生一世，她大仇未报，那些贼人还未得到应有的下场，她决计不能死在这！

    她有些微微慌乱，只是随意往窗户处以瞥，那一袭红衣若火，点燃她眸中的微弱烛光，于是，她看向他，就只是定定的瞧着他。

    再然后，那红衣少年轻巧的翻窗而入，丝毫不费力的站在窗户旁，双手环胸，颇为悠闲的盯着他们，却并无上前帮忙的意味。

    叶蓁目光一闪，到底是，自己奢望了，他那种人，怎会帮自己？

    只是，魏成体力不支，渐渐的有些力不从心，招式变的缓慢，那些草寇见状，便个个若打了鸡血一般，眼看魏成身上被那些人用刀划破了道道伤痕，叶蓁的脸色终究有些微沉，看來，得用哪个秘密武器了。

    那少年便在这时，懒洋洋的开口:“叶家丫头，你若是求本殿下，本殿下就帮你！”

    众草寇仿佛这才发觉那窗户旁立着一个人，红衣似火，少年眉目英俊，笑容邪魅，一双桃花眼中尽是璀璨笑意，他的脸在微弱的烛光印忖下，带着几丝惊心动魄的美艳，分明是慵懒的语气，漫不经心的表情，可偏生让人觉着，他必定是那种说到做到的人。

    那人，正是君宁澜，他挑眉看着叶蓁，好整以暇的盯着她，笑的很欠揍！

    却不想，叶蓁毫不思索，直接道:“好，我求殿下救我们！”以为她会抱着所谓的面子，强硬着难为情？那么就错了，她叶蓁，这一世，为了活命，为了复仇，什么都可以做！不过是求人而已，动动嘴皮而已，算不得什么！

    君宁澜微微一愣，双眸眯起，这叶蓁，还真是不客气！

    