
    “是啊，你父亲不都是每年将近年关时回來么。”老夫人笑道，犹带着几分思念。

    叶蓁也只是一笑，前一世也是这个时候父亲归來，她逼着父亲答应她嫁给君承轩，不管不顾父亲的劝阻，前世受林氏熏陶，她总是对父亲抱有敌意，总是对他的关切熟视无睹，心安理得的享用他带來的一切。想起父亲，她甚至有些莫名的紧张。

    林氏讪讪笑道:“是啊，大哥要回來了。”

    话不投机半句多，叶蓁自行回了雅思院，侧首吩咐魏成，淡淡道:“去告诉他，可以行动了……”

    魏成拱手称是，转身几个纵越消失在层层瓦檐中。

    叶蓁默默看向远方，不知道叶容可喜欢她送给她这份大礼。

    瑞王世子自从那日出去见了那青衣书生，便越发觉得心脏难耐，心念转翻间都是那书生清俊的身影挥之不去。更不论这几日风声松了些不曾像前几日那么紧张，他又动了心思想要出府。

    伺候他的丫鬟端來茶盏，见他愁眉不展，便下意识道:“世子，您为何郁郁不欢？要不告诉奴婢，也许奴婢能帮您分忧。”

    瑞王世子看她一眼，突然心思一动，沉声道:“如何得到一个人？”他说的露骨，那丫鬟一笑，宛若不经意，道:“想要得到一个人很简单，比如用什么药，那便是个好法子，不过有些阴毒了些，或者霸王硬上弓。”

    她的话带着不容拒绝的诱惑，瑞王世子觉得甚好，只是他当时再多留个心眼，就会发觉丫鬟正是那日为他出谋划策的，同时也会发觉那丫鬟眼中锐利的光芒。此刻，他是精虫上脑了。

    更令他沒想到的是当他去摊铺见书生时，那书生格外热情，一改几日前的冷然态度，竟主动请他去谈论诗赋，他简直是高兴坏了，只一股脑的的看着他儒雅的脸跟着去了。

    书生选的地方正是书香楼，一楼是一些文人骚客在那里卖弄文采吟诗作对，二楼则是一些雅阁用來招待贵客，瑞王世子自然选了二楼一处雅房随着书生进了屋子，他始终是一脸笑意却不知等待他的是什么。

    不消一会儿，一个身着粗布衣的黑脸大汉匆忙跑进书香楼，掌柜的见他一脸怒气，只不悦道:“这里是什么地方，你一个粗人來做什么？”

    那大汉怒气冲冲并不答话，只径自要上二楼，书香楼都是些手无缚鸡之力的文人骚客，见大汉身材魁梧便不敢阻拦，其中不知是谁，戏言道:“这大好倒像是來抓奸的，一副被戴绿帽的模样。”

    众人听罢一阵哄笑不止，却也好奇等待大汉的动作。

    书香楼的伙计皆抵不过他一拳，只见他仿若无意的推开一间雅阁，也不说话，掌柜的跟在他身后反复劝阻，只见他连续打开几个雅阁，终于打开瑞王世子的那间，突然大呼:“狗男女，老子可逮到你们了！”

    掌柜的抬头一瞧，瞬间愣住了，大汉也是一愣，骂咧咧又道:“你奶奶的，竟然是两个男人！”

    里间瑞王世子正赤着上身而他身下分明是一个男子，黑发遮掩了面容，看不见长相，瑞王世子懊恼的抬头，羞耻，愤怒以及被人打断的不悦齐齐涌上心头，他吼道:“给我滚！”

    他正要享用美味偏生这时被人打断，实在不爽，然而他这声音已然传至楼下，顿时一片惊愕，原本被大汉粗鲁推开的那些雅阁，里面的人都闻言出來瞧看，皆带一副看热闹的态度。

    瑞王世子这间雅阁隔壁的雅阁从里被人推开，一位黑衣带着面具公子悠然踏步而出，他通身的贵气令人不敢直视，原本围绕在雅阁门旁那些好事者自觉的为他开出条路。

    黑衣公子只往雅阁里瞥了一眼，讶然道:“咦？这不是瑞王世子么，怎么与个男人？”

    众人这才反应过來，原來屋子里的人便是传闻中爱男色的瑞王世子，传闻竟是真的，大汉吐了一口吐沫，毫不避讳的嘟囔道:“妈的，恶心死老子了，晦气！”

    瑞王世子这才清醒过來，门外围着那么多人，他猛的清醒过來，道:“都给本世子滚，你们都想砍脑袋吗！”

    人群有人道:“世子了不起吗？不知天子犯法与庶民同罪的道理，敢做得敢当！”

    又有道:“怎么看那男子像是被人迷晕的模样。”

    七嘴八舌的言论不绝于耳，瑞王世子羞的当即便胡乱套了上衣便要走。此刻，却又來了个大麻烦，一名身着青衣官袍的中年男子带着一行捕快出现在书香楼，他径自上了二楼，只瞧了眼屋子，便道:“來人啊，给我将这两人抓起來！”

    瑞王世子怒气道:“混账，我乃是瑞王世子，你敢！”

    不巧，那官员是卞京有名的清官许然，他只板着脸道:“有人举报这里有人嫖妓，本官自然会明察秋毫，”他讥讽的看他一眼，道:“即便是世子，也请世子跟下官走一趟。”

    闹哄哄的人群一拥而散，只余那黑衣男子目光深深，若有所思的盯着瑞王世子被押着离去的背影，倏尔一笑。

    叶府里却又不出意料的迎來了一位贵客，瑞王妃亲自來了，还一副一本正经的样子，既然她來了老夫人少不得要亲自陪她，瑞王妃直接进入正題，“老夫人，本宫今日來是为城儿求亲的。”

    老夫人自是人精，笑着道:“王妃哪里的话，容丫头不是嫁给世子了么，何來求亲一说。”

    “老夫人，明人不说暗话，本宫希望为城儿求娶叶四姑娘。”瑞王妃道，说的坦然，丝毫不犹豫。

    “更何况叶四小姐不是沒有婚配吗？嫁给容儿也不会吃亏，若是依着四小姐的身份，本宫可许个世子妃身份。”瑞王妃继续怀柔政策，淳淳善诱。

    “是吗？我的身价那么高？”一道淡淡的女声由远及近，随即叶蓁缓步而來，出现在她们面前。

    瑞王妃挑眉，转向叶蓁，柔声道:“叶四小姐，本宫甚是欢喜你，城儿也觉得小姐姿色甚好，才情好，况且你能当世子妃，这个条件不该是很令人动心吗？”

    “城儿又不会有其他侍妾，后院清净，本宫待人温和，更不会为难你，你可别错失了机会。”

    叶蓁勾唇一笑，“王妃的意思是嫌弃五妹妹不好？从沒有姐妹共侍一夫的道理，”顿了顿，她又道:“瑞王府身份尊贵，叶蓁高攀不起。”明明是自谦的话，偏生让人听了好生不舒服。

    “叶蓁，你不要敬酒不吃吃罚酒，本宫这般诚恳与你好谈，你竟然爱答不理，简直放肆！”瑞王妃拍桌而起，怒不可遏。

    然而，叶蓁纹丝不动，气定神闲，道:“瑞王妃，若论身份，我也是皇上册封的嘉敏郡主，我的亲事也该是陛下决定的，岂能由着王妃随口一说，”又道:“王妃既然强人所难，叶蓁何來的配合？”

    她说的铿锵有力，瑞王妃气的全身发抖，叶老夫人在一旁默不作声，算是默认了叶蓁的话，总归是瑞王妃嚣张仗势欺人，怪不得叶蓁。

    瑞王妃还待说些什么，只瞧见瑞王府的小厮匆忙跑來，急声道:“王妃，不好了，世子被抓起來了。”

    “什么？”瑞王妃蓦地惊呼一声。

    一场看似剑拔弩张的气氛霎时消散，瑞王妃匆忙离去，就像一场闹剧，老夫人道:“不知瑞王世子又生了什么事。”

    叶蓁道:“瑞王妃如此急迫，想必不是小事罢。”

    的确不是小事，瑞王世子在书香楼与一男子做了那事的消息不出半日已然传遍了卞京，这次是有图有真相有见证人，可信度非常高，故而前几日的断袖传闻更是被证实了。

    众人看瑞王府的眼光异样又不屑，瑞王世子又被关入了大牢中，瑞王爷曾前去官府交涉，只是掌管此事是许然，他只道等陛下决断。

    天下第一楼，君宁澜慢悠悠的喝了口茶，身后沐子清皱眉道:“瑞王世子一事，想必又是叶家小姐的手笔？”

    君宁澜不置可否。

    沐子清又道:“你也顺手助她一把了，为何？”

    “她算是帮我给瑞王府添堵，既然她与我是同等心思我为何不推澜助波一下，”君宁澜懒洋洋道:“我倒是想看她接下來会如何！”

    “瑞王府可不是吃素的，即使君义城做了这事，瑞王爷仍旧可以使那男子屈打成招，承认是他的错，瑞王世子大可是被陷害的。”沐子清反驳道:“到了那时候，瑞王爷顺藤摸瓜必定会查到叶蓁，”他猛的吸气，“叶蓁这是自寻死路阿！”

    “那可未必，你不要小瞧叶蓁，况且，我还有法子助她一把，”君宁澜眯眼，目光闪闪，“父皇一直忌惮臣下，若是知晓瑞王府一直包含祸心，那便如何呢？”

    “殿下，您这般何必呢，不该收集更多的证据才是吗？”沐子清不能理解君宁澜的思维方式，在他眼中君宁澜这种做法是草率不成熟的。

    “都是些鸡毛蒜皮的小事，而我只是想给父皇送些耳旁风而已。”毕竟他想要的是瑞王府书房里的秘密。

    