
    那飞雁面色顿时一白，有些慌乱的求饶道:“叶四小姐恕罪，奴婢不是有意的，都怪奴婢手笨。”说着，可那语气倒是很随意，并无半分尊敬道歉之意。

    君雨瑶蹙眉呵斥道:“你这婢子，这般无礼，看四小姐怎的罚你！”又对着叶蓁抱歉的一笑“唉，四小姐，这奴婢被本郡主宠坏了，竟手脚如此不灵活，你莫怪罪才好！”

    这便是把叶蓁陷入了进退两难之中，一方面说侍女任由叶蓁处置，又接着说侍女乃是她的心腹，不能随意处罚，叶蓁若是顾着皇家威严，只能忍气吞声，什么的做不了，最后不了了之，若是硬要惩罚飞雁，那么便是直接得罪了君雨瑶。

    只是，那叶蓁却浅浅一笑，少女面容本就秀美端庄，这一笑竟然带着几分清丽脱俗的意味，眼眸直视上方的君雨瑶，一字一句:“叶蓁自然相信飞雁姑娘不是故意的……”

    又状若无意道:“不过啊，今儿幸好是把茶水泼到我身上呢，若是他日泼到什么贵人身上，那还得了？郡主可不能这般宠这样笨手笨脚的奴婢呢，不然，哪日若是给郡主惹了麻烦……”

    君雨瑶原先听了前面的话还犹自得意，后又听叶蓁这暗含讽刺的言语，字字珠玑，针针见血，明眼里是指责飞雁不懂规矩，实则是指自己这个主子用人不慧，手底下都是些没用不成事的人，可不是当众打自己的脸，偏偏自己还不能反驳，气得她暗自咬牙切齿。

    “那叶四小姐的意思是想本郡主狠狠罚飞雁喽？”君雨瑶反问道，纤纤玉手绕着自己一缕青丝，眼角的戾气却掩饰不住，直直射向叶蓁。

    叶蓁不置可否的一笑，反而把问题又丢给了君雨瑶，只见她道:“郡主，臣女不敢逾越，这飞雁姑娘该如何处置，郡主心里定然是有数的。”

    意思是君雨瑶若是不处置好飞雁，这么多贵女在场呢，作为一个郡主，手下奴婢犯了错，若是轻罚了，肯定会被人说有意包庇，若是罚重了，可不遂了叶蓁的意，叶蓁这招，实在是狠！

    飞雁气的全身直哆嗦，咬着牙，心里愤懑不平，这叶四小姐真是伶牙俐齿，说出的话皆是暗含深意的，看似纯良无害，实则是步步逼迫，自己真是活该惹了这般人物，现今，可就期盼郡主能怜她多年伺候，从轻发落了。

    “飞雁，你今儿冲撞了叶四小姐，本郡主就罚你去洗衣房呆上一个月，这罪罚，你可服？”君雨瑶大声问道，众目睽睽之下，她必须惩罚飞雁，给众人心中留下一个铁面无私的正面形象。

    “奴婢领罪……”飞雁颤着声音回道，垂首，带着满腔怨气不甘心的退下了。

    一时间，众贵女看叶蓁的眼神全变了样，有惊讶，有鄙夷，还有探究，来自各方的眼神像要把叶蓁吃了一般，可那少女仍旧面色平静，泰然自若，从容的坐在位子上，手执筷子，时不时的夹一口菜，慢慢的咀嚼着，旁若无人般的悠然自得。

    良久，君雨瑶的声音再度响起，“叶四小姐，如今天凉，你又全身湿透了，不若去本郡主的闺房内换身衣裙也好，莫受了凉，冻坏了身子。”声音听起来真心实意，饱含关心，众贵女也随之附和道，郡主真是宅心仁厚，心地善良。

    盛情难却，叶蓁只好点头答应，毕竟穿着湿衣裳，着实不舒服，便跟随着一个小丫鬟在众人瞩目下缓缓离场……

    …………

    瑞王府书房

    君宁澜一袭黑衣，身影潇洒，几个纵跃，飞上一处大树上，茂密的枝桠与树叶遮挡住了少年的身影，一双桃花眼微眯，看着正对着大树方向的瑞王府书房，手指微微一动，几个小石子从指尖弹出，落在书房门外“啪啪啪”，惊动了书房门外的守卫。

    门外几个守卫皆警惕的朝左右望了一圈，几双眼睛交换了眼神，心照不宣的立即开始搜查周围，不放过丝毫风吹草动。

    君宁澜嗤笑一声，身形潇洒的翩翩落地，不动声色的闪至书房门外，掌风自行推开了书房门，一个闪身进入，门无风自关。

    瑞老狐狸的书房布置还真是巧妙，一张书桌，桌岸上放置了一些书卷，旁边是放置了一个书架，而四周的墙壁却空无一物，他有些纳闷的用手敲了敲墙壁，传来厚实的笃笃声，并非有暗室。

    斟酌了少许，目光被挂在书桌后的一副骏马图吸引，只见画上一名男子跨坐在骏马上，眉目间肆意潇洒，狂妄不羁，一手执马鞭，一手遥指前方，目光直射前方，像是看什么，看什么呢？

    突然，君宁澜邪魅的一笑，原来如此，手指的前方可是一面墙壁前正巧放置着一个百宝柜，眸光一闪，双眼尽是笑意，老狐狸啊，老狐狸，这次看你……

    门外突然传开了有人的脚步声，君宁澜微微皱眉，抬眼看上方，有了主意，纵身一跃，藏身于横梁处，屏住气息。

    门被轻轻推开，有两名少女轻手轻脚的走进来，只听闻一个略微甜美的声音小声道:“这回你出了气了罢，叶蓁这次可逃不了了。”

    “多谢郡主的恩德，我那个四姐姐，就是活该要吃些苦头。”另一个女声带着些愤恨，也小声说道。

    “嗬，那可不是小苦头呢，以后叶蓁只能身败名裂，孤苦终老了……”

    “哼！那也是她活该的……”

    两人又小声说了些话，片刻，推门离去。

    君宁澜飞身下地，眸光幽深似海，腹诽叶蓁那丫头真是不讨喜，一个两个都想着要除了她，真是讨人厌呀……

    不过，自己为什么那么感兴趣想去看看呢，这种事，叶蓁一个少女到底会怎么应付，自己真的很好奇呢！

    ……

    叶蓁跟着那丫头左拐右拐的，走了许久，才走到君雨瑶的闺房门口，一路上她不曾放松警惕，只怕自己着了道，误入圈套，现今明眼看一路上是没有什么问题的。

    “叶小姐请进室换衣，内室自有丫鬟伺候，奴婢告退……”小丫鬟低眉顺眼的，面相木讷，声音极为恭敬，却立在原地不走，等着叶蓁进房。

    叶蓁便道了谢，故作放松的进了房，那丫鬟抬眼，一脸得意，匆匆离去。

    一进内室，那斥鼻而来的铺天盖地的香薰味让叶蓁心道不妙，这焚的香，分明是催情香啊！

    这是……眸光一深，自己已然觉着全身发软，肚腹间似有热火燃烧，想要不顾一切的找什么冰凉的东西解热，面色也随之变红，轻咬贝齿，制止脱口欲出的**。

    “小姐，你？”魏晨的声音惊讶之极，他别开眼，不敢看面前的风情。

    “快，带我出去。”叶蓁极力吐出几个字，费尽了全身力气，五指紧握成拳，控制自己的意志。

    ……

    那边，宴席却是一番热闹，君雨瑶面上始终是笑意不断，与各位贵女们交谈，也收敛了原先的高傲之气，是发自内心的高兴，叶蓁，嗬！本郡主看你如今怎的做人！怎的在卞京立足！

    瑞王妃由着老嬷嬷扶着，身后跟着几位丫鬟，款款而来，于是，便有太监高声道:“瑞王妃驾到。”声音极为阴柔，是太监独有的特色。

    瑞王妃便出现在众人眼前，那高贵的气质，梳着高高的发髻，发间插着八宝玲珑金簪，以及象征身份的五羽凤凰簪，脖颈处带着五彩璎珞金项圈，面容端庄，自有威严，身着深紫色宫装，裙摆绣着大朵富贵的牡丹，随着她的步伐仿佛微微摇动着，昭示着王妃身份的金贵。

    众小姐们屏气凝神，皆看着瑞王妃，暗自羡慕，若是此生能当到王妃多好，这架势，这排场，不愧是皇家。

    君雨瑶甜甜的喊了声:“母妃，您终于来了呀！”带着几分嗔怪的语气，活脱脱的撒娇口吻。

    瑞王妃宠溺的一笑，眼角的皱纹似是也散开了些，严肃的面容有了几分动容，被嬷嬷扶着手，慢步走至高处，落座，看一眼自己的女儿，柔和道:“你呀，今儿可是母妃准备的赏花宴呢，你倒好，自作主张把这些小姐们带到这开席，你可有疏忽了这些小姐们？”

    众贵女皆同声道:“回王妃娘娘的话，郡主招待我们甚佳，不曾有疏忽。”

    君雨瑶展眉一笑，娇糯道:“看罢，母妃，我可是很能办事的！”

    瑞王妃点点头，含笑看着这些下席的贵女们，个个相貌不凡，各有春秋，一时间她还真有些难以抉择，毕竟城儿那档子事，着实难以启齿，不然何必举办赏花宴，来相看这些名门贵女。

    “呀，怎的四姐姐还未归来？”叶容的惊呼声带着不解，传入众人耳中。

    众贵女这才发觉，的确，叶蓁已然离席又一盏茶的时间，迟迟未归，这是怎的回事？

    瑞王妃蹙眉，不悦的问道:“这是怎的回事？”

    叶容一本正经的回道:“回王妃娘娘的话，方才四姐姐弄湿了衣裙，郡主好心让她去郡主闺房换身衣裳，哪知她迟迟不归，臣女好生担忧。”说完，还配合似的蹙眉，一脸担忧神色，像是真为叶蓁担心。

    叶眉也微微蹙眉，想了想，也跟着柔声道:“请王妃娘娘派人去催催四姐姐罢，莫误了娘娘的花宴时辰。”

    她说的就合情合理，和平润人，本就是柔和动听的嗓音，说出一番话，竟是比叶容的话动人了三分，又不着痕迹的讽刺了叶蓁不知礼数，众人还分辩不出其中意思，只当是姐妹们之间的关心。

    叶妙与叶宁也不甘示弱，连忙焦急道:“望娘娘体谅我等姐妹的担忧。”

    于是，瑞王妃便缓和了神色，依旧高贵端庄，“如此，便派人去催催罢！”

    