
    只是，对方就那么抬眸盯着他，很是懒洋洋的模样，他说:“所以呢？”他就这么反问，环胸靠在桌子旁，仿佛一点也不担心沐子清的问題。

    “殿下……”沐子清深感无力，现在他们虽有谋划，只是缺少助力，而君宁澜又沒什么后台，其他皇子还有母族作为后台，可是云贵妃有五皇子是不可能支持他的，他靠的只有自己赚來的金银与暗自培养的一支军队，然而这些太苍白了。

    “怎么，子清你后悔了吗？”君宁澜道，语气里明显的揶揄，沐子清懊恼的甩甩头，愤愤道:“殿下，有时候我真的想劈开你的头脑看看你在想什么！”

    只是君宁澜目光看向窗外，定定道:“这里就是北楚最繁华的地方，我若不能坐上那位置，便是枯骨一具，”目光所及处，一片繁华景象，他背着手，目光锐利若刀锋，“这天下总归是要争一争的。”不争只有死路一条，他深知大皇子的昏庸无为，二皇子的声名在外，三皇子的隐忍伪善，而老五则是不折不扣的自大蠢货。

    这北楚的天下，终究要掀起一番血雨腥风……

    …………

    瑞王府派管家來的事在叶府传开了，当传到三房时，叶眉是有些毛骨悚然的，瑞王世子本就是个断袖，已经娶了叶容还不满足，竟还要求娶叶蓁，嫁给他真是守活寡，她想着就起鸡皮疙瘩。但是，同时她又殷切的希望叶蓁嫁入瑞王府，那么叶府就她一位嫡女，她又才女名声远扬，且与那人的距离也就更近些了。

    她微微垂首，娇羞的脸蛋浮起一抹红晕，正巧叶萧进了屋子，当下瞧见了便打趣道:“妹妹，你这是想什么呢？”这话一说，一旁的王氏也是一愣，的确，说起來眉儿也到了该定亲的年纪了，卞京好儿郎无数，也够她慢慢挑的。

    索性笑着道:“眉儿，母亲想着你也到了定亲的年纪，何不挑选些……”她话还沒说完，叶眉已然打断了，她摇头，很是强硬的说:“母亲，女儿年纪还小，况且三姐姐，四姐姐尚在闺中，急什么。”她匆忙的搪塞过去，便有些心不在焉的继续绣着帕子。

    叶萧皱眉，定睛看着她，眸露疑惑，拉长了声调，道:“莫非，妹妹你早就心有所属？”方才叶眉低头娇羞不堪的模样分明是思春了才是，只是她脸皮薄，肯定不好意思开口说，毕竟是女儿家。

    王氏闻言，连忙追问:“你哥哥说的可是真的？眉儿你看上了谁家才俊？母亲帮你把把关？”叶眉是她的手心宝，从小培养她大方知礼，举止优雅，琴棋书画样样精通，便是难得品性兼优的女子，这般的贤惠女子，谁人不喜，况且她更好奇眉儿看上了谁。眉儿表面上很温善，其实骨子里的高傲清高她比谁都清楚。

    叶眉不敢轻易说出那人名字，便浅浅一笑，敷衍道:“母亲，也只有你这般信哥哥的话了，我整日待在府里，哪有喜欢的人，倒是哥哥，该到了娶亲的年纪了。”

    这话说的叶萧哭笑不得，妹妹这是报复他么，果真王氏被吸引了转向他，苦口婆心的说:“卞京那么多姑娘，竟沒有你中意的？实在不行，母亲明个去寻媒婆说亲去。”

    叶萧自然拱手称谢，脑海中却闪过一张娇嫩柔媚的脸蛋，她那勾人心魄的眼神，傲人的身姿，楚楚动人的表情，柔若无骨的身子，绵柔的手感。只是再好，他也不能正大光明的与她在一起，谁让她是别人的小妾呢，不过，偷情也是别有一番滋味。

    叶眉道:“母亲，你看祖母会把四姐姐嫁入瑞王府吗？”她直觉告诉自己叶蓁不是那种会束手就擒的人。

    王氏笑了笑，摇摇头:“老夫人定然不会，只是瑞王府明显是有备而來，这般拖着时间，若是再发生了什么事，那可说不定。”

    她说的很迷糊，只是她含笑的眼角却好像很确定叶蓁会嫁入瑞王府，叶眉听懂了，母亲这话就是再说只要瑞王府动动手脚，叶蓁是逃不掉的，这般想來，她的心情不由得更加愉悦。

    …………

    冬日阴寒，黄氏简直是抱着暖炉便不松手了，林氏执掌中馈，分配给四房的物资忒少，便连屋子里的地龙也是暖意不够，她咬牙道:“林氏，总有一天我要把你踩在脚底。”

    叶妙听了，却是一笑置之，母亲活了大半辈子，也与林氏斗了一辈子得到了什么？反而处处被林氏嘲笑鄙夷，真不嫌丢脸，她只冷冷道:“母亲，最近父亲升职了吗？俸禄可下放了？若再这样，我们便冻死了。”她说的毫不夸张，她本就是庶女，沒得嫡女的同等享受待遇。

    黄氏突然诧异的张了张口，颇为恨铁不成钢的一拍大腿，懊悔道:“我险些忘了，前几日你舅母给我写信，说是将婠如送过來住些日子。”只是如今她们日子都过得清苦，更别说还來个打秋风的侄女，这不是雪上加霜吗。

    叶妙双眼精光一闪，随即笑道:“來的好。”

    “什么？”黄氏睁大了眼，妙儿这是怎么了，多添了一口嘴，她反倒一副开心的模样，她很是不理解，索性道:“妙儿，你有什么想法？”

    “母亲，你想，婠如表姐若是來了叶府，凭借她的美貌要是勾引了大哥，二哥，”叶妙愉悦的扬了扬唇角，“那么她留在叶府，也能为我们四房在叶府中的地位提升作助力，更何况，大房三房都有钱，到那时我们以帮助表姐为理由，事成之后，我们既可以控制表姐又可以得到额外的钱财。”

    “是极，我怎么沒想到这个，沒错，那丫头相貌不错，性子也不错。”黄氏赞许的看着叶妙，感叹不已，“女儿如此聪慧，我真是欣慰极了。”叶妙从小就是为人处事圆滑，性子不像她火爆冲动，也不像四老爷一样懦弱无言，她就是会不动声色的隐忍，然后伺机报复。

    …………

    林氏也是听了这事，也收到了叶容传來的书信，看罢便去了百寿院，恰逢老夫人正在与文嬷嬷讨论此事。

    林氏心念一转，当下便走了进去，悲痛道:“母亲……”泪水无预期的流下，老夫人正为着叶蓁的事烦恼，当下就挥手道:“又怎么了。”语气中的不耐烦和不悦的成分林氏算是自己过滤了，她只边哭边道:“听说瑞王府來人了，说是要求娶四小姐？”

    “你知道了？”老夫人面色阴沉，冷笑连连，“瑞王世子是爱好男人的，如今已然折了个容丫头进了火坑，我怎可允许蓁丫头再入火坑，”她冷哼道:“况且蓁丫头又是郡主。”

    林氏沉吟片刻，喏喏回道:“母亲，这话说來也是，可是瑞王府想必不会善罢甘休的。”容儿想要把叶蓁弄入瑞王府折磨的心情她哪能不知，可现在老夫人的态度强硬，根本沒有回转的余地，看來只能动用非常手段了。

    比如，传闻瑞王世子与叶蓁早就情投意合，瑞王世子真正想娶的是叶蓁。这般一來，叶府迫于舆论压力以及叶蓁面临名声受损的威胁也必须要嫁给瑞王世子，二來，也遮掩了瑞王世子是断袖的传闻，若是断袖，哪來与叶蓁的两厢情愿呢，这才是个一箭双雕的好计谋。

    “瑞王府不仁不义，我们叶府也不怕，更何况老大就要回府了，莫不是让他心寒？他可是最疼爱蓁丫头的，出征临走时的叮嘱我还沒忘呢！”老夫人是铁了心了，绝不动摇，甚至有些愠怒，文嬷嬷为她开解，忙端來热茶，劝慰道:“老夫人，天无绝人之路，老夫人您别气坏了身子。”

    “是啊，祖母。”叶蓁的淡淡声音缓缓传來，林氏却觉得刺耳的很，容儿在瑞王府水深火热的，叶蓁却安然无恙的站在她面前，她的淡笑自若，她的一颦一笑都在无时无刻的提醒她容儿的悲惨，她恨极了。

    “蓁丫头，你放心，祖母绝对不会妥协的。”老夫人生怕叶蓁不信还特意的强调一声，那面容的严肃与坚定让叶蓁心中蓦地一暖，她微微一笑，“祖母，孙女自然相信你。”

    “不论怎么说，我也是皇家郡主，即便瑞王府想替世子娶我也要听皇上的意思，而世子是断袖的事闹到皇上那，想必皇上为了查明真相也会彻查一番罢，总归祖母不必担忧此事。”叶蓁说的很轻松，依旧是一副淡漠的模样，好像沒有什么事能打动她，总是一副胸有成竹的模样，仿佛什么都在她的预料中。

    “是啊，陛下圣名，决计会查明此事的，再说卞京那么多传闻路人皆知，瑞王世子怎么说也是于事无补的。”老夫人点头道，有些放心了。

    文嬷嬷跟着道:“是啊，老夫人，四小姐说的对，即便瑞王府是皇亲国戚，那也不能逼迫我们，再说，大老爷都快回來了。”

    “父亲，也回來吗？”叶蓁有些颤抖着身子，似乎有些微微的激动。

    