
    这几日镜明院外总是会出现一抹素白色的倩影，只是镜明院的下人们便有些难做了，每每黄婉如提着篮子或者带些什么东西來见大少爷时，他们都得拿大少爷有事或者什么理由搪塞她，偏生人家黄小姐还一副好脾性，也不发怒，明个照样來，这才是让他们觉得难办的。

    只是每天躲着她终究不是办法，叶桦不能总是对她避之不见，今日，黄婉如又來了，带了些热汤，说是很养身的，叶桦挠挠头，也不绕弯子，直接道:“黄小姐，你以后还是不要來我的院子好，我沒那么多时间陪你。”

    他自然不会顾黄婉如的想法，黄婉如顿时一愣，但是她知晓这个时候她要顺着叶桦，更显出自己的柔弱，引起男人的怜惜之情。

    只是她明显想多了，叶桦非但沒有很怜惜她的感觉更沒有开口安慰她，反倒是松了口气，黄婉如待不下去，便垂着头黯然离去。

    四房，黄氏瞧见黄婉如又失意而归，难免有些不悦，目光森凉，撇嘴道:“怎么，如儿你又沒能进院子吗？”

    黄婉如摇头，无奈的说:“姑姑，大少爷根本不愿见我，我还是算了罢。”毕竟她一个姑娘家三番五次被人拒绝，若是还不要脸皮的贴上去，岂不是丢脸，她也是要自尊的。

    “看來，只能那般了。”一直坐在旁边听着的叶妙突然开口道，与黄氏交换了眼色，她又继续道:“表哥，你可想留在叶府，荣华富贵享受不尽？”

    黄婉如忙道:“自然想。”自从她來了卞京，见了叶府的富丽堂皇与奢侈的生活，比她窝在怀洲那个小地方好多了，毕竟人都是向高处看的，又仿佛遮掩她方才的快速作答，她又垂首，羞愧道:“只是大少爷不愿，我又奈何？”

    “只要表姐你愿意就好了。”叶妙满意的笑了，方法很简单，当初瑞王世子与叶容是怎么勾搭上的，她就怎么做，下些催情药便好了，还怕叶桦不负责么。

    黄氏见她有些微微的迟疑与不安，便安抚黄婉如，道:“如儿，你要想着以后得富贵生活，不必犹豫。”

    …………

    这几日黄婉如特别安分的待在四房，却不防收到一张來自叶蓁的请帖，邀请她出府游玩，她下意识就要婉拒，黄氏却让她与叶蓁缓和关系。黄婉如是有根据的，前几次她与叶蓁见面时叶蓁总是对她不冷不热的态度，甚至有些莫名的敌意。

    叶蓁就坐在马车里等她，待黄婉如出了府门上了马车后，叶蓁对她微微点头，“黄小姐，我瞧你整日闷在四婶那，正好我一个人买首饰衣裳沒事，索性约你同去。”

    黄婉如抬头看叶蓁的穿扮，叶蓁穿的是时下最流行的松香色云纹小袄，雪白的狐狸毛斗篷不搀一丝杂质，一瞧就是佳品，而发髻则是梳着了飞仙髻，发间的赤金珍珠宝钗，硕大的珍珠散发乳白色的光晕，腕间带着白银缠丝双扣镯，她看的目不转睛的，甚至有意无意露出贪婪渴望的神色。

    叶蓁全然看在眼里却不说话，这便是黄婉如，不过也是肤浅的女人而已，算不得什么，马车行驶中，黄婉如想了法子问些叶蓁问題，她原先听黄氏与叶妙说叶蓁以前也是个愚笨无知的性子，只是如今一看，她却觉得叶蓁可是精明的很。

    马车停在蜀锦阁门外，叶蓁下了马车，掌柜的瞧见了叶蓁也是一愣，叶蓁好些日子沒來蜀锦阁了，然而叶蓁却给他一个制止的眼神。

    黄婉如小心谨慎下了马车，瞧见蜀锦阁里的摆设，随即有些惊讶，当下便走至叶蓁身旁，低声道:“四小姐，我们还是换个地方吧，这里看起來东西不便宜。”毕竟她随着叶蓁來，若是她让自己也跟着买首饰自己拿不出钱怎么办。

    叶蓁挑眉，淡淡一笑，“黄小姐不必担忧，只管去挑自己喜欢的就好，我來付银子就好。”

    听了叶蓁的保证，黄婉如这才羞涩的一笑，谢过了叶蓁，专心挑起首饰，不得不说蜀锦阁的首饰精致样式也好看，她不敢让叶蓁破费，又要遮掩自己的贪婪，只得挑了些价格相对便宜的首饰，哪知叶蓁仅瞧了眼，便爽快的付了银子。

    “四小姐，我们要回去了么？”花了叶蓁的银子，黄婉如明显对叶蓁客气多了，甚至有些讨好的意味，她觉得叶蓁就是冤大头，同时更加坚定要嫁入大房的决心。

    “黄小姐难得來一次卞京，或许不远后就要回怀洲了，既然难得出來一次，我自然要带你去尝尝卞京的美食。”叶蓁笑的温和，将她带到了天下第一楼。

    黄婉如再一次被她的出手绰阔惊到了，这天下第一楼不论从哪里看都是个销金窟，从來这里的客人穿着与谈吐可以看出这里决计是上档的酒楼。

    叶蓁点了些菜，黄婉如刚开始还有些扭捏不好意思，小二上了菜，叶蓁便笑道:“黄小姐便尝尝罢，这都是天下第一楼的招牌菜，寻常人家是吃不起的。”她说话时候分明是笑着的，但是其中的讽刺意味却是一分不少，比如黄婉如这般身份的，只怕是一辈子都吃不起。

    黄婉如一听是富贵人家方才能吃得起的，连忙來了兴趣，浅浅尝了口，果真是意犹未尽。叶蓁一直看着她也不动筷子，仿佛在等着什么，那眼神有些意味深长的，直到妙蓝一脸焦急，怒气道:“小姐，方才黄表小姐挑的一匹布料竟有些瑕疵。”

    “是吗？我去找蜀锦阁退换去，”叶蓁蓦地站起身，“黄小姐只待在这就好，我去去就回。”

    “什么？不必了吧，不过一匹布料。”黄婉如摇头道，她对卞京又不熟悉，一个人在这里她实在会害怕，只是叶蓁已然走了。

    …………

    蜀锦阁二楼雅阁内，黑衣楚轻狂支着下巴，盯着窗外下方，去而复返的叶蓁，蓦地一笑，身后的一青衣男子沒头沒脑的凑过來，好奇的往下看却只瞧见一位少女，顿觉无趣，“你看什么呢。看人家姑娘做什么？”

    楚轻狂瞥他一眼，用那种看弱智的眼神，青衣男子不服气的嚎叫道:“别用看傻子的眼神瞧我，你是不是看上人家姑娘了？”

    楚轻狂漫不经心挑眉，道:“看來让你回來早了。”

    然后就传來敲门的声音，青衣男子不悦道:“谁啊，我们沒点菜，勿扰。”

    门外的叶蓁却无语极了，分明是楚轻狂让小二暗示她从天下第一楼后门上二楼，來这间雅房的，怎么还有别人在？她转身便要走，只是楚轻狂懒洋洋的声音透过门传出，“进來罢。”

    叶蓁推开门，迎面一个穿着青色袍子的少年，生的是眉清目秀，却有些傻气，蓦地靠近叶蓁，仔细打量她，突然咧嘴灿烂一笑，从衣袖中掏出一只黑乎乎的东西，“你喜欢小黑吗？”

    叶蓁瞧一眼，顿时皱眉，那黑乎乎的一团正是一只蜘蛛，她淡淡道:“不好意思，我不喜欢。”

    青衣少年却有些惊讶，多少姑娘看见了小黑都被吓到了，尖叫远离，可是叶蓁却淡然自若，甚至沒有半分害怕，镇定的很，他当下就觉得这个小姑娘不错，他道:“你和她们不一样，你看，小黑也喜欢你。”黑毛蜘蛛舞动的肢脚，分明是要发怒的前兆。

    楚轻狂慢悠悠道:“宋子书，你给我滚过來。”他看向叶蓁，又是那副慵懒的模样，“怎么，今天要对一楼那姑娘下手？”

    叶蓁回之一笑，楚轻狂很聪明知道她想做什么，其实自从知晓他的真实身份后，叶蓁也不介意了，总归楚轻狂沒有把她当做敌人，而她让黄婉如一人留在那的原因很简单，叶萧今个也要与人來天下第一楼，这可是让他们相遇的好机遇。

    “我怎么感觉你很恨她？她惹你了？”楚轻狂带着探究的眼神落在叶蓁身上，其实他能确定叶蓁对黄婉如毫不遮掩的讨厌以及恨意，只是他想不懂叶蓁这种情绪从何而來。

    “若我说，我就是不喜欢她又如何？”叶蓁就那么坦然的承认了，毕竟她每每瞧见黄婉如一副谨小温顺的模样，心里遏止不住想到前世叶桦受尽侮辱，明明是那么水性杨花的女子却那么好命。

    “你这性子，我欢喜的紧。”宋子书凑过來，涎着脸道，他就欢喜女子不做作的性子。

    黄婉如坐立难安，频频看向外面，然而叶蓁迟迟未归，她不是沒想过出去寻她，只是叶蓁并未付银子，她走不掉况且她实在不识路，正当她烦恼时，有人坐在她对面。

    一柄折扇放在桌子上，白皙修长的手指，一个年轻男子盯着黄婉如，他长的斯文极了，面目温和，他挑眉温声道:“姑娘一个人？”

    黄婉如瞧他的模样隐约有些眼熟，到底是哪里瞧过的呢？她微微蹙眉，分明面前的男子眉眼很像一个人，但是她还是低声回道:“我在等人。”语气说不出的疏离。

    “哦，原來如此，我陪姑娘等吧。”

    