
屋子里君义城原先有些混沌的脑袋现今觉着有几分清醒了，他先是茫然的看了一圈四周，发觉这是妹妹的房间，又看看身下，是自己的随身小厮，已经被自己弄的不死不活的，弱弱的呼吸着，仿佛下一刻就要死去。

    君义城头脑瞬间一片空白，轰隆一声巨响，白光一闪，他这是与男人做了那事？

    瑞王妃见自家儿子清醒了，忙擦擦泪水，勉强关怀问道:“城儿，你还好么？”

    君义城面色极为纠结，他甚至看着小厮如今悲惨模样，心里有几分异样的情愫，反而很欢喜自己的所作所为，这可是说是变态的心理，还有一种要把小厮揉碎在自己身下的冲动。

    他，这是怎么了？明明他喜欢女人才对啊，怎么对男人？难道自己早就有了这样荒诞的念头？

    瑞王妃只当他羞愧，便劝慰道:“城儿不用怕，母妃处理这人，今儿一事，你就当噩梦一场罢。”说完，双眼闪过一丝狠绝之色，这个小厮，无时无刻不在证明今天发生的羞耻之事，她不会让城儿因此一蹶不振！

    君义城无力的点点头，强忍着羞愤之情，翻身下床，他好像隐约的听见了妹妹的哭声与尖叫声，而且，门外貌似有许多人，许多人？那不是？

    他的瞳孔蓦然变大，遏制不住的仰天大吼:“啊……”发出若野兽般痛苦的嘶吼声，既是羞耻，又是愤恨，自己堂堂男人，瑞王世子，今后该如何做人？如何在卞京立足？

    瑞王妃泪眼婆娑，用帕子捂住嘴，无声痛哭，强定了心思，还是在嬷嬷的提醒下，收拾好了妆容，面无表情的出了房门。

    众贵女见瑞王妃出来，个个都精明的低下头，片刻，瑞王妃冷声开口:“小姐们都应该明白什么该说，什么不该说罢？祸从口出的道理想必大家都懂。”这就是在威胁众人了，管好自己的嘴。

    “咦？郡主院子好热闹啊！”叶蓁缓步而来，毫不知情神色。

    叶容质问道:“四姐姐去了哪里？为何现在出现？”

    众人看向叶蓁，等待回答，连瑞王妃都看着她，叶蓁从容不迫的回道:“我换好了衣裳，便要回宴席，哪知引路的婢女却不见踪影，我又迷了路，绕了大半圈才找回院子呢。”

    的确，叶蓁额头还有细密的汗珠，她说话时眼神平静不起波澜，不像是说谎，神色不卑不亢，语气平和，并无一点不妥之处，说的话也是合情合理，众人一阵沉默。

    还有她指出的引路婢女，更是引起了瑞王妃的怀疑，叶蓁看瑞王妃紧皱的眉头，心知她是上勾了，她故意说引路婢女就是给自己的不在场做出有利的证明，因为迷路，所以误了时辰，还有一层意思，瑞王府的丫鬟不懂规矩，服务不周，也是贬低了瑞王府。

    叶容还想问什么，瑞王妃出口淡淡道:“只望四小姐平安就好，方才你那几位姐妹可是很关切你的安危呢，非让本王妃派人来瞧瞧，如今四小姐平安无事，本王妃也是很宽慰。”

    客套的言辞，同时也传达给了叶蓁一个讯息，叶容几个，还真是不安分，关切她的安危？恐怕是等不及看她身败名裂才是真心！

    叶容几个便有些尴尬的一笑，也不好说什么，索性站在一旁，不吭声了。

    “恐怕今日赏花宴要早早结束了，多谢各位小姐赏脸，望下次一聚，本王妃有事在身，各位小姐走好。”王妃淡淡又疏离的说着，又镇定的转身回房，留下众人面面相觑。

    那大树上的少年饶有兴趣的盯着叶蓁看了许久，不由得心里暗骂一声，小狐狸，演戏竟然比那些女人还要逼真，他可是一直看着叶蓁被一个暗卫扶到一处僻静处，暗卫使用内力帮她驱出药性。

    她缓和了一阵，迟迟出场，还能在众目睽睽下，面对叶容质问游刃有余，面色平静，当真是不容易，这个叶蓁，有些小聪明。

    眨眼瞬间，树叶斑驳隐约处，哪里有少年的半点身影。

    众贵女心知今日的事必须得守口如瓶，便也不多留，仍旧礼貌告退，缓缓离去，叶容叶眉几姐妹各有心思，看叶蓁的目光也是充满怀疑，不解，以及怨恨。

    叶蓁不冷不热的脸色让她们只得作罢，探究不出来什么，叶容率先愤然的冷哼一声，转身便走，叶眉与叶妙则是不紧不慢的跟着也走了，叶宁立在原地，怯懦的咬着唇，若小鹿般的纯真眸子布满焦急之色。

    叶蓁眉眼舒展，看见地上的帕子，懒懒的抬脚过去，不动声色的瞧瞧捡起，放入衣袖中，也缓步要离去，叶宁见此，忙不迭的跟上去与她同行。

    …………

    马车内

    叶容自上马车便独自一人坐在角落，双目尽显狠绝之色，面若修罗，阴森着脸，不发一言，任谁都看出她此刻的心情不佳，叶眉叶妙自然不会去招惹她，各自想事，一时间，安静的渗人。

    叶蓁与叶宁上了马车，叶眉想了想，温婉的开口:“四姐姐，如今见你平安，我真的放心了。”说完，还露出一个会心的微笑。

    叶妙也撇撇嘴，“是呀，姐妹们都担忧你的安全呢，你瞧，五妹妹气的都脸黑了。”她顺这话带着显而易见的讽刺意味，又挑挑眉尖，嗤笑一声，十足的刻薄模样，算是报复叶容来时对她庶女身份的耻笑一事，她向来是吃不得亏的人，以牙还牙！

    这么一说，叶容的脸更黑了，敛下怒气，她轻蔑的一笑，“可不是有人眼皮子浅么，喜欢搬弄是非，颠倒黑白，到底是上不了台面的人啊，不知什么叫教养！”

    说完，她像是出了一口恶气，心里舒坦了些，面带笑容，看着叶妙有些阴沉的脸，哼！一个庶女还敢讥讽自己？找死！

    叶宁咬着手指，双目清澈又带着几分天真，弱弱的出口道:“几位姐姐莫争吵了，还是回府罢，天色不早了呢。”

    叶容瞥了她一眼，自视甚高的懒懒住口不语，马车夫便甩了马鞭，长喝一声，马车便摇摇晃晃的前行，车内几位，心思迥异，出奇的寂静。

    …………

    程静娴耐心的站在自家马车前，等着罗灵素出府，她的手中赫然捧着那套头面，面带几分焦急，不安的伸长脖子望着府门。

    罗灵素在众贵女的众星捧月下款款而出王府门，面带得体大方的微笑，侧着头与一旁的贵女们交谈甚欢，一阵阵银铃般的欢笑声，气氛很是温馨。

    程静娴想了想，微不可闻的皱了皱眉，还是凑上去，迎着众贵女的不解神色，对着罗灵素便小声道:“罗小姐，可否单独与我说说话？”神色有些不自然的红，像是尴尬，又像是难以启齿，生怕罗灵素拒绝，拂了面子。

    罗灵素点点头，与贵女们一一道别，随着程静娴走至马车旁，温和的一笑，问道:“程小姐有什么事不能在众小姐面前说呢？”

    程静娴挠挠发髻，踌躇着拿出了碧玺头面，便要递给她，直截了当的道:“这头面应该是罗小姐的才是，我不过是借了罗小姐的光，实在是受之有愧。”

    哪知，美人却是一笑，伸手推给程静娴，一字一句道:“这是什么道理，这头面是程小姐赢来的彩头，灵素不敢居功，还是快些收回去罢。”

    算是不接受了，她既不居功自傲，也不露出沾沾自喜神色，不卑不亢，面容婉约，这等气度非常人所能有。

    又施施然的告辞离去，背影灼约，窈窕身姿，袅袅婷婷，一时间，从背后看去，更觉得罗灵素是个难得的绝代佳人，不论相貌品性皆是上乘，真不知哪家儿郎堪得配上如此美眷。

    程静娴收回目光，赞叹不已，真是个品性高雅，为人谦和的姑娘，真是让人好生羡慕啊！

    …………

    叶府

    马车停在叶府门口，几位小姐陆续下车，各自分开进府，老夫人早就在百寿院等候几人，叶老夫人乍的一听几位孙女早早回府，当下就觉着不对劲。

    王府的宴会怎会这么早结束？莫不是节外生枝了？发生了什么意外？她身子虽端坐在椅子上，面色却难以平静，手里握住一串佛珠，暗自着急。

    叶蓁姐妹几个不敢失了礼数，先去百寿院与老夫人报平安，叶眉是先来的，她面色有些不自然，微微垂首，双手不安的绞着衣角，不敢抬眸瞧着叶老夫人。

    越是这番吞吞吐吐的模样，老夫人更是笃定心中所想，有些不快，故而语气便微重，询问道:“眉丫头，你们这般早回府？可是赏花宴出了什么意外？”

    瑞王府可是皇室，她们哪能惹的起？

    叶眉愕然的抬眸，脱口而出:“祖母你怎的知晓？祖母，这四姐姐不是故意的，她只是……”说着说着声音便越来越低，低。

    老夫人抓到关键字，皱眉不悦道:“蓁丫头惹祸了？”分明叶蓁这些天看起来很懂事，怎会又出了事端？

    叶眉还想说什么，只见叶蓁缓步而进，一脸悲戚神色，盯着叶眉，乌黑的瞳孔布满了叫做失望的神色，她微微咬着唇，复而又收回目光，对着叶老夫人便道:“祖母，孙女好生冤枉。”

    叶老夫人顿时懵了，不是说蓁丫头惹了祸么，怎的她又喊冤枉？