
叶蓁收回目光，又不动声色的瞧了那大汉一眼，那目光若刀，隐约透着几分敌意，那大汉竟然也是全身一颤，不明就里他为何被个小姑娘看的心惊，仿佛他做了什么错事一般。

    他有些心虚的在那种目光下低头，叶蓁却垂首，长而弯的睫毛盖住眼眸，只见她淡淡道:“这弓倒是上品，我很喜欢。”言毕，不等大汉回应，缓步离去，程静娴蹦蹦跳跳追上来与她一起离去。

    那大汉兀自站在原地，顿觉全身发冷，这少女到底是何方神圣，这弓她轻易拉动，这分明是他王家祖传的红木弓，怎么她用起来如此上手？只可惜，他永远都无法知晓为什么了。

    叶蓁微微阖眼，遮掩住眼眸流泻而出的恨意，她怕她忍不住滔天的恨意，当初那王阳被父亲赏识，更是被父亲委以重任，父亲如此相信他，可是他却如此回报父亲。

    恒王谋反一事，父亲被诬陷是主谋之一，便是他拿出的书信证据，而他则是在父亲死后，代替了父亲当了大将军，无比的荣光却是踩着父亲的血骨得来的，让她怎么不恨！

    程静娴隐约发觉叶蓁全身散发出的冷意，不明所以，便笑着拉着她的手，笑嘻嘻的说:“叶蓁，你射箭功夫真好，改日也教教我罢？”

    叶蓁风轻云淡道:“不过是些碰巧罢了。”她可不想摆弄自己这射箭功夫，当初她闷在后宫，听闻君承轩最近总是去兰妃处，不为什么，只因为那时北楚流行玩射壶游戏，而兰妃则是老手，玩的出神入化，连君承轩都赞不绝口，更是日日留宿兰妃处。

    叶蓁不甘心，寻了王阳来，日日苦练射箭，结果，功夫不负苦心人，不过，现在回想着前世她那般傻，为了讨君承轩欢心，真是愚蠢之极！

    程静娴皱眉，随即眉眼缓和，满怀希翼的看着叶蓁，“贤妃娘娘的芳辰便是这几日，你也会入宫贺寿罢？”

    她平时入宫赴宴总是与母亲待在一处，由于自己这大咧咧的性子，那些贵女们嫌弃她言行举止粗鲁，不愿与她相处，她也是有自己的傲气，自然不愿倒贴她们，不过，现在又多了叶蓁作伴。

    叶蓁点头，贤妃的宴会她自然要去，要知晓，上一世她那臭不可闻的名声可是在贤妃寿宴上扬名天下的，路人皆知，当然这一切还有林氏与叶容的功劳，也是由于此，她才遇上了那个道貌岸然，狼心狗肺的伪君子君承轩！

    她倒要看看，这一世，叶容与林氏能翻出多大的浪花！

    “那真是太好了，你我正好作伴。”程静娴愉悦的笑着，又拉着叶蓁随意逛了逛，便要回府，临走时还不忘与叶蓁约定贤妃芳宴定要去寻她，叶蓁无可奈何的点头应下，她这才心满意足的坐上马车，缓缓离去。

    既然出府，叶蓁有心要去蜀锦阁看看，便带着妙蓝与绯红不紧不慢的走向蜀锦阁，还未走进阁内，便听得有个尖锐的女声响起，颇为难听的张口便骂道:“你们这蜀锦阁的东西都是这些质量？”

    叶蓁心思一动，缓步走进阁内，只见钱掌柜的一脸歉意，对着那妇人躬身，不停的说着什么，但那妇人仍旧不依不饶，扬言大声道:“大家都来瞧瞧啊，我在蜀锦阁买的簪子，落地便碎了，可不是假货来蒙我？还好意思要那么些银子，当真是黑心铺子！”

    叶蓁细细打量那妇人，穿着玫红色对襟褙子，里穿同色长裙，发髻高梳，戴着赤金八宝镂空金簪子，手腕戴着几个沉甸甸的金镯，面色微怒，对着钱掌柜的发难。

    只是，她并不像卞京的贵妇，全身皆是粗俗的气息，倒是像暴发户一般，那趾高气扬的模样叫人看了好生不舒服。

    蜀锦阁的首饰她都让楚轻狂用的极佳的原料所制作，连打造首饰的师傅也是手艺纯熟的，哪里会像这妇人说的轻轻落地便碎，想着，笑了笑，出声道:“是极，簪子碎了，理当要找蜀锦阁赔偿的。”

    那妇人一听有人附和她的话，面色一喜，连忙点头，忙不迭的指着钱掌柜的大喝道:“听到没有？你们蜀锦阁卖假货，还不给本夫人赔偿！不然本夫人要砸了你们的招牌！”

    她说的理直气壮，毫不犹豫，流畅的仿佛早就想好了措辞一般的胸有成竹。

    钱掌柜的看见叶蓁来了，也是一愣，不解这东家这般说是怎的意思，叶蓁微微一笑，“这位夫人可否让我瞧瞧你手中的簪子？”

    那妇人赌气似的把断成两截的簪子往叶蓁手里一放，又像主人一般的毫不客气坐在掌柜的位置上，皱眉对着蜀锦阁的下人吩咐:“还不上茶？要渴死我？”

    叶蓁细细端详手中的断簪，却是低低的笑了，这簪子虽说与蜀锦阁的簪子样式一样，可是用料不同，手感粗糙，她又将簪子断的那截瞧了瞧，笑意更深。

    只见她扬扬手中的簪子，疑惑不解的瞧着那妇人，一字一句道:“真是奇了，我可是听说蜀锦阁的簪子里都刻有蜀锦阁三个字，以证明真假，可是夫人这簪子却是没有呢？”

    那妇人面色微微一滞，叶蓁又轻笑道:“况且，这簪子入手的手感极为粗糙，不知是什么粗劣的材质而成，真不知夫人从何寻来这簪子冒充蜀锦阁的东西？”

    妇人面色有些挂不住，强硬着头皮，辩驳道:“这簪子可就是蜀锦阁的，你莫想抵赖！”她说完有些心虚的暗骂道，自家那个没用的东西，做个粗劣的仿冒品，还让别人发觉了，真是够蠢的！

    钱掌柜的已然听出了叶蓁的弦外之音，清了清喉咙，他面色一凛，低沉着嗓音开口:“我们蜀锦阁的东西皆是良心之作，夫人不信，我们可以带着这断簪与蜀锦阁其他簪子去验金师那验证一番，也好还我们蜀锦阁一个清白！”他说的无比认真，面色也是严肃，像是真要去验证。

    妇人这下懵了，这簪子原先就是假的，是她夫妇看蜀锦阁开张这些日子生意红火，客源不断，眼红蜀锦阁赚了许多银子，也抢了他们的客源，这才出此下策。

    想要诬陷蜀锦阁簪子质量不佳，此次充好，以此打垮或败坏蜀锦阁的名声，哪知被人揭穿计谋，当下又是羞愤又是不甘，差点她就成功了！

    目光转向叶蓁，恶狠狠的盯着她，咬牙切齿，哪知叶蓁浑然不在意的淡淡而笑，直直的与她对视，目光清明带着几分冷冽之色，妇人眉头紧蹙，心里一阵揣揣不安，垂首收回目光，心虚的对着地面瞧着。

    又见一下人走至钱掌柜面前，附在他耳边低语，钱掌柜的大怒，恍然大悟似的瞪大双眼，毫不留情便指着那妇人，冷声道:“常夫人也是开首饰铺子的，为何来蜀锦阁买簪子？况且还拿次品诬陷我们！居心何在？”

    常夫人一听，面色极为难看，也不敢悠闲的坐着了，连忙起身，蠕动嘴唇，欲言又止，愤恨的迎着众人的鄙夷眼光，若过街老鼠般灰溜溜的夺门而出，叶蓁掂量手中的簪子，淡淡道:“到底是出了仿冒货么？想以假乱真，鱼目混珠？当真是可笑至极。”

    钱掌柜的忙迎着叶蓁入了后屋，招呼下人端了茶水过来，亲自端给叶蓁，态度恭顺，低眉顺眼的低声道:“东家怎的知晓那簪子是假的？”他方才接过一瞧，只发觉那簪子真可谓是以假乱真，不细看真看不出来哪里有破绽。

    叶蓁押了一口茶，猝然抬眸，目光幽深，凝视着茶盏中漂浮的茶叶，碧绿色的茶汤，仿佛漫不经心的开口:“因为，那簪子花样以及设计来自我手，我自然认得自己的作品。”她慢悠悠的说着，笑意浅浅，又抿了口茶。

    钱掌柜的羞愧的一笑，连连告罪，他苦笑一声，楚公子花了大手笔聘请他来当掌柜，他却懈怠了这职务。

    今日若不是有叶蓁在场，那常夫人若是得手了，蜀锦阁岂不是要信誉受损？自己应该多多了解店铺的首饰，方能预防这等事的发生以及做出相应的对策。

    “东家，我定然会尽快熟悉蜀锦阁的所有首饰，请东家恕罪！”他那认真认错的态度以及坚定的脸色，叶蓁微微点头，含笑温和道:“我信楚当家的眼光，也信钱掌柜的会打理好蜀锦阁的生意，不必自责。”

    钱掌柜感激的点头，这种被东家信任的感觉让他倍感受用，连忙取了这些日子蜀锦阁的账目簿子与叶蓁批阅，叶蓁细细瞧着簿子，这钱掌柜的理账簿的能力不错，一笔笔收入记载很仔细。

    良久，她合上账簿，若依着这般赚银子的速度，她不用几日便可还清楚轻狂的欠债，而蜀锦阁也真的是完全属于她的财产了。

    日落斜阳，晚霞布满天空，叶蓁踏出蜀锦阁大门，与妙蓝绯红一起回府，两个丫鬟皆有默契的不多问什么，只静静的跟在叶蓁身后，看着自家小姐窈窕纤细的身姿，暗叹小姐真是风姿绰约，两人对视，默契一笑。