
二老爷先是打量了那林大夫一眼，又别过眼，看这林大夫长相憨厚老实，又穿着朴素，神情不卑不亢，静静立在一边，很自觉。

    便正色道:“麻烦大夫看看，这燕窝可有不妥之处。”

    林大夫拱手道是，跟着丫鬟来了内室，柳姨娘一见有陌生男子闯入，有些吃惊，忙用被褥盖住身子，她身子尚虚，有些有气无力，“老爷，这位是？”

    林大夫又给柳姨娘行了个礼，温声道:“小人乃是一名大夫，奉二老爷之命来为姨娘诊治。”

    二老爷把目光看向桌子上搁着的青花瓷碗，拧着眉头，凑过去一看，这碗里仍有未吃尽的燕窝残留。

    林大夫也走过去，端起那瓷碗，先是闻了下味道，又把身上一直挎着的药箱放在桌子上，打开药箱，又打开一个黑布包裹，一排银针，有长有短，从中抽出一枚银针，放入瓷碗中，片刻，抽回银针，针端并未变黑，这就是证明燕窝未被下毒了。

    但不知为何，他总觉得这燕窝闻起来有些奇怪的味道，像是多加了什么东西一般，林大夫大着胆，又看向二老爷，恭敬的问:“二老爷，可否让小人食用这燕窝？”

    二老爷点头允许了，林大夫便稍微尝了一口，又放下瓷碗，心下肯定了答案。

    “回二老爷，这燕窝放了些苗香。”林大夫迟疑道，神色有些奇怪，这苗香乃是来自苗疆的一种慢性毒药，怎会被下在燕窝里，难道是有人要害这柳姨娘？

    “苗香？啊！”二夫人惊呼出声，温柔娴静的面孔浮起几分惊讶恐慌之色，这么阴毒的东西竟然出现在了府上？是谁，有这般大的胆，敢谋害老爷的孩子，敢在燕窝里下毒？

    二老爷把“苗香”两个字反复咀嚼，又睨了二夫人一眼，怪她失了身份，在众目睽睽之下，惊呼出声，没有半分贵妇修养。

    柳姨娘一听自己吃了有毒的燕窝，忙要撑起身子，也不顾有外人在场，眼中闪过一丝慌乱之色，抖着嗓子，害怕的问:“大夫，你快来看看，我可中毒了？”

    她还年轻，孩子没了已然够伤心了，若是还中毒了，自己下半生可是如何是好？

    林大夫走过去，把手指覆盖在柳姨娘纤细白皙若凝脂的皓腕上，片刻，又收回手，道:“姨娘万幸，并无大碍，想来这毒是才下的……”顿了顿，似是难以启齿，复而又把目光看向二老爷，请示可否继续说。

    二老爷心道不妙，面色一僵，还是强忍着猜疑，大方的挥手，“说罢，无妨。”

    林大夫这才叹了口气，有些悲怜的看了柳姨娘一眼，缓缓说着让她痛不欲生的词语，一字一句都是在割柳姨娘的肉，剜她的心。

    只听得林大夫清朗干脆的声音响起:“柳姨娘虽说中毒不深，但此毒霸道，姨娘恐怕以后再难有孕了。”这是，判了柳姨娘的死刑，一个女人在后宅没孩子，等于一生毁了，没有什么比这个惩罚更残忍的了。

    闻言，柳姨娘脸色霎时一片惨白，泪珠更是止不住，她咬着嘴唇，无声的哭泣，一旁的二夫人也噤了声，不语。

    二老爷气的全身发抖，回过身，对着院子就是一声怒吼:“这燕窝，谁负责的？”

    在院子里跪着的四喜几乎要倒在地上，她双目失了神一般，无焦距的盯着地面，身子抖擞着若秋风中零落的树叶，寒意，恐惧，黑暗，一起涌上心头，可是，她不想死。

    二夫人柔顺的伸手为二老爷抚了抚胸口，并未觉着有何不妥，他们夫妻表面功夫还是做的好的，相敬如宾，私底下确实貌合神离。

    即使害怕，四喜还是顺从的走进了内室，噗通一声，重重的跪在地上，不住的往地面磕头，额头一片红晕，地面也被磕的砰砰作响。

    柳姨娘几乎失了理智，直接指着四喜，双眼淬满怨毒，神色悲戚，“我哪里对你这个贱婢不好？你要来害我的孩子……你说！”

    四喜面色更为苍白了，她哪里敢有这胆啊，忙委屈的微垂着头，也不敢与柳姨娘辩驳，只得重复念道:“姨娘，我是无辜的啊，我怎么会害姨娘的孩子，我是冤枉的……”她哭的一把鼻涕一把泪，又跪着爬到二老爷脚下，拽着二老爷的裤腿，祈求二老爷相信。

    二老爷嫌弃的一脚踢开四喜，嫌她下贱，四喜被他狠狠一踢，无力的趴在地面上，口中喘着粗气。

    二老爷双目闪过一丝狠厉之色，呵斥道:“四喜，你可知罪？”

    四喜慌乱的只顾着摇头，可是二老爷哪听她的话，便叫人来把四喜杖毙，以儆效尤。

    二夫人一直没吭声，二老爷也没心思管她想些什么，一心只以为都是四喜做的，想着把四喜处死，这事也就完了，也能在老夫人那里给个交代，奴婢下毒，毒害主子。

    四喜拼命不从，但是双拳难敌四手，府里的护卫也不是吃素的，架着四喜便要把她拖出去。

    正当众人以为，这事到此结束了的时候，四喜突然语出惊人，她努力的挣脱护卫的挟持，大声悲愤道:“老爷，我知道，是谁害了姨娘了……是，是桂姨娘啊……”

    二老爷只当她胡搅蛮缠，想拖延时间，遂不把她的话放在心上，也不开口让护卫松手。

    四喜看着不对，她不甘心如此死了，况且是当替死鬼，便又哭丧着脸，带着哭腔，“老爷，我记起来了，昨个我为姨娘熬燕窝时，翠浓来了小厨房，还与我起了争执，定是她下的毒。”

    她记得，昨天傍晚她在小厨房为柳姨娘熬燕窝，偏生翠浓找茬，说是卿少爷也要吃燕窝，非要与她抢燕窝，后来她们又因此争吵，四喜一向嘴快，牙尖嘴利的，未曾在嘴上吃过亏，翠浓便败下阵来，骂骂咧咧的走了。

    她当时还沾沾自喜，以为讨到了便宜，现在看来，搞不好就是桂姨娘使得鬼，把她当筏子使。

    “翠浓？她不是桂姨娘的丫鬟吗？”二夫人吃惊的道，又看了眼二老爷，敛下眉眼。

    二老爷一听这事和桂姨娘有可能有关系，便气愤不已，心头有无名怒火横生，阴冷着张脸，狐疑道:“你确定是翠浓做的？”

    四喜一听有戏，费尽全力，挣脱了护卫的掌控，又跪在地上，哭诉道:“奴婢所言句句属实，想来那翠浓下毒也不是没缘由，桂姨娘有了卿少爷，自然不希望柳姨娘生了儿子，抢了卿少爷的风光，而且，桂姨娘一向对柳姨娘存有敌意。”她说的字字珠玑，顺畅，不假思索，仿佛一气呵成。

    若是平时，二老爷还会敏感的察觉到，如今他早已失了理智，红着双眼，发觉这四喜说的也不是全无道理，自己只有卿哥儿一个儿子，桂姨娘难免不为自己儿子做些什么，不过，为此下手，有些不值得罢。

    况且，也不能听了这丫鬟一面之词。

    二老爷正当纠结不定时，一旁跟在二夫人身后的冯嬷嬷却突然出声，一脸懊悔之色，像是做错了什么事。

    冯嬷嬷从二夫人身后走出来，先是伸手给了自己一巴掌，弄的二老爷与二夫人皆是一头雾水，不知这嬷嬷发了什么疯。

    “老奴糊涂啊。”冯嬷嬷跪在地上，又看了眼二夫人，痛心疾首道:“夫人可曾记得老奴有心疾？”

    二夫人点头，一脸不解的望着她，等候下文。

    冯嬷嬷便羞愧的垂首，低声说道:“那日，我心疾犯了，寻着祥贵出门给我去药铺买药，他回来说曾看见桂姨娘身边的翠浓也去买药，还鬼鬼祟祟的，生怕别人发现的模样，我当时未留得心眼，只当不在意，现今想想，觉着满心恐慌，难不成，就是买了这毒药不是？”说完，又给了自己重重的一巴掌，抬脸看着二夫人。

    二夫人一惊，眉目间闪过一丝冷厉，抿唇冷声呵斥冯嬷嬷:“嬷嬷，你怎能知情不报？你可知晓，这罪过多大！”

    冯嬷嬷仍低着头，手微微的捏紧衣角，面色一白，并不争辩。

    二老爷大方的挥手让她起身，又看向二夫人，“这也不是冯嬷嬷的错，她好歹让我知晓谁是真正的歹毒之人，来人，给我带桂姨娘来！”

    二夫人淡淡含笑，“老爷真是宽宏大量，嬷嬷你还不快谢过老爷。”

    冯嬷嬷这才起身，面色恢复正常的憨厚，谢过了二老爷，又规矩的站在二夫人身后。

    桂姨娘此刻正在自己房内绣着双面绣，听得院子里叽叽喳喳的吵闹，不由得烦心，怒斥出口:“翠浓，你去看看，外面怎的那般吵闹？”

    翠浓应下，还未出内室，就看到几个护卫，人高马大的，一个劲的往内室闯，翠浓手劲又小，抵不过那些粗汉子，那些个护卫便进来了。

    桂姨娘犹自沉浸在刺绣中，并未抬头，只听那带头的一个护卫，毫不客气的对着桂姨娘粗声粗气的道:“桂姨娘，麻烦你和哥几个走一趟。”

    桂姨娘这才抬眼瞧了护卫一眼，不屑一顾的冷笑一声，几个粗汉子，也敢对她这个姨娘出口不逊？

    便略微思考，稳妥道:“几位护卫，不知要带我去哪？”

    言下之意是，你不告诉我，我就不去，你奈我何？