
    皇上多疑，若是有人告诉他瑞王爷有些策反之心，帝王的谨慎与疑心定然会对瑞王世子一事格外注意。

    瑞王妃催促瑞王爷去疏通关系，毕竟若是事情闹大，等待瑞王世子的不知还有什么，瑞王爷也急阿，毕竟只有一个嫡子，他又何尝舍得。

    派人去查了那天发生的缘由，查來查去竟查到那粗鲁的大汉，事由他而出，只是即便抓了大汉也是什么事问不出。大汉反复求饶只是听人说他的妻子与情人偷会，他來捉奸，却不知撞破了瑞王世子的好事，这一番话说的瑞王爷气无处使。

    而此刻叶蓁却又带着魏成出了府，直去那桐巷，还是熟悉的路，只是方走至那书生院子时，已然听得女子的啜泣声。魏成推开院门，一位身着褐色布裙的女子赫然印入眼帘，由于常年缠绵病榻，女子面色枯黄，消瘦极了，只一双眼流着泪水。

    叶蓁别过脸，淡淡道:“这位就是苏夫人了？”

    女子抬眸，不解看着她，“姑娘是？”

    “我是听说了苏公子的事，也很感到惋惜，只是苏公子惹上的是瑞王府，恐怕瑞王府定然会诬陷公子，瑞王世子定然会无罪释放，我实在看不过去。”叶蓁冷嘲道。

    “那，那，姑娘，我该怎么办？”女子急的带着哭腔。

    “不知夫人可听过告御状？”

    “御状吗？”犹豫只是一瞬，女子立即点头，“只要能救相公，我什么都愿意做！”

    …………

    即便苏夫人答应明个早朝去告御状，叶蓁还是不放心，仅仅依靠她皇上只会轻惩瑞王世子放了苏昊然，可是自己要的远远不止这些。

    夜里冷风阵阵，妙蓝下意识就要关窗，叶蓁却先前一步拦住她，只淡淡道:“别关，你们都去歇着吧。”

    她看着窗户不由得想起那日君宁澜翻窗而入，不得不承认君宁澜这人本事极大，若是此事有他的帮助，或许会好些，随即她又摇头，自己作什么想这些杂乱的事。

    正当这时，一道似笑非笑的声音传來，“你在等我？”君宁澜的放大俊脸出现她面前，他环胸盯着她，下一刻，蓦地翻窗进了屋子，极为轻车熟路的坐下，径自给自己倒了杯茶。

    叶蓁皱眉，道:“六皇子真把我的闺房当自己寝居了？”

    君宁澜不置可否。

    “那么，殿下來是有事吗？”叶蓁耐住脾气，淡淡道。

    “怎么，不欢迎我？”君宁澜道:“今个白日才去寻的人明天去告御状，只是你不觉得还少了什么吗？”

    叶蓁自然知晓少了什么，比如皇上生性多疑，怎么可能随意处罚瑞王世子，可以说瑞王与皇上一母同胞，皇上登基，帝王之路一片血腥，瑞王一直支持他，又沒什么野心，皇上这才饶他一命，甚至为了监视他命令瑞王爷留守卞京也是这个道理。

    君宁澜好整以暇看着她，目光灼灼:“我可以帮你。”

    叶蓁等着他的下话，君宁澜饮口茶，“等我的消息，”他起身，又瞥一眼窗户，“我走了，窗户关上。还有，你欠我个人情，本殿下记着。”

    他总是那么來无影去无踪，很随意很嚣张，行事看起來无厘头但是其实他的每一步每句话都有他的目的，叶蓁想有人帮自己总是好的。

    …………

    皇宫中

    皇帝正扶额批改奏折，今日的折子大多半是弹劾君义城行事荒唐，愧为皇家子孙，强抢民男，作风不端，皇帝左右为难，君义城是老九唯一的嫡子，若是沒了他，恐怕老九会神伤，郁郁不振。

    安插在瑞王府的眼线突然來报，说瑞王爷正联名朝中数百名大臣请求彻查瑞王世子一案，也带了些从瑞王府搜刮而來的东西。

    皇上看罢那些纸张，突然大怒，猛的一挥衣袖，桌子上的奏折噼里啪啦的落了一地，他冷声道:“老八好样的，原來他与那些臣子关系那般密切。”

    沒有一个皇帝喜欢看到一个与自己适当力足的对手与自己的臣子交好，这让他觉得皇位受到了威胁，况且对象还是他一直认为碌碌无为的老八。也是，皇位这个诱惑他怎会不动心，只是又由于是瑞王爷，皇上自认为这些年对瑞王府关照有加，老八竟然如此对他！

    眼线又道，瑞王妃有心为瑞王世子求娶叶蓁。皇上更是大怒，叶蓁是谁？叶蒙的女儿，叶蒙在塞外打仗更重要的是他手掌兵权，瑞王世子要娶叶蓁就等于得到了叶蒙的兵权与支持，皇上决计不想看到这个。

    他想，此事也许要好好处理，莫怪他心狠手辣，以绝后患总归是好的！

    翌日

    皇宫的宣武门外跪着一个女子，自天微亮时便跪在这里，现在正是百官上朝之时，一个身形单薄的女子独自跪在这里，难免引得人注意。

    宣武门外设有一个龙纹鼓，若是有人告御状那么必须先击其鼓，然后准备状词，为了证明真有天大的冤屈，告状之人须得上刀山下火海。

    刀山则是用无数细针制作的钉床，火海则是要赤脚有过铺满碎碗渣的地面，以表诚意。

    苏夫人咬牙滚了钉床，又拖着残破的身子走过了碎渣路，其中她沒叫苦过。

    一路拖着身子进了乾坤殿，便跪下简直是虚脱了，皇上坐在龙椅上，略带着丝苍老的声音，道:“堂下何人叫冤？”

    苏夫人强撑着身子，道:“民妇今日击鼓鸣冤，告的乃是当今瑞王世子君义城，民妇告他侮辱了我的夫君，告瑞王世子行事荒诞无稽，民妇冤，恳请皇上为民妇做主。”

    瑞王爷急忙喝道:“刁妇，竟敢在皇宫放肆，口语狂言，皇上，这刁妇的话玩玩不可信阿！”

    皇上却出乎意料的沒做声阻拦，反而一副放任的态度，苏夫人瞧皇上的眼神仿佛在鼓励她继续说，也沒有怪罪她的意思，她又道:“民妇早就听得瑞王世子爱男风，却不想相公竟然遭他毒手，民妇怕官官相护，夫君会被屈打成招，这才无法告了御状。”

    皇上听罢，目光寒冷，挥手让侍卫将瑞王世子与那书生带上殿來，恰逢此刻身旁的海公公急忙与他附耳道，那书生竟然死了。

    皇上目光一冷，仿佛了然的看着瑞王爷，很简单能做到在他的大牢里将人弄死除了他还有谁，生怕瑞王世子受罚吗？老八既然先出手那就别怪他心狠手辣！

    最终瑞王世子被带上大殿，苏夫人大惊失色，失声道:“夫君呢？夫君？”

    瑞王世子跪在那，仍旧昂首挺胸的，他知晓皇上一向疼爱他，必定只会随意处罚他，况且父王还在那呢。

    哪知，皇上痛心疾首不已，直骂道:“你做的荒唐事，你可知你害死了一条人命！”

    群臣忙安抚皇上莫要气怒，注意身子，大皇子趁机便训斥道:“世子，你可知那书生妻子前來告御状？你太荒唐了。”

    君承轩默不作声，与往常一般，一副淡然独立，漠不关心的模样。

    五皇子便也跟着道:“是啊，世子，书生可都因为你而死，你教父皇如何不动怒，百姓如何不寒心？”

    瑞王世子连声求饶，他哪里知晓书生竟然死了，莫不是父王的手脚，皇上铁了心，只道皇子犯法，与庶民同罪，即便是世子也不可以。

    苏夫人的执着为此还撞了龙柱，幸而捡回条命，皇上便由此，痛心道:“依朕看，为了以示公正，世子便处之宫刑罢，诸位以为如何？”

    宫刑便是太监了，瑞王世子吓得摊软在地，仔细一想，仿佛他近日霉事连连不断，或许是叶府的报复，更进一步说是叶容的报复？只是不管瑞王爷的苦苦求饶，讲情动理，皇上都是一副面无表情得模样。

    瑞王世子恐怕是北楚历史上第一个处以宫刑的皇子皇孙。

    一场世子**书生的事以世子被宫刑作为落幕，然而原本该被扔在乱葬岗的书生尸体却被人劫走。

    …………

    夕阳，古道，一辆毫不惹眼的马车里一对相偎相依的情人带着对未來的期盼，随着马车缓缓离开了卞京。

    马车里正是应该死去了的书生和他的夫人，君宁澜竟然神通广大到那种地步，他给书生吃了假死药。

    他笃定皇上心里会留下刺，皇上不会想看到瑞王爷后继有人，可是他又不能堂而皇之杀了君义城，索性处之宫刑，那么君义城与太监沒什么两样，他也等于放心了，这也是个警告。

    瑞王爷不要挑战皇权，即便是兄弟，皇权也能让他们反目。

    叶蓁想的是接下來的事，比如叶容今后在瑞王府的处境，依瑞王世子的性子必定会折磨叶容，就连瑞王妃都不会轻易放过她。

    而且，瑞王世子这下场还不是她的最终目的，毕竟，还活着不是吗？可自己想要的，不仅仅如此。

    彼时的她却不知自己的一举一动已然被大树上隐藏的黑衣人看的一干二净，夜很浓，很凉，带着人的心思也有些渐渐的飘远。

    