
雪然郡主当下慌了神，这冒犯藐视皇威的罪名可不是开玩笑的，强逼着自己镇定，反驳道:“叶蓁你莫要诬陷本郡主！”

    她话虽这般说，但仍旧遮掩不住内心的恐惧之情，只得恶狠狠的盯着叶蓁。

    “臣女何处诬陷了郡主？是郡主方才道臣女的父亲是大将军，臣女就该会些功夫，那么，同言之，王爷会时政策，郡主理当也会才是。”叶蓁道:“难道，臣女说的不对？”

    雪然郡主瞧她那伶牙俐齿的模样，恨恨的咬唇，偏生叶蓁又一副理所应当的神色，更让她恼火不已，她的眼眸中蒙上一层暗郁，盯着叶蓁冷哼一声，不服气的开口:“依本郡主看，你这分明是在引开话题，你根本不会作画才对罢！”

    叶容见状，趁热打铁假惺惺的望着叶蓁，“四姐姐，你若是想不着画什么，妹妹可以帮你想想，出出主意。”

    她羞涩的抬眸，一片赤诚之色，语调柔和关切，仿佛真是为叶蓁着想，其实她心里是暗爽不已。

    一旁的贵女们看叶蓁的眼色无非都是幸灾乐祸，落井下石，毕竟谁不想看草包出丑？还可以趁机奚落叶蓁一番。

    叶眉懦懦的看着露香公主，软声恭敬道:“公主，四姐姐大约是身体不适，不便作画，还望公主与各位贵女们见谅！”她瞧了叶蓁一眼，又飞快的收回目光，像是害怕什么一般，委屈的垂首不语。

    露香公主看着叶容叶眉两人的态度，心中已然有了个主意，索性遂了两人的话，摆出一副不满神色，佯装怒然，挑眉质问道:“怎么，叶蓁你这是看不起本公主？让你作画你便身子不舒坦么？”

    她话语中夹带的讥讽显而易见，那微微带着胁迫的语气，充斥着浓浓的不满与怨怼。

    叶蓁微微颔首，“公主，臣女不曾说过身子不舒服，也不敢怠慢公主。”又转向叶容，冷眼瞧她，淡淡道:“五妹妹的心意，我领了，不过，你莫要如此，你若是当众帮我出主意，那不是在帮我作弊？这要是传出去了，可对妹妹名声也不好，我可担待不起。”

    这话说的，叶容听罢，先是恼火不已，后复而思索，发觉自己言语的纰漏，悔恨交加，她本想假意这般说，让露香公主等人以为她是个大度善良的人，对自个愚笨的堂姐仍好心相助，怎的到了叶蓁这，反倒险些害了自己？

    只是，露香公主心气上头，硬是要咬着叶蓁不放，她嗤笑起来，表情诚恳真挚，“既然如此，叶蓁你就露一手与我们瞧瞧罢，你可莫推辞，不然本宫可饶不了你！”

    她说至后来，竟用了本宫两字，这就是表明她在用公主的身份压着叶蓁答应，不然，给叶蓁定个不敬之罪，欲加之罪，何患无辞。

    叶蓁有些头疼了，这露香公主宛若一只疯狗咬着她不放，自己又不想作画，恐怕只能想了法子了，不若装晕？

    眸光一闪，她还未进行下一步动作，只听得一个极为放荡不羁的声音响起，“呀，原来这里聚集了这般多的美人。”

    众人随着那声源看去，君宁澜一身绯红色锦袍，领口处微微敞开，露出白玉似的肌肤，发丝倒是一丝不苟的梳着发髻，端的是风流倜傥，嘴角上扬，勾出一抹邪魅的笑，大步走过来，不少贵女看着他绝美的容颜，羞涩的垂首，俏脸一片红晕。

    露香公主虽不喜君宁澜，可碍着众目睽睽之下，便也不情不愿的冷冷唤了声:“六皇兄。”

    众贵女方知晓面前那绝美少年原来就是传说中的六皇子，平日里她们作为大家闺秀无一不整日困在闺房学女红刺绣，哪里见过这般若天神般俊美邪魅的男子。

    即使六皇子出身低微，不得圣上宠爱，可就凭借这出众的相貌，她们也甘愿嫁给他。

    君宁澜只从这些贵女眼中看出痴恋，贪婪以及其他让他不悦的神色，都是些绣花枕头，不中用的，他玩味的一笑，眨眨桃花眼，笑问众人，“你们说本皇子好看么？”

    众贵女心照不宣的害羞点点头，林蜜儿更是出格，不由自主的看着君宁澜妖孽面容，说出了心里话，她无意识的呐呐出声，“六皇子面容若九天神祉，绝美无伦。”

    露香公主听了，竟然默默的笑了，这林蜜儿怕是不知晓，君宁澜最讨厌有人说他长得好看，这林蜜儿犹不知，已然撞了君宁澜的逆鳞。

    “哦？是吗？”君宁澜笑了，微微挑眉，道:“可是你真是长得丑，莫要在这污了本皇子的眼。”

    他就这般当众奚笑林蜜儿，方才桃花眸中的笑意现今丝毫褪尽，只剩下无边的寒意，林蜜儿受此侮辱，羞愧难当，迎着众人的鄙夷神色，只觉得脸若火烧一般火辣辣的，当下恨不得找个洞钻进去。

    君宁澜随即又换上笑吟吟的神色，漫不经心的随口问:“你们方才在争论什么事？说来与我听听罢？”

    雪然郡主抢先说了一通，尔后双眸热情似火盯着君宁澜的脸，半晌未移开眼，满目痴迷，君宁澜懒懒的挑挑眉尖，对着叶蓁所在方向，勾唇一笑，恰巧叶蓁也抬眸瞧了他一眼。

    于是，君宁澜伸出自己白皙修长的手指，向叶蓁勾勾手指示意她过来。

    叶蓁不解其意，不过碍着皇子威严，还是默默移步过去，迎着众贵女的嫉妒神色，有些烦躁的想着，看来她以后的麻烦只会更多，这些少女目光若毒蛇般盯着她，难道这便是君宁澜的目的？给她拉仇恨？

    “本皇子找叶蓁有事，各位美人随意。”君宁澜这话像平地里一声惊雷，顿时，众贵女们神色诧异，看着叶蓁的目光更是愤怒，嫉妒，怨恨，凭什么叶蓁一个粗俗女子也可入皇子的眼。

    君宁澜可不理会这些，浑不在意的一笑，转身就狂妄恣肆地朝着门口走去，还不忘提点叶蓁，“快些跟上。”

    叶蓁略微思索，君宁澜恐怕是在帮自己解围，虽然这法子并不是很恰当，但终究帮了自己，故而也不迟疑，向露香公主行礼告退，又忽略众人的眼神，镇定自若的跟着离去。

    叶蓁一直与君宁澜保持一定的安全距离，皇宫是非多，若是被有心人看见，加以渲染，她那个原本就臭名昭著的名声更是会雪上加霜，而且跳入黄河也洗不清，再者，她并不想与君宁澜这心机阴沉的少年扯上半点关系。

    君宁澜本是在前面走着，一路上都没听见叶蓁的说话或者询问，有些纳闷的停下脚步，叶蓁正低头想事，一时不防，撞到一堵肉墙上，吃惊的抬头，摸摸自己的鼻尖，难得的露出一抹埋怨神色。

    君宁澜也是似笑非笑的盯着她，双手环胸，笑着道:“你没长眼睛么？一个劲的往本皇子身上撞？”说着，眸光一闪，眯了眯眼眸，“或者说，你就是想吃本皇子的豆腐？”

    叶蓁愣了，半晌回过神，毫不客气的瞪了他一眼，没好气的道:“皇子叫我来只是为了取笑我？”

    君宁澜摇头:“随我来。”他丢下三个字，又接着走，一直把叶蓁带到一个较为隐蔽的假山后，这才停下脚步，转身瞧着她。

    叶蓁被他那双墨玉深沉的眸子瞅的不自在，遂别过脸，淡淡问道:“现在，六皇子能告诉臣女，方才唤臣女出来所谓何事了罢？”她只想着早些离开，便先入为主的问出口。

    “你这没心没肺的女人，本皇子方才可是为你解围了。”君宁澜一脸受伤表情，不悦的蹙眉，委屈的盯着叶蓁，抱怨道。

    叶蓁笑了，是那种淡淡的浅笑，隐约含着几丝讥讽，她说:“谢过六皇子的大恩大德。”

    君宁澜挑眉，毫不介意她这种不敬的态度，也收敛了自己纨绔漫不经心的神色，调侃道:“你会射箭？且还不弱？本皇子真是好奇，你一个弱女子，常在闺阁中，哪里学会的？嗯？”

    他微微拉长声调，迷人低哑的嗓音带着勾人心魄的魅惑，仿若那罂粟花般，让人不由自主的沉迷其中，至死方休。

    叶蓁蹙眉，不动声色的倒退几步，一脸警戒的盯着面前的少年，面色终究有一丝不安，毕竟君宁澜如此聪明，若是被他发现了些蛛丝马迹，凭借他的聪明才智与心机，指不定会发觉什么。

    她随即一笑，神态漠然，道:“实不相瞒，臣女的射箭如此小成，乃是臣女的父亲往年在府时教臣女的，臣女又与哥哥学了些，故而没什么好惊奇的。”

    君宁澜诧异叶蓁神色转变如此之快，分明她当时是有点不安与惊讶的，可她却在极短的时间恢复一如既往的淡然神色，可见这少女心思缜密，真是，有点趣味呢。

    他目光下移至叶蓁腰间挂着的玉佩，叶蓁只觉着腰间一轻，那枚玉佩已然握在君宁澜手中，那人闷声一笑，懒洋洋的把玩着手中的物什，不紧不慢的开口道:“算了，本皇子大方，这枚玉佩便算作谢礼罢！”