
方回到雅思院，便有百寿院的丫鬟喜兰来请叶蓁去百寿院，叶蓁也大约知晓是什么事了，贤妃芳宴，自是件大事，便先去换了身衣裳，跟着喜兰后面去了。

    百寿院

    叶老夫人一脸喜色的对着坐在她下方的那些孙女们笑道:“皇恩浩荡，承蒙皇上看得起我们叶家，贤妃娘娘芳辰宴席，竟也邀请了我们叶家姑娘们，我真是为你们感到高兴。”

    三夫人王氏抿唇微笑，一脸柔和温情，双眸温柔的盯着几位小姐看着，满意的点头，浅笑着开口:“母亲，我们叶家小姐哪个不是姿态动人，相貌品性可都是上乘呢。”

    她这话一说，是把在场的叶眉叶容几人都夸了遍，并没有厚此薄彼的意味，一视同仁的语气让叶容几人颇为受用。

    老夫人满意的笑了，面容慈祥和蔼，叮嘱道:“贤妃娘娘芳辰宴可不是一般的宴会，乃是皇家宴会，皇宫中行事，如履薄冰，你们可要注意些言行，切勿惹了不该的麻烦！”

    说至后面，竟加重了语气，便是在提醒她们切勿失了分寸，瑞王府的事便是个教训，眼光不自觉的瞥向一旁的叶容，希望她能懂这道理。

    叶容哪里听不出这是祖母在告诫自己，心下愤懑不平，当这么多人的面呢，当下，她的脸色就变了，闷闷的坐在那，眸光带着些许怨恨与不满，说到底，祖母还是偏心叶蓁的！

    林氏在一旁见自己女儿不满表情如此明显，不由得暗骂句愚蠢，都这时候了，还耍着小性子，想想，言笑晏晏的对着老夫人，缓缓笑着:“母亲，这次宴会我与三弟妹，四弟妹们都会一同前去，所以，您就放宽心罢！”

    黄氏也连连道是，她本是没机会能去皇室宴会的，也是沾了些林氏王氏的光，在这个时候，自然知晓要伏小做低，假意顺从的附和着林氏的话，想着在老夫人心中留个好印象，便也趁机插入一句:“是呀，母亲，有我们这些大人去呢。”

    老夫人破天荒的抬眸算是给了黄氏一个好眼色，以往黄氏说话总是阴阳怪气的，恨不得唯恐天下不乱，整天弄出什么幺蛾子，她也是睁只眼闭只眼，全当她是空气无视了。今个她倒是安分的紧，是故对她一惯的冷脸也稍霁，换上了微微笑意。

    叶眉温柔凝视老夫人，语调柔和，朱唇轻启，悦耳的清脆声音缓缓流泻而出，只见她笑盈盈的开口:“祖母，孙女想贤妃娘娘宴席自然是非同凡响，孙女真是有点期待呢！”

    说完，她害羞似的垂首，绞着手中的帕子，皇族宴会且又是贤妃娘娘的宴会，是不是意味她又能瞧见他？想着，脸颊浮现一片红晕。

    王氏微笑，瞧着自己女儿，打趣道:“你呀，真是个好奇的性子。”说着，自己忍俊不禁笑了，又顾忌着修养，便用帕子抵住嘴角，低低的文雅笑着，不发一声。

    叶蓁恰巧听到王氏的笑言，缓步走进内室，与老夫人等见了礼，顺着叶妙旁边的椅子上坐下。

    始终是一脸平静神色，神态从容，坐在那里，举止端庄，身子坐的很直挺，双手熨帖的交叠放置在膝盖上，目不斜视，一直看向前方，眸光幽深却又平静的不起一丝波澜，让人琢磨不透她的心底想法，那少女的通身气质硬生生是将叶容几个比了下去。

    连王氏都不得不承认，叶蓁的确看起来比叶眉出色多了，先不论她的淡雅气质，只是看她那端庄且一丝不苟的坐姿，完美无瑕，挑不出一丝错处，恐怕就连宫里的贵人也做不到如此端正又正确的坐姿。

    老夫人又交代了许多事，至于献给贤妃娘娘的芳辰寿礼叶老夫人早就命人备好了，每个姑娘都准备了一份。

    叶容今日出奇的沉默，她那日醒来，发觉母亲被祖母责罚，被林氏训了顿后，心情不佳，索性板着张脸，眼神总是游移不定，神思恍惚，像失了神一般。

    左右老夫人又与林氏她们闲聊了会，又问起了王氏，“箫哥儿是不是快游学回来了？”

    提起自己的儿子，王氏满脸笑意，连连笑道:“可不是吗，他前些日子寄了书信来，说是要回府了。”

    黄氏张了张口，眼角瞥见了叶妙的制止眼色，便又欲言又止的咽下话，端起茶盏，没声没息的啜饮一口，眼中明明灭灭，终究定下心，默不作声，听着老夫人与王氏有一搭没一搭的谈话。

    良久，老夫人约摸时辰不早，遂让她们回去早些歇息，众夫人小姐应下，又行礼缓步离去。

    …………

    贤妃的芳辰宴如期而至，那日清晨，叶蓁早早起身，吩咐妙蓝帮自己梳妆打扮，妙蓝手执着檀木梳，仔细的梳着叶蓁那乌黑柔顺的青丝，感叹道:“小姐的发丝真是顺滑。”

    叶蓁一笑，不置可否，稍微垂首，露出一截白玉似的修长后颈，浓密卷长的睫毛轻轻颤动，折射出一片扇形阴影，眸中隐约有流光波动，面若白瓷，明眸皓齿，清秀端庄的面容，犹带着几分稚气，但不可否认，她的确是个小美人。

    她亲自挑了件紫苑花纹样对襟褙子，里穿银白色长裙，软烟罗束腰，那枚玉佩别在腰间，妙蓝帮叶蓁梳了如意髻，戴了支银质鎏金点翠梅花簪，淡施脂粉，素面朝天，妙蓝心满意足看着自家小姐，颇为自豪。

    出了叶府门，今日由于叶府女眷人数多，老夫人安排了架大马车，八宝马车顶部镶嵌着一颗硕大的明珠，随风微微扬起飞舞着的璎珞，那火红的颜色，叶蓁站在府门外，有些恍惚，上一世也是这样，她坐上这马车，去了那皇宫，遇上了让她后悔一生的人，真是，悔不当初。

    深秋的寒风刺骨，一阵冷风吹过，叶蓁收回思绪，拢紧身上的披风，进了马车。于是，马车夫长喝一声，马车摇摇晃晃的起步行走，车内众人心思迥异，而今日的叶容，叶眉，叶妙明显都是精心打扮过的，那精致的妆容，当真是废了不少心思。

    叶容身着金银丝绣成攒枝千叶海棠对襟褙子，里着同色长裙，淡扫娥眉，眉若新月，齿如朱贝，莞尔一笑，勾人心魄，明艳不可方物。

    叶眉则是低调的穿着月白色对襟褙子，绣着点点红梅悄然开放，下面是同色烟罗长裙，面带浅笑，笑容婉约，皮肤细腻若温玉，柔光细腻。侧首与王氏交谈甚欢。

    叶妙自是穿着淡绿色的长裙，袖口绣着淡蓝色的莲花，用银丝勾勒出了几片祥云，脸抹胭脂，唇点朱色，娇艳欲滴。

    林氏则是一副主母打扮模样，穿着银红色洒金线梅花对襟褙子。下面是条紫烟色烟罗长裙，梳着坠马髻，有些圆润的脸庞若银盘般，带着几分威严之色。

    王氏出身书香门第，她柳眉弯弯，一双丹凤眼微微上挑出柔情万千，端的是温婉柔转，身穿品竹色对襟褙子，里着雨过天青长裙，眉眼含笑，举止大方得体。

    黄氏则是穿着芙蓉色的长裙，金丝软烟罗勾勒出纤细的腰身，她微微阖眼，闭目养神，并不多言。

    马车行驶许久，只听得马车夫恭谦的开口道:“夫人小姐们，我们已然到了华然门。”

    华然门是通往皇宫的入口，叶蓁等人陆续下了马车，周围已然停了许多华丽的马车，以及那些盛装打扮过的贵女贵妇们，她跟着林氏等人身后，由着引路的公公带着去了贤妃娘娘所在的德容宫。

    德容宫三个漆金大字十分威严，带着无可比拟的贵气，今日贤妃将芳辰宴设在德容宫外殿的花园里，言可以一边赏花一边行乐，一举两得。

    行不多远，则见阁楼巍峨，层楼高起，面面宫殿合抱，玉栏绕砌，金辉兽面，彩焕夺目，亭台楼阁相印成辉，带着皇家独有的威严庄重，气势迫人，叶蓁对这德容宫可谓是恨之入骨，这里可谓是她噩梦不幸的开端。

    迎面一位妇人体态富润，笑盈盈的走过来，与林氏亲切的拉着手，关切的笑道:“林二夫人，你我可是许久未见了！”

    林氏反握住她的手，也是笑容满面，连忙道:“可不是吗，连夫人，你近日可好？”

    心里却是鄙夷不已，这连夫人是二老爷上司的连战大人的妻子，自己当初为了讨好她，废了不少人力财力，说到底这连夫人还是庶女出身，命怎的就比自个好多了，想想便觉着心塞，但面色仍旧欣喜不已。

    连夫人点头，目光在叶蓁几人身上淡淡扫过，最终停留在叶蓁身上，面露疑惑，遂问道:“这是叶家那位姑娘？模样性子我瞧着不错。”这便是赞赏了，只可惜当她听了林氏的话后，面色一紧，难以置信的惊呼出声。

    因为，林氏忍着怒气，带着几分讥讽之意，声音尖锐，调子拉长的尖声说:“连夫人，这位可是我们叶府四小姐，大房嫡女，叶蓁呢。”

    然后，她满意的瞧见连夫人的脸色微滞，尴尬的别过脸，心虚的笑着应下了话，叶蓁的名声在卞京可谓是响当当的，高门贵女，粗俗不堪，连夫人哪里不知晓，心里埋怨自己不该出言相问，这要是传出去了，还让别人以为自己有眼无珠，把这等粗俗少女比喻成珍珠呢。