
此事告一段落，叶蓁便整日沉浸在书籍中，昨日傅老学士说明个要进行学检，她不得不尽心努力看书，好歹也不能在拿倒一才是。

    妙蓝她们仿佛也知晓叶蓁最近忙，便自觉的不敢去轻易打搅叶蓁，与绯红整日谈谈趣闻，又想到了什么，对着叶蓁小声道:“小姐，昨个我听冬棉说二少爷快回来了，便是这几日呢。”

    叶蓁心思一动，若有所思的从书中抬眸，叶萧这个人，她前世了解的不多，只是知晓他是个不折不扣的纨绔子弟，本以为王氏这般书香门第出身的贵女，万不会将叶萧教育成个纨绔。

    不过后来得知，原是叶萧自从去了王氏的娘家过了些许日子，染了些恶习，又是觉着新鲜，才变得不思上进，自甘堕落，现儿叶萧快回府，不知王氏可会觉着惊讶？

    …………

    翌日，叶蓁方以手按摩额头，缓和了疲劳的神经，一旁书桌上的油灯早就燃尽，她这才放下手中的书卷，不过须臾，妙蓝便进了内室手端着水盆，见了叶蓁衣着整齐，面容疲倦，仿佛是挑灯夜读的模样，忙上前不解的道:“小姐何苦如此？仔细伤了身子！”

    叶蓁摇头，只淡淡的与她解释道:“无妨，今个学检，我定然不能出丑。”

    妙蓝闷闷的点头，便又道:“那奴婢帮小姐梳洗罢。”说着手脚麻利的帮叶蓁梳头。

    今儿国子监的皇子皇孙都知晓要学检便都有些紧张，谁都知晓傅老学士为人呆板严肃，偏生出题又难，很少有人能入了他的眼，露香公主蹙眉:“不知今日傅老学士会出什么题目。”

    雪然郡主便接着道:“不过都是那些而已，年年如此，哪有什么新意？”

    君雨瑶有些羞涩的红了脸，有些憧憬的想着，心思微动，兴致勃勃的与她们说:“你们说，今年射箭谁能折冠？”

    女儿家的学试都是些关于女红，妇容妇工等内容，无趣的紧，她们更是期待男儿家的学试，尽是什么射箭，比刀剑的功夫，到底是更刺激些，况且那些个皇子英姿勃发，器宇轩昂的，也是赏心悦目。

    露香公主百无聊赖的敷衍道:“定是大哥了，年年不都是他？有何异议？”年年射箭，君临天皆是出类拔萃，独占鳌头，谁人敢挑战他的威严？便是因为他是皇后的儿子，也得让他三分，收敛锋芒，省的让皇后惦记上了。

    君雨瑶便讪讪的一笑，附和着露香公主，笑着说:“自然是的呢。”

    待叶蓁来时，国子监已然是热闹的很，少女们围聚在一起，讨论着今日的试题，便有人苦恼的说着:“我自然是过不了的，不知学士今日会出什么难题。”

    雪然郡主不屑的挑眉，“你可莫谦虚了，次次都是得前三甲的人，好意思这般说么？”她那淡淡又饱含讥讽的语气，直直对着那少女说着，竟是毫不留情揭穿她那谦虚的把戏。

    少女羞涩的一笑，全是应承了话，露香公主眼尖的瞧见了叶蓁，便故意大声嚷嚷着对着雪然郡主说:“你呀，可别这么肯定，叶蓁这次可说不准会一鸣惊人。”她半是认真半是调侃的语气，面容带着浓浓的笑意，看的雪然郡主一阵心慌。

    “怎么会呢，叶蓁不过是沧海一粟罢了。”不等雪然郡主回答，叶蓁抢先答道，缓然一笑，端的是谦虚又内敛的神色。

    露香公主很满意叶蓁这般话，便也不与她多计较，反正叶蓁今个也要出丑，自己只要看好戏即可，不知叶蓁今天又会写出什么惊世骇俗的文章来。

    …………

    傅老学士来的时候，端的是意气风发，简单的说了规矩与时间后，便自个挥笔在一张素洁的白纸上，草草写下两个狂草大字，又朗声念出:“天下”顿了顿，又接着道:“何为天下？各位学子们便好生思考一番罢。”

    跟随的太监一一分发了试题纸与他们，又有两个太监抬来一个巨大的沙漏，小心翼翼的放置在屋子前方，以沙漏滴完最后一粒沙为期限，全体学子交卷。

    众人也不多耽搁时间，略微思考一番，便下笔写着，叶蓁静默的想着“天下”两个字，心里一阵突生的悲凉，为了这天下，父亲长年驻守塞外，饱受风霜，历尽艰难，也不过为了这北楚的江山盛世无忧，可是，父亲那般的付出，又换来了什么？

    随着沙漏一点一滴的流着细沙，已然有不少学子胸有成竹，奋笔疾书的埋头写着，自然也有些颇为苦恼的咬着笔杆，皱眉思索，傅老学士悠闲自得的坐在讲桌旁的太师椅上，将众人神色收归眼底，暗自有了计较。

    最后一滴细沙滴落，便有太监用那若粗嘎的公鸭声的声音道:“时辰已到，众位停笔。”

    遂缓缓退后几步，傅老学士这才站起身，吩咐收卷，捋了捋白长的胡须，板着张脸，又接着严肃道:“女子组琴棋书画，男子组刀枪剑戟，请各位学子做好准备。”

    叶蓁心道琴棋书画她可谓样样不通，只是她现今骑虎难下，容不得不展示一番，幸而前世她一时兴起在后宫学了些琴艺，虽说算不得绝妙貌若天音，但也可以拿的出手来，总之能应付这场学检。

    露香公主选择的是琴艺，她几乎是听了叶蓁也选择琴艺的同时便诧异极了，叶蓁不擅长琴棋书画早就不是什么私密的事，犹记得去年学检叶蓁自信满满，一脸骄傲神色，胸有成竹的弹奏一曲《高山流水》。

    分明是一首名曲却被叶蓁硬生生的弹的七零八落，杂音百出，甚至听不出原本该有的韵味，怎的今年她依旧自找霉头？

    君雨瑶想了想，依着自己擅长的，便选择了棋，她自是不会傻到与露香公主抢风头，况且有着露香公主与叶蓁同组，定然不会放过奚落叶蓁的机会，她便看着就好，叶蓁带给瑞王府的痛，她永生难忘！

    母妃整日萎靡不振，甚至羞愧的不出府门，整日觉着外面流言蜚语甚多，瑞王府已然被中伤，而自个大哥更是一反常态的变得暴躁易怒，一有不顺心便会斥责来人，不论是谁，皆不给好脸色，哪里有当初意气风发的高傲贵公子形象？

    这一切，都拜叶蓁所赐，她怎能轻易放过她！

    叶蓁果真被分为与露香公主一组，她叹气，只盼着今日莫生事端便好，露香公主饶有兴趣的一笑，笑靥如花，眉目如画，她高傲的扬扬下巴，“叶蓁，本公主可是看好你的表现。”

    这满满的幸灾乐祸的语气，夹杂着浓浓的不屑与鄙夷，露香公主只想用此来刺激叶蓁，让她心生退怯之心，最好能乱了她的心境，这样她力不从心，自个也能趁机奚落嘲讽她一番，出出恶气。

    “承蒙公主厚爱，叶蓁自当全力以赴。”少女微微颔首，笑意浅浅，端的是风轻云淡，淡然处之。

    …………

    男子组那边更是热闹，大皇子君临天身旁围聚着一群人，皆是些皇族后裔，世子等人，趁着此机会，忙不迭的巴结着君临天，赞叹不已，“今日射箭比赛，定然还是大皇子夺的头彩，我等真是望尘莫及。”

    望着一张张谦虚又带着敬意的脸，君临天忙拱手，故作谦虚的摇头道:“哪里，各位都要全力以赴才是。”他一身一袭墨色龙纹锦袍，脚下是一双云色黑底金靴，端的是一副睥睨天下的尊贵，他一双深邃锐利的眼眸淡淡的扫视着众人，谦和的语调更让他显得平易近人。

    君承轩面容染上浅浅笑意，轻笑道:“大哥谦虚了。”

    君临天眸光尽是柔和，低低的一笑置之，不置可否。

    今年的射箭比赛仍旧是射靶子，每人十只箭矢，君临天依旧是率先做范，接过弓，搭箭，拉弓，瞄准了靶心，手一松，箭已然离弦，安安稳稳的插在靶心，于是，有太监查看一番大声道:“正中靶心。”

    接着他又连续射了九箭，有七箭正射靶心，有两箭失误与靶心擦边，但也算是成绩不错，就连傅老学士瞧了都暗自点头，君临天不骄不傲的仍旧一脸谦和，淡淡的接受众人的夸奖之词，将弓递给君承轩。

    露香公主等人正悄悄的躲在一旁偷窥，君雨瑶便感叹道:“到底是大皇子英勇过人，我可真是佩服。”

    露香公主颇为自豪的扬扬下巴，睨她一眼，“自然是，你也不瞧瞧大皇兄是谁！”

    君雨瑶讪笑，眼底到底划过一丝不悦，暗自腹议这露香公主自视清高，又不好发作，故而沉默不语。

    “你快瞧，三皇兄也要射箭了。”露香公主兴奋的说着，她丝毫不觉君雨瑶的情绪，半晌，得不到回应，便诧异的转头一瞧，只见君宁澜懒懒的靠在一旁的柱子上，似笑非笑的瞧着她们。

    君雨瑶已然看呆了眼，君宁澜今日一袭红衣愈发如火，晶莹耀目得灼伤人眼球，阳光柔和的照耀在他身上，为他镀上一层温暖的金光。

    端的是眉目如画，少年的五官妖冶明艳，忖着那双潋滟生姿的桃花眼，更是显得耀眼，所到之处，只觉着有百花开放的盛世视觉冲击，让人移不开眼。