
叶蓁看着他手中把玩的玉佩，不置可否，索性只是枚玉佩而已。

    君宁澜心知这是皇宫，他与叶蓁皆要避嫌，以免落人口舌，招来麻烦，把玉佩收入衣袖中，他好整以暇道:“好了，本皇子与你并无亏欠了。”他说这话的时候，面色表情十分欠揍，笑眯眯的盯着叶蓁的脸瞧，生怕错过一丝表情变化。

    只是，叶蓁仍旧一脸平淡无波神色，也不愿与他纠缠，顺势道:“如此，臣女便先行一步。”又顿了顿，眼皮未眨，道:“既然六皇子喜欢这玉佩，臣女自当割爱。”说完，与君宁澜行礼后转身离去。

    君宁澜慵懒的看着她那挺直的背影缓缓离去，嘴角的笑意更浓，藏在衣袖中的手指无意识的摩挲着玉佩，触手温凉，犹带着几分冷意，玉若其人，和叶蓁一般，冰冷不带感情，他哑然失笑，自觉荒唐的摇头，这时候想着叶蓁做什么？

    …………

    待叶蓁重回斗画赛现场时，众贵女由于君宁澜这个意外之人出现，搅乱了各自心中的一池春水，当下都有些飘飘然，心思难以集中，专心作画，故而，露香公主便吩咐作罢。

    众贵女瞧见叶蓁回来，面色如常一般淡然，心下都咬牙切齿的想着为何叶蓁这般好命，能入皇子的眼，遂众人面色不虞，目光怨毒的盯着叶蓁，作势要将叶蓁千刀万剐。

    叶容唯恐天下不乱，匆忙迎上去，扮演出一副姐妹情深的模样，忙嘘寒问暖的问道:“四姐姐，六皇子不曾叼难你罢？妹妹瞧着六皇子……”她不敢轻易置喙皇族，晓得有些话，欲言又止的神秘以及禁忌之色，只会让那些旁观之人更加浮想翩翩，比若，六皇子与叶蓁做了什么？

    叶蓁摇头，“六皇子不曾叼难我。”又随即展开一抹意味深长的笑意，对着叶容，微笑道:“多谢姐妹们的关心。”比演技？看谁会装真情实意！她叶蓁上一世瞧了太多的虚情假意，叶容的手段尚且如此，目光短浅，只晓得暗里诋毁自己，不值一提，重活一世，叶容还是一样的手段，装傻充愣，是故叶蓁对她的想法一目了然，暗自早已有了对策。

    雪然郡主愤懑不已，她用挑剔的眼光看着叶蓁，满脸嫌弃之色，轻蔑的道:“你与六皇子说了什么话？你可知晓你是未出阁的小姐，与男子贸然见面，与礼不合，败坏门风……”她的话语中的讥讽与嘲弄无一不在指责叶蓁，说她与男子见面，不顾男女身份有别，不避嫌，这是指责叶蓁行为放荡，又暗指叶蓁败坏叶家门风，更是给叶蓁盖上一个大罪。

    “臣女也知晓这些，不过六皇子叫臣女过去，不过是问臣女关于学检的事，并无其他，郡主大可一问。”叶蓁镇定的回答，丝毫不显慌乱，“还有，郡主切莫误会臣女，臣女决计不会做出如此败坏门风之事。”

    这话说的堵的雪然郡主哑口无言，她自然不能去询问六皇子，她不过是想看叶蓁惊慌失措的模样，反倒却见她丝毫不慌张，泰然自若的模样，哪能不气，当下便冷着俏脸，冷哼一声。

    叶容见雪然郡主也败下阵来，自然不会傻到自己再去挑衅叶蓁，便神色暗淡，眼神哀怨的瞅着叶蓁，仿佛受了天大的委屈般，咬着唇瓣，那一旁的林蜜儿见此，眼珠一转，故意大声道:“哎呀，容儿你也是，这般关切四小姐，可惜，人家不领情呢。”她神色高傲，得意的拉长尾音，深怕众人听不清她的话。

    叶眉浅笑谦和，上前一步，软声道:“林小姐怕是误会了呢，在府里就属四姐姐与五姐姐情谊深呢。”她这话说的通情达理，众人把目光转向叶眉身上，只觉着她站在那，全身散发出的书香卷气，忖的她眉目温婉，举止有礼，言谈大方，更对她高看几分。

    叶眉自然也瞧见众贵女的神色，心里一阵得意，表面却是恭谦模样，叶蓁冷眼睨着她，这便是叶眉，总是假装一副知书达理，通晓人情的模样，总是踩着别人的背顺摇而上，似乎一直很顺畅呢？

    叶容见叶眉受众人青睐，更是愤懑不平，这叶眉分明知晓她与叶蓁不对盘，可她竟然振振有词说她与叶蓁情谊深，是故意打她的脸么？想踩着她的脸往上爬？让公主等人高看？做梦！敢把她当筏子使成全自己的美名，也要看看你有没有这好命享受！

    想到这，叶容方才阴沉的脸色渐渐好转，她笑眯眯的对着叶容，状似无意，道:“可不是吗，谁不知晓我与四姐姐的情谊深，总归比与六妹妹的情谊好呢。”她言笑晏晏，仿佛只是随口一说，是姐妹们之间的笑话一般，双眸一片赤诚之色，语气里满是揶揄的意味。

    但众人心里可是明了，方才叶容这看似的无心之言，实则是在讽刺叶眉故作的姐妹情深模样，是在当众给叶眉一个响亮的巴掌，你不是想要获得美名么，我就让你名扬天下，叶容露出一抹真心实意的微笑，定定的瞧着叶眉，高傲的扬起下巴。

    叶眉暗自咬牙，怒骂叶容这个蠢货，拆她的台！露香公主在旁含看戏态度，懒懒又好笑的看着两人暗自斗法，玩的这小把戏真是肤浅愚蠢，不值一提，偏生还犹自不知，把众人当猴耍呢！

    有宫女恭敬的走来，说是贤妃娘娘的芳辰宴即将开始，请诸位公主小姐入席，这才避免了叶容与叶眉的争执，众贵女皆随着引路宫女跟着后面去了宴席。

    时辰未到，贤妃这个主人公自然未来，众人依次落座，恰巧叶蓁被安排到一处角落，若是从高台往下瞧，此处可算是个盲区，别人得此座位恐怕心有不甘，会抱怨会不满，然而叶蓁浑然不觉，甚至乐在其中，她想的便是今日平安无事，安全回府，这个位置真是好极了。

    露香公主偏过头，与雪然郡主嗤笑道:“你说叶蓁是不是傻的紧？分明是那么差的位置，她竟然无动于衷，丝毫也不抱怨？”

    “不一定，谁知晓呢？反正她就是个怪物。”雪然郡主皱眉，瞥了叶蓁一眼，缓缓道。

    因着叶蓁名声一向不好，当场众多贵女皆自觉的离她那席远远敬之，生怕和她扯上关系，叶蓁也不在意，乐的清净，悠然自得的盯着面前小几上放置的茶盏，暗自出神，青花白瓷的茶盏一如前世一般。

    她微微阖眼，仿佛还记得上一世她被叶容撺掇着为贤妃祝寿，谈了一首曲子，自认完美无瑕，仿若天曲之音，正是暗自窃喜时，只见席间哄堂大笑，那些鄙夷不屑幸灾乐祸的眼光，那些窃窃私语的声音，矛头指向的全是她，她当时惊恐万分，呆呐的杵在原地，然后，然后君承轩温柔的解救她，对她脉脉温情，十分有礼，遂从那日她爱慕上他，开始了自己痛不欲生的悲惨生涯……

    “叶蓁？”又人轻轻的用胳膊捣着她的后背，疑惑的语气以及周围流动着的空气与嘈杂的笑语声，拉回了叶蓁的回忆。

    叶蓁睁开眼，目光清明平静，看着来人，淡淡点头，“程小姐别来无恙。”来人正是程静娴，她今日穿着一身秋海棠色的对襟羽纱褙子，下着月白色百褶裙，腰系着同色烟罗，面若皎月，柳眉弯弯，端的是个俏丽佳人。

    程静娴撇撇嘴，好奇的瞧着她，追问:“你方才闭眼做什么？闭目养神？”又抱怨道:“你说话不算数，说了要找我的，怎的我来了，遍处寻不着你？”

    叶蓁抱歉一笑，“真是对不住程小姐，我与家中姐妹一起来，便未脱身寻小姐。”她的态度温和，十分诚恳，程静娴自然也就是抱怨几句，当不得真的，当下觉着叶蓁是个好脾性的，便喜滋滋的摆摆手，不在意了。

    这时，只听得有一个尖锐阴柔的声音响亮入耳，“贤妃娘娘驾到……”众贵女探头瞧去，只见一行宫人领步前行，有两位公公手持拂尘，率先开路，后又有几名身着绿色宫装的宫女手持花篮，撒着花瓣，最后，有几名身着玫红色宫装的大宫女姿态谦和手持销金提炉焚着御香，缓缓走着，接着便是由着八个太监抬着一顶金黄色绣凤版輿，缓缓行来。

    好大的仗势，众贵女知晓规矩，直觉的低垂着头，暗自艳羡这后宫妃子果真是呼风唤雨，荣华非凡。

    这也是为何那么多人挤破头脑也要进宫当妃子的原因，明知深宫险恶，吃人不吐皮骨，可却仍旧甘愿自赴这华丽牢笼，成为上位者手中的棋子，后宫权力之争的牺牲品。

    到底是，权势两字吸引人。

    大宫女掀开版輿的纱帘，只见一公公又自觉蹲在版輿下方，一只精巧的绣鞋踏在那太监背上，一个身着深红色宫装的贵妇被大宫女扶着手背，缓缓而下，她神情倨傲，面色严肃，约摸三十岁左右模样，面容姣好，施着薄粉，云鬓高梳，插着六尾金凤簪，通身贵气逼人，正是贤妃本尊。

    叶蓁坐在角落，直视被众星揽月包围在中心的贤妃，暗自勾了勾唇，当真是好久不见，贤妃娘娘。