
叶容眸光突的转冷，她围绕着黄氏看了一圈，这才收回视线，叹道:“果真是，三姐姐真是得了四婶的真传。”又冷声道:“三姐姐可真有嫡女的风范。”

    林氏自然是乐在其中，旁观着叶容，黄氏又要发作，却又被叶妙拦下，现在林氏在叶府中的势力太大，实在不能与其正面交锋，便轻笑一声，“五妹妹可真是可人。”说完，又低低的笑着，仿佛是什么事都不曾发生过一般。

    黄氏按耐住怒气，别过身不去瞧林氏母女，林氏便冷哼一声，不屑的瞥她一眼，率先带着叶容饶开黄氏母女大步走了，徒留黄氏在原地气的跺脚，气没处撒，又颇为恨铁不成钢的瞧着叶妙，怒道:“你为何拦着我？你没瞧见叶容在讽刺你？难道就任着她辱骂你！”

    叶妙头疼的也微微提高了音调，解释道:“母亲你难道是糊涂了？你忘了如今祖母可还是偏向二房呢！你与林氏闹不和，祖母只会更加厌恶我们四房！”

    “那又如何？”黄氏挑眉，不为所动的说着:“老夫人不待见我们也不是一日两日的事了，总归你父亲不是她肚子里爬出来的。”说着，竟有些愠怒，面色转而阴冷。

    “如何？”叶妙冷冷道:“母亲，你莫忘了，祖母不曾将四房赶出叶府，我们一直用公中的银子，若是你想想，我们得罪了二房，林氏会不会放过我们？”她条理分明的有条不紊的分析与黄氏听，眼中冷意更深。

    “啊！我竟险些忘了。”黄氏惊呼道，有些愧疚的伸手握住叶妙的柔夷，低声道:“母亲知晓了，以后注意些便是。”

    叶妙只淡淡点头，黄氏每每说的一本正经，信誓旦旦，只是一见到林氏便又会全数忘了，左右都忍不下一口傲气，却也不想想她们如今在叶府的处境，当真是愚不可及，只是不论如何，她也是自己的母亲，荣辱与共，她哪能坐视不管？

    叶萧正与老夫人说着旅途中遇到的趣事，哄的老夫人开怀大笑，他瞧着气氛甚浓，便又从衣袖中掏出一个扁长的木盒，木盒上刻满古朴的花纹，发出淡幽的檀木香味，叶萧笑了笑，道:“祖母，这是我特意从大昭寺求来的佛珠，是被慧光大师开过光的。”

    说着，手指灵活的一动，木盒“啪嗒”一声被打开，一串成色甚好的红玛瑙佛珠安静的躺在木盒里，发出幽幽的红光，叶老夫人爱不释手，伸手摸去，触手冰冷，看了好久，这才笑着点头，目光含着浓浓的笑意，只觉着心里十分熨帖。

    于是，当林氏与叶容进来便是瞧见老夫人这般欢喜的模样，林氏心思一转，眉眼含笑，笑眯眯的道:“呦！咱们的二少爷可是回来了。”

    叶容也跟着乖巧的道:“二哥哥好。”

    叶萧忙与林氏拱手行礼，又打量了叶容几眼，发觉她越发的娇俏美丽，便和煦的笑着说:“五妹妹可是越发水灵了。”

    叶容勾唇一笑，不置可否。

    林氏凑至老夫人面前，自然看见那佛珠，一瞧那模样便知不是凡品，稍微思索一番，自是知晓这定然是叶萧送的，定定的盯着那佛珠看，眼里的寒光更甚。

    老夫人却浑然不觉，自顾的拿起那串佛珠，摩挲着圆润的珠子，叹息道:“也是难为萧哥儿费心了。”

    林氏干干笑一声，心生郁结，偏生还要笑脸相迎，口是心非的赞叹道:“母亲，这可是二少爷的心意呢。”瞧着她那副表面欢喜的模样，叶容暗自叹气，也笑着说:“是啊，二哥哥真是有心呢，知晓祖母喜爱礼佛，特意寻来佛珠。”

    黄氏与叶妙收拾好心情，慢悠悠的走进来时，眸光卑谦，莲步轻移，强撑着笑脸，与老夫人见了礼，又双眼含笑，道:“原来是二少爷回来了。”

    叶萧淡淡回礼，他自是与王氏一般，自视清高，向来看不起四房这等庶房，漫不经心的瞥一眼她们，算是回礼。

    老夫人又道这几日便是每年都要去孝和寺上香的日子，祈佑佛祖保佑叶府家运旺盛，人丁兴旺，国家风调雨顺，而老夫人因着年迈，这几年去孝和寺的准备工作都是交给林氏打点的，今年也不列外。

    说完了这些，便又转过身与叶萧交谈，毕竟是自己唯一的嫡孙，自然是格外看重，就连叶容坐在那儿，也未与她过多说，叶容看在眼里，恨恨的绞着手中的帕子。

    …………

    雅思院

    叶蓁静默的靠在窗沿边，双眼无意识的眺望着远方，自重生至今已然有三个月时光，只是自己的复仇计划还未正式开展，叶容，二房，君承轩都还未除掉，他们这些狼心狗肺的东西，都不能放过，只是靠自己一人，又如何绊倒君承轩？真是要好好谋划的事，或许他有用？

    杏眸泛着清冷的光芒，妙蓝与绯红皆乖巧的站在一旁，静悄悄的看着叶蓁。

    四小姐总是有些神秘，身上散发出若有若无的沉重，少女侧面端庄清秀，高挺的鼻梁，卷长的睫羽微微垂下，遮掩住清澈的眼眸，总是浅浅的笑着，却又像藏了许多心思。

    倒不像是位十四岁的少女，仿佛是经历沧桑的女子，那笑意总是不至眼底，到底，少了些什么……

    终究妙蓝看不下去，出口道:“小姐仔细冷风伤了身子。”

    叶蓁回首，淡淡一笑，还是听了话挪动步伐，便又听夏草进来恭敬的说:“四小姐，八小姐来了。”

    叶蓁这才想起叶宁说要来与她相伴的事，她只当叶宁是一时兴起，却不想她真当真了，不过既然答应她，也不得回绝，索性就淡淡道:“如此，便让她进来罢。”

    叶宁身着一袭碎花曵地裙，手里提着一个篮子，怯生生的走进来，抬眸瞧见叶蓁似笑非笑的盯着她看，更是心生退意，不过又想着陆姨娘的吩咐，要与叶蓁处好关系，依靠叶蓁将她带入卞京贵女圈。

    思及此，便咬咬唇瓣，细声细语的说:“四姐姐，宁儿来陪伴姐姐了，你瞧，我特意带来了花样子。”

    这便是要与叶蓁一起绣花样，叶蓁只淡淡扫一眼，缓缓勾唇，静默道:“妹妹自己绣罢，我可不擅长这个。”

    说着，竟又垂眸自己看书卷，算是当叶宁为透明了，叶宁讪讪的拿着篮子，还真有脾性的自顾寻了个椅子坐下，将那些个花样一一拿出，自个忍着委屈，低垂着头绣着花样。

    绯红心知不能失了礼数，便去泡了茶来，恭敬的为叶宁上茶，又想了想，温声道:“八小姐请用茶。”

    叶宁有些受宠若惊的抬眼瞧了绯红一眼，又飞快的低头闷闷道了句谢，这可折煞了绯红，就算叶宁再不受宠可也是位小姐是个主子，哪有主子向奴婢道谢的道理，若是传出去了，自己指不定怎的死。

    便急忙挥手，尴尬的笑着解释:“八小姐莫折煞奴婢了，这是奴婢应该做的。”

    当天傍晚，留香院的琥珀便来了，仔细与叶蓁说了过几日去孝和寺上香的事以及王氏的安排与叮嘱，叶蓁听罢，倒是没什么表情，只淡淡颔首，算是回应，琥珀也不多留，说完便还算恭敬知礼的弓身退下。

    正巧叶宁此时并未回自己院子，听了琥珀的话，更是心痒难耐，也期盼能与叶蓁同去，她因为是庶女，本不得随意出府，整日困在叶府自己那破败的院子中，与陆姨娘学着女红，妇容，妇德等，只是自己也是个妙龄少女，也有着想出去瞧瞧的心思，便有了想恳求叶蓁带她同去的心思。

    想到做到，她毫不犹豫，自然出口，双眼泛着哀求渴望的光芒，又胆怯的小声道:“四姐姐，你可否带宁儿同去，宁儿从未去过如此远的地方呢。”

    她那双若小鹿般纯洁明亮的眸子瞅着叶蓁，透着几许期盼与柔弱，手指也因紧张打着圈圈，怯生生的盯着她。

    “我倒是想，”叶蓁声线平淡，凝视着她，“可惜我做不了主。”她说的的确是实话，叶府的管家权可是在老夫人手中，现在又辗转在林氏手里，自己是不可能自作主张带上叶宁的。

    而这番话落入叶宁耳中，她只觉着叶蓁是嫌麻烦，故意不带她同去，当下心里就不痛快，又不敢当面给叶蓁下脸子，便只好闷不吭声，心里却对叶蓁这般言辞鄙夷不屑，只是语气自然有了些不悦情绪。

    她蓦地站起身，匆忙又快速的将小几上的零碎布料胡乱抓了一手，往篮子里一扔，冷邦邦的道:“四姐姐，天色已晚，宁儿回院子了。”

    也不等叶蓁回答，自顾的拎着篮子便走，绯红目送叶宁的身影离开内室，有些叹息的摇头，“八小姐真是性情中人。”她这般说还算是含蓄的说法，这叶宁分明就是那种喜怒无常的人，一有不顺意的，立马翻脸不认人，小性子也不遮掩，表情全写在脸上呢。

    叶蓁淡笑勾唇，给下评论，“她这般性格，早晚得吃亏。”

    题外话:

    凉凉要开始虐渣渣了，嚯嚯！亲们，中秋节快乐哦！么么！