
    楚轻狂将起的身子又重重一落，又不紧不慢的坐在凳子上，只是眼中陡然闪过的杀意却是丝毫不减，來人正是妙蓝，她方推开房门却意外的发觉又一阵怪风拂來，门却又自动关合，她先是一愣，正待继续推门，便听得里头叶蓁清冷的嗓音，“妙蓝，我知晓了，你去给我沏壶茶罢。”

    妙蓝欲推门的动作一顿，虽说不解，倒也是乖乖领命，直到门外传來渐行渐远的脚步声，叶蓁这才转过身，双手拢在衣袖中，淡淡道:“楚当家还是早些离开罢，省的不必要的麻烦。”

    “叶当家的倒是有胆识，”楚轻狂起身，突然闻得一声鹦鹉的叫声，欢快的紧，他突的眉头一皱，随口问道:“怎么，你还养了鹦鹉？”

    叶蓁微微颔首，“不过是个玩意罢了。”

    楚轻狂启唇:“聒噪！”

    话音方落，男子那余音还夹杂着冷风，身影却悄然无息消失在窗口处，矫健又熟稔的动作，身轻如燕，身影潇洒，叶蓁目光转向半开的窗户，暗自思考，为何她觉着那人翻窗如此简单随意。

    …………

    叶容是孤身一人回來的，她身着褴褛，原本洁白如玉的白皙脸颊如今却是灰尘仆仆，只那双眼眸里的怨恨一目了然，她失踪时穿着那身杏黄色长裙已然看不出原本的颜色，甚至裙摆处被什么尖锐东西划破了，更显得她狼狈不堪，以至于她怒气冲冲要进叶府时，守门的下人将她拦住，硬是沒认出面前这邋遢模样的乞丐婆是府中高傲尊贵的五小姐。

    叶容是又气又怒，最后还是惊动了老管家，这才得以让叶容进府，林氏得了消息，赶忙从留香院焦急一路小跑着去了大厅，只见叶容眼中包着硕大的泪珠，眼眶红肿，正擦拭眼泪，林氏一瞧叶容这等模样，悲从心來，也忍不住走过去将她抱在怀中，母女俩可谓是抱头痛哭。

    老夫人听得叶容回府消息，先是心中大石已落，吁了口气，同时又有担忧涌上心头，她蹙眉思考片刻，终究还是咬牙道:“文嬷嬷，人寻來了沒？”

    文嬷嬷低眉顺眼，恭敬回道:“老夫人，那几个婆子已然待命，只等老夫人吩咐。”

    “如此，我们便去大厅罢，但愿……”老夫人深深叹口气，终究不忍心说下去，只盼望叶容不要让她失望。

    妙蓝端了茶盏推门进屋，却瞧见叶蓁自行穿戴好了衣裳，系着雪白雪白的披风，面容雅致，分明是秀气青稚的面容，偏生却自带难以言喻的威严，她的一举一动无不是高贵端庄，妙蓝是不曾见过什么贵妇人的，只道觉着叶蓁是她见过最为端庄优雅的人。

    叶蓁侧脸瞧她，淡笑道:“怎么，看我看呆了不成，”又瞧了瞧妙蓝身后，不曾有绯红身影，随即道:“绯红呢？”

    妙蓝这才反应过來，笑盈盈的将茶盏端放在茶几上，道:“绯红那丫头指不定去哪野去了。”

    “是吗？”叶蓁敛眉。

    …………分割线…………

    大厅里还在上演着母女情深的码戏，二老爷是从小妾屋子里烦躁的过來的，毕竟叶容也是自己的女儿，于情合理他也要慰问一番，他是在瞧见叶容的那一瞬间，脸色便变得极为难看，眉头紧皱，遮掩不住的戾气，他背着手，直接道:“你这几日去了哪里？”

    叶容委屈正浓，听了自己父亲阴阳怪气的话，当下咽不下这口怒气，冷笑一声，“父亲不问问我受了多少苦吗？”她自小是被林氏宠大的，二老爷也不曾对她发怒过，故而她受不的半点责怪语气，只是这次，她却错了。

    二老爷联想这几日他被同僚耻笑议论纷纷，卞京城中的各种传闻，气愤难平，甩手便直言不讳:“你可知你失踪几日，卞京对你的传闻？”他还算是委婉的说法，只是传入叶容耳中，她是明白了，恐怕她的清白已然遭受诋毁，睁着猩红的双眼，她仿若地狱的凶残厉鬼，咬牙恨声道:“是叶蓁，是她害的我！”

    只是，那缓步前來的少女，身披雪白披风，面色淡然，端的是镇定自若，叶蓁勾唇一笑，说出的话却是无比的冷然，她说:“五妹妹，说话可是要讲证据的。”

    叶容眼中蹦发出滔天的恨意，她挣脱开林氏的怀抱，扑着身子便想要给叶蓁一巴掌，只是手掌停在半空，叶蓁已然伸手拦住她，佯装极为不解以及愠怒，冷声开口:“五妹妹真像乱咬的疯狗一般，是不是当初在孝和寺的所有人都害了你？”

    叶容已然魔怔了，连声尖叫出声，“都是你，都是你！你这个贱人！”

    她说的可谓是撕心裂肺的，要知晓她一个从小不曾吃过苦的千金小姐无缘无故的被人抓走，即使那些人沒有对她做过什么又如何？嘴张在别人脸上，卞京的那些好事者不知把她失踪一事传成了什么样，再者，那些人仅仅关了她三天便又轻易的放了她逃走，莫不是有人诚心整她又是如何？

    思來想去，仿佛也只有叶蓁会有这般动机，故而她不容置疑便将矛头指向她，只是，叶蓁却讥诮的一笑，围着她走了几步，悠然道:“我是沒那本事的，况且二叔加上整个叶府，”她慢条斯理的说着，端的是悠闲，“连京都府衙都出动了，都寻不找五妹妹，你说我得有多大本事才能将妹妹你藏的严严实实的。”

    叶容气的瑟瑟发抖，眼眸迸发出的恨意竟是浓烈无比，林氏与她皆是心知肚明就是叶蓁一手策划的，只是当着众人她们却寻不到理由反驳，更让林氏疑惑不解的是叶蓁如何使得那些草寇听服于她，林氏曾派人去联系那些草寇，只是草寇了无音讯，哪承想会反被叶蓁所用。

    林氏与叶容做不了什么，叶蓁可是皇家册封的郡主，是有诰命在身的，但是二老爷不同，一來他是叶蓁的长辈可以正大光明的训导叶蓁，二來又身为叶容之父，更是有资格插手此事，于是，他想着他所谓的资格，板着脸，端起长辈架子，颇有痛心疾首的模样，道:“四丫头，你当真不知悔改！莫怪你二叔我大义灭亲。”

    叶照这是要提先坐实叶蓁的罪名，他不听叶蓁的解释先这般理直气壮的指责叶蓁，给她所谓的认错机会，更是留给大家个宽松大度的长辈形象，又说会大义灭亲便是要树立起自己铁面无私的处事态度，当真是道貌岸然的伪君子，这一套套的倒是用的得心应手。

    叶蓁耸耸肩，有些好笑挑眉道:“二叔让我悔改什么？莫不是硬要我背黑锅？”说至后來，叶蓁漫不经心的又补道:“我是不会轻易背黑锅的，还望二叔拿出证据才是，毕竟，我可是皇家郡主。”

    郡主身份真是好用，叶蓁由衷觉着有权势真好，就连叶照也要掂量下她的身份，并且她也不介意叶照会拿长辈身份压她，果然，二老爷的面色突的便转为阴沉，他方才是有些被叶蓁的话唬住了，只是转念一想，叶蓁即便是郡主又如何？她总归是姓叶的！

    思及此，叶照眼锋凛冽，手指着叶蓁，怒喝道:“你这逆女，如今大哥不在，我便要代大哥好好教训你，如此目无尊长！”二老爷一向是说到做到的，当下便要请家法。

    叶蓁抬眸凝视他，眼眸微动，隐约闪过一丝讥讽，“二叔是直接越过祖母了，更何况，”她的语气仍旧淡淡的，却偏生从中流淌出一股凉意，“我即便是错的，也该交给祖母定夺，而不是由着二叔你來指手画脚！”

    一旁的王氏听得此话，有一瞬间是呆愣的，叶蓁说此话的时候，全身至下不可忽视的威严与威迫，竟令她有些讶然，分明对方只是个豆蔻少女，不谙世事，青涩年华，却端生出的多年历练与阅历的威严感又是怎的一回事？

    叶眉皱眉，微微侧首，小声问道:“母亲，你说四姐姐是怎么变了个人似的。”叶眉心有疑惑，说到底不过是她不信叶蓁变的比她更耀眼了，更夺人眼球了，她连忙向王氏寻求安慰与开解。

    王氏缓过神，温声道:“不过是狗急跳墙罢了。”她何尝不是震惊，只是她遮掩的极好，万不可自个乱了阵脚。

    叶照是气的心口疼，当众被小辈训了，自然下了脸面，只是还未曾开口，老夫人由着文嬷嬷扶着进门，张口便直接道:“都莫争论不休了，”又仔细打量了叶容一番，挥手道:“你们，去……”

    众人这才发觉老夫人身后跟着几位壮硕的婆子，她们长得是虎背熊腰的，却格外的低眉顺眼，极为不和谐的景象令众人也是疑惑，林氏却是知晓老夫人的用意，当即便急忙解释:“母亲，这不必了，容儿她还是完璧之身的。”

    若是让这些粗鲁婆子摸了叶容的身，那可真是对叶容最大的耻辱，只是老夫人下定决心要亲眼目睹叶容是否清白，哪会听林氏的三言两语，她也不啰嗦，直接派婆子去架着叶容，叶容是被林氏宠大的，不曾瞧见如此仗势，就算无知至此，现下也明白老夫人的意图。

    ……※……

    君宁澜:这个鹦鹉好聒噪！

    她哪里会乖乖就范，眼中泪珠盈盈，哀求婉转的瞧着林氏，便抓着林氏衣角，嘴里念念有词，哭着道:“不不，我不要被验身。”这对她是多大的羞辱阿，她一个黄花大闺女，身子怎能被那些个下贱婆子瞧了去？

    那些个婆子不是吃素的，手下一用劲，其中有个实在不耐烦，索性暗自狠狠掐了叶容的胳膊，叶容吃疼松开手，若是平日，林氏定然会护着叶容的，只是关乎清白大事，她只得默默噙泪，咬牙别过脸，任由婆子扯着叶容去了内室。

    