
    叶蓁却笑道:“你的娘子自然要你自己亲自照顾，况且，我并未说你必须以死作为代价。”

    书生惊诧道:“可是，我做的本就是该杀头的大罪阿。”他不傻，答应这少女做这事就已经把自己的生死度之以外了，哪还心存侥幸可以全身而退。

    只是叶蓁却告诉他还有转机，若是他成功的吸引了瑞王世子的关注，那么瑞王世子定然会将他掳去翻云覆雨，然而她会安排人去装作不经意的瞥见，而他作为受害者，瑞王世子又是皇亲，所以闹大了事会有皇上处理，总归为了舆论为了皇帝的圣名，他也不会死的，即便如此，还有自己会帮他一把。

    书生忍不住抬眸瞧面前的少女，她面色平静，说的每一句仿佛都是不经意的，可是细细咀嚼一番便会发觉她的每句话都有一种自信的魅力，她思绪清晰，言辞凿凿，给人一种听她的话沒错的信服力。

    叶蓁看向他，继续道:“你也不想你的夫人一辈子恶疾缠身罢？我会给你足够的银子，”顿了顿，她又轻描淡写的开口:“你不用想着别的心思，我既然找你便知晓你的一切。”并不是她不相信这书生，实在是这的确是件大事，谨慎些总归是好的。

    书生一脸认真，拱手道:“姑娘放心，小生会按照你的吩咐办事，”他目光转向屋子，视线瞬间一暖，柔情荡漾在眼中，他柔声道:“为了夫人，我可以做一切。”

    叶蓁静默不语，有些恍惚的想着，若是上一世她嫁个普通人家，找个疼爱自己的夫君，安安稳稳的过完一辈子，平平淡淡的幸福，是不是她就不会经历那么多，不会有魏国公府的破败，父亲大哥的惨死，独子的惨亡，若是她不曾执着，若是她能分辨黑白，若是她高瞻远瞩些，是不是就不会那般悲惨结局？

    她垂下眼眸遮住复杂的情绪，微微一笑，恰到好处，“公子只听我的计谋一步步來就好，”她瞥向地上摆摊的物件，“公子要去摆书画摊了罢，我也不过多打搅。”既然将瑞王世子的长相与他说了，叶蓁也根据瑞王世子在叶府对叶桦的垂涎得出他喜欢那种眉清目秀，面白的柔弱书生模样，而面前的男子样样符合。

    待叶蓁走出院子时，魏成一直是跟在她身后的，她的背影透露出些许的萧索，可是她的腰却意外的挺直，若寒冬中中一棵屹立不倒的松柏，她的孤傲与冷然完美的融合，魏成突然有感而发，斟酌着用词，小心问道:“小姐，你沒事吧。”

    叶蓁闻言，微微停顿了脚步，侧脸，敛下眉目，淡淡几乎不可闻的声音飘散开來，她说:“我做的沒错。”她即便对那对夫妻感到星点抱歉但是她还是去做了，这一世，她就算沾满鲜血，死后要下地狱她也不足惜。她，本就是个自私的人……

    魏成挠挠头，茫然无措的模样，他实在听不懂叶蓁这话，她错在哪里呢？只是他还是跟着附和道:“小姐，你本就不是圣人，况且人不为己天诛地灭，这是恒古不变的真理。”他虽不明白叶蓁的心思，可是他还是尽力的想要开解她。

    叶蓁嘴角噙着微笑，默念这句话，人不为己天诛地灭，倏忽一笑，人性本就是自私的，她上一世不曾做过伤天害理的事，不曾伤害任何人可换來了什么？家破人亡，这一生她再不会这般傻了。

    冬日的寒风刺骨的很，她默默拢好斗篷，这一出戏，既然开场断然不会轻易落幕。

    …………

    瑞王府

    瑞王世子急躁的在书房里焦急的踱步，这几天瑞王爷将他锁在王府，竟不让他出府一步，省得另生事端，可是他实在闷得紧，整日让他对着这沉闷的屋子以及冷冰冰的书卷，他实在是提不起兴趣，瑞王妃又将他的小厮换成了几个美貌的丫鬟，可惜他一脸淡漠，根本沒感觉。

    他的欲望得不到纾解实在难受的紧，瑞王夫妻的意思就是将他的爱好整治过來，特意寻來的美人他都是表现一副兴致怏怏的模样，这时伺候他的一个长相妖媚的丫鬟道:“世子，您这是怎么了？是奴婢们伺候不好么？”

    她说着还有意无意的用她的饱满胸部蹭着瑞王世子的肩膀，可是瑞王世子纹丝不动甚至沒有一丝表情松动，他冷脸道:“混！”

    丫鬟听罢，双目闪过懊悔，仿佛是怪自己太过莽撞，她眼珠一转，有了对策，陪笑道:“世子若是想出去那不简单，乔装打扮不就行了。”瑞王世子听者有意，顿时觉得这是好主意，每日都会有个下人给他送午膳，届时穿了他衣服出來即可。

    卞京最繁华的街道，路旁摆摊无数，满目琳琅，各式各样的叫卖声络绎不绝，却有个摊铺夹杂在这些喧闹的声音中格外的安静，摊主是个身着青衣的书生，长相斯文清俊，举止皆彬彬有礼的，他不管不顾周围的环境，只低头作画，每画完一幅便晾干挂起。

    君宁澜就坐在天下第一楼二层的雅阁里，手中捧着茶盏，百无聊赖的模样，大开的窗户灌入冰冷的寒风。

    身后的沐子清便抖着身子，瑟缩着脖颈，拢紧了大氅，不解的看向君宁澜，咬牙道:“殿下，你不冷吗？”

    君宁澜不置可否，耸耸肩:“不觉得。”

    “可我冷！”沐子清道。

    “待会有好戏，你不看吗？本殿倒是有兴趣，你若冷，”他嘲讽的眼神落在沐子清身上，淡淡的开口道:“你去裹被子罢，算什么大男人。”

    沐子清欲哭无泪，怎么怕冷就不是大男人了，您不冷不代表他不冷阿，况且卞京的冬日实在阴冷，他眼神幽怨，又不敢抱怨，只得愤愤罢了，总归他是说不过君宁澜的。

    临窗而坐的少年依旧一身火红锦袍，领口处的金色花纹蜿蜒而下，金色又神秘，他眉目若花，深邃的眼眸锁定着下方那个青衣书生，微微眯眼，果真是叶蓁的计谋么，这般算计瑞王世子，当真是大胆。

    沐子清继续道:“窗外那么好看？既无颜如玉，又无金银，有甚好看的。”

    君宁澜懒得理他，干脆回首给他一冷眼，他一脸淡漠模样，可是沐子清却自觉的闭口不言，熟悉君宁澜的人都知晓，每当他露出这般表情，双眼紧紧盯着人的时候就表示他是真的不耐烦，也有种发飙的前兆。

    所以沐子清聪明的选择闭口不言。

    瑞王世子扮作小厮出了王府，第一感觉就是好极了，幸亏今日瑞王爷上朝，瑞王妃心力交瘁沒空管他，他即便是出府也是比往日轻松多了。

    卞京一片繁华，然而他想去的地方却是在一处隐蔽角落，看起來毫不起眼的阁楼，名曰:蓝颜知己，若是说通俗点便是勾栏院，里面都是那些稚嫩的少年与成熟的男子，做的也是皮肉生意，他本是不知晓这种肮脏场所的，只是只从他有这癖好后，听得小厮打听而知的。

    他穿不惯小厮的粗布衣裳，径自走向布店换了身华贵衣裳，这才昂首挺胸，大步行走，路过卞京最喧闹的大街时，他随眼一瞥周围，然后双眸满含着热烈的精光，嘴角露出一抹微笑。

    那一片喧闹中青衣书生淡然自若，面带浅笑，只看着笔下的画，宛若谪仙，所以，他看呆了，下意识的停下脚步，不由自主的向那摊铺走去。

    书生紧张极了，表面还是一副淡然模样，只管作自己的画，瑞王世子站在他面前，故作风流的摇了摇折扇，笑着道:“公子的画真乃神作，一笔一划，皆带大家风范。”

    书生抬眸，惊讶极了，忙拱手回道:“公子谬赞了，小生不过是拙作罢了，不值一提。”他表现的很谦卑，况且看起來性子也不错，柔弱的模样很合瑞王世子的眼，他忍不住追问道:“我与公子志同道合，有意向公子请教，可否做个朋友？”

    书生不想事情竟然这般顺利，他惶惶开口，不安极了，“公子瞧着就是贵人，我一届平民哪能高攀的起，公子好意，昊然心领了。”

    瑞王世子越发觉得年轻这书生进退有度，大方知礼，原本有些欣赏的心态直接又上了个层次，只是第一次见面他终究不能对书生做什么，只好惺惺道:“改日定当请公子把酒言欢，今日我有事，便先走了。”

    说完，他还依依不舍的，眼光黏在书生脸上，又怕被人看出端疑这才缓然离去。书生猛的吸了口气，心里扑通作响，半晌才又安心作画，看來，少女说的对，瑞王世子果真是个断袖，而且还意图不轨。

    君宁澜“啪”的一声合上窗户，震的沐子清又是一愣，调侃道:“怎么，好戏结束了。”

    “沒意思，尽是我所料的。”君宁澜道。

    “那你还看作甚？”沐子清表示不能理解，索性皱眉，直接道:“你最近到底想些什么，早知晓，现在朝堂上的局势越发紧张，而你……”他瞥着君宁澜，一字一句道:“殿下，你的追随者，岌岌可危。”

    