
    所以她大咧咧的一屁股坐在椅子上，笑着说道:“林二夫人，您意下如何？”沒错，她代表的就是瑞王府的意思，她当着林氏的面如此放肆，也就是表示瑞王府对叶容的态度。

    林氏慢慢平复内心，好整以暇的坐在一旁，伸手端了杯茶，状若无意，道:“瑞王妃怎么安排臣妇自然照办，”媒婆面色一喜，只是林氏又道:“天下人都知晓瑞王府的美名，世子的贤名，容儿嫁入王府只给个侍妾名分，这也太……”她不敢置喙瑞王府，但是她也不是好欺负的，若是她现在就在容儿的婚事上软了心，落了下乘，那么日后容儿进了王府，更是会受到她们的欺凌。

    媒婆不以为然，表情很是不耐烦，她直接道:“那么林二夫人怎么想？奴婢只是个传话的，可做不了主。”

    林氏还待开口，二老爷去一身官府，端的是一副谄媚的模样，大步走了过來，对着媒婆温声道:“容儿能进王府那是她的福气，我们哪能要求太多，”说着又示意身后的奴才递上一个荷包，二老爷笑着说:“小小心意，嬷嬷辛苦了。”

    媒婆接过，掂量了下，沉甸甸的约摸是不少银子，这才她说话也带了几分敬意，“二老爷，五姑娘进了王府那是福气，这话我爱听，况且王府哪能亏待她？”她瞥了一眼林氏，嗤笑道:“王妃娘娘可是很重视世子的婚事的。”

    说完，又给林氏两人说明了瑞王府备下的彩礼，金银珠宝皆用红册子写明了，二老爷瞧了半晌，连忙谢道:“王府实在是太看得起我们了。”

    媒婆翻了个白眼，应承下來，站起身，既然她的任务完成了，她也不想多留，一看媒婆走了，二老爷原本喜笑颜开的脸色顿时变得阴沉，他背着手，怒嗔道:“你好好看着容儿，莫让她跑了或者做了什么傻事！”

    “老爷！你怎么可以答应那媒婆的要求？”林氏是有气的，那怒火燃烧的双眼便是最好的证据，她万万想不到二老爷如此冷酷无情，叶容可是他的女儿阿，可是，他对待叶容的亲事却是那么的随意，让她心寒。

    “不然你以为？瑞王府那是看得起我们，”二老爷不耐烦的很，林氏她们母女给他丢脸的还不够吗？成事不足败事有余，他冷哼道:“别以为我不知晓你的心思，早晚断了吧，瑞王府岂是你能左右的！”他明白林氏是想要与瑞王妃周旋，给叶容讨个侧妃名分，可是对于二老爷來说，只要叶容进了王府，那么他们二房就是多了个王府后台，对他的官途也是一个大助力。

    …………

    叶容嫁入王府为妾的消息算是传开了，雅思院中，妙蓝正擦拭着桌子，寻了话与绯红道:“真奇怪，五小姐平日里趾高气扬的，如今让她嫁入瑞王府为妾，怎么她也愿意了？”

    绯红头也不抬，接着话道:“瑞王府可是皇亲贵族的，咱们叶府哪里惹得起。”

    “不，我觉着是五小姐也欢喜世子相貌堂堂，一表人才，不是说了么，才子配佳人。”妙蓝笑着说。

    “呸，都当你这般想呢，不害臊。”绯红瞪了她一眼，嗔怪笑道:“你这是少女怀春呢。”

    “不，都不是，”叶蓁打断她们的争执，淡淡一笑，“叶照的野心果真是大，亲生女儿也舍得。”

    妙蓝惊呼:“小姐，你的意思是？”

    绯红却是懂了。

    叶蓁起身，望着窗外一片萧索，树木干枯枝干光秃秃的，呼啸的冷风卷起落叶，叶蓁下意识的拢好斗篷，前世叶容风光至此，甚至当了皇后，可是这一世呢，她怕是与君承轩再无瓜葛，瑞王世子有龙阳之好是不可能动她的，那么，叶容在瑞王府的日子绝对是煎熬。

    她要做的就是要送给叶容一份结亲大礼。

    “我们出府。”叶蓁突然开口。

    “小姐，咱们去哪里？”妙蓝好奇的问。

    “妙手回春。”

    叶蓁带着妙蓝绯红与魏成一行人慢悠悠的出了府，“妙手回春”表面上听起來是个药铺子，但是实则不然，“妙手回春”前堂的确是一般的医馆，也有大夫坐堂，可是这却不是它主要的牟利來源，真正赚钱的是它背后堪比江湖上流传的第一消息來源的“百晓堂”，去那里，只要你花的起银子，或者答应堂主的要求，你想得到什么消息，他们都能提供。

    她原先也是不知晓这个地方的，还是在她嫁给君承轩后，君承轩想要扳倒太子，于是他手下一位谋士介绍了“妙手回春”这个地方，君承轩得了致命证据，一举将太子送上了断头台，她也是无意之中听得君承轩与谋士的对话这才知晓这个地方。

    卞京的冬日格外的寒冷，虽然还未飘雪，但是路上行人都尽可能的裹了很厚的棉袄，有人家夜晚忘了收的衣服，第二日清晨去瞧，衣服已然冻成了冰坨。

    “妙手回春”算是卞京最大的药铺了，占据了不小的地皮，进门一瞧，掌柜的懒洋洋的坐在柜台后打着瞌睡，一旁的药童磨着药粉与捣药，门后的帘子内却又是暗藏神秘。

    在“妙手回春”的后面，正是一处休息之地，床榻上方的墙壁上赫然挂着一副画像，乃是医祖华佗，谁也不知画像后是一处密室，此刻，密室中，一身雪白锦袍的少年正一脸悠闲的煮着茶水，笑着对一旁的红衣烈焰少年道:“今年的卞京有些格外的冷。”

    红衣少年不是别人，他眉目若画，妖冶的不可思议，微微勾起的唇角却是那么的漫不经心，他，正是君宁澜，少年无所谓的躺在身后的虎皮塌上，懒洋洋的开口:“是啊，所以，有些人也会不由自主的蠢蠢欲动。”

    白衣少年支着下巴，皱眉道:“你可知二殿下快回卞京的消息？”

    “子清，”君宁澜道:“我当然知晓，我也知道宫里已经有许多势力派人去半路截杀他，”他挑唇冷笑，“他一回來，只怕那些人争抢更凶。”

    沐子清叹气，“二皇子常年征战，这次又是荣耀而归，你不做些什么？”

    “我自然派了人去保护他，他可是制衡太子他们的不二人选，残暴，冲动，冷血，这些他都有。”君宁澜眯起眼，眸中的精光一闪而过。

    叶蓁进了“妙手回春”，迎面的掌柜的揉了揉睡眼惺忪的眼，有气无力的开口道:“请问小姐需要什么药材？”

    叶蓁看他一眼，只道:“我是做一笔生意。”

    掌柜的继续笑容可掬，伸手示意身后的一排药材抽屉，有些狐疑的看着叶蓁，这姑娘看起來非富即贵，全身上下皆是贵女的打扮，所以他的语气格外客气，“小姐是要做什么生意？”

    叶蓁却还是一副淡漠模样，摇了摇头，“我要见你们这里的真正管事的。”

    掌柜的眉头一皱，这姑娘家是來找茬的？周围许多医馆看他们生意红火，也曾派人捣乱过，况且这小姑娘张口就道找主子，所以，他留了个心眼，仔细的打量了一番叶蓁。

    少女着丁香色的小袄，同色棉罗裙，披着火红色锦鼠毛的披风，手指莹白若青葱的指尖捧着一个暖炉，五官清秀，杏目中是一片平静，她目不斜视，神情自然，威严却自她身上散开，让人难以直视，她就像那深宫中的上位者，决定着所有人的生死。

    掌柜的觉得荒谬，分明在他面前的只是位少女而已，所以，他还是佯装不解，“这位小姐，我就是这里的管事的。”

    叶蓁笑了，她冷然道:“原來，妙手回春也不过如此，我是真心來做生意，掌柜的却左顾言他，今个，我算是领教了。”

    若是掌柜的还听不懂叶蓁的暗示，那么他真是蠢到家了，于是他恍然大悟，但还是小心的问:“小姐想做什么生意，方便告与小人么，小人再去转告给主子。”

    叶蓁仍旧摇头，她真不是瞧不起掌柜的，只是这事告诉掌柜的也沒用，她说:“劳烦掌柜的去通报。”

    掌柜的起身离开了柜台，掀了帘子进了内屋，轻轻的敲了三下墙壁，沐子清道:“貌似掌柜的寻我有事？”

    君宁澜无所谓的挥手，随意道:“怎么，还有掌柜的解决不了的事？”

    沐子清双手插进衣袖中，睨了他一眼，“我先出去看看情况。”

    说着，他慢慢的走至出口，推开暗室的门，掌柜的瞧见他出來了，立即将叶蓁的情况全数告诉了他，沐子清皱眉，这姑娘怎么知道他们这里还做这种打探消息交易的事。

    想了想，他又转身将一面银色面具带在自己脸上，背着手，不紧不慢的坐在一面黑纱身后，挥手沉声道:“请她进來吧。”

    掌柜的听命，出了内室，叶蓁随他进了屋子，只瞧见一面黑纱后，隐约有个白衣身影，她微笑着率先开口:“想必这就是妙手回春的真正主子。”

    沐子清透过面具以及薄薄的纱帐，隐约觉得少女的声音有些耳熟，于是他冷不防的问:“敢问小姐怎么称呼？”

    “我姓叶！”

    題外话:君宁澜咬牙道:“你妹的，那是我的夫人！”

    