
冯嬷嬷躺在地上，抱着腿，半晌缓过神来，盯着那男子破口便骂:“哪来的人竟然诬陷我！”又对着一脸怒色的老夫人，辩解道:“老夫人明鉴啊，老奴不曾做过这等事，奴婢与四小姐无冤无仇，怎可能去让人毒害四小姐？定是有人在中作祟！”

    又将眼光看向叶蓁，带着几分怨恨，这意思很明显，暗指是叶蓁寻来这男子来诬陷冯嬷嬷，这一切都是叶蓁指使的，而她自己则是无辜之人，她看着叶蓁那不善的眼神，愤慨的言语，当真是底气十足，信誓旦旦。

    “是啊，冯嬷嬷与我无冤无仇，为何害我？我也很百思不得其解呢！”叶蓁似笑非笑的对着冯嬷嬷来了这么一句，眸光流转，隐约有些寒光流动，语气也渐渐冷然，让冯嬷嬷觉得全身发抖，她跟着林氏侵淫后宅那些年，竟不想被一位柔弱少女震慑住，顿时觉得羞愧愤恨难当。

    冯嬷嬷尽量镇定，压抑住心里一阵血火翻腾，面色冷静，道:“可不是吗？真不知这男子是何人派来的混账东西！”她现在唯一可以做的便是紧咬着她是被人诬陷的这话紧紧不放，总归她不承认，叶蓁也不能把她如何！

    “是吗？你说，谁派你来的？”叶蓁转过身对着那男子温声道，那男子立即挺起胸脯，唯唯诺诺的点头，坚定不移的道:“小人就怕做这等会被人倒打一耙，故而留了一手证据！”说着，又从胸口掏出一个荷包，提高了音量，大声道:“且看这荷包便是证据，这是这位嬷嬷给我的银子！”

    冯嬷嬷不假思索的便直接否认，“胡扯！我分明是用包袱包着的……”说完，她这才反应过来，这人是给她下套呢！她自己情急下便全部和盘托出了事实，真是该死！

    叶蓁了然的点头，面露微笑，“原来真是冯嬷嬷指使的啊，我不曾冤枉嬷嬷便好！”她说的无比认真，冯嬷嬷一听，眼前一片漆黑，顿时觉着一切都完了，可是她犹不死心的爬到老夫人脚边，微微颔首，一脸后悔以及自责，拉着老夫人的衣裙。

    便求饶不已，伸手给了自己几个响亮的巴掌，央求道:“老夫人饶命啊，奴婢只是一时鬼迷心窍啊，求老夫人法外开恩！”这时候她哪能指望二夫人？依着二夫人的性子，只会巴不得她作替罪羔羊，恨不得自己全部承认罪责，自己现今只指望老夫人怜惜几分。

    老夫人现儿也是又羞又愧，就在方才她险些相信了这冯嬷嬷的话，准备责罚叶蓁，如今这老货事情败露，还敢求饶？她想着，便毫不留情的挥起龙头拐杖便打在冯嬷嬷的背上，冷眸以对，“你这老货还敢求饶？这等胆大包天的奴才，存着害主子的心，实在是不能留！”

    林氏欲言又止，她是想为冯嬷嬷求情，不过如今她更是要明哲保身才是理智决定，只能眼睁睁看冯嬷嬷扛下所有罪责，甚至，为此付出死的代价！

    冯嬷嬷原本是想着死便死了，没什么大不了，可是真要面对死亡，她还是很激烈的反抗了下，又把希望转向林氏，满含殷切望着林氏，泪水涟涟，声音嘶哑难听，“二夫人，救救奴婢罢，奴婢可是服侍你那些年啊！”她特意把“服侍”两个字咬重，便是在无形的威胁林氏，她可能会逼急了，把林氏以前的一些不见光的事全部和盘托出，索性来个鱼死网破。

    林氏颇恨铁不成钢的咬牙，原先心中那丝愧疚也荡然无存，一个奴婢也想威胁她？这个老货，既然找死，自己也不必觉着愧对她，便一脸坦然，对着冯嬷嬷断然道:“冯嬷嬷，也是念着你伺候我多年，我会好好照顾你的家人的！”以为只有她能威胁自己？嗬！到底是你的命金贵还是要让你的家人赔你同死比较好，冯嬷嬷自己掂量掂量罢！

    冯嬷嬷恍然大悟，自己这是无用的挣扎啊！想通了后，她也不再做无用功，俯首认罪，双眼涣散毫无聚焦，声音低沉无半分起伏，只是呐呐道:“都是奴婢做的，奴婢罪该万死！奴婢存了害四小姐的心思。”

    老夫人便要依着家法，杖毙冯嬷嬷！只见叶蓁突然出口，带着疑惑与不解，蹲下身子，与冯嬷嬷目光直视，颇为天真的问:“我一直很好奇，嬷嬷为何害我？嬷嬷可否与我解惑？”

    冯嬷嬷冷哼一声，微微闭眼，淡淡道:“不过是一直看不惯四小姐的作风！”这个理由未免太牵强，叶蓁淡笑，勾起唇角，讥讽道:“就因为嬷嬷看不惯我的作风便要放蛇害我？那么，那盆栽也是冯嬷嬷做的喽？放在我房里是想让我中慢性毒？无声无息的死去？”

    她说的很自然，丝毫不觉着这有什么，分明是毒性巨大的幻冥花从她口中说出仿佛只是一株无用的花，甚至有些过于的淡定，丝毫不符合她现有的年纪。

    冯嬷嬷别过脸，“是我买的盆栽！也是我让碧儿放在雅思院的！”

    “哦！是吗？”叶蓁拖长音调，嘲弄似的状似无意又开口道:“这幻冥花听说价值连城呢，有名的毒花王，不知冯嬷嬷怎么买的起？莫不是还有什么隐情？或许我应该请祖母去查查？”

    林氏心里咯噔一声，面色慌乱的望向老夫人，老夫人自然没错过林氏这心虚的表情，这事看来与林氏脱不了关系，可是她势必要护短的，她也曾在这后宅浸淫多年，这些小手段小心思她哪里没见过，当冯嬷嬷承认时，她便直觉是林氏指使的，可是，她不能放任叶蓁查出真相，林氏不能出事！

    便有些疲惫的挥挥手，直接打断，“蓁丫头，此事至此便是了结了，追究无意。”这是让叶蓁收敛的意思，她明确的表达自己的看法，叶蓁哪里不知晓老夫人会护短，自己二儿媳做出这等毒害侄女的事，若是传出去了，外人会怎么看叶府门风？更重要的是二老爷以后怎么抬起头做人！这才是重点。

    叶蓁点头，老夫人眼眸扫过碧儿，喝道:“这等心思歹毒的奴婢给我发卖到窑子里去！”

    碧儿顿时全身无力，瘫坐在地上，面色发白，她要是进了窑子那还不是生不如死，哪里可都是低贱的女人做皮肉生意的地方，来的也都是些下作的人，自己才不要屈辱的活着，突然，她双眼一亮，自己要恶心一些人死才是，好歹让她们记住自己的惨状与恨意，便爬起身，一头撞向一旁的墙壁上，顿时血若涌柱，已然没了气息。

    林氏嫌弃的倒退几步，满是不悦与震惊，这可是容儿的闺房，见了血可是不吉利了，这贱婢真是下贱，死也要恶心容儿吗？冯嬷嬷被下人拉下去行刑，至于那捕蛇人则被老夫人吩咐下人打断了一条腿，这才换回一条命。

    冯嬷嬷行刑时，二房许多丫鬟围在远处观刑，只见那冯嬷嬷被下人架在长凳上，用粗绳绑了，板子挥起挥落，发出啪啪啪的声音，连着冯嬷嬷的大声痛叫，吓的那些胆小的丫鬟捂着脸不敢继续看，渐渐的，冯嬷嬷便口不能言，只低低的呼着气，背部血肉模糊，最后，冯嬷嬷的双眼涣散开来，嘴角溢出血丝，仆人走过来，探探她的鼻息，摇摇头，确定了冯嬷嬷已断气。

    丫鬟婆子们全身发颤，冯嬷嬷以往多么风光，在林氏身旁，呼风唤雨的，为虎作伥，哪知落得如此下场，一时间，对林氏的心狠便更加畏怯，这也是林氏以后追悔莫及的事。

    老夫人听得消息，无所谓的挥挥手让人用草席包了冯嬷嬷的尸首扔到后山喂狼即可，又转向看林氏，觉着要给她一个教训，“你作为冯嬷嬷的主子，也有不可推卸的责任，去祠堂给我去待半个月反省下自己德行！”

    林氏连忙应是，二老爷斜睨她一眼，越发觉着林氏愚蠢不堪，越发看不顺眼，拂袖而去。

    老夫人又看向叶蓁，面含愧疚神色，安慰似的拍拍她的手背，算是歉意。

    叶蓁摇头，她对老夫人的表现与心态了若指掌，二房一向是她的心头宝，她是秉着能护一日便护一日的想法，可是，祖母你确定你可以护二老爷与林氏一辈子么？

    老夫人便无奈的叹口气，推脱头晕，让文妈妈扶着回百寿院去了，她怕是短时间都会对叶蓁存有愧疚心态，自然，对叶蓁便会更上心，对叶蓁来说，未尝不是件好事。

    既然老夫人也走了，叶蓁也不必多留，她缓缓走近床沿，迎着林氏的怨毒眼神，瞥了一眼床上仍昏迷不醒的叶容，有些惋惜的蹙眉，“听说五妹妹不能受孕了是么？二婶可是满意这结果？”

    她是故意这般刺激林氏的，果然林氏愤然不已，张口便道:“你莫得意，我不会放过你的！”

    她倒是毫不掩饰承认了，索性都扯破了脸皮，她那所谓的温婉贤淑脸皮荡然无存，骨子里的狠毒表现的淋漓尽致，这才是真正的林氏，贤淑大方只是她的伪装而已，现在她便是那揭开羊皮的狼，恨不得咬叶蓁一口，咬碎她的淡定伪装！

    “是吗？二婶，我可是很期待你的手段呢！”叶蓁颇有深意的丢下这句，转身离去。