
叶蓁从妙蓝口中得知桂姨娘已死消息，倒是平静的很，仿佛她早就料到桂姨娘会是这般下场，相比与妙蓝的长吁短叹，她则显得淡然，早知道结局又有何惊讶？默默的坐在梨花木椅子上，半眯着眼，想着事。

    一旁的木嬷嬷笑着问道:“咱们四小姐到底是不一般的，处事不惊。”她是叶老夫人近日拨给叶蓁的新嬷嬷，是个精明能干的，老夫人把她送来照顾叶蓁，可见老夫人对叶蓁的喜爱，木嬷嬷自是懂得老夫人意思，便更尽心对叶蓁好。

    “哪有？嬷嬷笑话我了。”叶蓁微微一笑，不经意的用手抚摸着自己柔顺黑直的发丝，若有所思。

    “小姐，方才百寿院的喜云姐姐来了，说……说是让小姐去百寿院。”绯红气喘吁吁的从外室跑进来，喘着气道。

    叶蓁点点头，看她这般模样，打趣道:“你这是被狗追了不是？这般狭促？”

    绯红垂首，有些扭捏不决，手捏着帕子，咬着唇瓣，娇羞道:“哪有啊！”便不肯说了。

    叶蓁也不追问，左右强人所难也不是她的爱好，起身，木嬷嬷贴心的从衣柜里找出一件浅蓝色披风，柔声道:“小姐，外面有些凉，还是披着这好些，仔细受了冻。”

    叶蓁点头，木嬷嬷细心的棒她系好披风，和她一起去了百寿院。

    …………

    百寿院

    百寿院此时可是热闹非凡，叶老夫人今儿得了瑞王妃的帖子，说是邀请叶府小姐们来王府参加赏花宴会，这是何等的荣幸？老夫人当下便吩咐丫鬟去通知各房小姐们，来百寿院告知此事，又让人去请了锦裳阁的绣娘来，为小姐们量身做新衣。

    须臾，几房小姐们便陆续来了百寿院，围绕在老夫人膝下，说着些甜言蜜语哄着老夫人哈哈大笑。

    叶蓁踏进屋子的时候，恰巧听得叶容满腹抱怨之声:“祖母，四姐姐也太不知礼数了罢，硬是要祖母等她一人来不成？”

    这要挑叶蓁的刺了，她现今是抓到个机会就要在祖母面前编排叶蓁，说她的不是，谁让叶蓁最近出尽了风头，带着祖母也对她刮目相看了。

    叶眉垂睫，掩住眸中鄙夷之色，这叶容真是唯恐天下不乱，愚蠢之极啊，这么迫不及待么？

    叶妙则是半叹气半释然的说:“四妹妹怕是有事绊住了身罢！”她是巴不得叶蓁被老夫人训的，这话表面上是为叶蓁开脱，说是她有事缠身，实际是讥讽叶蓁不把老夫人的话放心上，怠慢老夫人！此乃是不敬，不孝，不恭的罪名。

    叶蓁一听，走进内室，立即顺势而言:“知我者，三姐姐也！我的确有事绊住了，祖母莫怪罪才是。”

    走至叶老夫人面前，先给她行了个礼，后又狡黠的一笑，豆蔻年华少女天真的笑脸，即便是老夫人原先的心里一丝不满也顿时消散的无影无踪，只觉着这叶蓁灵动的紧。

    但还是佯装怪罪的别过脸，叶蓁轻轻一笑，又道:“祖母你莫气了才是，不然，蓁儿真的很难过很自责。”说完，还真有焦急自责神色浮现在脸上。

    老夫人拿捏够了，脸色也是原先的温和模样，摆摆手，“祖母逗你顽呢！我哪里舍得生你的气！”

    老夫人最近越发看好这个原先娇纵粗俗的孙女，大约是她转变太大，自己疑惑不解，想要深究其因，故而对叶蓁上了心，叶蓁也顺势与老夫人来往密切，常陪着老夫人，这般一来一去，倒是也加深了她们祖孙感情。

    叶容愤恨的瞪了叶蓁一眼，这贱人只晓得拍祖母马屁，还恬不知耻的向祖母撒娇，这些，分明只有她叶容可以做的，想到这，看叶蓁的目光越加深了。

    言归正传，老夫人轻咳一声，缓缓道:“今儿，我叫你们来，是为了一事，瑞王妃派人来府上宋帖子了，说是邀请你们去王府参加赏花宴会……”

    叶容迫不及待，“祖母，您放心，孙女定然不会给祖母丢脸的！”言毕，挑衅似的又看了叶蓁一眼，谁都知晓叶家四小姐叶蓁不论去哪个宴会结果都会成了宴会最后的笑谈，并且被当作一时的饭后茶余的消遣话题。

    叶容这是讽刺叶蓁此次又会丢了叶将军府的脸，不过，她是乐见其成的，甚至有些幸灾乐祸的意味。

    叶眉浅浅一笑，眉目温婉，语气温柔:“祖母，孙女觉着瑞王妃这次的赏花宴会，定然是十分热闹，不知我们姐妹几个，可要注意什么事项？孙女怕冲撞了贵人。”

    她明知该注意什么，偏生说不知，是为了等老夫人开口叮嘱，给足老夫人面子，满足她的虚荣心，从而显示自己只是个无知年幼的少女形象，让老夫人怜惜。

    老夫人果然说了些话，无非是要慎言！出门在外，少言便是再好不过的，瑞王妃又是皇亲国戚的，若是冲撞了贵人，叶府上下几百个个命都抵不了。

    瑞王爷乃是当今圣上的一母同胞的弟弟，颇得圣上宠信，故而并未将瑞王爷遣往边远地陲，反倒是留守在卞京，做个无实权的潇洒王爷，瑞王妃马氏则是礼部尚书之女，嫁给瑞王爷育有一子一女，长子君义城，次女君羽瑶。

    此次瑞王妃明里说是赏花宴会，邀请了卞京所有贵门嫡女赴宴，暗地里怕是在为自己儿子瑞王世子相看才是真正目的。

    叶容便有意要吹捧自己，嘴角漾开一抹得意的微笑，她甜甜的开口:“祖母放宽心，孙女与瑞王郡主一向交好呢！”言下之意便是她叶容人脉广，与皇亲也有交往，也是显示自己在叶家姐妹中与众不同。

    她向来狂妄，不曾有人反驳她，叶眉，叶妙皆默契的闭口不言，叶蓁也微微垂首，不知想些什么，老夫人神色如常，点点头，算是应下了叶容的话。

    一时间，气氛有些冷凝。

    正巧，锦裳阁的绣娘被喜兰客气的引进来，规规矩矩的先给了叶老夫人行了礼，又与各位小姐见了礼。

    这才恭敬的道:“叶老夫人，民女乃是锦裳阁的绣娘苏巧，这是我今儿带来的新缎子……”

    后面跟着的一个仆人，怀中抱着几匹颜色各异的缎子。

    叶容不客气的走过去，双眼来回穿梭在那些锦缎之间，看见一匹纱粉色的缎子，伸手一指，抢先开口道:“各位姐妹们，这可是我看上的了，不许与我抢！”

    说完，伸手摸了摸那缎子，入手柔滑，待她穿着定然很轻盈，想到这，叶容仿佛看见了自己在瑞王妃的赏花宴上大放异彩，出尽了风头。

    叶眉抬眸瞧了那些缎子，嫣然而笑，随意道:“这月白色的缎子倒是素洁，我向来爱这般颜色，我便是要这匹缎子了。”那月白色的缎子乃是上好的锦缎，价值千金，苏巧暗自惊叹叶眉识货，偏生这话该说的滴水不漏，像是她真是无心之举，随意选的。

    叶妙也不甘示弱，有些赌气的看了一圈，原先她就爱那粉色缎子，可惜被叶容抢先一步，她眉尖微蹙，赌气似的指着那浅蓝色的缎子，“如此，我便要这匹好了，劳烦绣娘多费心了。”

    苏巧不卑不亢的应下，现今，只等着叶蓁挑缎子了，那几匹颜色甚明艳鲜丽的缎子被三位堂姐妹挑了去，剩下的，便是些嫩黄色，浅绿色，藕荷色等缎子。

    叶蓁面带星点笑意，漫不经心的指着那紫色缎子，淡淡道:“就这匹好了，我瞧着不错！”

    苏巧望着她手指的紫色缎子，又是惊讶又是纳闷，这紫色原本就不太适合叶蓁这般花季少女穿，显得沉重，纳闷叶家四小姐果真若外人所言粗俗不堪，不懂得审美？

    叶老夫人微微皱眉，不解道:“这紫色太沉重，太显老了，蓁丫头还是换个颜色罢！祖母瞧着那藕荷色缎子不错。”

    叶蓁执着的摇头，露出浅浅笑意，杏目顾盼生辉，目光平静不起一丝波澜，面色恬静，站在一边，竟是出奇的有几分端庄贵气。

    苏巧便也不说什么，保证会仔细着叶家小姐们的衣裳，老夫人点点头，赐了些碎银给苏巧。

    老夫人年纪大了便有些慵懒嗜睡，叶蓁她们几个识趣的都陆续离开百寿院，不打扰老夫人休息。

    方出了内室，抬眸，叶容一脸高傲自大之色，对着她先是冷冷一哼，出口就讥讽道:“这回四姐姐可莫丢了叶府的脸！”

    说完，不等叶蓁发言，便带着丫鬟趾高气扬的走了，木嬷嬷担忧叶蓁心有郁结会愤懑不平，连忙劝慰道:“小姐莫要与五小姐置气，五小姐不过是无心之言罢了！”

    叶蓁摇头，她重活一世，性子早已不是那般的蛮横做事没头脑，前世她被叶容她们挑拨的经常大动肝火，做出许多贻笑大方之事，如今，自己要步步谋策，谨慎行事，而叶容也只能一逞口舌之快罢了。

    百寿院种着的红叶枫树远远看去，一片火红，亮丽又鲜艳的色泽冲刺着目光，竟是移不开眼，火红的枫叶绽放着的是别样的肆意风华，露骨嚣张却又充满活力。