
待叶蓁走后，叶容由于药性缓缓醒来，迷茫的睁眼望着上空，她自然不知晓在她昏迷的时候发生了什么，只隐约听见许多争吵声，一旁林氏忙询问道:“容儿如今可好些了？”

    叶容吃力的将目光转向林氏，不明所以的微微点头，发觉胃里一阵翻腾，似是要恶心的吐出来什么，便瘪着嘴，无力道:“母亲，我胃里难受的紧。”

    林氏忙让丫鬟递来一个木桶，放置在床沿边，方便叶容催吐，又看了叶容几眼，发觉她神色仍然苍白但相比中毒时已然好多了，且她一副茫然模样，应该并不知晓自己不能受孕的事，看来这事她要暂时瞒着容儿了，不然，她哪里受得了这打击。

    叶容哇的一声，毫不犹豫的张口大吐，那难闻的气味充斥在空气里，带着恶心让人泛酸的臭味，林氏有些难耐的退后几步，终究忍不住吩咐叶容好生休息，自己快步离去。

    等叶容催吐完毕，秀莲收拾好了秽物，又贴心的递给叶容一杯茶漱口，叶容这才问了方才那些吵闹声为何，秀莲一一答了，便见叶容的脸色顿时一阵青一阵白，双眼尽是愤恨之色，原来，她中毒竟是拜叶蓁所赐！

    叶蓁，我绝不会放过你！叶容暗自发誓，她有生之年，定当要亲眼见叶蓁死在她手里，秀莲被她那眼神骇的毛骨悚然，暗自打了个寒颤，默不吭声的站在一旁，庆幸自己不曾告诉五小姐她不能受孕的事，不然指不定五小姐会怎的发疯呢！

    …………

    翌日，叶蓁早早醒来，晨起无事，便拿来一本药理学书，躺在美人榻上，细细看着，妙蓝走进来，见叶蓁如此用功看书，也不敢打搅，兀自准备好了热水，等叶蓁洗漱。

    绯红快步走进内室，有些疑惑的走至叶蓁面前，讶然道:“小姐，门房方才送来一张拜帖，乃是镇国公府的来帖。”说着，将手中的拜帖恭敬的递给叶蓁，心下也是纳闷，小姐什么时候与镇国公府有了来往？

    叶蓁放下书卷，懒懒的接过帖子，打开一看，原是程静娴邀请她出府游玩，她也是纳闷不解，依她与程静娴的交情，不过是萍水相逢，在瑞王府花宴上说了几句话而已，哪里到了如此熟稔的地步？那程静娴的拜帖究竟是何用意？

    绯红问道:“小姐要出府么？”

    叶蓁点头，虽说她可以推辞不去，但是她还是很好奇程静娴的用意，反正待在屋里也是无趣，不若出府解闷，还可以顺道去趟蜀锦阁。

    妙蓝服侍叶蓁洗漱，穿戴好衣裙，叶蓁便出了雅思院，眸光随意一瞥，瞧见一个奴才探头探脑的躲在雅思院墙角旁，与叶蓁目光对视，蓦地移开视线，装作不经意的站起身，转身便要走，叶蓁知晓这大约是有人派来监视她的一举一动，思及此，她略微提高声音，语气毫不客气的直接道:“那些无谓的事就不要做了，索性莫逼我告去祖母那！”

    那奴才闻此言语，后背募地僵直，连忙灰溜溜的一路小跑不见踪影，想必是回去复命去了。

    方出叶府大门，便见一辆低调的马车停在门口，两匹骏马嘶吼的仰头吐着粗气，车夫站在马车旁，低垂着头，恭敬的姿态规规矩矩的动作，那车帘突然被人从里掀开，一截若青葱般白皙的手指伸了出来，而后，一张俏丽又张扬的面孔从帘后探出，瞧见叶蓁，亲切的大声道:“叶蓁，叶蓁，我可等你许久了，快些上车罢！”

    那可不是程静娴本人么，她那若水翦瞳盛满喜悦之情，毫不做作虚伪，叶蓁也微微一笑，走过去，上了马车，程静娴仔细瞧了叶蓁一圈，赞叹道:“几日不见，你倒是越发标致了。”

    她倒是自来熟，丝毫不见外的说着，又想起什么，解释道:“你瞧，我与你一样，在卞京都没什么朋友，我性子与她们不合，幸好那日我在瑞王府花宴遇上你，以后，你我便是好友啦，你可不许推辞！”她一口气说完，什么羞涩什么面子都不要了，瞧一眼叶蓁，发觉那少女从始至终都是一脸恬淡神色，面带微笑，细细听着她说话。

    程静娴便有些害羞似的别过脸，心中忐忑，叶蓁到底会怎的说呢？

    叶蓁莞尔一笑，“程小姐看的起叶蓁，叶蓁自然不会推辞！”说的是官方腔，毕竟她现在并不了解程静娴的意图，弄不清她到底是真心还是另有所图，上一世惨痛的教训让她不敢轻易相信一个陌生少女，还是谨慎些才是良策。

    程静娴听后，并无不悦，反倒更是开怀，仿佛她真是一副真心实意的心态，叶蓁微微放松警惕，与她谈了些卞京趣事，一路上倒也不闷。

    马车经过卞京闹市区，马车夫那醇厚质朴的声音响起，“小姐，前方围聚了好多百姓看热闹，小姐可要下车瞧瞧？”

    程静娴平素最爱热闹，哪里不应，拉着叶蓁便下马车，迎着那人群拥挤处小跑而去，身后跟着的镇国公府家仆紧紧的跟着，保护两位小姐的安全。

    …………

    天下第一楼二层一处雅阁，一位红衣少年，面冠若玉，一双桃花眼潋滟生姿，隐约有波光流动，慵懒的靠在椅子上，全身散发出逼人的贵气，手里把玩着一个茶盏，漫不经心的盯着窗外，而他的对面，一位白衣少年，端的是丰神俊逸，面带浅浅淡笑，对着那红衣少年，笑道:“你也真是奇怪，那窗外有什么好瞧的？不若想想该如何把那东西拿到手！”

    那红衣少年便是君宁澜，只见他懊恼似的低咒一声，道:“那瑞王不愧老狐狸一只，我虽寻到了暗室，但无钥匙。”

    白衣少年便是沐子清，他摇摇手中的折扇，优雅的站起身，温润一笑，“钥匙还能难到你？”

    君宁澜不应声，目光看向窗外，那人群翻涌处，有人摆摊，地上放置了十只瓷瓶，那瓷瓶上方有一根粗绳，绳上挂着一枚质地上乘的玉佩，在日光下泛着白色的光晕，光亮夺目，君宁澜双眸微微眯起，流泻出一丝兴致。

    叶蓁被程静娴拉入人群里，费力的往前挤着，只见那摆摊的大汉身着粗布衣裳，面容若刀刻一般严肃，身材魁梧，若江湖中人一般，先是对着众人抱拳行礼，豪爽的笑道:“小人来此贵地，谋个生路，大家瞧见这玉佩不曾？可是我祖上传下来的，若是今日有哪位好汉可以将我面前摆置的十个瓷壶，用射箭十支，投入其中八个瓷壶，那玉佩便是谁的了！”

    众人唏嘘不已，十支箭矢，还要投中八个瓷壶才能得到玉佩，这不是存心为难人么？谁能做到？一时间，没人敢轻易尝试。

    突然，一名身着华服的公子哥，长的贼眉鼠眼的，双眼高傲的扫了周围一圈，冷哼一声，自大的走至那大汉面前，鄙夷的嗤笑道:“给本公子试试！”

    那大汉也是看了那公子哥一眼，微不可闻的暗自摇头，这人是在不自量力，当众出丑啊！也不啰嗦，递给公子一把红漆弓箭，那公子方接过弓箭，沉甸甸的重量让他手微微一颤，险些没拿稳，脸上的不屑一顾的神色也有些龟裂，故作不在意的轻咳一声，“看本公子的身手！给你们露一手！”

    便有些吃力的拉开弓，额头隐约也流出些汗珠，一旁观看的百姓皆不客气的笑了，更有甚者，起哄着让他快些射箭，那公子哥羞愤的搭箭，他以前在府上射箭分明很轻松，为何这弓箭拿到手，若千斤重，手都使不上力气。

    弓弦发出晦涩的咯吱一声，箭已离弦，而那公子哥虚脱似的瞧着那一箭稳妥的越过瓷壶，直直射在地面，众人发出哄堂大笑，毫不客气的笑声若嘲笑一般落入那公子哥耳中，他恼羞成怒，寻着人发泄，一瞥便瞧见正对着他，笑的直不起腰，笑弯了双眼的程静娴。

    便指着她，怒气道:“你笑本公子？看来你肯定很擅长射箭了，不若来比试一番。”

    程静娴自然不愿，她会射箭不错，但那只是毛皮，哪里能登大雅之堂，岂不是笑话，可是那少年咄咄逼人，硬是不让她推辞，恶狠狠的盯着她，一时间，也是僵持不下。

    叶蓁淡淡道:“公子何苦为难一位女子？公子箭术不精，何必将怒火转移她人之身？”

    一席话说的那公子哥脸若火烧，众人也心照不宣的齐齐看向他，目光鄙夷又不屑，窃窃私语议论他，所以，他更加变本加厉的把矛头转向叶蓁，咬牙道:“既然本公子技术不精，那你便来试试罢！若是你赢了，本公子当众给你道歉！当然，你若输了……”他嘿嘿邪笑一声，目光猥琐不堪，“看你有几分姿色，就跟着本公子回府当通房去！”

    程静娴怒道:“哪来的不要脸的东西，在此放肆！”她惹的祸，哪能让叶蓁承担后果！