
卿哥儿点点头，这才安心的读自己的书，桂姨娘表面上这般说，实则心里也没谱，今儿看见柳姨娘这番显摆自己，又说了那些挑衅的话，依她现在的受宠程度，老爷把她提为贵妾不是不可能的事。

    当下，心里就不是滋味，自个伺候老爷这些年，尽心尽力，又为二房开枝散叶，生了长庶子，既有功劳也有苦劳，怎的也没见把自己提为贵妾，好歹让卿哥儿成为二房嫡长子，以后也长些面子。

    想着，又记起林氏的歹毒，当初若不是她千方百计用尽法子，逃过了林氏送来的绝子汤，又这些年战战兢兢的低调生活，林氏哪里会放过她，眼瞧着卿哥儿年纪渐渐大了，嫡长子一事耽搁不得，柳姨娘？不过是个没脑子的蠢女人！

    只是她越想越窝囊，越糟心，恨二老爷的无情，怨林氏的恶毒，最后索性低低抽泣出声，又怕卿哥儿询问，便背过身子，用帕子捂住嘴，低声呜咽着。

    卿哥儿却敏感的察觉到了，懦懦的道:“姨娘，你莫难过，待我长大，定然会对姨娘很孝顺！”他怕桂姨娘不信，还特意郑重发誓，一张稚气未脱的小脸上尽是认真，看的桂姨娘又是欣慰又是心酸。

    忙将卿哥儿抱在怀中，破涕而笑，“好呀，姨娘等着那天到来。”是啊，都熬了这些年了，再等几年又何妨？

    …………

    叶蓁依旧过着每日去先去国子监学习，后去百寿院拜见祖母请安，最后回雅思院休息的平淡生活。

    也是奇怪，这小半个月，林氏并无找她麻烦，耍心机，倒是消停了些，即便如此，叶蓁并未放下戒心，仍旧暗地里关注着二房的动向。

    这日午后，阳光明媚，叶蓁斜躺在临窗边放置的贵妃榻上，手执着一本医书，津津有味的看着。

    前世自己从不看这些，觉得难免枯燥乏味，现今，为了保护自己，必须强迫自己认得些草药毒物，以防不时之需，也是开阔了眼界。

    绯红深深吸了口气，走过来，有些踌躇不决，终究定下心，道:“小姐，方才我听琥珀说，柳姨娘怀有身孕了。”

    叶蓁脸上并无意外之色，她记得前世柳姨娘也怀了身子，可惜，孩子并未生下，是小产了，不知今世她可否逃的了悲惨的命运。

    放下手中的书，合上泛黄的书页，叶蓁淡淡一笑:“如此，我们去见祖母罢，她定然很高兴。”

    老夫人一向喜爱二房，偏爱二老爷，如今二老爷的宠妾怀了身子，她有可能又有了孙子，哪能不开心。

    百寿院

    老夫人坐在象牙玉床上，一脸喜色，二夫人，三夫人与四夫人各自坐在老夫人右下方的太师椅上，叶容，叶眉，叶妙几姐妹皆乖巧的坐在老夫人的左下方处的太师椅上。

    老夫人微微一笑，慈爱布满面容，带着脸上的细微皱纹都淡了些，笑着对二夫人道:“如今老二家的倒是越发出息了，希望柳姨娘能给我来年添个大胖孙子。”

    二夫人皮笑肉不笑，应下话，表面上也是一脸喜色，替柳姨娘谢过老夫人吉言，回道:“母亲这般看的起柳姨娘，她自然是要尽力的。”

    说完，她自己都觉得恶心，那个贱人，哪来的福气，竟能怀上老爷的孩子，定然是她这些天专注着对付叶蓁，一时间忽略了给她送绝子汤，这才让她钻了空！

    叶容知晓自个母亲心中的冤屈，有苦难言，目光侧了侧，有些吃味的瘪着嘴:“祖母，你要疼容儿呀，不能因为柳姨娘有了身子，就不疼容儿了。”

    老夫人一愣，笑意不改，见最疼爱的孙女吃味了，忙招手把叶容搂入怀里，摩挲着她的发髻，宽慰道:“你这丫头，祖母哪能忘了你不是？”

    叶容得意忘形的一笑，脸上的梨涡便更明显，她窝在老夫人怀里，用手抠着老夫人的衣领，目光看向一旁依旧满脸温柔得体的叶眉，以及一脸怨怼神色的叶妙，又转向自己母亲含笑的脸上，便收回目光，一个劲的窝在老夫人怀里，便不起身了。

    四夫人便有些酸涩的讥讽道:“哎呀，五小姐你这般大的人了，还赖在老夫人怀里呢，真是会撒娇黏人呀。”又作兰花指抵在唇边，故作文雅的一笑，因她妆容太浓，太过妖娆，硬生生的降低了美感。

    三夫人柔和的浅笑，道:“五小姐与各位小姐一般，都是孩子心性，再说，老夫人就欢喜热闹，喜欢儿孙绕膝，与她亲近呢！”

    这番话说的，让老夫人原本笑意微滞的脸，瞬间又缓和了，心也觉得熨帖了些，对这个三儿媳不由得多看了几眼，满心喜悦，到底是名门贵女，比那些个小门小户的可是懂规矩多了。

    四夫人暗自非议这三夫人装知书达理，装百事通，就晓得拍老夫人马屁，还文绉绉的，自个怎的都吃力不讨好，怎的说，都是老夫人偏心。

    二夫人看老夫人对自己女儿依旧喜好，半是得意半是担忧，若是柳姨娘生了儿子，怕老夫人又偏向孙子些，原本桂姨娘生了庶子，老夫人都对叶莫卿多加关心，后来看不惯桂姨娘，才连着对叶莫卿生厌了，却一直并无忽略他，怎么说也是孙子呢！

    老夫人又道:“卿哥儿的学问如何了？”

    二夫人随口答了几句，老夫人点点头，便又说些别的话。

    叶蓁掀开帘子，一眼就瞥见叶容趴在老夫人怀里，笑的一脸灿烂，她不甚在意，先是与老夫人见了礼又向各位夫人见了礼，缓缓笑道:“祖母，孙女恭喜您心想事成，愿祖母又多添个孙子。”

    老夫人面上笑意又深了几分，忙也把叶蓁招来自己身边，笑道:“蓁丫头，也是个嘴甜的。”

    叶蓁双眼含着笑意，噘嘴就道:“自然是，我嘴甜，祖母才喜欢我嘛，祖母，你说我讲的可对？”

    老夫人嗔怪的瞧了她一眼，笑眯了眼，伸手也拍了拍叶蓁的白皙手背，掩饰不住的疼爱之情。

    叶眉始终坐在椅子上，不发一言，杏眼明眸，嘴角擒着一抹淡淡笑意，温婉的眉眼，万千柔情自此化开。

    但她心里却是波涛暗涌，既然注定要走淑女之路，一切不合礼法，粗鲁，小家子气的行为意味着与自己无关。

    叶妙没那么好的容忍，她把心里想法全暴露在脸上，一脸不悦之色，双眼充满寒冽憎恶的之色盯着叶蓁叶容两人，恨不得把她们一脚踢开，自己好代替她们受老夫人喜爱。

    …………

    柳姨娘如今是个双身子，要风得风，要雨得雨，二老爷又喜闻自己又要当爹了，更是春风得意，吩咐下去，好生照顾柳姨娘。

    不仅如此，连二夫人也亲自来了柳姨娘院子，好生与她叮嘱了一番，说她是头一胎，要注意些什么。

    又让四喜等丫鬟照顾好柳姨娘，又带了老夫人的话等，柳姨娘始终是一脸高傲，趾高气扬的谢过二夫人。

    待二夫人走后，四喜便谄媚的笑道:“老爷对姨娘真上心，以后姨娘生了儿子，定然母凭子贵，贵妾一事，肯定能成。”

    “那是自然，二夫人生不出儿子，还想怎样？”

    柳姨娘面色红润，犹带着几分得意，瞧着桌子上放的一些补品以及许多老夫人吩咐送来的人参等珍贵药物。

    又有些姨娘来巴结看望自己，一时间出尽风头，满足了自己的虚荣心，有些飘飘然。

    更是借着怀孕，大肆嚣张娇纵了，一天到晚娇滴滴的捂着肚子，又特意寻来了个大夫，早晚两次平安脉，汤药补品不间断。

    二老爷也寻了些珍奇宝物，赐了些名贵首饰衣物给她，让她好好养着身子。

    眼光又瞥向桌子上摆着的摆着的琳琅满目的东西，手轻轻的放在小腹上摩挲着，双眼眸光幽深，心里暗念道:孩子，为娘的后半生荣华富贵可是全靠你了。

    雅思院

    叶蓁从百寿院面色疲惫的回来，她有些意外，柳姨娘怀了孕，不仅老夫人如此重视，林氏也仿佛很高兴，只是，表面上做出给老夫人等人看的吧，实则，不知多想除了那孩子不是。

    妙蓝有些感叹的道:“那柳姨娘怀了身子，若是生了儿子，以后可是更加风光了，真是好命啊。”

    这柳姨娘年纪轻轻便怀孕，若是生了个儿子，以后还不是母凭子贵吗？可谓是一生荣华富贵享不尽了。

    “那倒未必，人生多的是意外。”叶蓁悠悠道，她比谁都清楚，林氏的狠毒，她会允许柳姨娘生了儿子威胁她的地位？

    答案是，不会！

    接下来，她们只需等好戏开场即可，她想，柳姨娘这孩子怕是生不下来的。

    妙蓝似懂非懂的点头，思索小姐口中的意外是何意，突然，她想明白了，吃惊的用手捂住嘴，又忍不住说:“难道会……”有些话，不能说，她也及时的住口不言。

    叶蓁点头，神秘道:“这几日，我们就坐等看好戏即可。”

    妙蓝笑道:“小姐，我最爱看戏了！”