
    只是，终究不能让君宁澜有了把柄，她仿佛不经意随口问道:“我也很好奇，为何六皇子会出现在孝和寺？”

    她看向君宁澜，眸光尽是坦然毫不避讳，君宁澜今晚出现在孝和寺绝对不是偶然，他可是当今六皇子，理当待在皇宫才是，那么，他出现在此的原因便只是有所企图，夜探孝和寺的目的究竟是什么呢？

    她那充满算计的目光尽数落入君宁澜眼中，少年微微探身想要俯身瞧她，这个姿势实在显的他居高临下，那双桃花眼中眼波流转，隐约含着浅浅笑意，他笑的时候很邪魅诱人，仿佛那千山上的雪也会融化，然而，他冷脸的时候，会散发出冰冷的摄人危险光芒。

    他冷哼一声，双眼在一瞬间闪过一丝杀意，真是个多事的丫头，猜测他的來意，用來威胁自己帮她保密？真是个阴险的丫头只是，他实在不想多个毒瘤呢！

    叶蓁心中咯噔一声，隐约觉得不妙，她怎的忘了，君宁澜可是会武功的，现在魏成身负重伤哪里能护得她，自己这般挑衅他，完全是作死！

    只是不等她开口，君宁澜已然勾出一抹绝美微笑，伸手快速又准确的掐住叶蓁的脖子，手指慢慢收紧，他的面色仍旧悠闲，只是目光却无比复杂，一旁的魏成强撑着要起身，只是身不由己，已然脱虚，只得恨恨的对着君宁澜大吼道:“尔等快放了我家小姐！”

    只是，君宁澜置若罔闻，手指收紧，叶蓁偏过头，瞧见少年那修长匀称的手指，那么白皙修长，只是却用來了解自己的性命，她不甘心，重活一世，她大仇未报，敌人未除，怎么可以死？原來，人命是那么脆弱么，实在是不堪一击了。

    她想，上天大概不会再给她第二次重生的机会了罢。

    叶蓁努力睁大双眼盯着面前的少年，君宁澜直直对上她那复杂目光，既有委屈，悲伤，不甘，以及隐约的柔弱，那杏眸溢出星点水泽，眼眶有些微红，君宁澜皱眉别过眼，他怎么会有种不想杀她的感觉，莫非是因为她的眼泪？

    或许是叶蓁给他的印象一直是个外表纯良无害，向來淡然自若的心机少女，却不想她也有害怕的时候，毕竟也是个小姑娘罢，哪能不怕死？

    他原本想亲手掐死叶蓁，然后顺便解决了那侍卫，完全可以推到那已死的草寇身上，神不知鬼不觉，只是，他现在心中那越发强烈的恻隐之觉是怎的了？

    手陡然松开，叶蓁几乎是一获得自由时，便弯下腰剧烈的咳嗽，但随即又用手捂着嘴，不许自己发出声音，林氏还在隔壁，难免她不会发觉什么。

    “叶蓁，本皇子饶你一命，”君宁澜沉声道:“你应该知晓祸从口出的道理。”他半蹲在叶蓁面前，双眼紧紧锁住她，眼眸中的警告意味不言而喻，少女的表情又恢复成以往的镇定自若，他站起身，冷眼瞥过一旁犹自挣扎着起身的魏成，启唇道:“真是愚蠢！”

    话音方落，少年挺拔的身影消失在窗外，几个起伏间，全然不见，叶蓁扶起魏成，见他身上有道道红痕，蹙眉沉思，今晚这么大动静，祖母那边仿佛浑然不知并无半点动静，果然是林氏花了不小心思，只是那仍旧躺在地上的草寇，可真是让她为难，一个死人若是明日让她们瞧见了，那不是要翻天？

    况且魏成如今模样是不可能将这草寇扛走处理的，正当她绞尽脑汁想办法时，魏成却惊讶的指着桌子上一个白瓶，脱口道:“小姐，你瞧那是什么？”

    叶蓁闻言也是讶然，直直走过去，将那白瓶握在手中，打开一看，白色的粉末散发出难闻的气味，她蹙眉甚是不解，这白瓶是哪里來的？魏成却兴奋的道:“小姐，你手中拿的白瓶仿佛是化骨散！”

    化骨散？如此阴毒的名字，想必效果也很好。

    叶蓁捧着白瓶走至那草寇尸体旁，面无表情，白瓶微微倾斜，倒出的白粉若冬日的白雪纷纷扬扬落在那人身上，那草寇的便缓慢的化作一滩黑水，隐约散发出尸体的烧焦味，叶蓁又去点燃了安神香祛除焦味，盯着那滩黑水已然有了答案。

    这般毒药谁会有？自然是君宁澜临走时留下的，他这是给个巴掌赏颗糖？

    …………

    那些草寇原先以为左三房的守卫会很森严，却不想只有两个昏昏欲睡的丫鬟打着呵欠守在屋子外，于是他们便不动声色的打晕了那两个丫鬟，瞧瞧推门而入。

    迎面而來的甜腻的香味让他们眉头一皱，这香味他们可是熟悉的很，哥几个无事消遣时便会去窑子，这香味正是催情用的香，说來也是奇怪，这屋子里的莫非是个被下药的美人？

    叶容睡的不安稳，她难受的又翻个身，身上黏腻腻的，大汗淋漓，发觉心中一阵闷糟，叫嚣着要发泄什么，也有些口干舌燥，她无意识的舔了舔嘴唇，呢喃道:“碧莲，我要喝水。”

    草寇们对视一眼，终究不敢轻薄她，怎么说叶容看起來就是那种娇生惯养，细皮嫩肉的千金小姐，他们可惹不得，况且他们并不想惹上官司，索性一错就错到底，将叶容掳回山寨，全当逮错了人，对叶蓁那也有了个交代。

    叶容难过的直哼唧，她分明是说了要喝水的，为何碧莲听后沒动静，莫非这个丫头偷懒睡着了？她努力的想要睁大双眼，只是眼皮太重，透过眼帘她只瞧见几个模糊的身影，随即，脖颈处传來一阵疼痛，她便直接晕了。

    …………

    翌日，林氏可谓是神清气爽，早早便起了，让琥珀给她仔细打扮了一番，这才面含笑意，准备去隔壁瞧瞧叶蓁，她不由得想着若是大家发觉叶蓁消失了的事，会有什么猜测，若是叶蓁拖着残败的身子回來，那又是多么有趣的事。

    叶蓁阿叶蓁，你终究是要被我捏死在手心的！

    琥珀见林氏心情大好，遂笑着道:“夫人今个心情真好，瞧着越发明艳动人呢。”

    林氏睨她一眼，算是默认了，带着毫不掩饰的得意笑容，随口道:“待会去隔壁请五小姐一起吃早膳。”她整了整衣衫，抚了抚云鬓，推开房门，缓步踏出。

    只是，方出房门，便瞧见叶蓁身旁那名叫妙蓝的丫头，她手捧着木盘，盘中整齐放置着两碗白米粥，抬眸笑意憨厚，恭敬的说:“二夫人，这是我家小姐吩咐奴婢送來的膳粥，还望二夫人早些食用。”

    林氏心中纳闷，叶蓁不是应该被那些草寇带回了寨子？为何又派人送來膳粥，眼珠一转，她勉强挂着笑意，夸奖几句，“那么，真是谢谢四小姐一片好意。”

    她仔细观察妙蓝这丫头的表情，不像有假，难不成那些个草寇沒有得手？不可能才是，那么多人都掳不走一个黄毛丫头？还是这妙蓝在有心试探她？

    “哦，对了，”妙蓝又是一笑，懊恼似的拍拍自个的脑袋，补充说道:“四小姐先去陪老夫人吃早膳去了，说是让二夫人不必唤她了。”林氏面色有些微妙，她蹙眉不语，心中的不安越若种子发芽般，妙蓝一本正经的行礼告退，动作若行云流水，不卑不亢，转过身去，终究还是忍不住笑了。

    小姐果真是料事如神，知晓是林氏弄的鬼，昨晚小姐为了保护她与绯红，硬是让魏侍卫点了她们的穴道，将她们藏在安全的地方，今个一早她们才陡然清醒，小姐又与她们说了情况，并吩咐自己大清早便來送粥与林氏，这便是在告诉林氏，自己沒着她的道！

    林氏果然沉不住气，二话不说，便也不等叶容起床，索性独自去了老夫人所在的屋子，她倒要亲自鉴定叶蓁是否是完璧之身，或许草寇只是不曾掳走叶蓁而已。

    林氏那凌乱又匆忙的脚步其实已经暴露出自己内心的不安与恐惧，她只是反复安慰自己不会的，恰逢叶妙与黄氏相伴，也打算去老夫人那，叶妙眼尖，瞧见了林氏，便疑惑的自言自语道:“真不曾见过二婶这般慌忙模样。”

    黄氏嘴快，皱眉讥讽道:“不过又是赶着去讨好老夫人罢了。”她自是吃不到葡萄言葡萄酸，那酸溜溜的语气以及不屑的表情，叶妙当下瞧着就是不悦。

    母亲仿佛永远不知晓什么叫做祸从口出的道理，不懂她们四房在叶府中的尴尬地位，若不是老夫人可怜着她们，要是依靠父亲那微薄的俸禄，恐怕她们过得便是清苦不堪的生活。

    “母亲！”叶妙不悦的拉长声调，“你忘了你答应过我的事了么？”

    沒错，黄氏前几日方才答应她以后不与林氏硬碰硬，这才几天便忘的一干二净，黄氏干咳一声，也很不舒服，自个女儿整日劝说自己委曲求全，去讨好林氏，可她自个也不想想，她与叶容整日不來往，不对盘，她怎的也不想想补救一番？

    ……※……

    相思呼吁大家，支持正版，抵制盗版！！

    