
那些个护卫都不是些会怜香惜玉的，没什么耐心与好脾性与桂姨娘周旋，领头的那位便不耐烦的皱眉，大声道:“二老爷让姨娘去柳姨娘院子，其余，我等一概不知。”

    桂姨娘心里暗叫不妙，无缘无故，老爷不可能让她去柳姨娘院子，况且柳姨娘今早才小产，此刻叫自己去定然不是好事。

    便笑道:“老爷让我去，我自然要听的，不过，几位可否允我换身衣裳？”

    那几个护卫耐心耗够了，也不多啰嗦，直接道了句:“得罪了。”就要伸手来拉桂姨娘的衣袖。

    桂姨娘面色不悦，伸手便打开护卫的手，微微颔首，高傲的扬起下巴，“你们这些奴才，也敢来碰我这个主子！”

    站起身，拍了拍裙摆上的灰尘，便率先出了门，几个护卫皆不约而同的露出鄙夷之色，这女人真是狂妄自大，真把自己当主子呢！

    领头的护卫更是直接往地上呸了一口吐沫，骂道:“看老爷不整治这个贱人！”

    桂姨娘一路走，一路想，老爷叫自己，分明就是怀疑她与柳姨娘小产一事有关。有可能已经认为就是她做的，自己万不能乱了阵脚，要冷静理智对待才是。

    二老爷站在院子里，背着手，望着天空，蓝天白云，晴空万里，正当是好天气，偏生发生了这般晦气之事，又想到柳姨娘那张泪雨梨花的小脸，以及自己刚失去的孩子，心里就一阵刺痛。

    二夫人闭目养神，微微眯着眼，嘴唇抿成一条直线，站在二老爷身后。

    桂姨娘一来，便看到这样的架势，眼中狠绝一闪而过，右手伸到左手袖口中，不动声色的手下用力，狠狠的掐了自己一下，泪顿时飙了出来，她满意的一笑，随即又敛下笑意，换上一副委屈神色，小跑着进了院子，一看到二老爷，便自觉的跪在地上，低低的哭泣出声。

    二老爷原先就是烦恼柳姨娘的事，又听得桂姨娘又在哭，便更不耐烦的怒斥道:“你做什么哭？一个两个都哭，巴不得我死了对吗？”

    桂姨娘面色一滞，眼泪也兀自挂在脸颊上，看起来愚蠢之极，心里有些没底了，二老爷一向是个爱怜娇弱女子之人，最见不得美人哭泣落泪，以往她一有落泪之兆，二老爷便忙哄着她，百试百灵，从未失效过，怎的今日却没用了。

    二夫人适时的出声道:“老爷，你也莫生妹妹的气，她被老爷叫来，心里恐慌不已，自然是失礼了。”言下之意就是坐实了桂姨娘心里有鬼，故意说桂姨娘哭是因为事情被拆穿，害怕老爷惩罚，想逃避责任，想以泪水打动二老爷的心。

    桂姨娘从袖口里掏出一面素白色的帕子，捂住嘴角，难以置信的摇头，否认道:“夫人，您这是哪里的话，莫不要折煞了婢妾不成？婢妾只是听闻柳妹妹小产了，心中悲痛，为妹妹哀悼，这才哭了。”

    说完，又仰着一张素面朝天的丽脸，双目含情望着二老爷。

    二老爷便问道:“听说，你曾派了翠浓去了药铺？去买了什么？”双眼紧紧盯着桂姨娘的面孔，生怕漏了一个变化表情。

    桂姨娘面色煞白，有些难以启齿的轻咬着朱唇，垂首不语，手也不安分的绞裙摆，手指用劲过大，甚至指尖有些微微泛白。

    二老爷全当这是她心虚的表现，以为她默认了，疾言厉色道:“好啊，你不说，这就是代表柳姨娘的孩子是你害的了，好个桂姨娘，我平时小觑了你。”

    走到桂姨娘面前，伸手就给了她一巴掌。

    桂姨娘震惊的抬眸瞧着打她的男子，有些崩溃的似的摇摇欲坠，翠浓扶着她，也是一脸痛苦之色，手紧紧握成拳，又像再也忍不住什么似的。

    跪在地上，便要急忙开口，桂姨娘无力的摇头，用眼神示意她莫说，脸色哀戚，目光盛满失望悲痛欲绝之色，翠浓狠下心，不去看桂姨娘的脸色。

    二夫人侧首凝望桂姨娘，面色平静，实则是波澜起伏，她巴不得桂姨娘死了，巴不得从此世上没了桂姨娘一人，与自己争抢二老爷。

    翠浓哭诉道:“二老爷，姨娘她冤枉啊，姨娘是派奴婢去药铺买些补药与她吃啊！”

    二老爷一怔，不解的看了桂姨娘一眼，“补药？她哪里像有病的模样？”

    桂姨娘便用帕子捂住嘴，低低哭泣着，不肯说，翠浓便又道:“姨娘自从生了卿少爷，身子一向不大利索啊，可是姨娘平日里瞒着，也没多少人知晓，奴婢那日正是为姨娘去买药啊！”

    二老爷拧眉思索，适时四喜跑过来面色焦急质问道:“你胡说！分明是你在柳姨娘燕窝里下了毒！”

    翠浓冷笑一声，“奴婢可不敢，怕是某些奴才想害自个主子不成，还想诬赖别人呢！”

    四喜还要与她争执，却听得二老爷怒吼一声，便住了嘴。

    这时，林大夫突然惊讶的叫了一声，成功的吸引了二老爷他们的注意。

    只见林大夫目不转睛的盯着柳姨娘左手手腕戴着的一串红玛瑙珠子，面色不佳。

    柳姨娘低声问道:“林大夫，这是何意？”

    林大夫道了句失礼，便要柳姨娘将那珠子从手上褪下来，接过来先是一看，又凑到鼻尖闻了闻，脸色一变，大惊道:“这可不是麝香的味吗？”

    珠子气味虽淡，仍可闻出麝香淡淡的香味。

    一听到麝香两个字，柳姨娘惊呼一声，这手串原先是桂姨娘的，她自从有孕，便在二房是要风得风，要雨得雨，那日，见了桂姨娘手串甚是好看，便夺了过来，哪承想这手串竟然害她小产。

    便咬牙切齿道:“老爷，你可得为婢妾做主啊，这手串，是桂姐姐送与我的，她，她真狠心……”

    二老爷一听，怒火攻心，二话不说，立即冲到桂姨娘面前，不等她反应，伸手给了她一巴掌。

    桂姨娘被打的一愣，脸颊火辣辣的疼痛，她也不顾，索性冷冷道:“老爷，婢妾也冤枉，这手串可是当初夫人赠与婢妾的，若是这手串有麝香，那么……”她很聪明的住了口，用手捂住脸颊与二老爷对视。

    二夫人一听，扯到了自个身上，也不作淡定模样了，忙道:“老爷，你可得相信我啊，若是我早就存了这歹毒心思，桂姨娘哪来生出了卿哥儿呢？”

    说的也有理，二老爷一时竟不知该相信谁。

    林大夫又开口道:“二老爷，虽说这手串上有麝香，可这麝香却是近日才染上的，恐怕那人以为一般大夫看不出，可惜，草民看出了这破绽。”

    二夫人又凑过去，柔声道:“老爷，这还不简单，派人去铺子里问问，近日府上谁去买了这麝香便就可查出真凶了吗？”

    二老爷点点头，这确实是个办法，便打发了下人去问。

    桂姨娘仍跪在地上哭哭啼啼的，还不时的抬头望着二老爷，眼含爱慕之色，期望二老爷垂怜几分，心里却是恨不得把二夫人柳姨娘等人千刀万剐。

    良久，那些个下人便回来了，一个走过来，凑到二老爷耳边，说了些什么，二老爷一听，面皮一紧，抬脚就踢到了桂姨娘的胸口处，正中心窝。

    桂姨娘被踢的狼狈的躺在地上，一头冷汗，忍着痛，不服气的道:“老爷，你这是为何？”

    “哼！你还不承认！方才那些下人都说了，你房里的宋嬷嬷曾去过药铺买了麝香！”二老爷怒道:“你真是好大的胆儿！”

    桂姨娘面色一滞，忙辩解道:“老爷，你信我啊，婢妾不曾做过这等事，定是有人诬陷婢妾啊！”

    爬到二老爷脚边，伸手便抓住他的裤腿，二老爷便让人带了宋嬷嬷来，当场对质。

    宋嬷嬷心虚的跟着下人走进来，一看到二老爷的脸色，便自觉的跪在地上，张口便全说了，“二老爷，都是奴婢做的啊，奴婢看不过柳姨娘得宠，不关桂姨娘的事，要罚就罚奴婢罢！”

    她直接坐死了桂姨娘的罪，这下，桂姨娘即使想辩解也不可奈何了，便伸手指着她喝道:“嬷嬷，你好生糊涂啊，竟做出如此荒唐之事！”

    宋嬷嬷垂首，二夫人却疑惑的挑眉问:“真是奇了，宋嬷嬷这般做，可是为了让卿哥儿永远为二房独子不是？这也太荒谬了。”

    宋嬷嬷张了张嘴，又看了眼桂姨娘，悲痛道:“姨娘命苦，奴婢看不过去，便自作主张害了柳姨娘，这一切都是奴婢做的。”然后，便不发一言。

    二老爷看这事牵扯了不少人，也不在多深究，索性就这般算了，哪知从门外来了个丫鬟，张口便大声道:“老爷，奴婢在桂姨娘屋子里发现了这个。”

    一个油纸包，隐隐有香味从纸包里传出，桂姨娘自是认得这味道，当即便反驳道:“这怎的会在我屋子里？你这贱婢敢诬陷我！”

    林大夫道:“这便是麝香了。”

    人赃俱获，二老爷冷着脸，厉声呵斥:“好个桂姨娘，当真是心思歹毒！如今，你还有什么话说？”