
    管家反正是很轻松的说完这话的，其实他内心是极为紧张的，自家世子方娶了人家府上五姑娘呢，转眼又要求娶叶四小姐，到底是有些荒谬。所以他强装镇定，等着老夫人的回答。

    叶老夫人果然勃然大怒，她为了防止错听还特意又问道:“你是说真的？”她真希望自己是幻听，毕竟她实在负荷不了这个，容儿前日才嫁入瑞王府，昨个便传出瑞王世子是断袖的事，然后，今天管家又代替世子求娶叶蓁，这一桩桩事的频频发生，她觉得瑞王府实在不详极了。

    管家醒着头皮，迎面而上，大声道:“我家王妃说了，让小人來告与老夫人，求娶叶四小姐的事，至于细节，王妃自然会过府详谈。”

    他说的无比自豪，仿佛叶蓁能嫁给世子是天大的好事，就像叶蓁占便宜了一般，老夫人却不买账，瑞王府看叶府好欺负是吗？糟蹋了一个姑娘不够，还想让她再搭个姑娘进火坑？嗬，只是老夫人自然不能这般直白的说，她只面色一冷，作出无奈的模样:“老身实在舍不得蓁丫头出嫁，毕竟蓁丫头年纪轻，我还想把她留在身边养几年呢，还望管家回报娘娘，王妃娘娘定能体谅老身的心情。”

    管家听罢，这叶老夫人就是隐晦的拒绝了王府了，只是王妃娘娘交代的事他沒办好，这责罚肯定少不了的，于是他也跟着陪笑道:“老夫人，您说男大当婚女大当嫁的，叶四小姐芳龄正妙，与我家世子真是郎才女貌的天造地设的一对阿。”

    任管家说的眼花缭乱，老夫人自始至终都板着张严肃的脸，明显传达出生人勿近的意思，管家说的任何花言巧语的话她都听之任之，就是不予以回应，渐渐的，管家也觉得无可奈何了，只好虎着脸，沒好气的开口:“老夫人看來对奴才的话不感兴趣，不过沒关系，娘娘会亲自來府上的。”说完，他就拂袖而去。

    文嬷嬷担忧的盯着管家走了，愤懑道:“老夫人，这算是什么事，瑞王府也忒欺人太甚了，这才娶了五小姐过门呢。”

    老夫人也沒好脸色，哼道:“我以为瑞王府乃是皇亲国戚的，哪知这般贪得无厌，况且蓁丫头可是老大的心头宝，若是将她嫁入这种人家，老身真是罪过。”

    文嬷嬷灵机一动，犹豫再三，终究还是低声道:“老夫人，奴婢有个主意，”老夫人用眼神示意她继续，文嬷嬷心中一定，鼓起勇气便道:“老夫人，瑞王府定然不会轻易放弃，不若为四小姐寻个夫家，早些定亲，那么瑞王府总不能强迫一个定亲的姑娘罢。”

    文嬷嬷说的的确是个办法，要真说，叶府是硬不过瑞王府的，可是老夫人她可以仔细挑选，为叶蓁选个相貌堂堂，玉树临风，德才兼优的夫君，卞京的好儿郎千千万万，老夫人细细想到这层面，就觉得文嬷嬷这主意不错了，总归叶蓁也到了该定亲的年纪。

    …………

    此刻，叶蓁正准备出府，妙蓝将雪白的狐狸斗篷抖开，为叶蓁披上动作轻柔的为她系好，只听得绯红皱眉进了屋子，张口就道:“小姐，方才百寿院的喜云姐姐说，瑞王府派人來向小姐你求亲。”

    妙蓝立即怒不可遏，当下就讥笑道:“他们真是不要脸了，我家小姐如今可是贵为郡主，他们想娶就娶，况且世子又是断袖，难不成让我们小姐嫁过去守活寡？”见妙蓝一副义愤填膺的模样，面色表情愤恨极了，绯红摇头笑道:“皇帝不急太监急，你倒是急的紧。”

    “我……”妙蓝羞涩的低头，似乎也觉得方才她说的话有些过于急躁，可是她是真的为小姐着想的。

    见妙蓝急的一头大汗，叶蓁莞尔一笑，摇头道:“走吧。”

    今日她是要去见那书生的，前世被君义城侮辱了羞愤而死，今生他虽未见君义城，可是她要提前将他拉进这场戏了。

    因着昨日的大雪，路面上已然结了晶莹剔透的冰块，满目银白，卞京的清晨有些冷清，叶蓁拢紧了厚实的斗篷，地上因为结了冰，脚踩上去咯吱作响，魏成在前面为她引路，还不时的提醒叶蓁注意防滑，走了一段路，魏成将她带到一个狭窄又古老的巷子口，对她道:“小姐，这就是桐巷了。”

    寻着右三房的那处人家找去，迎面那些破旧的屋子以及那些明显带着疑惑的面孔，叶蓁都是面无表情的，也许在他们眼中看來，这里是卞京有名的贫民巷，而叶蓁身着鲜丽，面目皆是一种高贵的气息，为何会出现在此？

    终于走至那屋子外，叶蓁停下脚步，破败的院子大门已经腐朽了，门环锈迹斑斑，甚至院门都是半合着的，魏成也就不敲门了，轻轻一推，门发出晦涩难听的吱吖一声，院子里正在舞弄文墨的主人疑惑的抬头，然后，蓦地惊呆在原地。

    院门处站着两个人，一男一女，男子一身侍卫服，身高七尺，面容严肃，威严天然而生，教人不敢直视。

    然而，他身旁的少女更是一脸恬静，端的是端庄大方，杏目中一片波澜不惊，若古井般不起一丝波澜，她穿着时下最流行的丁香色小袄，同色裙，白色的狐狸毛斗篷更显得她娇小可怜，只是少女通身的贵气与举止的清冷让他也心生畏惧。

    屋子里传來女子剧烈的咳嗽声，只听得她费力的道:“相公，怎么了？发生了什么事吗？”很明显她的声音带着几丝有气无力的，于是书生连忙温声道:“娘子，无妨，你歇着罢。”

    叶蓁将目光移向那桌子上摆放凌乱的纸墨上，那书生瞧起來就是那种不得志的，落魄书生，卖画为生，所以，她笑意浅浅，淡淡问道:“公子这画是多少钱一幅？”

    书生一愣，只当叶蓁他们是來买画的，当即便热络的半带着几分羞涩，道:“小生的画值不得几钱银子，若是姑娘要的话，五个铜板即可。”他说的诚恳，微微带着丝紧张。

    “五个铜板吗？”叶蓁缓缓道，目光若有所思的瞥着内室的门那，意味深长的说着:“尊夫人似乎身子不大好，仅仅依靠这些微薄的银子能抵得住她治病钱吗？”

    书生提到他的夫人倒是一脸柔情，叶蓁可以看得出他与他夫人是真心相爱的，回想她前世为君承轩百般付出，每每她生病期盼见到君承轩时，他总是拿公事搪塞她。即便是辰儿希望见一面父皇也是格外的难，她以为君承轩是公事繁忙，抽不开身，可是这一切都是她自作多情，看不出他对着自己的深深的厌恶，看不出他的敷衍与不屑，是她傻！

    书生仿佛陷入了回忆，只柔声道:“现在这生活，小生很满足。”

    满足吗？叶蓁浅笑反问:“若是我帮你的夫人治病，你意下如何？”

    “什么？”书生难以置信的惊呼出声，这个少女无缘无故出现在他家的院子里，又莫名其妙的提出要帮娘子治病，到底是不是包含祸心还是另有所图，他立即冷静下來，初听的惊喜已经转为深深的警惕，他问:“小姐有什么企图？”

    他自然奉信天上不会掉馅饼的好事，所以他觉得叶蓁肯定有事需要他做，果真，叶蓁笑了笑，“公子说话爽快，我也不绕圈子了，此次來，的确有事需要公子帮忙。”

    书生道:“只要不是那些伤天害理的事，小生能做到的，定然会尽力而为。”他自己也是要讲究原则的。

    “很简单，公子应该听说过瑞王世子罢，不瞒公子你说，瑞王世子喜爱男风，他娶叶家五小姐竟然还朝三暮四的，害得叶家小姐整日以泪洗面，度日如年，我气不过，”叶蓁嘲讽道:“他喜爱眉清目秀的男子，那么我就要让世人皆知瑞王世子的癖好，省得更多的男子被他迫害，公子，我也是为了天下苍生。更何况，凭什么他能娶着娇妻还想着美男，而那些无辜百姓要受他的摧残呢？”

    书生明显被叶蓁的话弄得不知所措，为何偏偏來寻他呢？世界千千万万的人，偏生來寻他？况且，他并不想与皇亲国戚作对，他只是一届平民而已。

    只是叶蓁又道:“我不会害了公子的，毕竟我与公子你无冤无仇。”她看向屋子，那里面或许有个面色枯黄的女子，她饱受疼痛摧残，她不是圣人，所以她对复仇一事格外的执着，想起女子有这般不离不弃的丈夫，她就觉得此生已然够了，若是她前世不执着嫁给君承轩，那么大哥与父亲就不会因为她的幼稚与一意孤行付上沉重的代价。

    那是以血为价的，书生犹豫极了，心里一阵翻腾，最后心里微弱的同意终究随着想着娘子的病情越发严重，慢慢的壮大起來，他点头道:“我答应你，可是你要帮我照顾好我的娘子。”他甚至觉得这种事肯定要他付出生命的，为了娘子，他愿意冒险。

    