
    叶蓁这几日过的算是如鱼得水，既然瑞王世子被处以宫刑自然也不可能求娶她，瑞王府自身都陷入舆论不可自拔，同比焦急的瑞王府，叶蓁这边算是悠闲了。

    然而这份宁静却不曾保持很久，当日下午，妙蓝便告诉她一个令人诧异的事，瑞王世子死了。叶蓁的第一反应也是皱眉，照理说执行宫刑的那些太监都是熟稔的老手绝不会失手的，那么第二个可能就是瑞王爷由于羞耻杀了瑞王世子，不论是哪个原因他死了，都是自己想要的结果。

    毕竟他的死会让自己的计划更加完美的实施。

    然而当林氏听到瑞王世子死了的消息当下就瘫软了，叶容命苦瑞王世子本就是断袖如今又死了她在瑞王府的生活还能好吗？瑞王妃自然不会她对她好，她曾苦苦哀求二老爷亲自去瑞王府接叶容回來，只是二老爷鬼迷心窍根本不愿意得罪瑞王府。

    到了瑞王世子出殡那日，叶容虽不愿还得穿了一身孝衣，很明显自从瑞王世子死了瑞王妃对她的态度简直是要杀了她，她明白自己此刻与以后的生活必定是水深火热，她甚至期盼林氏会來带她回叶府，哪怕她会长伴青灯。

    “容夫人，吃些燕窝补补吧，今个有些冷。”丫鬟端來一碗热气腾腾的燕窝，叶容并无半分犹豫，匆忙吃了几口便去了大厅。

    瑞王妃几乎哭成了泪人，今日叶府还是给足了面子前來吊唁，叶容站在君雨瑶旁边默不作声，隐约觉得鼻子有些温热，她顺手摸了摸鼻子，一股热液顺流而下，顿时，她惊呆了连忙用手捂住想要先行离开。

    君雨瑶眼尖瞧见了，倒吸一口冷气，道:“你流血了？”声音难以抑制的激动。

    淡淡的血腥味散开，即便叶容努力擦拭也沒用，瑞王妃擦擦泪水，道:“原來是城儿想念他的侍妾了，來人啊，给本宫把容夫人与世子一同送走。”意思便是要把叶容活埋，给瑞王世子陪葬。

    “王妃娘娘饶命阿！”叶容忙下跪求饶，她还年轻，还是少女身子，她不想死。

    林氏忙求饶道:“王妃娘娘饶命阿，小女她……”

    “怎么，城儿想他侍妾还不成？”瑞王妃不为之所动。

    北楚有个下葬习俗，便是在死者下葬那日，來场众人中若是有人流血便是代表死者对她的眷念与不舍，那么死者家属自然要满足死者的遗愿，叶容本就是世子的侍妾陪葬也无可厚非。

    二老爷拦住了林氏，老夫人做不得主，毕竟叶容自个倒霉，况且这的确是北楚的规矩，不可破，叶容哭着喊着被瑞王府下人拖了下去，瑞王妃哀戚道:“城儿，母妃这就把叶容给你送去。”

    …………

    叶蓁听到叶容陪葬的消息毫不惊讶，可以说叶容的死是她一手促成的，她买通了伺候叶容的丫鬟，让她在燕窝中动了手脚，加了些补血的东西，那东西遇冷后，由于滋补过剩，叶容当场流鼻血，瑞王妃本就对她恨之入骨，定然依习俗让她陪葬。

    总归留下她也是个祸害，叶容就那么死了，听说林氏回府后也是疯了，毕竟就一个女儿不是吗？

    她正是发呆中，窗户从外被人敲打了几下，她微愣打开窗户，君宁澜就顺势翻窗进了屋子，不得不说，他的手法越发熟稔了。

    正当这里是他的寝宫吗？叶蓁沒好气，道:“殿下怎么又來了？”

    “真沒良心，本殿下帮了你，你却这般忘恩负义，”君宁澜道:“你以为瑞王世子怎么死的？是本殿下动了手脚。”

    “原來如此，”叶蓁皱眉，不解:“你只是为了來说这个？”

    “不，本殿下是來讨要条件，”他勾唇，懒洋洋的开口，端的是漫不经心，他说:“你谋划除了君义城，顺便解决了叶容，到底为什么？”

    叶蓁不打算告诉他，干脆阖眼不答。

    “让本殿下想想，或许你有见不得人的事，我或许该查查？”他笑的很懒散。

    叶蓁冷声道:“殿下也不有吗？或许我该叫你楚轻狂？”她看向他，“楚当家，堂堂北楚六皇子竟然是大名鼎鼎的天下第一首富，想必皇上很乐意这个消息。”

    “你从哪看出來的？”君宁澜一点也不着急，沒有被拆穿的紧张与害怕，反倒悠闲的很。

    “茶”

    记得当初在天下第一楼时她喝的茶如今想想分明就是北楚皇室可以享用的，还有君宁澜给人那种压迫感，她也在楚轻狂身上看到了，或许他是故意等着自己去揭穿的，她今日只是尽力一搏，却不知她赌对了。

    “所以，你还欠本殿下银子。”

    …………

    林氏疯了，二老爷自此沒有踏入她的院子，听说她变得阴狠可怕，生人勿近，只琥珀照顾她，管家大权暂时交由老夫人掌管。

    妙蓝嘟囔道:“二夫人真的疯了吗？”

    “是吧，毕竟五小姐都沒了。”绯红也跟着说着。

    “是疯是傻不重要，重要的是她怎么想。”叶蓁道。

    然而，此刻她还有个事情要处理，自三房的叶萧回府就格外的低调，她本集中精力对付叶容并未对他多注意，然而此刻魏成回报，叶萧与柳姨娘有奸情。

    叶蓁丝毫不意外，前世叶萧也是与柳姨娘有奸情，只是二老爷一直并未发觉，反而是林氏发觉一直谋划偷偷弄死了柳氏，毕竟他们二房三房关系一直较好。不过现在林氏不是疯了吗？沒关系自己提醒二老爷就好了。

    若是二老爷发觉自己的侄子一直再玩自己的女人表情想必一定很精彩，他是那么道貌岸然的人，与三房撕破脸皮是必不可少的。

    叶眉沒有去瑞王府，但是叶容的死讯她是知道的，下意识的她扑进王氏的怀抱，只低声道:“母亲，我怕。”她总觉得此事与叶蓁有关，甚至声音都带着微微的颤抖。

    “怕什么？叶容那是命不好，眉儿你有母亲护着，别怕！”王氏摸摸她的头，柔声安慰，她并不是沒感觉近些日子二房格外的倒霉，叶容死了林氏疯了，二老爷也有些仕途不顺，总归是风光一时的二房如今颓废极了。

    “会不会是四姐姐？”叶眉仰头问道，其实心里已经肯定了答案。

    “胡说！”三老爷叶启斥责道，在他心里叶蓁不过是位豆蔻少女，以前是愚笨不堪，懦弱胆小，如今聪慧了些，可是怎么也不像是心狠手辣的人，况且算计瑞王府，二房岂能是个小姑娘可以做到的。

    二老爷这几日郁闷极了，不为别的，叶容死后，瑞王府仿佛把他也列入了仇恨的行列。他在朝廷中处处受挤压，同僚对他的鄙夷不屑，言他卖女求荣，官场不得意，回府面对林氏的疯癫以及其余，他的脾性意外的火爆。

    …………

    留香院

    林氏畏缩在床角一边，门外守着琥珀，几个侍卫守在一旁，俨然是戒备森严的模样，叶蓁带着魏成就那么不紧不慢的走过來，琥珀眼底闪过一丝不悦，道:“四小姐，咱们夫人脑子不清楚，还望四小姐回去吧，莫伤了小姐。”

    叶蓁斜睨她一眼，只道:“我只是看看二婶罢了，毕竟二婶以前可是最疼我了。”说着她示意魏成给那些护卫各自分发了银子，琥珀得了个荷包。

    琥珀接也不是，有些迟疑，叶蓁见了，笑道:“难不成我会对二婶如何？毕竟这么多人在呢？”

    琥珀想來也是，接了荷包，退至一旁。

    推开门，叶蓁便瞧见蓬头垢面的林氏，那脏乱纠结的头发，呆滞的表情真的是林氏吗？是那个不可一世笑里藏刀的精明女人？早知道上一世她把自己玩的团团转。

    林氏猛的抬头，双眼迸发出恨意的光芒，她迅速下床就要向叶蓁扑來，魏成手疾眼快的拦住她，林氏虽被桎梏仍旧不安分的扭动身子想要逃脱。

    叶蓁靠近她，吐唇道:“你这样，真像个疯子！”

    林氏或许感觉到了，她反复道:“杀了你，杀了你！”

    “沒错，叶容就是我设计的，如何，自己女儿死了的滋味？”叶蓁毫不避讳的承认了，而且为此感觉很痛快，仿佛这才是真正的从心底的愉悦。

    “二婶，你可别激动，要知道二叔身值壮年，二叔又那么认真，二房子嗣少不了的，再说你不还有卿哥儿么？”她气定神闲继续道:“再说，若是二婶还是疯疯癫癫的，保不济二叔会不会换个新夫人呢？”

    林氏瞳孔蓦地缩紧，叶蓁说的是实话，叶照为人她再清楚不过了，若是她对他沒用处，他会毫不留情抛弃她，只是，叶蓁会那么好心帮助她？

    她一动不动的盯着叶蓁，脑子却在飞快的思考，果然，叶蓁丢下一句感叹，“二婶自己掂量呢，毕竟卿哥儿目前是二房唯一的独子。”

    走出留香院，魏成挠挠头，讲出心中疑惑，“小姐，您为何帮林氏？”

    “帮她？”叶蓁笑道:“我可沒那么好心，让林氏振作一來是为了制衡三房，四房，二來只是为了让她跌至地狱。”

    