
此刻皇宫中，云妃居住的姝云宫中，君宁澜百无聊赖的逗着云妃养的一只雪白的猫儿，那猫的眼睛若琥珀般，慵懒的躺在君宁澜的脚边，伸着身子让君宁澜帮它挠痒，舒服的嚎叫了几声。

    一旁坐在高位上的云妃身着深紫色的宫装，手捧着茶盏，漫不经心的啜饮了几口，若有所思的开口道:“宁澜，如今你瞧着皇上将一个叫谷雪歌的贵女纳入宫里，到底有何意思呢？”

    君宁澜这才抬眸，一双桃花眼中尽是嘲讽的意味，他淡淡道:“那女子长的像已故的前孝贞皇后，父皇纳她入后宫，并不稀奇。”

    “可是，那谷雪歌却不知是敌是友。”云妃叹道:“无缘无故的，哪里有这般像孝贞皇后的人，恐怕是别有心思，带着目的进宫的罢。”

    这后宫怕是又不安生了，且不论现在的纯静皇后善妒成性，见了谷雪歌定然要打压一番，而那谷雪歌若是得了圣宠，选择与六妃其中一妃结盟对付其余妃子，那么也是给自己添了劲敌，毕竟，皇上可是那长情之人啊！

    君宁澜不语，手下动作一停，那猫立即抱怨的仰着头颅蹭着君宁澜的大腿，不满的叫唤着，君宁澜勾唇一笑，又继续动作，随意问:“母妃，那样的女子你要拉来当盟友？”

    云妃摇头，“现今不知那女子有多少本事，且瞧瞧在说罢，不至于万不得已，我还是不想与皇后作对的。”

    她虽是六妃之一，但论家世比不过贤妃，论才情比不过荣妃，论相貌比不过阮妃，不过，她善解人意，对皇上的话言听计从，收敛锋芒，在后宫不争不抢，行事低调，这些年倒也是相安无事，皇后见她表面淡漠，对事事皆不太关心，这才放松了对她的警惕，转而向其她五妃们处处打压，倒省了她许多事。

    …………

    叶府

    叶蓁等人方回府上，老夫人便听得了叶蓁被册封为郡主这天大的好消息，忙吩咐下去要大肆办酒席庆祝一番，这等皇家荣耀能泽批至叶府，真是皇恩浩荡，想了想，索性道:“文嬷嬷，不若便准备流水席三天，不论来人，只要进府便可入席。”

    又想了想，补道:“为了蓁丫头的善名，再从公中拿些银子做三天布施罢，吩咐府中厨房熬些粥，在府门外布施。”

    二老爷穿着家常居服，坐在老夫人的右手边的太师椅上，也是一脸喜色，仿佛他也是极为开心倒像是叶容被册封了郡主一般，他道:“今儿蓁丫头被皇上册封为郡主，当真是喜事一桩，若是大哥在塞外知晓了，定然也是很欢喜。”

    老夫人笑着说:“可不是吗，我不曾想到我们叶家竟然会出现个郡主。”

    三老爷干笑几声，配合似的说了几句好话，看着二老爷那副假惺惺的模样，鄙夷的别过眼，盯着大手指戴着的玉扳指，听老夫人与二老爷上演一副母子情深的马戏。

    喜云掀开帘子，忙行了礼，开口道:“老夫人，二老爷，三老爷，二夫人等与小姐们回府了。”

    她的语气掩盖不住的喜气，府中上下都知晓四小姐被册封郡主的好消息，都觉着自己的身份都高了别人府上的奴婢一等，便暗自决心要讨好四小姐。

    老夫人面色一喜，忙让喜云去院门外侯着她们，待叶蓁她们入府，便先来了百寿院，与老夫人行了礼，各自依着辈分坐下。

    老夫人便将叶蓁招至身旁，细细的打量着她，良久方才微笑着开口:“蓁丫头如今也是个要及笄成年的姑娘家了，真是时光飞快，如今又被圣上册封为皇家郡主，我真是很欣慰啊！”说完，有些感触上了心头，暗自用帕子擦拭着泪水。

    叶蓁心思一动，整个叶府，恐怕也只有祖母是真心会对她好，即使这好参杂了许多复杂因素，但不可否认，于是，她软下心，柔声道:“祖母，莫哭了，仔细身子吹了风。”

    老夫人点点头，又拉着她的手说了许多话，叶容在一旁瞧了，心里可不是滋味，说到底祖母就是偏心叶蓁，就是觉得大伯一家对府中贡献多，还信誓旦旦的说只宠爱自己一人。

    想着，她越发不是滋味，索性小声嘟囔着:“有什么好高兴的，不过是用幅美人图换来的郡主身份。”

    她说话声音其实极小，低若蚊鸣，偏生坐在她旁边的叶妙一字不漏的听了去，有心让她难堪，佯装惊呼不已，大声道:“五妹妹可莫这般乱沁，要知晓册封四妹妹为郡主的旨意可是当今圣上亲口所说，你这是在质疑皇上的决策？”

    她有意夸大事实，成功的看见叶容的一张俏脸慢慢的憋成了猪肝色，心里得意洋洋，好不痛快！

    林氏冷哼一声，双眼瞥向叶妙，眼神若淬了毒一般，紧紧盯着她，却又不能向叶妙发难，毕竟是小辈，故而她对着黄氏，一字一句，讥讽道:“弟妹真是要教好妙姐儿才是，你瞧瞧同是十四岁的姑娘家，蓁姐儿成了郡主，可妙姐儿却口出狂言，诋毁我家容儿，到底是弟妹教导有方！”

    说完，毫不客气的瞪了黄氏一眼，语气里的不悦十分明显。

    黄氏气极，下意识的便要反驳，她最为护女儿的，哪里受的了林氏这般说叶妙的不是，正要还口，便见得老夫人蹙眉，冷声制止她们两人，面色阴沉，像是怒火中烧的预兆。

    她察言观色，立即伏低做小，收敛眉目间的怒气，一声不吭的坐在椅子上，不敢言语，毕竟她们四房要依赖其余三房过活，若是老夫人一气之下，分家的话，她们该去何处呢？

    喜云又跑进内室，气喘吁吁的报告好消息，“老夫人，宫里来了人，说是要宣读圣旨呢，请四小姐前去接旨。”

    老夫人这才脸色稍霁，与叶蓁一起率先出了屋子，走至会客厅，只见一个身穿深蓝色太监服的老太监，手执拂尘，表情高傲，身后跟着几个小太监，正无聊的打量着叶府内的摆置。

    叶蓁眉目平静，缓缓走至那太监面前，微微一笑，道:“有劳张总管前来宣读圣旨。”

    那太监正是张永海，皇上身边的红人，他收回目光，不咸不淡的点头，又清清喉咙，朗声宣读道:“奉天承运，皇帝诏曰，叶府四小姐叶蓁，品性淑德，才华横溢，恭谦有礼，朕心喜悦，故册封为嘉敏郡主，特赐黄金万两，白银千两。”

    又吩咐身后的小太监端上一个明黄色漆金檀木盘，其中放置一方印鉴，乃是郡主的印鉴，交与叶蓁，叶蓁半跪在地，恭敬的接过印鉴，平静道:“臣女，谢主隆恩！”

    一切事毕，叶蓁方起身，与自个手腕上卸下一只质地上乘的镯子，递与张公公，笑容温和有礼，她笑着说道:“张总管，这小小心意，不值一提，希望张总管莫嫌少才是。”

    林氏将出口的话只得闷闷的卡在嗓口，她原先要吩咐琥珀去小金库去拿些银子来给张永海，好来昭示她是个大度温厚的婶娘形象，给自己贤名更添一笔佳话。

    哪知叶蓁根本不给她这个机会，她方才递给那太监的镯子，可是佳品，千金难易，定然是她那死去的母亲遗物，看来，她的好东西还不少啊！

    想着想着，便起了些许賊心思。

    张永海见惯了这桥段，面无表情的接过镯子，悄悄在手中掂量了一番，这才又淡淡道:“多谢嘉敏郡主的赏赐，杂家回宫复命去了。”

    老夫人忙让下人端来一盘黄金，讨好似的笑着，“张总管，这是老身的一片心意，望总管莫嫌弃才是。”蓁丫头送了镯子与张总管，她作为叶府的掌家主母，自然也要表示一番，一来是不落人口舌，二来是在昭示叶府对叶蓁的看重。

    张总管道:“既然叶老夫人执着，杂家就收下了。”毕竟送上门的银子做什么不收？皇上都说了，来者不拒，只不要太过分即可，还说这些高官府门钱财多，果真不假。

    …………

    天已黄昏，斜阳破窗而入，天空灿灿金红一片，深秋气节，晚风寒凉，叶蓁坐在窗子前，默默出神，盯着窗外的一丛芙蓉，少女的面容恬静，犹带着几分稚气未脱，然而那双杏目却惊人的平静，仿佛看尽人世般的脱俗。

    突然，她瞳孔一缩，像是看见了什么有趣的事，收回目光。

    是陆姨娘带着叶宁来了，目的很简单，不过是要攀附她罢了，只不过叶蓁一向并非良善之人，见她现在地位高了便来投奔自己，真当自己傻么。

    果然，妙蓝惊讶又不解的走进内室，道:“小姐，陆姨娘与宁小姐来了，说是要见小姐一面。”

    叶蓁拨弄着花瓶里插着的几支芙蓉花，随意道:“如此，便让她们进来罢。”陆姨娘到底会有什么打算，她也很好奇。

    妙蓝应声，陆姨娘牵着叶宁的手，缓缓走进来，她面色喜悦，这回倒是很守规矩的向叶蓁行礼，还不忘趁机恭维，“呀，婢妾现今可要唤四小姐郡主了呢，婢妾见过嘉敏郡主。”