
叶蓁定定的瞧着她们，漫不经心的开口:“姨娘今日来找我有什么事吗？”陆姨娘不可能无事献殷勤，这番高调的带着叶宁来雅思院定是有所图。

    陆姨娘见叶蓁如此爽快，直奔主题，也不扭捏，拉过怯怯懦懦的叶宁，笑着道:“郡主，你瞧如今你整日在屋子里闷的紧，不若让八小姐陪着你，也不无聊。”

    她满含殷切的眼神一瞬不瞬的盯着叶蓁，而她的目的也很简单，如今叶蓁贵为皇家郡主，若是让宁儿与她处好关系，那么她参加什么宴会也能带着宁儿，宁儿也能在卞京贵女圈中立足，她这算盘打的的确很好。

    “陆姨娘有心了，不过我整日要忙着学检的事，恐怕八妹妹在我这会觉着无趣。”叶蓁不动声色回绝她，淡淡一笑，“八妹妹这般伶俐可人，任谁都会喜欢的，姨娘操心过甚了。”这是这在打过巴掌给颗糖，也再暗自提醒陆姨娘，自己知晓她的意图。

    陆姨娘尴尬的一笑，忙用眼神示意叶宁上前，叶宁一脸茫然无措的表情，不安的绞着衣角，懦懦的问:“四姐姐，宁儿不怕姐姐忙没时间理宁儿，宁儿只是想多与四姐姐相处，毕竟……”她放低的声音，低若蚊呐，“毕竟，宁儿真心喜欢四姐姐，若是姐姐嫌弃宁儿是庶女身份的话，宁儿，宁儿。”

    她说着竟有些哽咽的红了眼眶，一副受尽委屈的模样。

    叶蓁瞥着她，勾唇一笑，“既然八妹妹如此说，我若还是不答应，真是罪过。”她分明是微笑着的，面容平静，眉目温和。可是，叶宁没由来的觉着寒气逼人，全身发冷，与叶蓁的目光对视，连忙收回视线，心虚的瞧着别处，按捺住内心的恐慌。

    陆姨娘并未发觉这些，她只当叶蓁答应了，想着宁儿以后的富贵荣华，嘴角不自觉的绽开一抹灿烂的笑容，“婢妾代八小姐谢过四小姐。”

    看着这雅思院的摆设，叶蓁屋内的多宝阁，再联想自个院子那破破烂烂的状况，简直是惨不忍睹，总有一天，她也要让宁儿过这般奢华富贵的生活，想着，她的双眼蹦发出一抹精光，觉着她离这种生活不远了。

    陆姨娘与叶宁目的达成，自然不多留，恭恭敬敬的离去，一脸喜笑颜开的神色，妙蓝这才迎上来，问道:“小姐，你做什么答应陆姨娘她们？一看便知晓她们打什么主意阿。”

    “我自然知晓，不过叶宁是否能坚持下来，可又是回事。”叶宁来她这，无非是想靠着她的关系攀上那些贵女，可惜她打错了算盘，自己不可能与那些贵女有什么来往，待叶宁渐渐的发现这个事实，她会怎么办呢？定然是悔不当初罢。

    妙蓝点头，“的确，小姐，我想那八小姐定然坚持不下来！”

    …………

    叶老夫人既然说是要大办酒席三天，必然会办置的轰轰烈烈，热闹非凡，便吩咐林氏从公中拿银子补贴用度，林氏一听，自然是愿意的，且不说这买办物品蔬菜果什可以赚取些额外银两，便是从中贪污些也是无可厚非的，总之老夫人不可能管。

    便信誓旦旦的保证道:“媳妇定然会尽心尽责办好酒席。”

    于是从五日至七日三天，叶府大摆流水席的消息传遍了整个卞京，名曰是为叶蓁的郡主封号积恩积德，感谢圣上的荣宠，故而摆宴。不论来客身份，皆当贵客来待，又在府门外设置粥棚，发施善粥，几乎整个卞京的乞丐都去了叶府门外，接受布施。一时间，叶府善名远扬，连带着叶蓁的名声也有些好转趋势。

    六日清晨，叶府照列热闹非凡，客满欢笑声不断，叶老夫人坐在大厅椅子上，正别过身与一旁的夏国公夫人谈话，叶老夫人率先开口道:“夏家姐姐，你瞧这蓁丫头，转眼间便成了大姑娘。”

    满满的感叹语气，让夏国公夫人也是一笑，“可不是吗，还是你命好阿，孙女被皇上册封为郡主，多大的荣幸。”

    夏国公夫人也是知晓叶蓁名声的，以往见了叶蓁，直觉着她是个娇纵的少女，不懂礼数，可今日一瞧，那少女面色平静，含着淡笑，姿态端庄，举止有礼，并无一丝娇纵的影子，让她不由得对叶蓁高看了几分，此番对叶蓁的赞美之语多了几分真心真意。

    叶老夫人便笑道:“哪里阿，分明是皇上高看了蓁丫头，她捡了个巧。”说完，笑呵呵的望着不远处被贵妇们包围着问话的叶蓁，满意的点头不止。

    而这边，叶蓁被一众贵妇包围，不停的问着话儿，虽然她们心里极为不屑叶蓁这等草包，可为了与这个近来一跃成为郡主的好命女套套近乎，也得陪张笑脸，虚以委蛇的说着那些违心的话。

    叶蓁则是从头至尾皆是淡然神色，面对众人的问话，也是言简意赅的回答，甚至有些敷衍的意味，显然她这番态度，引起了有些夫人的不喜，其中，便有位身穿绛紫色对襟褙子，下着百花裙的夫人，看着叶蓁，颇为不悦的蹙眉，有意无意道:“郡主可是累了？怎的我觉着郡主有些心不在焉呢。”

    众夫人一听这话，立即联想叶蓁方才敷衍的态度，又淡漠仿佛全然不在乎的模样，定是对她们心存不耐烦，又不能明说，拿这等态度对她们呢。

    当下便有些愠怒，她们可是几品大官的嫡妻，有些甚至是诰命夫人，哪里忍受的了被一个乳臭未干的黄毛丫头无视。

    便有夫人接着讥讽道:“若是嘉敏郡主不乐意与我等交谈，我们自然不会自找没趣。”这便是在无声指责叶蓁的不是，就算贵为郡主又如何？无血缘关系的异姓郡主，得罪了她们，照样是在她们眼中是一文不值的，本就对叶蓁没几分的敬意，如今更是消失殆尽。

    叶蓁笑了，她仿佛不经意的问着方才那出口尖锐，直指责她不是的夫人，道:“若我没记错的话，这位可是胡夫人？”

    胡夫人不置可否的挑眉，哼唧了一声，算是回应了，叶蓁不在意，有些不解的蹙眉，慢吞吞的开口，声音仿佛从远方飘来，淡淡的夹杂着清冷与嘲讽之意，她说:“我怎的记得胡夫人与二婶很是交好，怎么胡夫人今日与二婶可是见面过了？想必二婶定然很挂念你。”

    她浅然淡笑，目光如炬，盯着胡夫人，却带着莫名的威严与冷意。

    胡夫人一愣，随即反驳，“郡主这般说是什么意思？”

    “没什么意思，我只是想胡夫人大约更想与二婶聊天，毕竟，胡夫人与二婶的情谊深。”她笑着，“难怪对我有些不满，我可以理解的。”

    叶蓁这话可是有些深度了，先是三言两语指出胡夫人与林氏关系切密，又接着说胡夫人来叶府并未先去与林氏交谈，最后又恍然大悟的说着胡夫人对叶蓁的怨怼之言是合情合理，这貌似一件件不相干的事，连合起来想又多了几番意味。

    比若胡夫人对叶蓁的不满之词是否与林氏有关，是故意刁难？而叶蓁这般以进为退的言辞，更是把众人引向一个方向，胡夫人的话究竟是无心而是有意。

    一时间，众夫人看胡夫人的神色有些微妙的变化，像是好奇却又难以启齿般的神色让胡夫人气愤不已，她也不顾着自个身份了，张口便道:“你算个什么东西，不过是用些雕虫小技得到皇上的垂怜，册封了郡主，嚣张什么！”

    她怒火攻心，口不择言，甚至不经过头脑思考，只想逞口舌之快，耻笑叶蓁一番。

    叶蓁皱眉，故作惊讶，“胡夫人这是在质疑圣上的决策？”她只淡淡简单的一句，便将胡夫人的气言升华成对皇上的不敬，这个罪名胡夫人可担待不起，她哪里敢质疑皇上的决策，可偏偏叶蓁的话矛头直指她，她又的确落了口实。

    便涨红了脸，连连尖叫着道了几声你，不敢轻易言语，生怕又被叶蓁抓了漏洞，越发的不可收拾。

    众夫人瞧胡夫人吃瘪，都有些诧异的瞧着叶蓁，分明在她们面前的是位稚气未脱的少女，一副温良无害的模样，怎的偏生说出话字字珠玑，一字一句皆是戳中重心，这哪里像位十四岁的少女？倒像是个老谋深算的上位者，这种想法几乎使她们心里一惊，怎么会呢？

    …………

    正当一片静默时，有一丫鬟，匆匆忙忙的跑至叶老夫人面前，大声道:“老夫人，不，不好了。”

    叶老夫人正当与夏国公夫人交谈甚欢，冷不防的被人打断，下意识便呵斥道:“做什么慌慌张张的，没个样子！”

    丫鬟一愣，连忙后知后觉的的跪在地上与老夫人行礼，又欲言又止的模样，老夫人不耐烦，挥手道:“说罢，什么事？”

    丫鬟忙道:“秉老夫人，这，这门外来了一人，说是与四小姐有，有关系。”丫鬟涨红了脸，说至最后竟然有些难以启齿。

    叶老夫人哪里不知她这表情与语气代表的意思，难不成是有人来府找茬？可又偏偏扯上蓁丫头，到底是怎么一回事？