
    叶蓁却不容他迟疑，又道:“我求了你，你难道不帮我吗？”

    她分明是该求人的语气，偏生却带着几分命令的意味，她就这么大方毫不羞涩的说出口，那面容淡然，眉目平静，只定定的瞧着君宁澜，那目光仿佛漫不经心却暗含威严冷光，她哪里是求人，分明是向君宁澜下命令才是。

    众草寇不屑的扫了君宁澜一眼，在他们眼中，面前那位看起來弱不禁风的红衣少年并无一丝威慑力可言，反倒是个前來送死的倒霉鬼罢了。

    只是，其中竟有个蓝衣草寇，咧着嘴，露出一口黄牙，贪婪的盯着君宁澜的脸，嘲弄道:“俺瞧这小白脸长的也不赖，不若也顺便把他也带回去。”他只当君宁澜是个有着好皮囊的小白脸，故而生了肮脏的心思，却不知他这番话，竟是自己的催命符。

    那倚在窗户处的红衣少年挑眉，突然邪魅的一笑，众草寇皆是一头雾水，他已然身影一动，方才那蓝衣草寇便瞪大着双眼，直直的躺在地上，脖颈处一道鲜红的掐痕，那般醒目又骇人。

    君宁澜伸手从衣袖中掏出一方白帕，仔细的擦拭着自己的手，全然不顾众草寇的愤怒，他只掀唇淡淡道:“你们找死。”只简简单单四个字，直接宣判了这些人的下场。

    草寇们可不信他可以以一敌十，况且不论君宁澜再如何能耐，他们在人数上可是有优势，又加上一个弟兄惨死在他们面前，众人心中的愤怒之火已成燎原之势，只想着将面前那口出狂言，狂傲不羁的少年大卸八块，为弟兄报仇。

    他们怒红了双眼，君宁澜丝毫不受影响，他抬眸，桃花眼中的杀意流泻而出，毫不遮掩，仿佛他天生这般傲气，正当这时，叶蓁却不紧不慢的补道:“莫全杀了他们，我还有用。”

    君宁澜闻言，默了半晌，未等那些草寇动手，已然身影迅速移动，那些人还未做出什么反击，皆个个瞪大了双眼，他们被点穴了，动弹不得，只能眼巴巴的盯着面前那犹自悠然的少年，愤怒的吼着:“你该死！”

    君宁澜无所谓的一笑，耸耸肩，反唇相讥，“谁该死，还不一定。”他说话时的表情分明是漫不经心的，语气也是散漫慵懒的紧，只是那些草寇却觉着全身发冷，仿佛是身处寒冰之中，全身上下的冷，他们气势便低虚了，毕竟是关乎自己的性命的大事。

    “各位气血方刚的，想必你们的声音已然传遍整个孝和寺。”叶蓁又莫名的一笑，迎着他们有些慌乱恐惧的目光，接着说:“说起來，叶府的侍卫也是不少的，只怕众位今天有來无回了！”

    他们原先是看守在门外的护卫昏了，这才敢放心进屋子，但是如今叶蓁屋子里出了那么大的动静，叶府其余护卫不可能不前來查看一番，而现在他们被君宁澜点了穴，等于主动送死，他们的确不想死。

    于是那领头的草寇咬牙切齿问道:“那你如何才能放过我们弟兄？”他也不是笨，这姑娘分明是有企图，不然不会让方才的少年留他们一命，定然是要他们做一些事，这么看的话，他们还是有利用价值的。

    叶蓁浅笑，微冷的嗓音低醇若一杯上好的佳酿，她缓缓道:“各位是來错了屋子了罢？”她说的一本正经，却使那些草寇不知所措，一头雾水，这少女此话是怎的意思，她分明是叶蓁，又为何出此言？让人捉摸不透。

    他们沒听懂，君宁澜倒是懂了，含笑扫她一眼，满是探究目光隐约带着几丝欣赏，这孝和寺里的戒备不会那么松懈，即便那些草寇躲过了孝和寺的守卫，只是叶府那些护卫也不是吃素的，他们不可能让这些草寇轻易进了主子的屋子，可他方才來时却发觉那些护卫皆躺在地上，再不论这个，出了这么大的动静，叶府其余护卫却闻所未闻，并未有什么动静，还真是有趣阿！

    而叶蓁这丫头的心思不过是想将祸水往其余人身上引，她会选谁呢？自然是以其人之道还其人之身罢。

    草寇沒有耐心猜测，直接道:“小姐给我等指条明路吧！”

    …………

    林氏躺在床上，隐约听见隔壁吵闹的声音，心花怒放，手指紧紧揪着被褥，定然是那些人得逞了，叶蓁肯定被他们折磨的很惨，那些个都是皮糙肉厚的大汉，哪里懂的怜香惜玉。

    叶蓁落在他们手中，还不是生不如死，他们一个个的來，叶蓁那娇弱的身子哪里能受的住，况且即使能存活下來，她那破败的身子叶府也容不下她，不清白的小姐，败坏门风的姑娘，老夫人为了叶家，也会偷偷处死叶蓁，就算叶蒙在塞外知晓又如何，不贞的女儿，嗬！更何况他也來不及阻挡。

    那香炉的作用发挥，更是有的叶蓁受的！

    只是隔壁的动静这会儿却有些消停，早知晓，她为了支开那些护卫花了多大心思，她吩咐琥珀在那些护卫吃食中放了昏迷散，待那些护卫明个醒來自然是什么都不知晓，可谓是神不知鬼不觉，叶蓁这次，决计跑不了！

    想必他们已经完事了，正在休息吧，她真是很期待，期待以后叶蓁那副惨样，大房与叶蓁这根肉刺她一定要拔掉！

    …………

    叶蓁眼皮未眨，风轻云淡的吐出几个字，“左三房。”她说的正是叶容的住的屋子，她就这般定定的瞧着那些人，面带温婉笑意，仿佛方才那话不是出自她口。

    这么明显的暗示，他们再听不明白那真是傻了，只是他们不敢轻易答应。于是，他们在内心经历一番天人交战，毕竟他们是奉命掳走叶蓁，然后趁机送回已经不贞的叶蓁，可是，他们现在性命却偏生掌握在这个小姑娘手中，真是难以抉择。

    仿佛看透了他们的心思，叶蓁嗤笑一声，直接瓦解了他们所有的犹豫与侥幸，她不容置疑的冷声道:“你们恐怕是忘了，现在由不得你们选择！”众草寇一愣，面色有些发白，全部注视着叶蓁，等待下言，叶蓁随即又道:“你们要么一死，要么活着，你们说，想生想死？”

    生死面前，人总是出于本能的想活着，哪怕是苟活于世，于是，有人便出声道:“我想活，所以，我答应你！”

    有了第一人，接下來的草寇也不犹豫了，跟着三三两两的附和着，草寇首领沉声问道:“是不是我们将那左三房的人抓走了，你便放了我们？”想让他们做事也行，总归是有条件的，况且等他们自由了，定然会回來找叶蓁报仇的，兄弟之死，此等大仇不得不报！

    “那可未必。”叶蓁安之若素，从容道:“总归是要看你们的表现的。”她又淡笑，“忘了告诉你们，你们不必想着歪心思，方才那位可是在你们身上下了毒。”

    君宁澜闻言，微微挑眉，算是不可否置的承认了，只是在心里默默腹议着他哪里下毒了，叶家丫头真能扯。

    众草寇一听这话，又看君宁澜默认了叶蓁的话，立即如丧考妣，他们到底是做了什么孽，落得如此下场，这回他们便是连犹豫也无了，连声答应着，哪有先前犹豫的模样。

    叶蓁见他们表情不像有假，这才放心让君宁澜为他们解穴，他们听她这般话自然不敢有二心，办事也会更尽心，这才是她想要的结果！

    那些草寇方获得自由，皆不约而同的吁出一口气，心有余悸的瞧了叶蓁一眼，收回目光，抱拳发誓道:“小姐请放心，我等定然完成任务，只是希望小姐也能如约给我们解药！”

    叶蓁颔首，算是应答。

    待那些人都出去后，君宁澜便伸个懒腰，大步一跨，走至叶蓁身旁，好整以暇的道:“叶家丫头，你可是又欠我个人情了。”又瞧着叶蓁，勾唇道:“我真是沒想到，你的仇家倒是不少。”他很恶劣的笑容，看起來很轻浮很欠揍。

    叶蓁静默不言。

    在她心中君宁澜是个心机深沉的少年，他定然察觉到了一些端倪，并想借此试探套她的话，而他一直是个有耐心的猎人，他只这般盯着人，若墨玉般幽深的眸子，闪烁着莫名的幽光，眉目若画，面容妖艳，就是这般风华绝代又心机颇深的少年，前世为何落得如此下场？当真是，天妒英才么？

    想着，她的目光不自觉带着几丝卑恋，约摸是为他叹息，只是君宁澜敏感的发觉，他的眸光一闪，挑眉问道:“叶蓁，你在可怜本殿下？”沒错，不是疑问的语气，而是肯定的陈述，叶蓁那眼神分明是可怜，只是，他并不觉着自己哪里可怜。

    “哪里，六皇子误会了。”

    “只是，本殿下还是好奇，你为何招來仇家。”君宁澜并不打算随意放过她，他沉吟道:“还有，本殿下很期待你会怎的对付左三房的那人。”

    叶蓁眸光转冷，微微眯起，君宁澜这样说无非是告诉自己，她这事会被他当做把柄，而她可不喜欢被人威胁的滋味，而且对手还是个有心机摸不清楚想法的皇子。

    实在是，让人不爽阿！

    