
绯红低低道:“但愿八小姐能想懂。”

    叶蓁却不在乎这个，只是这次的孝和寺之行到底是要留个心眼的，前世她不曾与林氏闹翻脸，自然林氏表面上对她还是温善的，可如今她们已然撕破脸皮，不能不防。

    看来，必须要光明正大的带着魏成一起。

    …………

    那厢叶宁一脸不悦的回了自个住的西院，陆姨娘正在选着布匹样子，原先她是万舍不得拿出自己的积蓄去买布匹，只是现在宁儿年岁已大，将来也会随着叶蓁出入各种贵女圈与宴会，这才紧咬牙关花了大手笔买了些缎子回来。

    陆姨娘听见脚步声，便下意识兴奋的道:“是八小姐回来了？快瞧瞧这些缎子，可好看？”

    只是并未得到回应，陆姨娘诧异的抬眸，只见叶宁面色阴沉，樱唇紧抿成一条直线，愤愤的将手中的篮子扔在地上，便开始诉苦:“姨娘，我以后可不想去雅思院受罪！”说完，也不做多解释，闷闷的坐在桌子旁，自个伸手倒了杯茶，缓慢的喝着。

    “你这是什么意思？”陆姨娘蹙眉:“八小姐何苦如此动怒？到底是为了何事？”

    “什么事？”叶宁仿佛听到了什么笑话一般，语气瞬间变得冷冽，“姨娘你可知晓四姐姐有多么看不起我？”说着，她又自嘲的一笑，“也对，我本来就是庶女，她看不起我也是正常。”

    她虽这般说着，但她的脸色却不如然，陆姨娘叹口气，手抚过那些缎子，挑眉道:“你可知这些缎子我花了多少银子？”

    陆姨娘这番莫名的话使得叶宁微微一愣，不解的瞧着她，似乎不懂何意，因为她们母女一个月的例银只有五两，陆姨娘平素总是过得朴素，哪里会舍得若今日一般买了几匹缎子，便有些天真的反问:“为何？”

    陆姨娘有些薄怒，“我为你付出多少你怎会不知？我低下身段去求叶蓁多提点你这个庶妹。”又瞥她一眼，“可你呢？大好机会你不珍惜，你莫非喜爱这般清苦被人瞧不起的生活？”

    叶宁被陆姨娘训的呆若木鸡，傻傻楞楞的站在那，半晌才缓过神，只低低道:“我自然不愿意过这清苦的生活！”

    她不愿永远这般被人瞧不起过清苦的生活，她比不得叶蓁是嫡女，但她也绝不安于现状，她决不甘愿到了年纪便被老夫人随意指了人家嫁去，她要过华贵舒适，高高在上，被人羡慕的生活，绝对要！

    陆姨娘瞧她似乎从愤怒的情绪中脱困而出，这才吁口气，又苦口婆心的与她分析利弊，总之让她定要坚持日日去雅思院，不论死缠烂打定要与叶蓁处好关系，务必让叶蓁甩不开她，那么的话若是叶蓁去了什么宴会，叶宁也可趁机结交贵女，融入卞京贵女圈，提高身价。

    烛光微微一闪，似乎有冷风顺着未关的窗户而入，叶宁打了个寒颤，双手环胸，便走至窗户旁，盯着那破旧的窗柩，眸光转深，默默的关上了窗户，暗自发誓，她定要过上锦绣富贵的日子。

    …………

    待到出发去孝和寺那日，叶蓁早早准备好了，木嬷嬷贴心的为叶蓁系上纯白狐狸披风，仔细的叮嘱道:“小姐，奴婢特意准备了些糕点，小姐路上若是饿了，大可垫垫肚子。”

    叶蓁点头，因着上香不必劳师动众，故而老夫人每年都是带着叶蓁姐妹几个，那些个婆子倒是不带着的，妙蓝提着木嬷嬷准备好的篮子，跟在叶蓁身后，走至叶府大门处，老夫人正被喜云小心翼翼的扶着准备上马车，突然喜云像是一个不稳，便直直要倒向老夫人身上，众人见状不妙，只得齐声惊呼:“小心！”

    说时迟那时快，只见一黑影若风刮过，快速又敏捷的将老夫人安稳的扶住，众人这才松口气，忙上前对着惊魂未定的老夫人嘘寒问暖，林氏便怒斥喜云道:“你怎的回事，方才状况多危险！若是母亲有个好歹，我看你怎的办！”

    喜云一听，面色微白，哆嗦着身子便跪地求饶:“二夫人，奴婢不是有意的阿，只是……”她微微蹙眉，像也是有些纳闷，“只是奴婢方才觉着被人踢了一下膝盖一般，顿时一疼，这才不稳。”

    林氏正当还要追责喜云几句，叶蓁却插入一句，“祖母，我瞧着这位护卫身手不凡。”

    众人这才将目光转向那男子身上，老夫人被文嬷嬷扶着，待心魂已定后，抬眸看着那男子，随意问道:“你是哪个院子的护卫？”

    男子便是魏成，他先是不卑不亢的与老夫人行礼，又沉声道:“回老夫人的话，小人是近来新招进的护卫，被分配于雅思院。”

    老夫人点头，又瞧他身手不凡，便有心带上他一同前去，好歹有个保障，林氏不悦的皱眉，却也无可奈可，索性便不多言，只跟在老夫人身后，尾随她上了同一辆马车。

    叶蓁是与叶容，叶眉，叶妙同乘一辆马车，方上了马车，叶容便自发的远离叶蓁，暗自假寐，叶眉一如往常，面带谦和笑意，却也不愿主动与叶蓁交谈，索性只默默的看着窗外的风景。

    叶妙则是想与叶蓁搭几句话解解闷，只是叶蓁答话极为敷衍，渐渐的她也没了心思，干脆也闭口不言，暗自出神。

    孝和寺位于离卞京的有些距离的郊野地区，她们清晨出发，恐怕傍晚方可到达，路途中，叶蓁食用了些木嬷嬷准备的糕点，便一直闭目养神，打发时间。

    一直至傍晚时分，方才到达孝和寺，孝和寺坐落的地方倒也有趣，周围皆是荒野，并无人家，秋风萧瑟，落叶纷飞，好不凄凉，一个古老的寺庙安然矗立在晚霞的余辉中，为整个寺庙渡上一层神圣的红光，仿若神话般，神秘又**。孝和寺大门外，有两位小和尚正挑着水担子缓慢的向寺庙中走去。

    已然有位小和尚恭敬的站在寺庙门前，静静等候香客的到来，由于孝和寺距离卞京远，故而一般卞京百姓并不常来此庙上香，只有些信奉路遥识真心的贵妇们，这才会跋山涉水，不辞劳苦，远道而来，只为求个心诚则灵。

    小和尚手持佛珠，先是与老夫人问了好，又为她们领路去庙内，叶府的下人便自觉的卸下东西，老夫人面色和善，与那小和尚道:“小师傅，智光大师近来身子可好？”

    小和尚双手合十，念了几声佛语，这才开口:“主持近来身子硬朗，多谢女施主挂念，我佛慈悲，阿尼陀佛。”

    老夫人点点头，也还了礼，叶容瞧他们干巴巴的对话，顿觉无趣，有些抱怨似的小声道:“不知年年来此，有何用处？”

    林氏忙用眼神制止她，这等佛门重地说此不尊重佛祖的话，若是佛祖怪罪下来，可不是自讨苦吃么，叶眉便秀气的蹙眉，柔声道:“五姐姐，这可是佛门重地，你这般说会被佛祖怪罪的。”

    叶容正当还要说什么，只见那小和尚已然平静的道:“各位女施主，天色已晚，寺庙已然为各位准备了客房。”

    叶蓁被安排在东厢的客房，原本说几个姐妹住着相邻的房间，只是叶容斩金截铁直说她想与林氏住隔壁，叶眉自然也是顺理成章的要与王氏住一起，叶妙更不必说，她自是二话不说，婉言拒接。

    老夫人瞧她们这般作态，有些不悦，蹙眉对着叶蓁道:“若是这般，蓁丫头与我这老婆子住一起算了！”说着，便要拉着叶蓁与她同行。

    叶蓁挑眉。

    不等她回答，林氏已然开口，她笑了笑，道:“母亲，你若是与四小姐同住一室实在不妥。”又迎着老夫人不解的眼神，解释道:“母亲您晚上还要念佛经，若是与四小姐睡一起，只怕四小姐不能习惯。”

    老夫人转念一想，的确没错，便有些纠结的瞧着叶蓁，叶蓁只淡淡一笑，“二婶说的是对。”又接着道:“只是我还是有些怕呢，孝和寺看起来太空旷。”

    她说的也是合情合理，怎么说也是十四岁的少女，有些害怕在所难免，林氏想想便又轻笑一声，道:“四小姐该要独立才是呢，若是明个佛祖瞧你心诚，上香许愿成真可能性更大呢！”

    叶蓁了然，言笑晏晏，“那么，便让五妹妹陪着我罢，索性我们姐妹情深，想必佛祖也不会怪罪的。”

    林氏面色一滞，有些不悦，目光闪了闪，有些犹豫的道:“这。”说着，又转头去瞧叶容的表情，叶容自然不愿，只是不好发作，只搪塞着说:“我是习惯了与母亲一起睡的，我不习惯与四姐姐一起。”

    叶蓁默然不语，半晌，这才淡淡道:“若是这般，我自然不强人所难。”林氏面色微霁，叶蓁唇角一勾，又道:“不过，我可以与二婶住隔壁阿，舍近求远不好吗？”

    任她这般退让，林氏断然不能再生推辞，否则就连老夫人也看不下去了，于是，林氏干笑一声，勉为其难的张口道:“如此，四小姐便住在我隔壁好了。”