
露香公主不满君雨瑶这般痴迷的眼神，便撇撇嘴，斥责道:“你做什么呢，心不在焉的！”

    君雨瑶这才缓过神，发觉自己失态，忙不迭的转头瞧着露香公主的脸色便促狭一笑，“没事呢，我们还是瞧着三皇子射箭罢。”她努力遏制自己那扑通扑通跳的正猛烈的心，伸手摸着胸口，有些许异样的情愫在滋生。

    君宁澜冷眼扫她们一眼，兀自从她们身旁走过，他对露香公主的想法了如指掌，不过是个被宠坏的黄毛丫头，他还看不上眼，不过，他这般作态落到露香公主眼里便是他退缩了，越发对他鄙夷不屑。

    少年仿佛察觉了露香公主的不善眼神，顿了顿步伐，微微侧首，眸光带着一丝不易察觉的冷冽，唇角上扬，分明是一向慵懒的表情如今却显得有些冷意，不过瞬间，又恢复原样，大步走了。

    君雨瑶呐呐道:“真没想到……”真没想到原来君宁澜魅力也如此之大，本只靠着面容出众仅仅一个优点，却不知他举手投足间的淡然气质更是出尘。

    射箭场上已是一片哗然，君承轩搭箭，拉弓，姿态优美，矫健有力，那一箭箭射中靶心，每射中一箭，君临天的心便沉了一分，他藏在衣袖中的手不自觉的握成拳头，偏生他遮掩的好，面上仍旧是谦和的笑意，不见半分不悦，笑着与一旁的君莫离谈论。

    君承轩突然手一抖，在众人叹息扼腕中，抱歉的一笑，淡淡解释道:“我实在力气耗尽，总归是比不过大皇兄的技艺精湛。”说着，配合动作甩着自己的手腕，仿佛是精疲力尽的模样。

    君临天眉峰一挑，微笑道:“如此，三弟便去歇息吧。”他那微微提起的心现在有些放松，便缓和了语气，一副贴心兄长模样，伸手重重拍拍君承轩的肩膀，暗自施压些无形的压力。

    君承轩面色不改，猝然抬眸，笑的温文尔雅，谢过君临天便退至一旁，目光幽深盯着君临天的背影，冷冷的勾起唇角，不过如此而已。

    君离莫瞧君宁澜慵懒的模样，那毫不在乎的表情，便心生不屑，眼里布满阴霾，自认为是他的兄长，便端起架子，负着手，斥责道:“你还不快过来比试？还等着什么！”他倒是一脸严肃兄长模样。

    君宁澜浑不在意的一笑，摊摊手，“总归我也比不过大哥的，何必着急？”他神情散漫，又是一副玩世不恭的模样，君莫离目的达到，也不过多为难他，总归是个烂泥扶不上墙的东西，不必他多费心思。

    君临天睨他一眼，似笑非笑的开口:“六弟试试吧。”这便是强迫的语气以及毋庸置疑的表情，弓已然递到君宁澜面前，容不得他退缩。

    “如此，”君宁澜拧眉:“既然大哥要求，那么我可是献丑了。”

    少年面色紧张，骨节分明的手握着弓，饶是这般轻巧的动作，他仿佛已然用尽了全力，搭箭，勉强拉弓，在他自己的惊呼声下，箭已然离弦，稳当的射在离靶心有些距离的地方，众人皆忍不住低头闷笑。

    君临天心情大好，便安慰似的拍拍君宁澜的肩膀，斟酌着用词，宽慰他，傅老学士在一旁看了，暗自摇头叹息，君宁澜反倒是一副无关痛痒的模样，照旧是谈笑风生。君承轩收缩瞳孔，眯了眯眼，君宁澜真是他表现出来的这般蠢笨？

    …………

    女子组的皇女郡主们早就蓄势以待，个个精神百倍，只待着展示自个的风采，随着一个个精彩的琴棋书画表演结束，露香公主好整以暇的盯着叶蓁。

    叶蓁平静的坐在琴桌前，微微阖眼，心境平和，素手放在琴弦上，微微一挑，便由着脑海里那些零碎的记忆缓缓的挑拨着琴弦，虽不说多么的炉火纯青，但也能入耳，总之是挑不出星点毛病的，就连露香公主想找茬，却也苦于无理由，索性作罢。

    傅老学士对此倒是点点头，开口鼓励了叶蓁几句，让她勤加练习才是，叶蓁点头，露香公主不屑的冷哼一声，最后的琴艺便是她夺彩了，她故意的寻着叶蓁用话侮辱她，却不想叶蓁始终是镇定自若的表情，面对她的那些话中带刺的言辞，甚至有些表现的十分淡漠。

    终于，叶蓁笑了笑，“公主为何总是针对臣女呢？臣女实在不解？”她抬眸，定定的瞧着露香公主，含着淡笑一字一句的问道。

    “什么？”露香公主挑眉，眼眸微动，佯装不解，“你这是什么话，本公主何必针对你，你以为你是什么？”

    叶蓁含笑望着她。

    露香公主皱眉，索性别过身子与君雨瑶讨论，不知为何，她总觉着叶蓁的眼神带着些许的冷意，明明是温婉端庄的面容，笑容婉约，却为何滋生出一阵隐约的威慑感？

    …………

    叶府

    叶府大门处，一辆马车稳当的停在门外，一身着竹青色锦袍的贵公子，手执折扇，慢悠悠的摇着，掀开车帘便下了马车，身后跟着的小厮连忙拎着东西跟在公子身后，亦步亦趋的往大门处走。

    守门的下人一瞧正是许久未归的二少爷叶萧，立即弓身行礼，道:“恭迎二少爷回府。”

    叶萧挥挥手，率先走进府里，又念着自个一身灰尘扑扑的，便先去了自己的院子里，换了身衣服，又去了挽韵院，王氏正当坐在罗汉床上，瞧着叶眉描着花样，冷不防被人大声唤一声“娘”给吓着了。

    便抬眸，那立在自己面前的可不是自己日思夜想的儿子叶萧么，于是，有些激动的想要起身，眼眶微红，叶萧忙走过来，握住王氏的手，行了跪拜礼，朗声道:“母亲，不孝子叶萧学成归来。”

    王氏欣慰的点头，又伸手摸了摸叶萧有些消瘦的脸庞，痛心不已，便问道:“在你舅舅家吃食不好么？”

    叶萧摇头，当即回道:“不是，儿子日日苦读诗书，以至于废寝忘食，故而有些厌食，不打紧的。”

    “哥哥可算是回来了。”叶眉浅笑，“母亲可是日日念叨你呢。”说着，又埋怨似的瞥了叶萧一眼，满是吃味的语调。

    叶萧便又陪笑着，“妹妹，你也来打趣我？谁不知晓，母亲最疼你了。”

    王氏又拉着叶萧说了些话，问了王家最近情况，这才满意的点头，又想了想，笑着问道:“你可去看了老夫人？你祖母她可是想念你的紧，前几日还挂念着你呢。”

    王氏哪里不知晓老夫人的心态，对叶府几个嫡子的重视度，叶萧这番回府，定要抓住老夫人的心才是。

    叶萧一愣，羞愧的一笑，解释道:“这不，方回府，只念着母亲与妹妹，还不曾去见过祖母，儿子这就去拜见祖母去。”

    …………

    叶老夫人正在与文嬷嬷讨论事宜，便听得门外喜云兴奋的声音，又听得叶萧那特有的礼貌嗓音，先是一怔，有些难以置信，便侧首与文嬷嬷问道:“那可是萧哥儿的声音？我不是幻听罢？”

    文嬷嬷摇头，扑哧一笑，恭谨的道:“老夫人，那可不是二少爷的声音么。”

    叶萧掀了帘子，直直向老夫人走来，先是热泪盈眶的往老夫人面前一跪，随即便羞愧的开口:“祖母，不孝子孙叶萧回来了。”

    老夫人一听，这算怎么回事，便先让他起身，仔细的打量了他一圈，见他面容有些疲惫，心知他定是舟车劳顿，一路上不知吃了多少苦头，赶着回府，哪里舍得忍心斥责他，便依旧柔和着脸，问了他一些话。

    叶萧正当与老夫人交谈甚欢，林氏却也得了叶萧回府的消息，心思一动，思索了番，便带着叶容也眼巴巴的赶了过来。

    叶容本是不愿，她向来不与叶萧交好，也没什么来往，只是林氏非得带上她同行，只好不情不愿的跟着去了，正当是走近百寿院时，远远瞧见黄氏也带着叶妙不紧不慢的走来，像也是去百寿院的模样。

    叶容挑眉，凉森森的瞥了叶妙一眼，“三姐姐可是也要去看望祖母？”她不是平述的语气，反而是带着淡淡质问的话，夹带着莫名的讥讽，看的叶妙好生不爽。

    只是碍于林氏在场，只得默不作声，抿唇一笑置之，叶容越发得意，得寸进尺又接着说:“三姐姐有这个闲工夫还不若去绣些花呀草呀，”她道:“这般的话，还能找个好些的三姐夫呢。”

    她哪里不知晓叶妙三天两头总是来百寿院的企图，她本就是庶女，婚姻大事掌握在老夫人手中，而庶女的身份则注定她只能陪高门庶子或低门嫡子，不过依着叶妙的性子，哪里能看上这些高不成低不就的，便更加勤快的讨好老夫人，不过是谋个好未来罢了。

    叶妙的脸色突的变得难看，皱眉怒视着叶容，咬牙切齿，恨恨的盯着她，黄氏则是不怕的，索性她与林氏不对盘的事也不是一天两天的了，便直接板着长辈的身份，对着叶容便出言讥讽:“到底是五小姐金贵些，我们妙儿是比不得的。”

    又嗤笑一声，方又道:“不过，五小姐怎的不与四小姐比比？何苦抓着妙儿不放？”