
桂姨娘见此便慌了神，扑到二老爷脚边，大哭道:“老爷，你要相信婢妾啊，这定然是有人诬陷婢妾啊！”

    二老爷冷声一笑，“你倒是说说，谁会来诬陷你？”

    桂姨娘恶狠狠的盯着那丫鬟，丫鬟名叫莲香是她院子里的粗使丫鬟，是进不得主子屋子的，又怎会发现那麝香所在？

    便指着莲香愤然道:“好你个吃里扒外的贱婢，胆敢诬陷我！说，谁指使你做的？”

    这就是在说莲香是收人指使，故意陷害她了，暗指莲香的话不可信。

    那莲香也是个大胆的，索性不甘示弱的回道:“奴婢可没收人指使，奴婢是实话实说，那日，奴婢听得姨娘与嬷嬷讨论，说是怕柳姨娘有了孩子，卿少爷位子不保呢！”说完，又镇定的站在一旁，冷眼看着桂姨娘。

    卿少爷？众人心里有谱了，这桂姨娘定然是为了自己儿子的未来出谋划策，扫清障碍，这才想法害了柳姨娘小产，又妄想瞒天过海，把罪名推到宋嬷嬷头上，真是狠毒无情。

    这下，众人看桂姨娘的表情便有些鄙夷了。

    桂姨娘眼泪涟涟，不住的摇头，咬着唇瓣，辩解道:“老爷，你莫听这贱婢编排，婢妾没做这等伤天害理之事啊！况且这莲香乃是粗使丫鬟一个，说的话哪里可信？”

    二老爷犹豫不决，的确，桂姨娘在他心中，一向以温柔体贴形象示人，未曾做出些出格之事，一时间，他有些难办。

    可是这手串上的麝香会是谁下的？除了桂姨娘有这个动机，似乎也没了别的人了。

    哪知这莲香又开口讥讽道:“宋嬷嬷对桂姨娘也是忠心，甘愿为姨娘顶罪呢，也不知姨娘会怎么拂照嬷嬷的家人。”

    这丫鬟也是胆大，出口不逊，丝毫不将桂姨娘等人放在眼里。

    宋嬷嬷一愣，心虚似的低下头不语，她这番作为，更是引起了二老爷的怀疑。

    便冷哼一声，“宋嬷嬷，你可是有话要说？不然，我让你吃不了兜着走！”

    浓浓的警告意味，让宋嬷嬷身子一僵，颤巍巍的大声道:“姨娘，奴婢对不住你的啊，奴婢无能，回二老爷的话，这都是姨娘一时蒙了心，她也是为了……”说着说着，竟难以启齿了。

    二老爷这回是明白了，大笑一声，连连道了三声好！也不顾虑甚么了，直接让人拉着桂姨娘下去。

    桂姨娘一看宋嬷嬷倒戈相向，竟然诬陷自己，气的她一张俏脸变白，“嬷嬷，你这个狼心狗肺的，竟然诬陷我！”

    二老爷早没了耐心再耗下去，此事闹到现在，还有甚好说的，桂姨娘嫉妒柳姨娘，下毒害她，现在事发，接下来，只要想着怎的惩罚她便是。

    便也不想听桂姨娘的辩驳，转过身背对着她，直接吩咐道:“来人啊，给我把这毒妇关入柴房里去！”

    宋嬷嬷咬咬牙，狠下心来，就要撞向一旁的柱子，嘴里还念叨着:“奴婢下辈子再来侍奉姨娘，做牛做马！”

    这可吓坏了二夫人，她正巧站在柱子旁，下意识的身子一闪躲，宋嬷嬷便以头撞柱，顿时血流不止，气息奄奄的躺在地上，甚是恐怖。

    二夫人长叹一声，望着宋嬷嬷有感而发的叹息道:“可怜这嬷嬷一心为主了，唉，我若是有这般奴婢可多好。”说完，又掏出帕子擦拭眼角隐约水泽，像是真为宋嬷嬷感到不值一般。

    桂姨娘此刻的脸早已不复温婉模样，狰狞的表情配着她精致的脸，她恍然大悟似的对着二夫人大吼:“定是你害的我！林氏，你不得好死！”

    是了，左右想想，她并无向柳姨娘下毒，镯子一事也是柳姨娘抢了她的，她确实动过这念头，可是她还未来得及行动，定是林氏做的再陷害于她，林氏好狠的毒心！

    二老爷双目圆瞪，目光若刀般射到那些个仆人身上，“怎么，还不把人押下去？”

    二夫人并不为桂姨娘这样的言辞所威胁，在她看来，桂姨娘不过是在胡乱攀咬罢了，而且她与二老爷这么多年的夫妻，自然知晓他的性格，老爷就是那种认定一个人有错，便执着到底的，哪里会听进桂姨娘的话？

    桂姨娘不甘心的瞪着二夫人，嘴里还骂骂咧咧，可惜没人信她，丫鬟婆子们皆垂着头不语，二夫人泰然自若的面无表情，二老爷烦心的大步离开了柳姨娘的院子，让二夫人处置这些后事。

    …………

    留香院

    林氏处理好了那些事儿，有些宽慰的倚在贵妃榻上，微微阖眼，闭目养神。

    一想到处理了桂姨娘那个碍事的人，心下便一阵痛快，恨不得大笑出声来，没错，这手串上的麝香自然不是桂姨娘做的，是她吩咐柳姨娘自己做的。

    而桂姨娘屋子里所谓的麝香也是她吩咐那莲香放的，也是她让莲香故意找到油纸包，适时的出现，原先二老爷有可能不会信桂姨娘如此歹毒，定会心存猜疑，可是这油纸包的出现，二老爷便会气，会加深了几分相信。

    宋嬷嬷也是她的人，是她方面暗插到桂姨娘身边的，一直帮着她监视桂姨娘，柳姨娘怀孕，桂姨娘定然沉不住气，担忧卿哥儿的长子之位，这时，宋嬷嬷在吹些耳旁风，桂姨娘原本犹豫不决的心就会定下来。

    可惜啊，可惜，她万万想不到宋嬷嬷并非是她的心腹。

    至于柳姨娘，她这孩子没了，从某种程度上来说，也有她自个的责任，自己不过去了院子里告与她，就算她生下儿子，桂姨娘也会想法害了他，不若舍弃这孩子，先扳倒桂姨娘，孩子嘛，以后会有的，且又怕柳姨娘不信，自己还佯装哀戚，只有容儿一个女儿，哪里会威胁到她？

    这柳姨娘也是个没脑子的蠢货，竟然相信了，四喜的功劳也不可没，若不是四喜平日里对着柳姨娘叨念着，又让柳姨娘与桂姨娘结了仇，不然，柳姨娘哪里有胆子和决心做这等荒唐事？

    冯嬷嬷走进来，见二夫人假寐，便自觉的站在一旁，静静等着。

    二夫人便睁开眼，勾起嘴角，笑着问:“可把宋嬷嬷的家人安置好了？”

    “自然是，宋嬷嬷家人还对夫人感恩戴德呢，托奴婢多谢夫人的恩情。”冯嬷嬷恭谨道，这宋嬷嬷也是个豁的出去的，为了家人生活无忧，应了二夫人的安排，不惜以死作证，让二老爷彻底信了桂姨娘乃是下毒之人。

    “嗬！感恩戴德，冯嬷嬷你待会去小库里挑几支上好的人参，送去给柳姨娘去。”二夫人慵懒的以手撑颚，懒懒的开口，柳姨娘小产，自个作为二房主母，明里还是要送些东西慰问她的，也好堵了那些悠悠之口。

    冯嬷嬷连声应下，又想起来什么，便小声问:“夫人，那桂姨娘可是要……”隔墙有耳，她很聪明的用手比划了个抹脖子的动作，满眼狠毒之色。

    “自然是，她已无用处，嬷嬷，你当知晓该如何的……”

    “奴婢明白，定然会做的滴水不漏。”

    …………

    桂姨娘被仆人粗鲁的推进柴房里，并且为了防止她逃跑，木门更是上了锁，门外仅留有一个粗使婆子看守。

    桂姨娘心下委屈又愤恨，这事一看分明就是林氏做的陷害了自己，可恨宋嬷嬷吃里扒外，也跟着害自己，她咬咬牙，又念起二老爷的无情，丝毫不顾他们多年夫妻之情，当真是冷血，最后，又想起卿哥儿，泪便不住的流。

    她约摸是要被二老爷囚禁一生了，可她不怕，好歹卿哥儿长大了，自然会将自己接出来，到时候，她定要狠狠的修理林氏，把她踩在脚底，天天折磨她，让她求生不得，求死不能。

    越这么想，她越发有些释怀，也不觉着此时此刻她的处境凄凉了。

    当晚，原本紧闭着的木门被那婆子打开，婆子不屑的看了桂姨娘一眼，当初盛气凌人，貌美如花的姨娘，如今发髻凌乱，面色不佳，哪有半分娇媚模样。

    “给！”婆子将手中拿着的竹篮啪的一下，随意扔在地上，转身便要走。

    桂姨娘哪曾被下人甩过脸子？当下便要动怒，“你这贱婢，胆敢对我……”

    婆子却自顾的离开，看都不看桂姨娘一眼，轻蔑的冷哼一声，心想，这女人还真是不知好歹，还以为自个是养尊处优的姨娘呢？

    竹篮里仅有几个馒头，还是冷邦邦的，一小碟素菜，却因为婆子的蛮力而全数倾倒在地，是不能食用了。

    照理说，桂姨娘平日里是决计不会吃这般的糟糠之食，可是，她今儿滴米未进，肚子早已唱了空城计，无奈下，便含着屈辱，将就着吃了个冷馒头，心里还想着日后怎的对付林氏。

    馒头方咽入喉，进了肠胃，肚腹便传来一阵疼痛，桂姨娘心道不好，怕是有人下了毒，下意识的就要大喊出声。

    此时，原本离去的婆子却去而归返，一脸笑意的看着桂姨娘缩在地上打着混儿，一手拿着面素净的帕子捂住了桂姨娘的嘴，这回，桂姨娘真是在撕心裂肺的疼痛中，毒发而亡了。

    翌日，传来了桂姨娘昨夜心愧自裁的消息，二老爷并未在意，面色如常，索性挥手简单吩咐，把桂姨娘的尸首用草席包裹了，扔到乱葬岗便是。

    二夫人趁机道想要把卿哥儿收到自个身下，毕竟他年幼又没了亲生母亲，怕侍奉的下人不尽心，怠慢了卿哥儿，二老爷允了，又道了些林氏要多多费心，至此，这事算是告一段落了。