
马车慢悠悠的停在瑞王府大门处，叶蓁几人陆续下马车，抬眼看那瑞王府匾额，瑞王府三个漆金大字龙飞凤舞，大气凛然，据说这是当今圣上的御笔。

    瑞王府门口处已经停歇了不少马车，人流如湍,热闹非凡。各式各样的豪华马车若车水马龙般有条不紊的停在王府门口，穿着华丽，窈窕身姿的贵女们比比皆是，看出来，她们今儿都是精心装扮过自己的，那些张精致年轻的面孔充满朝气与青春气息。

    瑞王府老管家毕恭毕敬的站在大门处，两侧的两只威武石狮子前，各站一名小厮，态度谦和，专门来收小姐们手中的拜贴的，那老管家每见一位小姐便恭敬的道:“小姐请进。”

    叶蓁也随着叶容她们一起进了瑞王府，瑞王妃赏花宴设在王府内的惜花园中，王府里早已是一番繁荣景象，各位小姐皆迈着莲步三两成群结伴的缓缓走向惜花园，叶蓁一行人便也随之而行。

    跨过一拱月亮门，经过一个长廊，惜花园便近在眼前，且看那园子梁柱雕琢精美雕刻着花纹，花园别致小巧，那园子中央的一个八角凉亭端的是明黄琉璃瓦，大红朱色柱，显得富贵又端庄，大气又磅礴，果真是皇家风范。

    凉亭内聚满一群少女，言笑晏晏，悦耳娇笑声动人心弦，园中盛开的芙蓉花如火如荼，鲜红明亮的颜色昭示着如火的热情与华贵，以及木槿花那纤细的模样，纯洁的花瓣，高贵的寓意。

    园中有一处假山，有泉水缓缓流出，在石头缝隙中生长着不知名的野花与长草。

    有一少女面容姣好，身着玫红色的圆领长裙，腰间系着如意结，梳着飞云髻，斜插着步摇及镂空金花簪子，缓缓走至叶蓁一行人身边，对着叶容笑道:“阿眉你我可是许久未见了，我可是很挂念你呢！”

    又想起了什么，微微一笑，与叶蓁她们解释道:“我乃是礼部尚书孟大人之女孟紫瑶！”

    叶眉叶浅浅一笑，眸光盛满笑意，亲切的拉着孟紫瑶的手，“可不是吗，我也甚是挂念你！”

    叶容与叶妙别过脸，嫉妒似的捏紧手中的帕子，叶蓁并不在乎这些客套之言，甚至想着去寻一处僻静地，但求清净无扰。

    至于宴会，她上一世参加了多少次皇族宴会，都是些老旧无趣的内容，没什么新意，不过是赏花，作画，吟诗作对罢了，实在枯燥无味！

    便下意识的看了一眼一旁的叶宁，叶宁来了这，表情倒是有些变化，不那么呆愣了，双眼有意无意的扫过四周，又不动声色的收回目光，敛下眉目，默默不作声。

    “咦？容儿，这位小姐可是陌生的紧，这是谁呀？本小姐以往怎的没有见过？”一位穿着鹅黄色对襟褙子，里穿浅白色绣花长裙的少女，伸手指着叶蓁，一脸茫然之色，不过叶蓁却捕捉到了她眼中闪过的一丝嘲弄之色。

    叶容笑道:“蜜儿，你真糊涂了么？她是我们叶府的四小姐叶蓁呀！”

    “哦，原来是叶四小姐呀，蜜儿失敬了，四小姐的名气可是大的紧呢！”那蜜儿全名叫林蜜儿，乃是当朝林大学士的嫡女，平日里与叶容交好，她瞥了一眼叶蓁，鄙夷之情浮满面容。

    “你呀，真是的！”叶容嗔怪的瞧了林蜜儿一眼，又拉着她的玉手，说了些体己话。

    叶蓁仍旧面色平静，林蜜儿的把戏真的很幼稚，以为她这般讽刺自己，自己就会动怒吗？太天真了！自己不但不会在意，反而还会觉得她们都是些愚蠢之人，雕虫小技罢了。

    叶宁听出那林蜜儿暗讽叶蓁之话，有些担忧的伸手拽了拽叶蓁的衣袖，目光带着关切，小声道:“四姐姐，你莫气。”

    叶蓁毫不在意的摇摇头，自己可无半分在意，但还是微微动了动嘴唇，吐出几个无声之字:我没事

    叶妙也寻到了昔日的手帕交，笑盈盈的与她交谈，叶宁脸色便有些焦急了，她见几位堂姐们都有些小姐朋友，自个只能陪着叶蓁，有些不甘心。

    姨娘交代她此行定要与小姐们处好关系，最好能多结交些贵族小姐当手帕交，可这里的小姐们哪里会在意她一个素未谋生的庶女？这些贵女们早就形成了几个圈子，要踏足，可没那么容易。

    叶蓁看出叶宁的窘迫与焦急，也不留她，淡淡道:“八妹妹，我向来欢喜安静，你去与那些个小姐们处处罢，不必顾我。”

    叶宁闻此，先是眸光一亮，后又表露出几分难舍之色，最后有些感激的点点头，又怕自己得意忘形，敛下面上喜色，默默的挪着莲步跟在叶妙身后去了。

    如此，叶蓁觉着这才是没了包袱，自行寻了一处较为宁静的地方，乃是假山背后，有一处宽石，方可容得一人坐，叶蓁坐下来，微微放松身体，微微阖眼，闭目凝神，悠然自得。

    清风徐来，带着花香入鼻，只觉着空气格外新鲜，花香怡人……

    “咦？这位妹妹，真是好情趣，躲在此处？为何不去与那些小姐交谈？”一道略微高昂的女声响起，带着几分疑惑。

    叶蓁睁开眼，打量面前的少女一番，面前少女身穿曳地飞鸟描花长裙，发丝随意挽成慵懒髻，素颜朝天，不施粉黛，五官自有几分英气，她好奇的看着叶蓁，等待回答。

    “哦，我性子喜静，故而来了这里，想避开喧闹之声。”叶蓁缓缓道。

    那知那少女一听，立即激动的握着叶蓁的手，一副见到知音的模样，赞同的点头，嘟囔着:“可不是吗！本小姐最讨厌那些小姐文绉绉的，一天到晚作什么画，赏花，有什么好的！”说完，又颇为欣赏的看着叶蓁，满意的点头，“你是个不错的，本小姐许你做我的朋友！”

    一番话说的叶蓁听得无奈的紧，但她还是礼貌的问:“小姐如此豪爽，不知是哪家的贵女？”

    “我呀，乃是镇国公的孙女，程静娴，你呢？”程静娴有些自豪的报出自己名号，镇国公府名号在北楚国可是响当当的，如雷贯耳，路人皆知，又有些期待的用眸子瞅着叶蓁。

    “我是叶蓁，乃叶将军府四小姐。”叶蓁报出自己名号，语气平淡，姿态淡然。

    程静娴便点点头，撇撇嘴唏嘘道:“世人皆道你叶蓁是个粗俗娇纵少女，依我看，你才不是呢！”

    叶蓁的名号在卞京也是出了名，不过不是什么好名声，都是些对叶蓁不利的流言蜚语，诋毁名声的话，比若嚣张肆意，娇纵蛮横，乃是位十足的粗俗鄙女。

    她原本也信了，可今日一瞧叶蓁，发觉并非如此，流言终究是假的罢。这面前少女姿态平和，不卑不亢，神色淡然，眉目间隐约有些出尘脱俗的清雅气质，哪里有半分娇纵蛮横之色？

    叶蓁对于她的夸奖之词，并无表现出欣喜之色，仍旧礼貌又疏离的开口答谢，又陷入静默中。

    若她没记错，上一世，镇国公府在君承轩的次次打压下，最终镇国公不忍怒气，愤懑辞官，告老还乡。

    而面前这位程静娴，则是悲苦的嫁给了一个六品官员作妾，看这位程小姐不拘小节，豪爽直接的性子，想必她前世嫁人后定然吃了不少苦，真可惜了她这般如花美眷。

    “你发什么呆？你快看，第一美人来了呢？喏～”程静娴不满叶蓁发愣，伸手便用胳膊捣捣她，扬扬下巴，示意她看。

    不远处，有名妙龄少女，身着素雪绢云千水长裙，胳膊处挽着霞影纱，三千发丝梳成了如意髻，插着八宝金珞簪子，款款莲步而来，面带若有若无的浅笑，眉若新月，齿若朱贝，真可谓用一句古词形容她的美貌“巧笑盼兮，美目盼兮。”

    叶蓁收回目光，暗自感叹，美人么，自己在后宫里看的多了，这所谓的第一美人拉去皇宫与后宫那些佳丽三千一比，也不过是尔尔罢了。

    程静娴睨了她一眼，有些羡慕的对着叶蓁感叹:“听说，这罗灵素性子极好，乃是卞京男子的求娶的最佳人选，可惜这般美人，却是被皇上看好的内定人选，唉……可惜喽！”

    她肆无忌惮的说完，并无发觉有何处不对，岂知她方才一席话早已犯了杀头的大罪，议论皇室，对皇上不敬，处理不当，可能会牵连家族一起连罪。

    叶蓁惊讶这程静娴真是毫无城府，口无遮拦，若是今日有别人在场，这番大逆不道的话，足以让程静娴死上千百遍，置喙皇室，私自评议皇上，条条大罪，这程静娴当真是被镇国公保护的太好了，可也不懂祸从口出的道理。

    “程小姐切勿私议此事，这并非是你我两人可置喙的事。”她能做的也只有善意的提醒她，其余的便善莫能助了，毕竟自她己也要有领悟能力，镇国公可不能护她一辈子。

    “好罢！”程静娴惺惺的住嘴，换了个话题，又兴致勃勃的追问道:“听说你父亲在塞外打仗，是不是很威风？”

    威风？叶蓁苦涩的勾勾嘴角，心里嗤笑一声，父亲在外作战，不畏艰辛苦楚，整日过着刀尖舔血的日子，提心吊胆的生活，时刻要做好以身殉国的准备。

    威风？不过是荣华的假象罢了，有谁能懂他们的艰辛与苦楚？外敌未退，何以归家？

    “咦？你们在这做什么？”