
众贵女瞧叶蓁的眼神越发不善又鄙夷了，仅凭借一副美人赏花图便可被皇上册封为郡主，真是会投机取巧的，可是，当下她们除了默默的在心里嫉妒叶蓁却也不能做什么。

    这时，又有太监尖锐的声音响起，“三皇子殿下驾到。”余音方落，众贵女们便犹若打了鸡血般的精神抖擞着，整理好仪容，带着自认为完美的表情，静静待那温润谦和皇子缓步而来。

    君承轩一身月白色长袍，领口处绣着复杂的花纹，他步伐有力，不紧不慢的大步走着，那俊朗丰逸的面容，全身散发出的谦和贵气，更是令当场一众少女失魂落魄，暗自叹道，若得此君作夫君，当真是死而无憾。

    “儿臣参见父皇，母妃。”君承轩低沉道，又慢条斯理的开口:“祝愿母妃天天开怀，芳龄永驻！”

    贤妃笑着点头，她对自己这个唯一的儿子举止言谈十分满意，进退有度，遂兴致勃勃的抬眸望着他，饶有兴趣的问:“轩儿何故来迟？”

    “儿臣并非有意，实则是为了母妃的芳辰贺礼，耽搁了些时辰，望母妃海涵。”君承轩拱手道，又转身看向一旁的太监，那太监会意的上前一步，他手中捧着一个红木漆金盘，那红布盖着的不知是何物。

    君承轩蓦地掀开红布，一尊白玉雕刻而成的观音像展现在众人面前，更是绝妙的是那观音的面目竟有几分宵似贤妃，那普度众生的慈悲观音，面容平静，目光平和，直视前方，带着无尽的宽容，这便是在美化了贤妃。

    皇上瞧了，也是赞叹着点头，问:“这尊观音像有些意思，老三花了不少心思罢？”

    皇上就是皇上，他关心的只是这白玉雕刻而成的观音，怕是花了不少银子，他一向主张节省，反对铺张奢侈，他治理国家尚且如此，皇室更要作率先作表率，方能使百官心服口服，而今，这白玉观音像，则是让他有些少许不悦。

    “父皇，儿臣得来这白玉观音像，不花一文。”君承轩道:“这是儿臣与人打赌，赢了的彩头。”他言简意赅的解释，总之意思便是他并未花银子。

    皇上了然点头，不再追问，君承轩入了男席，而女席频频传来的炙热目光让他微微蹙眉，心生厌恶却无法表露，只得装作毫不在乎一般，把玩着手中的酒杯，忽略那些人以及目光。

    正当是一片静默时，女席那儿又有一贵女坦然起身，她面带轻纱，只露出双剪水双瞳，眼眸顾盼生辉，眼波流转，她的声音犹若清脆的黄鹂鸣叫声，清脆悦耳，“臣女愿为贤妃娘娘舞一曲，祝愿娘娘心想事成，万事无忧。”

    皇上听罢，挥手允了，那少女自是换了身大红色舞裙缓缓走至中央，仍旧轻纱蒙面，迈着莲步，随着那宫中的乐师的婉转悠扬的奏乐声，轻盈的舞动那婀娜的腰身，双臂好似柔弱无骨一般，时而如婀娜多姿的柳枝柔软的摇摆，时而如轻盈的蝴蝶翩然飞舞，双眸含情脉脉，频频向皇上送着秋波。

    一舞终了，那少女跪拜在地，自行掀开轻纱，“臣女谷雪歌献丑了。”轻纱躺在地上，而皇上并不在意这个，他只盯着那少女的面容，带着几分试探又带着几分惊讶，脑子里竟是一片空白，半晌才找回自己的声音，他冷声道:“谷雪歌是吗？”

    谷雪歌抬首，贤妃的脸色顿时变得很难看，甚至有些发白，她那保养良好的指甲深深的掐着扶手，恨恨的咬着唇瓣，盯着那谷雪歌，遏制不住空气中隐约的杀意，下一刻，她仿佛察觉了什么，眼珠一转，收敛戾气，等着皇上的发话。

    皇上淡淡瞥了贤妃一眼，又看向谷雪歌，声音带着抑制不住的激动与患失患得的恐慌，他仿佛难以置信面前那人，带着几分探究，他沉声道:“谷小姐可有婚配？”

    谷雪歌一愣，心道果真若那人所料一般，皇上会这般问她，她心下一喜，面色却极为平静，恭谨的开口:“臣女不曾有婚配。”说完，又害羞似的垂首，无助的绞着手中的帕子，一副小家碧玉的羞涩模样，殊不知她越打这般胆怯柔弱模样，皇上更是喜欢，当下便直接道:“如此，谷小姐便就在皇宫罢，明日朕自会告知你父亲此事。”

    这是要把谷雪歌收纳入后宫了，程静娴暗自打了个寒颤，凑过身去与叶蓁低声道:“叶蓁，你说这谷雪歌怎的跳了支舞就被皇上看上了呀？”

    叶蓁淡淡吐出几个字，“孝贞皇后”没错，这谷雪歌相貌正是有几分神似已故的前孝贞皇后，尤其是听闻孝贞皇后温婉文静，柔弱无风，而这谷雪歌举止亦是如此，真不知如此与孝贞皇后处处相似的人是恰巧无心，还是有心之人培养的棋子，用来探入皇宫，谋得圣宠。

    程静娴皱眉:“只是因为长得像前皇后便可得此盛宠，她真是好命啊，不过……”依她瞧着皇上都能当谷雪歌的父亲了，嫁与那般年纪的人，怎的觉着也是荒废了如花似锦年纪，白白耗光阴与深宫，争宠谋算，当真是她想要的生活吗？

    叶蓁不置可否，不论那谷雪歌是何意，总归是与她无关，皇上痴情？嗬！她可不见得，恐怕这故作的痴情模样只是作给世人看的，一位长情的君王吗？

    皇上素来生性好疑，杀孽深重，早些年未登皇位时，弑父，杀兄的名声可谓是陪伴他一直登上皇位，然后孝贞皇后病逝，皇上痛心疾首，曾三年不设选秀，成全了他长情的名声，终究随着岁月消磨，渐渐的，明君形象深入人心。

    现在，国泰民安，天下太平，他虽不必顾着什么，但是表面功夫还是要做妥的，比若这宵似孝贞皇后的谷雪歌，不为什么，只为他所谓的长情美名，皇上也会将谷雪歌纳入后宫，哪怕只是作为一支花瓶摆着。

    贤妃闭了闭眼，待睁开眼时，目光含笑，并无不悦，她巧笑嫣然，对着皇上恭贺道:“臣妾恭喜皇上又得美人。”她早就习惯了后宫中只闻新人笑，那闻旧人哭的规矩，故而她显示出越发的大度，皇上便越发看重她，毕竟皇上都喜欢那聪明配合君王的女子，而不是空有其表的花瓶。

    皇上闻言，安抚似的拍了拍贤妃的手背，无声的安抚着她，君承轩的目光落在那谷雪歌身上，拧眉思索着，到底这女子有何目的？

    若是单纯的只是想贪图荣华富贵进宫，那母妃不必担忧，后宫佳丽甚多，不必母妃亲自动手，谷雪歌也会无声无息的消失，但若这女子还有更深的企图，那么事情便会变得棘手。

    毕竟那张脸对父皇的震慑力，谁也不能保证会如何，不论她有何目的，都留不得，思及此，他眼中的光芒幽深，紧紧的盯着谷雪歌，像盯着猎物的狼，紧咬着不松口。

    芳辰宴早早结束，众贵女们又多了两个饭后茶余可讨论的话题，第一便是叶蓁被册封为嘉敏郡主，第二便是谷雪歌被留皇宫，一场宴会下来，几多欢喜几多愁。

    叶蓁现在的身价可谓是水涨船高，纵身一跃成为了郡主，这可是要入皇家玉牒的，有些个贵女想着家族关系，有些心动又有些迟疑着想与叶蓁套近乎，不过雪然郡主却看出她们的企图，环视一圈，直言警告道:“有些人啊，走了八辈子的运这才当了郡主，若是有人不长眼还眼巴巴的凑上去，那可真是有趣！”她拉长尾音，暗带着威胁之意。

    那些方才摇摆不定的贵女们瞬间坚定了想法，果断站在雪然郡主的阵脚边，到底叶蓁并无皇室血脉，算不得真正的郡主。

    程静娴嗤笑一声，鄙夷的瞧着这些假惺惺的人，亲昵的挽着叶蓁的胳膊，大声讥讽道:“叶蓁，你现在可是郡主啊，可别学某些人，故作高傲，自视清高。”

    这是在讽刺雪然郡主，叶蓁微微一笑，摇头道:“走吧。”现今与雪然郡主争辩也没意思，左右双方都不讨好，况且，她实在不愿与这个蛮横的郡主多加仇恨，多给自己树立个敌人。

    待叶蓁与程静娴走至宫门外，叶府马车早就停在那，叶蓁便与程静娴点头告别，上了马车，迎着叶容的怨恨嫉妒眼神，面不改色的仍旧坐在一旁，闭目养神。

    叶眉见气氛冷凝，兀自开口道:“四姐姐，恭喜你册封为郡主，我真替你高兴。”

    她的声音软柔，犹带着几分真心实意，只是那眼中的神色却尽是不甘，凭什么连叶蓁这样的草包都能有此好运，而她叶眉才华横溢，才貌双全，却不得赏识，还被叶蓁遮掩住风华，让她怎能咽下这口气。

    叶蓁置若罔闻，仿佛已然陷入沉睡般，一旁的叶容终究忍不住低声抱怨，又在林氏制止的眼神中，不情不愿的住口，王氏则是面带微笑，实则一直在打量叶蓁，叶妙赖在黄氏怀中，与她悄声说着话，一时间，众人心思迥异，各有所思所想，也是难得的宁静……