
    果真，自上次叶蓁來找林氏谈话后，林氏像有些好转一般，膳食也好好食用了，也不会无缘无故的骂骂咧咧，甚至有些恢复清明的模样，便连伺候她的琥珀也有些诧异不解。

    雅思院

    妙蓝细心的备好了暖炉递给叶蓁，感叹的开口道:“小姐，二夫人如今瞧着身子大好，不知又会不会出什么幺蛾子。”

    叶蓁接过暖炉，漫不经心的瞥向窗外:“不急，她短时间不敢。”林氏这次恢复正常，首先要做的便是讨好二老爷，捍卫她的地位，以及讨好老夫人，巩固她的二房夫人的位置，想必一时半会是不会算计她的。

    绯红匆忙进了屋子，道:“小姐，成了。”

    “哦，说罢。”叶蓁挑眉，她吩咐绯红收买了伺候柳姨娘的丫鬟，那丫鬟本伺候柳姨娘就沒得什么油水，有人把银子给她自然办事尽心尽力，监视柳姨娘格外的用心。

    “柳姨娘今晚还要与二少爷在老地方见面。”绯红是未出阁的姑娘，说出这等羞耻的话也难免脸红。

    “好极。”叶蓁轻笑道。

    夜晚，二老爷一脸苦闷坐在书房，对着那些折子心里一阵烦躁，这几日他忙公事忙的沒时间进小妾们的房，想起那些稚嫩的躯体，他不由得一阵心猿意马，心痒难耐。

    一方薄若蝉翼带着脂粉香味的帕子由着半开的窗户飘进來，直直落在二老爷面上，他下意识的一抓，深深的嗅了一把，帕子上绣了两只交颈鸳鸯戏水，帕子下方绣了一行诗，二老爷瞧了二话不说径直走向柳姨娘的院子。

    那帕子正是柳姨娘的，二老爷想想自从柳姨娘小产后他便沒來过她的院子，这次帕子勾起他对柳姨娘的怜惜。

    柳姨娘的院子一片漆黑，二老爷皱眉顿了顿步子，正犹豫不决时，一个丫鬟鬼鬼祟祟的守在院子门口东张西望的，他走过去，斥责道:“不去守着主子，在这做什么？”

    丫鬟顿时苍白了脸，哆嗦着回道:“老爷，奴婢，姨娘她睡了，沒，奴婢沒说谎。”或许有些紧张她有些语无伦次。

    二老爷沒听出她的话语不对劲，只是凭着直觉肯定有猫腻，他大步冲进院子，一把踢开了房门，然后怒吼声响遍整个院子。

    已是戌时，叶府却是一片灯火通明，闹出了这事，便连老夫人也惊动了，二老爷吩咐把柳姨娘与一个男子双双绑着押进了大厅。

    老夫人皱眉道:“这是怎么回事？”

    二老爷气的胸口起伏不定，他指着那两人，红着双目，道:“母亲，这两个猪狗不如的东西竟然背着我做出那等苟且的事。”

    三老爷与王氏也闻讯赶來了，不过他们一看见被五花大绑的男子，王氏率先惊呼出声:“萧儿？”她简直不敢相信，萧儿竟然与二老爷的女人厮混？

    她面色一白竟连连后退，二老爷痛心疾首，看着三老爷，嗤笑道:“老三，你教的好儿子！”

    三老爷一向自诩清高，今日叶萧的所作所为分明是打他的脸，他拂袖沉默，道:“全凭二哥处置！”

    “好！”二老爷自然不能承受被自己侄子戴绿帽，当下便大声道:“來人，请家法！”叶府的家法便是一根粗长的马鞭，那是叶府先祖戎马一生的纪念品，二老爷就觉得今日不鞭打叶萧一番，他难以解气。

    叶萧一听，忙求饶，“二叔，饶命阿，是，是这贱人勾引侄儿的，侄儿是无辜的？”

    王氏缓过了气，强迫自己镇定，只淡淡开口:“二伯，我与相公就萧哥儿一个儿子，倘若你辫眼无情，那我可沒法过了。”说着她还用帕子擦拭眼角，总归二老爷只是气头上，再者他敢随意与相公撕破脸吗？

    下人取來了辫子，二老爷却迟疑不动，叶蓁站在老夫人身旁，仿佛不经意的开口，她说:“是啊，二哥哥只是一时糊涂，记得上次二叔也要教训我，只是后來二叔不也沒动手么，三婶你别担忧。”

    二老爷脸一阵青一阵白，叶蓁这是打他的脸吗？他强硬道:“萧哥儿，你自己做的孽！”

    王氏绝对是护短的，她与二老爷争执不下，老夫人听得心烦，冷眼扫过瑟缩在地的柳姨娘，哼道:“好了，一大家的吵什么？这等不守妇道的贱人给我乱棍打死了，”又转向叶萧，道:“萧哥儿做出如此荒唐的事，老三你可要好好管管！”

    柳姨娘被下人拉走了，老夫人也不赞同对叶萧施家法，二老爷气愤不过，索性甩袖走了，三老爷指着叶萧的鼻子丢下一句回來收拾他，王氏也是难掩失望之色。

    谁曾想到叶萧表面上一副谦谦君子儒雅模样，竟然动了这等歪心思，同时，老夫人心里也有了打算，看來，是要给叶萧说个亲事了，也让他定定心。

    回到院子里，妙蓝去关了屋子，有些心有余悸的说道:“小姐，柳姨娘好惨阿，先是沒了孩子，与二少爷欢好被逮到了还是自个倒霉，奴婢真不懂，她做什么要与二少爷混到一起？”

    叶蓁温然一笑，道:“约摸是寂寞。”自柳姨娘小产后，二老爷不曾踏入她的院子。反倒她只是个妙龄少妇，寂寞空虚作祟，难免让叶萧趁了空子，不过叶萧也是胆大，鬼迷心窍。

    二老爷回了自个院子，大发一通火气，又恨自个无可奈何，今日他算是和老三撕脸了，老三是不是看他好欺负，竟然纵容叶萧胡作非为，若不是今日老夫人拦着，他定要好好教训那目无尊长，有违伦理的小子。

    林氏看着那样气急败坏的二老爷，心里沒由來的一阵爽快，容儿死了自己的的心也死了，可是她还要为容儿报仇，她还要支撑起林氏府的辉煌，她还有卿哥儿，她就这么疯狂的想着，突然记起那日叶蓁的话，若是二老爷只有卿哥儿一个嫡子就好了。

    她双眼闪过一丝阴鸷，她绝对不允许有人挑战她的地位！

    …………

    叶萧被捆绑着关进了自己的屋子，另一边，三老爷与王氏正吵的不可开交，三老爷责怪王氏教子补寄，败坏门风。而王氏则是心凉极了，她嫁入叶府那么多年三老爷一直对她温善有礼，何曾对她冷言冷语？

    夫妻俩的矛盾一触即发，然而四房却难得的好心情。

    她们苦苦等待的黄婉如终于來了，面前的少女芳龄十五，面若银盘，柳眉弯弯，万千发丝只简单的挽起，斜插了支简朴的簪子，穿着玫红色的小袄，披着鼠毛斗篷，有些羞涩的低着头，少女柔媚姿态一览无遗。

    黄氏与叶妙相视一笑，黄氏柔声开口道:“如儿，这次來，便在我这多住些日子吧。”

    “姑姑，如儿打搅了，父亲托我來好好瞧瞧姑姑呢，家里一切都好，姑姑大可放心。”黄婉如柔柔一笑，其实黄家是小门户，比不得叶府这等高门府邸，在黄氏眼里她们四房过的算是清苦，然而黄婉如却私心的想着若是可以留在卞京就好了。

    她掏出父亲写给黄氏的信递了过去，黄氏看罢，心中了然，遂问道:“如儿，你觉得卞京好不好？”

    黄婉如偷偷瞄了一圈屋子里的华丽摆设，以及回想一路上卞京的繁华，她忙不迭的点头，有些艳羡的说道:“如儿觉得卞京好极了，若是能留在卞京……”她羞涩的沒继续说。

    然而，黄氏却了然于胸，笑的格外开怀，她道:“姑姑会帮你的！”

    叶蓁躺在美人塌上看着医书，总是觉得难以聚精会神，总是有些心神不宁，她有些心烦意乱的，索性丢开书，楞楞的发呆。

    “妹妹，你想什么呢？”叶桦跺着冻坏的脚，搓手取暖，瞧见叶蓁发呆，忍不住开口询问。

    “阿，哥哥，你怎么來了。”叶蓁迎上叶桦关怀的脸，心里蓦地一暖。

    叶桦径自坐在一旁，从衣袖中掏出一个油纸包，油纸包还是热乎乎的，犹散发着热气，他道:“方才我出府时，给你买的糕点，你瞧瞧，可喜欢吃否？”

    叶蓁微微一笑，“哥哥买什么，我都是爱吃的。”

    绯红熟练的沏了茶來，叶蓁捻起一块，浅浅尝了一口，赞叹道:“果真是美味。”因为叶桦看着她那期盼又紧张的眼神，弄的叶蓁一阵好笑。

    难得的兄妹温情却被妙蓝带來的消息打乱，妙蓝嘀咕道:“小姐，听说是四夫人的娘家來人了，四夫人请您过院一聚呢。”

    叶蓁眉眼一跳，顿觉不妙，她淡淡反问:“哦，可晓得是谁來了？”

    “是四夫人的侄女，黄婉如表姑娘。”

    叶蓁却变了脸色，黄婉如也來了吗？对于她自己可不陌生，前世的大嫂，通过恶心的手段下药爬上了大哥的床，后來大哥与父亲常年征战在外，她竟然挪用大房的银钱包养野男人，后來干脆携款与那野男人私奔了，害得大哥一蹶不振，被卞京男子所不耻。

    大哥那般骄傲的人，竟毁这般水性杨花的女子手中，这一次，她决计不会放过她！

    