
    伺候叶容的丫鬟小心翼翼的端来热腾腾的汤药，因叶容嘴唇紧抿，汤药难以入口，便寻了竹管来，等着汤药凉了，方才慢慢的一点点倒入竹管里，良久，一碗汤药见底，张大夫又去把了把脉，给众人一枚定心丸，“待五小姐醒后，吐了那酒便可。”

    叶老夫人瘫坐在太师椅上，手柱着檀木龙头拐杖，闻言，点点头，林氏与二老爷站在一旁，林氏还装模作样的擦拭眼泪，二老爷则一脸严肃的别过脸，不知心想何事。

    来雅思院请叶蓁的丫鬟乃是喜云，她匆匆忙忙跑来，本以为要等叶蓁许久，却不想妙蓝早候在雅思院里，见了她，先是甜甜的一笑，道:“喜云姐姐来了？”

    喜云便纳闷了，怎的好像四小姐知晓她要来，倒是提前让人候着她一般，甩开这念头，她倒也没寒暄，直截了当道:“妙蓝，四小姐呢？老夫人请四小姐去飘香院一趟。”

    她没直接说请叶蓁去所谓何事，只是着小心措辞，主子们，都是不能得罪的，这个道理，她懂。

    叶蓁便闻声出了屋子，并未问什么事，淡然自若，披着披风，随着喜云身后就走，一路上，巧妙的与喜云保持一定距离，祖母请她去飘香院，无非是林氏恶人先告状，想诬陷她害叶容罢了，而祖母来只是为了确定是否是她做的，其实，恐怕祖母自己也信了大半罢！

    叶蓁走进飘香院的那刻，明显发觉那些丫鬟看她的眼神，充满了鄙夷，轻蔑，以及掩盖不住的嫌弃之色，都当是叶蓁下的毒手，害了叶容，她们又是叶容的奴婢，自然向着主子，叶蓁嘴角一勾，并不把这些当回事，不过都是些蝼蚁而已。

    林氏几乎是在看见叶蓁的同时便失了理智，冲上前来，不顾着身份，便疯狂质问叶蓁:“四小姐，二婶可曾亏待过你？对不起你？你为何狠心毒害容儿？”

    叶蓁笑了，不曾亏待她么？不曾害过她么？不论是前一世还是今生，林氏都是这么死性不改，讨人厌啊！那么，自己也不必忍了，索性撕开脸皮罢，落的清净。

    二老爷见叶蓁竟笑了，只当是她承认了此事，便佯装怒气冲冲，指着叶蓁，痛心疾首:“蓁儿？二叔二婶何曾亏待过你？大哥常年不在家中，你二婶对你如此关心，容儿对你如此真心，你怎的下的了手？”

    说的真可谓是发自肺腑，字字珠玑，任谁听了也会感动，果然是好叔叔的形象么？

    叶蓁摇头，不解道:“二叔二婶如此激动所为何事？夜深人静时唤我前来，只是为了质问我？给我按上莫须有的罪名？”说着，竟提高了声音，夹带了几分讽刺之意。

    老夫人冷着面容，“蓁丫头，你二婶说你给容儿下了毒？你可承认？”

    林氏连忙指着那盆栽，急切的跟着道:“你莫要抵赖，这盆栽分明是雅思院的，为何会在容儿的房里？”

    她这是要提前坐实叶蓁的罪名，好让她哑口无言，没法辩解，想到容儿躺在床上，她看着叶蓁的眼神便越发阴狠，恨不得把叶蓁千刀万剐。

    叶蓁淡淡一笑，不紧不慢的走至那盆栽旁，伸手抚摸那花瓣，盯着那娇艳的幻冥花，“这盆栽是我不想要了，随意扔在了花园，谁承想五妹妹捡了去？若是我的无心之举害了妹妹，那我真是无话可说。”

    她故意的说这盆栽是她扔的，恰巧被叶容带回院子，说起来，可怨不得她，若是因为她的无心之举便要定她的罪，未免太草率了。

    林氏眼泪涟涟，没想到叶蓁如此狡猾，只是她还有后招呢，今日，说什么也不能放过叶蓁，便冷笑一声，愤然的指着叶蓁“四小姐若真是这般，二婶断然不会认为是你下的毒，不过，我可是有人证的！”

    叶蓁听完，倒也是镇定的瞧了她一眼，“哦？”真好奇，那证人会是谁呢？会是她房里的丫鬟么？

    一个瘦弱的身影悄然走进了屋子，一双满含怨恨的眼眸自进屋子便一直毫不忌讳的盯着叶蓁，控诉着浓浓的恨意，面色甚至有些病态的枯黄，她竟然是碧儿，那个被叶蓁赶出雅思院的碧儿。

    叶蓁见到碧儿倒是有些讶然，她以为依着林氏的性格，碧儿应该早被打发出府，或者暗自处理了，不想她还留在二房，不过，看她脸色，怕是过的并不好。

    叶蓁那瞬间的讶然之色被林氏捕捉在眼里，便更加深信不疑了，原先她还有几分犹疑怕鱼死网破，叶蓁还留有后招，自己若是棋差一步，可是得不偿失，如今见叶蓁如此神色，更是笃定自己这个计策天衣无缝。

    碧儿跪在地上，声情并茂的的哭诉着，字字针对叶蓁，“老夫人，这盆栽便是四小姐害五小姐有力的证据啊！四小姐早就存了害五小姐的心思，奴婢实在看不下去四小姐的歹毒心思！”

    老夫人皱眉，叹息一声，这碧儿都说了，这事也有了定局了，哪知叶蓁听完却饶有兴趣的开口:“那真是奇怪，碧儿被我赶出院子，哪里知晓这盆栽这回事？”

    林氏暗叫不妙，叶蓁这要是套碧儿的话呢，她忙要出口制止，不想那碧儿一听叶蓁的话，受了刺激，大声道:“奴婢可是伺候过四小姐你的！自然知晓盆栽这事！”她心想，这回叶蓁没话反驳了罢，想着，她越发得意，二夫人答应她了，若是作证的好，便放她出府。

    “是吗？你既然是我的丫鬟，可曾知晓那盆栽以往放在何处？”嘲弄的语气，微微加重的声音，以及叶蓁泰然自若的面容，竟是出奇的和谐，仿佛她本该如此说话，她的眸光平静，不起波澜，却又幽深的似一口古井，深不见底，盯着碧儿，却让她不寒而栗。

    碧儿略微思索片刻，慌张道:“是放在院子里的墙角！”她也不确定，她以往在雅思院当差，都是进不得主子屋子里的，自然不知晓那盆栽位置，情急之下，索性胡诌了一句。

    叶蓁笑了，林氏暗骂碧儿愚蠢，连忙开口补救，先是瞪了碧儿一眼，又哀戚的用盈盈含泪的眸子瞅着叶蓁，准备好打苦情牌，只见她据理力争道:“四小姐何苦如此逼问碧儿？敢做不敢当，四小姐就是这般人么？索性承认了，二婶也不会将你如何！”

    叶蓁笑道:“如此，二婶，那我可真要好好与二婶理论一番了。”又转身瞧着张大夫，声线平淡的问道:“五妹妹中了这毒是致命的对吗？”

    张大夫摇头:“并不是，五小姐中毒不深，而是她喝了加速毒素发作的花酿，这才导致毒发。”

    叶蓁摇头叹息不已，“这酒酿可是二婶准备的，如此说来，二婶……”

    一句话，把焦点瞬间转向林氏，就连二老爷也有些怀疑的盯着她看，老夫人也忍不住看向林氏，顿时，林氏成了众人的焦点，她先是一愣，随即掩面痛哭，辩解说着:“哪里有母亲害自己女儿的事？你莫要诬陷我。”

    这说的也是，林氏一向把叶容当作珍宝，断然不会害自己女儿，这说的也合情合理。

    叶蓁嘴角上扬，只见一仆人在院子里骂骂咧咧，声音竟出奇的大，老夫人不悦的皱眉，派遣冯嬷嬷出去瞧了，片刻，冯嬷嬷回来，却是一脸惊讶神色，走至老夫人身旁，附耳说了几句。

    老夫人挥挥手，不一会儿，那仆人带着一名身着灰布衣裳，黑脸男子恭敬的走了进来，跪在地上，林氏一见那黑脸男子，顿时一惊，怎么会？他怎么会出现在这？不可能！

    那男子见了林氏，立即愧疚又害怕的低头，抖着身子，老夫人便问:“你是何人？”这人看起来不像是府上的奴才。

    那仆人抢先邀功道:“老夫人，奴才看见他鬼鬼祟祟的躲在离雅思院不远的草丛里，而且，奴才发现他的时候，还看见他随身带着一条蛇！”

    这又是怎么回事？有人要害叶蓁？老夫人有些糊涂了，语气微重，严厉的眼光射向那黑脸男子，那男子惊慌失措的便张口全都招了，“老夫人饶命啊，是有人给小人银子，让小人带蛇来毒害什么四小姐。”

    他心里暗骂一声倒霉透顶，原本这就是个风险事，要不是为了那五十两银子，自己起了贪念，哪会这般倒霉。

    本来蛰伏在草丛，只等着半夜放蛇，不想突然有个黑衣男子，威胁他要说出真相，字字不漏，不然就要了他的命，早知道，他便不接这生意了，脖颈处还隐隐传来疼意呢！

    冯嬷嬷不动声色的躲在一众丫鬟身后，尽量隐藏自己的身影，缩小存在感，老夫人便让那男子指出是何人指使。

    男子看了一圈，焦急的伸长脖子，便是在寻冯嬷嬷的脸了，叶蓁诡异的勾起嘴角，只听得人群里有一声怒气冲冲的埋怨，“哎呦，谁踢了我一脚？”

    冯嬷嬷重心不稳，身子一倾，噗通一声，重重的摔在地上，若闷葫芦一般，那男子听声音，双眼一亮，指着冯嬷嬷兴奋的开口，手舞足蹈的说:“就是她，就是这个嬷嬷让我来府上的，我记得很清楚，脸上有颗痣。”

    于是，老夫人的脸色便越发浓重了，手下微微用劲，龙头拐杖发出咯吱一声晦涩的声响，与此同时，林氏也微微阖眼，双手握拳，痛下决心，做出一个弃车保帅的决定！

    