
叶蓁欣然答应，叶容虽是不愿，却也只能接受，寺庙里的和尚将她们领到各自的房里，而叶蓁所在的客毗邻一片幽静竹林，瞧起倒是挺不错的，妙蓝将手中的包袱放在桌子上，一一打开摆放好。

    绯红走近窗户那，就着半掩着的窗户向外看去，欣喜的道:“小姐，咱们这屋子倒是不错的。”

    的确是个好屋子，简朴的客房内仅有一张木床，同样简朴的茶几与桌子，那床榻上的墙壁上赫然挂着一副佛像，虽说同体屋子皆是简单的摆设，但却透着一股浓重的**气息。

    小和尚又捧着一个铜质小香炉，低眉顺眼，道:“此香炉乃是我寺特意为众位贵客准备的，望贵客一夜美梦。”他这简单的一句话，便解释了这香炉是人手一个，并不是有别的什么心思，也从另一方面衬托出寺庙对香客的重视与体贴。

    妙蓝接过来，放在手中仔细端详，看那雕刻成莲花状模样的小巧香炉，笑着道:“小姐，正好咱们包袱里带了些安神香，待会小姐安寝时，奴婢便去点着。”

    “且慢。”叶蓁出口道:“先与我瞧瞧。”语毕，从妙蓝手中接过香炉，仔细打量着，又凑至鼻尖闻了闻，并无异味，这才又递给妙蓝。

    那小和尚瞧着叶蓁这般严谨的模样，心生不悦，但他到底是出家人，秉着有容乃大的胸襟，对着她们行了个佛礼，这才施施然离去。

    妙蓝待那小和尚走后，疑惑的瞧着叶蓁，问道:“小姐，那香炉可是有什么问题？”她下意识的认为定然是香炉有什么问题，叶蓁才会那么谨慎的检查。

    叶蓁摇头:“并不是，这香炉却无异处，想来是我多心了罢。”只是，心里隐约的不安却是不假，林氏，怎的可能不作为，越是安静仿若无事一般的平静，她便越不放心，事极必反的道理，总归是没错的。

    绯红不解，试探性的问道:“小姐，你可是有什么心思？”她发觉叶蓁微蹙的眉头，便关切的问道。

    “无事。”

    叶蓁仍旧淡淡道，寻了凳子坐下，她微微垂首，面容是一片风轻云淡，睫羽遮掩着若墨星般黑亮的眸子，嘴唇微抿，她只是在想林氏到底想要做什么，她能在老夫人眼底下做什么呢？

    …………

    林氏正在紧临着叶蓁隔壁压低着声音与叶容交谈，她今日特别的油光满面，春风得意，面带微笑，正哄着一旁明显不悦的叶容，叶容便赌气的开口道:“到底是为什么？母亲，你为何答应与叶蓁的请求！”

    林氏哑然失笑，她愉悦的笑着，发自内心的那种，她说:“我的傻女儿，你要知晓，母亲这都是为了你，帮你出气！”她故意压低声音，生怕隔墙有耳，刻意压低的嗓音与浓浓的得意交织在一起，竟格外的渗人。

    “什么意思？”叶容蹙眉，低声追问:“母亲，你有什么计划？”

    林氏却神秘的一笑，慵懒的靠在身后的椅背上，故意卖关子，瞧着叶容越发着急的面孔，这才低低笑着，悠然道:“你且等着看。”便附在她耳旁仔细说着。

    叶容还要继续打破砂锅问到底，只见百寿院的丫鬟喜兰端着盘子进来，见了两人便恭敬的道:“二夫人，五小姐，这是寺庙里的素斋，老夫人吩咐奴婢给每位夫人与小姐们都送来尝尝。”说着，自发的将托盘小心的放置在木桌上。

    叶容眼尖的瞧见托盘上的三只青花瓷粗碗，眸光一闪，有什么异样神采闪过，她指着那碗，状似随口问:“那可是要送去四姐姐那里？”

    喜兰点头，林氏也笑了，她瞧着喜兰，目光上下打量着她，最后定格在她手腕上戴着的银镯上，温厚的一笑，与她道:“喜兰，我瞧着你这镯子却是不错。”

    喜兰一听，二夫人在夸她？更是得了见面似的，便急忙开口附和，“哪里呀，二夫人不过是些不值钱的玩意。”

    林氏越过喜兰的身影，看见叶容微微点头，便笑意更浓，对着喜兰点头，道:“我不耽误你做事了，快些去给四小姐送素斋罢。”

    喜兰有些失望，她本以为二夫人主动与她搭话，自个能被她提点些，能在老夫人面前美言几句，哪知二夫人只是随口与她聊聊，她甩甩脑子那些不切实际的想法，弓身行礼，端着托盘便退出了屋子。

    “真是做梦。”叶容嗤笑一声，“以为母亲会看上她？”

    林氏可不关心那个丫鬟，她冷哼一声，这些个想爬高的奴才她又不是没见过，“你方才可曾下了药？”

    叶容点头，她其实也很好奇，为何母亲知晓喜兰会来送素斋，又提前告诉自己在叶蓁那份中下软筋药，到底是母亲早就规划好的么，她展颜一笑，“母亲，你可真是聪明，女儿自愧不如。”

    林氏不置可否，是她早就与老夫人说晚膳便食用寺庙的素斋，端的是诚心诚意，老夫人自然答应，喜兰要送素斋给叶蓁，必然先得送来给她们。

    此时，她假装与喜兰交谈，叶容趁机往素斋中下软筋散，神不知鬼不觉的，再由喜兰送去，叶蓁必然不会怀疑老夫人身旁的丫鬟，哼，接下来的，便是看好戏即可。

    …………

    傍晚的天空火红一片，叶蓁闲来无事，便随手从屋子里放置的书架上抽出一本佛书，打发时间。

    妙蓝懒懒的倚在窗户旁，看着窗外的景色，不由自主，感叹道:“还真别说，我瞧着这孝和寺景色不错。”

    绯红闻言，噗嗤一笑，打趣她，“得，得，你可是好志向，不若便留在这里，做什么俗家弟子好了。”

    说着，又快速的躲身闪过妙蓝已然伸出的手，与她嬉笑着，叶蓁微微一笑，放下手中的佛书，说实在的她并不喜欢佛学，佛学讲究六根清净，讲究轮回有道，善恶有报，只是自己时至今日却并无那般全信了。

    若是真有什么善恶有报，那么，上一世，父亲，辰儿又怎么会惨死呢？心蓦地一疼，像是撕心裂肺般的阵阵抽动，仿佛要抽尽她全身的力气。

    叶蓁默然阖眼，不想让她人瞧见自己内心深处的孤软一面，绝不能，轻易暴露自己的情绪。

    “笃笃笃”的敲门声拉回她的心绪，妙蓝已然开了房门，喜兰一脸喜色，手中端着托盘，走了进来，将那素斋一一摆放好，这才解释道:“四小姐，这是老夫人吩咐送来的素斋，这可是孝和寺有名的素斋呢，小姐趁热吃才是。”

    她笑的真诚，面色坦然，双眼尽是清澈神色，不像是有什么猫腻。

    叶蓁笑了笑，颔首，“辛苦你了，喜兰姐姐你回去复命罢，我待会食用。”

    喜兰自然不多留，弓身退下，妙蓝凑过来一瞧，两碟素材，一碗白米饭，闻起来倒是香喷喷的，瞧那菜色却也不错，便面露赞赏，“小姐，奴婢瞧这菜不错，不若你先食用些尝尝？”

    叶蓁却沉默，径自从发髻中拔下一根银簪，试了试菜，又试了试白米饭，幸好，簪端并未变色，她又将那碗端起凑至鼻尖，闻了闻，唇角一勾，缓慢的放置在远处，这便是不打算食用了。

    绯红见她这般行为，到底是脑子转的快，脱口便问:“小姐，可是这饭菜有问题？”

    “下了点药物而已。”叶蓁淡淡道，仿佛像是说件不相关的事一般的随意。

    “阿？问的会？”妙蓝自然沉不住气，想要尖叫出声，又在叶蓁的摇头示意中，用手捂住嘴，双眼尽是惊讶与迷茫，半晌，她才低声又道:“小姐，那怎的办，这饭菜里下的药物可是不能食用了，奴婢给倒了罢。”

    倒了？叶蓁又是一笑，不过这次的笑容却是带着些许的冰冷与嘲讽的含义，那人费尽心思要害她，若是不依着她安排的走下去，怎能让她输的一败涂地呢，她倒是要看看，她还准备了什么。

    “妙蓝，待会你给我将这空盘送出去。”叶蓁道:“记得，要表现的与往常一般，若是有人问，便说我吃的很香。”

    妙蓝点头，偷偷将那盘子里的素斋全都倒了，她还是有些慌神，到底会有谁要害小姐？莫非又是二夫人林氏？

    夜晚，月凉如水，妙蓝与绯红便守在门外，叶蓁安静的坐在烛光下，昏黄的烛光，晕染她那清秀的脸庞变得更加柔和，褪尽了白日里的端庄平静的模样，嫩白的脸庞，圆圆的杏眸，活脱脱的一位妙龄少女的稚**样，只是她不过是在等那人来罢了。

    刷的一下，魏成的身影已然现身至叶蓁身旁，他方才用耳力探测出有许多人要来寺庙的消息，便赶忙告诉叶蓁，哪知少女却不惊慌，只淡淡反问他:“你可能以一敌十？”

    魏成虽是不解，但是作为侍卫，要做的便是要倾尽全力保护主子，哪怕粉身碎骨，于是便拱手肯定道:“小姐，您放心，属下誓死保护小姐的安危。”

    叶蓁却摇头:“我不是这个意思。”