
    林氏点头，“我也不会诬陷两位，这就派人去瞧瞧。”说着，她便要去叫琥珀前去查看，二老爷却拦住她，十分不悦的训斥道:“你还嫌不够丢脸？当这么多人面儿，你魔怔了吗？”

    魏国公府岂是好相与的，如今魏国公夫人与大夫人皆好端端的坐在这，林氏若是触了她们的霉头，叶老夫人哪能开怀？况且叶容嫁入瑞王府事已定，多说无益也改变不了什么，还不若冷静接受罢了。

    林氏皱眉，压下心中的怒气，反复告诉自己那么多贵客在场，定要给二老爷三分薄面，她软下嗓音，带着几丝柔弱与哀求，道:“诸位在座的都是些为人母的，我的心情，想必诸位都懂，”她说着，竟有些许的哽咽，“我只是想还容儿个清白名声，这也有错？”

    她这话无疑勾起了其中一些夫人的共鸣，是啊，同为人母，她们哪里不是爱惜自己女儿的？林氏这般做法也是合情合理，可以理解。

    叶蓁淡淡一笑，道:“二婶，你派人去瞧罢，谁也不会拦你的，”她矛头一转，看向二老爷，讶然道:“二叔，为何拦着二婶呢？五妹妹不是你的女儿么？”

    她说的极为天真，可是在场的众位听了却是一阵唏嘘，同样是父母，林氏可以做到为了叶容不顾脸面，力求真相，而二老爷呢，则一直采取息事宁人的态度，若是此事的主角是个无关紧要的人也就罢了，可偏偏是他的女儿阿，这未免有些不近人情，冷酷自私。

    林氏也目光炯炯的看着二老爷，眼底的狐疑与探究使得二老爷恼羞成怒，被林氏用那种目光盯着，他觉得自己内心那点龌龊的心思都被她看尽了，索性妥协道:“你便派人去瞧罢！”

    琥珀去了，片刻归來，神色有些异常，她扭捏着衣角，在林氏的眼神示意下，迟疑说:“回二夫人，雅思院后竹林，的确有打斗痕迹。”

    林氏懵了，即便她心里是猜到是这般结果，可是她不愿相信，总是抱着一丝希望，可惜，叶容抱着老夫人的大腿，哭着说道:“祖母，我不想嫁，不想嫁，哪怕您怎么责怪处罚我，都沒关系。”

    老夫人也心疼她，伸手摸着她已然被泪水浸湿的脸蛋，叹喟道:“容儿，这都是命。”

    “五妹妹不该高兴么？”叶蓁笑的婉约，她眼皮未眨，道:“多少人挤破头皮想要嫁入瑞王府，而五妹妹有这么好的福气，应该高兴呢，况且瑞王世子相貌堂堂，定然会对五妹妹好的。”她看向老夫人，“祖母也能放心。”

    这话说的老夫人听了熨帖，便满意的点头，笑着摸了摸叶容的手背，这事都定下來了，若她去找瑞王府说理，那么世人只会觉得她们叶府得理不饶人，人家世子都愿意负责娶叶容，叶府偏生不同意，难不成让叶容老死在叶府，别说老夫人不同意，就是二老爷也是一万个不同意的，叶容可是他官途上一块最有重量的垫脚石。

    老夫人这寿席注定是要草草落幕了，发生了这么大的事，她哪里还有心思继续宴席，就连那些宾客们都露出几分不愿再留的表情，她们都是些未出阁的贵女以及高官夫人，自持尊贵，今天叶容这事污了她们的眼，同时她们对叶府的印象也颇有微词，只是碍着老夫人等人在场，便按耐在心里，只是出了叶府，那可说不定了。

    魏国公夫人站起身，还算是给了老夫人个好脸色，目光瞧着一旁面不改色的叶蓁，尽是欣慰与疼惜，蓁丫头这般小就懂得处事不惊，可见她这些年经历了不少，疼惜归疼惜，她也帮不了什么，只好苦笑一声，对着老夫人道:“你有个好孙女。”

    老夫人随即反应过來，这是说叶蓁呢，便宽慰的笑了，颇有感慨，“是啊，蓁丫头是个好的。”

    魏国公夫人便又道:“蓁丫头，你送送我这个老人家出府罢，可好？”她说的俏皮的很，配合着她轻快的语气，叶蓁也跟着一笑，上前扶着她，大夫人与魏长陵紧跟其后，慢慢的离开了众人的视线。

    众宾客与老夫人寒暄了会便纷纷离去，老夫人见她们走了，脸上的笑意顿时收敛，微微直起身子，端坐在椅子上，威严油然而生，她面色冷凝，抿着的嘴唇若一条直线，透着主人此刻心情不佳，二老爷心里咯噔一声，忙上前几步，问道:“母亲，您这是？”

    老夫人呵斥道:“给我跪下！”她冷眼看着叶容，不怒反笑，“你有好本事，竟然与世子做出那等伤风败俗的事，你置叶府脸面与何处？”说着，她又看向二老爷，很是心痛的说:“老二，这就是你教出的好姑娘？”老夫人用手捂着胸口，面色哀愁，念念有词，“这让我如何去见叶府的列祖列宗？我真是羞愧极了。”

    二老爷心里也难受，跪在老夫人脚边，伸手紧握着老夫人的手，嘶哑着声音，焦急的开口:“母亲，你莫气了，都是儿子的错，教出这等孽女，这事怪不得母亲，等儿子百年驾鹤西去，儿子亲自与祖宗解释。”

    叶容看二老爷是铁了心要将自己嫁入瑞王府，也不哭了，泪水就这么挂在脸上，面色呆滞，全身瘫软，眼眸中尽是一片死灰之色，原本灵动的瞳孔中如今却是黯淡无光，她是死心了，旁边老夫人与二老爷的对话她全然听不见，只觉得耳旁嗡嗡作响，脑海里只有一句话，她要嫁给个断袖了。

    再也忍不住，她蓦地起身，拔脚就跑，双手捂着脑袋，耳边风呼呼的吹着，而她的心却一点一点慢慢的冷却了，这便是她的家人！

    叶府门外，魏国公夫人握着叶蓁的手，凝视着叶蓁那清秀的脸，隐约可见几分与她母亲相像，她微微一叹，“蓁丫头，你受苦了。”千万无语皆化成一句感叹，朴实却又真实，叶蓁微微一笑，反手握紧魏国公夫人的手，“外祖母，我无妨的，祖母很疼我，我很好。”

    大夫人叹道:“蓁丫头，瞧着林二夫人咄咄逼人，你在叶府可要小心为上才是。”林氏一看就是那种绵里藏针的人，表面温纯无害，实则饱含心机，大夫人与她交道不深，但只今日一见，林氏的言行举止皆是一针见血的，她怕叶蓁年纪小终究不是林氏的对手。

    叶蓁点头，温善的笑道:“我会的，你们都放心罢。”她看得出外祖母她们对自己的关心，自己绝不是以前那个任林氏揉捏的胆小之人，可是当下她还是想着安抚好外祖母她们。

    “表妹，”魏长陵上前，用他们俩才能听见的声音，缓缓道:“桦表弟他无碍，你且放心。”让后，他又退开与叶蓁保持距离，与魏国公夫人她们一起上了马车。

    叶蓁就盯着那马车一点一点离开自己的视线，这才将目光收回，对着身后的妙蓝道:“我们走罢。”回府还有事等着她解决。

    “小姐，”妙蓝道:“奴婢不懂，五小姐嫁入瑞王府那是高攀不是吗？为何她会不满足？”

    叶蓁望向远方，声线平淡地道:“因为她不能如意。”多么讽刺，上一世叶容不费一点一滴就能轻易的取代她的位置，可是现在呢？等待她的是瑞王府这个火坑，若依着瑞王世子的性子，本就厌恶叶容，如今她入了瑞王府，他只会更加折磨叶容，想必她日后的生活会更精彩。

    “不如意？”妙蓝反复咀嚼这三个字，小声嘀咕道:“能嫁给世子都不满意，难不成五小姐想嫁给皇子？太异想天开了罢。”她本是无心之言，说完她自己都觉得荒谬，快速的摇摇头。

    叶蓁悠然一笑，不置可否。

    既然瑞王府要定下亲事，二老爷便整日忙碌了起來，连小妾的院子也不常去了，这些天那些官场上的同僚听得叶容即将嫁入王府一事，对二老爷恭敬了不少，这无疑极大的满足了二老爷的虚荣心。

    叶府这边焦急的等待瑞王府派人來，结果盼了好几日，瑞王府是派人來了，可是仅一个媒婆还一副趾高气扬的模样，挑剔的看了一圈叶府上下，对林氏亲自准备的茶水也是不屑一顾，用帕子擦擦嘴，直入主題，“老身是奉王妃娘娘的命令來的，王妃娘娘说我们王府也不能亏待贵府五姑娘，”她说着，又挑唇道:“娘娘的意思是，挑个好日子，便抬入府罢。”

    林氏惹不得瑞王府，按耐内心的不悦，追问:“那么，容儿是以什么身份进府？”

    那媒婆灿烂一笑，反问:“林二夫人以为呢？世子妃么？”林氏面色一滞，勉强干笑一声，“是侧妃吗？”

    “二夫人可真是大胃口，王妃娘娘说了，五姑娘这样的，只给个侍妾也就罢了。”

    林氏皱眉，怒气不已，什么意思，什么叫容儿这种姑娘，她的容儿怎么了？还有侍妾？容儿从小便被她捧在手心，现在瑞王府却只给个侍妾身份，她断然不能同意。

    那媒婆却不怕林氏越发阴沉的脸色，她干这档子事，什么人沒见过，林氏这种不知足的，她也沒必要多迎合。

    