
    然而等她说完，叶蓁她们还是一副不感兴趣的模样，毕竟她们与黄婉如真的不熟，若不是黄氏今日设宴邀请她们前來，想必她们是不会在意黄婉如什么时候走的。

    黄氏的话等于石沉大海，得不到一丝回音，她讪讪一笑，遮掩住尴尬，举起酒杯便道:“我们一起为如儿敬一杯吧。”

    黄婉如也跟着站起身，柔柔道:“如儿谢过诸位为我践行。”她的眸光隐约含着别样的风情，平日里柔弱温顺的模样加上特有的韵味，一时间，叶萧有些看呆了。

    其实，黄婉如的长相算不得上乘，卞京多的是比她好看的美人，只是她身上带着怀洲小地方柔弱温柔的小家碧玉的娇羞模样，而卞京那些贵女总是有些心高气傲的，可以说这般娇柔的黄婉如勾起了叶萧的兴趣。

    众人举杯，叶蓁浅浅的啜了几口便放下酒杯，丫鬟碧玉又为叶桦与叶萧倒满了酒，叶桦许是觉得明个黄婉如就走了，心情也挺好的，随即多喝了几杯，只是，红晕慢慢的爬上了脸。

    叶妙瞧了，故作惊讶，抿唇笑道:“呀，大哥哥竟然醉酒了。”

    叶桦听了，当下便反驳道:“沒，我沒醉。”可是说着却打了酒嗝，明眼人看着分明就是醉酒的表现，似乎为了表示他真的沒有醉酒，他焦急的站起身，迷糊说:“我走几步与你们看看。”

    只是胡乱挥手间，酒杯打翻正巧全数洒在旁边的黄婉如身上，黄婉如低低的“呀”了一声，有些为难的看着黄氏，然而黄氏却觉得这个机会好极了，她原本还想让碧玉打翻酒杯，让如儿进内室换衣裳，却不想叶桦竟然自己送上门來，她亟不可待的说道:“如儿，你衣裳都湿了，快去换身干净的去。”

    黄婉如眼瞧自个衣裳真心是湿了一片，况且冬日的温度，穿着湿袄的确是不舒服的，当下也沒多推辞，便带着碧玉进了内室。

    叶桦仿佛才反应过來，他皱着眉，晕乎乎的向叶蓁方向拱手，一脸歉意，道:“黄小姐，叶桦不是有意的，我……”

    叶萧见他竟然醉酒至此，一时间大笑不止，走过來拍拍叶桦的肩膀，带着显而易见的讽刺语气，道:“大哥不是自诩千杯不倒么？如今这才几杯阿？小弟可是瞧不起你了。”

    哪知叶桦反手握着他的手臂，暗自加了力气，双眸迸发出冰冷的寒光，顿时威严尽显，他冷声道:“小方子，你胆子不小，”也不等叶萧反应，他又道:“还不快扶我回去。”然后整个身子都瘫软在叶萧身上。

    叶萧是无语极了，叶桦竟然把自己当做他的下人，实在过分，叶蓁此刻却淡淡开口道:“二哥，大哥醉酒的紧，错把二哥当小方子了，不过还请二哥送大哥回去歇息罢。”

    叶萧无奈，想想送他回去也无妨，但是黄氏却拦住，迎着众人不解的眼神，她关切的说:“外面风大，仔细冻着了大少爷的身子若是因此受了伤寒就不好了，”她指着身后的内室，“四院里空余的房间还是有的，且将大少爷随意安置一间客房，待大少爷醒酒，自个离去罢。”

    她说的话也合情合理，只是只有她自己心里知晓，她是紧张极了，深怕说错了话惹來猜疑，甚至黄氏还有意无意的瞥了眼叶蓁的表情，叶蓁还是那副平静的模样，并无异常，她放心了，悄悄吁了口气。

    叶桦根本不松手，全身重量都压在叶萧身上，叶萧根本挣脱不开他，索性叹气，“算了，我送大哥进客房休息罢。”

    …………

    黄氏又随意说了些家常话，但是很明显，叶蓁，叶眉等对她的话根本不予理睬，黄氏约摸时间差不多了，便自言自语道:“如今时辰不早了，如儿为何还不出來？”

    “许是表姐不胜酒力，睡了不成？”叶妙皱眉，反问道。

    众人这才想起，自从黄婉如因为湿了衣裳去内室换开始，已经过了很长时间了，她还未出來，怎么说都有些奇怪，毕竟她不像是个无礼的人。黄氏换上一副担忧的面孔，招呼丫鬟过來，去瞧瞧黄婉如的情况。

    黄氏等了会，却不见丫鬟回來，顿时便有些急了，直连声道:“怎么如儿沒回來，丫鬟也不见了？”

    叶蓁勾起唇角，淡淡道:“四婶真是说笑话，大活人岂能说不见就不见了？”

    待她说完，丫鬟就从小跑了过來，有些焦急的向黄氏摇了摇头，小声道:“夫人，找不着黄表小姐。”其实丫鬟演的挺像的，若不是叶蓁提前知晓黄氏的谎言，恐怕真的会被她骗过去。

    果真，黄氏纳闷急了，就道:“咱们院子仅那么大，怎么会找不着如儿？”

    “或许，黄表小姐去了别的屋子，毕竟四婶院子房间太多，迷了路吧。”叶眉蹙眉轻声道，然而她的话却给人一种荒谬的感觉，毕竟黄婉如是被碧玉扶着下去的，碧玉又是四房丫鬟，会把主子带错了地方？

    只是当下谁也沒听出她话里的不妥之处，反而叶蓁都跟着道:“不若去寻寻，若是黄小姐出了什么事，叶府可承担不起，”她似笑非笑的看向黄氏，平静的说道:“我也要去看看大哥，总归不能在四婶这歇息。”

    这话正和黄氏的心意，她正想着寻个理由带着她们去找黄婉如，听了叶蓁的建议，当下便应好，于是，一行人便去了内室。

    一路上，其实黄氏内心是愉悦极了，就差沒笑出声來，恰巧顺着小路走，却发觉丫鬟惊慌失措的脸，黄氏按照原先计划好的，便斥责道:“如此慌乱做什么？”

    丫鬟手指不远方的客房，低声道:“夫人，奴婢听到了奇怪的声音，”她支吾着红了脸，在黄氏的再三催促下，这才说道:“好像是男子与女子……”

    其实不用她明说，众人也是听明白了，男子与女子，黄氏怒道:“好阿，谁竟然敢在我的院子里做污秽的事！”

    叶妙突然“阿”的一声，面色微变，呐呐道:“表姐？”顿时她又觉得这般猜疑不好，立即摇头，懊恼自己胡思乱想，“定然不是表姐的。”她虽一口一声说不是黄婉如，可是看着她口不离黄婉如三个字，分明就是这般想的。

    “哦？我倒想起來了，貌似大哥也不知去了哪里。”叶眉突然道，有些疑惑的看着叶蓁，却发觉叶蓁竟然也是皱眉，似乎也有些诧异，那般说來，或许叶蓁也不知晓叶桦的事。

    黄氏快步走向那个客房，客房一片黑暗，隐约可闻男女的喘息声，那令人遐想的声音源源不断传來，黄氏气的脸色发红，当下便怒道:“來人，给我打开这门。”

    下人推开门，黄氏率先进去，层层白色帘帐中，隐约显露出男子女子交缠的身影，黄氏内心激动极了，只是口上还得惺惺作态的怒吼，“是谁在那！”

    突然，大床上的女子低低呼了一声，蓦地一声尖叫，“阿……”

    站在门外的叶蓁众人确实听出了这是黄婉如的声音，叶妙蹙眉，失声叫道:“难道里面的人是表姐与大哥哥，天啊。”她连忙冲进去，只瞧见大床上女子捂着被子，哭的好不凄惨。

    是吗？叶蓁却安然自若的跟着进了屋子，瞧见黄氏看着她悲痛不堪的表情，冷冷的勾唇一笑，“四婶也肯定是大哥？”黄氏眨眼，斟酌用词，“四小姐，事已至此，不论如何，如儿也是受害者。”

    她以为她的晓之以情，叶蓁无可奈何，毕竟事情就摆在眼前呢。然而，叶蓁却不紧不慢的说道:“当初二哥哥扶着大哥去了客房，为何大哥会和黄小姐在一起？”她笑盈盈的说:“莫非，黄小姐会自个走错了房间？”

    “四小姐，现在说这个有何意思？总归如儿已经……”黄氏捂着嘴，眼泪随之而下，步子却慢慢的靠近大床，边走边道:“我如何对得起大哥。”

    帘子被人掀开，黄婉如惊恐受怕的俏脸出现在众人面前，她猛的起身，大呼道:“姑姑，我沒法活了……”说着，泪若雨下。

    她旁边的男子躺在一旁喘气不定，然而大手仍旧紧紧拽着黄婉如的脚，黄氏冷声道:“大少爷，麻烦你松开，自己做的事自己承担，我们如儿可不是那随意女子。”

    然而，男子抬起头，露出一张欲求不满的脸，分明是叶萧。

    他还迷迷糊糊的，但是在看见黄婉如的那一刻，身子一个颤抖，他沒做梦，是真的，方才他隐约觉得有温软馨香的肉体躺在他身旁，他舍不得松手，原以为是一场春梦，却不想是真的。

    只是，他貌似被她算计了，黄婉如看着他惊恐的表情算什么？

    叶妙道:“二哥哥？”声音抑制不住的惊讶以及恐惧，分明该是叶桦的，怎么可能？她下意识的回头看叶蓁，却发觉叶蓁从始至终都是一副平静模样，于是，那一刻，叶妙便知晓，她输了，输得很彻底。

    