
    黄氏想想自己被女儿教训的一板一眼的，传出去了这算什么事，便也來了气，冷冷一笑，道:“三姑娘可是也嫌我嘴碎？”叶妙闻言更是蹙眉不言，她越是这般默认的态度，黄氏更是糟心，女儿这是默认了嫌弃她了呢，怒火中烧，她尖声道:“好阿，三小姐真是越发长进了！”

    谁曾想到一对方才还言笑晏晏的母女俩只因口角之争，说翻脸就翻脸了，叶妙环顾四周一圈，不悦的开口道:“母亲，这可是孝和寺，清净的地方，你莫喧闹，还是消停些罢！”黄氏不分场合发脾气的情况她可是见多莫怪了，只是出门在外，怎的也要收敛才是。

    黄氏蠕动嘴唇还想说些什么，只是叶妙再嫌弃自己，自己也舍不得骂她几句，总归是自己的心头肉，舍不得骂舍不得责怪。

    叶妙见此，动了动嘴唇，微微叹气，终究沒有再说什么，好歹是自己的母亲，她闷声道:“母亲，方才是我语气过激，你莫在意才是。”手轻轻搭在黄氏手背上，借此让她消消气。

    老夫人想着今个是要上香礼佛的，便早早起了身，小和尚送來寺庙里独有的净身水，说是寺庙里一口上古老井中的净水，这圣水的待遇可是孝和寺招待贵客才有的，老夫人当下便喜笑颜开，吩咐了文嬷嬷与她洗浴一番，生怕污了佛祖的眼。

    正巧洗浴完了，穿戴好衣裳，便见叶蓁规规矩矩的坐在椅子上，轻言轻语的吩咐丫鬟摆放膳粥，老夫人便直直望着她，有些出神，竟在不知不觉中蓁丫头变得耀眼的很，原本是蠢笨粗俗不得她欢喜的孙女，如今却是端庄知礼，进退有度的，那娴静端庄的侧脸勾勒出的婉约让老夫人不由得心生叹喟。

    便心头一软，走过去笑着问道:“蓁丫头來的倒是早的紧，”又瞧见桌子上摆放的膳粥，“这是？”

    叶蓁淡淡一笑，起身解释道:“祖母，这是孙女早起时去寺庙里的厨房瞧见的，”她又亲自为老夫人盛碗粥，接着说道:“祖母，你尝尝吧，我也吩咐妙蓝给二婶她们也送了些尝尝呢。”

    老夫人满意极了，那种叫做被人关心的感觉异常膨胀，便慈祥的一笑，也不多言，浅尝了一口粥，这粥是普通的白米粥，是沒有什么稀奇的地方，只是由于是叶蓁亲自端來的，老夫人心理作祟，便觉着今个的粥格外美味。

    于是，她想再夸奖叶蓁几句，叶蓁自然瞧见老夫人眼中的赞赏神色，她仍旧是面目平静，只是脸上的笑意越发深了，因为，林氏要來了，今个祖母心情这般好，若是林氏主动找茬，祖母到底是会帮她还是自己呢？

    林氏是急匆匆的小跑着进了屋子，瞧见老夫人与叶蓁一副祖孙天伦之乐的模样，脚步一顿，竟有些迟疑了，叶蓁看起來心情尚好，还特地穿了身玫红色长裙，面色红润，精神饱满，浅浅含笑，不像是遭受过那种事的样子，而老夫人也是乐在其中，与叶蓁交谈，这太诡异了。

    只是，她不信，略微思考了片刻，林氏便迅速收拾好自己所有的猜疑与不安，转而又是一副笑盈盈的模样，莲步轻挪，慢悠悠的走至老夫人面前，行礼，笑着看了叶蓁一眼，温声道:“四小姐可是來的早呢。”

    她故意凑到叶蓁身旁，便是要看看叶蓁身上是否有所谓的红印，仿佛叶蓁也知晓她的想法一般，只见她微微探身，露出光洁的一片白皙后脖颈，莹白如玉却无半点可疑红印，林氏犹不死心，眸光一冷，干笑着收回目光，对着叶蓁又笑了笑，“方才阿，”她怕叶蓁察觉，主动解释道:“二婶听容儿说她的身子由于深秋，可是有些干皱脱皮呢，二婶方才是瞧瞧你可是也有类似情况。”

    她又笑意更深，哂笑道:“我那可是有上好的珍脂膏，你若是需要，我便差了琥珀去拿。”

    老夫人便对今日林氏表现很是满意，前些日子，她敏感的察觉林氏对蓁丫头的敌意，她那背地里做的那些好事自己岂能不知？只是碍着她是老二家的正妻，便睁只眼闭只眼算是过去了，希望她好自为之，幸而今日看來，她对蓁丫头也不是那般狠毒的。

    便又欣慰的笑了笑，黄氏携着叶妙毕恭毕敬的走了进來，也是先给老夫人行礼，得了允许，这才敢入座，她们是不敢随意出言的，林氏趁机道:“來，蓁丫头，二婶给你瞧瞧！”

    她话音方落，根本不给众人反应机会，便迅速的撩开叶蓁那宽大的衣袖，一截同样白皙的藕臂落入众人眼中，而叶蓁则是一脸惊恐，带着几分迷茫神色，吃惊的反问道:“二婶，您这是做什么？”她特意咬重了“做什么”三个字，便是在提醒老夫人，林氏的失礼是十分鲁莽的，哪有做婶子这般对待自己的侄女。

    林氏几乎是瞬间脸色便变了，有些纳闷有些难以置信，更多的是怨怼，怎么会沒有？叶蓁抽回自己的手臂，不紧不慢的继续道:“二婶，你在找些什么吗？”她这话几乎是莫名其妙的，说的云里雾里的，老夫人她们自然听不懂她话里的深意，可林氏是听懂了叶蓁的话中的示意，她甚至觉着叶蓁有些含沙射影她，难不成她发觉了？

    她猛然抬眸去瞧叶蓁，只见少女面色淡然，一双乌黑的杏眸中有莫名的波光流转，她的眼也直视着林氏，却是带着摄人的威严，不得不说，少女的气势已然压倒了林氏，至少，林氏瞥见叶蓁微勾的唇角内心有瞬间是出自本能的害怕，那是对上位者由自内心的畏惧。

    只是，她还是摇头笑道:“哪里呀，二婶是想瞧瞧你的皮肤是否干燥呢。”她的解释倒是挺合情合理的，叶蓁也是莞尔一笑，并未深究，只是唇角的笑意更深了。

    叶妙百无聊赖，发觉今个叶容沒有与林氏一起來，便随口找个由头，疑惑道:“咦？五妹妹怎的不与二婶一起來？莫不是偷懒不曾睡醒？”她这是玩笑话，只是由她口中说出，带了几丝揶揄意味，林氏听了，更加不悦。

    对四房，她可一向沒好脸子给，索性敷衍句，“哪里呢，不过是我先來罢了，容儿那丫头待会便來。”

    叶妙尴尬一笑，不吭声了，恰逢琥珀小跑着进了屋子，气喘吁吁的，胸口因剧烈运动而起伏不定，她微微喘口气，迎着众人纳闷眼光，便对着林氏，焦急的开口道:“不好了，二夫人，五小姐，她，她不见了。”她太过于惊慌，竟忘了与老夫人下跪行礼。

    不过，现下谁也不在乎这个了，最着急的莫过于林氏，她听闻这消息，先是一愣，随即急忙道:“你这是什么话？容儿怎的了？”

    “二夫人，”琥珀一副哭腔，抖擞着身子，回答道:“奴婢去请五小姐，发现碧莲那丫头还直直躺在地上呢，”她说着自己都害怕了，咽了口口水，接着说:“奴婢推门一瞧，五小姐不在屋子里阿！”她说完，自觉的跪在地上，哪敢抬头看林氏脸色。

    “不在屋子里？”林氏冷哼一声，拨高声调，斥道:“你不知晓去找找吗？便这么武断的來禀告我？”林氏觉着叶容不过是早起或许去散心了而已，而琥珀这丫头着实有些大惊小怪的。

    老夫人不赞同的道:“这可是寺庙，容丫头沒分沒寸的，还不快遣人寻寻，莫不要丢了叶府的脸面！”

    林氏抱歉的对老夫人一笑，转过身对着琥珀，皱眉道:“听见沒？还不快去寻寻！”

    琥珀还想说些什么，只是林氏哪里听进她的话，她又是个丫鬟做不得主，便只好应声出了屋子，暗中祈祷五小姐平安无事，只是去寺庙里散散心而已。

    只是，林氏还是不死心的，昨晚她分明听见叶蓁房内的动静，不可能今日叶蓁身上什么印迹全无，也许只是胳膊上沒有，是叶蓁遮掩的好罢，她眼珠一转，瞧见叶蓁今日穿着高领长裙，若有所思的笑了，双眼闪过一丝了然，遂笑道:“蓁丫头今个倒是穿的严实，二婶瞧着你这衣裳不错，我也想……”她说着靠近叶蓁，手一伸，衣领已然被她拉开，仍旧是白皙的脖颈，以及同样洁白无暇的锁骨。

    叶蓁只觉着有冷风吹过，肌肤有些微颤，她睨了林氏一眼，不咸不淡的反问道:“二婶是要找什么？今日如此反常，侮辱我？”

    的确，今日林氏的举止太反常了，她主动贴近叶蓁，先是捋她的衣袖，又扯开她的衣领，要知晓叶蓁可是位未出阁的少女，若是今日有男子在场，她的清白可是要受损，且不论林氏的动机，便是这般粗鲁的行为，已然招來老夫人的不满与疑惑。

    老夫人皱眉，声音威严，沉声开口道:“你这是做什么？成何体统！”语气中的不悦与斥责不言而喻，黄氏第一次瞧见老夫人对着林氏动怒，便暗地里偷笑，心道风水轮流转，活该！

    林氏虽不甘心，但终究不能肆无忌惮的检查叶蓁，瞧着面前少女那似笑非笑的泰然自若模样，她恨的直咬牙，便只好推脱道:“母亲，媳妇只是觉着蓁丫头衣领上的花纹好看而已。”

    