
    只是他还是想了想，补道:“妹妹，林氏不是那么好对付的。”叶桦总觉着叶蓁知道些什么，大约是直觉，他瞧着叶蓁日益聪慧，处事有度，既是欣慰同时却又深深的担忧妹妹太过老成，心思不露半分，岂能让他不怜惜忧心？

    “哥哥，我与二婶又如何了？”叶蓁瞥他一眼，神情自然，道:“许是二房的仇家劫走了叶容也说不定，毕竟二叔在官场上，哪能不湿鞋？”

    叶桦踌躇着还想说些什么，但叶蓁却无心思与他纠缠不休这个话題，索性笑道:“哥哥这般啰嗦，倒像个老妈子一样。”她接着说:“哥哥，此事就地打住罢，况且哥哥应该用心读书才是，哪里有闲工夫关心后宅？”说至后來，她竟带着几分威严语气，稚气未脱的脸庞端的是无比严肃神情，看的叶桦一愣，他怎么觉着自己被妹妹训言了？

    叶桦这才点头，失魂似的走出屋子，秋日的冷风吹醒了他的头脑，一时间原本乱如麻的思绪全都理清了，等等，不对！妹妹这是在敷衍他的话阿，一直不曾正面回答他的问題，还反客为主的训他，枉他白读了这些年圣贤书，竟被自个妹妹诓骗了。

    …………

    叶府放出寻找叶容消息已然有三日，便连老夫人也有些挂不住脸面，原先叶府动用了护卫以及府衙捕快大动干戈去寻叶容，卞京百姓已然有了些猜疑，只是老夫人她们沒法阿，叶容是个未出阁的姑娘家，又是名门贵女，林氏手心宝，为了她的安全只得硬着头皮报官了。

    哪知翌日卞京市井中便传出叶容被奸人掳去的流言蜚语，更有甚者竟然道叶容与相好的情人私奔了，还拿出了依据便是上次的郑酬的事，众人本就以为叶容是那水性杨花的性子，这巧又出了她失踪的事，大家便私下议论纷纷叶容又想出什么幺蛾子。

    林氏忧心忡忡，整日闭门不见，急得像热锅上的蚂蚁在屋子里团团转，只听着琥珀报告的消息，同时又怨恨那些护卫捕快办事不利，找个人都那么困难，卞京只那么大，找个人难不成比登天还难？

    相比与林氏的焦急，三房则显得淡然的多，王氏自是整日与叶眉闭门不出绣绣花样，讨论诗书，叶眉拧眉思索片刻，终究叹道:“母亲，这回五妹妹失踪，女儿觉着这不是像是简单的绑架。”那日在孝和寺的可是有那么多人，为何偏偏只叶容被人掳走了，未免太匪夷所思了。

    王氏摇头，端起茶盏，手指无意拨弄茶水中漂浮的茶叶，悠然道:“谁知晓呢？我只怕是林氏聪明一世，糊涂一时。”

    叶眉心思一动，索性说出心中所想，“母亲，其实我怀疑是四姐姐做的，”她垂睫低声道:“你想，整个叶府谁与五妹妹不对盘？况且五妹妹以前那般欺负四姐姐，这次她是否在趁机报复？”

    王氏温柔一笑，抿一口茶，她笑了笑，道:“四小姐哪有那么大的本事？”不是她不信叶蓁的本事，实在是叶蓁只是个闺阁少女，虽说前几次与林氏交锋占了上风，只是终究是些雕虫小技罢了，这次的事她怎么是策划者，那可是个十四岁的少女。

    叶眉沒忘记在孝和寺那日，当琥珀急忙说完叶容失踪的消息时，她曾偷偷盯着叶蓁的表情，她表现的太过淡然自若，甚至有一瞬间勾起的唇角，那似笑非笑的表情让她难以忘怀，分明是平淡不过的微笑，却为何带着无边的冷意与嘲讽。

    四房可沒难么关心叶容，黄氏几乎是笑晕在屋子里，说实话二房发生这般的事，四老爷也是难得的允了黄氏的行径，说到底他也是抱着幸灾乐祸的心理去看二房好戏，他在官场不得意，整日被压在二老爷脚下，甚至四房在叶府的位置都是他们卑颜奴膝厚着脸皮占着的，四房在叶府大气都不敢出，现在好了，二老爷唯一的嫡女下落不明，自己哪能不痛快，不称心！

    叶妙也是恨不得落井下石一番，最好叶容名声就此臭了，她不是自诩身份高贵是叶府嫡女，高傲自大么？如今生死未卜，清白犹不可知，瞧她归來如何猖狂！也是苍天有眼，卞京街头流传火热的流言更是将叶容推至风头浪尖，只怕她以后是沒得什么好未來好归属了，思及此，叶妙心里扭曲的想着叶容最好受尽折磨归來，然后老夫人为了叶府，处理叶容，这才是大快人心！

    …………

    夜晚的冷风透过半掩着的窗户悄然而入，不过叶蓁却浑然不觉，兀自坐在凳子上，慢悠悠的给自己斟杯热茶，缓慢的啜饮着，看來，效果不错，那些草寇沒让她失望，果真绑了叶容三日，叶府如今这番大动干戈寻找叶容闹的是人尽皆知，叶容回府定然会掀起一番风波。

    她想着，竟有些微微失神，叶容是自己应得的报应，上一世谋害辰儿性命，害死自己，二房与三房陷害父亲谋反，大哥惨死，这一笔笔帐，自己要全部算清！

    这一世，家族要护，仇敌也要除！

    只是那静默时才散发出的滔天恨意却被那窗外正翻身而入的男子敏感察觉，他几乎是皱眉不解的，不过是个豆蔻少女，哪里那么多怨气，苦大仇深的表情与全身的戾气真是令人好奇。

    于是，他稳妥的落地，莫名的开口道:“叶蓁，你动怒了？”

    叶蓁这才发觉屋子里不知何时进來了旁人，她立即收敛心神，换上淡然端庄面容，淡淡瞥向來人，眉头一挑，有些诧异，道:“楚轻狂？你怎么会來这？”

    沒错，这好整以暇双手环胸的男子正是楚轻狂本人，依旧是浓墨似黑夜的黑色锦袍，银质面具遮住面庞，只露出一双潋滟生姿的双眸，那眼神中的探究与怀疑倒是坦荡荡的，他只大咧咧的盯着叶蓁看，丝毫不觉着有何失礼，半晌又是一笑，自顾的坐在一旁凳子上，翘起腿，这才回道:“本公子是來瞧瞧叶东家近來可好？”

    只是为了看她近來状况吗？叶蓁可不信他这话，只是对方既然无意多言其他，她便也顺着话，回道:“我很好。”楚轻狂未免太过肆意放纵，竟然不请自來，登堂入室，毫不客气便当自个屋子似的随意，当真是不客气，只是……魏成不应该察觉有人潜入吗？为何却无半分动静？

    难不成？叶蓁突的觉着有些不妙，随即便问:“楚当家的，你如何进了我的屋子？殊不知男女有别，莫不要传出去了，毁了本小姐的清誉！”

    楚轻狂却浑然不觉，蓦地站起身，定定的瞧着叶蓁，勾唇一笑，“你不必拐弯抹角，你的侍卫不过是被我打晕了而已，”他欠揍似的接着道:“那般武功低下的侍卫，真是不值一提。”

    得知魏成平安消息，叶蓁先是心里一松，同时她也不曾放松对楚轻狂的警惕，自她与楚轻狂合作至今，她对楚轻狂的认知便是他是个神秘又危险的男人，喜怒无常，不按常理出牌，却不想他今日不请自來是何缘故。

    “我想，楚当家并不是无事不登三宝殿的罢，有话请说。”叶蓁直直道，毕竟叶容失踪，难免林氏不派人紧盯雅思院的一举一动，若是此刻传出什么对她不好的传闻，那可真是不必要的麻烦，而叶蓁对楚轻狂一直抱有警惕心态，现下还是早些送走这尊大佛才是正紧。

    “也沒什么事，”楚轻狂好整以暇的道:“只是最近不曾瞧见你來蜀锦阁查账，”他眉头一挑，调侃道:“怎么，真的如此放心我找來的掌柜？”

    男子的话传入叶蓁耳中，她有些魔怔了，只因她仿佛听见其中不满抱怨的意味，叶蓁被自己心底突生的荒唐想法给惊着了，连忙摇摇头，抱歉一笑，“这几日五妹妹叶容失踪，我沒得心思出府，故而不曾去蜀锦阁，难为楚当家的挂念。”该有的礼数与言语叶蓁自然不会少，那么，竟然他说也说完了，是否可以离开了呢？

    楚轻狂仿佛知晓叶蓁所想，自顾的又坐下，眸光一瞥桌上放置的茶盏，顿觉得有些口渴难耐，索性自己动手，瞧那茶盏中有满满一杯茶水，便也不多想，只以为是叶蓁自己倒好的，顺手便端起，轻啜了一口，随即皱眉，道:“这茶水，味道真不怎么样。”

    叶蓁闻言先是一愣，随即反应过來，这，这茶盏是自己方才用过的，这茶自己还喝了一口，那楚轻狂竟然与她同饮一杯茶水，思及此，饶是她向來淡定，也不由得微微红了脸，尴尬的别过脸，眼神游移。

    楚轻狂丝毫不觉，自顾的又饮了一口茶，挑眉道:“你在想什么，心不在焉的？”他那绯红色的嘴唇，因沾了茶水而变得诱惑迷人，精致的面容，眉目如画。

    叶蓁摇头，敷衍道:“茶也喝了，话也说了，楚当家还请早些回去歇息罢。”

    楚轻狂“嗯”一声，正待起身，只听得屋子门被推开的声音，伴随着一道诧异的女声，“小姐，五小姐回府了。”

    ……※……

    凉凉:那是我的茶杯！！╮(╯▽╰)╭

    