
    众贵女抬眸看去，见是叶蓁，脸色一僵，就像做了什么见不得人的事一般，皆缄口不言。若是以往她们对叶蓁肯定也是不屑一顾的，甚至会冷嘲热讽一番，可是现在呢？她们只能做出一副漠然模样，谁让她叶蓁成了郡主呢，再多厌恶与不喜终究咽喉不语。

    叶容满脸通红，却是愤懑难平的，她用凉森森的目光盯着叶蓁，甚至，有那么一瞬间，叶蓁觉着她眼中闪过一丝杀意，哪知，下一刻，叶容突然“扑通”一声跪在地上，仰起的清秀面容上，尽是楚楚动人的神色，眼眸中隐约的水泽，教人看了不甚怜惜，至少，那些个贵女是愣了片刻，面露好奇，瞧着叶容。

    “四姐姐，”叶容伸手想要抓住叶蓁的裙摆，却被叶蓁轻易的躲避开，叶容不死心，咬牙道:“都是妹妹我的错，都怪我性子不好，被贼人掳去，都是我活该！”

    她口口声声，言辞凿凿的说是自己的错，同时又指出是由于她性子不好的原因，招來她人不喜，导致被人掳走，只是，有心之人一听便知她所谓的她人不喜，指的不就是叶蓁么，现在她又向叶蓁下跪求饶，这就是暗示这一切是叶蓁的手笔，当真是好心机。

    叶蓁轻笑一声，摇头道:“五妹妹真是奇怪，与我下跪做什么，左右你又沒对不起我什么，”她的眉眼温和沉静，从容自若的让人心惊，“妹妹运气不佳，被贼人掳去，这可是卞京百姓众所皆知的事。”

    看了眼跪在地上扭捏不已的叶容，她悠然道:“五妹妹，地上冰凉，可莫冻坏了膝盖阿。”

    贵女们笑了，这后宅中姐妹们之间的小把戏她们可是见多不怪，方才叶容那般委曲求全的模样，她们是抱着看好戏的态度來看的，如今叶蓁三言两语便与叶容被掳一事划清关系，再看叶容若吃了苍蝇一般的表情，无端的一阵爽快。

    叶容看叶蓁当着这么多贵女们的面前都不给她半分面子，那双眼中简直是要喷火，不过饶是她气火攻心，她还是忍住了发怒，决计不能让她们看笑话，站起身，她笑道:“诸位贵女们，不若我带大家一起观赏叶府罢。”

    是极，以往叶府每每有贵客來临，叶容都是自告奋勇的招待，今日她也沒想太多，竟是按照往來的规矩，下意识的便脱口而出，只是这次，她得到的回答可不是热情，贵女们本就嫌弃叶容现今名声臭，恨不得避之三尺，偏生叶容还沒眼色巴巴的凑过來，她们自然不会给好脸子。

    于是，有个贵女转念一想，这不，旁边的叶蓁还是个郡主呢，干嘛她们要搭理叶容，遂道:“嗬，叶容你可也真够不知礼的，且不论叶四小姐是郡主，即便是身为叶府小姐，她都不曾发话呢，你着急什么，”说着，她鄙夷似的眼光落到叶容身上，“莫不是急着表现自己。”

    叶容语塞，的确如此，她本想像以往一样，在众人面前昭示自己在叶府中的嫡女身份，压叶蓁一头，只是这么龌龊不堪的心思如今被人简单的两句带出，她羞愤不已，还想着说几句弥补一下，却听得叶蓁微笑道:“瑞王府的贵客來了。”

    只简单一句话，成功的吸引了贵女们的目光以及注意力，瑞王府的人來了，这就是代表瑞王郡主君雨瑶也來了，上次赏花宴的不欢而散，想起这个，她们对叶容的厌恶便越发浓厚，索性都结伴离开，毕竟她们來赴寿宴的目的只是为了结交更多的贵人，给自己家族带來更大的利益。

    随着贵女们的离开，叶蓁也利落的转身便要走，身后的叶容原形毕露，尖声质问道:“叶蓁，你为何如此针对我，我与你何怨恨！”她气红了双眼，从小至大，叶府上下都将她当作手心至宝，可是，自从叶蓁磕破了头后，一切都变了，祖母不再疼爱她，自己霉事不断，这一切，都拜叶蓁所赐。

    为什么？叶蓁心底冷笑，冬日的寒风已然刺骨，她拢了拢白狐狸斗篷的帽檐，整个人有些慵懒的笑了，只是眼眸中却是星点笑意全无，为什么针对她吗？不论是前世还是今生，叶容可是一样的蠢笨自大，狠毒，真是，前世自己怎么败在她手下呢，当真是不甘心阿！

    叶容觉着天气已经很冷了，即便她裹上厚实的斗篷，仿佛都抵挡不住烈烈的寒风，而叶蓁散发出的冷意竟比冬日的寒风更要刺骨，她甚至感觉到了周围空气微妙的变化，她默默的等了半晌，却只听的叶蓁不咸不淡道:“人不犯我，我不犯人，天理轮回，终究有道。”

    很玄乎的话，至少叶容听不懂，也许她根本不想懂，叶蓁唇角上扬，点了点下巴，双手拢进衣袖中，自行取暖，她的步伐很规矩，像深宫中的宫礼一般，丝毫不差，稳稳妥妥。

    瑞王府这回是给了叶府个面子，瑞王妃带着瑞王郡主以及瑞王世子同來，老夫人是知晓瑞王世子有龙阳之好的，不曾想到面前这位玉树临风，一表人才的蓝衣少年竟是断袖，当下只得扼腕叹息，当着瑞王妃的面，她只得恭维道:“老身三生有幸，竟能请的王妃郡主，世子过府一聚。”

    瑞王妃皮笑肉不笑，应承下來，“老夫人大寿，既然诚意满满的给了瑞王府下了帖子，这便是瞧得起我们王府，本王妃自然是要來了。”瑞王妃即便是來了，也要时刻强调告诉众人她是卖叶府一个面子，可不是随便答应的。

    老夫人道:“瑞王妃，你能來，叶府那是蓬荜生辉。”恭维的话说多了，老夫人也是很得心应手，张口便來。

    又与瑞王妃寒暄了会，瑞王世子明显表露出深深的不耐烦，今个大清早的，他还在卖力的耕耘呢，便被下人敲门打断，性趣怏怏的他只得翻身下床，听得去叶府的消息，他先是拒绝的，对他而言，叶府是他痛苦的开端，叶容带给他的羞辱，一辈子抹不去的龙阳名声，想着，双手在衣袖中紧握成拳。

    老夫人的这次寿宴若往年一样，端的是隆重热闹，來的那些贵客大多是朝廷中有脸有面的人，其中，最为显贵的便是瑞王府，其次则是魏国公府，叶老夫人大寿，魏国公府作为亲家自然是要祝贺的。

    魏国公夫人携带大夫人以及魏长陵同來，给足了老夫人面子，叶老夫人双眼打量了魏长陵一番，不着痕迹的点头，赞叹道:“魏家姐姐好福气，这表少爷长的真是一表人才的。”

    的确，魏长陵一身正气，今个穿了身深紫色锦袍，越发显得贵死逼人，他又生的俊朗，难免老夫人夸赞不绝，与此同时，有个荒唐的念头浮上心头，若是与魏国公府亲上加亲，未尝不可，再者，叶蓁已然到了说亲的年纪，况且魏长陵又是她的表哥，熟稔的很，又知根知底，瞧着人也不错，老夫人将这念头肯定了一番，面上的笑容越发深了，瞧魏长陵的眼神也是满意极了。

    魏长陵是不知晓老夫人心中所想，男儿家的自然去寻志同道合之人，方时在此，与他年纪相仿，身份尊贵的也只有瑞王世子，两人对视一眼，皆有此意，正巧叶桦來了，一拍他肩膀，笑道:“你可算來了，不若去我的院子坐坐？”

    魏长陵求之不得，欣然答应，叶桦这才发觉，瑞王世子还在呢，便讪讪开口邀请道:“倘若世子不嫌弃……”不等他说完，瑞王世子已然答应，一双眼來回在叶桦身上打量，这叶桦端的是一张正气盎然的脸，五官端正，深邃的眼眸中尽是豪爽的笑意，突的，他心一咯噔，不知这般尤物到手是什么滋味，他忍不住想要一尝芬芳。

    叶桦不知瑞王世子断袖癖好，虽对他那怪异眼光瞧的渗人，但终究觉得自己是个大男人，对方又是个世子，能有什么事？遂又道:“那么，两位请。”

    碧莲见三人离去，谋中精光一闪，不动声色的默默离场而去。

    “什么？你说大少爷带着瑞王世子去了镜明院了？”林氏惊呼道，同时更是有些莫名，叶桦好端端的与瑞王府扯上什么关系，莫不是要讨好瑞王府，想要出仕？

    碧莲摇头，嘟囔道:“奴婢也奇怪，而且，”她皱眉道:“方才世子爷瞧着大少爷的眼神很是怪异。”就像是猎人看到了猎物那种火热的眼神，碧莲心里纳闷不已，瑞王世子这是什么眼神阿！

    她是不懂，但是林氏听者有意，对啊，瑞王世子可是断袖呢，别人不知道，她可是从叶容那听來的消息，倘若叶桦与瑞王世子发生了什么事，叶蓁肯定是会难过恼火羞愤的吧，再者叶桦也抬不起头做人，堂堂叶府大少爷却被……想想就很大快人心！

    于是，她嘲讽的一笑，将碧莲招至面前，低声吩咐了几句，碧莲听罢，懵懂的点头，转身离去，背后，林氏的面色阴鸷的可怕，却还自以为然的露出一抹得意的微笑。

    