
    冬日的卞京，酒肆里悄然流传着有个传闻，瑞王世子是断袖，那些百姓闲來无事便围着暖炉取暖，顺便说着这事，全当笑话消遣，门外已然有些要下雪的预兆，灰蒙蒙的暗沉天空，瑞王府里的情况亦是如此。

    瑞王妃是大清早起了便听得贴身丫鬟说了这事，当下便懵了，城儿有龙阳之好的事怎么会弄得满城皆知，所以，她去找了城儿。喜房外，正有丫鬟喜滋滋的捧着一条落红带，她是准备以此像王妃求赏的，瑞王妃眼疾手快叫住她，疑惑不解的瞧了眼落红带，道:“这……”

    丫鬟喜道:“回王妃，这正是，是容夫人的落红。”她是犹豫了下的，毕竟叶容身份尴尬，是世子的侍妾，沒什么名分，所以她干脆称呼她为容夫人。

    瑞王妃冷笑连连，觉得那所谓的落红带上的点点梅红是莫大的讽刺，她一言不发，径自绕过那丫鬟，推开了喜房的门，迎面一股情动的味道让她皱眉不已，叶容就目光呆滞的半坐在喜床上，空洞的眼神无焦距的盯着地面，一动不动。

    城儿不在喜房？瑞王妃可不会在乎叶容死活，在她心里，叶容只不过是个贪图富贵荣华的女子，是她为城儿遮掩的幌子，她不悦的斥责道:“你作为新妇，也不梳洗打扮？莫不是让本宫亲自來伺候你梳洗？”

    叶容听了瑞王妃的质问，有些迷茫的抬头，面前的瑞王妃一副嫌弃自己的模样，她那永远是高贵冷艳的表情，一副高高在上的自我优越感，叶容恨极了，可她还沒忘，自己以后要在瑞王妃手下讨生活，得罪了瑞王妃，自己不会好过。所以，她慌忙道:“儿媳不懂规矩，还望王妃原谅。”她的身份注定了她只能喊王妃，只能伏低做小。

    “城儿呢？”瑞王妃看着一地碎衣片，还是说了:“城儿碰了你沒有？”

    叶容摇头，抿唇，“不曾。”羞耻，怨恨，齐齐涌上心头，瑞王妃闻言，觉得荒唐极了，那么落红带如何解释，府外铺天盖地的流言蜚语已然压制不住，现今，正主又是个初子，这不是证实了城儿就是断袖么。

    她不由得一阵天旋地转，嬷嬷扶住她，也是一脸关切，劝道:“娘娘，您可不能倒下，现今我们是要想想如何处理这事。”

    君义城昨晚是睡在书房的，以至于当瑞王爷亲自提了藤条來，來势汹汹他被小厮唤醒，这才从下人破碎的言语中明白了事情的來龙去脉。他是气的脸色发黑，既是羞耻自己的特殊癖好为众人所知，同时怨恨是谁透露的消息。

    他想到的只是叶容了，所以他毫不犹豫的与瑞王爷就道是叶容的报复，妇人心肠狠毒，瑞王爷半信半疑，便寻了叶容來对质。

    叶容來的半路上，已经听了碧莲说了此事，当初林氏心疼叶容孤苦无依，生怕她受了委屈，用不惯瑞王府的下人，特意遣了碧莲陪嫁，碧莲瞧着叶容苍白的俏脸，即便扑了再多的脂粉，仍旧遮掩不住的，不过才一日光景，叶容却如同苍老了千百倍，碧莲恨恨道:“小姐，这事定然是叶蓁做的，除了她，还会有谁这般陷害小姐？”

    叶容哪里沒想过是叶蓁的手段，只是目前她要做的是该怎么解释此事与她无关，碧莲嘟囔道:“若是让叶蓁也尝尝小姐您受的苦就好了。”她本就是发发牢骚而已，却不知叶容听者有心，当下便有了个恶毒的心思萌芽。

    她见到瑞王爷夫妇，泪如雨下，哭着解释，她既然嫁入瑞王府，便是世子的妾，瑞王府的人，断不会做出如此损害王府利益的事，她哽咽的仰着头，目光带着几分期许，道:“妾身有个法子，不知王爷王妃可愿一听？”

    瑞王爷摆摆手，“说罢。”

    “妾身以为，辟谣的最好方法就是再为世子娶一门亲事，若是世子再次娶亲，那么谣言自然不攻自破。”叶容道。

    “现下卞京哪里还有适合的姑娘，况且城儿的正妻必须要身份显赫！”瑞王妃柳眉紧皱，颇为心烦意燥，流言越久，对城儿的中伤越发。

    “妾身以为，我的四姐姐叶蓁身份足以贵重，年龄尚佳，况且四姐姐又是皇家郡主，配世子再好不过了。”叶容算是昧着良心说了恭维叶蓁的话，她还振振有词的补充说道:“妾身还以为，是四姐姐散播的谣言。”这句话才是最打动瑞王妃的，她有些诧异的看着叶容，却发觉叶容迎着她的目光，毫不闪躲，一脸赤城。

    “如此，母妃便去做罢。”瑞王世子不甚烦躁，女人家的尔虞我诈勾心斗角，他不感兴趣。

    …………

    雅思院传來了消息，妙蓝讶然道:“这世子是断袖的消息传播的真快，”她说着，手下的动作却不停，煮茶是个耐心活，绯红跟着道:“我也是好奇，怎的弄的路人皆知呢？就像是谋划好的一般。”

    叶蓁懒懒的躺在小榻上，盖着厚重的被子，正看着书，闻言，淡淡的回了句:“看好戏即可。”

    妙蓝憨厚的一笑，随即道:“也是，小姐说的对，总归是人家的破事，我们听听也就罢了。”

    “噗”绯红笑的开怀:“你学的倒是一板一眼的。”

    叶蓁淡笑着看着她们互相打趣，心思却婉转百结，妙手回春果真是名不虚传，仅一个晚上，真的做到了路人皆知，可见他们的人脉网极为广，覆盖面密集，瑞王世子是断袖，叶容铁定在瑞王府不好过，这也是正大光明打她的脸，嫁了个龙阳之好的夫君，有何幸福可言？

    这辈子，叶容想要的，她偏生不让她如意，她要一点一点慢慢的夺去她想要的一切，届时，卞京那些权贵也是懂了叶照卖女求荣的丑事，当真是一箭双雕的好主意。

    这一日，卞京若往常一般热闹，不过谈论的话題已然变成了瑞王府，这一日，有人在富贵堂皇的屋子里商量着肮脏的计谋，也有人在温暖若春的屋子里步步谋划，思考，也自然有人抱着看好戏的态度，静等开幕，还有人运筹帷幄，谋划天下，步步为营。卞京还是一样的繁华，各人忙着各自的事，却不知这些细微的变动，已经悄然改变了北楚的格局。

    君宁澜正坐在凉亭中喝着暖暖的热茶，他的脚边蜷缩着一只通身雪白的猫儿，凑着君宁澜的衣角，睡的正欢，红衣似火的俊美少年与腿边的白猫相印成趣。

    麒麟來的时候便瞧见了这副和谐的画面，只是他是个五大三粗的汉子，不懂得欣赏，只向君宁澜拱手道:“殿下，据瑞王府那头來信，瑞王府今个算是不得安生，”他想着，又继续道:“还有，探子说瑞王府正想着要为世子求娶叶蓁。”

    他本觉得这事是与他们无关的，只是他习惯了事无巨细都要向君宁澜报告，所以顺便也说了。

    君宁澜不紧不慢的抿了口热茶，面无表情，身下的猫却伸个懒腰，嗷呜一口叼住他的衣角，端的是欢快极了，君宁澜皱眉道:“放开。”

    猫儿的眼若琥珀一般橙黄色，盯着君宁澜的桃花眼，随即垂头丧气极了，闷闷不乐的趴在地上，摇着尾巴，有气无力的模样，君宁澜嗤笑一声，骂了句，“矫情。”手却忍不住给它挠挠痒。

    麒麟瞬间石化了，这还是他们那个运筹帷幄，隐忍聪慧，冷情自持的主子吗？为何对一只猫这般的纵容，而带着点温柔的溺宠意味，麒麟深深的表达自己受不了这个。

    君宁澜挑眉道:“若沒事，你下去吧，吩咐下去，继续盯着瑞王府，”麒麟转身便要走，君宁澜淡淡的声音又响起，他说:“顺便也派人去盯着叶蓁，一举一动，一言一行，都要向我报告。”

    他说的很漫不经心，仿佛就是随口说说，可是麒麟却犹如鱼骨哽喉，主子关注叶家小姐做什么？莫非是对叶蓁感兴趣？

    君宁澜俯身抱起猫，猫儿觉得姿势不舒服，难受的扭着身子，君宁澜盯着它，突然启唇道:“丑样。”猫似乎听懂了他的话，张嘴便要咬他白皙的胳膊，只是触及君宁澜冷若寒爽的眼眸，心虚的改为伸出舌头舔了舔，君宁澜意外的心情大好，伸手摸了摸它的额头，道:“怎么，你还想恩将仇报？”这话不知是对谁说的，轻飘飘的声音飘散开來，消散在冬日猎猎寒风中。

    叶蓁突然打了个寒颤，她瞧了瞧关着的窗户，开口道:“妙蓝，我有些冷。”

    妙蓝疑惑道:“小姐，屋子里的地龙温度适合，不该冷阿，”她道:“小姐，你若冷，奴婢给你取个暖炉。”

    叶蓁点点头，绯红突然惊喜道:“小姐，你看，下雪了，这是卞京今年第一场雪。”窗外星点的雪花飘飘，洋洋洒洒的漫天飞舞，旋转着落在地上，叶蓁推开窗户，盯着灰蒙蒙的天空，一阵静默。

    