
蜀锦阁的布局倒是按照叶蓁的想法与要求设计的，柜台上，铺着柔软的暖黄色布匹，忖着上面搁置的首饰，竟使那些首饰都发出了些许柔和暖光。

    蜀锦阁此时可算是有些水泄不通了，人群拥挤，各式各样穿着华丽的男女交头接耳，讨论着这些首饰，面带新奇之色。

    依着叶蓁的意思，蜀锦阁分为两部分，一层则是放置了些珠宝首饰，二楼则是放置了成品衣裳，叶蓁虽为东家，可却也无时间常来铺子，于是楚轻狂自作主张，花了些银子请来掌柜的代替叶蓁平日里管理铺子。

    那掌柜的约摸四十岁左右模样，面相憨厚，笑容可掬，穿着深蓝色的绣有铜钱的袍子，头带方帽，站在柜台后面，亲切的回答每位顾客的问题，不得不说，叶蓁对掌柜的第一印象还是不错的。

    此时已是巳时三刻，只见那掌柜的清清喉咙，清爽又大声的道:“各位贵客，在今日光临蜀锦阁，小人不甚荣幸，接下来，允许小人介绍一下本店的首饰，衣裳，方便贵客多加了解。”

    这话一说，原先嘈杂以及吵闹声顿时停了，这些个贵妇贵女们都带着几分好奇之色等着掌柜的后话，只见掌柜的不紧不慢的抚掌拍了几下，便有几位侍女穿着清丽脱俗，手里捧着楠木盘，盘中乃是些首饰珠宝。

    一时间，大家都好奇的望着那些首饰，那些个簪子与步摇到底与她们戴在头上的不一样，很亮丽又不失新颖，尤其是那些个侍女头上戴着的发簪，忖着她们若花般娇嫩的脸蛋，更是平添了几分美色。

    于是，一众贵女心中便更加想要买簪子，心想，这般侍女戴着都格外光彩动人，更不论她们还是大家闺秀，名门贵女，戴上这些好看的簪子那还不是锦上添花了，更能体现自己的美丽。

    故而，她们都有些跃跃欲试，只见一位穿着华丽的贵妇，高傲的问道:“这些簪子怎的卖的？本夫人全要了。”

    众人一阵惊呼，这夫人好大的口气，好大方的手笔，只见那掌柜的抱歉的一笑，回绝道:“这位夫人，恕难从命了，蜀锦阁的首饰都是限购的，每人每天限购十套，这是咱们的规矩，旨在让每位顾客都能买到蜀锦阁的东西。”

    那夫人闻言，不可置信的笑了，讥讽似的扬起下巴，“怎么，有钱赚也不要？我说你是傻是不是？嗬！本夫人今天可就是要定了！”她的丈夫可是京都尉，一向嚣张惯了，二话不说，便让一旁的丫鬟从袖子里掏出一叠银票砸到柜台上。

    又鄙夷道:“看清楚了，这可是一万两银票，够了罢！”她心想这些簪子能有多贵？

    有些小姐便也争着道:“我出五万两，这些簪子我要了！”

    又有道:“我出七万两。”

    众口铄金，难以平静，叶蓁好笑的看着掌柜的，看他如何应付，只见掌柜的抱歉似的一笑，开口道:“恐怕各位贵客都难以购得了，蜀锦阁的首饰可不止这些价钱，方才各位出口的价钱，仅仅可以购买其中一件而已。”

    他聪明的及时住口，仍旧是一脸憨厚的模样，此刻眼中却多了几分狡猾的笑意，像是无声的讥讽这些贵女们的嘴脸，叶蓁有些明白，为何楚轻狂花重金聘请此人来当掌柜，想来想是有几把刷子的。

    那夫人却是一脸愕然，随即声音略微提高，不屑的看了掌柜的一眼，“这些东西哪里要这么贵？”

    “蜀锦阁的首饰这般贵是有理由的，其一，这些首饰花样独一无二，各位贵客不必担忧戴着我们蜀锦阁的首饰，出门会与其他女子撞同款首饰，也更能彰显自己的身份。”

    掌柜的乐呵呵的说着，“其二，各位贵客可知，这些簪子原料极为珍贵，皆是从邻国月梁国进货而来，常言道，越是珍贵的原料，做出的东西越是珍宝。”

    众人一听，先是这簪子是独一无二的就已经使她们蠢蠢欲动了，又听得原料如此珍贵，毫不犹豫的便追问道:“敢问掌柜的，这支雕花白玉簪怎的卖的？”

    掌柜的一看那贵女打扮，心思一定，故作玄虚的赞叹道:“小姐好眼色，这可谓是本店的珍宝之一，你握在手中，可发觉有若有若无的冰凉感，沁人心脾的润滑？”他本是胡诌的才是，白玉做成的簪子，不论怎样，自带冷意。

    那贵女连忙答道:“可不是吗？这簪子我要了。”她其实什么感觉也没有，只是见了周围贵女的羡慕眼神，硬着头皮，也得应承下来，又仿佛觉着果真如此，故而不犹豫，索性买了便是。

    掌柜的一笑:“好嘞，十万两白银，小姐请随之付银。”说完，便有小厮引路。

    这下子，算是热闹开了，各位贵妇贵女们不顾形象，争抢着买那些簪子首饰，像是觉着自己抢购了一件，是莫大的荣幸。

    叶蓁站在一旁的冷清角落处，面色恬静，看着这些人抢的惊心动魄的，嘴角不自觉勾起一抹似笑非笑的意味，这效果，竟然比她预期的要好上千百倍，自己找楚轻狂合作，到底是正确的决定。

    至于二楼的衣裳生意也是很火热，几位妙龄少女，身材玲珑有致，面目清秀，身着蜀锦阁衣裙，落落大方，亭亭玉立的，效果也很明显。

    有了这些少女的模板，贵女们便放开了顾虑，大手大脚的买，甚至有些贵女抱怨带的银票不够，差丫鬟回去拿钱的比比皆是。

    叶蓁也看够了，发觉脖子有些酸疼，想着就此回府，只见掌柜不知何时，走至她面前，毕恭毕敬的小声道:“东家，楚当家的有请。”说着，做出了个请的姿势，无比尊敬的态度让叶蓁不得不从，索性她也想与楚轻狂讨论些话，比如分红问题？

    随着掌柜的走进蜀锦阁后的一处后房，房内那人潇洒的靠在太师椅上，百无聊赖的玩转着手中的茶盏，分明是一杯盛满茶的茶盏，却丝毫不洒一滴茶水落地，可见，他功夫了得。

    叶蓁微微眯着眼，不动声色的抿唇，走上前去，那人正是楚轻狂，一如既往的黑衣锦袍，金丝玉带束腰，看见叶蓁来了，懒散似的开口:“呀，叶东家来了，快坐罢，你如今可是本公子的聚宝盆呢！”

    叶蓁莞尔一笑，“公子真是谦虚了，请来这般得力的掌柜，我很满意，至于聚宝盆？我自愧不如，我与公子一起赚银子，一起共享即可。”

    楚轻狂便又不急不缓的又给叶蓁倒了杯茶，自己优雅的抿了口茶水，眸光幽深不见底，隐约又像是在算计着什么，“小姐神机妙算，想出如此赚钱方法，想必可是要加些红利给小姐？不然，我可是过意不去。”

    话是这么说，可是他的语气却充满揶揄意味，叶蓁也不客气，直接道:“如此，叶蓁求而不得，我也想早些交了铺子定金。”

    “那么，小姐可是要多多辛苦想首饰花样才是，本公子拭目以待。”说完，他懒洋洋的挑挑眉尖，以手撑颔，隐约露出一截白玉似的手腕，若他不覆着面具，叶蓁恐怕会认为他绝对是个妖孽。

    …………

    叶府

    一直待到傍晚时分，听得钱掌柜的报告了今日所赚的银子，足足有一千万两白银，叶蓁听完，这才心满意足的打道回府，依着这般赚钱的速度，想必不久，自己便可交了定金，使蜀锦阁完全属于自己独有的财产。

    一进府门，还未回院子，便见雅思院院门外站在一名丫鬟，正一脸不耐烦的神色，用脚踢着石子打发时间。

    妙蓝一看，是二房丫鬟夏雨，便嘀咕着:“她来做什么？”

    夏雨听见来人脚步声，立即收起神色，一脸谦卑的低着头，匆匆走至叶蓁面前，声线平缓道:“四小姐，我们家夫人希望四小姐可以赏脸过留香院一聚，夫人特地设宴，望四小姐莫辜负夫人好意。”

    叶蓁仔细看夏雨神色，奈何这丫鬟面无表情，刻板的说完这些话，又低着头，倒是规规矩矩的模样。

    也罢，看林氏耍什么花招，左右躲不过，不若面对，见招拆招就是。

    她也能猜出来，叶容受了委屈，岂能轻易善罢甘休？定然是向林氏诉苦，依林氏护犊的性子，指不定要做出什么事来，如今的宴席，可谓是鸿门宴，不过，即使是龙潭虎穴，叶蓁也要去闯！

    “可否让我换身衣裳再去？”叶蓁自顾说完，也不管夏雨的反应，便要回院子。

    “四小姐，那么奴婢就先回去复命了。”夏雨面色不改，匆匆离去。

    “小姐，二夫人邀请你去，定然没有好事。”妙蓝皱眉，“怕是对小姐不利呢。”

    绯红也担忧的道:“可不是，小姐可要注意小心才是。”

    她们都是丫鬟，是下人，能做的只有提醒小姐，希望林氏今日没存歹毒心思。

    “嗬！那也要看她有没有那本事……”算计我！林氏，终于忍不住亲自动手了么？真是……很期待啊。