
    她甚至不觉得屈辱了，整个人像木偶似的被喜婆扶着上了花轿，甚至瑞王府特意寻了个玫红色的花轿，意思是叶容为妾，用不得正妻大红的颜色物什，这凤冠霞帔还是逾越了规矩呢，林氏是瞧见了那简朴的花轿，顿时就更气的咬牙切齿，二老爷旁若无人，喜笑颜开的，与林氏道:“夫人，今个是容儿的大好日子，你这是做什么不开心？”

    林氏现在是越发觉得二老爷恶心虚伪，她甚至是懒得与二老爷交谈的，索性便别过脸，装作擦眼泪。

    因为是瑞王世子娶亲，即便是娶个侍妾，那也是无比隆重的，花轿硬是绕了大半个卞京，几乎卞京每条街道都走了一遍，等花轿缓慢的行到天下第一楼门前时，有一白衣少年微微探出身子，盯着下方的花轿以及震耳欲聋的唢呐声与百姓的喧闹声，有些无奈的摇头，“真别说，这瑞王府对这亲事还挺重视的，你瞧这花轿算是走完了大半个卞京城。”

    他身后，君宁澜懒洋洋的把玩着手中的一枚玉佩，头也不抬，“即便如此，君义城终究是个断袖。”他想了想，问:“消息可准备好了？”

    白衣少年正是沐子清，他哀嚎一声，颇为幽怨，“快别说了，”他不由得想起那日他下令散播这个消息，当时那些属下看他那惊讶以及暧昧不明的眼神，他们貌似误会了什么，“明个一早，卞京上下都会知晓瑞王世子是个断袖的事。”

    君宁澜点头，沐子清又打趣道:“你确定今天还要穿一身大红去瑞王府？也不怕抢了新郎官的风头。”只是，他明显错估了君宁澜，只见他弯唇一笑，傲然颔首，“那又如何？”很是狂妄的语气，可偏生说这话时，君宁澜还是一副慵懒的模样，却也无半点违和感。

    沐子清抚额无语，窗柩处，不知何时赫然立着一只信鸽，它全身雪白，一双红豆大小的眼珠转动着，歪着头盯着君宁澜，突然扑动了翅膀，君宁澜抱起信鸽，从它的鸟爪上绑着的竹筒中抽出一个纸条，看罢，挑眉饶有兴趣的道:“宋冉谷要回卞京了。”

    沐子清:“……”（那个二货！）

    花轿稳当的绕了卞京一大圈后，停在了瑞王府门口，喜婆将叶容扶进了府，二老爷看着周围那些贵客，顿时觉得备有面子，只是，今天有心之人都能看出瑞王世子心情不佳。

    他身着大红喜袍，发丝一丝不苟的全然束起，只是他的表情阴鸷的可怕，一人喝着闷酒，竟无人敢劝，瑞王妃也是淡定，与瑞王爷说着什么，瑞王府主子们的态度让宾客们琢磨不透，只是他们也是不在乎的。

    叶容被扶着进了大堂，瑞王妃这才与瑞王爷结束交谈，目光随意瞥了一眼叶容的红色霞披，不悦的情绪从眼底化开，瑞王爷拍拍她的手示意今天切莫生出事端让旁人笑话。

    瑞王妃忍了，接下來就是拜堂，当瑞王世子醉醺醺的站在叶容旁边时，她仿佛感觉到了他身上传來的森寒的冷气，她有些瑟瑟发抖，僵硬的拜了天地，礼成后被喜婆送入了喜房她这才松了口气。

    瑞王妃还是忍不住说了句，“叶容以后可是城儿的妾，希望她能好之为之。”沒错，她瞧着叶照一副喜不胜收的模样，觉得刺眼的很，叶容占便宜进了他们瑞王府，她本就有气，故而连带着看叶府的人也不顺眼，她看不得叶照开心。

    二老爷连声答是，一本正经的说:“容儿嫁入瑞王府作妾，那便是王府的人，王菲娘娘，小女年幼，还望娘娘多多包涵。”这话表面上是父亲对女儿的怜惜以及希望瑞王府能好好对待叶容，可是林氏却知晓，他是在变相的告诉瑞王府，叶容是交给他们处置了。

    王氏在一旁瞧见了，眼光中的鄙夷是遮不住的，她可明白这个二伯的性子，伪君子，一副道貌岸然的样子，虚伪极了，即便三老爷也是与二老爷同朝为官，三老爷也不会如此油嘴滑舌的，左右逢源，她的思绪有些飘远，身旁的叶眉突然小声道:“母亲，我觉得二叔太过的低声下气的。”

    王氏轻蔑的一笑，摇摇头，“你啊，还不懂。”叶照如此作态，不过是要讨好瑞王府，为他的官途找个强有力的后台支撑，瑞王府这块肥肉，他是咬定不松口了。

    “可是，我觉得丢人。”叶眉羞赧道，有些闷闷不乐，她看的出那些贵客因为二老爷的步步退让而顿生的鄙夷，连带着看叶府所有人都是这样，而叶眉自小就是被众星捧月般的长大，被王氏按照大家闺秀的路子培养，看多了别人羡慕，嫉妒以及谄媚的表情，如今的鄙夷与不屑倒是让她全身不自在。

    叶桦站在叶蓁身旁，轻轻的用胳膊捣着她的手臂，挠挠头道:“妹妹，你在想什么？”

    叶蓁莞尔一笑，瞧着瑞王世子与那些宾客们交谈甚欢的模样，点点下巴，道:“大哥，我有些闷，想去透透气。”

    叶桦便道:“那我陪你罢。”他自是不喜欢这般喧闹的环境，叶蓁却摇头制止他，“哥哥，我只是透个气而已，沒事的。”说完，她已然绕出了人群。

    由于是瑞王府，叶蓁不敢随意走动，只是走至上次來的那个后花园里，微微阖眼，若是如她所想，明早卞京上下都该知道瑞王世子是断袖的事，那么瑞王府第一个想到的只能是叶容了，他们会把怒气加在叶容身上，想必叶容不会过得很好。

    她正兀自出神，身后却有一道懒洋洋的声音传來，“你在想什么？”

    叶蓁抬眸顺着音源看去，前方的假山上，君宁澜一袭火红的锦袍格外的惹眼，他懒懒的支着下巴，半躺在假山石上，漆黑的长发丝滑极了，一双桃花眼中流转着莫名的光泽，他看着叶蓁，笑的很是邪魅，而叶蓁在他那种眼光下，有种心虚的感觉，就好像君宁澜窥知了她心中所想，这种想法让叶蓁恼怒。

    故而，她沒好气的转身便要走，只是君宁澜身影一动，完好无损的挡在她面前，他身材硕长，所以微微垂首瞧着叶蓁，满眼的揶揄，他说:“你如意了么？”

    他吐气的温暖气息拂过叶蓁的耳旁，叶蓁难受的移了移身子，想要离他远点，可是，君宁澜不允许她逃离，他几乎是霸道的将叶蓁逼近到假山处，双手分别撑在她的脸蛋两旁，微微低头盯着少女仍旧镇定自若的脸，挑眉道:“怎么，你不是很伶牙俐齿么，为何不说话了？”

    叶蓁努力抬头与他对视，目光毫不闪躲，她淡淡道:“我不清楚殿下是指的什么事，我怎么说？”

    她的身后便是冰凉彻骨的石块，即便是有斗篷的抵挡，她还是觉得这种被君宁澜桎梏的姿势太过暧昧，她不是所谓的豆蔻少女所以她不觉得心动，反而作为一个当过皇后的人，如今却被个少年用这种轻挑的方式调戏，她觉得羞愤难当。

    “你是在明知故问？”君宁澜挑眉，“叶容如你的愿进了瑞王府，那么，你下一步要做什么呢？”

    下一步？叶蓁有些诧异的看着他，他怎么知晓自己还有计划，她可沒打算仅仅将叶容送入瑞王府就够了，可是，这纨绔风流的少年如何一眼就知道她的想法？

    漆黑的冬夜中，少年的眉目敛去了白日的妖冶，平添了几分冷酷的意味，原先漫不经心的表情全然收起，展现出來的认真神色，这，算是他的另一面吗？或许该说这才是真正的君宁澜才对。

    纨绔不堪的他也许只是他的遮掩，撕开这个面具，冷酷深沉的他才是真正的君宁澜。

    君宁澜不满叶蓁发愣，索性出声提醒她，“怎么，看我看呆了？”他毫不犹豫自己的魅力，叶蓁道:“自恋。”

    她沒打算瞒着君宁澜，反正就算她不说，君宁澜也能自己查出來，索性不如她自己开口:“瑞王世子与叶容，犯我者，诛之。”

    明明是一张稚气未脱的脸，可是叶蓁的表情无比的认真，她平静的说完这话，君宁澜盯着她看了好半晌，这才收回手，挑唇一笑，目光却带了几分深意，他说:“本殿下一直弄不懂，你为何总是一副苦大仇深的模样，”他的声音魅惑极了，缓慢的若羽毛一般挠过心田，叶蓁讨厌这种感觉，她别过脸，道:“若沒事，臣女便走了，毕竟离席久了反倒误会。”

    君宁澜挑眉不语。

    今日他是代表他的母妃來祝贺瑞王世子大婚的，只是他看起來不是很受欢迎阿，瑞王妃看他的眼神，显而易见的厌恶以及遮掩不住的不屑，君宁澜不在意，即便那些宾客都觉得他喧宾夺主又如何，他不会在乎。

    待叶蓁她们回府时，君宁澜特意骑马绕至叶蓁的马车旁，饶有兴趣的看了她一眼，无言甚过千万无语，总之林氏与二老爷是有想法的，君宁澜乃是当今六皇子，为何独独对叶蓁一副熟稔的模样，莫非他对叶蓁感兴趣？

    