
贤妃下版輿，隐约发觉有道炙热的视线一直盯着她，她下意识的顺着视线看去，只见一少女微微垂首，恬静端庄的模样，并无哪里不妥，便不在意，由着大宫女扶着，缓缓走上高台落座。

    众贵女连忙行礼齐声恭贺道:“祝贤妃娘娘芳龄永驻。”贤妃一听，展颜一笑，煞是动人，轻启朱唇，缓缓开口:“诸位不必拘束，快些起身罢。”

    众贵女这才起身，落座，贤妃端坐在高台之上，有些高处不胜寒的悲戚之感，望着下座一众娇媚花颜，心生叹喟，曾几何时，她也有过如此如花般的娇嫩年纪？

    不过，这种想法转瞬即逝，如今她的地位在后宫中不算低，六妃之首，盛宠不衰，思及此，她优雅的一笑，嗓音犹若一杯低醇的酒酿，缓缓而言:“本宫瞧见各位的娇美姿容，真是感叹时光飞速，岁月不饶人啊。”

    众贵女听后，也不敢沾沾自喜，只推诿着说贤妃娘娘谦虚，贤妃为了永葆容颜，可是暗地里寻了不少法子，什么宫廷秘方，民间偏方。

    现在她的脸可好比那二八少女，娇嫩水泽，丹凤眼微微上挑，勾出万般柔情与魅惑，她这般自谦，谁敢应答？

    贤妃满意的点头，正准备寻些乐子，只听得有太监高昂的阴柔声响起，“皇上驾到……”

    贤妃一喜，众贵女更是惊讶万分，没想到在贤妃娘娘的寿辰上还能有幸见到皇上真容，真是三生有幸，只是天子容颜，不能直视，只得行大礼，“臣女拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇帝身着明黄色的龙袍，胸前的金龙威武霸气，他大步流星的走着，身后跟着一众手拿拂尘的太监与手执仪仗的宫女，待他走至高台上，先是将还保持行礼模样的贤妃扶起身，眸光幽暗深邃盯着贤妃看,许久之后缓缓道:“爱妃快快起身，今日你可是主人公。”声音不辩喜怒，淡然深沉。

    贤妃早就习惯了皇上的这般不冷不热的态度，起身用含情脉脉的眼波瞅着他，柔声道:“皇上，臣妾不曾想到您会来，真让臣妾惊喜交加。”

    皇帝听罢，只爽朗的一笑，用他那双鹰眸紧紧盯着贤妃，口中的话却是无比深情款款，“今日是爱妃芳辰宴，朕自然要来，不枉你我夫妻多年的感情。”

    言毕，身后跟着的近身太监张永海上前几步，手捧着红木漆檀木盘，皇帝亲自掀开盖着的红布，其中乃是一串颗粒饱满的东珠项链，这东珠项链并不贵重，不过出自皇帝之手，便显得无比尊贵。

    故而，贤妃双眼含笑，手摸着那东珠，端的是爱不释手，抬眸勾出一个魅惑的眼波，娇柔道:“多谢皇上赏赐，臣妾万分欢喜。”

    皇上只是淡笑，摇头，张永海又从小太监手中接过一个盘子，掀开一瞧，竟然是一方印鉴，那红色的印鉴正是贵妃才能受用的，贤妃一愣，不明就里的抬眸瞧着皇上，依她现在的妃位哪里可以逾越用贵妃印鉴。

    皇上只叹息一声，“雅娴，皇后身子一向欠佳，常年缠绵床榻，这些年你为朕的后宫做出的贡献朕都知晓，故而赐你这贵妃印鉴，希望你多助皇后治理后宫。”

    贤妃羞涩的垂首，眼眸中划过一丝阴狠之色，皇上选择在众目睽睽之下，在她的芳辰宴上赐她贵妃印鉴，若是传入中凰宫那位耳中，那可就又是一番滋味了，皇上真的是真心因为她不辞劳苦管治后宫有劳赏赐，还是别有他意？

    众贵女只晓得贤妃娘娘盛宠不断，如今更是被陛下赐贵妃印鉴，当真是风头正盛，无人可比。

    皇上落座，这才对着下座的那些贵女们挥手，淡然道:“都起身罢。”

    那淡然又带着威严的男声，低沉又带着独特的魅力，虽然皇上已然是不惑之年，可那张脸却是无比的俊朗且威严，若刀刻鬼斧般的五官，犹可见年轻时的俊朗模样，那摄人的目光忖着他的面容，更加让众贵女倾慕。

    皇上靠在椅背上，静静道:“那么，开始罢。”便是让那些贵女们表现自己了，贤妃含笑坐在皇上旁边，双眸尽然是皇上的影子，再无其他。

    第一个上场的是卫国公的嫡女，卫凌澜，她轻移莲步，对着皇上贤妃行大礼，开口道:“臣女愿弹奏一曲，恭贺贤妃娘娘芳辰。”

    皇上允了，于是太监们搬上琴架，她翩然落座，眼眸若水，自带柔情，玉指如葱，抚过琴弦，悦耳的琴声响起，琴声时而如清泉般温润缓慢，时而如瀑布般磅礴急速，琴声缠绵悱恻，如泣如诉，仿若一位少女时而欢喜时而忧愁，众人皆沉醉在其中，难以自拔。

    一曲终了，皇上赞赏点头，微笑道:“卫小姐有心了。”

    卫凌澜羞涩的垂首，低低的应声，不敢自傲，缓缓入座，有着卫凌澜的主动献曲，故而众贵女们踊跃而上，只见华丞相之女华凝之，端的是温柔娇俏，举手投足间皆是大方得体，“臣女想为贤妃娘娘跳支舞。”

    接着，“臣女方如歌想为贤妃娘娘作歌一曲。”

    “臣女荣初蝶愿为贤妃娘娘作诗一首。”

    皇上始终是不咸不淡的神色，瞧着这些贵女们的才艺表演，漫不经心的收回目光，盯着远方，不知想些什么。

    露香公主眼珠一转，已然有了计策，她起身对着皇上，言笑晏晏，道:“父皇，你可得瞧瞧叶四小姐的画作呢，儿臣请四小姐作画，她没来得及展示，不若让她现场作画罢，也遂了我的心愿。”

    “哦，是吗？”皇上眯起鹰眸，双眼射出一道精光，坐直了身子，皱眉思索一番，眉目缓和，静静地道:“既然露香你这般说，叶四小姐便出席作画一幅罢让朕瞧瞧。”

    叶蓁无奈，只得离席，走至中央，面色平静的与皇上和贤妃行礼，缓缓道:“臣女叶蓁，拜见皇上，万岁万万岁，娘娘千岁千千岁。”

    皇上抬眸瞧她，少女一副不卑不亢的模样，面容清秀，双眸清澈带着几分天真无邪，又仿佛是羞涩，低低的垂首，俨然是个小姑娘，他蹙眉想着，这就是叶蒙的女儿，卞京有名的草包粗俗女？

    也不过是个木讷的小姑娘而已，想到这，他看叶蓁的目光便有探究些意味，叶蒙的女儿究竟是不是若传闻一般是个草包呢？

    太监早已备好了画架与白纸，叶蓁走至画架前，脑子已然有了对策，让她作画出丑么？

    那么，她还真是要好好表现一番，手执画笔，低垂着头，仔细画着，半晌，她方才抬头，目光幽幽，道:“臣女已然作画完毕，拙作恳请皇上与娘娘海涵。”

    太监等着她画完，上前瞧着仍然湿润的墨迹，等了片刻，这才用手小心翼翼的拎着白纸一角，另一个拎着另一边，斜举着与皇上看，只见一张白纸上，寥寥几笔勾勒出一位美人赏花图。

    那宫装美人手执一枝桃花，眉目若画，丹凤眼里尽是柔情万千，面带浅笑，凝视着前方，明眼人一瞧便知晓那画中美人正是贤妃。

    而那白纸空白处右上角，则用簪花小楷提了一行字，人面桃花相映红。

    其实叶蓁的画工一直不算好，故而她选择画贤妃，即使只画出她几分神韵又如何？谁人敢挑剔她这画便是与贤妃作对，没人会这般傻，反而会对这画大肆赞赏，讨好贤妃。

    贤妃泪睫于盈，颇有感触的望着那美人赏花图，不经意想起自己年轻时的模样，那般娇嫩的年纪，有些欣慰的笑道:“难为叶四小姐有心了，这画本宫很喜欢。”

    皇帝侧首与她对视，也是长叹一声，伸手紧紧握住贤妃的柔夷，安慰道:“不知不觉，爱妃已然陪朕走过那么多岁月，朕真是万分欣慰。”

    贤妃破涕为笑，反手握住皇上的大手，娇嗔道:“有皇上这话，臣妾就觉着够了。”

    高台上，皇帝与贤妃在演一场情深的马戏，而叶蓁仍旧立在原地，默不作声，一脸木讷神色。

    皇上看在眼里，暗自叹道，这叶蓁倒不是若传闻一般是个草包，她的画工明显不佳，可是她懂得扬长避短，画了贤妃，谁敢挑刺说不好？

    真是个会投机取巧的丫头，且她被夸奖后，仍旧一脸木讷神色，不悲不喜，不高傲不谦卑，却又装作一副呆愣模样，遮掩锋芒吗？

    于是，皇上龙颜大悦，索性爽朗开口:“朕瞧着这叶四小姐才艺了得，温婉娴静，聪慧伶俐，姿容秀雅，甚得朕心，故赐封为嘉敏郡主，钦此！”皇上说完后，又用鹰眸不动声色的盯着叶蓁，看她此时的神色是否若他所料。

    众贵女们一片哗然，就连贤妃也十分纳闷，只凭借一副画作得了皇上的眼，便被册封为郡主的美事可是从所未闻，皇上到底在打什么算盘？有何目的呢！

    “阿，臣女谢主隆恩！”叶蓁忙不迭的激动似的开口，声音甚至有些微微颤抖，仿佛真是为了这郡主封号而喜悦不已，满脸喜色难掩，只是眼眸却是一片平静，波澜不惊，心若明镜。

    皇上不过是在试探她是否表里如一，她在众人印象中皆是草包形象，如今皇上心生猜疑，故意用册封郡主一事试探她的反应，若她平静接受，冷静对待，皇上难免更加忌讳她，认为她城府极深。

    只有适时的表现出自己若正常少女天真的一面，欣喜若狂，皇上这才能稍微放心，认为她也不过是位青稚少女，不谙世事。

    果然，她赌对了，只见皇上的目光收回，淡淡道:“如此，待会张永海便去叶府宣读圣旨罢。”皇上见了叶蓁那欣喜若狂，难以置信的模样，稍微放下戒心，想来不过是个有些聪明的丫头而已。