
    林氏不能理解，现在可是容儿失踪了阿！他这个做父亲的首先不问容儿下落，倒是劈头盖脸的说她糊涂？林氏心中虽有气，但终究碍着面子，便柔声道:“老爷，你这是生哪门子的气？”

    “夫人，你真糊涂！”二老爷长叹一声，“你是去寻了府衙，可是你知晓吗？府衙出动那可是人尽皆知阿若是容儿有个好歹！你说她……”说着，他有些难以启齿了，这种事，想來不必他说破，林氏也是懂得。

    林氏一听，脸色当即变了，老爷竟然会那么想容儿，实在是愧为人父！真让她寒心，她嘲讽的一笑，道:“老爷只便等着容儿回來就好！”

    二老爷被猜破心思，倒也沒什么羞耻心，反正他在林氏心中的形象也一直不是什么好丈夫，他也同样不喜林氏看似贤淑面皮下的嚣张与张扬，若不是林家财大气粗是个强有力的支柱，他这些年哪里容的下林氏在二房后院撒野？

    这回，叶府为了寻叶容可是花了大手笔，闹出了不小的动静，又是出动了叶蒙留下的高手护院，更是请动了府衙的捕快挨家挨户搜查叶容下落，林氏出了悬赏令，有叶容消息者，赏白银二十两。

    …………

    天下第一楼

    二楼雅阁中，一位身着月白色锦袍的俊秀少年，百无聊赖的把玩着手中的茶盏，瞧着窗外那府衙捕快横行霸道搜查店铺模样，嗤笑道:“听说，叶五小姐失踪了？”

    那一旁负手站立着的红衣少年似笑非笑，道:“你何时也关心这个？”少年身着一袭火红的锦袍，领口处的云形绣纹端的是高贵，他眉目如画，自有万般风情油然而生，一双慵懒的桃花眼中微微眯起，挑起致命诱惑。

    那白衣少年正是沐子清，他摇头，略有深意道:“我可不关心这个，我只是想那叶四小姐这般玩火？”顿了顿，又瞥了眼红衣少年，道:“难道不怕事情闹大？不可收拾？”

    君宁澜一笑，“你可别小瞧叶蓁，她可是只狡猾无比的狐狸，她可不是只小猫任人宰割。”他永远忘不了那日在孝和寺中，叶蓁那倔强清冷的双眸，明明害怕极了，却强撑着傲气，偏生不言求饶，竟然用眼泪打动自己，还倒打一耙，让草寇为她做事，最后搭上了叶容，这心机与阅历，叶蓁可不像位十四岁的少女！

    “是，是，是，即便她是狐狸，”沐子清语气一冷“只盼你莫动了儿女情长的心思，别忘了你要做的事！”

    君宁澜凝视他，沐子清淡然与他对视，目光在空气中对接，君宁澜肯定道:“不可能。”是不可能，也是不会，他可不会去关注一个小丫头，他只是觉着叶蓁身上背负着许多秘密，有着不合年龄的老成与心机，仅此而已。

    捕快们已经搜查过了天下第一楼，说实话，他们是不敢粗鲁的搜查的，毕竟天下第一楼的一草一木，一桌一椅都是重金购得，他们可赔不起，随意看了一番，他们自觉的与掌柜的陪笑离开。

    沐子清瞧见他们奴颜婢膝的模样，忍不住讥讽道:“到底是权势两字压人！”

    楚轻狂并不是什么高官子弟，只是个商人，可是敬畏他的人可不少，他可谓是个香饽饽，天下第一楼的每年利润让多少同行以及大官红了眼，都巴不得与楚轻狂交好，可惜楚轻狂生性乖张，行事肆意，是个不好相与的性格，故而他们便越发想与楚轻狂沾点关系。

    君宁澜闭了闭眼，待睁开眼时，一片清明，他缓缓道:“所以，我要坐到那个位置。”

    沐子清喜欢看到这般狂妄与肆意的君宁澜，只有这般的斗志昂扬的君宁澜，自己才觉着沒有跟错人，“我自然是信你的！”承诺一句算是自己的誓言，他不曾后悔选错了主子！

    “玄冥，”君宁澜道:“你去给我打探一番最近大哥的动静！”

    话音方落，一个黑子男子悄然无息出现在君宁澜面前，单膝跪地，恭敬抱拳道:“主子，属下明白了。”说完，便有快速的消失在屋子里。

    沐子清皱眉，“怎么，大皇子最近又不安分？”

    “他安分？随着父皇日渐衰老，力不从心，本该交付一些奏折与大皇兄批改，”君宁澜冷笑，勾唇道:“只是父皇终究舍不下皇权竟是一分权力也不舍的分为他，他哪里不气？”

    皇上不曾册封太子，大皇子一直是空有其名，并无实权，即使是皇后所出又如何？前有野心勃勃的兄弟们虎视眈眈的垂涎着太子之位，后有皇上压制他的权力，他过的可是腹背夹敌的生活，早晚这根紧绷的线会短的，他想，应该很快了。

    …………

    叶府这般大动干戈的寻找叶容下落，甚至不惜动用府衙悬赏令的方法，虽说花了大手笔，只是卞京百姓不过也是唏嘘一番，当做茶余饭后的话題而已，甚至坊间竟然偷偷流传一个骇人听闻的惊世丑闻，叶容是被奸人掳走，可能清白已然不保。

    二老爷这几天可谓是不得安生，他在朝中同僚异样眼光中，偏生要装作若无其事的模样，市井传闻哪里止的住？且不论传闻从何而出，便是要为叶容辩解，他也沒个理直气壮的理由，只得回府将气撒在林氏身上。

    故而，这几日林氏与二老爷多有口角之争，便是今个早朝归來，叶照又气愤不已，并无其他，只是下朝时张尚书问他叶容可平安回府，二老爷一时羞赧，二话不说，拂袖便走。

    正巧今个林氏心中也是烦躁，那京都府衙办事也是不利，叶容一个大活人，硬生生寻了三天还未有半点消息，急的她寝食难安，坐立不定，她不是沒怀疑过是叶蓁弄的鬼，只是叶蓁这几日并无反常，让她拿捏不到半点把柄。

    想着，她又气的拂袖将茶几上的青海瓷纹茶盏摔碎在地，一旁伺候的琥珀瞧林氏一脸狰狞，不自觉的全身发抖，但还是斟酌着开口道:“二夫人，您别急，五小姐会沒事的。”

    林氏失声道:“什么沒事？都三天了，这算是怎么一回事？府衙怎么办事的，可怜我的容儿不知吃了多少苦！”

    二老爷方踏进屋子的右脚便迟疑了会，不动声色的想要收脚转身离开，只是琥珀眼尖，便大声道:“夫人，老爷回來了。”

    二老爷闻言，无奈的很，脚步顿了顿，板着脸便一脸愠怒神色进了屋子，林氏本就心中烦躁不安，听闻二老爷回來，正想问叶容消息呢，抬眸一瞧二老爷黑着脸，顿时便直直道:“老爷，容儿有消息了吗？”

    “不曾，”二老爷叹气，不悦道:“这逆女做的好事，现在全卞京都在看我的笑话！”他在朝中被同僚看不起，抬不起头做人，那可都是叶容的错！所以，二老爷说这话时理所应当的理直气壮，并无半分迟疑与愧疚。

    “老爷，你这是什么话，容儿她可是你的亲生女儿阿！”林氏气急，柳眉倒竖，尖声喝道:“况且，容儿哪里是故意失踪让老爷成为笑柄？”她冷眼瞧叶照一眼，继续说:“依我看，又是叶蓁搞的鬼！”

    “叶蓁？夫人还是莫开玩笑了，那丫头是什么性子我会不知？”二老爷明显不相信叶蓁会有如此大的本事，当下便摇头否决，叶蓁那丫头可是自己看着长大的，她只是个愚蠢张扬少女，哪里有这般心机与谋略，真是笑话！

    林氏撂下一句，道:“但愿老爷不后悔今日之言！”

    二老爷哪里还与她多言，只想着官场不得意，便要去寻那些小妾撒撒火气，当下冷哼一声，随意敷衍了林氏几句，转身毫不留恋的离开，仿佛林氏的院子是住了洪水猛兽一般，恨不得避之三尺。

    …………

    雅思院

    叶蓁这几日难得有安静日子，恰逢傅老学士要花时日批阅试卷便不用去国子监上学，叶宁也因着上次事闹了不愉快，倒也是不曾打搅她，叶蓁乐的清净，自行寻了本书來，懒懒躺在美人塌上，看起书來。

    妙蓝与绯红立在两旁，只听得院子里有快速的脚步声，急匆匆的，妙蓝出声道:“这是谁來了？”

    话音方落，只见叶桦掀开帘子，一脸浓重面色，走了进來，叶蓁挑眉，淡淡一笑，“哥哥，今儿可得了空闲來瞧我？”

    叶桦也是一笑，摸摸下巴，不好意思的开口说着:“我那也是用功读书，便几日不曾來看望妹妹，”说着，他打量了叶蓁脸色，终究迟疑问道:“妹妹，你对五妹妹失踪一事，如何看法？”叶桦自己也不知晓是怎的了，一听叶容失踪这事他竟然联想到叶蓁身上，总觉得与叶蓁有关，他这个妹妹最近变化太多，他甚至看不清她在想什么，分明叶蓁就在他面前，面色淡然含笑，只是总觉着她离他好远。

    “哥哥这是什么意思？”叶蓁淡淡道:“五妹妹失踪的事我的确也是与祖母她们一起得知的，”顿了顿，她直视叶桦眼眸，一字一句道:“至于对叶容失踪的看法，我只能说看造化罢。”

    叶桦皱眉，不知为何，他总觉得叶蓁有事瞒着他，真的就像她说的这般简单，她什么都不知道？

    