
夏国公夫人脸色也有些难看，这叶府外有个人说找叶四小姐是什么意思？可碍着叶老夫人的面子，只得在心里默默的想着。

    叶老夫人微微一怔，不悦的皱眉，这又是生了什么事端？然而不等她多想，那丫鬟已然又继续磕磕绊绊的说着:“老夫人，那人被家丁拦在府外，可是他仍旧口出狂言，扬言说是不见到四小姐便不罢休。”

    说完后，自觉的站在一旁，这巧林氏走过来，甚是不解的瞧见老夫人阴沉的脸色，于是便纳闷问道:“母亲，怎的了？可否让儿媳为您解忧？”她一脸担忧之色，望着老夫人的眼神尽是关切。

    叶老夫人沉吟片刻，“你怎的办事的，门外有人闹事，竟不知晓吗？”便是有些迁怒林氏了，今儿可是叶蓁的大好日子，却有人在府门外找茬，而林氏作为操办人怎会不知晓此事，竟还说不知晓。

    林氏听罢，甚是委屈的张口:“媳妇的确不知晓什么事，媳妇这便派人去府外瞧瞧。”

    夏国公夫人对林氏这般伏小做低的姿态很是满意，想着自己家媳妇那趾高气扬的模样，心下便对林氏心生几分怜惜，忍不住道:“二夫人也不是故意知情不报，你呀，还是先派人出去瞧瞧吧，今个可是来了许多人。”

    林氏一脸感激神色，看的夏国公夫人更是熨帖，叶老夫人无奈，正准备派人去瞧瞧情况，却只见大厅已然乱开了锅，有一尖锐男声语气饱含讥讽大声说着:“这叶府外有人要进来看望嘉敏郡主，怎的不让放行入府阿！莫不是看不起平民？”

    叶蓁眉头一拧，饶是这般微妙的表情变化缺被那些个夫人看了去，理所应当认为她是心虚，有人在府门外要见叶蓁，偏生又不得入府，其中的猫腻，几乎同时一个荒唐却又旖旎的想法涌上她们的心头，莫不是叶蓁的情人？

    叶老夫人见事情已然闹大，索性也不能安然无恙静静坐在这，便起身，面色仍旧祥和，强撑着冷静，安抚道:“不过是有些小矛盾罢了，老身真是让众人笑话了。”

    可是，那些个好事者哪里会善罢甘休，只吵着说着自己的猜测，其中那个男声又继续猜测道:“莫不是嘉敏郡主的心上人不是？”此话一出，全场炸开了锅，各种更加夸张又荒唐的说法，更加一发不可收拾。

    叶蓁冷眼对着众人，定定的看着，一直等到叶老夫人面色终究有了丝着急之色，她这才慵懒的开口，带着嘲讽，她道:“既然大家这般好奇府外之人，何不出府一看？我也很好奇，到底是谁呢！”说到最后，她咬重了后几个字，又仿佛漫不经心的扫了林氏一眼，端的是风轻云淡。

    既然叶蓁本人都开了口，众人也可得看戏，更是异常配合的说好，于是叶蓁率先出了大厅，叶老夫人不放心，便也由着林氏扶着出了大厅，她生怕叶蓁年小无知，受了欺负。

    林氏扶着叶老夫人，心里好不得意，叶蓁阿，叶蓁，我看你如何逃过此劫。

    王氏与叶眉，叶容等得了消息，个个抱着看好戏的态度，连忙跟着来了府门外，一时间，叶府大门真可谓是水泄不通，频频引来路过百姓的围观，原先叶蓁被封郡主，叶府便出尽了风头，叶蓁也成为这几日卞京百姓茶余饭后讨论的对象，今个叶府又闹这出，到底是怎的回事，大家也很好奇。

    只见叶府门外，一个身着半旧不新灰色儒袍的男子，长的还是眉清目秀的，面色着急，与一旁的家丁争执不下，只是他乃一介手无缚鸡之力的柔弱书生，哪里敌的过家丁的蛮横力气，故而只弱弱的叫唤着叶蓁的名字。

    一旁围观的群众皆摇头叹息这书生的痴情，于是他们能想到的便是张口打骂叶蓁的无情，嫌贫爱富，就算她贵为郡主又如何，悠悠之口，难以堵之，况且百姓们可是些市井之人，骂的那些话皆是难听的，那些个夫人方来到府门，便听了这些话，脸色越发不好看了，甚至觉着来叶府自个也受了辱。

    叶蓁走至那书生面前，定住脚步，冷冷淡淡的盯着他看，清冷的嗓音缓缓流泻而出，她道:“我不认识你。”只一句，很平淡的语气，而那眼里也都是陌生以及疏离的神色，与他保持了一段距离，定定的瞧着他。

    那书生在看见叶蓁的那一瞬间几乎是失神了，他那满脸惊羡的神色被叶蓁尽数收入眼里，顿了顿，他仿佛想到了什么，暗自吞了吞口水，想要打乱原先的计划，这般清秀佳人，又是郡主身份，若是娶回家，自己还愁没前途么？

    便深情款款的望着叶蓁，苦涩的勾唇道:“珍珍，你为何躲着不见我？”又想着走上前来伸手摸叶蓁的脸，他那毫不掩饰的贪婪眼神让叶蓁几乎作呕。

    珍珍？这个乳名他怎么会知晓，这分明是叶府中人才能知晓的，哪里轮到一个登徒子也敢这般唤她，眸光骤然转冷，她对着那男子，一字一句说着:“公子我与你可不认识。”

    那书生一副痛心模样，用手捂着胸口，似乎难以置信的倒退几步，眼中闪过一丝精光，忽然口吐鲜血，“你竟然如此绝情？”

    叶容上前几步，走至叶蓁身旁，颇有些幸灾乐祸的神色，佯装羡慕不已，“四姐姐你瞧这公子对你一往情深，妹妹好生羡慕。”

    她这状似无意的话传入众人耳中却多了几分意味，分明是坐实了那男子就是叶蓁的情人，而未出阁的姑娘家若是与人私相授受，定然是对女子名声不好的，更不论叶蓁名声本就不佳。

    叶蓁却笑了，她笑的很轻，几乎不可闻，可是那眼神分明是冰冷的，她伸手指着那男子，厉声道:“我说了不认识你，你非得颠倒黑白，诬陷我的清白，你可知诬陷皇家郡主的罪责有多重！”

    她这话却让众人觉着叶蓁是在用郡主名号威胁男子，那男子更是得意不已，他可不是口说无凭呢！他是有证物的，于是，他愤怒的从胸口衣襟处掏出一方帕子，扔在地上，愤懑不平得仰着头，故作清高，道:“我也是好面子的人，四小姐既然看不起我，我自然不强求，只当是看错了人！这帕子你收回吧。”

    他口口声声说是爱慕叶蓁，却这般不管不顾的将她处于风口浪尖，这帕子带给众人的遐想可是巨大的，私相授受的不贞罪名，足以将叶蓁处死，真是好狠毒的心。

    不过，叶蓁却不紧不慢的走过去，捡起帕子，细心的用手拂去雪白帕子上的灰尘，勾唇一笑，缓缓的开口:“真是奇怪呢，这帕子却不是我的！”

    宛若一记平地炸雷，男子心里一咯噔，顿觉不妙，但心念一转，以为不过是叶蓁在做最后的狡辩，便不在意，仍旧一脸愤懑，总归今个最好能抱得美人归，不然弄些安抚费也是好的。

    叶妙不知何时凑过来，从叶蓁手中拿过帕子，惊呼一声，尖声道:“呀，这不是五妹妹的帕子么，你瞧，这帕子底部绣了个容字。”

    叶容慌了神，连忙上前几步，盯着那帕子仔细看着，这帕子的确是她的，可是怎么会呢，她的帕子如何在叶蓁手中？这不可能！便慌慌张张的辩解:“这，这，我的帕子如何在此？谁人陷害我？”又红了眼眶，双眼泪盈盈的，看着好不让人怜惜，一时间，众人皆以为她被人算计了。

    那男子更是心惊胆战，这帕子分明是有人给他的，说是让他来诬陷叶蓁，怎么又变成了这叶容的帕子，莫不是有人诚心耍他？只是如今他已然骑虎难下，只得硬着头皮，跟着叶容的话，唯唯诺诺的回道:“怎么会呢？我分明拿的是珍珍你的帕子。”

    这意思便是想将众人的视线与猜测转移到叶蓁有可能中途动了手脚，换了帕子上面来，他可是清楚的知晓，若是现在服软，他可没好果子吃，左右也得拼一次。

    “哦？是吗，如此，那你说说我的帕子上绣着什么？”叶蓁仍旧不紧不慢的问着，仿佛这事与她无关，一副置身于外的模样，而叶容则没那么淡然，阴沉着张脸，恨恨的盯着那男子，眼神若寒冰，咬牙切齿的模样让她的俏脸看起来十分狰狞。

    男子冷汗直冒，当初那人可没告诉自己叶蓁帕子长什么模样，又不能胡诌一个，顿时有些语塞，讷讷的站在原地，眼珠一转，苦涩的一笑，“果然，珍珍你看不起我，何苦挖苦我？”

    他想用这话搪塞自己？那么真是太可笑了，叶蓁接连不断的开口，问出自己心中疑惑，言辞凿凿，字字珠玑，直逼的那人恨不得立即逃离。

    “我可有疑问，你既然说与我相识，是何时何日？”

    “你可否告知我，我最喜欢什么？”

    男子心虚的避开叶蓁的视线，不冷不热的回答:“自然是此月三日那天，你与我在湖心小筑认识。”又接着说:“至于你爱吃什么，你不曾告与我，我哪里知晓。”

    叶蓁嗤笑起来，眼中墨色翻滚，酝酿着若狂风袭来的风暴，她笑了，不同往日淡淡又疏离的笑，而是狂妄肆意的真心笑容，仿佛这才是她的本色，她只是冷冷道:“来人，给本郡主把此人押去衙门！”