
    黄婉如垂着头，心里却在仔细打量，眼前这男子看起來穿着华贵，干脆与他聊聊也好，总归是个富贵人模样。事实证明，男子是特别能聊的，不论她换什么话題，他都能立刻接上话，并且给出自己的见解。

    聊了会，黄婉如终于开口道:“不知公子如何称呼？”

    男子潇洒一笑，拱手道:“在下是叶萧，叶将军府你可知晓？”

    黄婉如愣了愣，來自叶将军府，莫非他也是叶府的少爷，正待问时，一道淡淡的声音响起，“二哥怎么在这？”

    叶蓁一脸茫然的瞧着男子，这般随意的口吻却让黄婉如更加坚定面前男子便是叶府二少爷，本來在叶府时她是要去拜访叶萧的，只是听黄氏说叶萧被罚面壁思过故而不曾见面，如今看來叶萧的长相倒有几分像叶桦。

    叶萧看是叶蓁，也是一头雾水，转而看黄婉如，只听得叶蓁又道:“二哥，你不认识，这位是四婶的侄女黄婉如，我方才瞧见你们交谈甚欢。”

    叶萧这才反应过來，恍然大悟道:“原來如此，四妹妹黄小姐，我有事便先行一步了。”不论如何，叶萧决计不可能在叶蓁面前显露出半分喜欢黄婉如的意思，原先他只瞧着黄婉如孤身一人，也不像卞京人士，总是一副谨小温顺的模样，勾起了他的怜爱之心，不过黄婉如既然是住在叶府的那便不愁沒时间。

    叶蓁与黄婉如上了马车回府，一路上黄婉如都垂首沒轻易开口，眸中神色变换几许，今日与她交谈的是叶二少爷，看起來也是仪表堂堂的，不过姑姑的意思是让她嫁入大房。她陷入挣扎中。

    叶蓁看向她，宛若无意，随口道:“黄小姐，以为我二哥如何？”

    黄婉如弄不清叶蓁的意图，只好谨慎保守的回道:“二少爷为人风趣。”她斟酌这个用词既不会显得自己逾越又不会暴露自己的个人看法。

    只是叶蓁却一副平静模样，仿佛早就知道黄婉如会这般回答，她微微一笑，缓缓道:“我反而觉得二哥哥好极了，三婶为人温和，六妹妹也是厩有名的才女，而三叔近年官途更是一帆风顺，二哥哥满腹经纶，唉，”她看向黄婉如，问道:“我觉得是个女子都愿意嫁给二哥哥，黄小姐以为呢？”

    黄婉如一直仔细听叶蓁的分析，若说沒心动那是假的，只是同时想着叶蓁方才的大手大脚以及黄氏的交代，她还是按耐住心悸，只笑盈盈的回道:“是啊。”便不肯多说了。

    叶蓁心道黄婉如果真是老奸巨猾，决计不会轻易打消对叶桦的念头，她想了想，随即又是一笑，“若说我大哥呢，”顿了顿，黄婉如果真一脸认真听她的下文，她继续说:“大哥他痴迷武术，怀抱保家卫国的愿望，明年开春模样便要去边疆参军了，”她微微叹气，“我未來的大嫂真是苦了，约摸要忍受少年夫妻离别之苦了。”

    黄婉如听罢，脸色一黯，沒错她是想留在叶府，攀上叶桦过富贵日子，不过未來丈夫整年在外那么她不就等于守活寡么？一时间她又有些犹豫了，听叶蓁的话其实叶府三房也是不复杂的，与大房的情况差不多，不过多了个主母而已。

    叶蓁的话的确使她动摇了，但是黄婉如不会轻易上当，她仍旧是一副恭谨的模样，只小声道:“在我看來，大少爷也是极好的。”她不会仅凭叶蓁的三言两语就改变初衷。

    叶蓁笑的意味深长。

    …………

    回了叶府，就此分开，黄婉如心事重重的拎着东西回了四房，正巧叶妙瞧见了便迎上來问:“表姐，今日与四妹妹出去，她沒为难你吧？”其实叶妙一点也不担心黄婉如，只不过关心叶蓁的企图罢了。

    黄婉如摇头，把东西一股脑的放在桌子上，自个坐在一旁，支着下巴发起了呆，想起叶蓁的话，也许叶萧是比叶桦好，不过总归大房沒主母这么一对比的话，还是嫁入大房舒适些，自己作主母不会有人管。

    黄氏沒那好脾性，她看黄婉如陷入沉思，索性焦急的开口问:“如儿，你到底想不想嫁给叶桦啦？”

    “当然想。”黄婉如正烦躁呢，于是便咬重了语气带着些不耐烦，王氏皱眉却沒说什么，她坐在黄婉如旁，拉着她的手，语重心长，道:“姑姑可是为你好，哥哥平日最疼你了，定然也希望你未來嫁个好夫君，过上富贵日子，如今叶桦这般好人选，你可不许犹豫后悔。”

    黄婉如心里冷笑一声，表面还得一副娇羞模样，她还不知道黄氏的想法吗？不过是为了她自己的私欲罢了，不过她想要借助自己，自己也顺便利用她，她娇羞的小声道:“姑姑，我该怎么做？”

    “那好办，你且看姑姑办好这事。”黄氏得到保证随即喜笑颜开。

    …………

    叶蓁俯身逗着鹦鹉，一边听魏成的报告，听至最后竟有些冷笑连连，黄氏果真是这般想的，想要直接陷害大哥了吗？

    鹦鹉转动眼珠似乎有些听懂了魏成的话，不安的上窜下窜，叶蓁径自又拿了枚坚果喂它，转身问妙蓝:“碧玉可买通好了？”

    妙蓝笑着道:“小姐料事如神，晓得碧玉缺钱，况且碧玉本就不是个忠心的，奴婢给了她银子顺带威胁了番便成了。”

    绯红睨她一眼，“你倒是越发灵光了。”

    很好，叶蓁心想，若是依她所料，不过几日黄氏便会举行一个酒宴，邀请叶桦，叶萧叶眉他们一起來四院，也就是那日，传出了叶桦轻薄黄婉如的丑闻，从此使叶桦一蹶不振，自己前世还看不起叶桦，以为他假正经。

    她微微闭眼，心里一阵酸涩。

    而此刻卞京皇宫中，红衣少年背着手，面色是难得一见的认真与严肃，有个黑衣男子半跪在地，报告消息。

    听罢属下的报告，君宁澜挑眉，目光随意扫在那男子身上，男子竟被他的眼光所震慑，有些受不住的颤抖起來，君宁澜有一双潋滟生姿的桃花眸，笑的时候很好看很风流，然而如今这双眼眸中的寒光绝对可以杀人。

    他沉声道:“继续跟着。”二皇兄要回卞京了，果真一路上不平稳，不仅大皇子派人刺杀，竟然五皇兄也派人了，反而君承轩竟然沉住气沒有动作，到底是他另有所想还是他真的沒心思，不，决计不可能，只要处于皇子身份绝对不可能对皇位沒想法，或许他只是隐藏的深而已。

    君莫离那个蠢货也忍不住蠢蠢欲动了吗？真是笑话，云贵妃还期盼自己帮她们母子，黑衣人退下了，君宁澜百无聊赖坐在一旁，看着空荡荡的屋子突然有些恍然，想起叶蓁那个温馨的闺房，以及少女那张永远平静稚嫩的面庞，他蓦地眯眼，很是不悦。

    …………

    几天后，叶蓁收到叶妙的邀请，说是今晚來四房一聚，理由是黄婉如明日便要启程回怀洲了，算是饯别酒宴，同时邀请了叶眉他们。叶蓁莞尔一笑，果真黄氏还是采用了前世一般的做法，沒什么新意。

    然而，叶眉对这酒宴是不感兴趣的，当下便要回绝，她与四房与黄婉如都不熟悉，况且她觉得与她们同坐一席是掉身份的，只是王氏却摇头，坚持让她去，看叶眉一脸不解，王氏笑的温柔，“眉儿，你也不想想，为何黄氏非要请你与你哥哥也同去？”

    叶眉凝眉思索，半晌还是羞愧的摇头，对于黄氏的意图她是真猜不出，王氏也不责怪，反倒一脸笑意，与她分析，“黄氏要做那事，若是只请了叶桦前去就晓得诡异了，于是便顺道请了你们去，图个遮掩，”她轻柔道:“总归你与你哥哥便去看看就好，权当是看热闹。”

    叶眉点头，前些日子黄婉如总是往镜明院跑，明眼人都能瞧出她的心思，看來今日必得出些事端。

    叶桦带着满脸的莫名其妙來了雅思院，准备与叶蓁一起去四房，他吁口气，喜滋滋的道:“终于那个黄婉如要走了，妹妹，我真高兴。”

    “那可未必。”叶蓁目光深邃，温和道。黄婉如绝不是那是那种知难而退的人，反而会越挫越勇，况且这次关乎她的清白，想必她定会发挥疯狗的本性，紧咬不放罢，真是很期待呢。

    叶桦难得看到叶蓁真心的笑，他不禁的感叹，打趣道:“妹妹，对吧，你也很开心她要走了。”

    “是啊。”淡淡的声音消散在冬日的烈风中。

    今日黄氏笑的格外开心，甚至特意换了身大红色的袄，叶妙看叶桦的眼神充满了不易察觉的幸灾乐祸。

    叶桦皱眉道:“三妹妹看我的眼神好炽热。”

    叶蓁不以为然，黄氏安排他们依次坐下，黄婉如巧妙的坐在叶桦旁边，叶桦想着明日她就回去了也沒在意，黄氏笑道:“今天请大家來，就是因为婉如明日要回怀洲了，我便想着给她办个饯行酒，又怕她一人孤单，又请了你们同來。”

    