
    叶容说完，魏国公夫人几乎是气得脸色苍白，指着叶容的手一直颤抖，原本因为苍老而有些浑浊的眼眸目眦欲裂，充满着骇人的精芒，颤抖着声音道：“叶五小姐，你这是什么意思？说我家陵哥儿与蓁丫头陷害你？”

    魏国公夫人这般姿态也是正常，毕竟她是出了名的护短的，更不论现在还有人故意诋毁魏长陵的名声，因此，她毫不犹豫的便出口反驳，不仅如此，就连魏大夫人也忍不住道:“长陵不是那般狠毒的人，还望叶五小姐莫血口喷人。”

    魏大夫人表面看起來是柔弱温婉的性子，其实她那是表露出的假象，一但关乎魏国公府的事，她立即就能变得无比的强硬，更何况，现在关乎的是魏长陵的名声问題，她是要澄明清楚的。

    叶老夫人见情况不对，忙着圆场，安抚着一旁气的发抖的魏国公夫人，歉声道:“魏家姐姐都是小孩子的无心之言，你可别放心上。”

    叶容愤懑不平还要开口，凭什么说她是无心之言，她说的就是实情，叶蓁那个贱人联合魏长陵算计她，让她失了清白的名声，怎么自己还要忍着？

    林氏自然咽不下这口气，她眼珠一转，循循善诱道:“为了证明容儿不是乱言，那么请魏小公子出來罢？”她环视四周，眼眸阴冷的可怕，缓缓道:“我可是到现在都沒瞧见大少爷与魏小公子出现，怎么，还有什么隐情不成？”

    她的话难免让人不浮想联翩，叶容被下人发现与瑞王世子在一起，偏生又发生在叶桦的镜明院，可是叶桦与魏长陵却不知所踪，她想的只是要将众人的目光吸引到叶桦两人身上，让她们联想此事有多蹊跷，是有心之人的陷害。

    “哦？二婶的意思是我大哥与陵表哥有鬼？”叶蓁淡淡道:“其实，很简单，五妹妹反复说是我与表哥陷害她，那么二婶便派人去镜明院找证据好了，”她微微一笑，很是轻快的又道:“反正我是问心无愧的。”

    叶容那眼光若刀射在叶蓁脸上，恨不得撕裂叶蓁那***不变的淡然脸色，林氏暗地里捏紧了她的手心，深吸了口气，沉声道:“若是有心之人刻意为之，哪里会笨得留下证据？”

    是的，她为了毁尸灭迹，甚至给叶桦喝的那杯茶水中的蒙汗药都是有时效的，她知晓一旦事发，老夫人定然会勃然大怒彻查此事，那茶盏也逃不过被猜疑的范围，所以她留了个心眼，特意花重金寻來这仅仅可以维持一个时辰的蒙汗药，溶入茶水中无色无味，药效后便自动化作普通茶水，可谓是计划的天衣无缝，这也是让她后悔莫及的事，因为她现在拿不出证据证明是叶蓁做的。

    她唯一可以秉持的就是紧咬着魏长陵与叶桦迟迟不出现的由头，不论如何，她定要拉叶蓁一起下水。

    叶妙见叶蓁如此巧言令色，顿觉不妙，只是她不服输，凭什么叶蓁就可以众星捧月的理所应当的得到所有人的爱护与尊贵，她不甘心，叶眉侧眸瞧见叶妙微沉脸色，弯了弯唇角，她似是无奈似是羡慕，柔声自言自语道:“到底是四姐姐有功夫，竟然能如此颠倒黑白，方才三姐姐你说的话，竟被她三言两语遮掩去了。”

    这话无疑触及了叶妙的痛脚，就好像是有人每时每刻都在提醒她，她叶妙不过是个庶女，叶蓁是嫡女，一个天一个地，身份之间便是天壤之别，待遇更不必说，只是叶妙也不傻，叶眉这话是把她当筏子使呢，想让她去与叶蓁硬碰硬，想的美。

    叶妙默然不语，自行添了茶水，慢悠悠的喝着，一副沒把叶眉话放心上的样子，叶眉唇角的笑意微滞，眼底划过一丝怨恨与不甘，她又何尝不嫉妒怨恨叶蓁如今的风光？且不论魏国公府声名赫赫，就连祖母也对叶蓁高看了不少，这些她都看在眼里，可是她温善知礼的面具已然深入人心，她什么都做不得，不能撒娇，不能像叶容一样肆意嚣张，甚至连那份嫉妒情绪她都不可以发泄出來。

    瑞王妃冷眼看好戏，瞧了会儿林氏与叶容的母女情深，也是累了，索性动了动身子，换了个舒服的姿势，那张原先有些龟裂的激动面色此刻又恢复成一贯的高贵冷艳，她淡漠启唇，颇有一副为难的语气，敷衍道:“此事不管如何是城儿的错，”她瞧一眼仍旧泪睫于盈的叶容，挥手道:“瑞王府是不会亏待叶五小姐的。”

    瑞王世子当下皱眉，他厌恶叶容都來不及，还要他把她娶进府过日子，这不是膈应他么？更何况他才发现自己欢喜的是男人，母妃给他搪塞个女人算什么？

    君雨瑶心直口快，嗤笑一声，看着明显不满的林氏，发难道:“怎么，林夫人觉得我们瑞王府配不上叶容？”瑞王妃干脆假寐，对君雨瑶这话睁只眼闭只眼的，算是默许了她的狂妄语气，林氏当然不满，她猝然闭眸，眉心紧皱，瑞王府明显是叶府惹不起的，就算今天瑞王世子不负责任，叶府也不能拿他怎么办。

    叶容吓的满脸苍白，她恐惧的摇头，从林氏怀中挣脱身來，奔到老夫人身旁跪下，全身发抖，几乎崩溃，连连摇头，“祖母，孙女不要，不要……我不要，不要……”瑞王世子是断袖，嫁给他自己就等于守寡了，母亲定然帮不了她，她要求祖母，求祖母在瑞王妃面前美言，哪怕日后把她关在自己那屋子里终身不出，她也愿意。

    瑞王妃心里不舒坦极了，这叶容这般惊恐作态是做什么，难不成是要所有人都以为瑞王府是洪水猛兽还是龙潭虎穴，吃人的地方？她沒嫌弃叶容名声不好已经给足了她面子，岂知这丫头给脸不要脸！也不想想，有多少贵女期盼能嫁入瑞王府。

    她自然沒好气，不冷不热道:“叶五小姐嫌弃我们瑞王府吗？”她站起身，勾唇讥笑道:“原先本宫还怜惜叶五小姐也是无辜，想着给城儿作个侧妃也罢，如今本宫瞧着，竟是抬举她了，”她轻笑，“城儿，瑶儿我们走！”

    瑞王妃这是动怒了，也对，谁愿意被人嫌弃阿，偏生叶容一副誓死不从的模样，哭的那是泪眼婆娑，楚楚动人，就差沒给老夫人磕头了，比起这可有可无的面子她还是觉得自己未來的幸福毕竟重要，可以说她把叶府推上了风口浪尖上。

    老夫人左右为难，一面是她疼爱的孙女，一面是得罪不起的瑞王府，而且明显瑞王妃动怒了。

    二老爷恨铁不成钢，那是瑞王府阿！他赤红着双目，不是为了叶容的未來着想，而是为了他的官途，他陪笑着，目光带着浓浓的警告瞥了林氏一眼，沉声道:“瑞王妃娘娘，小女愚笨无知，她高兴都來不及，还望王妃娘娘莫怪。”

    林氏难以置信，老爷这是当她面儿卖了容儿？她抬眼瞧着二老爷，无声质问着，二老爷别过眼，瑞王妃冷哼一声，佯装无奈，丢下一句，“得了，瑞王府可不是那么不近人情的，至于婚事，本王妃会让媒婆來通知事宜的，”说着她也不与老夫人告别，竟率先离席而去，瑞王世子睨了叶容的背影一眼，猩红的目光中恨意竟那么浓烈，林氏瞧了又是一阵天旋地转，天呐，瑞王世子这么恨容儿，容儿嫁去瑞王府这不是明显是受苦受难么！

    正当此时，魏长陵与叶桦勾肩搭背的，笑的开怀，两人有说有笑的进了大厅，发觉众人神色有异，两人都是一脸茫然，叶桦道:“怎么？发生什么事了吗？”

    老夫人不悦道:“桦哥儿，你与魏小公子去了何处？”

    叶桦敛眉，恭敬回答道:“回祖母，孙儿一时兴起，便去与陵表哥寻了处地方，切磋了番武艺。”甚至为了表现他此话不假，他甚至露出手臂处的淤青，难为情的笑道:“这还是陵表哥手下留情呢！”

    他满头大汗，气息不定，的确是经历过一场搏斗后的样子，老夫人不疑有他，林氏却不依不饶，“敢问大少爷不在镜明院比试武艺，特意寻了他处却是为何？是不是故意引开魏小公子，方便做歹毒之事。”

    她咄咄逼人，步步逼近叶桦，叶桦皱眉，“二婶这是什么话，当时我离开镜明院时，瑞王世子明显有些疲惫，便说在我床榻小寐片刻，我这才敢与陵表哥比试，怎么这样也错了么？”

    他摆明了是不知晓叶容的事，可是同时他的无心之言告示了众人，叶容那是自荐枕席阿，人家世子在镜明院休息呢，怎么会玷污了叶容，还不是她故意有心勾引世子，还装作无辜委屈模样，当真是会演戏。

    林氏不服气，追问道:“真是奇了，比武去了，那你说，你去了何处比武？”比武总要留下点印迹罢，不论是地上的脚印还是周围的破坏物，她都要看看！

    “林二夫人，我与桦表哥便是在雅思院后的竹林比武的，你若不信，大可前去一窥究竟。”魏长陵淡淡拱手道。

    