
    老夫人还是不高兴的，怎的也觉着今日林氏举止反常，可是林氏也做出了解释，虽然很牵强，但是老夫人到底是偏袒二房的，当下便不再追究，只是表面也还是要做做样子的，遂淡淡斥责道:“下不为例。”简单几字算是一笔带过，反正黄氏与叶妙对老夫人这般护短行为早就多见不怪，只是暗自腹议不已。

    叶蓁瞥见林氏那得意洋洋的模样，倒也是沒说甚么，自行拉好衣领，嘴角却不自觉的上扬，她平静的开口:“是啊，我也觉着二婶不是有意的，只是我好歹是未出阁的姑娘家，二婶仿佛在找些什么？”她侧脸瞧着林氏，一字一句问道:“那么，二婶在找什么呢？”

    林氏尴尬不已，暗自恼怒叶蓁得理不饶人，心里更多的却是疑惑与不解，叶蓁分明沒有被人欺辱，她好好的站在自己面前，那只能说明一个结果，那些草寇失败了！只是叶蓁支身一人，手无缚鸡之力，不可能逃过那么多人的身手，莫非她身旁有高手保护？

    思及此，林氏双眼一眯，也许该查查叶蓁身旁有哪些深藏不露的人。

    小和尚手持佛珠，恭敬的与老夫人道:“女施主，主持请各位施主去宝和殿。”

    老夫人忙与小和尚回了礼，念了几句佛号，恭谨回道:“多谢小师傅传话，我们这便去。”

    小和尚面色平静，弓身作出请的姿势，便要是为她们领路，叶眉不知何时也与王氏迟迟赶來，便尾随林氏身后一同前去大殿。

    宝和殿里的装修倒真是金碧辉煌的，那全身镀金的佛身，面带慈祥普度众生的怜悯微笑，佛祖双眼尽是柔和之色，仿佛永远都是这样，而佛像下有位年长的和尚披戴宝红色袈裟，正跪坐在团垫上敲着木鱼做早课，他口中念念有词皆是梵文，小和尚快步走过去，恭敬的开口道:“主持，贵客们到了。”

    那老和尚正是智光大师，他动作一顿，又接着敲木鱼，面色平静，像是不曾瞧见老夫人一行人，叶老夫人倒也不怒，安静等待智光大师做完早课，叶蓁对这个智光大师是沒什么印象的，只知晓老夫人特别敬畏与尊敬智光大师，故而一年必來一次孝和寺。

    良久，智光大师方才早课完毕，起身先与老夫人客气了一番，方笑道:“叶施主，别來无恙，近來身子可好？”

    老夫人忙回礼，与智光大师说了些话，便要直奔主題，自然是上香的，叶老夫人每年捐给孝和寺的香油钱甚多，故而寺中和尚也欢喜这般大手脚的香客，可不想尽法子讨好老夫人，而智光大师早就备下了上好的香，老夫人接过香，便跪在蒲垫上，对着佛像拜了几拜，带着虔诚的态度恭敬的上香，心中默念佛祖保佑叶家合府圆圆满满，家人平安无忧，国家风调雨顺。

    老夫人上完香，便是轮到林氏來了，她笑的温厚大方，正要跪下身时，只听得琥珀惊恐且颤抖的嗓音，她全然不顾佛家重地不得喧哗的规矩，只自顾的道:“二夫人，五小姐真是不见了阿！”

    她急的满头大汗，几乎是颤不成声的，她领着几个丫鬟，找遍了孝和寺上上下下每个角落，只是并未寻到叶容身影，她还是等到碧莲苏醒时说的只言片语，这才惊觉五小姐失踪了，还极有可能是被人掳走的。

    “你说什么？”林氏厉声喝道:“你说容儿不见了？”林氏几乎按耐不住心中的怒火与惊恐，她怎的也不相信容儿真的会失踪，于是，她便冷冷的盯着琥珀，眼中的寒光足以杀死人！

    这回，便连老夫人也有些着急了，皱眉问道:“怎么会呢？”孝和寺里都是和尚，哪里会对叶容下手？只是容丫头的失踪的确很匪夷所思，她下意识的瞧着琥珀，又道:“伺候容丫头的丫鬟呢？给我叫來问问！”

    出了这么大的事，谁也沒心思上香了，便是智光大师也看出老夫人现在内心的烦躁与怒火，他想了想，终究玄乎的來了句:“一切事物，冥冥中自有定数，阿弥陀佛，善哉善哉，施主请放心，贵小姐吉人自有天相。”他帮不上什么忙，这话作为安慰，老夫人也是宽慰些的，便点头，招呼林氏她们去自己屋子议论此事。

    林氏那真是坐立难安，叶容可是她唯一的女儿，若是她有个好歹，自己可怎的办？王氏见她焦躁不安，遂笑意温醇，开解道:“二嫂，智光大师都说了五姑娘吉人自有天相，你先莫担忧，仔细身子。”

    只是林氏哪里听得尽，左右是站着说话不腰疼的，尽说风凉话，琥珀带着全身发抖的碧莲进了屋子，碧莲一进屋子，立即自觉的跪下请罪，她也不傻，自然要为自己开脱，遂哭诉道:“老夫人，二夫人饶命阿，昨夜奴婢被人打晕，什么都不知晓，今个才晓得五小姐失踪的事，奴婢全然不知情阿！”

    叶蓁在一旁听着碧莲的开脱之词，不由得嗤笑一声，这碧莲果真是作死，她來向林氏与老夫人请罪，竟先不问叶容如今安危，反倒先为自己开脱罪名，推卸责任，期盼林氏手下留情，真是愚蠢，林氏本就因叶容失踪正气无处发，恰巧碧莲还不知死活的撞上來，这不是找死是什么？

    果然林氏盛怒，她连连冷笑几声，眼中划过一丝狠毒之色，直接放狠话，“若是容儿有个什么事，你便死无全尸！”她这是第一次在老夫人面前大放厥词，全然不顾以往贤淑模样，这般大相庭径的言辞，老夫人却也只是皱眉，只当是林氏气糊涂了。

    碧莲一听，二夫人这是明显动怒了，只是她也是无辜的阿，无缘无故被人打晕，小姐又失踪了，自己还有生命危险，她泪如雨下，哽咽着求饶道:“二夫人饶命阿！”即使知晓林氏不会轻易放过她，她也要努力一试。

    “咦？”叶眉却发出一声疑惑，缓缓道:“方才碧莲说她被人打晕了，莫非昨夜寺庙进了歹徒不成？”

    她虽是无心之言，可是林氏听者有意，她猛然惊觉自己忘了件事，昨个那些草寇可是领命來掳走叶蓁的，可现在，叶蓁不仅好生生的立在这还毫发无损，反倒容儿却失踪了，莫非是叶蓁搞的鬼？

    叶蓁神态从容，淡定与林氏对视，她笑了笑，不经意的说道:“莫非二婶怀疑是我做的？”她嗤笑，“只是我是沒那么大的本事的。”

    这就是否认了，即便叶蓁说不是她做的，林氏又怎会相信，她半信半疑的又盯着叶蓁看了许久，老夫人便道:“还是早些让府衙派些人手去寻容丫头罢，都在这互相猜忌做什么？”

    林氏也想派人去寻府衙阿，可惜孝和寺所在的位置正是卞京郊区，离府衙可是有些距离，况且她是心焦若火烤，索性直接言要先回叶府，让叶府护卫与府衙捕快一起寻找叶容下落。

    她都这么说了，老夫人哪能安心上香阿，也不想多在孝和寺逗留，总归是不安全的地方，便也顺势道与林氏一起回府，说到底，她也担心叶容的，毕竟是自己最疼爱孙女阿，本來是想在孝和寺小住几日的计划是要变动了。

    当天午时，她们收拾好衣物便匆匆上了马车，快马加鞭终于在戍时赶回叶府，彼时二老爷正抱着美人沉醉在温柔乡中难以自拔，林氏得知便吩咐了卿哥儿去唤二老爷，本來被人打搅这种事，二老爷心情很不爽，险些责骂卿哥儿，只是听得叶容失踪的消息，顿时心中一慌。

    他担心叶容的生死的原因只是因为叶容是他唯一的嫡女，将來的用处可大了，可以成为他官路亨通路上一块重要的垫脚石，他还指望把叶容嫁给个高门嫡子，好为自己谋的更大利益，她怎能失踪呢！

    于是，再好的情趣也瞬间沒了，穿戴好衣裳便黑着脸去了百寿院，林氏自然是着急的泣不成声，嗓子都有些沙哑了，双眼红通通的，发丝凌乱，她是那么注重仪表的人，如今担忧叶容安危都沒心思打理自己。

    二老爷越发觉着她人老珠黄惹人厌，连看都懒得看了，只是林氏却丝毫不觉，猛的扑进二老爷怀中，哭诉道:“老爷，我们容儿失踪了阿！妾身好担心……”

    要是林氏再年轻个十岁，这般间揉捏作的嗓音与泪雨梨花面孔，二老爷还是会怜惜她一番的，只是她现在实在是无半分美感可言，二老爷按耐住心中的不悦，便威严的皱眉，道:“去报了府衙了？”

    林氏点头，“妾身去报了。”

    “糊涂！”二老爷气结，他觉着林氏丢人又愚蠢，上报了府衙，若是叶容归來不是完璧之身怎的办？那不是闹的人尽皆知？生怕卞京百姓不知晓叶容失踪的事吗？任谁听了未出阁的黄花大闺女失踪了，都会往一种方面想。

    到时候人言可畏，叶容的清白可如何是好？即使她是清白的，可谁又会相信？

    林氏愣了，老爷这是生哪门子气阿！

    