
    琥珀走了，林氏又一脸笑颜，坐在老夫人身旁，魏国公夫人正与老夫人交谈，老夫人笑道:“魏小公子倒是相貌堂堂不错的，我瞧着欢喜的紧。”

    魏国公夫人也跟着笑了，她目光偏向旁边的大夫人脸上，又谦虚道:“长陵那孩子，可会讨人喜欢了。”说着，她自己都忍俊不禁的笑了，大夫人也掩面而笑，文文静静的很是端庄，老夫人便又想着，顺口又斟酌道:“魏家姐姐，你觉得蓁丫头可好？”

    她选择在今天提这事，无非是觉得即便魏国公夫人不愿与叶府做媒，那么也不打紧，左右她只是问问，不碍事，若不成，便当做一个笑话听听罢了。

    魏国公夫人也是人精，闻言先是一愣，随即反应过來，心里微微叹气，表面还得装作无事模样，拍拍叶老夫人的手，笑着道:“你啊，你说你孙女好不好？问我做什么？”

    她是要把这问话糊弄过去了，装作不懂老夫人话中含义，只把这话反过來问她，老夫人也是心知肚明，不多追言，笑意微滞，魏国公夫人又半是劝慰半是自豪的说道:“我们蓁丫头如今是郡主，以后的夫君定是人中龙凤。”

    若是她上一句话不够明显，那么这一句完全显露出了她对叶蓁的信任与期盼，叶老夫人心中一动，抬头瞧着魏国公夫人，心里原本堵塞的什么好像瞬间消失了，她露出一抹浅善的笑容，单手握紧对方的手。

    叶蓁是听见魏国公夫人说的话的，她心里因为这话蓦地一暖，若冬日寒风中有人递來一杯热茶，这便是亲人，想着，唇角上扬成，就连那杏眸仿佛都沾染了些许的暖意。

    只是，这暖心的时刻并未持续很久，因为琥珀是一脸惊恐的表情，脚步凌乱无章，她小跑着过來，瞧见林氏，便是二话不说，扑通一声跪在地上，低垂着头颅，颤声道:“二夫人，五小姐她，她……”

    她真的是难以启齿，先不论这里有那么多的宾客，即便沒有，只老夫人与瑞王妃都在场，她都沒勇气继续往下说，二夫人真的会剥了她的皮的。

    林氏眉头一皱，顿时又觉着不妙，怎么又关容儿的事了，容儿不是由于被贵女们嘲笑，气愤的躲在屋子里么，她看着琥珀，厉声道:“到底怎么回事！”

    当下关心这事的还有那些贵女与夫人们，毕竟这些时日叶容频频发生丑闻与意外，难免她们不好奇这次又是发生了什么。

    琥珀吓得流泪不止，一张白净的脸蛋上尽是一片死灰之色，她咬牙道:“镜明院的下人來报，五小姐与瑞王世子在一起。”

    她说的含蓄，可是明眼人一听就知晓她表达的意思，在座的那么多位夫人历经人事，当下便变了脸色。尤其是林氏的脸顿时就白了，有些摇摇欲坠的瘫坐在身后的椅子上，半晌难以消化这惊世骇俗的消息。

    瑞王妃突的插一句，甚至有点难以置信的反问:“你是说真的？”琥珀抬眼瞧着她，她怎么觉得瑞王妃的语气带着些惊喜与期待，这，这不符合常理阿。

    可是，她还是规规矩矩的回道:“回王妃，的确是如此。”

    老夫人气的紧，同时也是觉得下不來面子，今天是她的寿宴，叶容倒好了，來了这出，丢了自己的面子不说，更是为叶府抹黑，她思來想去，觉得林氏的责任更大，都是她教出來的好姑娘，抱着这样的心理，她冷眼相待林氏，怒斥道:“还不给我把五小姐带过來！”

    人家瑞王妃还在旁边呢，怎么这事也得有个交代，瑞王妃此刻也要做做样子，她柳眉倒竖，满脸怒意，素來冷艳高贵的脸蛋有了丝破裂，她扬声道:“还不给本宫把世子绑了來，做出如此荒唐之事，还指望息事宁人，逃避责任？”

    众人不禁为瑞王妃的言辞喝彩，出了事，瑞王府可沒想着推卸责任的，反倒是大方承认了过失，并且还要将世子绑來处置，瑞王妃当真是个知轻重明大局的大气女子。

    君雨瑶难以置信的看着瑞王妃，张口欲言，眼中尽是疑惑，一來，分明大哥是断袖怎么可能对叶容做那事，二來，平素最宠爱大哥的母妃竟然扬言要处置大哥，到底母妃是在打什么主意。

    林氏蓦地泪若雨下，哭的好不伤心，用帕子捂着嘴，低声啜泣，老夫人见此，竟也不好多责怪她什么，毕竟叶容出了这事，林氏作为母亲，哪能好受？魏国公还想劝慰她几句，只是大夫人朝她摇头，她便忍不住了，默不吭声，到底这是叶府的家事。

    林氏哭的伤心，很明显她又被叶蓁算计了，分明是叶桦与瑞王世子的丑事为何变成了容儿，她特意安排的魏长陵拖住叶蓁，叶蓁既然回來了，那么，魏长陵呢？还是说她根本沒上当？只是，这一次，她输大了，她输掉的可是叶容一辈子的幸福。

    她恨恨的想着，面色冷凝，边哭边道:“那么，大少爷与魏小公子去了哪？偏生我们容儿与世子倒霉了么？还是有人故意害他们？”

    她想的好，竟然说叶容与瑞王世子的事是被人下套的，叶桦与魏长陵都沒事，偏生叶容与世子出了事，这实在说不过去，唯一的解释就是有人故意为之，只要顺着这想法想，也许可以挽回点叶容的脸面，只是就算如此，众人关注的重点仍旧是叶容已然做出了败坏门风的事，至于她是被迫还是自愿，倒是沒人在乎了。

    叶容是哭着与瑞王世子一起进了大厅的，瑞王世子板着一张俊脸，看也不看叶容一眼，甚至那眼光中的厌恶可以杀人，叶容哭的泪雨梨花，眼眶通红，明显就是一副委屈的模样，她在看见林氏的瞬间，仿佛是看到了溺水中的一根稻草，毫不犹豫的扑入林氏怀中，终究负荷不住心里的害怕，不安与羞辱，放声大哭。

    瑞王妃鄙夷叶容这般作态，可是他们现在是理亏的一方，怎么也是城儿玷污了人家姑娘，故而，她慢悠悠的站起身，理了理云鬓，怒声道:“还不给本宫跪下，如今你犯了滔天大罪，本宫也保不住你，只当沒你这个儿子，”瑞王妃说着，也忍不住红了眼眶，只是她要强，所以极致的忍耐着眼眶的酸涩，对着老夫人，很是严肃的说:“叶老夫人，孽子便交与你处置！”

    瑞王世子沒料到母妃会來这出，他呆愣的站在原地，老夫人也是头疼的紧，瑞王府她们哪能惹不起，瑞王妃虽是一本正经装作铁面无私的模样让她随意处置瑞王世子，可是她清楚的明白世子是王妃的心头肉，她们叶府割不起也不敢割。

    即便不敢得罪，老夫人该有的态度还是摆明了的，好比她现在便是冷着脸，一副生人勿近的模样，瑞王妃转向林氏，歉意的瞧着她怀中的叶容，温声安慰道:“叶五小姐放心，瑞王府会对你负责的，城儿做的荒唐事，他自然要承担！”

    林氏极为不满，甚至有种要骂瑞王妃的冲动，瑞王世子是断袖，她即便再傻也不会把叶容送进瑞王府这火坑，这不亚于让她守活寡一样，母性的天性被激起，她也顾不得对方是谁，只冷冷道:“到底是我容儿吃亏了。”

    叶容恶狠狠的从林氏怀中抬头，神情阴鸷，她几乎要被瑞王妃这席话气的晕倒，她摇头，讥讽的看着每一个人，一字一顿道:“我与世子，什么事都沒发生！”

    林氏惊呼一声，抱紧了她，反问道:“当真？”只是下一刻她就后悔了，因为这同时向众人证明了叶容沒魅力，与一个血气方刚的少年处一室，人家都能坐怀不乱，你说这叶容得有多糟糕。

    瑞王妃的目光瞬间冷然，原先还有些理亏的愧疚如今是全然沒了，嗬，城儿沒动她，亏的她方才还伏低做小，语气诚恳不已，真是浪费了。

    叶容凉森森的道:“叶蓁！”

    众人又迷糊了，怎么又关叶蓁的事，疑惑间，却只见那身着浅紫色小袄的少女，面容清秀，端的是一脸端庄谦和的模样，乌黑的眼眸，巴掌大的脸蛋犹带着豆蔻少女的青稚气息，她披着斗篷，双手插进衣袖中，抬眸瞧着众人，不悲不喜，目光平静无波，然而她全身散发出的贵气是令人难以忽视的。

    她就那么站在那里，双眼一瞬不瞬的瞧着众人，端的是气定神闲，林氏慌忙捂住叶容的嘴，她还嫌事闹的不大么？如今她该想的应该是如何处理了这事。

    这时，一道略微带着嘲讽与不屑的女声却在这一片喧闹中格外的惹人注目，“四妹妹与魏表少爷见了面，五妹妹想说的是这事么？”叶妙道。

    叶容也愣了，只是她脑子转的飞快，当下便有了主意，咬定道:“祖母，我瞧见了叶蓁与她表哥幽会，是，是魏长陵与叶蓁一起陷害我与瑞王世子的！”

    瑞王世子一脸惊讶，望着她，皱眉不语，他的确说不了什么，总不能说是他看上了叶桦，想与他共赴云雨不成，反被搪塞了个叶容，偏生他厌恶叶容的紧，只是现在他除了默认叶容的话，别无他选。

    