
日子过得飞快，转眼间便到了瑞王妃赏花宴那日，叶蓁早早起了，梳洗完毕，坐在梳妆台前，任由妙蓝帮她梳发髻，妙蓝灵机一动，巧手来回穿梭在叶蓁发间，挽出了个流云髻。

    叶蓁亲自从首饰匣子里翻出了个纱堆芙蓉花，那花朵可谓是以假乱真，远远看去，真像朵真芙蓉。

    叶蓁又自顾的拿了一支双花蝴蝶云形簪子，簪子顶端开出一朵精致小巧的木槿花，又顺手挑了支赤金点翠镂空步摇，细长的流苏末端则是小朵盛开的荷花，垂挂在脸颊旁，随着叶蓁的微微侧首，轻轻摇动。

    绣娘送来的紫色锦裙是费了不少心思的，一件对襟逶迤紫色长裙，裙摆处用银色的丝线绣出了精致的芙蓉花，腰间系着同色腰带，妙蓝本以为这紫色会显得小姐老成。

    却不曾想到叶蓁穿了后，通身上下竟然散发出高贵冷艳的气息，仿佛她是个贵妇一般，不，甚至她觉着小姐更像是那高高在上的上位者，眸光平静却又幽深不见底，面色淡然，可那举止间的端庄，当真是让妙蓝一众丫鬟唏嘘不已，小姐，以后定然是位绝代佳人！

    一切事毕，叶蓁满意的看着铜镜中的自己，勾唇一笑，妙蓝忍不住道:“小姐真好看！”

    叶蓁正当要回她一句，绯红匆忙走进来，有些诧异的开口:“小姐，陆姨娘带着宁小姐在外求见小姐呢！”真是奇怪，陆姨娘自从大老爷去塞外打仗，未曾踏进四小姐院子一步，也不常来走动，如今却带着自个女儿来拜见小姐，却不知为何。

    叶蓁静默了会，挥手示意绯红请她们进来，自个坐在椅子上，手里捧着茶盏，有一口没一口的喝着，她倒要看看，这陆姨娘要做什么！

    陆姨娘拉着叶宁缓步走进来，看见叶蓁穿的精美长裙以及面上悠闲的表情，心里暗自腹议了一番，面上却是不声不吭的，堆起一个哂笑，对旁边的叶宁柔声道:“宁小姐，快些叫姐姐啊！四小姐可是你嫡亲的姐姐呢！”

    叶宁穿着粗布简朴衣裙，讷讷的躲在陆姨娘身后，仅露出一双若小鹿般清澈的眼眸，怯怯的盯着叶蓁，糯糯开口:“四姐姐好！”

    叶蓁看了她们一眼，收回目光，唇角一弯，微微一笑:“怎的陆姨娘有了兴致带八妹妹来雅思院？”她并不打算与陆姨娘她们耗着时辰。

    陆姨娘也不寒暄了，直奔主题，便直接道:“四小姐，如今你要去赴瑞王妃赏花宴，其他几房小姐都孤立你，不若也带上八小姐？一路上有八小姐陪着你说话解闷，也不寂寞呢！”话虽说的真情实意，但那语气却是趾高气扬的，并无半分求人之意。

    叶蓁明白她这是什么意思，自父亲常年在外打仗，自己虽有祖母她们拂照，但仍旧被林氏克扣月银，而陆姨娘只是个姨娘，孤苦伶仃带着叶宁，自然也好不到哪里去。

    而叶宁应该有十一二岁了罢，陆姨娘此行不过是想让她带着叶宁去开开眼界，通过她进入卞京贵族圈，最好还能攀附上一门好亲事。

    便气定神闲的又抿了口茶，颇为无奈的道:“姨娘怕是白来一趟了，这等大事，我哪能做到主？不若去请求祖母定夺罢！”轻巧的把麻烦踢开。

    陆姨娘面色不悦，原先她在自个院子里，听得叶蓁竟然一病之后，醒来聪慧了许多，也讨得了叶老夫人的喜爱，一时间在叶府的地位倒是不低，这才眼巴巴的放下身段带着宁儿来见她，谁承想这叶蓁甚是狡猾，偏不答应她，还让她去找老夫人，真是可恨！

    眼珠一转，也不客气了，直接坐在叶蓁旁边的椅子上，语气陡然变得尖利:“嗬！四小姐，八小姐可是你的嫡亲妹妹啊，你如此心狠老爷若是知晓，该有多痛心？老爷常道姐妹情谊不可疏，四小姐如今是地位高了，也看不起咱们庶女妹妹了！”

    这就是在变相的指责叶蓁的不是，作为姐姐，不关心庶妹，又搬出来父亲的名声，压着叶蓁答应。

    可惜啊，可惜，叶蓁这辈子最厌恶被人威胁！

    冷笑一声，眸光幽深似漩涡，斜睨了陆姨娘一眼，叶蓁轻描淡写开口:“陆姨娘真是牙尖嘴利啊！我自愧不如，你还知晓八妹妹是庶女身份呢！古言道，嫡庶有别，嫡女庶女可是一个天一个地呀，况且嫡亲妹妹几个字，姨娘还是莫在外乱沁的好，我的母亲可只生了我与哥哥两人呢！若是有心人听见了，少不得要大做文章呢，对宁妹妹的名声想必也是不好的！”

    这番话说的陆姨娘面色若调色盘一般，变化无常，可也确实是事实，一个嫡女，一个庶女，身份上的差别可是十万八千里。

    她咬咬牙，有些服软了，换了个语气，语调卑谦小心翼翼开口:“四小姐宽容，你到底如何才能答应婢妾，把八小姐一同带去宴会？四小姐，婢妾可以答应你与你一起对付林氏！”

    她这是在利诱叶蓁，她有几分小聪明，看出来叶蓁与林氏不对盘，想着以此诱惑叶蓁答应。

    叶蓁瞧了一眼叶宁，后者站在那里，手指绕着打圈，头微微垂着，望着倒是规规矩矩的。

    “不必，姨娘若是直接点说让我带妹妹一起去便是，何苦弄那么多事端？”陆姨娘算是撕破脸皮了，也不顾忌讳，在众人面前竟就说出这般话。

    “妙蓝，带八小姐去换身衣裳，还有，匣子里的首饰随八小姐挑。”

    叶宁穿的实在朴素，她有些看不下去。

    陆姨娘双眼一亮，面色染满明眼的笑意，谄媚的给叶蓁福了福身，赔笑道:“那八小姐多靠四小姐照顾了，婢妾告退……”说完，便施施然的离开。

    那叶宁打扮出来也是位俏佳人，面若银盘，明眸皓齿，朱唇中心一点嫣红，穿着一件对襟曳地望仙裙，玫红色的裙摆绣着海棠花，袖口处也用金线勾勒出点点花纹，金丝软烟罗系腰，头梳着百花髻，插着一支鎏金喜鹊衔花金簪，以及一支银凤镂空花长簪，耳戴一副圆润的珍珠耳坠，印忖的脖颈白玉修长。

    她依旧微微垂首，双手放在肚腹处，交叠着，看着很规矩。

    叶蓁看时辰不早，便带着叶宁一起出了院子，直直走向叶府大门。

    因为帖子上指明是请叶府小姐，故而林氏，王氏，黄氏等夫人皆未陪同而去，各自吩咐了自家女儿要谨慎言行，注意身份。

    叶蓁走至大门处，门外停了一辆宽敞的马车，马车顶部还镶嵌着一颗硕大的珍珠，以及垂挂而下的流苏遮掩着车帘，叶蓁走过去，掀开车帘，果真是叶容她们早就到了，正一脸不耐的表情，像是控诉她来的太迟。

    “四姐姐快些上车罢，莫耽误了时辰。”叶眉今儿穿的月白色对襟长裙，裙踞处绣着点点高傲清高的红梅，星星点点的红，望着很显眼，同色腰带，勾勒出纤细的腰身，发髻是流云髻，发间簪着一朵素洁的纱堆兰花和一支步摇，简朴却不失大气。

    只见她微微浅笑，百媚千娇，媚态自生。

    叶蓁微微颔首，身后跟着的叶宁也要上马车来，叶容不悦的皱眉呵斥道:“你算什么东西！今儿可是王妃的赏花宴，凭你也够资格去？”

    叶容的一身粉色长裙，裙摆处用细密的针脚绣出朵朵娇艳的桃花，衣领处也特意绣着点点小桃花，细腰用乳白色的烟罗系着，发髻梳成了仙云髻，插着碧玉金步摇，步摇上的流苏随着她的动作微微摇动，面若凝脂，眉目若画，姿容清丽。

    叶宁吓得惨白了小脸，求救似的望着叶蓁，叶蓁好整以暇的故意叹口气，“唉，五妹妹，我一向与八妹妹交好，我从未去过那般皇族宴会，心生胆怯，想让八妹妹陪我一起壮胆，不行的话，我还是不去了罢！”

    说完，还真要下马车去，叶容瞥一眼叶宁，想着多带一人也无妨，况且她今儿要做的事可少不了叶蓁这个主角！

    便撇撇嘴，松口大方道:“如此便上马车罢，反正咱们这又不是没庶女同去。”扬扬下巴，看了叶妙一眼，满是讽刺意味。

    叶妙自然明白叶容是在讽刺她，因为她也是庶女，却有资格同去，可现在的叶妙能做的也只有暗自在心里辱骂叶容，双手在袖里紧握成拳，暗自咒骂着把叶容千刀万剐！

    她穿着浅蓝色的对襟长裙，领口和袖口处皆绣着兰花，白色绣花腰带束腰，淡施薄粉，樱唇微点朱红，发髻是坠马髻，斜插着凤凰朝天簪，以及荷花碎玉长簪，眼眸流转间，脉脉含情。

    一路相对无言……各自想自己的，倒也清净。

    …………

    此刻在远处皇宫中，一位红衣少年，姿容绝艳，妖媚横生，坐在太师椅上，手里把玩着一条碧绿色的小蛇，抬眼望着一旁坐着的黑衣少年，邪魅一笑，“我说子清呀，你莫一副狐狸奸诈模样可好？”

    那名唤子清的少年无奈一笑，调侃道:“你还能如此闲情雅致？那东西有可能在瑞王府！”

    “瑞王府么？”红衣少年喃喃自语，摸了摸手上缠绕的青蛇，笑道:“美人儿说，我该去王府一趟！”

    此刻，子清几乎是无语了，他本是沐尚书大人之子，自幼与六皇子君宁澜走的近，可谓是臭味相投，生死之交。

    “今天瑞王府设有赏花宴，定然人多，你去探探也是个好时机。”他微微一笑，没说出还能顺便看美人一话。

    “嗯，瑞王这老狐狸如此狡猾，行事自然稳成，今日我便去看看虚实。”君宁澜沉沉道，眉目微蹙。

    “此行小心，莫让瑞王有所察觉，加深了防备……”