
    她目光太过于渴望，叶宁自小就跟着陆姨娘在西院生活，可以说生活清贫极了当时又是林氏执掌中馈，更不论能穿什么漂亮衣裳，此刻见了这些华贵布料衣裳难免把持不住。

    叶蓁点头允许了，叶宁便喜不胜收，临去柜台付银子时，钱掌柜那是一个惊讶，连忙上前几步就要与叶蓁见礼，叶蓁微微摇头，将一个荷包放在柜台上。钱掌柜根本不去看里面有多少银子，反而亲自把她们送出门，模样恭敬极了。

    叶宁上了马车，怀里抱着那些个布匹，怯怯的问:“四姐姐，今个我们买了那般多，爹不会怪罪我们吧，”她疑惑的看着叶蓁，“怎么那蜀锦阁的老板对四姐姐你格外的尊敬，姐姐是他们那里的常客？”

    叶蓁点点头，不愿与她多言，总之蜀锦阁都是她的，至于那些银子到最后还是属于她的，沒什么舍不舍得的。

    有人过的轻松惬意，反而就有人过的烦躁不安，孙晋年居住的小院子算的上是偏僻的。叶老夫人本意是他是进京赴考的，自然要居住在幽静的地方，不打搅看书的，不过孙晋年本无意于此，他听得陆姨娘死的消息后，原本对叶宁起的那星点的心思随之破灭。

    叶宁如今就是无根的草，依附着凤娇，倘若哪日凤娇与她反目成仇，她便是无依无靠了，叶蒙也不甚欢喜这个庶女，故而他决定转移目标。

    叶蓁叶眉皆不可能了，唯独只剩下四房庶女叶妙，虽说是庶女，不过看起來四老爷也是疼惜这个女儿的，再者眼下自己已经沒了选择，干脆试探叶妙心思再说，这叶府，他是赖定了！

    四房，黄氏今个硬生生的是让媒婆送來许多男子画卷与叶妙挑选，为了叶妙这个如意夫君，她可是花了大本钱，人力精力的，这才寻來这些画卷，岂知叶妙只随意翻了翻，便不屑一顾。

    黄氏这次却强硬的逼她选择，一來，叶妙年龄拖不得，二來，四老爷的官途与叶妙的亲事息息相关。

    叶妙气上心头，猛的站起身，衣袖一扫桌面，那些画卷纷纷“啪嗒”落地，她咬牙道:“都说了我不嫁这些沒用的庶子，我要做那人上人！”

    黄氏冷哼一声，嘲讽的看着她，“三小姐是好大的口气，人上人？”她想了想，瞥了门外一眼，尖声细语道:“你要是有人家叶蓁一半的本事，何苦挑选不到一个满意的，在这里与我发牢骚有什么用。”

    到底是自己的女儿，黄氏最终还是沒敢多说，生怕刺激了她，只是她嗓音一贯尖酸，说出來的话就是让叶妙难受极了，叶妙目光阴鸷，咬牙切齿的说:“是啊，我比不得叶蓁好命。”说着，豆大的泪珠就无预兆的落下，面色委屈极了。

    四老爷一身官服进了屋子，看见满地的画卷，破天荒的沒有发难，反而走至黄氏面前，眉飞色舞的开口道:“夫人，你可知今日黄大人提点我了，还有那些同僚今日可是对我刮目相看。”

    黄氏面色微微呆滞，随即反应过來，惊喜的反问:“当真？”

    四老爷肯定的点头，甚至挺直腰板，大气的挥手，道:“我看，我们这次要转运了。”一吐多年霉气，黄大人本是他的上属，今日竟夸赞了他话语里有意无意的透露他会让他升官，甚至同僚对他也是和颜悦色的，竟让四老爷一时激动万分，直觉得时來运转，妙不可言。

    叶妙只听得转运，忙问:“既然如此，爹，你就不必逼女儿早些嫁人了罢！”

    四老爷眼珠一转，点点头，拍了拍叶妙的肩膀，语重心长的叹息道:“妙儿，你是爹唯一的女儿，你说我怎么舍得让你轻易嫁人？我们妙儿就该找个如意郎君！”其实他贪婪的眼神已经出卖了他的想法，人一旦得到了什么，尝到了美好的滋味就不会轻易松手，比如叶妙就是他升官的垫脚石。

    这个女儿定然要总在对的时候，黄氏看不出四老爷的想法，只松了口气，把叶妙搂入怀里，轻声安慰了一番，蹙眉道:“你可是我的宝贝女儿，娘也舍不得你嫁人，如今你爹既然说不急，那便暂且搁置罢。”

    叶妙却窝在黄氏的怀里，冷笑连连，她自己的爹能不清楚？四老爷就是那种平日里胆小怕事，懦弱无为的人，实则他骨子里是贪婪无比的，留着她恐怕也是为自己以后的官路作铺垫，不过这些话叶妙放在心里，看着四老爷一副慈父模样，心里一阵恶心。

    四老爷最近官路顺畅，常常应酬半夜而归，四房的生活水平明显提高，叶妙穿着吃食皆是上了个档次，这般一來，孙晋年本來犹豫不决的心终究是定了下來。

    那日阳光明媚，叶妙带着丫鬟在花园里散步，丫鬟突然惊呼一声，一只断了线的纸鸢直直落在她脚边，丫鬟捡起來，她不识字，便交由叶妙看，“横也丝來竖也丝。”叶妙念道。

    这分明是寄托相思的诗句，为何出现在纸鸢上，又或者说是谁在府上暗度陈仓？她捏紧纸鸢，目光幽幽，冷不防的身前多了个人，孙晋年一身儒袍，面色微红，羞涩的看着她，道:“三小姐，这纸鸢你可喜欢？”

    叶妙缓过神來，扬了扬手中的纸鸢，目光里尽是惊讶，这算是间接与她表明心意阿，孙晋年的心思昭然若是。她有些紧张，对方是个模样清俊的男子，又才华横溢，指不定将來有大出息，她想了想，少女心思占了上风，她拿着纸鸢，看着他:“你可知自己在说什么？”

    孙晋年笃定的点头，也不顾丫鬟在场，他便郑重的拱手，目光坚定的说道:“或许三小姐看不上晋年，不过晋年对三小姐一见倾心，只请小姐收下纸鸢。”他眸光里盛满神情神色，一瞬不瞬的盯着叶妙惊慌失措的脸，继续道:“三小姐不喜欢晋年无碍，晋年只是想表达出自己的感受。”

    叶妙穿着一身红色连身长褙子，下身是同色软罗烟裙，披着白色斗篷。更显得面色红润，眼眸晶亮有神，更显得娇艳万分，她的一颦一笑那么明媚，孙晋年觉得娶个这般美人也是值得的。

    叶妙被他那番话吓的六神无主，只匆忙丢下手中的纸鸢，蹙眉，娇嗔道:“孙公子莫开玩笑了，今日之事，就此罢了。”这可是一辈子的大事，她万不能草率答应，况且孙晋年现在只是个穷小子，不值当。

    她带着丫鬟匆忙离开，孙晋年捡起纸鸢，却摇头得意的笑了，若是叶妙坦然接受纸鸢那才是不正常。叶妙本就是那贪慕虚荣的女子，他不过一穷小子，看來要在叶妙身上下下功夫。

    他哼着小曲提着纸鸢也走了，他并不担心叶妙会将此事告诉老夫人等人，叶妙何尝对他不是有心，那样的货色自己见得多了。

    雅思院，魏成将孙晋年讨好叶妙的消息与叶蓁说了，还不忘加一句，“三小姐很正经的拒绝了孙晋年。”

    叶蓁却摇头，冷冷的看着窗外，叶妙根本不是拒绝孙晋年而是观察他，她明白孙晋年是个有潜力的，可她不敢轻易答应他，只得装作一副正经模样，是想激起孙晋年的斗志，不过想享受被人追捧的滋味罢了。

    而且今日一事，她定然不会告诉黄氏等人，反而守口如瓶。

    不过君宁澜倒是帮了自己个大忙，她迫不及待想看叶妙与孙晋年这对恶毒夫妻合体，便让君宁澜暗地里提拔四老爷，让孙晋年看到希望，让他确定死咬着四房不松口。同时也是增长四老爷的贪婪，让他一步步爬上去，然后飞快的从云端跌至地狱，痛不欲生！

    这是上辈子他们赠与大房与她的痛苦，今生她全数还给他们。

    不过多久，已然迎來了开岁，叶府也是张灯结彩的好不热闹，大红灯笼以及爆竹声里，叶府难得的其乐融融，年夜饭过后，各自回屋子。

    叶蓁今日浅浅饮了几杯酒，有些头晕脑胀的，被妙蓝扶着进了屋子便一头倒在床上。不省人事，故而待君宁澜翻窗而入时，那少女睡得正是香甜，微微蹙眉也不知梦到了什么。

    君宁澜拍了拍大氅上的细雪，轻手轻脚的走至床榻边，居高临下的盯着叶蓁的睡颜，突然伸手捏了一下她柔软的脸颊，果真是嫩滑极了，他轻笑一声，却不防叶蓁突然睁眼。

    她的目光冷冽极了，紧紧的盯着君宁澜看了半晌，冷声道:“小花子，本宫渴了，给本宫端杯茶來。”

    感情她把自己当太监了？君宁澜不满的继续捏她的脸颊，叶蓁吃痛的蹙眉，委屈的看着他，突然痴痴的一笑，作花痴状，笑着开口道:“你长得真好看，陪我一夜可好？我有很多银子呢？”她说完还特意从胸口处掏了掏，结果自然什么都沒有。

    君宁澜挑眉，问:“你看我是谁？”竟然把自己当小倌？他看她是不想活了！

    叶蓁定睛一看，眼前这个狂妄口气的还有哪个？不正是君宁澜本人，她赌气的转个身，闷闷道:“你走！”

    