
    叶蒙要回來，老夫人是很隆重看待的，毕竟近來叶府倒霉的紧，叶蒙班师回朝是个天大的好事，所以老夫人得了消息就带着文嬷嬷她们到叶府大门迎接叶蒙回來。

    二老爷他们其实是不满极了，叶蒙回來代表什么？代表卞京那些权贵一提及叶府就立即想起叶蒙，而且叶蒙回來他们就是陪衬，即便他们不愿意可是碍着老夫人面子也得强装欢颜迎接叶蒙归來。

    叶蓁就与叶桦站在那里，叶桦不停的叽叽喳喳说着话，叶蓁其实一句也沒听进去，脑子有瞬间的空白，似乎脑海里就是一片浆糊，有些手足无措的，前世她与父亲的相处方式就是冷冰冰的，叶蒙对她的好自己全然看不见，反而觉得是理所应当的，真的可谓是不孝女。

    叶桦自言自语的说了半晌这才发觉叶蓁根本沒认真听他的话，他就侧脸看她，叶蓁微微垂头，面色是难得一见的茫然以及些许的紧张？他笑道:“妹妹，你紧张吗？”

    叶蓁摇头，目视前方，微微一笑:“沒有，只是有些想，”有些想父亲而已。

    叶桦知道女儿家脸皮薄所以就狭促的一笑，很是亲昵的摸摸她的头，目光里的暖意不可忽视。

    叶蒙的队伍终于抵达叶府门口，叶蒙骑在高头大马上，那一身铠甲英武霸气，他的剑眉正气凛然，他一直抿唇所以看上去严厉极了，然而叶蓁却知道他其实是位慈父，不然也不会百般纵容前世那么娇纵蛮横的自己。

    叶蒙率先下马，老夫人有些激动的热泪盈眶，叶蒙忙上前几步握住老夫人枯老的手，有些哽咽的道:“母亲。”堂堂七尺男儿竟然也有柔情的一面。

    二老爷，三老爷，四老爷等陆续的与叶蒙见了礼，叶蒙点点头，目光触及叶桦兄妹，然后就有点复杂，有些难为情更多的是思念，他走到叶桦面前就是出手一拳，叶桦堪堪的接住，步子微动，叶蒙就豪爽的笑了，称赞道:“桦小子，看來这一年你武功进益了。”说完，拍拍叶桦的肩膀，转而看叶蓁。

    对于叶蓁，叶蒙是有些手足无措的，叶蓁以往对他都是冷眼相待，然而这次叶蓁却笑着说:“父亲，女儿很想你。”一句父亲喊的叶蒙熨帖无比，只是他生性感情笨拙，不知如何表达激动，只好反复道好。

    他想了想，不知道与叶蓁说什么好，索性就回头指着马车，放柔声音道:“珍珍，那里都是一些塞外的特产，还有我给你带的饰物用品，你喜欢吗？”以往叶蓁就喜欢亮闪闪的首饰以及各种华丽的衣裳，他下意识的就买了这些带回來。

    叶蓁一愣，随即笑道:“谢谢父亲，我很喜欢。”

    老夫人就道不若进屋子一聚，外面实在阴冷，叶蓁与叶蒙并排一起走，叶蒙走了几步突然想起了什么，挠挠头，有些尴尬的说道:“母亲，我，我带回了个女人，她曾救助过兄弟们的命。”

    说完，他有些心虚的不敢看叶桦兄妹的眼，老夫人听罢也是一怔，随即有些难以置信的抚掌笑道:“是吗？快让我瞧瞧俊不俊。”

    马车被人从里面掀开，一只若白葱般手指率先伸出來，然后，一张十分张扬明媚的脸就露了出來，那女子身着大红色的小袄，发髻沒有一丝多余的装饰物，然而最让人觉得惹眼的是她披着火红色的狐狸毛斗篷，成色记好，叶蓁就那么盯着她看，直到叶蒙恍然，“珍珍，那是火狐狸毛皮，珍珍你也喜欢吗？爹也给你留了一件。”

    火狐狸毛吗，很珍贵是吗？看來爹对那女子很上心，女子下了马车，一旁那些将士就起哄的欢呼:“夫人，夫人。”看來她很得人心，女子挑眉一笑，笑容倒是挺爽朗的，看她的面容娇嫩不像是边塞里的姑娘。

    女子走至老夫人身旁，随即就大咧咧的开口:“想必这位就是老夫人，小女子凤娇，听蒙郎说老夫人最为宅心仁厚了。”说话倒是极为爽快的，老夫人瞧她面容明媚，又瞧瞧叶蒙极为满意的神色也就笑道:“既然与蒙儿都是，那么我便唤你娇娘好了罢，这般也亲近些。”

    女子点头，随即就依偎在叶蒙身旁，眼光肆无忌惮的打量叶桦兄妹，就随意的问道:“看來这两个就是桦儿和蓁儿喽？”

    叶桦还好，就只好尴尬的回句:“是。”然后就不知道该说什么，毕竟父亲瞧起來很喜欢女子的模样，父亲孤寡了十几年好不容易的第二春，叶蓁却不热络，就只淡淡道:“哦，凤姨，我可以这么叫你对罢。”

    她不是询问语气而是平述语气，这让凤娇不满极了，她瞧起來不过是比叶蓁大了几岁而已，喊她姨实在是，她的不悦明晃晃的写在脸上，然而即便如此叶蓁还是一脸平静的看着她，丝毫沒有改口的意思。

    叶蒙看她们相处气氛怪异索性就打圆场，道:“怎么外面不冷吗？走罢，进去说。”这种时候他帮叶蓁也不是帮凤娇也不是，凤娇点点头，有些不情愿的答应了。

    叶蒙给府里每个人都带了些东西，听闻叶容与叶萧去世的消息还扼腕叹息了阵，老夫人与他谈了些话，兜兜转转的还是说到了凤娇的身上，就问道:“蒙儿，怎么遇上这个姑娘的？”

    叶桦就大致说了，反正意思就是凤娇救了他们的弟兄们，叶蒙看她无处可去就把她留在营地里，渐渐的发觉凤娇性格极好为人爽快，颇得军中将士的心，后來在将士们的怂恿下叶蒙就半推半就的与凤娇在一起了。

    老夫人听罢，笑眯了眼，沉思了片刻，遂道:“这般的话，不若哪天弄个仪式，这姑娘好歹得入咱们叶府的宗谱才是。”

    凤娇听后，难得的含羞了一把，正准备起身感谢老夫人就听得叶蓁微笑，打断了凤娇准备感谢的话，“祖母，这事不急，父亲才回來。”

    叶蓁摸不定这个凤娇到底是另有所图还是凑巧碰上叶蒙，不论如何，叶蓁还是想先摸清她的底，老夫人想了想，或许觉得叶蓁说的也有道理所以点头，暂时是把这事放下了。

    凤娇被安置在大房临叶蒙屋子很近的一间房内，叶蒙也得进宫回报皇上塞外的情况，叶蓁在屋子里坐着，妙蓝就愤愤道:“小姐，不过是个來历不明的女人，竟然还想替代夫人！”

    叶蓁摇头，“她的胃口可大的很。”可以说这个凤娇是个意外，前世不曾有个叫凤娇的女人出现，算是个变数，叶蓁对这个意外出现的女子持有警惕态度，就看这性子，她都是不喜欢的。

    魏成被她派去查明女子的底细，然而得出的消息却是凤娇的确是凑巧遇上叶蒙，沒有任何企图，魏成瞧叶蓁面色有些沉重，忍不住道:“小姐，或许那个凤娇只是个有些娇纵的女人。”

    叶蓁叹息不语，但愿她别让自己失望。

    叶蒙进宫后，皇上将他召进御书房，圣武帝有些苍老的脸上熏染了些笑容，鹰眸的冷光瞅着叶蒙，良久才不冷不淡的道:“叶将军，朕可算等到你回來了。”

    叶蒙忙拱手道:“皇上，臣不辱使命，已经将明国的军队击退。”说完他就沉默了，对于圣武帝的性格他还是了解的，不骄不纵的臣子才是他想要的，因此叶蒙不敢邀功。

    圣武帝并未因此放心，他看着叶蒙，话语里分不清喜怒，只道:“叶将军，朕过几日会举办个庆功宴，还望将军一定要來。”

    叶蒙出了御书房，深深的吸口气，望着天空，叹息良久，圣武帝的话句句是试探他，他能做的就只是谨慎的回答，古來皇帝试探臣子是无可厚非的事，但是圣武帝的疑心实在太重。

    叶蒙转身要走，有个人拦在他面前，君宁澜一袭红衣，眉眼含笑的道:“叶将军，别來无恙？”

    叶蒙皱眉，摸不清君宁澜的意图，还是恭敬的行礼，就道:“叶蒙拜见六皇子殿下。”以往君宁澜不曾与他这般热络过，反而让他有些微微警惕，圣武帝一向反对臣子拉帮结派，所以叶蒙也只是一笑然后就要走。

    君宁澜勾唇一笑，就道:“叶将军好走。”他面容本就出色，似笑非笑的时候更为勾人，叶蒙怪异的看他一眼，还是默默走了。

    凤娇就仔细打量着屋子里的摆设，伺候她的丫鬟都很好奇的看着这位新的女主人，凤娇性子还是爽快的，就道:“我性子爽朗，你们有话直说就行，别拐弯抹角的。”

    其实若是可以的话，她还是愿意与叶蒙在边疆生活，虽然艰苦总归沒有太多的规矩，这里是后宅女人们争斗的天下，实在不适合她。

    她想着想着，就听得丫鬟喜滋滋的道:“夫人，三夫人差人送些东西给您。”丫鬟很会说话，张口闭口的夫人很明显迎合了凤娇的胃口。

    凤娇疑惑道:“什么东西？”她才來叶府就有人对她示好？

    