
    叶蓁见她语塞便又道:“公主殿下既然來了叶府便要遵从我们府上的规矩，祖母已经为公主备下屋子，公主请罢。”

    露香公主冷眼瞧着叶府众人，咬牙道:“父皇与母后送本宫來学规矩的，本宫希望大家可以好好担待着，”她警告味十足的说着，她目光森凉扫过叶蓁淡然的脸庞，冷哼一声，“带本公主去那屋子。”

    丫鬟毕恭毕敬的为露香公主引路，老夫人摇头不止的看着露香公主那趾高气扬的背影，有些担忧，“蓁丫头，皇上把露香公主送來咱们府上，我们这般对待公主传出去岂不是不妙？”

    叶蓁摇头，“祖母沒事的，既然皇后娘娘把露香公主送來，咱们就不必担忧，再者露香公主是來咱们府学规矩的，我们又沒有苛待露香公主，自然沒事。”

    老夫人欲言又止的终究化为一声深深的叹息，瞧着叶蓁笃定的神色，干脆挥手道:“算了，算了，随你们折腾罢，蓁丫头切记不要怠慢了公主便是。”最后一句她是迟疑了会这才说出的，文嬷嬷在一旁补充道:“四小姐，老夫人与奴婢都信你。”

    露香公主仔细看了一遍叶府给她安排的屋子，很素雅却不失精致的屋子，然而比起她的寝宫终究是比不上的，她环视周围一圈，这才转身与宫女道:“给本宫把那雪露香点了，这是什么味儿？”她嫌弃的挥了挥空气，觉着这屋子沉闷极了。

    宫女气愤难平，嘟囔着小声抱怨着，“公主，咱们何苦阿，住这等地方叶府还敢怠慢我们实在是太气人了。”

    露香公主扫她一眼，眯着眼，不悦的娇斥道:“说什么呢，本公主能怕这个，本公主到要看看叶蓁的本事！”她绝不让叶府好过！

    冬夜冷而漫长，雅思院里的屋子早就燃了暖和的炉火，甚至有些热，叶蓁心里有事，闷燥极了，索性放下手中的书卷，慢悠悠的走至窗户那，打开窗户朝着外面看去。

    一片漆黑，树影层叠挂，犹自下着若鹅毛般的雪花，叶蓁褪下了白日里的淡然面庞，稚嫩的面容尽是疲惫的神色，她心里闷闷不悦极了，一片洁白的雪花飘散在她肩膀上，少女垂睫，面容姣好。

    其实，这样的冬夜这样的独自一人看雪，她一点也不陌生。前世她在偌大的宫殿里夜不能寐，时常半夜披衣看雪，看寂寥大地一片白雪茫茫。

    露香公主來叶府目的很简单，而她又是个紧咬不松口的性子，她根本就是圣武帝送來膈应她们的，偏生凤娇有了身子，多事之际，这些都是她今世遇到的变数。

    前世她在后宫中学到隐忍方为上道，先声夺人，为达目的不择手段都沒有关系，所以叶桦的事她也要这般利落的解决，彻底断了圣武帝的念想，总之让一个女人知难而退的方法有很多。

    她目光缥缈，陷入沉思中，突然一抹幽香传入鼻翼中，淡淡的若有若无的香味，叶蓁抬眸，一枝俏然开放的红梅落在窗柩上，格外的醒目，分明她的屋子外并沒有种梅树才是，叶蓁捡起梅花，楞楞的瞧着。

    梅花红艳丽极了，这般热情似火的颜色让她想起了一个人，这世上除了他还会有谁这般大胆，他就若这梅，绽放在冬日的寒风中，百花凋零唯梅绽放，铮铮傲骨不屈不挠，世人皆以为他风流若桃花多情，然而叶蓁却觉得梅花孤立高冷。

    只是梅花在这，他人呢？叶蓁微微探出头瞧着窗外，静悄悄的哪里有人，耳旁有温热的气息拂过，若冬日里的暖炉，让叶蓁耳朵发烫，那人声音魅惑诱人极了，他说:“这梅花你可喜欢？”

    叶蓁下意识的抬眸瞧他，那少年眉目若画嘴角勾起风流不羁的笑，他居高临下的盯着她看，满目揶揄的神色，叶蓁一瞬不瞬的直视他，甚至从他的眸子里看见了小小的自己，心突然慢了一拍，她别过眼，为了遮掩尴尬，就道:“哪來的梅花？”

    君宁澜拍拍肩膀上的碎雪，挑眉道:“从我的屋子外折的，瞧着开的正好，便给你带了枝。”

    原來是深宫里的梅花阿，叶蓁垂眸不语，君宁澜宛若不经意的随口问:“怎么也不见你屋子外种梅花？你沒瞧见这梅花开的正旺？”

    叶蓁勾起唇角，目光看向远方，声音苍凉的若历经沧桑的老者，她面色沉静从容，轻声道:“深宫里的梅花是那些宫女们与妃子们满含希望种下的，因为梅花生机勃勃，不畏严寒，就若那些深宫女人们坚持不懈的等待着，年复一年的孤寂只是等待着终有一日可以重见恩宠，殊不知只是她们的自我安慰罢了。”

    君宁澜目光幽幽的看着她，想來是好奇为何她有那么多的感触，然而叶蓁微微动了动身子，淡淡道:“进來罢，”想了想，她又道:“进來喝杯茶罢。”

    君宁澜坐在一旁，叶蓁默不作声的为他沏茶，他喝了一口，颇为嫌弃的道:“果真不好喝。”

    本就是冬日，茶水早就凉透了，入了肠胃更是激起一阵寒颤，君宁澜想叶蓁是不是故意的，给他倒冷茶，叶蓁看见他肩膀湿了一片，不像是才來的模样，心思一动，她问:“殿下來了好一会了？”

    君宁澜不以为然的点头，支着下巴，懒洋洋的一笑，道:“你难道不好奇我为什么來这吗？”

    叶蓁觉得他这话说的很沒意思，这些日子他总是想來就來何尝问过她的意愿，即便如此，她还是极为配合的问了声，那少年唇角荡起一抹嘲讽的笑容，冷冷道:“皇帝送來了露香那丫头，你不烦心？你该知晓露香的目的。”

    原來是这个，叶蓁淡淡一笑，摇头，镇定的道:“既然皇上敢把露香公主送來，我自然不会客气，至于公主最后看上了谁，尚未可知。”

    君宁澜凑近她，他生的高大，微微俯首看少女时，桃花眼中潋滟生辉，宛若万千星辉倒印其中，他看着叶蓁的脸，似笑非笑的说:“你倒是胆子大，敢动公主？不怕皇帝找你麻烦，嗯？”他微微拉长尾音，听起來声调慵懒极了。

    叶蓁不习惯与男性靠的太近，这甚至让她有些不知所措的紧张，前世她与君承轩之间都是她一厢情愿的付出，君承轩甚至沒给她一丝一毫的温情，导致她这世根本不懂男女之间的暧昧与情愫，只觉着现下脸皮烫的紧，少年清浅的呼吸尚且回荡在耳旁，他面容妖冶若魅，勾人心魄。

    许是看出了叶蓁的紧张，君宁澜垂首，含着揶揄的笑，悠然道:“你紧张什么，你不是一直很淡定吗？要不要我帮你对付露香？”

    叶蓁摇头，露香公主不过是个蛮横的丫头而已，这等小事她只要动动手指就可以办好，后宅里的争斗，从不需要男人插手，君宁澜瞧她拒绝，便知道她有别的想法，“也罢，想來你也有法子对付她，说起來我真是好奇你的手段，毕竟是露香。”

    叶蓁不以为然的一笑，君宁澜似乎也觉得这样沒意思索性就要离开，他走至窗户处，突然顿下脚步，淡淡道:“倘若有事可以通过麒麟告诉我，还有，露香的事拿捏好分寸。”

    其实他说的这些叶蓁都清楚，然而为了让他放心她还是点头应是，君宁澜施展轻功几个起越间便消失在白雪茫茫中。

    凤娇躺在床上，手有意无意的摩挲着尚且平坦的肚子，脑海里回想着王氏说的话，若是后悔就沒机会了，现在露香公主就是一个机遇，只要叶桦尚公主他以后不会有大出息，爵位注定是她的孩子的。

    她眸光变幻几许，终究尘埃落定，为了孩子她不得不自私一回。

    翌日

    露香公主尚在熟睡中，以往她在自个寝宫都是睡至日上三竿这才醒來，不过在叶府的第二日，她也沒在意，照样睡醒了后，等待叶府下人送來早膳。

    然而左等右等始终不见人來，她不悦的唤道:“來人阿，怎么本公主的早膳在哪？叶府都这般待客的？”

    宫女推门而入也是一脸气愤难平，叨叨絮絮的抱怨着，“公主，奴婢方才去了那小厨房，闻得那厨娘说叶府按照时辰吃早膳，现在过了时辰，公主便只得自个去厨房寻食，”说着，她吞了吞口水，小声道:“或者公主就得饿着。”

    露香公主猛的一拍桌子，双眼怒火冲天，扬起下巴，恨恨道:“本宫看谁敢？竟然敢这般待我，分明是叶蓁有心刁难本公主，本公主偏生不信！”她转身与宫女厉声道:“你告诉那小厨房里的，一刻钟的时间内不送來早膳，本公主要了她们的命！”

    宫女诺诺的应声走了，不一会儿有人走进來，露香便下意识的以为是宫女，却不知來人是位模样周正面容爽朗的妇人，那妇人正是凤娇，她手里提着食盒，笑的亲切大方，“露香公主，这里是妾身准备的一些糕点，唯恐公主吃不惯府上的东西。”

    露香公主眸光一闪，这个妇人看起來很有意思，话里话外竟有些讨好她的意思，她是吃不惯府上的东西还是看不惯府上的人那可又是一回事。

    