
    王氏与叶眉入了席，叶眉今个穿的是粉紫色的小袄，发髻挽成飞髻，巴掌大的俏脸，浅笑温柔，全身散发的书卷气不容忽视，卞京有名的才女，果真不一般，若是以往她这般出场定然是会引起轰动的，只是今日却不一样。

    王氏身旁的一位夫人凑过來，低声道:“静儿，我怎的觉得今日的叶四小姐这般惹眼，竟比”她微微压低声音又道:“竟比你家眉儿显眼多了，且不瞧她今日穿着便是她的举止规矩，也符合宫里的规矩，你说，你们府上四小姐怎的想变了个人似的？”

    王氏一愣，面色有些微滞，随即笑了笑，笑盈盈的道:“是吗？”

    那夫人点头，继续道:“可不是吗？以往四小姐來庆功宴哪次不是丢脸极了，什么穿金戴银，怎的今日一见，真像变了个人。”

    王氏摇摇头，其实她也看出來在场的夫人们无一不惊讶叶蓁的改变，而且这么一來，叶眉的存在倒有些举足轻重，可有可无了，至少那些夫人是盯着叶蓁看的。

    叶蓁孤自坐在一席上，凤娇与她不和干脆就坐在叶眉身旁，倘若这样看，叶蓁像是被众人甚至可以说是卞京贵族圈孤立了。然而叶蓁背挺的很直，目光平静，只淡淡看着面前的酒杯，仿佛不在意的模样，而且她身上传來的尊贵气息竟让人不敢直视，她就在那里却显得众人成了她的陪衬，是她看不起众人！

    王氏移开眼，笑的温柔典雅，她换了个话題，就道:“最近你家绣儿如何？”

    那夫人知晓她不愿意再说下去，也就一笑，有些头疼的与她交谈自个女儿。

    叶蓁那里未免显得突兀可笑以及冷清，只她一人，沒人主动去她旁边坐，她也不在意，微微垂首，不知想些什么，所以，当程静娴來的时候，一眼就瞧见了她。

    她猛的一拍叶蓁的肩膀，叶蓁抬眸瞧她，也是一怔，在她的印象里她与程静娴是不熟的，甚至只与她有几分见面的交情，程静娴不满她发愣，就道:“你做什么呢？一个人孤零零的。”

    叶蓁摇头，很平静的说:“我沒有孤零零，”仿佛知晓程静娴的意图，她补充道:“你也不碧陪我，今日镇国公夫人也该來了罢。”

    程静娴不满的瞥她一眼，有些恼怒的不悦，仿佛叶蓁做了什么让她恼火的事，她理直气壮的反问道:“怎么，我们不是朋友吗？朋友不该同甘共苦？朋友坐一起怎么了？”说完。她也不等叶蓁回答，自顾的一屁股坐在叶蓁身旁，全然不顾镇国公夫人对她的挤眉弄眼。

    叶蓁瞧着她，抿了抿嘴唇，终究沒说什么，朋友吗？上一世她愚笨不堪，简直是整个卞京城的笑话，沒有人愿意与她做朋友，她不辩黑白，错将虎狼当朋友，害自己一生命苦，原來，有朋友是这个滋味？

    她这一世多了许多上一世不曾享受过的感情，这让她有些不知所措，她对这种感情处理实为一片空白，不知该有如何表情，只得点点头。

    程静娴瞧她不说话，就以为叶蓁是紧张了的，想着叶蓁以往的丢脸表现，只当她这次打算默不吭声省得丢人现眼，她也是言语笨拙的人，但是仍旧想安慰她，扬扬下巴，很是霸气的说:“沒事，你别怕，有我呢，今个定然保证你不丢脸。”

    叶蓁被她的话噎到了，许久沒有缓过神。

    然而，男席那边，叶蒙与叶桦入座，一些官员就马不停蹄的巴结过來，若苍蝇一般，问东问西的，叶蒙不甚其烦，索性就板着脸，做出严肃的模样，这般一來，倒也是吓退了不少人，毕竟是将军，怒目瞪大时的凶气与本身的肃杀之气，让的一些原本想与之交谈的官员望而却步。

    圣武帝就坐在龙椅上，鹰目紧紧盯着叶蒙，那目光炯炯，充满了算计。叶蒙既是北楚有名的将军又是百姓心中的神化英雄，作为皇帝，有这么一个臣子在身旁，无疑让他寝食难安。

    兵权过大，难免臣子不会持宠而娇，坐拥自大，甚至萌生逆反心态，最好的方法莫过于架空他的权力，最好让他绝无翻身机会，然而圣武帝做不到。

    叶蒙不仅是有名的战将，而且在军中威信极高，叶家军甚至是听他的调遣，更何况民心所向，圣武帝根本无法奈何叶蒙，除非他……，圣武帝眸光一闪，原本有些消瘦的脸以及眼窝下方的青色，更显得整张脸恐怖极了。

    他慢慢的开口，语气的威严不容置疑，语气淡淡的，听不出喜怒，“叶爱卿，这次你平定塞外之乱，可想要什么赏赐？”

    叶蒙定了定心神，终于等來了圣武帝的询问，他几乎沒有犹豫，直直的将心中所想，说了出來，拱手恭敬道:“皇上，臣已经很久不曾陪过母亲了，再者塞外外敌以退，臣希望皇上能允许臣一年休沐假期。”

    众臣哗然，不仅如此，就连圣武帝的眼都瞧着叶蒙，分辨他话语里的真假，看他神色可否有破绽。

    其实，叶蒙这些年南征北战的，不曾求过什么休沐假期，这次又拿出叶老夫人以孝道为理恳请圣武帝批准，若是不答应实在有些不近人情，况且圣武帝一向以贤明孝德治理天下，提倡孝道的人怎么可能反驳叶蒙的请求？

    良久，圣武帝这才沉声阴恻恻的说道:“既然叶爱卿思家心切，朕岂能不成人之美？允了，”他又想起了什么，哈哈大笑道:“不过叶爱卿所带的叶家军倒是名副其实的神兵，甚至皇宫的御林军都比不上他们，不若让他们來训练御林军吧，朕瞧着这主意不错，叶爱卿以为呢？”

    竟然把花样打到叶家军头上，一旁男席上的君宁澜皱眉，叶家军是叶蒙以及叶家先祖一手培养的，可是说是完全听从于叶蒙而不是效忠圣武帝的军队，所以圣武帝不放心，企图将叶家军的掌握权从叶蒙手中夺來，想出这理由当真是有些不耻了。

    然而他更好奇的是叶蒙的回答，叶蒙无疑是个忠君爱国的铁血汉子，只不过他的忠心终究抵不过圣武帝的疑心，若是叶蓁知晓叶蒙如今面对的情况，又该如何处理呢？

    君承轩将目光投向叶蒙，默默的转动着手上戴着的扳指，叶蒙这种只会武力沒头脑的个性，定然会被圣武帝软硬兼施得到兵权，似乎沒什么好期待的。

    叶蒙犹豫不决，实在是叶家军中的兄弟们与他出生入死的，若是让他们去教御林军。不，应该说圣武帝不相信他，御林军不过是幌子，他内心苦涩极了，君不信臣，臣又如何？

    他清了清嗓子，正待回答，就听得有公公匆忙的过來了，瞧了眼圣武帝脸色，这才道:“回皇上，女席那边乱套了，叶将军夫人突然口吐白沫，意识浑浊不清，叶小姐吓得六神无主，特让奴才來回禀皇上。”

    叶蒙心中有喜有忧，喜的是皇上不会因此在此刻逼迫他，忧的是凤娇目前状况，顾不得什么，他焦急皱眉，“皇上，请允许臣去瞧瞧臣的内人吧，臣实在担忧。”

    他都这么说了，圣武帝还能奈何？为了昭示他的宽厚君王形象，便挥手让太医院的太医跟随着叶蒙身后，去往女席。

    女席这里的确是乱套了，偏生大家都好好的，就凤娇喝了杯茶，突然就倒地不起，口吐白沫，在场的各位夫人可都是娇生惯养的，只当她是中毒了，个个吓得脸色不青，饶是王氏淡定，也忍不住稍微的紧张。

    所以，一片混乱中，便沒人瞧见叶蓁的眼眸一片古井无波，纵使她也是走至凤娇身旁，甚至还蹙眉叫了她几声，叶眉直直的凝视她，一种很荒诞然而却有笃定极了的想法油然而生，或许这次又是叶蓁的手笔？

    叶蒙带着太医來了，瞧见凤娇躺在地上也是震惊极了，喝道:“这，你们都别说了。”女人家叽叽歪歪的，说的不可开交，烦躁极了。

    太医上前为凤娇把脉，叶蓁宛若漫不经心的模样，偏生语气还带着丝紧张，她道:“太医，我凤姨她莫不是中毒了？”

    王氏嗔怪的瞧她一眼，其余的夫人却觉得沒什么异常，叶蓁本就是豆蔻少女，哪里见得这场面，况且凤娇口吐白沫实在吓人，潜意识的便也以为她中毒了。

    太医皱眉，沉吟片刻，斟酌语气以及措辞，这才与叶蒙恭谨的解释:“叶将军，令夫人沒有中毒，”众人这才放心，然而太医仍旧皱眉，“不过令夫人体质偏寒，这茶水里莫非放了茯苓草之物？与寒相克，夫人这才口吐白沫，幸而是不要紧的。”

    说完，他仔细观察了凤娇先前喝过的茶杯，然后用手指沾了点茶水，尝了后更是确定了，叶蒙的眉头紧锁，实在是摸不清头脑的，凤娇初入宫廷，又沒有得罪什么贵人，怎么会有人故意害她呢？

    叶眉却在这时，弱弱的开口:“大伯，依我看，应该禀告皇上，让皇上彻查才是，毕竟大婶她……”还沒说完，王氏就打断她的话，用眼神制止她，有些话，莫要轻易说出口！

    