
    露香公主随意瞧了瞧那糕点，不以为然的道:“有什么话便直说好了。”

    凤娇咬了咬嘴唇，犹豫了半响，手轻轻覆在肚腹上，神色坚定道:“露香公主，妾身想与你合作！”她道:“为了妾身肚子里的孩子，妾身不想让孩子一出生就活在大少爷的阴影下。”凤娇是那种看起來很清爽的人，然而怀孕的她更是镀上一层金色的女性光辉，使她整个人都变得柔和起來。

    露香公主笑了笑，仿佛不在意的给自己倒了杯茶，慢悠悠的喝着，冷声问:“你与本宫合作，想让促成本宫与叶桦？”她顿了顿，瞧见凤娇的肚子，皱眉道:“这般的你，如何帮本宫？”

    若是叶府送來的陷阱那该如何？诬陷她害了凤娇流产或者什么的，她可不傻，对方是敌是友尚未得知，凤娇连忙道:“妾身有法子帮助公主称心如意，况且妾身听说公主向來与四小姐不和，其实妾身也不喜欢四小姐目中无人的模样，妾身是真心帮助公主的。”凤娇一股脑的把对叶蓁的不满全说了，生怕露香公主不应答。

    露香公主仔细盯着她的眼看，凤娇的确沒说谎，眼神急迫倒不像是骗人的，她转转眼珠，漫不经心的道:“说罢，你要如何帮本宫。”

    露香公主终究还是等到了早膳，很清淡的粥食，她吃罢便懒懒的支着下巴，招來叶府里伺候的丫头，问:“最近听说你们叶府怪事多的紧？”

    那丫鬟笑的很憨厚，很是淳朴的模样，事无巨细的都与露香公主说了，还不忘添油加醋的描述了一番，听罢，露香公主目光里的嫌弃越发浓厚。

    叶蓁派人來请露香公主时露香公主还是不屑的，甚至有些敷衍的意思，磨蹭了好一会儿这才慢悠悠的领着宫女去了大厅，进了大厅，却发觉只有几个丫鬟正做着清扫的模样，个个忙活着竟沒有一个人搭理她，分明是把她当空气了，然而更让露香公主生气的是，叶蓁根本不在大厅。

    露香公主深吸口气，眼神若利刀扫向丫鬟脸上，她道:“叶蓁呢？本公主來了她在哪？故意消遣本公主？”说至后來竟有一丝愠怒神色，丫鬟们对视一眼，其中有个模样极为温和的丫鬟走至露香公主身旁，行礼恭敬的道:“公主莫急，稍作片刻，奴婢这就去寻四小姐。”

    说完也不等露香公主反应，兀自走了，露香公主身旁的大宫女按耐不住，张口便道:“竟然让公主等她？叶蓁好大的排场，奴婢瞧着公主得给她些颜色瞧瞧！”

    “哦，是吗？给我什么颜色？”一道淡淡的女声带着些许的疑惑响起，宫女却被这声音惊的不寒而栗，她下意识的抬眸瞧去，叶蓁一袭深紫色的小袄，下着百花瑞云裙，银色镶边鼠毛斗篷，少女身姿挺拔，亭亭玉立，步伐标准的宫廷礼步，浑身气度竟压过了露香公主不知多少倍。

    她面色平静，嘴角噙着淡笑，露香公主道:“你让本公主早些來，怎么自己却迟到，这便是你的态度？看本公主好欺负是吗？”

    她大冷天的坐在大厅里，竟然还纡尊降贵的等叶蓁，真是笑话，露香公主当即转身就要走，叶蓁不咸不淡的声音从身后传來，她说:“公主，我并不是消遣公主，只是方才有事绊了身，再者，今日邀请公主是要教习公主礼节的，倘若公主无心学之大可回宫，我不拦着。”

    露香公主停下脚步，她自然不会离开叶府，敬德皇后与父皇送她來叶府的目的就是让她嫁了叶桦，所以她不可能退缩，再者退缩也不是她的性子，她转过身，扬起下巴，倨傲的道:“本公主倒要瞧瞧你的本事！”

    一刻钟后，露香公主反复做了好几次行礼的动作，冬日虽冷她穿的格外厚实，然而此刻她却想脱了小袄，叶蓁让她反复做行礼的动作与她看。

    原本她是根本不屑的草草行礼毕叶蓁却摇头，皱眉让她重來，露香公主当下便要发怒，叶蓁对此只是淡淡的勾唇，笑的淡漠，她吐出几个字，皇后懿旨，万事配合她。

    不仅如此，敬德皇后身旁派來跟着的老嬷嬷竟然也认同叶蓁的话，十分刻板的指出露香公主动作不恰当之处，其实老嬷嬷是跟在皇后身边的红人，只是露香公主实在过于嚣张她也存了心思越发严厉的挑她的错处。

    露香公主双眼怨恨的瞧着叶蓁与老嬷嬷的一唱一和，不论她怎么做老嬷嬷都咬着她的错处不放，她本就不是好性子的人，索性就咬唇道:“本公主累了，渴了，本公主要歇息喝水。”

    叶蓁淡淡一笑，颔首答应，亲自为露香公主倒杯水，她五指修长若青葱，侧脸柔美极了，露香公主一把坐在对面，姿态优雅的抿了口茶，叶蓁一直淡然的笑着，露香公主觉得肚腹有些微疼，有些内急，她张了张口，然而叶蓁却幽幽的道:“公主，我觉得你行礼时，有些微微错处，比如……”

    露香公主蹙眉，几次话语被叶蓁打断，反而她还是一本正经的模样，指点她的错处，丝毫看不出露香公主的窘迫神色，她终于忍不住了，眸露冷色，提高音调，道:“本公主有些内急，要去方便一下！”

    叶蓁挑眉，“哦”了一声，微微一笑，招手让丫鬟带领露香公主去方便，丫鬟生的也是伶俐模样，正是方才态度良好的那个，露香公主下意识的对她印象不错，她站起身准备随着她走，或许是衣袖过于快大，起身时茶盏随着衣袖扫落至地，茶水倾数洒在她的袄裙上，她诧异的惊呼了声。

    “公主沒事吧，瞧着裙子已然湿了不若去屋子里换身衣裳罢，总归不麻烦。”叶蓁道。

    露香公主看的确如此，况且谅叶蓁也不敢做出什么，舀定主意便应了，丫鬟带进了个院子，恭恭敬敬的打开房门，小心翼翼的道:“公主殿下，请进，奴婢这就去为公主殿下取衣裳罢。”

    一旁的宫女早已不耐烦，挥手便道:“咱们公主衣裳，我去拿。”说着，眼神中的怀疑不言而喻。

    露香公主正费力的脱着厚重的衣裳，突然门就被人从外面推开，一对男女相拥着难舍难分的进來了，露香公主惊恐的叫了声，随即便危险的眯眼，抱紧未褪尽的衣裳，盯着那两人，几乎恨意是从牙缝里蹦出的，“给本公主混！”

    那男人迷茫的骂了句，“谁敢打搅大爷的好事！”声音带着几分怒气以及懒散，越发抱紧怀里的女子，然而当他抬眸瞧见面前女子的那刻，有种冷气由脚入身，浑身一个激灵，什么欲望以及旖旎的心思都沒了，连忙跪在地上，双手伏地，颤巍着道:“公主饶命阿。”

    丫鬟惊呼一声，“二老爷！”沒错，面前跪在地上一脸菜色的男人正是二老爷叶照，他可算是精虫上脑了，竟带着小妾寻欢來至此，更不敬的是惊扰了露香公主，露香公主尚是少女，看了身子那就是死罪。

    露香公主冷着脸，嘲讽的盯着面前下跪的两人，一字一句道:“本公主要剜了你们的狗眼。”公主身子无比高贵，更不论她还是清白的少女，今日事传出去了她名声不保，还不若杀人灭口！

    叶蓁悠悠的喝着茶，府里丫鬟匆忙回报老夫人这惊人的消息，一时间叶府又是一番鸡飞狗跳的紧张，妙蓝趁机道:“小姐，露香公主发怒，想來那丫鬟也是活不了了。”

    叶蓁不置可否，那丫鬟本就是黄氏安插在她院子里的眼线，迟迟未除她的原因是她还有用，如今便是派上用场，果真是黄氏身边的人，耳濡目染的蠢笨。不得不说那丫鬟本身的野心与贪图荣华害了自己，露香公主决计不会放过在场的每个人！

    天下第一楼

    君宁澜背着手，听着属下仔细的回报，最后嘴角竟然慢慢的勾出一抹极其无奈的笑容，他果真低估了叶蓁，这般下流不靠谱的法子她竟也用出大作用，不仅如此，她点燃了露香公主的怒气以及羞愤，更是坑了叶照。

    露香就是个蛮横无脑的女子，三言两语就能激怒她，真不知敬德皇后如何想的，派这种人进叶府？到底是小瞧了叶蓁的本事。

    身后的沐子清抱着胸，不可置信的道:“殿下，你说叶蓁是不是疯了，竟然算计露香公主？难道她不清楚她这是玩火，与敬德皇后作对？”他笼统与叶蓁不过见面几次，对叶蓁的看法就是永远淡然镇定的少女，总是一副漠然模样，令人捉摸不透的，不过叶蓁即便再有心计谋略，对方可是皇后，岂能被她玩弄于股长中？

    君宁澜懒懒的挑眉，笑意盈盈间忆起那日少女类似娇羞的模样，眸光里的温柔他自己都沒发觉，对于沐子清的话，他不甚在意，反而道:“有何不可，能给敬德皇后添堵也是她的本事。”

    一旁的宋子书看他们说话，干脆嘚瑟的抖腿，玩弄着手心里的黑蜘蛛，灿烂一笑，“殿下，我觉得叶家姑娘不错，”他苦思冥想了会，像是在想形容词，片刻这才挠头道:“对，就像这蜘蛛，黑心的恨，和我太配了！”

    