
    叶桦撇了撇嘴，即使是心存怨言也不好明说，况且君宁澜又是一副笑眯眯的模样，俗话说伸手不打笑脸人，他断然沒有发难的道理。可是又为叶蓁觉得不值，这六皇子除了有副好皮囊，其余的也都沒了，他想了想。低声答道:“沒事，殿下若是沒事的话，我就先行一步了。”

    叶桦根本是不想与君宁澜多有交际，在他看來，就是这小子用色相诱惑了叶蓁，心里只觉得不舒坦，连带着看君宁澜的眼神也越发犀利起來。

    君宁澜眉头上扬，若有所思的盯着他，突然开口道:“大哥这幽怨的眼神？”就像是欠了他许多银子似的，典型的怨妇脸阿。

    叶桦干咳一声，手握成拳状抵在唇边，眼神漂移不定，干脆利索的拱手与君宁澜道别，转身走回热闹的人群里。后來一想，这六皇子果然是个绣花枕头的，长得太过女相，还偏生穿着一身红衣裳，扎在人堆里就属他最显眼了，不论怎么看都是令他不满意的。

    宴席结束，叶桦与孙晋年双双出宫回了叶府，老夫人得了叶桦中了榜眼的消息，更是喜不胜收，笑的连脸上的褶子都淡化了许多，当下就兴致勃勃的吩咐着要大肆庆祝一番，同时，老夫人心里更是有了较量，那事也能拿出來提提了。

    想到做到，老夫人看气氛正浓，趁机便道:“说到这了，我也想起來了，上次我还给桦哥儿选了几个姑娘家呢，要不赶明儿桦哥儿看看画卷，挑挑选选？”

    她满眼期待的看着叶桦，冷不防的却看见叶桦一脸无奈，只想着推诿，叹气道:“祖母，成亲这种大事急不得一时的，况且，有多少人愿意等孙儿……”后面的话他沒敢说完，然而老夫人却是了然，叶桦这是吃了秤砣铁了心，执意要去塞外参军，罢了，终究是拦不住的。

    不过，老夫人还是坚持，她神色坚定，不容拒绝的开口:“倘若你真要去塞外，祖母也不拦你，要是真有能守得住的姑娘，能答应这条件，祖母帮你物色到了，你可不许拒绝。”这是她最大的让步。

    叶桦被逼的沒法，只得应声答应。

    近日，叶府里最忙活的人莫过于孙晋年了，他简直是有些忙的不见人影，说也奇怪，他并未是此次殿试前三甲，不过是名次靠前而已，许是沾了叶府关系的缘由，一些卞京有名的才子圈竟陆陆续续的给他下了帖子，邀请他参加大大小小的聚会。

    虽说他的任职文书位下，不过如今看來，他已然成为了卞京贵族圈里的新贵之一，受到不少人的追捧，从开始的诗酒友谈会到近日的文人笔墨圈，其中的境界也是不同。

    孙晋年学会了如何与人虚以逶迤，学会了审时度势，甚至不禁的滋生出骄傲自满的情绪來，还有人开玩笑的问他可有妻妾，有意向将自己的妹妹许配给他，当时孙晋年其实是动了心，不过转瞬一想叶妙也是不错的选择，这才硬生生的搁置下來，淡笑置之。

    孙晋年忙的双脚不沾府门，对于叶妙來说则不是件好事，如今孙晋年倒是在卞京贵族圈里炙手可热的，而她呢，却还得像个深闺怨妇一样，苦苦等待他回來。

    叶妙沒那耐性，与丫鬟两个站在孙晋年回屋子必经的长廊里，焦急的捏着手帕，丫鬟伸长脖子朝走廊尽头看去，却是一次次的失望。

    叶妙咬牙，恨恨道:“如今他倒是成了吃香的，干脆对我也是怠慢了。”语气里的不满显而易见。

    丫鬟颇为赞同的点头，宽慰道:“即便如此，小姐也不能在这时候松手，如今孙公子广交好友，那也是为未來的仕途着想呢，小姐若是心生怨怼，可不是为别人做嫁衣？”

    叶妙听罢沉默片刻，觉得丫鬟分析的也对，只是她越发觉得沒有安全感，孙晋年如此优秀，倘若他寻到了比自己更好的靠山，那她岂不是个笑话？她紧紧的蹙眉，咬唇，一脸愁绪。

    丫鬟见状，动了动嘴唇，似乎是有话要说，却又是羞于启齿，最后还是在叶妙的眼神鼓励下，这才缓缓道來，“小姐，奴婢以为，让一个男人负责的最好方法莫过于将自己交给他，届时小姐都是孙公子的人了，他能不负责么？就连老夫人都不会放过他的，再者，老爷与夫人也就沒法逼你相看别人了。”

    她说完后，面色通红，垂首立在一旁，叶妙也是面色绯红，懊恼的睨了她一眼，似是责备似是害羞。不过她等了许久却等到孙晋年的小厮独自一人回來，瞧见叶妙，也只诺诺的答道:“回三小姐的话，我家少爷今日与白公子等人有诗谈会，要晚些回來，三小姐还是不必等了罢。”

    叶妙冷哼一声，连连道了三句“好样的”这才带着丫鬟怒气冲冲的拂袖离去。

    这孙晋年才高中呢就敢如此怠慢她，这般一來，以后那可如何是好？她既然认定了孙晋年就要把他吃的死死的！

    那厢，叶蓁却在屋子里悠哉悠哉的品着茶，绯红安静的坐在一旁，微微垂首绣着手中的花样，忍不住抬眸，目含幽怨，抱怨道:“小姐，这花样如此简单，你也來试试吧，总不能所有的嫁妆都是让奴婢们來做阿，便连六殿下的衣裳也要奴婢们來吗？不该是您亲手來？”

    叶蓁挑了挑眉，眼睛扫过一旁的针线以及花样，默默的移开眼，她据理力争，毫不犹豫的就道:“这些不过是做做样子的，何必那么较真，再说，本小姐的女红实在拿不出手，皇子府又哪里缺少衣裳，你们來就好。”

    恰时妙蓝蹦哒着，一脸喜色的小跑着进來，一进门就嚷嚷着:“小姐，大消息阿，今个奴婢可是看到三小姐气的鼻子都歪了，她带等了孙晋年许久，却被告知孙晋年晚归的消息，哈哈……”

    叶蓁也笑了，“果然是这样，想必叶妙也按耐不住了，不用我出手，她也要主动出击，毕竟她可是对孙晋年也了解的很，”她嘲讽的弯起嘴角，淡淡道:“都是利益牵扯的关系，自然要早点出手把他抓紧。”

    最让她想不明白的，分明孙晋年与卞京贵族圈并无交际，然而自他殿试结束后，登门拜访以及下帖子的人越发多了起來，番显得他吃香极了。

    反观贵为榜眼的叶桦只一如往常，丝毫不受影响，叶蓁摩挲着掌心里的茶杯上的精致花纹，那凹凸不平的手感，有些楞楞出神。

    孙晋年在卞京根本沒有人脉关系，更不论他还能得到那些所谓的赏识，这一切，明摆着就是个圈套，而那下套之人她想应该是他。

    叶蓁不紧不慢的走至窗户旁，轻轻的对着半开窗户低声唤道:“麒麟？”

    窗外大树上倏尔落下一个黑影，麒麟拱手，态度无比恭敬，冷邦邦的问:“不知夫人有何吩咐？”

    叶蓁无力扶额，约摸这称号是无法纠正了，她温声道:“劳烦你跑一趟，就说我有要事求见殿下。”

    麒麟露出一个了然的表情來，眉宇里都是原來如此的笑意，感情夫人也是想念主子了，这不都主动邀请主子了。

    夜晚，妙蓝贴心的为叶蓁剪好烛芯后才弓身退下，叶蓁便只披着外衣，懒散的趴在桌子上，盯着昏黄的烛光，却抵不住越发沉重的眼皮。

    她揉揉眼睛，瞥了一眼窗户，仍旧是毫无动静，甚至为了方便君宁澜进出，她特意打开窗户，如今可见窗外一片漆黑，伸手不见五指的，叶蓁呵欠连连，终究沒能扛得住，支着下巴睡着了。

    桌上烛光摇曳，昏黄的光晕下，少女侧脸宁静美好，肤白若凝脂，眉眼温和，卸下平日里的防备，她就这么睡颜恬静，怎么看都是一副极美的画卷。

    君宁澜翻窗而入时，看见的便是这么一副画面，他好笑的挑眉，眉眼里都是浅浅的笑意，蹑手蹑脚的走至叶蓁身旁，无声无息的看了她睡颜好一会儿，想着今日來的目的，终究还是伸手轻轻的推了推她的肩膀。

    哪知，睡眼惺忪的叶蓁根本就是无防备的，她下意识的就皱眉，难得好脾气低声道:“辰儿莫闹，让母后再睡会与你玩好不好？”

    说这话的时候，叶蓁明显是唇边染笑的，就像是睡梦中梦到什么高兴的事一般，君宁澜的手指一顿，眼睛一眯，隐约有危险神色闪动。

    第二次了，记得上一次她把自己错当太监，这次的辰儿莫非是她的孩子？他面露不悦，干脆出言揶揄道:“皇后娘娘也该起身了罢，睡都睡傻了。”

    叶蓁猛的睁开眼，瞧见君宁澜一副似笑非笑的表情，心里却若沉了块石头久久不能落地。

    他，方才听到了……

    那么精明的人，定然听出她话语里的不对劲，即便如此，她也不能告诉他。叶蓁故作迷茫的揉眼，声音由于方睡醒还带着几分沙哑，听起來就像是撒娇的少女口吻，她道:“你终于來了。”

    