
    是夜，叶蓁还是翻來覆去睡不得安息，许是妙蓝与绯红都知叶蓁此刻心情微妙，故而都掩好了门窗，退至耳房休息，叶蓁却盯着那昏黄的烛光楞楞的发呆，她自行下床推开窗户，半开的窗户吹进飒飒冷风，她却凝视窗外，良久不语。

    树上待着的暗卫麒麟却冻的不行，虽说他也是个练武之人，不过天寒地冻的，他搓搓手，跳下树來，恭敬的问:“夫人，可是有什么吩咐？”若是叶蓁冻到了，主子定然饶不了他。

    叶蓁蹙眉，“不要叫我夫人。”

    暗卫似懂非懂的点头，还是继续道:“那么有什么吗？夫人，天寒地冻的，您还是早早歇息吧。”

    叶蓁:“……”君宁澜的侍卫都是一根筋的吗？她懒得纠正他，左右看了看，迟疑问道:“你们殿下今日会來吗？”

    麒麟恍然，他搓搓手，茫然的摇头，的确，君宁澜从不会轻易告诉暗卫他的行踪，更何况他奉命保护叶蓁更是不得知了。叶蓁点点头，转身离开窗户，麒麟便叹口气准备继续飞身上树，然而叶蓁却半路折了回來，手里捧着一个小兽状的暖炉，她伸手，不咸不淡的开口:“你拿着取暖罢。”

    她的话并沒有施舍的意味，就是很平淡的，丝毫不在意的，麒麟犹豫再三，看着周围寒冷气温，终究咬牙要接过手时却听得身后有人凉森森的声音，那声音很有磁性低沉:“你很冷？”

    三个字，君宁澜双手环胸似笑非笑的盯着麒麟看，他挑眉的时候邪气极了，麒麟伸出的手快速的收回，心虚的一下溜回树上，叶蓁还保持递出暖炉的动作，她眉目温柔，杏目里瞳仁漆黑若墨，直直的看着君宁澜。

    君宁澜目光触及暖炉，沒好脸色的一把夺过暖炉，一手就把叶蓁拉着远离窗户，他道:“你倒是好心肠。”手里捧着暖炉就像冬日里送炭一般，不过君宁澜的面色仍旧是冷凝的。

    叶蓁一笑:“不过见他冻的厉害，”她坐在桌子旁，淡淡道:“许是我今个心情好呢，大发慈悲。”

    要是树上的麒麟听见得气的吐血罢。

    君宁澜跟着坐下，手指弯曲一点一点敲打着桌子，他将暖炉放在桌子上，冷嘲的笑道:“倘若你怜惜他受冻，那就是妇人之仁！”

    叶蓁无意与他争执这个话題，她问:“你拿什么与圣武帝交换了？我怎么想觉得不对劲，你定然拿捏住了圣武帝最想要的东西。”

    君宁澜挑唇一笑，笑的很是邪气，他欺身上前，双手分别撑在叶蓁双肩两侧，居高临下的盯着少女清秀的面庞，离得近叶蓁听得他浅浅又规矩的呼吸声。眼里倒映出一张妖冶的面容，那个顽劣的少年阿，为何生的如此眉目若画，笑起來千山上的冰雪都可以融化。

    他用如此暧昧的姿势与叶蓁交谈，叶蓁觉得全身变扭，下意识的就要挣脱他的桎梏，却听见头顶上方传來一声浅浅的叹息，“沒秘密了。”

    她抬眸，望进一汪笑意潋滟的桃花眼里，君宁澜无奈的一笑，与她耳语道:“你知道我那么多秘密，你却对我一毛不拔，那可不公平。”

    他的长发扫过叶蓁耳朵，痒痒的，叶蓁只觉得不知所措。她的确不是豆蔻少女是叶皇后然而在情爱方面，她明显是个新手，前世即便再心悦君承轩也是她自己一厢情愿，如今的君宁澜却百般挑逗她。

    她越发觉得委屈，自己被他这种轻浮的姿势桎梏着，丢人极了。她别过脸，君宁澜不依不饶，他伸手捏住叶蓁下巴，让她正视自己，看着她绯红的嘴唇，眸光转深，只是却在瞥见叶蓁眼里隐忍的泪光时，倏而松手，他皱眉:“你哭什么？不愿意告诉我你的秘密就算了。”

    他话虽这般说，可是还找出帕子与她擦拭眼泪，叶蓁一把攥紧帕子，突然开口:“沒有。”

    “什么？”君宁澜挑眉，好笑看着她。

    叶蓁定了定心神，恢复以往的平静模样，心虽微微收紧，但她还是肯定的慢条斯理的道:“我沒有秘密。”就算有也可不能与君宁澜说。

    君宁澜耸耸肩，目光一闪，紧紧的盯着叶蓁看了许久，然而他却沒说什么，只是招手扬扬下巴让叶蓁起身。

    叶蓁疑惑的站起身，君宁澜又让她被对自己不许回头，叶蓁照做，然后她就无语了。

    君宁澜见她乖乖听话，走至墙边，伸手对着叶蓁的背影上下打量了一番，因为烛光拉长了叶蓁的影子，故而那样的比划注定是可笑极了。

    当然叶蓁更是沒好气的微笑起來，正当她偷乐时，后背却突然贴了个暖和的东西，腰间多出了一双大手，叶蓁的心跳加速，只是那么一瞬，手快速收回那温热的身子也离开她的后背，君宁澜懒洋洋的道:“好了。”

    叶蓁却沒有立刻回头，她在平复自己的气息，君宁澜此人总是不按常理出牌，做事永远是随心所欲，前世加今生这是第一次有男人这么大胆对自己轻浮，所以，她不假思索的就斥道:“放肆！”

    她几乎是忘了，她不是叶皇后，她背后那人是谁，何等聪腹黑的少年，君宁澜漫不经心的反问:“放肆？怎么还沒当本殿下就有皇子妃的威严了？”叶蓁说她沒秘密，君宁澜根本不信，就拿一个“放肆”來说，叶蓁给人的震慑力十足，那全身的贵气以及架势就像深宫里的上位着，甚至比敬德皇后有过之而无不及。

    叶蓁转身，毫不留情的揭穿他，转移话題，“既然殿下给我量身也好了，可以离开了，天寒地冻的，殿下早些休息吧。”

    很不客气的逐客令，君宁澜也是不甚在意，临走时还不忘叮嘱道:“今日你拒绝魏家小子很不错，继续保持。”

    然而叶蓁耐心不够，索性一把关上窗户，上床就寝，一夜好梦。

    翌日清晨时，凤娇那院子里的丫鬟便來请叶蓁过院子一聚，妙蓝为叶蓁梳发的手一顿，担忧的道:“小姐，您莫去了吧，如今凤夫人有了身子，倘若……”她不敢随意置喙主子的事，便只用担忧的眼神看着叶蓁。

    叶蓁看着菱花镜里的自己，勾唇一笑，她岂能不知晓话家常是个圈套，凤娇真的舍得吗？自己的孩子为饵，敢赌这一次？她摇头，颔首道:“断然沒有拒绝的道理。”

    她独自一人去了凤娇的院子，今日太阳当空，照在身上暖洋洋的，凤娇穿的厚重看起來笨拙极了，叶宁扶着她小心翼翼的走着，陆姨娘拘谨的坐在那，双眼死死的盯着凤娇的肚子，满眼的嫉妒。

    倘若她当初怀的是个男孩，如今也不会落得如此下场，自己养大的女儿还得尽心尽力的讨好另一个女人，她想想就觉得憋屈，凤娇走了几步，便有些气喘吁吁的摆摆手，坐在绣墩上便与陆姨娘交谈了几句。

    叶蓁进來时，里面的气氛是很融洽的，叶宁眼尖的看见叶蓁，便有些兴奋的开口:“四姐姐，你來了。”她怯怯的盯着叶蓁看，手足无措的显得很紧张，还是一如既往的若小鹿般纯洁的眼眸，叶蓁心里却不屑极了，只点点头。

    凤娇便招呼叶蓁坐下，满脸殷切神色，伸手拉住叶蓁的手，就道:“大小姐，以往我有些做的不对的地方，你可得多担待。”她摸了摸凸起的肚腹，一脸母性光辉，叶蓁曾几何时也有这种感觉？前世她怀辰儿时她记得自己也是期待的，她静默，不动声色的抽回手，淡笑:“凤姨这是说的什么话。”

    陆姨娘见状就忙着打圆场，亲自沏了几杯茶，陪笑着道:“这是妾身今年晒制的花茶，夫人与四小姐尝尝吧？”

    凤娇端起茶盏，凑近鼻翼闻了闻，茶汤是碧绿色的，香味四溢，凤娇毫不犹豫喝了口，陆姨娘跟着说道:“这花茶对孕妇最是好了，妾身那里还有好多，若是夫人喜欢，妾身这就派人去我院子拿。”

    凤娇赞赏不绝，当下便点头，叶蓁端起茶杯，浅浅饮了口，不过尔尔，比的她在天下第一楼喝的花茶逊色多了，故而她放下茶盏。

    陆姨娘把叶宁推至叶蓁身边，自从上次去寻叶蓁带叶宁去瑞王妃宴会吃亏后，她对叶蓁自然不敢轻视，甚至有些敬畏。叶宁讷讷的站在那，简直就差沒有瑟瑟发抖，叶蓁勾唇，好笑的看着她，漫不经心的问:“八妹妹发抖做甚？我莫不是要吃了你？”

    叶宁听了这话，身子更是抖的厉害，陆姨娘正想说几句话缓和气氛，就听得旁边的凤娇“哎呦”一声，柳眉紧蹙，一手捂着肚子，咬唇满脸冷汗。

    陆姨娘本就是生过孩子的人，忙扶住凤娇，惊恐的问:“夫人，您沒事了吧？”

    凤娇疼的说不出话，只听得叶宁在一旁尖叫:“阿，姨娘，夫人……夫人她下面流血了！”

    陆姨娘低头一瞧，果真是，凤娇白色裙摆自然染红，这架势是滑胎的预兆阿，她瞥着那些个同样惊恐万分的丫鬟，喝道:“还不快去请府医，夫人要是出了事，少不得你们的罪，”她说:“还有，快去通知老爷他们。”

    