
    叶桦哈哈一笑，得意的道:“那当然，那可是我的妹妹。”

    孙晋年陪笑几声也明白不好从叶桦这里下手，叶桦为人看着爽朗大方然而不是个沒脑子的，只要他微微透露出半点对叶蓁的心思叶桦发觉定然饶不了他。

    不过，叶蓁他是势在必得的，告别了叶桦他低头边走边想着如何得到叶蓁却冷不防的撞到一个人，随即不等他开口对方已然沒好气的骂道:“谁阿？如此不长眼？”

    孙晋年皱眉，愤然抬头，只见一个模样很伶俐的丫鬟双手掐腰瞪圆着眼狠狠的盯着他看，孙晋年目光向她身后一看，一位穿着杏黄色的小袄，柳眉弯弯，明眸皓齿的美人立在那，她身材窈窕，猝不及防的与孙晋年对视，她忙瞥开目光，丫鬟冷哼一声，不悦道:“你走路不看路是吗？险些撞到我们三小姐了，幸好我护住了小姐。”

    孙晋年眼珠一转，原來这就是叶三小姐叶妙，他忙换上一副诚恳神色，拱手道:“晋年冒犯了三小姐，请三小姐切勿怪罪。”

    叶妙不动声色的打量他，面前的男子虽着灰色棉袍，黑丝一丝不苟的梳起，眼神特别深邃有力，笑容温和，只是不论怎么看都是个穷酸书生模样，便还是保持好态度，疏离的笑道:“孙公子客气了，无妨。”孙晋年便是那个來叶府打秋风的人，她自然是看不起这种寄生虫的，所以下意识就带着丫鬟匆忙离开。

    孙晋年目光一直盯着叶妙离开他的视线这才收回，面上哪还有方才的温和神色，叶妙是起房庶女，虽说尊为三小姐也不知得不得老夫人宠爱，而且她眼里的鄙夷与疏离他岂能看不出，想必性子也是嫌贫爱富的，还是远而离之的较好。

    不过他还是回了屋子招來婆子仔细问了一番叶妙情况，婆子沉吟片刻，细细与他说來，末了加了句:“依老奴看阿，三小姐年龄都到了，四夫人可是操心她的亲事呢。”

    孙晋年摇头，他还是把目光盯紧叶蓁就好，叶府里就属叶蒙官位最高手握重权的，能帮他的最多，他要做的就是讨好了叶蒙，叶蓁那就是手到擒來。

    雅思院中叶蓁却对着桌子上摆放的一张请柬感到头疼，请柬内容是请她过府赏梅，关键是这请柬來自于高府，高守的夫人之手。高府乃是敬德皇后娘家，高守乃是皇后之兄，偏生一向与叶府无关联无交往的高夫人邀她过府赏梅，点名她必须得去，这其中的意味不言而喻，绝对不是简单的赏梅宴罢。

    可她不能拒绝毕竟高夫人在请柬里点明让她切勿推辞，再者她也想会一会这位高夫人看他们与皇后想打什么名堂。

    凤娇摸着有些微凸的小腹，神情温柔，一旁陪着她的叶蒙就贴心的问:“可想要吃些什么？”铁血大汉也有柔情时刻，瞧他那紧张模样，凤娇抿唇一笑，娇嗔道:“瞧你那熊样！”

    叶蒙不以为然，反手握住她的手，哈哈大笑道:“你不就喜欢我这样的吗。”这些日子凤娇不与珍珍置气，两人相安无事他真是觉得现在日子很平淡很幸福，可是心里还是空落落的，他目光霎时一黯，凤娇敏感的察觉到，疑惑的问:“蒙郎，你怎么了？”

    叶蒙摇头，抽回手站起身背着手看向窗外，圣武帝明显是有意打压叶府，他十几年戎马生涯为国为君却不想落得被君猜测打压的下场，先祖有训:忠君爱国，他一直深信不疑，然而圣武帝又是如何对他的，三番两次想要让叶桦尚公主，他闭了闭眼，深深的叹息。

    “爹，爹，”叶桦急切的呼声带着喘息猛的推开了房门，叶蒙喝道:“莽莽撞撞的做甚，急匆匆的找我干什么？”

    叶桦烦躁的挠头，焦急的说:“妹妹要去赴那什么高夫人宴会，我硬是劝阻偏要去，爹你去劝劝妹妹。”

    凤娇目光带着些许的不悦以及厌恶，叶蓁是见不得她与叶蒙好着是吧，各种法子膈应她，然而她表面还得一副不在乎的模样，担忧道:“蒙郎你去瞧瞧四小姐吧，我也很担心她。”

    叶蓁已然换了身浅紫色衣裙，准备好了出屋子，叶蒙突然拦在她面前，声音带着威严以及笃定，他道:“珍珍好好待在府里，哪里也不要去！”

    高夫人是谁？敬德皇后的嫂子，况且高府与叶府一向沒什么交情为何高夫人会邀请叶蓁赏梅，一看就有名堂，珍珍只是个少女什么都不懂，去了那不是吃亏么，叶蒙是个护短的，见不得一双儿女受委屈。

    叶蒙不愧是当过将军领兵打仗的，面色严肃时威严万分，直直震慑的人不敢不服从，可叶蓁却目光坚决的近乎执拗，她摇头道:“爹，我不会有危险，况且你不信女儿会平安归來吗？虎父无犬子，我自然不会让自己吃亏。”

    叶蒙眼睛紧紧的盯着她了半晌，这才愤愤道:“好，珍珍你去高府，若是他们敢欺负你，老子就去端了高府！”

    叶蓁微微一笑，心里蓦地一暖，她有这样的爹真的很幸福，出了门上了马车，马车摇晃中终于停在高府门口，她下了马车，今日高夫人约摸宴请了不少贵女以及皇亲贵胄罢，门庭若市的热闹极了，她下意识的就要往前走，身后传來急促的“哒哒哒”的马蹄声。

    她微微一怔，莫非高夫人还邀请了男子？马蹄声倏而止住，骏马嘶吼着，她回头一瞧，骏马背上有个穿着火红色的锦袍少年，他逆着光，居高临下的看着她，目光尽是明显的愉悦笑意，嘴角是一贯玩世不恭的笑容，仿佛是嘲笑世人的不屑笑意，他懒散的攥着缰绳，漫不经心的开口道:“叶蓁。”

    少年本就眉目若画，叶蓁先是一怔，随即疑惑的道:“高夫人邀请了不少人？”君宁澜盯着她不语，叶蓁只好又道:“她连皇子也请來了？”

    君宁澜似笑非笑的看着她，慢悠悠的说:“不如说她今日主角是你与君临楚？嗯？那样才是今日宴席的目的，”他十分挑剔的打量着叶蓁今日的穿着，作出评论:“今日穿做这般，想必大皇兄更会对你一见倾心罢。”说罢他很是帅气的翻身下马，小厮过來牵马，君宁澜自行饶过叶蓁独自一人先进了高府。

    叶蓁缓步跟了上去，心里思量着君宁澜的话，君临楚与她？高夫人的目的是撮合她与君临楚？不，应该说是营造出一个假象，大皇子因高府宴席对叶蒙之女叶蓁一见倾心非卿不娶，特意恳求皇上赐婚，然后她便要被动的嫁给君临楚，果真是好心思。

    不过她不可能避着君临楚，索性见机行事，高府大厅内，高夫人身着玫红色右衽上衣，外面套着墨绿色的比甲，下着玫红色裙，头戴着翡翠头面，虽是四十好几年纪但仍旧容貌秀美，而且一双凤眸精光四射，瞧起來就是一副极为精明的模样，她十分热络的与那些贵女们交谈，很是得心应手。

    叶蓁面含淡笑，步伐稳重的走至高夫人面前，“叶蓁拜见高夫人，多谢夫人今日之邀。”

    高夫人听得叶蓁名字，忙起身上前几步，虚扶了叶蓁一把，目光深邃的上下打量着叶蓁，片刻这才笑着道:“我瞧着叶小姐模样不错，性子定然也是极好的，我对你真是一见如故阿，不知叶小姐可有婚配？”

    其实这个问话有些突兀，毕竟哪有看人第一眼就问人是否有婚配呢？太不合情理了，偏生叶蓁也只是莞尔一笑，摇头淡淡道:“回夫人，不曾。”

    高夫人笑容越发浓重，她亲切的拉着叶蓁的手，摩挲着感叹道:“唉，我是个沒福分的，沒得儿子不然阿，我定要为他求娶叶小姐你，我与你实在太有缘了，唉你若与我能成一家人，那我真是……”她说着有些不好意思的又解释道:“瞧我，叶小姐我只是有感而发，想必小姐不会放在心上吧。”她眉眼生的极为温和，说话也软绵绵的，让人生不得厌恶。

    叶蓁面色端庄，眼眸平静，高夫人果真是有本事，三言两语就先捧高她，若是一般贵女定然被她那饭天花乱坠的甜言蜜语哄得不知南北，她所谓的一见如故与有缘以及有意无意的暗示成为一家人她可是清楚的很。

    叶蓁又是摇头，总之就是闷不吭声的模样，高夫人有些疑惑的瞧着她，只当是这少女羞涩了，却不想让她大惊。

    少女神情镇定自若，丝毫不为之所动的模样，眸光里一片平静，根本沒有半分动心喜悦，而且她就那么站在那，却带着一股慑人的威仪，这气度她仿佛只从敬德皇后身上看过，那是上位者独有的威严，而叶蓁只是个豆蔻少女而已阿，怎么会。

    “高夫人？”一旁的贵女忍不住出声道，这高夫人已经盯着人家叶蓁看了好些时候了，高夫人缓过神來，浅浅的笑道:“大家不若去我们府里的花园瞧瞧，满园梅花皆开了。”

    叶蓁勾唇，终于进入正題了吗！

    