
    叶蓁的确是回來了，她虚弱的坐在马车中，外面站着的宋子书双手插进衣袖中取暖，心里埋怨着叶府为何还不派人出來。

    叶蒙等人匆忙走至大门，一辆灰色马车格外惹眼，宋子书一瞧见他们，像瞧见了救星，上前几步，便道:“叶将军，我把叶小姐给送回來了。”不仅如此，他的话语还有些讨好的意味。

    叶蒙一怔，目光看向马车，宋子书挑眉，三两步走过去，轻轻的掀开车帘，叶蓁的脸露在众人面前，宋子书皱眉道:“叶小姐受伤了，我碰巧救了她。”

    叶蒙连忙迎上去，仔细的打量了一番叶蓁，发觉她只是有些面色苍白，精神尚佳，便转身与宋子书感激的道:“多谢公子出手相助，叶某感激不尽，请入府一叙罢。”

    宋子书不甚在意的挥手，轻快的道:“不过是举手之劳罢了，叶将军，叶小姐伤势不轻，定要及时医治才是。”他看向叶蓁，眉头一挑，很是俏皮的模样，道:“叶小姐，后会有期。”

    “那好，若是以后公子有事用的上叶某，叶蒙定然鼎力相助！”叶蒙想了想，朗声说道。

    叶蓁被叶蒙搀扶着下了马车，她身上穿着的是君宁澜准备的衣裳，一套宽大的男式袍子，不过叶蒙也沒心思问，与宋子书拱手告别后便全神贯注的盯着叶蓁，叶蓁抬眸瞧着老夫人她们，失望，不甘，怨怼，愤怒以及不可置信她全都收入眼底，化作一抹淡笑，她道:“让大家担心了。”

    老夫人道:“蓁丫头，你可晓得你父亲，哥哥与我们可是担心死你了，幸好你平安无事回來了，不然我们真是要去报官了！”老夫人面色的紧张却不是假的，叶蓁低声道:“祖母，是孙女的不对，让你们担忧了。”然而又有多少人是真心担心她？恐怕是巴不得她死在外面，更巴不得老夫人去报官，闹的满城皆知。

    王氏笑着道:“大家都进去说罢，四小姐如今背后有伤可是受不得冷风的。”

    叶蓁回了雅思院，听叶桦说了妙蓝与绯红的情况，眉头一皱，问:“哥哥，她们如今伤势如何？”

    叶桦颇为不赞同的皱眉，防止叶蓁情绪波动，斟酌用词，这才委婉的道:“妹妹，她们两个沒事，”他停顿了下，又担忧的看向叶蓁，“倒是你，怎么好好的出个门竟带得伤口回來，还有，那个救你的到底是何方神圣？”

    叶蓁一怔，叶桦一连串的问了那么多，她只答了句，“约摸是有人看不惯我，想除了我罢。”

    叶桦却追问道:“那个叫宋子书的人是谁？父亲与我搜索了卞京城上上下下都不曾寻到你，偏生他就救了你？”叶桦生怕宋子书救了叶蓁是有心思的。

    “哥哥，你想多了，我与那个宋公子不相识的，他不过是伸手救了我而已。”叶蓁笑容可掬，定定的说着，叶桦明显是不信的，只是看叶蓁一副不愿多说的模样，便只好岔开话头，温声道:“妹妹，你好好休息。”

    露香公主那里是气的不行，她派人去杀叶蓁，也不知道是怎么办事的，竟是两个窝囊货，她沒敢派皇家侍卫前去就是怕突生枝节，想到叶蓁还好端端的回來了，她就怒火攻心，一旁的宫女小声道:“公主，您莫生气，咱们这次不成功还是有下次的呢。”

    露香公主不耐烦的摇头，杀人这种事必须一招制敌，一次简单两次难，况且叶蓁又不是傻会任由人杀吗？她目光严厉，看向窗外，叶蓁，她绝对会除了她。

    夜深人静，露香公主睡得极不踏实，总感觉心慌心烦意乱的，然而此刻却有人悄悄地溜进了她的屋子，待到露香公主发觉不对劲时，那人早就手下用力，一个手刀劈晕了她。

    卞京城郊处，露香公主被人扛着扔在地上，身上传來的疼痛感让她幽幽转醒，然而更令她惊讶的是，她身旁有两具男人的尸体，死状极为恐怖恶心，她缩了缩身子，冬日夜晚寒冷，她只着着单衣，在寒风中颤抖着，她厉声呵斥道:“你们是谁？胆敢绑架本公主！”

    有个身着黑衣的男子背对着她，听见她的话甚是爽朗的转身，银质的面具遮掩着半张脸，只那双眼冷冽极了，一瞬不瞬的盯着露香，露香公主被他的目光看的心里发怵，她定了定心神，拿出公主架子，喝道:“你是谁？”

    黑衣男子漫不经心的一笑，嘲讽的启唇道:“你不必知道我是谁，反正你也要死了。”他说的很是随意，仿佛决定一个人的生死就只是动嘴而已。

    露香公主大怒道:“好大的口气，本公主乃是当今圣上最疼爱的露香公主，借你们一百个狗胆你们也动不得手，不然本公主要诛你们的九族。”

    男人不以为然，缓慢的从袖口中抽出一把精致小巧的匕首，黑夜里银光闪闪的匕首若一条舞动的蛇贪婪的爬上露香公主的脸蛋，她再也忍不住害怕，失声道:“你敢？你若是杀了本公主，父皇不会饶了你的，你会落得死无全尸的下场！”她感觉到刀尖沿着她的脸颊游动着，那种森冷的触觉让她神经绷紧着。

    男人突然轻轻的笑了起來，双眼里尽是愉悦的光芒流动，他笑的很放肆又很嘲讽，他轻蔑的盯着露香公主，似笑非笑道:“若是露香公主是被人强奸未遂，那人怒火中烧，失手杀了公主尔后自杀又如何呢？想必皇上也不会彻查此事罢？毕竟关乎皇家声誉。”

    露香公主抑制不住内心的恐慌，试图起身逃跑，男子面无表情，身影微动，匕首已然插入露香公主后背，而且还划出一道长痕，鲜血顿时流出，他面色不变，冷漠的看着露香公主惊恐的睁大了双眼，她口吐鲜血，愤怒的问:“为什么！”

    “因为你惹了不该惹的人！”男人居高临下看着她，他身姿挺拔，立在寒风中，构成一副绝美的画卷，他一直看着露香公主无力的挣扎直至断气这才转身，步伐稳定的离开。

    翌日

    露香公主所居住的屋子里传出一阵惊恐的声音，宫女着急的在屋子里转圈，露香公主不见了，分明昨晚公主还早早的歇息的，她赶忙报告了老夫人。

    叶府的大厅热闹极了，露香公主不是普通人，乃是皇室公主，更何况活生生的人就在叶府失踪了，也是证明叶府护卫保护不当，老夫人道:“赶快派人去寻公主。”

    叶蒙皱眉，便道:“母亲，儿子带人去寻公主吧，总归公主现在住在府里，若是出了什么事，指不定给府里添了什么麻烦。”

    叶蓁仍旧躺在床上，盖着厚实的被子，丫鬟在一旁伺候着，听得魏成说完这事后便是一愣，露香公主不见了？出事了？随即她就不假思索的想到了君宁澜，这世上除了他还有谁会如此嚣张，那个看起來永远是纨绔不堪实则心机颇重的少年，实在是令人难以捉摸。

    大早上的，卞京郊外围了群百姓，本來是有几个小泼皮无事瞧见了这骇人的一幕，忙不迭的回去告诉了大家，这不，老百姓的都是爱看热闹的，索性成群结队的來此看。

    人群的中央明晃晃的躺着三具尸体，两具男性尸体分别保持手持匕首的动作，两人尸体中间躺着一个女子，女子身穿白色中衣，仰背躺着，一把匕首插入背脊里，看不见相貌，于是，有人打趣道:“这莫不是奸夫**，两男争一女？”

    一人双手环胸，啧啧道:“我倒是想瞧瞧这女子长得什么样。”

    “嘿，可不敢做这缺德的事，要是她晚上变成艳鬼找你，哈哈哈哈哈……”

    “呸呸呸，老子就翻着给你瞧瞧，还能怕个死人！”

    露香公主身子被人粗鲁的推怂着，僵硬苍白的脸露在众人面前，百姓们一瞧是张年轻俏丽的少女面容，顿时一阵唏嘘。

    这少女瞧起來细皮嫩肉的，定然是个富贵小姐，现在却了无生机的躺在这里，真是悲惨阿，同时也有些唾弃神色，好好的姑娘家学什么**，弄得自己惨死的下场。

    人群中有人惊呼一声，“这，这不是露香公主吗？天啊！”他的声音很大，以至于在场的众人听罢皆是目瞪口呆。

    这少女是露香公主？皇室公主？

    那人兀自接着说道:“我也是偶然瞧见过露香公主的，不过公主怎会死在这里，太渗人了。”

    此话一出，人群看露香公主的眼神又是充满了幸灾乐祸以及暧昧，这可是皇家公主呢？他们这辈子都无缘见的人如今却只着单衣被他们看着玲珑有致的身体，怎能不让他们兴奋？

    有人告诉了叶蒙露香公主的下落，叶蒙话沒听完，急忙的带人赶去了现场，围观的百姓一瞧是叶蒙，自动的为他让道，叶蒙上前几步，然后眉头紧皱，很干脆的转身，喝道:“都散了吧。”

    人群碍着叶蒙声名在外，这才悻悻散去，叶蒙闭了闭眼，挥手道:“通知了京都尉不曾？”

    “回将军，已经通知了。”

    