
    高府后花园也是很大的，满园的梅花争相怒放，傲然立在枝头发出淡淡的花香，高夫人率先走着一众贵女便观赏着梅花时不时的感叹不已，叶蓁默不吭声，高夫人的目的绝不是赏梅，君宁澜不是说君临楚也在叶府么，她兀自想着却在抬眸时与高夫人目光对视，高夫人笑的很温和叶蓁却觉得有些神秘，她收回目光，心里一紧，这个高夫人是个有本事的。

    众贵女有说有笑的，偏生有个贵女恰好与叶蓁并排行走，却不想一时由于路滑重心不稳整个人便歪向一旁叶蓁身上，叶蓁又是正在沉思一时冷不防的被她扑的正着，整个人重重的摔在地上，半晌动弹不得。

    她疼的蹙眉，那贵女匆忙起身，端的是一副诚恳歉然模样，忙道:“叶小姐，灵素不是有意的，实在是脚滑。”她满脸真诚，眼神尽是自责神色。

    叶蓁定睛看去，那是天下第一美人罗灵素，想來她也不是故意的便点头，摇头轻声道:“我沒什么大碍，只是袄裙倒是湿了。”冬日冷风刺骨的，若是穿着潮湿的袄定然会受冻，幸而她來时为了预防高夫人各种计谋以及意外情况特意多备了套衣裳，现在她可以去马车换衣裳。

    她们这点事果不其然惊动了高夫人，她走至叶蓁身旁盯着她一身脏湿的袄裙，想了想，关切道:“叶小姐，穿潮湿衣裳可不舒坦，不若进府里的内室换件衣裳罢。”

    叶蓁下意识的就要拒绝，指不定君临楚会出现在所谓的换衣室，然后來一出大皇子轻薄叶蓁的风流之遇，叶蓁正欲开口，罗灵素已然抢先，颇为愧疚的语气，令人听了心生怜惜，她道:“叶小姐，灵素害您受冻，您若不去高大人府里换身衣裳，灵素自责难当。”

    美人泪眼朦胧，别说在场的都是女人，然而爱美之心人人有之，那些贵女本就瞧不起叶蓁，当下更觉得叶蓁摆架子沒眼色，高夫人是谁？皇后娘娘的大嫂，皇亲国戚！

    罗灵素更是北楚第一美人，知书达理，德才兼备，两个响当当有身份的人竟然围着叶蓁团团转，她偏生还不领情，便更觉得叶蓁不识好歹。

    叶蓁眸光若有所思的盯着罗灵素看，她记得在瑞王府宴会上，罗灵素淡然出俗，宛若不食人间烟火的仙子，笑意动人，性子是极为高冷的。但今日的罗灵素有些怪，本來她撞到自己身上可以说是无意的，然而她竟然有意无意的配合高夫人的话，表面句句为她着想，可叶蓁听出來了异样以及星点的期许，这和她淡然性子根本是截然不同。

    她目光扫过罗灵素精致面孔，淡淡一笑，转而看向高夫人，笑了笑:“如此，高夫人，叶蓁却之不恭。”

    高夫人也是一笑，随手招來个丫鬟领着叶蓁去换衣裳，她目送叶蓁一点一点离开自己视线，心里却久久不得平静，叶蓁背挺的很直，步伐很规矩就像宫礼分毫不差，她眼皮突然一跳，有些不祥的预感。但是转念一想，叶蓁不过是个少女罢了，自己多想了。

    叶蓁换了衣裳，那丫鬟毕恭毕敬的守在门外，看着是个伶俐的，目不斜视就紧紧的盯着地面，叶蓁见她模样乖巧，便笑了笑，道:“地上有金子吗？你一直盯着地面看。”

    那丫鬟抬头，露出一双若小鹿般清明的眸子，她长相的确小巧，与叶蓁视线对视连忙又低头，小声回道:“叶小姐且跟着奴婢回花园罢。”显得十分胆怯以及小心翼翼。

    她带着叶蓁却越走越偏，叶蓁分明记得她跟着丫鬟來时可沒走那么长的路，便脚步一顿，皱眉道:“我记得方才我们來时可不是走的这条路。”

    丫鬟脚步也是一顿，偏生装的若无其事的模样，恭敬的回头解释:“叶小姐，这是去花园的近路，再往前走些路便到了，您莫着急。”甚至语气有些急切，叶蓁却摇头，静静的凝视她，缓缓的开口道:“不，我不要再走了，前面可不是花园不对吗？”她笑的嘲讽，目光凉薄，一字一句道:“有人在前面等我，我说的对不对？”

    丫鬟只觉得心里一寒，镇定面容有些挂不住，但仍旧勉强的笑了笑，佯装听不懂，疑惑的反问:“叶小姐在说什么呢？我可是府里丫鬟，当然知晓从哪里走去花园近。”

    叶蓁不为之所动，面色平静的看着丫鬟，“或许我应该说高夫人安排你引我去见谁？见谁呢？”她故作神秘，高深莫测的凑近丫鬟，低声道。

    她声音本就清冷，平日里总是一副淡笑模样让人觉得她是个端庄大方柔弱性子，然而她的笑从來都是疏离的，她身上的威严直直压迫丫鬟喘过不气，只觉得在叶蓁面前仿佛一切秘密都会荡然无存，她的眼眸幽深若古井却又平静的不起波澜。

    丫鬟见状遮掩不得，心下很是不安，分明差一点她就能引得叶蓁入院子，只要入了院子，届时大皇子出现与她完美邂逅至于后面发生什么她是管不着了，偏偏叶蓁发觉她的计划，或许她根本一开始就清楚，丫鬟索性道:“你从哪里怀疑我的。”

    叶蓁声音听不出喜怒，也不看她愤怒神色，只慢条斯理的慢悠悠道:“你不必知晓为什么，还是乖乖的带我回花园罢，我可以当什么都不知道。”

    丫鬟冷笑:“即便我带你回花园，夫人也不会放过我，不若……”她目光一冷，叶蓁所站之地背后正是一片湖泊，冬日结冰阳光照射反射出金色光芒，她咬唇，总归是要完成任务的，倘若她把叶蓁推下湖，她必定呼救那般大皇子出來英雄救美也是极好的。

    她不动声色的往叶蓁身边靠近几步，扑通一声跪在地上，仰着头，哀戚道:“奴婢也沒法子，还望叶小姐原谅。”叶蓁被她泪眼汪汪蓦地一怔，这双纯真眼眸未免太像辰儿了，她心里一痛，微微失神，然而就是那一刻，丫鬟猛的起身用尽全身力气撞向叶蓁。

    就只听得“卡擦”一声，湖面薄冰破裂，水花溅起，叶蓁却被拥入一个温暖的怀抱，有人极其暧昧的凑近她耳旁，低喃道:“叶蓁你不是很聪明吗？方才你竟然发呆，若不是本殿下，掉入湖里的就是你。”

    叶蓁蹙眉，冷眼看向冰冷湖里那个不停挣扎的人，那个丫鬟差点得手了，偏生君宁澜一把将她拥入怀里，一掌把丫鬟推入湖中，她别过眼，忍住不去瞧的冲动，淡淡问道:“你一直在对不对。”不是疑问而是肯定，君宁澜定然躲在一旁盯着她不然不可能及时出现。

    那轻狂的少年露出一贯懒散笑容，摸了摸鼻子，“你以为呢？”

    叶蓁静默片刻，终究道:“她怎么办？高夫人知道是她带我去换衣裳，倘若她出了事，我逃不开怀疑，而且如何解释？”

    君宁澜不甚在意，“自然有人救她。”他话音方落，一道蓝色人影匆忙从院子里奔出，一个跃身便跳入这冰冷的湖里。

    叶蓁看着湖面两个窟窿，突然了然一笑，想必君临楚以为落湖的是她，想來他知道丫鬟要带她來见他，听见有女子呼救声，下意识便觉得是叶蓁，好个英雄救美。

    君宁澜挑眉，笑的顽劣，他幽幽道:“若是皇兄发现他救的所谓美人是个丫鬟，想必他会恼羞成怒的，叶蓁，怎么办？”他看着她，笑容不变，“君临楚对你志在必得，你逃不掉。”

    叶蓁面色不变，她冷冷道:“我说过，嫁给他我就辅助他，除了那些碍眼的，大不了斗个你死我活，我有信心不会输，我照样可以过得好好的！”她有时候执拗的几乎不可理喻，认定一条路不管多少人阻拦她也会咬牙坚持下去。

    君宁澜懒洋洋的道:“不必那么麻烦，与其便宜了君临楚，不若我们合拍，甚好。”

    他说的极快极其随意仿佛就是随口说说，叶蓁怪异的看着他，那边君临楚却抱着丫鬟艰难的上岸，目光对上君宁澜以及站在旁边毫发无损的叶蓁，脸色霎时变得阴冷，很明显他动怒了。

    君宁澜率先开口，一贯的漫不经心:“大皇兄真是热心肠，我不会凫水，不然定然也去救那丫鬟。”他越发这般说，君临楚脸色便越发冷下一分。

    叶蓁好端端的站在那，那么他怀里的就是一个丫鬟，极其羞辱以及愤怒，手一松丫鬟摔倒在地，贪婪的呼气，君临楚神色不悦，不得不说他皱眉以及眼神像极了圣武帝，令人厌恶，他哼道:“叶小姐与六弟怎么一起了。”

    这话分明是指责叶蓁不洁身自好，不知男女有别，况且她还是未出阁姑娘，君宁澜却笑了，不紧不慢的说:“大皇兄，窈窕淑女君子好逑，诚若你所见，我对叶小姐也是倾慕许久。”

    他说这沒皮沒脸的话倒是挺自然的，丝毫也不尴尬，叶蓁沒好气的斜睨他一眼，心里到底有些震惊，被人倾慕吗？那是什么滋味？前世她懵懂无知，只把君承轩当做良人却不曾问过他可有半分倾慕与她？现在有人说倾慕自己？

    叶蓁突然觉得有些可笑，又有些可悲。

    