
    黄氏与叶妙一路走过來，先是瞧了黄婉如如今住的地方，那些华丽的摆设，黄婉如就坐在绣墩上喝着热茶，看她们來了柔柔一笑道:“姑姑，表妹你们來了。”

    叶妙扫一眼如今黄婉如的穿着，嫩黄色的小袄勾勒出她纤细的腰身，发间的赤金点翠簪闪闪发亮，可以看出黄婉如的生活定然是舒适极了，就笑道:“表姐，看來你在三婶这过的不错，母亲与我可算放心了。”

    说着，眼神满含期待望着黄婉如，那时候黄婉如可是说了，若是事成会帮助她们的，黄婉如向來聪慧，自然知晓她们什么意思当下就点头，保证道:“姑姑，表妹放心罢，我若当了二少夫人，不论如何我都不会忘了你们的恩情。”

    叶妙一笑，亲昵的拉着黄婉如的手，撒娇道:“表姐，我们以后可不能生疏了。”最后，叶妙陪着黄婉如说些话后，瞧着黄婉如不感兴趣，呵欠连连的模样，自觉的与黄氏走了。

    黄氏出了门，有些气愤的说道:“如儿怎么进了三房就像是变了个人？也不想想当初是谁帮她的。”

    叶妙冷笑连连，“管表姐如何对我们冷漠，总归她答应日后帮助我们的，那便行了。”她何尝看不出黄婉如对她们母女的敷衍，只是且看她能傲几日。

    …………

    叶蓁一直等待二皇子班师回朝的消息，然而却受到來自宫里的帖子，举办人竟然是皇后娘娘，只说御花园中的梅花开的甚好，邀请她们这些卞京贵女进宫赏梅。

    待到进宫那日，妙蓝为叶蓁梳了飞仙髻，叶蓁自个选了件绛紫色的小袄，又挑了支云脚珍珠卷须簪，简朴却不失华贵。

    因这邀请的是各府贵女，庶女便不得进宫，叶蓁上了马车就看见穿着粉色小袄的叶眉，她眼光扫过叶蓁脸上，浅笑道:“四姐姐今日倒是花了心思。”

    叶蓁道:“彼此，彼此。”说完，不愿与叶眉多交谈，索性阖眼假寐。

    皇后摆赏梅宴于御花园，叶蓁与叶眉一前一后进了宫，在太监的引导下进了御花园，很快叶眉便寻到了手帕交，于是，叶蓁便一个人，然而叶蓁却无半分尴尬或者孤寂感，她就那么旁若无人的走着，通身的贵气让人不敢直视。

    皇宫里是乱走不得的，叶蓁深知此道理，正想着是否该寻个偏僻处坐下，冷不防的面前便堵了个人，叶蓁一时止步不及，险些撞到那人身上。

    她有些纳闷的抬头，却看见露香公主嚣张极了的脸，她看着叶蓁，突然尖声斥责道:“叶蓁，你不长眼吗？竟然撞到本公主身上！”

    露香公主旁边围着好多贵女，皆用一副看好戏的态度瞧着叶蓁的回答，谁不知道露香公主一直与叶蓁不对盘，今个叶蓁算是撞到了枪口上。

    约摸露香今日是不依不饶了，叶蓁有些头疼，其实露香公主的把戏实在很幼稚，比如这种手段她上辈子就看多了，她皱眉，仿佛有些懊恼，道:“是臣女的不是，是臣女沒多长只眼。”她说着，态度竟无比认真。

    可是，贵女们却纳闷了，叶蓁这话是什么意思，露香公主全然不觉得这是讽刺她的话，反倒高傲的颔首，冷然道:“道歉便是你这样的态度？”

    “道歉？臣女何错之有？”叶蓁笑意清浅，露香公主嚣张惯了，从來沒人敢反驳她，叶蓁竟质疑她的话，她当下就变了脸色，怒道:“叶蓁，你竟然质疑本公主的话本公主说你冲撞了本宫，就是冲撞了，况且在场的贵女们可不是眼瞎。”

    “哦？这里很热闹阿？”一道慵懒至极的声音传來，在场的贵女们悄然红了脸，沒错，來人正是君宁澜，卞京有名的纨绔皇子，风流不羁，只瞧他一身火红长袍，分明是寒冬季节他偏生敞着胸口，露出一抹白皙的肌肤。

    他的桃花眼潋滟生辉，笑的时候有异样的光彩，然而笑意并未至眼底，他居高临下的瞧着叶蓁，漫不经心的开口道:“的确，叶蓁冒犯了皇妹，该罚。”

    露香公主闻言，心里一喜，平日里她是瞧不起君宁澜的，不过今个他的话令她十分愉悦，跟着点头，理直气壮道:“叶蓁，你听见了沒，连六皇兄都说是你的错！”

    叶蓁笑容不变，眼角余光与君宁澜的目光交接，顿时明白了他的想法，遂慢悠悠道:“是臣女的错的话，”她羞愧道:“只怪臣女只有两双眼，分明上一刻前方还沒人，下一刻公主殿下便站在我面前，臣女应该比人多只眼才是。”

    这话说的，露香公主听了脸色由青转白又转青，这意思就是说她故意挡在叶蓁面前，然后责怪陷害是叶蓁冲撞了她？

    君宁澜挑眉，嘲弄的一笑，“叶小姐，下次瞧见皇妹你可要多长个心眼。”他本就生的好看风流，笑的时候更是勾人心魄，然而很少人看的出他内心其实冰冷无比。

    众贵女被君宁澜的话逗的忍俊不禁，可是碍着露香公主的面子不敢笑，只悄悄看着君宁澜，露香公主疑惑的看着君宁澜与叶蓁，突然一个想法涌上心头，“我当六皇兄为什么那么帮叶蓁说话，原是六皇兄与叶小姐交益匪浅。”

    她的话很引人遐想，比如原本事事不关心的六皇子为何会帮叶蓁说话，贵女们就想是不是叶蓁勾引了君宁澜，竟使君宁澜这般维护她，其实说到底的就是女人的嫉妒心，露香公主想要引起诸位贵女的不满之心。

    “真是奇怪，皇妹，我与叶蓁能有什么交情，若说交情也只有男女之间那种的，”君宁澜邪魅一笑，暧昧极了，“若是那般，我与在场各位可都是有不浅的交情。”

    露香公主做不到君宁澜这般沒皮沒脸的，叶蓁那里她又讨不得好，顿时就想发脾气，也许是母女连心，露香公主的生母平昭仪施施然走过來，很是不屑的瞧一眼叶蓁，道:“这位贵女竟是伶牙俐齿的，不过露香哪里惹了贵女不悦？”

    “平昭仪妹妹这是什么话，人家小姐看起來也不是不讲理的模样，应当是露香公主欺负了这位小姐才对罢。”娇柔的女声传來，却丝毫不显得做作，一位身着浅蓝色宫装，梳着朝天髻的女子慢悠悠的走过來，嘴角噙着的一抹微笑，恰到好处。

    然而，叶蓁的脸，突然变了，一向以來她都是面不改色的平静极了，以至于君宁澜觉得叶蓁是不喜不怒的性子，可是如今出现在他们面前的贤妃，他沒看错叶蓁眼中抑制不住的怒气，她仿佛在隐忍什么。

    平昭仪冷笑一声，眼神锐利，道:“贤妃姐姐，我们露香难道就是无理之人？”露香公主依偎在平昭仪的怀里，委屈的瘪嘴，幽怨的眼神频频瞧向贤妃。

    其实，贤妃贤惠端庄的名声在皇宫里是传开了，谁人不知贤妃娘娘闲德的名声，待人温和，事事不争，不争宠不争名，真的如此吗？

    叶蓁盯着贤妃保养良好的脸，目光犀利极了，不争只是假象，这个女人不仅心机颇重，而且手段高明，收拢人心不在话下，便连这手段，君承轩也学了七八，朝堂上收拢臣子的方法与策略，样样來自贤妃，恩威并施，臣子就会对主子忠心不二。

    “呀，这位小姐沒事罢？”贤妃一脸善意，温声道。

    叶蓁点头，该有的表面恭敬还是要有的，该有的礼数也要有，她虚行礼，道:“叶蓁参见贤妃娘娘。”

    “哦？这位便是叶四小姐？果真是清丽佳人。”贤妃难掩心中诧异，不是说叶蓁是有名的草包吗？为何看不出她有一丝一毫的愚笨与木讷，少女通身的不卑不亢气度简直压下來在座的所有贵女。

    只是，贤妃这句话又把叶蓁推上了风口浪尖，在场的这么多贵女，哪里不如叶蓁这个草包？偏生贤妃对叶蓁另眼相看，女人们能想什么？无非是觉得贤妃高看叶蓁是为了三皇子的事，毕竟叶蓁再不济也是叶蒙的女儿，叶蒙掌握重权。

    “哎呀，贤妃娘娘，你可不能厚此薄彼，这里那么多美人呢？你怎么只称赞叶蓁一个？”君宁澜懒洋洋的开口道，平日里他行事就放肆荒诞惯了，所以众人也沒深想，只觉得他只是无理取闹，叶蓁却知道他是帮自己解围。

    贤妃这才收回视线，转而看向那些贵女，笑着道:“诸位贵女都是天姿国色的，对了，前方便是一片梅林，不若大家同去瞧瞧？”

    贤妃娘娘都发出了邀请，贵女们自然巴不得要迎合她，遂点头不止，叶蓁自动屏蔽來自露香公主与平昭仪恶狠狠的眼光，镇定自若的便要跟上步伐。

    君宁澜不动声色的摇摇头，眼神里的警告意味十足，叶蓁心里一跳，些许不安涌上心头，想必君宁澜也不会骗她，索性就蓦地蹲下身子，蹙眉，脸色突然有些白了。

    “怎么？叶小姐还真是矫情！”露香公主鄙夷道。

    