
    君宁澜懒懒的打马前行，身后跟着的官员皆是叫苦不迭，这个六皇子是玩世不恭的人，阴晴不定的，就连去驿站接见使者也是不紧不慢的，甚至还一路走马观花，好不惬意。

    终于到达驿站，那驿站大臣赶忙接待君宁澜等人，前去通报，不一会儿便从楼上走下几个奇装异服的蓝宇国官员，开春时节天气还是寒冷的，那几个人裹着厚实的衣裳，戴着毡帽，下巴留着短小的羊胡须，个个看起來精炼极了，目光炯炯的盯着君宁澜等人看，为首一人张口就道:“这几位是？”

    他看着那驿站官员，官员与他解释了一番，那人恍然大悟，与君宁澜行了个蓝宇国大礼，他单手覆在肩膀上，朗声道:“北楚国六皇子殿下，吾乃蓝宇国监郎巴扎。”

    君宁澜看了他一眼，百无聊赖的点头，他目光扫过那几个蓝宇国官员，并沒有瞧见所谓的蝶舞公主，巴扎随着君宁澜的眼光，也回头一瞧，遂想起了什么，又解释道:“我们蝶舞公主听闻殿下來，特意梳妆打扮，请皇子稍等片刻。”

    君宁澜懒懒的靠在桌沿旁，环着胸，干脆闭目养神，算是给那些官员个冷脸，他是皇子可以如此任性，然而其余的北楚官员却得好言好语与蓝宇国官员交谈，君宁澜眼皮微动，嘴角勾起一抹讥讽的微笑。

    须臾，有个蓝宇国欣喜的呼道:“公主。”于是那些官员就若打了鸡血一般个个看着蓝颜，皆用那种憧憬敬畏的眼神，分明是把那蝶舞公主当神人看待。

    蝶舞公主在宫女左拥右护下，缓缓从楼梯走下，她穿着蓝宇国时下最流行的衣裙，紧身百色流花裙勾勒出纤细的腰肢，更显窈窕身姿，头发被分成多股，辫成几十条小股辫子用彩带绑住垂在脸颊两侧以及背后，她腰间挂着一个铃铛，随着她轻快的脚步声叮铃作响，她负着手，缓缓的走至众人面前。

    北楚官员皆目不转睛的盯着蝶舞公主的脸蛋瞧，她不若北楚贵女们一般羞涩，别具风情，她生的唇红齿白，飞扬的眉彰显着她桀骜的性子，一双丹凤眼狭长闪烁着精光，就像在算计什么，她高傲的颔首，众人为她让道。

    她走至君宁澜面前，停下脚步，盯着他精致的面容，突然诡谲的一笑，盯着面前那张妖魅的脸，轻声道:“六皇子闭眼做什么？”她暧昧的挑眉，眼里风情万种，活生生的一个媚眼，然而君宁澜却拧眉，蓦地睁开眼。

    他粗略的瞧了那蝶舞公主一眼，就把身子往后一靠，懒洋洋的笑着道:“公主长得太惹眼，本殿下怕闪伤了眼。”

    他这半认真半玩笑的话令蝶舞公主面色微滞，柔媚的笑意瞬间僵硬，她死死的盯着君宁澜，突然灿烂一笑，身子不动声色的靠近他，甚至有意无意的在他身上磨蹭着，丹凤眼微微上挑，媚态十足，她吐气如兰，看着那俊美少年，挑逗道:“殿下这话可是太伤蝶舞的心了。”

    说罢，她摆出一副楚楚动人模样，纵使如此，君宁澜仍旧耸耸肩，并未表示出星点感兴趣，饶是蝶舞使出百般解数也是无可奈何，她气愤的眯眼，冷嗤道:“本公主就不信。”

    君宁澜是她瞧过的长得最好看的男子，他有英挺长眉直直斜入鬓发，鼻梁极为高挺，薄唇勾着的邪笑魅惑极了，他的笑意总是显得有几分邪气，就像引诱人心甘情愿的下地狱，分明他轮廓立体阳刚，却偏偏生了一双潋滟生辉的桃花眼，看着一个人的时候，总是懒散的笑。

    他仿佛对什么都不关心，总是漫不经心的笑着，不过蝶舞沒忘记他看着叶蓁的时候，那桃花眼里毫不遮掩的柔情，仿佛全世界他只瞧见了她，只容得她。她不甘心，这么好看的人自己岂能放过？这么美的男人就该配自己如此高贵的身份。

    君宁澜瞧她眼眸里光芒变化几许终究尘埃落定，他神色冷了几分，冷嘲的一笑，淡淡开口道:“既然公主梳妆打扮完毕，便跟着本殿下进宫罢。”说完，他毫不留情的转身大步走出驿馆，蝶舞公主盯着他直挺的背影，心里暗自想一定要成为那人的皇子妃。

    蝶舞公主入了皇宫，她并未有丝毫的畏惧之情，反倒觉得自豪极了，甚至觉得高人一等。蓝宇国虽小，却占据许多地理优势，它左临北楚国右接西梁国，更不论近年北楚与西梁多有摩擦，故而蓝宇国夹在其中实在微妙，而且蓝宇国盛产宝石，宝石出口便是国家主要财源之一，蝶舞公主觉得自己是皇帝最疼爱的女儿，想來那北楚皇帝能奈她何？

    圣武帝眼瞧那蝶舞不过是个娇纵少女罢了，遂不在意，蝶舞公主却主动开口，她着看着圣武帝，行了北楚宫礼，娇笑着道:“北楚陛下，蝶舞此次随着我国使者而來，实在是父皇希望蝶舞能在北楚选个驸马。”她说完，天真的看着圣武帝，目含期待。

    圣武帝眉头一挑，他目光带着探究，深深的打量这看似无害的少女，沒有忽略她眼中一闪而过的狡黠神色，他抚掌，点头道:“自然，若蝶舞公主有心仪的人定要告诉朕，朕定然为公主促成一段佳缘。”

    蝶舞公主欣喜的谢礼，蓝宇国官员将此次带來的礼品单子交由圣武帝过目，圣武帝吩咐给官员安置住处，至于蝶舞公主则交于敬德皇后安排住所。

    敬德皇后满脸笑意，亲切的拉着蝶舞公主的手，当真是一副一见如故的模样，她拍拍蝶舞的手背，笑着说:“倘若公主无聊大可來中凰宫，本宫可以陪你说说话，也可解解闷。”

    蝶舞漫不经心的点点头，应承下來，她心思一动，随即甜甜的一笑，亲昵的揽住敬德皇后的胳膊，娇声问:“皇后娘娘，蝶舞初來北卞京，对卞京一切可好奇了，听闻卞京有好多好玩的，可是真的？”

    敬德皇后点头，蝶舞立即用期盼眼神看着她，叹息道:“蝶舞也想有人陪着游玩卞京，不过，蝶舞在卞京也是人生地不熟的的。”

    敬德皇后拍拍她的手，眼里是一片柔光，她轻声一笑，就道:“那不简单，公主希望哪个皇子想陪？届时再带上些御前侍卫便可。”

    蝶舞公主忙不迭的点头，她故作羞涩的垂首，低声说出那人名字，敬德皇后听罢，面色飘过一丝惊讶，随即恢复正常，她笑的毫无破绽，眼睁睁的看蝶舞公主进了安排的寝宫，转身往中凰宫慢慢走去，然而脸色却阴鸷的可怕，不复方才温润面色。

    大宫女便问:“娘娘，那个蝶舞公主，奴婢瞧着不是个简单的。”

    敬德皇后不屑的冷哼一声，回之冷笑，她颔首盯着前方，冷道:“她不简单又如何，总归不妨碍本宫就好，指不定她能帮到本宫。”

    她走着，突然感到一阵阻力，像是被什么绊住了，她垂眸一瞧，一根树枝勾起她的裙摆，敬德皇后冷声道:“给本宫把这多余的树枝折了，多余的东西就该消失！”

    大宫女忙不迭的折了树枝，敬德皇后一行人缓缓离开。

    叶府

    叶蓁正靠在美人榻上看书，只见叶桦一个劲的冲了进來，先是一阵唉声叹气，随即一屁股的坐在凳子上，盯着叶蓁的神色也是忧郁极了。

    叶蓁疑惑，遂问:“哥哥，你怎么了？不在百寿院看书來我这作甚？”

    叶桦搓搓手，有些尴尬的挠头道:“妹妹，越是临近会试，这些日子我越是心烦意乱，竟看不进书，这不，來找妹妹谈谈心。”

    叶蓁了然，放下书卷亲自为叶桦沏杯茶，她盯着自己那杯茶，看着茶水上漂浮着打着转儿的茶叶，微微一笑:“哥哥不必给自己施加压力，不论结果如何，我自然都是支持哥哥的。”

    叶桦闻言，激动不已，他正愁着无人倾诉，干脆一股脑的把自己所想的都全数与叶蓁说了，他迟疑的说:“妹妹，其实我也想像父亲一般，做个顶天立地的铁血汉子，保家卫国，与父亲一样在战场上英勇杀敌。”

    他说的激情澎湃，振振有词，甚至有些情绪失控，叶蓁的面色却一点一点的冷了下來，她盯着茶盏，手指因为用力过猛导致指尖微微发白，她眼里一片冰冷，冷声打断他。

    她说:“不好。”

    一点也不好，为圣武帝这种心胸狭窄猜疑心颇重的皇帝卖命，实在是个愚蠢的决定，前世叶蒙与叶桦父子齐心为国最后得到了什么？父子惨死，家破人亡，甚至被烙上叛变叛国的罪名，这就是他们忠心耿耿的换來的下场，太可悲了，可笑了。

    她面色难得的有较大的起伏，叶蓁身子绷的很紧，就像压抑着心里的极大的愤怒以及别的因素，叶桦试图安抚她，叶蓁却早已收好情绪，她看着叶桦，蹙眉:“倘若有一日，哥哥发觉，你效忠的那个人并不是你想象的那么好，甚至他还想要你的命，你会怎么选择？”

    