
    君临楚仿佛也被君宁澜语出惊人的话给惊着了，他冷冷的看着他，语气生硬甚至带着丝压迫直直看向他，“你倾慕叶蓁？你可知晓你自己在说什么？”

    君宁澜竟还点头，一反常态，道:“我自然知道，大皇兄。”叶蓁立在一旁，敛下眉目倒也看不出她的神色，少女安静的站在那，对兄弟两个的话置若罔闻，仿佛置身事外的模样，就像他们讨论的话題并不是她。

    君临楚狠狠的瞪了君宁澜一眼，君宁澜一直是那种玩世不恭的废物，只不过是云妃养的条狗罢了，今个竟然敢与他叫板，不过也沒关系，他本來想的就是与叶蓁见着面了，再传出倾慕的流言顺势向父皇请旨赐婚，那般一來叶蓁还不是囊中之物。

    思及此，他便缓了缓神色，淡淡道:“六弟慎言，叶小姐可是清白姑娘家。”他端着兄长该有的严厉架子，对着君宁澜指手画脚的，他料定君宁澜不会还口，岂知君宁澜又是一笑，眼神微动，漫不经心的把玩着玉佩，“大皇兄，我可不是开玩笑。”

    说完，嘴角扯出一抹讽刺的笑，转头对着叶蓁，又道:“怎么，不走吗？”

    叶蓁抬眸，淡淡的对君临楚点头，目光平静，端的是大方，“大殿下，臣女告退。”行礼话语都很客气，她刻意的疏离语气使君临楚面色一沉，叶蓁分明是与他划清界限，丝毫不对他感兴趣，他可是皇位炙手可热的竞争者，竟然对他不屑一顾，他目光一冷，手慢慢的捏紧成拳，想起敬德皇后的吩咐，终究平复下來，沉吟道:“叶小姐，本殿下送你前去罢。”

    他还比不过纨绔不堪的君宁澜吗？叶蓁听罢先是一怔，君临楚已然上前几步与叶蓁并排，叶蓁笑意清浅，就道:“殿下衣裳都湿了，冬日里若是受冻就是臣女的罪责了，还是换身衣裳的好。”她说的直白，甚至沒有半分犹豫，直直拒绝了他。

    君临楚是敬德皇后的儿子是北楚大皇子，偏偏无缘太子之位，而且他的劲敌太多，不论是有勇有谋的二皇子君少念，还是城府极深善于伪装的君承轩，一向阴奉阳违的君莫离，更重要的是她前面那个表面玩世不恭的实则乃腹黑城府的君宁澜。

    他实在不算出色，碌碌无为况且圣武帝又是醉心权势的贪婪之人，他这辈子注定无缘帝位。

    最终叶蓁还是跟着君宁澜身后不紧不慢的走着，本來他们是一前一后的保持距离，叶蓁一直在想事，君宁澜的声音从前方传出，他问:“你觉得本殿下方才那话说的可好？”

    叶蓁想了想，此人极为自恋且又傲娇，故而便敷衍道:“还成。”

    君宁澜脚步一顿，有些莫名的气愤，猛的转身，他本就生的高大，居高临下的盯着叶蓁，通身贵气难掩，他一双桃花眼里目光锐利极了，若是旁人瞧了定然会不寒而栗，甚至会敬畏他，偏生叶蓁微微颔首，不以为然的与他对视，君宁澜启唇道:“你无所谓嫁给君临楚是吗？”

    叶蓁不知道他的所谓怒气从何而來，只晓得今日的君宁澜有些不对劲，不过即便如此，叶蓁还是沒有顺着他的意思，她本就不会迁就任何人，当下便点头道:“自然无所谓，我记得我与你说过，嫁给谁我都无所谓。”她语气里尽是不甚在意的态度，甚至表情都是平静的。

    君宁澜收起一贯漫不经心的态度，缓缓笑了，他笑的很好看，本就生的眉目若画，笑起來就若那千山上的冰雪融化，然而他笑意渐渐冷然，“叶蓁，你有本事，你以为你进了君临楚的府邸就能过的好？敬德皇后不是个好对付的，况且，你以为君临楚能登上那个位置？”

    “我不信斗不过那些后宅女人，”叶蓁道:“敬德皇后即便再强势我与她儿子是一条线的，奈我何，况且三十年河东三十年河西，指不定我会不会斗倒她，毕竟我有的是时间，至于皇位，”叶蓁目光笃定，冷冷道:“既然是我夫君，我自然使出浑身解数也要助他，指不定我也能当上皇后你说是不是呢？”

    她说的振振有词，君宁澜一时竟语塞，叶蓁竟然都想好了，她根本不在乎自己的亲事也不关心会嫁给谁，夫君这个词与她是个无关紧要的存在，反倒是他，平白的气愤做甚，他眯眼，抿唇道:“与其选他不若选我，毕竟我们更熟不是吗？”

    他纠结的是这个？叶蓁目光瞥向一旁，心里迅速思考，君宁澜是个有心机有城府的少年，就如罂粟花好看有毒，沾上一点便会沉沦。只是转念一想，既然她早晚都是要嫁人的，不若选他，毕竟与他熟些不是吗？她就平静的道:“好。”

    君宁澜不曾想她答应的如此之快，有些诧异的盯着她看，叶蓁蹙眉:“不过敬德皇后与圣武帝那里……”君宁澜摆手，勾唇:“我自然有法子，你乖乖等我娶你便好。”

    叶蓁:“……”乖乖，她怎么觉得怪怪的。

    回到花园，高夫人眼尖的瞧见了她，神色有些惊讶，随即错愕的神情转瞬即逝，眼神越过人群又看见君宁澜，眼神瞬间凌厉起來，她派去给叶蓁带路的丫鬟不见踪影。

    贵女们的聚焦点却是放在君宁澜身上，那个向來风流倜傥的皇子，他笑容懒散，红色锦袍勾勒出劲瘦的腰身，敞开的衣领露出一抹白皙，他的一双桃花眼里盛满醉人的流光，贵女们个个红了脸庞，碍着面子便不敢上前。

    高夫人看他与叶蓁站在一起，端的是郎才女貌，奇异的般配，和善面色有些挂不住，试探性的开口:“叶小姐，我那丫鬟在哪呢？怎么你与六皇子一起回來了？”

    叶蓁面色微红，有些羞涩的垂首，低声解释道:“高夫人，我方才与丫鬟回來，偏生路滑丫鬟不小心掉入湖中，幸而大皇子及时出现救人，丫鬟约摸是吓坏了，我又碰到六皇子便请殿下引路。”她这态度与语气都是小女儿的娇羞感，高夫人也不觉得意外，少女情怀偶遇君美少年心动在所难免，不过这么说大皇子给叶蓁的印象并不深刻。

    不，更应该说的是她的计划失败了，本想让丫鬟引叶蓁入了院子，得到一个女人的最好方法就是先得到她的身子，成为她的第一个男人，女子自然会对他死心塌地。高夫人深知此理，却沒想到叶蓁根本不是愚笨无知的少女，更沒想到君宁澜的插入，最后落得堂堂皇子纡尊降贵的救丫鬟收场。

    高夫人越发觉得叶蓁不简单，不过她还是不动声色的遮掩内心的不悦，笑的歉意极了，道:“叶小姐沒事就好，方才你迟迟未來，我还担心呢。”

    她说的诚恳，神色也是关切看不出一丝破绽，而且丝毫不追问方才君临楚的事也是挑开话題，生怕那些贵女听者有意，更是有意无意表现自己对叶蓁不一般的关心，体现她和善淳厚性子。这般作态叶蓁也只温和笑了笑，谢过她的关心。

    这个高夫人能紧紧抓住高大人的心，能掌握高府管事大权决计不是个沒本事的，这些年高大人不曾有外室仅有的几个小妾还是高夫人亲自挑选的，实则为心腹。听闻高大人十分敬重她想必也是因为她有手段，不仅喜怒不喜形于色而且善于交际，高府被她整治的井井有条，与这样有心机的女子交手，叶蓁觉得很有挑战性。

    高夫人笑盈盈的又开口道:“为了使赏梅宴更加有趣，我特意邀请了几位皇子赴宴，还望各位贵女们莫在意才是。”

    她这话说完心里也是有些洋洋得意的，虽然圣武帝打压高府，见不得敬德皇后，然而表面上敬德皇后还是风光的，高府地位终究是不可动摇的，圣武帝还是想让高府与谢府互相制衡的，她向皇宫里皇子们发出邀请竟也都來了，给足她面子。

    贵女们巴不得与皇子们多多接近自然欣然接受，叶蓁却眸光微闪，眼里划过一抹不着痕迹的光芒，稍纵即逝，那么说來君承轩也來了？

    君宁澜挑眉:“高夫人，叶小姐送到，本殿也该去与皇兄们……”高夫人却笑着打断他，“六皇子既然都來了便与我等赏梅也好，可否赏个脸？”她其实是顺着那些贵女意思來的，她们那黏糊炽热的眼神她哪里看不出，索性做个顺水人情。

    君宁澜留下來那么大家赏的便不是梅花了，那是看美人，贵女们平日里哪能如此接近君宁澜，如此更是时不时的偷窥他一眼，也觉得满足，君宁澜也不在意，眼神总是有意无意的瞥着叶蓁，如此又绕了几圈，高夫人便又道:“我瞧着时候不早了，不若大家入宴好了，说起來，今个的宴席菜肴可都是用梅花为料的，不晓得大家喜欢否。”

    几位皇子是由高大人招待的，所以高夫人也不懂为何君宁澜会碰到叶蓁，只是碍着众人在场问不得，心里却留了心眼，君宁澜虽然是几个皇子里最不惹眼的，然而她觉得是不是他只是伪装？毕竟身处皇子身份，不可能不对皇位无半点心思。

    