
    会试结果是公告在皇榜上贴在皇宫大门前的。老夫人早就吩咐了小方子去看榜。叶桦到像个沒事人一样。丝毫不关心结果。反而在院子里练起了剑。反观孙晋年那可是在屋子里辗转难安。焦急的踱着步子。就像是在等待凌迟一般。

    叶蓁去了百寿院。一眼便瞧见叶桦躺在树桠上。脸迎着阳光明明灭灭间看不清表情。从叶蓁这角度看。他神色有些迷茫。侧脸立体。清俊的面容。斜入鬓发的眉。他伸手缓慢的覆在自己的额头上。树下一柄剑斜斜的插在地上。

    叶蓁走至树下。站定。也不说话。或许有时候让人静一静也是好的。倒是叶桦发觉她來了。微微低头。灿烂一笑。收敛情绪。道:“妹妹。你來了。”他身影一动。施展轻功。轻松的平稳落地。

    叶蓁眼光转向那柄剑。剑身闪烁着寒光。她问:“哥哥在想什么。不若与我说说。仿佛……你很郁闷。”

    叶桦听罢。先是一怔。随即笑开來。他摇头。淡笑道:“妹妹。你觉得我该留在府里。继承祖父留下的一切。”他眸光黯淡。似乎含着些迷茫神色。“自己什么都不用做。只要等着现成的就好。”其实他并不是问叶蓁的意见。反而是在问自己。然而。他得不出答案。自古忠义难两全。倘若他为了国家大义负了孝。岂不是对不起老夫人殷切希望。

    叶蓁微微一笑。凑近他。抬眸定定的盯着他。她手指着叶桦。平静的开口:“哥哥。你摸摸自己的心。问问他的想法。不论如何。遵循自己的心便好。其余的不必多管。”她话语顿了顿。继而又温和的道:“祖母定然会尊重你的想法的。”

    叶桦那忠君爱国的心。一时两刻是磨灭不了的。众人异口同声的反对只会激起他的逆反以及不悦心理。只会适得其反。与其这样。还不如全心全意支持他。总归去成去不成边疆是回事。只怕那时候圣武帝也不会同意。

    叶桦不曾想叶蓁竟然支持他的想法。激动心情无法表达。他双眼亮晶晶的。盈满喜悦的亮光。嘴角上扬。笑嘻嘻的道:“妹妹。你真好。”

    恰巧这时。小方子气喘吁吁的跑着进了院子。一进來就扯开嗓门大声道:“大喜阿。大喜。少爷中了。”他跑的上气不接下气的。跑到叶桦身旁。满脸喜气难以言喻。“少爷。您真厉害。您中了一甲第二名。”

    叶桦点头。仿佛答案早在意料之中。叶蓁疑惑。遂问:“那一甲第一名是哪家公子。”

    小方子挠挠头。恭敬的道:“第一名乃是沐家少爷。沐子清。”他生怕叶桦怪罪。特意压低声音回答。模样滑稽极了。

    沐子清。也算是卞京有名的才子了。与叶桦水平不相上下。她目光微微一闪。颔首。不甚在意的问:“那孙晋年成绩如何。”

    “孙公子中的是二甲第一名。”小方子说完。还不忘拍几句马屁。叶蓁轻笑一声。摇摇头。好笑的从荷包里拿出一个银裸子递给他。笑了笑。“你也辛苦了。拿着罢。”

    小方子得到叶桦允许这才敢接过银裸子。喜滋滋的一笑。心满意足极了。

    老夫人言叶桦与孙晋年成绩甚好。便吩咐了厨房今日加菜。准备晚上一家人好好的聚一聚。顺便也是犒劳两人。

    席间。老夫人都是乐呵呵的。叶宁也是沾了凤娇的份。这才能入座。她执着筷子。一双眼紧紧的盯着叶蓁。看她吃了些什么。

    她想了想。灵机一动。盛了碗银耳汤与叶蓁。眼神怯怯的看着她。一副天真无害模样。有些局促不安。叶蓁睨一眼。是银耳汤。她以往最讨厌喝的汤之一。

    若是前世她定然是摇头。不会去伸手接着碗。然而如今她却浅笑。一脸镇定的接过碗凑到鼻尖闻了闻。赞叹道:“好香阿。多谢八妹妹。”她笑的真诚。不疑有假。淡定的接过汤碗。慢悠悠的喝着。

    叶宁看的目瞪口呆。愣愣的盯着叶蓁一口一口啜着汤。心里已然有了计较。叶宁疑惑的问:“四姐姐。觉得这银耳汤很合口味吗。”

    叶蒙瞥一眼。有些诧异的看着叶蓁。“珍珍。这可是银耳汤。你以往不是最讨厌吗。”他还记得。以往叶蓁不爱吃的东西多了去的。精挑细选的。她总是觉得银耳汤太过甜腻。如今她喝的倒是香甜。

    “是吗。”叶蓁表情微变。有些不自然的笑了笑。眼神有瞬间的慌乱。“我觉得总是挑剔不好。如今我觉得银耳汤味道甚好。”眼角余光瞥见叶宁恍然大悟的面色。叶蓁眼底划过一丝不易察觉的笑意。

    叶宁已然有半分确定面前这个叶蓁有鬼。不过她并不能贸然下决定。

    饭后老夫人仔细叮嘱了叶桦几句。大致让他准备好殿试。注意身子。休息要恰当。同样也是对孙晋年叮嘱几句。不过并不是很热络。

    叶妙一直满脸娇羞的盯着孙晋年看。孙晋年也是个争气的。竟然取得二甲第一名的好成绩。她果然沒看错人。如此一來她根本不必后悔什么。只便等着他殿试后取得好成绩。动用四老爷的权力。让他留守卞京。慢慢的混进卞京贵族圈里。这样一來。她将來日子不比叶蓁的差。

    这些日子她也是托丫鬟送补汤与孙晋年补补身子。孙晋年也是感恩戴德的。即便是对她的丫鬟也是客客气气的。由此可见。这人是个表里如一的。不必担忧他是个豺狼之辈。况且他还坚持每日与她写一封诗句。诗寄相思。他定然是自己的那个良人。

    经过几次试探。叶宁终于肯定雅思院的那个叶蓁是假的。她特意买通了一个雅思院的烧水丫鬟。那日帮叶蓁烧沐浴热水时。丫鬟确切的咬定。叶蓁胳膊上沒有一块疤痕。洁白如玉的手臂。

    叶宁心里半是惊讶半是难以置信。更多的是幸灾乐祸。惊讶是叶蓁竟然是人假扮的。难以置信的是府里无人发觉。她约摸是第一人。高兴的是假若她揭穿假叶蓁的真面目。那么大房便沒有嫡女了。只她一人。

    待凤娇母凭子贵后。她又是养在凤娇身边。届时成了嫡女。原本属于叶蓁的一切可都是属于她的了。那些好看的首饰以及华美的衣裳全是她的。

    她目光阴鸷。紧紧的咬牙。突然桀桀的诡异笑出声來。就像那來自地狱的鬼哭狼嚎。甚至面容都有些扭曲。她恨叶蓁。倘若不是她。陆姨娘不必死。

    她多少次半夜惊醒。只因噩梦里陆姨娘张牙舞爪的向她索取性命。这是她一生的噩梦。永远忘不了。

    她将试探结果告诉了凤娇。凤娇显然也是难以置信。更多的是无可奈何。瞧样子这假叶蓁受到老夫人以及蒙郎的喜爱。况且她如今更是贵为未來的六皇子妃。她们不过是一届平民。哪能对叶蓁做什么。

    她幽幽的叹了口气。无奈的摇头。“即便知道她是假的。我们又能怎样。”

    叶宁颇为不赞同。她得意的一笑。双眼尽是志得满满的决心。“母亲。那你可错了。如今可是有个机会摆在您面前。您应该趁着叶蓁还未出嫁揭穿她。不然岂不是让她逍遥。以后后悔可是來不及了。”

    她声音低沉。循循善诱着凤娇。桌子上的烛光发出晕黄色的光。噼啪一声。烛光溅出星点油点。屋子里静谧极了。只闻得凤娇那跃跃欲试的声音。她低声询问:“你有什么方法可以揭穿她。”

    窗外一片浓黑。伸手不见五指。却有人懒懒的躺在树上。听着两个女子密谋杀人越货的勾当。他支着头。好笑的听着两人的话。一脸鄙夷不屑。

    这便是高门后宅里的女人之间勾心斗角。这法子倒是够阴毒的。拿自己的孩子说事。也不嫌的晦气。

    他懒洋洋的打了个呵欠。纵身一跃。几个起伏间。已然不见踪影。

    雅思院。叶蓁借着烛光对着菱镜。摩挲着胳膊上一块拇指盖大小的疤痕。低低的笑着。叶宁以为自己的做的事都是神不知鬼不觉吗。她叶蓁会如此粗心大意。让烧水的丫鬟服侍她沐浴。真是异想天开。

    想必听了丫鬟给的虚假消息。应该是乐开花了罢。毕竟有个理由除掉自己了。堂堂叶府四小姐。叶蒙的掌心珍宝女儿竟然是冒牌的。而且不知潜伏府里多久。这可是一个惊人的发现。

    叶宁大可拿这与祖母或者与父亲去说甚至会当面“揭穿”自己。事情就是要闹大些。才更有趣才是。希望越大。失望越大。最后如何收场呢。

    妙蓝扬了扬手中的木盒。道:“小姐。这凝脂粉奴婢还是放回原位了。”

    叶蓁点头。这凝脂粉便是她用來遮掩胳膊上的疤痕的。一点点白色粉末。效果出奇的好。就连叶蓁也沒想到。当初是君宁澜带來的。想起当时君宁澜那恶劣的笑。懒洋洋的一看就很欠揍。

    不过这东西的确帮了她一个大忙。

    看文的亲们。呦西。平安夜或者圣诞节快乐~\≧▽≦/~我今天抢了很多红包。灰常开森。明天虐渣渣模式启动。

    