
    她心里想着，面色还是一如既往的温婉优雅，领着众位贵女们走向宴席处，宴席摆在高府里一处阁楼里，阁楼一分为二，女席为内，男席为外，屏风隔着男女席，也倒是一种风趣，君宁澜自然入男席，高夫人温和的笑着，道:“诸位贵女们还请入座罢。”

    叶蓁正要入席，突然有个贵女“哎呀”一声向她的方向倒來，叶蓁蹙眉，眼疾手快的扶住她，贵女不等她开口连忙歉意道:“多谢叶小姐，方才我不知怎的竟然沒站稳，就……”她咬唇，一副委屈极了的模样，双眼还闪烁着憋屈的神色。

    有个模样尖酸的贵女嗤笑着说道:“你倒是奇了，路又不滑，竟也沒站稳。”

    那贵女咬唇，神色犹豫，又像是忍不住什么，眼里噙着泪水，低声但又肯定的道:“方才是有人在背后推我的，不然我怎么会站不稳呢。”

    “嗬，你这话我就听不得了，你以为你是谁呢？不过是个侍郎家的小姐罢了，谁闲着沒事针对你？”无比尖锐的声音从一个模样十分妖媚的少女口中传出，她鄙夷的瞥了那贵女一眼，端的是架子十足。

    那贵女听得众人你一言我一语的，当下便气红了脸，叶蓁就站在那目不斜视的盯着她们无意义的争论，神情镇定自若的瞧着她们各种态度，始终不发一言。

    高夫人眼观叶蓁这般作态，微不可闻的蹙眉，眼里精光一闪随即稍纵即逝，上前几步，先是拍了拍那憋屈的贵女手背，柔声安慰了一番，后又看向叶蓁，轻声细语道:“叶小姐，您以为呢？”

    一句话成功的把矛头转向叶蓁，众人视线全都看向叶蓁，就连那贵女也是泪眼汪汪的盯着她看，眼神尽是希冀，叶蓁只一笑，淡淡道:“我也不甚清楚，不过既然是无心之举，就此罢了就是，何必耿耿于怀？”

    高夫人高深莫测的睨她一眼，眸中深意难测，那贵女这才感激的看了叶蓁一眼，满心喜悦，这事本就是个插曲，众人都不曾放心上，故而便依次入席。

    今日菜肴果真若高夫人所言，以梅花为主料，其中一道梅花露极为奇异，叶蓁觉得清香中又有淡淡酒香味，忍不住连饮了几小杯，梅花露是温热的入喉只觉得浑身一暖，热流涌遍全身，不仅她欢喜，在座的诸位贵女对此也是赞不绝口。

    高夫人缓缓笑道:“这梅花露乃是我们府上厨房自酿的，既有梅花香味又有清醇酒味，不过各位贵女们切勿贪杯，仔细醉了，这梅花露阿，后劲大的紧。”

    她说完，便有个银铃般清脆的女声轻快的说道:“我觉得梅花露不醉人呢。”众人寻着声源，发觉不远处有位身着大红**小袄的少女，面容清秀，眉目间尽是傲然，通身的傲气，她一阵小跑至高夫人身旁，半蹲着就依偎在她的膝盖，旁若无人的撒娇起來，叶蓁眼睛一眯，那少女与高夫人举止亲昵，想來她就是高夫人的小女儿高玥。

    高玥眼神粗略的扫过众贵女，目光里尽是不屑，都是些姿质平平的庸脂俗粉，上不得台面的女人，她越这般想越发得意，今个母亲可是请了几位皇子來府赴宴，那几位皇子个个都是人中之龙，皇权的炙手可热待选者，倘若她能趁机成为他们其中一个人的皇妃，她笑了笑，娇笑着建议道:“母亲，女儿來迟了，要不我跳支舞自罚可好？”

    最近她苦练一支舞，就等着有朝一日能派上用场，高夫人嗔怪的看了她一眼，却无半分责怪她失礼的行为，反而宠溺的默许了她，叶蓁端着酒杯，啜了口梅花露，唇边含着淡淡的柔和笑意，高夫人自诩精明聪慧，不过她对自己女儿倒是极为放纵的，看这高玥也是个莽撞无知少女，想來高夫人忙于抓紧高大人的心以及管理高府事宜，又善于交际，对她女儿们就过于宠溺了。

    高玥换了身舞衣出场，大冬天的却身着单薄，舞衣轻盈，勾勒出她纤细无比的腰身，她扭动着腰肢，长袖飘然，舞姿翩然若蝴蝶起舞时而欢快时而低沉，一双潋滟的眸子有意无意的瞥向男席几位皇子，端的是暗送秋波。

    男席，君临楚面无表情的兀自饮酒，他这个表妹丢尽了舅舅的颜面，堂堂高府嫡女竟然跳这种惹眼火辣的舞蹈，偏生还做出诱人的姿态，真是丢人现眼，不仅如此，高大人的脸色也是凝重极了，以往玥儿断然沒分寸那也是不曾若今日一般大胆，瞧瞧这跳的是什么舞？

    他干脆只与君临楚等几个皇子把酒言欢，几个皇子都不是那种热衷美人的，故而便不甚在意，便只有君宁澜总是会瞥一眼舞的卖力的高玥，唇边那慵懒笑意说不清是什么意味。

    高玥岂能看不出几位皇子对她的不屑一顾以及冷漠，分明是美人独舞，姿态优美动人，偏生他们个个并不热衷反而面色如常，恐怕也只有君宁澜稍微看了几眼，不过也是不甚在意模样，高玥觉得受了侮辱甚至觉得不被重视。

    她自小被高夫人捧在手心里重视着，哪里受得这委屈？她越发气愤，草草舞完便又换了衣裳，瘪着嘴向高夫人撒娇，闷闷道:“母亲以为女儿舞姿如何？”

    高夫人自然宽慰她，玥儿是被她宠坏了，只是她的女儿，即使小家子气也觉得可爱，便道:“自然是极好的。”说完，有些涩然看着众贵女，满脸慈母神色。

    又人道:“高小姐舞姿堪比那稀世珍珠。”

    无心之言的夸奖，高玥眼睛一亮，就道:“母亲，皇后姑母不是赐您一颗东珠么，不若拿出來给大家瞧瞧？”

    高夫人嗔怪的睨她一眼，玥儿这是想出风头呢，方才她舞毕尴尬极了，适逢贵女开口提示珍珠，她便借此提出东珠，昭示敬德皇后对高府的厚爱。

    叶蓁看着她们母女上演母女情深戏码，手指却有意无意的划过腰间佩戴的荷包，眸光若冰，嘴角扬起一抹若有似无的讽刺的微笑。

    高夫人自始至终都是有些涩然的，甚至敛了敛眉目，低声道:“都是承蒙皇后娘娘厚爱，赐我东珠，玥儿，你莫起哄。”

    众贵女却也想一睹东珠风采，便纷纷附和道:“高夫人，我等的确好奇东珠什么模样，不若拿出來给我们看看罢。”一來，她们是迎合高玥的炫耀心理，谁让她们得罪不起高府，二來她们也好奇敬德皇后赐的东珠有何贵重之处，想來也是稀世真品，能够看看也是极赏眼的。

    就这样，高夫人还是同意了，颇为无奈的摇头，转身吩咐丫鬟，道:“你去我屋子里将那东珠取來，仔细着莫摔碎了，那可是皇后娘娘赐予我的。”

    丫鬟领命走了，高玥笑吟吟的坐在高夫人身旁，装作与她说笑模样，实则凑至她耳旁，小声道:“母亲，您吩咐的都准备好了吧。”

    高夫人笑的和善，顺手捻來一片梅花糕，“放心吧，你可待着大皇子救美罢。”

    “我倒觉得那叶蓁长的不过如此，有何过人之处？”高玥看向女席中那默不作声只垂首饮酒的少女，满眼的鄙夷与不解，君临楚不仅是敬德皇后独子更是皇位有力竞争者，偏生得与这看似愚笨卑微的叶蓁绑在一起，怎么看都是不合理的。

    高夫人摇头，点了点她的鼻子，提醒道:“你呀，别想打大皇子的主意，皇后娘娘可不是你能惹得起的。”敬德皇后虽说是姓高的，高家人。然而高府荣耀不在家族破败，如今奄奄一息的仅仅攀附着敬德皇后一根藤条存活，若他们惹毛了皇后娘娘，这就是自取灭亡！所以玥儿不能坏大皇子的好事。

    丫鬟很快就一脸着急的跑了回來，并且一见到高夫人就是惶恐极了，颤声道:“夫人，大事不好了……东珠……东珠它不见了。”说完，自觉的跪在地上，等待高夫人责罚。

    高夫人猛的站起身，震惊的反问:“你说什么？给我说清楚，什么叫不见了？”她震怒的时候温婉面色全无，只有满脸的怒意。

    众贵女也能理解，毕竟东珠是敬德皇后赐的，那不仅仅是东珠了而是一种荣耀，代表皇后娘娘对高夫人的情意呢，高夫人震怒也是合情合理的，当下便有人坚定的道:“高夫人，那东珠哪里是不见了，依我看是有人眼红，馋东珠，拿了去。”

    “那可怎么办？”高夫人焦急的掩面而泣:“那可是皇后娘娘赐的，若是晓得我弄丢了，定然对不起她的厚爱。”

    “母亲，那不简单，以往东珠放在母亲屋子里不曾丢失，今日人多口杂的，想必也入了些有贼心的人，搜身就是了，这可是证明清白的最佳方法！”高玥咬牙道，眼神恨恨的扫过众贵女，颔首:“诸位贵女应该不会责怪玥儿的提议吧，毕竟清者自清，身正不怕影子斜！”

    众贵女自视清高，又听不得高玥潇湘挑衅语气，便又纷纷附和，都答应了，叶蓁见她们群情激愤，冷眼盯着高夫人母女，手下却漫不经心的摩挲着荷包，她们以为，自己不清楚那个小把戏吗？

    