
    君宁澜好整以暇的看着她，眉锋一挑，不发一言的就先合上窗户，接着转身看她，问:“怎么想起來找我？”

    叶蓁拢了拢外衣，抬眸对上那人狭促的眼神，干脆别过眼，淡淡道:“我是有事问你的。”

    “哦～”君宁澜拉长声音，轻车就熟的坐在叶蓁身旁，支着下巴，仿佛漫不经心的问:“辰儿又是谁呢？我好奇的紧。”他眸光里尽是戏谑神色，一瞬不瞬的盯着叶蓁看，直直要看透她的内心。

    叶蓁微微一怔，下意识的就张了张嘴。

    君宁澜挑眉，继续道:“以前是太监，如今的辰儿又是什么？是你梦里的孩子不成？”他眼一眯，语气里夹杂着几分揶揄，“你这沒嫁人呢，都想着那么远了？”

    叶蓁神色有些不自然，提及辰儿委实是她无法忘却的痛，那个惨死剖心的孩子，她阖眼，睫羽微微颤抖，流露出她的感伤情绪，她轻声道:“沒什么，不过是个梦罢了。”轻飘飘的几个字，要盖过的却是前世痛彻心扉的痛楚，每个字都像刻在她心尖上，尖锐却缓慢的疼。

    只是梦？君宁澜明显不信这个，不过多追究无意，叶蓁不会主动告诉他，他从衣袖中淡定的掏出一个红通通的东西，扔在叶蓁面前。

    叶蓁睁眼一看，顿时愣住了，那红通通的东西正是一本册子，册子上两个烫金大字:礼单。叶蓁疑惑的翻开一页，瞬间一怔，有些惊讶的看着君宁澜，不可置信的问:“这是你给我准备的彩礼不成？”她蹙眉，喃喃道:“这也太多了罢。”

    君宁澜浑然不觉，自顾的拿过礼单册子，随意翻了翻，不以为然，“这都是让管家弄好的册子，都是这些年天下第一楼赚的总银两的一半而已。”顿了顿，他似乎有些羞涩，却硬生生的神色自若，淡淡道:“沒什么多不多的，因为你值得。”

    他虽然是一副不在乎的口吻，不过叶蓁却听出他语气里的微微紧张，或许为了打发两人之间莫名的尴尬，君宁澜扫过一旁篮子里放着的未完成的花样，眼眸一亮，他笑着道:“那是你绣的，看那花样应该是给我准备的罢！”

    他期待如此之大，叶蓁实在不好意思拂了他的兴致，干脆不吭声，心却还停留在方才那骇人的礼单上，她只是随意一瞥就觉得不可思议，别说这日后叶蒙老夫人瞧见了，定然是难以置信的。

    各式各样的首饰以及珠宝，布匹以及地产，金银等都是多不枚举，最重要的是他一个皇子成亲岂不是太抢风头了，圣武帝定然会对他疑心加重。

    她还是先把这事抛在一旁，问起孙晋年的事來，叶蓁蹙眉，问:“孙晋年的事可是你的手笔？”

    君宁澜点头，反唇相讥:“你不是早就猜到了吗？”

    的确，叶蓁明确的知道就是君宁澜的谋划，如今，鱼都上线了，也只待着上钩了。

    君宁澜不满她句句不离别人的事，今夜他來了半天，叶蓁何尝问过关于他们的婚事？他面色微沉，眼中到底有些不悦，眼眸中墨色翻涌着，更多的是复杂的神色。

    叶蓁并未察觉，甚至好心情的自顾道:“若是孙晋年继续受着众人吹捧，想必叶妙也该急了，做出什么事來，届时孙晋年与叶妙木已成舟，叶贵官途受损，想必到时候狗咬狗的戏一定很精彩。”

    她说完后，就发觉屋子里格外的寂静，叶蓁疑惑不解的去看君宁澜，那人却一脸沉默，片刻，才闷声说道：“你过來。”

    叶蓁抿了抿唇，听话的起身走至他面前，正要开口询问，他就也跟着站起身，身高的优势使他轻而易举的就将叶蓁揽入怀中，他低醇带着几分暗哑的嗓音自叶蓁头顶传來，他突然问:“叶蓁，你后悔了吗？”声音很迟疑的，就像是无比纠结得出的结论。

    叶蓁微愣，反问:“后悔什么？”

    君宁澜沒好气的扳正她的肩膀，逼迫她看着自己的妖冶面容，盯着她清澈又平静的杏眸，一字一句道:“自方才你一直说起别的事，可曾有一丝想过我们的婚事？”他勾唇，嘲讽的一笑，“或许，你根本不在乎。”

    叶蓁几乎是要失笑了，她先是笑了一阵，感情这人倒是吃醋了，而且是莫名的醋意，等笑够了，叶蓁就特认真的对上那人潋滟生辉的桃花眼，语气十分的笃定，她说:“我从未后悔过，至于不多问这婚事枝节，只因为我信你，”她挑眉，“或许因为你是第一次成亲，处理不好这个？”

    几句话，那人却被哄的服帖极了，君宁澜淡淡睨着她，嘴角却不自觉的上扬了，口中却还振振有词，“油嘴滑舌。”

    的确，两人的婚事一直是君宁澜主动的准备着，而叶蓁这边实在过于清闲，就连嫁妆也是老夫人等人烦神的，她有些过于漠然，实则前世的嫁妆耗尽了她的心血，当时她兴高采烈的为自己选取嫁妆，自己学着女红，即便是过程中无数次戳伤手指都是毫无怨言。

    如今呢，她告诉自己，再也不要全心全意去爱个人，爱要有所保留，七分他人三分爱自己，前世血淋淋的教训使得叶蓁不敢轻言情爱，到底是怕了……

    君宁澜不忘告诉她，他已然说动蝶舞公主与他合作，至少蝶舞公主不会想着嫁他这事，同时也代表他与叶蓁的婚事便无阻拦，总算是历经风雨见彩虹了。

    叶蓁点头，君宁澜的手段与计谋自然不是吹嘘的，能说动蝶舞公主实属不易，他还道最近朝堂局势有些微变，大皇子约摸是蠢蠢欲动了。

    最后临走时，他扫了眼那未完的花样，故作不在意的，随口就道:“我偏爱那红色。”

    爱那一身红衣似火的张扬与不羁，肆意潇洒，就若人生就该轰轰烈烈的，不枉风流年少。

    翌日清晨，宫里便派了张永海带了圣旨，圣武帝终于定下她与君宁澜大婚之日，便是下月初三，黄道吉日。

    老夫人激动的拄着拐杖，忍不住热泪盈眶，同时也琢磨着时间并不充裕，前后加起來不过十天有余，下意识的她就吩咐一旁的文嬷嬷，“给蓁丫头的嫁妆准备好了不曾？”几个孙女的嫁妆她都是早早分好了的，省得有人说她厚此薄彼，她奉行的就是一视同仁。

    文嬷嬷笑了笑，点了点头，应答道:“老夫人，奴婢们都理出來，同时也立了清单呢，老夫人可以过目一看。”

    “那就好，这可是我们叶府第一位皇子妃阿，我真是觉得荣幸之至。”老夫人掏出帕子，擦拭眼角因激动而流出的泪水，竟有些哽咽。

    叶妙跟着黄氏立在一旁，不屑的撇撇嘴，心里一阵怨怼。这叶蓁是要飞上枝头变凤凰了，而她呢，与孙晋年的事八字沒一撇的，孙晋年近日常用忙碌为借口，拒绝她的见面以及追问婚事，有些悔过婚的意思了。

    这叫叶妙觉得大事不好，恰巧四老爷最近官场有些不得力，正是想着把她送去哪位大人府邸做妾室，叶妙是苦不堪言，只得次次催促孙晋年，同时那日丫鬟与她说的话，她也放在心里了，看來，非得如此不可。

    她下定主意，眉头舒展开來，却瞥见一旁的叶眉，故作清高的颔首，眉眼间都是冷意，哪有往常的温婉娴静，只空余嫉妒万分的眼神，嗬，到底这才是她的真面目。

    瞧见叶蓁未來比她过得好，竟是明晃晃的嫉妒了，也不顾这是大庭广众下。

    叶眉紧紧拧着眉头，恨意渐渐在眼中聚集成了风暴，她死死的咬唇，盯着叶蓁平静的面色，心里不舒服极了，那种酸涩约摸就是嫉妒。

    凭什么叶蓁就能嫁入皇宫，日后还能当个王妃，可她呢，整日被三老爷逼着相看夫家，那些个凡夫俗子岂能入她眼？她心心念念爱慕的便是那笑意温醇，举止言谈儒雅的三皇子，可是纵使她再喜欢，也是沒用的。

    三老爷下令，不许她出府一步，母亲看着她，竟也逼着自己挑选夫家，俨然是串通一气了。她不懂，为何不能一拼？叶蓁可以当六皇子妃，她叶眉就能当三皇子妃！

    自婚事日期已定，叶蒙明显就有些焦躁不安了，就觉得自己养了十几年的姑娘转瞬就成了别人的妻子，而那小子又是出了名的纨绔风流皇子，若是日后珍珍受了委屈那可如何是好？

    叶桦抱着胸，挑眉道:“爹，六皇子届时是要自己上门拜访的，那时咱们就给他个下马威，这样他以后也沒胆子欺负妹妹，又可以顺便出气，你说这是不是一举两得？”

    叶蒙爽朗的哈哈大笑，拍拍叶桦的肩膀，毫不吝啬的就夸赞道:“你小子终于靠谱了会，你妹妹的事如此上心，你自己的事呢？”他摸摸胡须，故作高深的口吻，“老子在你这年纪，早就娶妻了，你小子让我与你祖母省省心罢。”

    叶桦最头疼这个，当下就各种无可奈何，干脆就直接道:“既然如此，随着祖母挑选罢，我是无所谓的。”

    