
    陆姨娘的事便这样不了了之，叶宁孤苦伶仃的，便养在了凤娇身边，然而现在凤娇对叶宁也是存有防备与不屑的心态，身为人女竟然能杀了自己的母亲自保，可见她心肠狠毒，与这样人的打交道更是要谨慎小心谨防被她反咬一口。

    叶宁更是对凤娇尽心尽力，自她做出弃车保帅的决定可是把自己的未來寄托在凤娇以及她肚子上，万不可以失败告终。

    圣武帝果真在今日派张永海宣读圣旨，大致内容是年后叶蓁便得嫁入宫來，叶蓁面色平静接过圣旨，叶桦在一旁气的跺脚，好好的一个美人配纨绔真是令人恼火，叶蒙拍了拍他的肩膀，就示意他道:“你小子什么时候给我也带个儿媳妇？”

    叶蒙是释怀了，总归叶蓁愿意，那就够了。

    叶桦猛烈的咳嗽，心虚的别过头，默不作声，他生性爽朗但是面对男女一事，也是一窍不通的，他就觉得成亲不过是寻个女子传宗接代多个枕边人罢了，然而他个大老爷们怎么能追求女子呢！

    婚事既然已定，叶蒙大方的挥手让叶蓁去买些衣裳以及首饰，叶蓁想了想，便点头答应。叶宁在一旁听罢也是目光艳羡的看着叶蓁，叶蒙看叶宁也是穿着朴素，思及此，也让叶宁跟着叶蓁一起买些衣裳，省得有人说他厚此薄彼。

    叶蓁别有深意的看了叶宁一眼，微微一笑，宛若不在意，她说:“陆姨娘去了，妹妹可要节哀。”

    叶宁冷不防的听她提陆姨娘，眼眸中闪过一丝痛意，她捏紧拳头，咬唇一言不发，端的是憋屈的模样，那双若小鹿般澄明的眸子也是雾蒙蒙的，然而叶蓁不为之所动，她挑眉，淡淡道:“八妹妹装可怜不累吗？现在出了府就不必再装了，我瞧着也是极累的。”

    说完，她阖眼干脆假寐，马车摇晃声中，叶宁一直死死的盯着她，双眼冒火，她就觉得陆姨娘是被叶蓁害死的，可偏偏她现在做不得什么。

    叶蓁无视那道炽热愤怒的眼神，马车夫的声音传來，已经到了蜀锦阁。叶宁惊呼一声，难以置信的率先掀开车帘，的确是蜀锦阁，三个烫金大字惹眼极了，她倒抽一口冷气，迟疑的看着叶蓁，问:“四姐姐，我们來蜀锦阁买簪子与衣裳吗？”

    她话虽说的为难，然而眼底的希冀以及喜悦遮掩不住，叶蓁似笑非笑的下了马车，声音淡淡的随风飘入叶宁耳中，她道:“随你。”

    蜀锦阁一如既往的热闹，钱掌柜身着一身金黄色绣着铜钱的袍子，乐不可支的拨弄着算盘，满脸喜色。叶蓁便自行看了看那些簪子与头面，下人便热情的与她介绍，说的天花乱坠倘若她不是那画簪子花样的人，恐怕也被他说的动心不已恨不得买个几件。

    叶蓁始终是淡淡的笑着的，看來君宁澜请钱掌柜果然是个正确的决定，叶宁亦步亦趋的跟着她身后，双眼死死盯着那些精致的首饰，她不愿显得失态便硬生生的逼着自己转过视线，手局促不安的攥紧帕子。

    叶蓁脚步一顿，转身与她道:“你若喜欢什么便选出來，不必担忧银子，我且上二楼瞧瞧。”

    二楼是全都是衣裳，几个模样姣好的少女一拥而上围着叶蓁，叶蓁嫌烦便回绝了她们的建议，自己随意的挑选着衣料，她心不在焉的拨弄着手下那些五颜六色的布匹，突然有人轻轻的拍了拍她的肩膀。

    叶蓁凝视对方，对方是位中年妇人，身着华贵，眉眼温和，瞧起來是个温善的人，她疑惑的瞧着她，那妇人便十分为难的扭捏了片刻，这才讪讪的笑着说:“不瞒这位小姐，我家女儿近日要出嫁，不过我却觉得这蜀锦阁为我女儿制的嫁衣并不若我想的一般完美。”

    她身后跟着几个蜀锦阁的服务少女，皆是一脸无奈表情，其中两人捧着一个托盘，托盘用喜庆的红布盖着，那妇人便蹙眉道:“你们蜀锦阁的衣裳也不过如此，这嫁衣我就是不满意的。”

    有个少女便反驳道:“您家女儿并未试过，您就能肯定不合身，她不喜欢吗？”说完她还是愤懑不平的表情。

    那妇人固执的摇头，摇着头，坚持说:“我就是要退了这嫁衣，”她看了眼叶蓁，迟疑的道:“除非让这位小姐试试给我瞧瞧，我看我家女儿与这位小姐也是差不多身量。”

    那几位少女便齐齐看着叶蓁，目含恳切，蜀锦阁有规矩倘若顾客不喜欢甚至退回首饰等，她们便要受罚扣月钱，再者这嫁衣是她们辛苦缝制的，叶蓁挑眉，若有所思的盯着她们看了一阵，叹息道:“好罢。”

    那几位少女引叶蓁进了间空屋子，屋子里只有一面长铜镜，可以照出全身模样，其中一位少女掀开红布，托盘里竟然是一件华丽逼人的嫁衣。

    嫁衣布料极其柔滑，是亮红色的非常惹眼，更奇异的是，嫁衣其中用金线掺杂其中，金丝勾勒出大朵大朵盛开的木槿花，是收腰式的嫁衣，嫁衣衣领是用细密小颗珍珠点缀而成，珍珠发出柔和的光，至于帔就是用金银花丝、绿色的点翠，更为珍贵的是用了太多的珍珠，约摸有几百颗模样，简直教人晃花了眼，就连那些少女也是看直了眼。

    少女服侍叶蓁一层层的穿上，那嫁衣总共有好几层，实在是穿着繁琐，叶蓁便想着君宁澜准备的嫁衣会是什么模样，穿这种复杂样式的嫁衣简直是受罪，终于穿戴好嫁衣，那些少女却不动声色的推门而出。

    叶蓁缓步走近那铜镜面前，昏黄色的铜镜里印出一张清秀的面庞，杏眸明媚动人，叶蓁勾唇一笑，那镜中少女也跟着勾唇一笑，霎时好看。

    叶蓁微微发怔，盯着自己的穿着，神思却有些恍惚。她记得上世自己穿的嫁衣，那是叶老夫人花重金求卞京第一绣娘赶制而成，华丽无比的嫁衣却显得愚蠢极了，大婚当晚君承轩却未踏入喜房一步，她记得她穿着冰冷的嫁衣和衣而眠，真是，可笑极了。

    她楞楞的盯着铜镜里豆蔻少女，她穿着华美的嫁衣，这是她美好的年华，腰间突然一紧，叶蓁讶然问:“谁？”

    闷闷的低笑声从背后传來，脸颊贴着冰冷的面具，那人懒散的笑着道:“夫人，你穿着嫁衣真美。”

    叶蓁沒好气的就要挣脱他的桎梏，这懒散的语气除了君宁澜还会有谁？然而君宁澜却紧紧的自背后揽着她的腰肢，他下巴搁在叶蓁肩上，盯着铜镜里的两个交缠身影，声音魅惑低沉极了，他轻声说:“别动，你看。”

    他示意叶蓁继续看铜镜，叶蓁看了眼，他们现在姿势太过暧昧，尤其从背部腰部传來的源源不断的热量，让她不知所措，即便重活一世，她在男女情爱方面一直是懵懂无知的，她恼怒的说:“松开。”

    君宁澜倒也听了，松开手，叶蓁立刻离他几步远，她穿的嫁衣笨重极了，导致行走快速不得，而且她从君宁澜眼中看出惊艳的神色，他满意的点头，看着叶蓁一脸窘迫模样，揶揄道:“夫人可满意这嫁衣？我瞧着很适合，不愧是第一绣娘所绣制的。”

    叶蓁一怔，随即反应过來，拎着裙踞突然怒气不打一处來，所谓的夫人请求她试嫁衣都是假的了？君宁澜看出她的想法，点头，双手环胸，笑的恶劣极了，“是啊，不这样，你怎么会乖乖的试嫁衣呢？”他似笑非笑的说:“我实在等不到大婚，便想提前见你穿嫁衣模样。”

    他走过來，很自我感觉良好的摸着叶蓁的头，叶蓁一把拨开他的手，“好了，殿下你看也看了，可否让我换了去？”腰被束的紧紧的实在不舒服，她甚至觉得呼吸困难。

    君宁澜今日是楚轻狂打扮，一身黑衣，新质面具遮住鼻翼以上部位，他突然伸手摘下面具，露出整张妖冶面庞，依旧是那漫不经心的笑，他的桃花眼里盛满显而易见的愉悦，把玩着面具，笑吟吟的道:“这么一看，你还是有材有料的。”

    他不怀好意的盯着叶蓁的那个部位看，叶蓁恼怒的用衣袖遮着，君宁澜就挑眉道:“害羞什么，总归你以后也是我的人。”

    话虽如此，他还是招手让那些少女进來为叶蓁换下复杂的嫁衣，君宁澜懒懒的撑着下巴，暧昧的一笑，他问:“你还缺什么，夫君给你准备？金银珠宝咱们都不缺，你尽管开口。”

    那几位少女在一旁听了也是一阵脸红，反观叶蓁，她面色平静，直直的凝视他，就道:“好阿，总归你不缺银子，你想准备什么便准备什么就好。”

    君宁澜面上浮起了些微微笑容，他无奈的摇头，颇为痛心的道:“夫人果真是出口惊人，恨不得刮光为夫所有的银子吗？”他挑唇一笑，“不过沒有关系，我最不缺的便是银子。”

    叶蓁出了屋子，发觉叶宁也上了二层，正往自己身上比划着衣裳，眼角余光瞥见叶蓁，便兴奋的问:“四姐姐，宁儿想要这衣裳，可否？”

    