
    高夫人也觉得事已至此，干脆答应了，她身旁的嬷嬷便顺着席位搜了那些贵女的身，当然发现沒有了，叶蓁冷眼瞧那嬷嬷做的一本正经模样，手指划过荷包，心里冷笑连连，有个尖酸的苍老女声从头顶传來，她生硬的开口道:“叶小姐请行老奴个方便。”

    叶蓁手指一顿，猛的抓紧了荷包，那紧紧护着荷包模样在别人看來就是心里有鬼，那荷包圆鼓鼓的就像里面揣了颗东珠模样。高玥越过人群快步走至叶蓁身前，高傲的颔首看着她有些心虚的表情，勾唇道:“就是你偷了母亲的东珠对吧。”

    叶蓁面色微白，张了张口，高玥洋洋得意以为叶蓁那是被抓包了，故而更加笃定，更是恐吓她道:“你若是拿了就快些交出來，看在你是叶蒙将军之女的身份上，本小姐今日就卖个面子不会为难你的。”她话虽如此痛快，然而那神色却是迥然不同的，双眼冒火的盯着叶蓁手里紧紧握着的荷包。

    叶蓁咬唇，有些无助的摇头，然而若是深究的话她眸子里尽是一片平静，她坚持道:“我沒有拿，沒有。”

    或许是女席这里动静过大，君临楚等几位皇子竟也离席看着叶蓁与高玥等人对峙。

    君莫离道:“我瞧那叶小姐模样柔弱极了，不像是偷窃之人，你看她被高小姐逼的那……”话未说完就被君临楚一个冰冷眼神制止住，君莫离撇撇嘴，不情不愿的闭口不言。

    高大人摸着胡须，沉吟道:“叶小姐清者自清，唉～玥儿的确有些过分，是臣教导无方阿。”语气里却无半分愧疚之意，众皇子心知肚明也就不多言，干脆就默不作声的看好戏，偏生君临楚上前几步，微微蹙眉，沉声道:“此事就此罢了吧，本殿下相信叶小姐。”

    一言出激起千层浪，众贵女惊呼不已，叶蓁是什么身份，竟然使得大皇子为她开脱，但也是这个原因，高玥越发气怒，伸手就要夺叶蓁的荷包，叶蓁却突然冷冷的看着她，一字一句道:“高小姐非得检查我的荷包不可？”高玥被她冰冷眼神看的一怔，随即咬唇，就道:“本小姐非得看！你偷了母亲的东珠还敢理直气壮的否认！你丢了全卞京贵女的脸！”

    “好，倘若我的荷包里不是那颗东珠，小姐可得向我当众道歉！”叶蓁淡淡一笑，很是挑衅的颔首，高玥犹豫片刻，随即还是应了，叶蓁褪下荷包与她看，高玥信誓旦旦的打开荷包，从里掏出一颗东珠，立即满脸欣喜的对着高夫人喊道:“母亲，您看，东珠在这呢。”

    然而高夫人的脸却猛的一变，沒错那的确是颗东珠，不过却不是皇后娘娘赐给她的那颗，当初那颗东珠被她当宝贝似的日日摩挲，怎会认不出那东珠模样，这颗并不是丢失的东珠，她蠕动了嘴唇，艰难的开口道:“玥儿，那不是，”高玥打断她，举着东珠道:“不可能，这分明就是。”

    “这颗东珠是我得父亲为我向一位得道高人求得，说是戴珠不离身可保平安。”叶蓁不紧不慢的解释，微微叹息:“也是我犹豫的原因，我真的沒拿高夫人您的东珠。”

    高玥看着手中的东珠觉得讽刺极了，转身就质问怒气冲冲的叶蓁:“既然不是你，你心虚的摸荷包还有面色紧张作甚！”

    叶蓁道:“我紧张是因为我生性愚钝，且不曾见过这般架势，故而有些惊恐，恳请高夫人切勿怪罪。”

    她都这般说了，高夫人自然抱歉一笑，高玥却全然不买账，既然东珠不在叶蓁身上那还在哪里呢？母亲不是吩咐那贵女办事么，沒用的东西！嬷嬷自然继续搜查下去，直至搜到一个贵女身上，突然大怒道:“这是什么？”

    她高高举起的手心里正是一颗闪发着柔和光芒的东珠，那东珠极为圆润，耀眼极了，那贵女吓得全身一个哆嗦，难以置信的摇头，高夫人面色微白，随即想了想，斥道:“这是怎么回事？东珠为何落在何小姐手里？”

    那贵女名何洛，闻言更是心里一慌，她分明记得的，她趁机撞到叶蓁身上，趁机塞了东珠，怎么可能在她身上搜到东珠呢？不可能！她茫然无措又惊恐万分的看向叶蓁，发觉那少女面色平静，微微侧首目光与她直直对视，唇边染着淡笑，漫不经心的模样，然而何洛却恨的咬唇。

    她受高夫人指示配合她，陷害叶蓁偷东珠，高大人会提拔他父亲，可是现在她都快性命不保了，想來高夫人也不会帮她的，索性瞥向一旁垂首不语的丫鬟，转眼换了副痛心疾首的模样，道:“余儿，我自念对你不薄，你为何陷害我。”

    那名叫余儿的丫鬟猛的抬头，吃惊的盯着何洛，小姐这是想让她顶黑锅？何洛却不管不顾她的神色，继续道:“你这般害我可是沒好下场的，你可对得起爹娘。”她特意咬重“爹娘”两字，那余儿立即面若死灰。

    小姐这是拿她爹娘性命威胁她，她突然跪在地上，仰头，看着何洛面色悲愤，死死的盯着她的眼睛，恨声道:“对，沒错，我就是恨你，东珠就是我偷來陷害你的！”

    那个恨意是半分不假，高夫人也趁机道:“大胆刁奴竟敢在高府行窃，來人，给我处死她！”

    叶蓁却站起身，慢悠悠的道:“等等，我还有些疑问，”她迎着众人不解神色以及高夫人怨怼眼神，挑眉问:“高夫人视东珠为珍宝，为何这丫鬟能轻而易举偷到，而且何小姐如此笃定就是丫鬟陷害你，我实在不解。”

    她微微一笑，冷下声音，字字珠玑，点点戳入何洛等人心里，“若何小姐早就知道这丫鬟有二心可偏偏还带她赴宴，出了事又随即肯定是丫鬟做的，这让我奇怪极了，沒有人会给自己找麻烦不是吗？”

    她走近那丫鬟身边，微微俯身与她对视，温和的问:“或许，你受人指使？”

    那丫鬟猛的瞪大了双眼，她仰面倒去，嘴角蜿蜒出一条血迹，分明是死了。何洛惊呼一声，有些吃惊的推怂着那丫鬟的身子，甚至有些害怕，叶蓁起身，眸光却转而锋利，何洛那吃惊面色不是装的，她沒有那么快的身手，一旁站着的嬷嬷却不冷不淡的开口:“回夫人，那丫鬟畏罪自杀了。”

    她说的很冰冷，眼神也是冷漠，叶蓁看着她，那般有冷静气息的人绝对不是普通人，或许她就是那个杀了余儿的人，看她面色如常想來这种事做的得心应手见怪不怪了。

    众贵女也是怔了怔，不过很快注意力便被高玥手里的东珠吸引过去了，东珠果真不是凡品，叶蓁趁众人不注意便想要靠近那丫鬟尸体，想要看看那嬷嬷是用何法子除了她。

    丫鬟是死不瞑目的，张着口吃惊的看着什么，叶蓁想要蹲身看的仔细些，却被身后的苍老声音喊住，那嬷嬷就站在叶蓁身后，带着几分威胁的语气，缓缓道:“叶小姐，不过是死人而已，沒什么好看的。还是让老奴处理这里的后事罢。”

    叶蓁也一笑，点点头退至一旁，那嬷嬷瞧了叶蓁一眼便未多言，叶蓁回至人群，那东珠已然被高夫人派人送回去了，她看着众人，歉意极了，“今日本是赏梅宴，却发生了这些事，还望各位贵女海涵。”

    高夫人姿态做的足，那些贵女本就不敢得罪高府，于是更是纷纷摇头反而宽慰高夫人，一时间气氛倒也是融洽的很。

    叶蓁一直觉得有道视线盯着自己，自她交出荷包开始，她下意识的顺着视线看去，只见君少念一袭黑衣，目光炯炯的看着她，面无表情。

    他发觉叶蓁看着他也是一愣，然而随即少女便移开视线，他剑眉一皱，那少女决计不是她表现出來的端庄大气，她狡猾的很就像狐狸。当时装作柔弱心虚模样让高玥笃定就是她偷的东珠，然后又反唇相讥以至于最后反败为胜，看似不相关的事连串起來就像她早已掌控全局。

    她就是那个操控者，随心所欲的任由事情发展，不仅如此，她从始至终都是平静模样，他看着有些专注，君宁澜不悦的皱眉，觊觎他的人，他漫不经心的道:“二皇兄，你这般瞧着人家姑娘，她可是会害羞的。”

    君临楚也发觉他盯着叶蓁看的火热，他皱眉内心腾起一阵怒意，厉声喝道:“二弟。”君少念窘迫的收回视线，装作不在意的以拳抵唇轻咳一声，到底有些尴尬的。

    君承轩温和一笑，就道:“窈窕淑女，君子好逑，二哥原也喜欢这般的女子。”他看似随口之言，然而却让君临楚面色一沉，他目光阴鸷的看着君少念，君少念看上叶蓁的意思可就多了。

    到底是看上叶蓁美貌还是身份或者是她背后代表的势力，不论是哪个，君临楚都不希望。

    幸而君少念随即摇头，有些无奈的摆手:“三弟说笑了，这般如花美眷，我可无福消受，这般美人就该配大哥这般英武有力男儿才是。”

    