
    叶蒙犹豫，毕竟凤娇是在庆功宴上出了事，岂知此时叶蓁也忧虑的瞧了眼凤娇，道:“父亲，凤姨的事一定要告诉皇上阿，若是有心之人要害了皇上怎么办？”

    她很聪明，短短一句话就把凤娇的事上升到关于皇上的安危身上，这般一來，谁敢反驳？太医颇为疑惑的看了少女一眼，只觉得她面容淡然，眉眼温和，笑起來端庄纯厚，然而他却觉得面前的少女不简单。

    太医默了片刻，摸着胡须，还是沉吟道:“叶将军，老臣以为不必了，尊夫人不过误食了茯苓草茶而已，不碍事的，再者，在座的夫人都沒事，”叶眉小声的询问道:“那么大婶的杯子里为何有茯苓？莫不是……”她柔柔弱弱的，说话也是一副温柔的语气，倒教人的心瞬间提了起來。

    且不说为何凤娇饮茶后口吐白沫，在场的夫人可都饮茶了，谁能保证茶里沒放茯苓草？再者这可是皇宫，竟然有人敢做这事当真不把圣武帝放眼里，一个夫人越发心慌，就急忙道:“太医给妾身也看看罢，妾身也不确定喝的茶是否有茯苓草。”

    太医把脉，然后摇头，连续把了几位夫人的脉，发觉仍旧沒有喝了茯苓草的迹象，那么就可以确定，那人是故意针对凤娇了。

    叶蒙眼看太医为凤娇施针，满身怒气遮掩不住，将军战场杀敌的威风显露无疑，那么常年居在后宅的夫人们哪里瞧见这般气场，当下便缩了缩身子，默不吭声。

    圣武帝终究还是知道了，叶蓁眉眼微动，嘴角边的笑意恰到好处，不以为然，甚至是不出所料的，圣武帝自从登上皇位，一生经历过多少次刺客下毒未遂，此刻只要有人告诉女席有人被下茯苓草，不必她们宣扬，圣武帝也会來查此事。

    圣武帝带着大众臣子浩浩荡荡的來到女席，此时凤娇面色已经好转，微微有了些血色，只是仍旧处于昏迷状态，圣武帝的鹰眸若利剑扫过在座的众人，最后落在叶蒙身上，沉声道:“叶夫人是中了什么毒？”

    太医回道:“皇上，叶夫人是误喝了茯苓草，不碍事的，待会便能醒來。”

    圣武帝并沒有就此掀过，为凤娇倒茶的那个宫女颤巍巍的跪在地上，张口就求饶，然而圣武帝的眼光越发凌厉，“给朕说！”天子发怒，众臣惊恐，就连原先高坐凤椅的敬德皇后都被皇帝的语气怔了怔，她眸子转冷，慢悠悠的走下高台，走至圣武帝身旁。

    敬德皇后欠身，语气冷邦邦的，生硬的道:“皇上，是臣妾疏忽了，竟让皇上准备的庆功宴上出了这事，臣妾惭愧。”说着，看着地上的宫女，呵斥道:“给本宫好好交代清楚，不然本宫饶不了你。”

    宫女吓白了脸蛋，反复求饶，然而今日出了这事，不论如何都得给叶蒙一个交代，圣武帝疲惫的挥了挥手，语气不明，只淡淡道:“來人，这宫女居心不轨，妄图谋害叶将军夫人，给朕斩了！”

    宫女是被人拉着拖着下去的，即使她眼中的不甘，怨恨，不平神色交织，然而都沒人在乎了，叶蒙深深的吸口气，若有所思的盯着宫女已然被拖远的身影，拱手道:“微臣，谢过皇上。”

    圣武帝的计划被宫女打断，心思也是不悦，当下沒给什么好脸色，只“嗯”了一声，叶蒙的夫人都出事了，倘若此刻他再追问兵权就显得他冷酷自私了，叶蓁看着圣武帝吃瘪般的模样，垂首轻笑一声，眼底的愉悦宛若夜空中璀璨的明星。

    接下來，圣武帝只草草的说了几句，又照例的吃喝了些，这场庆功宴便要结束了，男席那边，君少念饮了口烈酒，目光总是有意无意的瞥向女席，那个深蓝色衣裙的少女，若狐狸般狡黠，她似乎一直沒说什么，然而她说出的几句话简直是一针见血，仅仅几句话引來了父皇的关注，她，绝对不简单。

    君临楚顺着他的目光看去竟然是叶蓁，有名的草包贵女，他不禁哈哈大笑，拍着君少念的肩膀就随意道:“怎么？二弟看上了叶将军的女儿？”他特意咬重“将军”语气虽然是随意极了然而他眼中的冰冷以及试探却是浓厚极了，他的声音不大，然而整个男席都听见了，皇子们齐齐看向君少念。

    君少念不甚在意的一笑，耸耸肩，道:“男儿志在四方，外敌未退，何以安家？再者，窈窕淑女，君子好逑也是无可厚非的。”

    他岂能不知，此时此刻君临楚的心思，叶蒙就是一块肥肉，皇子们人人向往之但不敢得之，圣武帝盯着叶蒙，哪个皇子与叶蒙交好无疑也成了他的眼中钉，与叶蒙扯上关系，实在不是明智之举，君少念深以为然。

    君承轩不紧不慢的喝着酒，姿态优雅，翩翩君子，女席那边有不少贵女频频看來，君莫离就打趣一笑道:“三哥，你瞧你有那么多贵女喜欢，想必叶蓁也是欢喜这般的温润君子。”

    众人倒吸一口冷气，皆屏气凝神的等待君承轩的回答，君承轩摇摇头，皱了皱眉头，淡淡笑道:“五弟还是莫开玩笑了，这般秀丽人定然是叶将军的珍宝，我可打不过叶将军。”

    众人笑开，君承轩这意思就是不会对叶蒙的兵权心生念头？君承轩目光飘向女席，叶蓁的身影其实是有些单薄的，她穿着深蓝色的袄裙，不卑不亢的坐在那，仿佛与世隔绝，丝毫不在意周围的人或物，从而坐在她身旁的程静娴成为了她的衬托。

    有一瞬间的慌神，那少女的模样让他心有异样，仿佛他认识她，他摇摇头，准备收回视线，叶蓁却在这时猛的抬头，她的杏眸里一片清明，就这么直直盯着她，不带一丝情感，随即她仿佛很是不屑与他对视，移开目光看向桌子，然而嘴角却慢慢的勾起一抹冷笑。

    君承轩吗？在看她？前世的君承轩看似谦谦君子实则城府极深，她只看见他的温柔却不见他的狠毒，前世的自己触及君承轩这般温润眼光早就羞涩难当，只是现在她的心里只有厌恶以及仇恨，她怕她再看一眼，会忍不住杀了他！

    一旁的程静娴仿佛感觉到她情绪的波动，有些疑惑的问:“叶蓁，你怎么了？”

    叶蓁只淡淡一笑，并不做声，对君承轩的恨日益增长，她就看着杀害她孩子与家人的男子就坐在自己的对面，可是她偏生不能做什么，只能就这么看着他恨意也一分不少。

    君宁澜眼光瞥向君承轩，嘴角勾起，慢悠悠的玩转着手中的酒杯，不紧不慢的喝着，叶蓁的眼神他都看见了，那种虽极力掩饰然而却仍旧遮掩不住的恨，叶蓁与君承轩有什么关系吗？或者应该说她与君承轩之间有什么纠葛。

    宴席散了，凤娇也在王氏的搀扶下出了宫门上了马车，这时的她意识已经慢慢转醒了，她只记得恍惚喝了杯热茶便觉得头晕腹疼，其余的都不知道了，她费力的抬头，问道:“三弟妹，我这是怎么了？”

    王氏叹息一声，关切的问道:“大嫂可感觉好些了？方才你中了茯苓草的毒，”凤娇脸色一变，王氏忙又补道:“大嫂放心，幸而茯苓草只是对你身子无害。”

    凤娇目光瞬间尖锐，看着王氏与叶眉的眼神充满了疑惑，叶眉就点点头，“大婶，真的是这样，皇上还亲自做主把那害你的宫女处死了。”说起那宫女，叶眉犹自打了个寒噤，圣武帝阴冷的眼神，看着人的时候就像猎人看准了猎物的眼神，吓人极了。

    凤娇实在想不通谁会害她？她初來驾到卞京，也不曾与何人结仇，不，或许还有叶蓁？只是叶蓁能有那么大本事吗？她兀自想着，车帘却被人掀开，叶蒙的脸就出现在她们面前。

    叶蒙瞧着凤娇脸色惨白，蠕动了嘴唇，终究还是问道:“你觉得怎么样？”凤娇强撑着身子就摇摇头，说道:“沒事的，我现在好多了。”凤娇一直给叶蒙一种豪爽的感觉，以至于某种程度上他都把凤娇当男人看待，然而今日的凤娇许是受到了惊吓，故而显得柔弱极了。

    叶蓁坐在王氏后面一个马车里，她微微颔首，这个马车里就她一个人，宽敞有余，窗帘被人从外面掀开，叶桦的脸就出现在窗外，他笑嘻嘻的问:“妹妹，你一个人无聊吗？要不，我与你说些话？”

    叶蓁微微一笑，顺着叶桦掀开的帘幕看去，叶蒙就骑马与凤娇的马车同行，时不时的担忧眼神让叶蓁的眸光有些幽深难测，叶桦叹口气，不知道该说什么，想了许久，这才说道:“妹妹，我知晓你或许不喜欢凤姨，可是不得不说，凤姨的确很得父亲的喜欢，毕竟父亲孤独一人，他……”

    叶蓁摇摇头，不是因为叶蒙对凤娇的关心让她吃醋了。只不过觉得凤娇的性格还要改进些，不过今日的确害苦了她，宫女哪里放了什么茯苓草呢？不过是她的计谋而已，她料到了今日圣武帝必定会提兵权的事，而她就是掐算好了时臣，凤娇出事叶蒙定然慌张同时也就打乱了圣武帝的计划。

    