
    农历二月十二日。距离叶桦入考场已然过了三日。这些日子叶府都处于紧绷状态。尤其听说有些考生由于水土不服以及吃食出了问題。不得不中途退出。老夫人便担忧叶桦与孙晋年的情况。

    伺候叶桦的小厮小方子匆忙回了府一趟却被众人包围。先是被老夫人叫去问话。小方子全数说了。后又被妙蓝叫去。叶蓁见了他。就开门见山的问:“如何。哥哥发挥可好。在哪颗习惯。”

    小方子深深的吁口气。恭敬的道:“回小姐。大少爷一切都好。奴才不得进考场。只在考场外等候了几天。带奴才换身衣裳继续守着去。”

    叶蓁点头。从腰间扯下荷包倒出一锭碎银递与他。小方子受宠若惊。更多的是疑惑。他连忙摆手。吞了吞口水。“小姐。这是奴才该做的。这银子奴才受之有愧。”

    叶蓁却微微一笑。淡淡道:“收下罢。不过是一个打赏罢了。”然后将银子放在小方子手里。细细叮嘱了一番。

    小方子满脸感激。连忙磕头道谢。飞速的换了衣裳又出了府。

    叶蓁也要回雅思院却在半路上遇见正散着步的叶妙。说是散步。实则不然。叶妙面色微凝。柳眉紧蹙。双手不安的蜷成拳状。显然是焦躁不安的。身后的丫鬟亦步亦趋的跟着她的脚步。大气也不敢出一个。

    叶蓁沒心思与叶妙纠缠本想绕路而行。不过叶妙眼尖瞧见叶蓁。立即换了副笑意盈盈模样。快步上前。勾唇道:“四妹妹可是也担心大哥哥。”

    “也。”叶蓁唇角一扬。佯装不解的颔首。轻笑道:“三姐姐也惦记着谁吗。”然后不等叶妙回答。她又笑道:“听闻近日四叔与四婶忙着为三姐姐挑选良婿。果然如此。”

    叶妙面色一阵青一阵白。她讪讪的一笑。眼神却无比的阴鸷。她眼一眯。想了想。笑着道:“说起來。四妹妹与六皇子也是好事将近阿。”她玩弄着自己的手指。傲慢极了。“想必六皇子会对四妹妹好的。”

    叶蓁微笑。不置可否。

    偏生她这毫不在意的态度刺激了叶妙。她抿了抿柔唇。心念辗转间。灵机一动。她从腰间荷包里掏出一个木人來。拇指大小的木人雕刻的惟妙惟肖。仔细一看便是叶妙本尊。木人笑容可掬。一双眼眸灵活动人。叶妙得意的晃了晃手中的木人。笑意越发浓厚。“四妹妹觉得这木人雕刻的可好。”

    想要得到夸奖。然后继续炫耀下去。叶蓁淡淡一笑。故作疑惑。问:“三姐姐这木人雕刻的极好。我便是也想要个的。是哪里的摊铺。”

    叶妙面色一滞。鄙夷的睨了她一眼。手指轻轻摩挲着木人。宛若对待一件珍宝。悠悠道:“这可是一人亲自为我雕刻的。世上绝无仅有的。嗬。”她嗔怪的翻了个白眼仿佛嘲笑叶蓁的无知。

    “哦。原來如此。”叶蓁点头。“不过三姐姐。这可算私相授受。这木人上还刻了字。想必那人对三姐姐一定是用情极深。不过到底是于礼不合阿。毕竟男女有别。如今三姐姐你接受男子。莫非是定情信物。”

    一番话说的叶妙面颊冷汗不止。她心虚的把木人脚底翻过來。赫然几个字:慕卿愿心成。

    这便是直白的说想娶她了。叶妙收好木人。不复方才的气焰嚣张。又不愿在叶蓁面前失了气势。便振振有词反驳道:“我什么都不知道。所以四妹妹懂得什么叫做别多管闲事罢。”

    说完。心虚的带着丫鬟饶开叶蓁匆忙离开。生怕被叶蓁看出她神情紧张恐慌。唯恐露出破绽。不过心里同时也是暖意洋洋。她果真沒看错人。

    那孙晋年真是花样百出皆不重复。倘若他高中自己跟了他也是极好的。凭借四老爷如今官途如火如荼加上孙晋年自身优势。他们四房迟早要掌控整个叶府。

    妙蓝眼观叶妙主仆走远。忍不住抱怨几句。她皱眉道:“小姐。奴婢不懂。您为何面对三小姐的威胁却不反驳。分明你可以拿那木人说事的。”

    “自然。我能拿木人说事。不过。”叶蓁双眼眼神微微一闪。面色平静道:“我想要的远远不止这些。”

    叶妙回了屋子。气愤不已的一把将那木人扔在桌子上。啪嗒一声甚是清脆。她方才是猪油蒙了心。竟然在叶蓁面前肆无忌惮说出那些话。倘若叶蓁日后拿此事威胁她如何是好。事后仔细想來。她其实有些后悔。

    孙晋年只不过是个穷书生。然而叶蓁未來可是要做皇子妃的。她尊贵的身份会压着自己一辈子。偏生她再努力日后见面也得对叶蓁低头跪拜。如此一想。实在不爽。

    丫鬟见状。眼睛一转。上前几步。宽慰道:“小姐莫生气。您要这般想。四小姐以后是要与很多女人争宠的。可能一个不顺就被冷落。可您不同。孙公子为人正直儒雅。既然答应小姐的。定然遵守。”

    叶妙冷静一想。的确如此。她再不济以后也沒有后宅争宠的麻烦。况且孙晋年家并不富裕。她下嫁过去。孙家不得供着她。她赞许的瞥了丫鬟一眼。轻轻“嗯”了一声。吩咐:“你去小仓库里取出那上好的人参來。”

    丫鬟领命。转身出屋。既然认定了孙晋年。她就得给他些甜头。让他明白自己的好。离不开自己。

    众人焦急等待中。终于迎來会试结束那日。二月十五日天方大亮。叶蓁便收拾得当坐上马车准备去考场外迎接叶桦回府。原本叶蒙是极不放心的。认为叶蓁一个姑娘家去人多嘈杂地方终究不好。叶蓁却摇头。坚定的表示必去不可。

    叶妙心念孙晋年。也央求老夫人。遂与叶蓁同去。一路上。叶妙显得急促不安。手指紧张的发颤。反观叶蓁神色镇定自若。禁不住问:“四妹妹。你不担忧大哥哥的会试成绩吗。”

    叶蓁摇头。失笑:“即便担忧也沒用会试已然结束了。与其担心这个。不若想想我们如何突破层层人群罢。”

    由于今日是会考结束日。数以千百的考生即将出考场。于是一路上迎接考生回府以及看热闹的百姓格外多。人潮拥挤。马车更是寸步难行。马无力的嘶吼在原地跺着马蹄。

    马车夫也是无可奈何。幸而后來卞京府衙派官兵过來。疏通道路。马车才得以前行。等到了考场外时。触目所见的都是各式各样的马车以及焦急等待的考生家眷。叶蓁索性下了马车。静静的站在马车旁等待叶桦出來。

    大约过了一刻钟。这才有考生陆续走了出來。神色各异。有的垂头丧气有的昂首挺胸的。简直是色彩纷呈。

    叶桦也阔步走了出來。他面色如常。只眼底有些青色。想必沒有休息好的缘故。整个人看起來有些疲惫。好在精神还是极好的。他身后跟着孙晋年。嘴角噙着温润笑意。步伐潇洒的。看來也是春风得意。

    叶妙双眼一亮。下意识就要掀开帘子下车询问一番。后而想起这是大庭广众下。若是做了出格的事定然会受人鄙夷与谴责。她忍住内心的悸动。只眼眸盈盈的盯着孙晋年的身影。满含期待。

    孙晋年瞥见叶蓁羞涩的眼神。心里得意极了。于是神情也有些嘚瑟。他自以为发挥的极好。简直是如鱼得水。想必夺得前三甲不是问題。如今叶妙也是对他死心塌地。一想到他未來富贵人上人的生活。心里一阵激动。

    冷眼看着周围那些身着华服的考生。他不屑的颔首。暗自发誓日后定要过上这般日子。吃喝不愁。

    叶桦走至叶蓁身前。站定。剑眉一皱。“妹妹。你一个弱女子來这做什么。乖乖在府里等我回來就好。”

    叶桦大男子主义极其严重。他就觉得女子就该安静待在闺房。学习女红。缝缝绣绣的。抛头露面的哪里是大家闺秀的模样。更何况叶蓁还是有婚约的女子。其实叶蓁亲自迎接他回府。他心里是高兴极了。不过他故作严肃板着脸。

    “我也未瞧过考场什么模样。也是好奇。再说我不是完好无损站在这么。先回府罢。祖母与父亲可是想念哥哥的紧。”

    叶桦与孙晋年同承一辆马车。孙晋年与他奉承了几句。然后就陷入沉思。想的无非是如何向四老爷求娶叶妙。

    回府后。叶桦分别先去见了老夫人。回答了些众人问題后便去换身衣裳。按道理说会试结束。孙晋年便要打道回府了。断然沒有长留的道理。不过老夫人心善。挽留他住到出榜那日。这些日子可以在卞京游玩打发时间。

    孙晋年求之不得。叶妙也是松口气。与他对视满脸笑意。这点猫腻被老夫人看在眼里。她浑浊的眼里闪过一丝精光又迅速的遮掩下去。不动声色的冷笑了一声。

    她还想这叶妙怎的如此关心孙晋年的去留呢。原來两人竟然互相倾慕。不过孙晋年这孩子。她原先以为是个好的。不过今日一看。也是未必。

    