
    她紧紧的盯着叶桦的表情，不愿错过一丝一毫，叶桦蹙眉，思考良久，这才道:“那我自然不会效忠于他，冷酷无情的君王不值得我追随。”

    叶蓁闻言，久久的松了口气，她以为叶桦又要一本正经的说着忠君爱国亘古不变的话，幸而这一世的叶桦性子开通了不少，也不如前世一般固执，叶桦端起茶杯，喝了几口，疑惑的看着叶蓁吁气的模样，打趣道:“妹妹，你那般紧张作甚？”

    说着，他又自顾絮絮叨叨的说起近日孙晋年的事，他皱眉，抱怨道:“也不知道孙晋年最近怎么了，总是三番两次的推辞与我一起看书，不知捣鼓什么玩意。”叶桦原先与孙晋年总是约好一起温习书卷，然而近日孙晋年却异常的忙碌，整日把自己关在屋子里，叶桦虽不解却未曾前去询问。

    叶蓁一笑:“哥哥，不过是个无关紧要的人罢了，你把自己书看好即可，其余的管他做什么？”

    叶桦点头，目光扫过叶蓁桌子上摆放的糕点，顺手捻了一块放入口中，赞叹道:“妹妹，这糕点味道鲜美，是从哪里买的？下次我也去买些。”

    叶蓁一愣，看着那模样小巧精致的糕点，目光一顿，这是麒麟送來的糕点，是宫里的御厨做的哪里买的到呢？她抽搐了嘴角，轻笑道:“倘若哥哥喜欢吃便都拿去吃罢，总归是妙蓝那丫头买來的，我也不太甚清楚。”

    叶桦失落的叹口气，临走时还不忘顺手将那糕点全数带走，妙蓝见他从后，凑至叶蓁身旁，笑吟吟的道:“果然不出小姐所料，那孙晋年这些日子果真每日偷偷与三小姐见面，三小姐也不像开始那么抵触她。”

    叶蓁花了些银子，轻而易举的买通了叶妙身旁的丫鬟为她报告叶妙的一举一动，妙蓝笑了笑，又继续说着，叶蓁听罢，只平静的吩咐道:“让那丫头继续盯着便可，眼下不是动叶妙的时候。”

    同时，四房内，叶妙欢欣喜悦的看着桌子上摆着的华丽衣裳以及精美首饰，简直移不开眼，四老爷看她那番神色，心里得意极了。他如今在叶府扬眉吐气，身子板都挺直了，他谄媚的笑着，盯着叶妙如花似玉的脸庞，搓搓手道:“妙儿，这些东西你可喜欢否？”

    叶妙对着菱镜对着发髻比划着簪子，顺口回了句:“自然是喜欢的。”这些首饰可都是佳品并非普通的，成料极好，她转身看着四老爷，娇嗔道:“爹，女儿觉得如今的日子真好。”

    四老爷也是哈哈大笑，目光闪过骄傲，背着手，循循善诱道:“妙儿，你可想以后都过如此不愁吃穿以及富贵日子？”

    叶妙自然忙不迭的点头，随即发觉不对劲，她眼睛一眯，盯着四老爷看着，谨慎的低声道:“爹，你想做什么？”叶妙其实对四老爷也是防备的，叶家人生性凉薄，尤其自己这个爹，本就不是老夫人亲生的，故而从小就是个唯利是图，却又胆小怕事的人，一旦激起他的贪欲，定然是一发不可收拾。

    四老爷也不拐弯抹角，索性开门见山，他皱眉，换了副慈父面孔，盯着叶妙，语重心长的说:“妙儿，爹如今正在慢慢往上爬，你也不忍心在看我们四房从云端跌至谷底罢？你觉得刘大人可好？他有意向……”

    他每说一句，叶妙的面色便越发阴沉，后來，她干脆出声打断他的话，用冷漠无比的眼神审视着面前的四老爷，她咬唇，冷声告诉他不可能。

    她那么年轻正是豆蔻年华，何须委身于那个刘大人做妾，更何况四老爷如今是贪得无厌的利益熏心，竟然狠心的把女儿推入火坑，她冷冷的盯着四老爷看，目光尽是失望，埋怨。既然他不仁自己也不义，她的确得好好考虑自己的事。

    四老爷早料到这结果，意料之中，故而也就讪讪一笑，陪笑着哄了叶妙几句，总之此事不急一时，來日方长，思及此，四老爷笑的发志在必得。

    待他走后，叶妙气愤不已，愈想愈不是滋味，看那些精美簪子以及步摇也觉得厌烦极了，她心烦意乱的握着拳，一旁伺候的丫鬟见此，欲言又止，叶妙蹙眉，不耐烦的道:“有话直说。”

    那丫鬟看了她一眼，谨慎的小声道:“小姐，奴婢以为老爷让小姐嫁那劳什子刘大人，还不若孙公子呢。”她说的振振有词，仿佛一副义愤填膺的模样。

    “可是……”叶妙迟疑，眼中闪过一丝犹豫不决。

    丫鬟看叶妙脸上神色有些微动，赶紧趁热打铁，继续道:“小姐，您想那孙公子年少有为，学富五车，长得又是玉树临风的，不比那刘大人好多了，而且那孙公子定然会高中的，届时小姐可就是状元夫人了，再者凭借孙公子的才识……”

    丫鬟在那里滔滔不绝的说着，叶妙听得她的分析，然而面色却越发阴冷，一点一点的冷了下來，就像是被人背叛一样的感觉，她眼中闪过惊讶，不动声色的听着丫鬟继续说。

    丫鬟犹自不知，一本正经的给叶妙分析，叶妙漫不经心的玩弄着手里的银簪子，神色冷凝，一瞬不瞬的看着那丫鬟，抿着嘴唇。那丫鬟说完了，也是口干舌燥的，连忙邀功似的看着叶妙，正好对上叶妙探究的眼神，心里咯噔一声，顿觉不妙。

    她怎么忘了叶妙生性多疑，如今她这话里话外都为孙公子说话，难免小姐不会以为她被孙晋年收买了，她神色紧张，赶紧解释道:“小姐，奴婢就是看那孙晋年对小姐一心一意的，加上又听那些嬷嬷说的，奴婢决计沒有为孙公子说好话的意思。”

    叶妙懒懒的摆摆手，她自己的丫鬟她自然相信，谅她也沒有那个胆子敢背叛自己，她目光落在菱镜里面容姣好的面孔上，接着勾唇一笑。

    其实丫鬟说孙晋年时，她何尝不是心思一动，那孙晋年除了家世不好，其余的都是极好的，再者他这些日子对她的好，她能感觉到，或许她也要留意下这人。

    今日阳光甚好，正是适合外出游玩，蝶舞公主心血來潮便要出宫游玩卞京，敬德皇后非但未阻拦还派着君宁澜一起陪同，其中意味不言而喻，甚至有些暧昧意味，然而君宁澜本人却不以为然。

    于是就有了这一幕，马车里的蝶舞公主掀开车帘盯着外面热闹的市集，君宁澜骑马在前，为她引路，蝶舞公主不满君宁澜的冷漠，故而开口叫住他，有些怒意的说:“北楚便是这么待客的？六皇子打算这么招待本公主？”

    君宁澜头也不回，懒洋洋的声音传入蝶舞耳中，他说:“任公主怎么想罢。”他被皇后强行吩咐來招待蝶舞公主，不过不代表他要对她好声好气的，更不论还是个趾高气扬女人。

    马车停在叶府门口，蝶舞公主便看见那大门外立着一个人，她穿着深紫色的衣裙，腰系着软绸，裙角的边上用银色的丝线绣出层层叠叠的花，她立在那里，青丝如墨，淡扫峨眉，明艳不可方物。双手端正直平交叠放在胸前，她眼眸平静，目视前方，那双眸子清澈的不像话，然而看着人的时候仿佛能看到人心底所想，她嘴角浮起一抹微笑，看起來是很温和的人。

    蝶舞公主如是想，但当她定睛一看时，目光里闪过一丝错愕以及异样神色，那华服少女可不是叶蓁，她眼睛一眯，不悦道:“六皇子这是什么意思？”

    君宁澜早已翻身帅气的下马，大步流星的走至叶蓁身旁，旁若无人的伸手便捏了捏叶蓁的脸庞，入手冰凉，他就面色一沉，看着她:“你站在这等了许久？”

    叶蓁裹紧了斗篷，抬眸看他，君宁澜一身红衣立在她面前，由于身高优势，所以他微微俯首看着她，桃花眼里尽是说不清的复杂神色，他好看的眉头皱着，她干脆别过眼，淡淡问:“你便是让我來陪你的，”她蹙眉，似乎在斟酌用词，随即，叶蓁又道:“新欢？”

    从始至终她的语气太过平淡，一尘不变，以至于君宁澜紧紧皱眉，一把将那少女揽入怀里，他挑眉，目带威胁神色定定的看着她。叶蓁毫不躲避与他直视，两个都是强硬的性子，不愿轻易服输，良久，君宁澜先败下阵來，叹息道:“你就不能表露出一点的紧张？我该说你太自信还是说你对我太放心？嗯？”

    “难道我不该信你？”叶蓁微笑，反唇相讥。

    君宁澜被她噎的语塞，便点点下巴示意她上马车，叶蓁看向马车，蝶舞公主正肆无忌惮的打量着她，那个异国公主神色有些微妙，就像压抑着什么情绪一般，叶蓁回之一笑。

    上了马车，蝶舞公主便做出一副高高在上的模样，看着叶蓁诡谲的一笑，“这便是六皇子未來的妻子？叶蓁？”

    叶蓁笑了笑，“正是小女子，蝶舞公主果然名不虚传，叶蓁今日得之一见，荣幸之至。”

    