
    君少念便收回目光，别过头，不去瞧她，他们慢悠悠的走着，前方却热闹的紧，百姓们都凑上前去看热闹，叶蓁唇角一勾，君少念目光一动，跟着叶蓁的步伐走至那热闹的地方，随即愣住了。

    层层人群包围中，正是一辆马车，不过更为奇特的是一群衣着褴褛的乞丐围绕着马车，迟迟不愿离去，任凭马车夫正声厉内荏训斥着他们仍旧纹丝不动，甚至更有甚者想要掀开车帘，老样子一时半会这些乞丐会缠着这马车了。

    然而君少念却眼尖的发觉那马车上有叶府的标志，乃是叶蓁方才乘坐的马车，他下意识的就要看一旁闲着的叶蓁，叶蓁侧脸姣好端庄极了，她面色平静，一瞬不瞬的盯着那马车，转身便毫不留情的离开，根本沒有上前开解的意思。

    君少念皱眉，沉声问:“那可是你的堂姐妹，是叶家小姐，你果真不管？”不论怎么说都是一家人，叶蓁应该施之援手才是。

    叶蓁只直直的往前走，淡淡道:“那又怎样？”等京都尉來了，乞丐自然散了，况且这事本就是叶眉自己惹的，何苦她來操心，她面色冷凝，继续前行。

    君少念脚步一顿，随即目光幽幽，想了想，跟上她，她背影看起來弱小极了，但是她背挺的很直，总是目不斜视盯着前方，步伐稳重，标准的宫廷礼步，他就在想叶蓁是否学过宫廷习礼，随即他还是摇摇头，阔步跟上她。

    一路无言，叶蓁仅凭脚力果真比那马车早到达罗府，递交了拜帖，下人恭敬的将他们请入府中，叶蓁这才看着君少念，微微一笑道:“二皇子殿下，您欠我个条件，我记住了。”

    说完她就随着下人去女席，罗府在卞京也算上个高门贵族了，故而府邸也是极大的，下人带她左拐右绕的，这才到达花园，未曾走近花园就闻得一阵欢声笑语，夹杂着女子银铃般的轻快笑声显得冬日花园格外的生机勃勃，叶蓁慢悠悠的走了过去。

    罗夫人正与一旁的夫人笑着谈话，突然闻得有人轻声道:“瞧，那未來的六皇子妃來了。”

    君夫人与一众夫人以及贵女看去，叶蓁一身浅蓝色衣裙，裙裾微动，她微微颔首，目视前方，面色淡然自若，嘴角噙着恰到好处的微笑，看起來端庄大方极了，她手规矩的交叠放在胸口处，步伐坚定，不紧不慢的走了过來，她面容只算的是清秀的，然而她通身的威严气息竟硬生生的把在场的众人压了下去。

    她就像那上位者，举止间的贵气难以比拟，有个贵女不屑的瞧她一眼，若有所指的道:“叶小姐來的真早，我们便都一直等着她，唉，毕竟人家如今飞上枝头变凤凰了。”

    此话一出，哄堂大笑，贵女们便用帕子抵唇低笑，然而叶蓁却看着罗夫人，淡笑道:“罗夫人，今日叶蓁是步行而來，故而有些耽误时候，”众人以为她下句便会道歉，却不想叶蓁又是一笑，“不过我觉得步行而來，身心舒畅，竟比坐马车急匆匆的赶來好多了。”

    罗夫人目光一闪，就笑道：“叶小姐说的不错，不过，”她目光转向叶蓁身后空无一人，就疑惑的问:“不知叶家其余两位小姐何在？”

    叶蓁点点头，温和的道:“三姐姐与六妹妹应该即刻便到。”

    众人便不在意，总归这是在罗府，既然罗夫人毫无怨言，她们更不愿多言，有位夫人谈及罗夫人爱女罗灵素，罗夫人便浅浅一笑，摇头道:“灵素自小便是那懂事的性子，你们可知晓吗？”众人看向罗夫人，罗夫人低低笑着道:“近日老爷有些难解的事可都是叫灵素解决的难題，就连老爷也对灵素刮目相待。”

    众人忙着巴结罗夫人，故而一些贵女便围着叶蓁，她们更是对成为六皇子妃的叶蓁感兴趣，在她们心里君宁澜虽是纨绔风流皇子，与皇位无缘，然而他有张好皮相，能迷倒万千少女的桃花眼，思及此便觉得叶蓁越发看的不顺眼。

    叶蓁本是卞京有名的草包，蛮横无知，愚蠢无礼，是卞京百姓茶余饭后的笑谈，然而不知从何开始，叶蓁却摇身一变，是皇上册封的嘉敏郡主，是未來的六皇子妃，怎叫人不眼红不嫉妒。

    其中一人便上前一步，紧紧的盯着叶蓁，打量着她，开门见山的说:“我实在看不出你哪里配的上六皇子。”

    叶蓁点头，她道:“的确。”

    那贵女闻言就笑了，她的笑容里有几分得意，又有几分轻蔑意思，她道:“算你还有自知之明。”

    “我是说我也不清楚六皇子何故看上我，”叶蓁似笑非笑的看着她们，挑眉:“分明卞京那么多贵女，长的比我好看的多的是，为何殿下独独瞧上我呢？”她扫视着众人难堪神色，慢悠悠的道:“真是令人感觉疑惑阿。”

    三言两语把那些贵女堵的哑口无言，那为首的贵女尤不死心，她继续道:“六皇子如此尊贵身份，就该配罗小姐这般美貌天仙而不是你这蒲柳之姿。”

    叶蓁不置可否的一笑，并不作声。

    罗灵素咬着唇瓣，她在一众贵女里站着，格外显眼，天下第一美人果然名不虚传，她的一颦一笑，举止都是那么优雅，甚至眼神尽是柔光闪动，她走至叶蓁身旁，低声道:“叶小姐切勿放在心上，不过是句玩笑话罢了。”

    叶蓁纹丝不动，神情微动，一旁的贵女看不下去，一把拉住罗灵素的手腕，扬着下巴，倨傲的看着她，“你根本不了解六皇子殿下，况且灵素可比你貌美知礼多了，你与她便是一个天一个地。”

    叶蓁面色平静的听着那贵女振振有词的话，冷不防的身后便传來个熟悉极了的声音，君宁澜站在她身后，懒洋洋的道:“你们在说什么，如此热闹？”

    叶蓁下意识的就要回头看他，然而那少年却绕至她身前，很是亲昵的与她并肩站在，似笑非笑的看着她，满眼愉悦，众贵女看呆了眼。

    罗灵素咬了咬唇瓣，鼓起勇气道:“殿下可有时间，一听臣女的琴声？”

    君宁澜这才将目光转向她，目光含着探究，嘴角是一如既往漫不经心的笑容，若是以往，天下第一美人弹琴与他听，北楚有名的玩世不恭风流六皇子定然是却之不恭，然而今日，君宁澜却懒洋洋的摆摆手，道:“不必了，罗小姐乃是北楚有名的才女，琴技定然出众，何必要本殿下点评？”

    他突然猛的一把揽住叶蓁的腰肢，叶蓁沒防备，顺着惯性一把栽倒在他怀里，君宁澜低低一笑，就说:“况且，大庭广众下，本殿下的皇子妃会误会的，”他目含柔情，盯着叶蓁:“爱妃，你说对不对？”

    叶蓁无力抚额，算是默许了，旁人见着君宁澜如此与叶蓁甜腻，贵女们简直是气的面色铁青。不仅如此，罗灵素脸也有些挂不住，她抬起湿润的睫毛，清眸里尽是羞愧的神色，这般尤物任谁看了不动心？

    然而，君宁澜却神色微微转冷，他思忖着，就道:“大皇兄最是爱听曲子，若是罗小姐愿意，可以邀请大皇兄。”他不动声色的拒绝罗灵素，同时还讽刺她不知廉耻，若是罗灵素真请了君临楚來听曲，那真是可笑极了。

    罗夫人与其余几位夫人匆忙赶了过來，瞧见气氛不对，连忙开口补救，君宁澜眯眼，目光锐利极了，他看着众人，平静的开口:“怎么，诸位夫人都围了过來？”

    他平日里总是懒散的笑着，以至于众人都对他不甚在意，然而，他到底是皇子，遗传了几分圣武帝的威严与气度，她们如是想，却不知君宁澜本就是个冷情的性子，他缓慢松开手，好整以暇的盯着叶蓁看，竟是无视她们存在。

    罗夫人眼底划过一丝不悦，到底來者是客，况且君宁澜又是灵素心悦之人，她真是左右为难，自己那么骄傲的女儿却无缘无故的说是倾慕君宁澜，想要嫁给他。

    这着实让罗夫人为难极了，罗府无意掺和朝廷与皇位争夺，奈何罗灵素铁了心，软磨硬泡的硬生生的让她准备了个宴会，邀请叶蓁等人來，又大费周章的邀请几位皇子同來，如今闹出这事，如何收场？

    罗灵素眼里划过一丝决绝以及不甘心，既然这么多人在场，君宁澜又站在这里毫无防备，她心思一动，作势就要往君宁澜身上倒去。

    不过君宁澜身手矫健，拉着叶蓁的手侧身一个闪躲，下一刻罗灵素就躺在地上，一身白色衣裙如今是不得看了，众人更是瞪大双眼，盯着君宁澜的面无表情，顿时唏嘘不已。

    如此美眷，君宁澜竟然侧身闪躲，当真是对罗灵素避之不及？罗夫人连忙把她扶起來，罗灵素红了眼眶，扑进罗夫人怀里低声啜泣。

    似乎所有的指责都落在君宁澜身上，他面无表情，只淡淡的盯着他们，叶蓁却不紧不慢的开口，她问:“罗小姐，你可记得在瑞王府宴会上，你可是答应送叶蓁一个手工荷包的。”

    