
    宋子书瞧见叶蓁背后蜿蜒狰狞的刀伤忍不住倒吸一口冷气，伤口处已然是一片血肉模糊了，黏着衣裳，叶蓁咬着唇，似乎感觉到宋子书的犹豫，便直直道:“沒关系，我能忍住！”

    宋子书皱眉，听了叶蓁的话手下稍微使劲，原先皮肉与衣裳相连的部分顷刻血流不止，饶是这般痛彻心扉的疼痛感，叶蓁也只是闷哼一声，便紧紧的咬唇，沒有大声发泄喊痛，君宁澜半蹲在她身旁，见此，皱眉道:“若是疼便喊出來就是，沒什么丢人的！”

    叶蓁不做声，宋子书接过瓷瓶打开，不知往叶蓁背后倒了些什么药粉，叶蓁只觉着背后一阵清凉，缓解了原先火辣辣的疼痛，痛感得到纾解，她面色有些苍白，蠕动同样苍白的嘴唇，问:“叶府可知晓我失踪的事？”想必叶府知晓她失踪的事定然会派人寻她，然而恐怕也找不到天下第一楼來，再者父亲与哥哥定然会担忧的。

    君宁澜瞥着她，冷笑道:“你还倒是想的挺多的，你别管这么多，总归先养伤罢，本殿下自有法子让你平安回府沒有流言。”

    或许是君宁澜的话太有折服力，又或许是宋子书的药粉药效上头了，叶蓁觉着身子无比的疲惫，她几乎是在听到君宁澜的保证后就阖眼，陷入沉睡。

    宋子书拍拍手，眉头难得的紧皱着，转身与君宁澜小声道:“殿下，你要怎么把她平安送回叶府又能止住流言蜚语？”

    君宁澜凉凉的瞥他一眼，道:“面前的你不就是个好人选吗？”

    “我？”宋子书一头雾水的用手指着自己，呆愣极了，他能做什么？

    叶蓁即使在睡梦中也是极不安稳的，梦里她一人徒劳的漫无目的的走着，前方漫长而无尽头，她只顺着内心的指示一直走着，直到她脚步一顿，抬眸瞧面前的府邸，牌匾上明晃晃的三个漆金大字，“轩王府”正是前世君承轩被册封为王爷后居住的府邸，她心里蓦地一惊，想了想，走进了轩王府。

    大厅里有两个人正在对话，其中坐在高位身着黄色锦袍的温言尔雅模样的正是君承轩，他慢悠悠的喝着茶，端的是十分惬意，下座的是个模样年轻的男子，他拱手道:“殿下，如今叶蓁明显对殿下有意，殿下要娶她吗。”

    君承轩一如既往的淡笑着，然而神色却有些得意，眼底的鄙夷与不屑是叶蓁沒有见过的，他淡漠的开口，“自然，送上门來的肥肉岂有不吃之理？”虽然叶蓁愚笨不堪，然而她代表的是叶蒙的兵权他也愿意娶她，女人吗不过是个花瓶，娶回來搁置一旁即可，总归王府不缺那口粮食。

    谋士朗声道:“祝愿殿下心想事成，愿殿下能早日登上那尊贵的位子。”

    君承轩也笑了，叶蓁就现在他旁边怒视着他，甚至伸手想给他一巴掌，然后那都是徒劳的，手掌穿过空气，什么都沒变，叶蓁仰头，闭了闭眼，心里苦涩极了，这就是她前世爱的良人？真是讽刺！

    然而场景突然一变，叶蓁睁开眼，发觉自己站在天牢门外，隐约听见里面吵闹的囚犯求饶声以及喧闹声，她走进去就听见两个人的对话。

    一人道:“唉，你说那叶蒙叶大将军可不是一等一的忠君爱国吗？先帝在时，他可是立了不少汗马功劳，这样的人也能谋反？”

    另一人忙压低声音，挤眉弄眼的故作神秘，小声道:“哎呦，那你可不知道了，我听说阿，这叶蒙八成是被他女儿皇后娘娘给坑了，我听说这叶蒙根本沒有通敌，是咱们皇上有心杀他呢！”

    “呦，这种话可不能乱说，要是给人听见了，咱们可是人头不保，算了，咱不说这破事，來，喝酒……”

    两个牢头醉醺醺的对话，叶蓁目光复杂，脚步虚浮的往天牢里面走着，迎面的那些囚犯神色各异，各种各样表情叶蓁目不斜视，直直走至最里间的那个牢房，一个身姿挺拔的男人背对着她盘着腿坐在草床上，逆着光叶蓁看不清他的面容以及神色。

    然而就仅仅是背影，她肯定那就是她的父亲叶蒙，男人若有所思的转过头來，一张凹陷的枯老沧桑的脸露在她面前，叶蒙眼底一片灰沉，淡青色的眼窝，身上穿着的囚服已然是脏乱不堪了，甚至还有无数条辫打的伤痕，这般模样，任谁也想不出面前这人竟然是曾经赫赫有名，英武有力，豪爽潇洒的叶蒙将军。

    叶蓁张了张口，无声的吐出“父亲”两个字，心里堵噎的难受，像是有人用刀一点一点的割她的心头肉，压抑，苦闷以及悔恨交加，让她几欲喘不得气。

    叶蒙叫了牢头过來，犹豫的问了句叶蓁最近在宫里情况如何，那牢头很不屑的瞥了叶蒙一眼，冷淡的说道:“皇后娘娘自然是好好的待在皇宫里，我们这些小人物哪里知晓她过的好不好。”

    说着，他目光带着嘲讽，盯着叶蒙道:“叶大将军都自身难保了还想着皇后娘娘的安危以及荣华富贵，真是慈父阿？不过皇后娘娘可是有些沒心沒肺的，自个亲生父亲都要处斩了，竟然都不见你最后一面，啧啧，真是狠心的女儿。”

    叶蓁看着叶蒙的眼神一点一点的暗淡下來，最后闷闷的走回原地坐下，他看着地面，自言自语的道:“珍珍，父亲再也护不得你了，你可要好好的活下去。”

    然后他就默默的闭眼，若是他知晓叶蓁一直在一旁看着他，听着他的自言自语又该是怎么表情？原來父亲死前一直是挂念她的，即便她不孝冷情他仍旧放心不下她，叶蓁无力的跪在地上，泣不成声。

    她错了，真的错了，她不该爱上君承轩，不该对他死心塌地。不该听信二房的谎言不辨黑白，不该与父亲冷眼相待，前世她何尝给过父亲好脸色，嫌弃他粗鲁丝毫不文雅，直至他死后她还觉得终于沒人给她丢脸添堵了，她错的实在离谱，所以上天也惩罚她了对吗？

    牢房阴暗漆黑，仿佛永远不见天日，叶蓁觉得这个梦太过可怕，太真实了，以至于脑子有一瞬间闪过一个念头，这莫非是真实发生过的？

    有个很苍老的声音响起，带着丝悲悯，幽幽的叹息道:“痴儿阿，痴儿，莫过于执着，执念太深，即将入魔。”

    叶蓁微微颔首，呐呐道:“为何？我自问不曾害过他人，为何我要经历这些！”她悲声怒吼，面色凄然。

    那声音又叹道:“冥冥中自有定数，这是你的劫，躲不掉阿，躲不掉……”

    叶蓁突然轻笑，笑的凄凉极了，她猛的失声道:“都是我的错，我不该爱上他，我错了，真的错了！”

    然后，她蓦地睁开眼，一滴清泪缓慢的滴入枕头中，梦醒了，她瞧见君宁澜站在一旁，用十分复杂的眼神盯着她，叶蓁心里一惊，方才她梦魇了也不知顺口说了些什么，透露了什么讯息给君宁澜，毕竟他是个那般聪慧的少年。

    君宁澜凑近她，挑眉问:“你哪里错了？”他迟疑了片刻，道:“你爱上了谁？做梦也梦见他？”

    叶蓁定了定心神，匆忙的摇头，岔开话題，虚弱的道:“不过是个噩梦罢了。”是的，那只是个噩梦，梦醒了就好了，她这样安慰自己，君宁澜见她明显一副不愿多说的模样，也不急，看着她的目光深邃极了，懒懒的环着胸，道:“我得通知你们叶府了，省得叶将军急得团团转！”

    事实上的确如此，叶府为找叶蓁是大费周章的，叶蒙更是调动了叶家军挨家挨户的搜寻叶蓁下落，那日午时下人搜寻时寻到了妙蓝与绯红两个丫鬟，两人身上都有很重的刀伤，其中绯红更是气息奄奄险些性命不保。

    搜寻的结果是迟迟寻不得叶蓁，叶眉窝在王氏怀里，有些幸灾乐祸的低声询问道:“母亲，这回四姐姐是永远消失了对吧，大伯出动那么多人寻都是无功而返，定然是凶多吉少的！”

    王氏皱眉，“眉儿，先看看再说罢，总归沒有寻到叶蓁的尸体，下定论太早了。”

    整个叶府人心各异，叶桦更是坐不住，三番两次带领侍卫搜索一直是徒劳无功的，难免有些泄气，偏生府里又有些对叶蓁不利的言论更是让她恼火，叶蒙何尝不是如此，胡子拉渣的，眼底一片淤青，赤红了眼眶。

    老夫人叹气道:“即便要去寻蓁丫头，你们这般寝食不安的模样，老身看了也是心疼阿！”

    叶桦摇头:“祖母，无妨。我实在担忧妹妹的安危。”他说着，面色有些黯然，分明保证过决计不会再让任何人欺负叶蓁，要好好保护叶蓁的，偏生他沒能做到！

    大厅里一阵沉默，只闻得一个欣喜的声音响起:“四小姐回來啦，四小姐回來啦！”

    叶桦身子猛然一震，抓住前來报告喜讯的下人就急忙道:“真的吗？妹妹平安无事回來了？”

    下人吞了口口水，艰难的说道:“回大少爷，四小姐回來了，不过，是被人送回來的，小人也说不清楚，您去瞧瞧罢！”

    