
    表面上看着正直极了。然而今日看來并非如此。他若是正直的人又怎会与叶妙含情凝视。老夫人叹口气。不动声色的挪了挪身子。微微阖眼转动着手中的佛珠。

    叶妙与孙晋年自然沒在意老夫人这点情绪变化。两人眼里只有彼此。竟是把周围人当作空气了。老夫人转而看向一旁站着的叶桦。温声道:“桦哥儿。你瞧你年岁已然到了。祖母近些日子就觉着该给你寻个媳妇了。你意下如何。”

    老夫人虽是一副询问的语气。然而神色却是不容置疑的笃定。仿佛谁也不能撼动她的决定半分。不过是告诉叶桦一声。她要给他相看卞京那些贵女了。

    叶桦微微一愣。面色有些不自然。他挠了挠头。“祖母。我看此事还是先搁置一旁罢。先等妹妹大婚后也不迟。”他其实对未來的妻子并无多大期待。只是觉得他早晚要去边塞参军作战的。一去经年。倘若与妻子聚少离多岂不是辜负了无辜少女如花年纪。还不如拖一刻是一刻。

    老夫人明白他心中所想。她就是想着让叶桦娶亲然后平复他那刻热血沸腾的心。叶家的嫡长子未來要继承叶府大业的。怎可抛家去边塞那寒苦的地方。当初老大去那实在是逼不得已。再者倘若叶桦娶亲生子想必慢慢的那热血也该凝固。终究收心沒了那心思。

    “瞧你说的。蓁丫头可是你妹妹。断然沒有妹妹都出嫁了。而哥哥还未成家的道理。不论怎么说。先定亲下來也是极好的。”老夫人自顾的说着。干脆不去看叶桦愁苦的脸色。老神在在的说道:“上次官媒送來的卞京贵女花名册还在我这呢。这便先让我挑几个出來。你要是觉着其中哪个好了。咱们便委托官媒登门说亲。”

    老夫人说的一气呵成。根本不给叶桦反驳或拒绝的机会。就连叶蒙也只是皱了皱眉。沒说什么。毕竟叶桦的确到了该娶亲的年纪。再说老夫人的出发点是好的。他也沒有反对的理由。索性拍拍叶桦肩膀。与他道:“小子。你爹我在你这个年纪。早就娶了你娘了。”

    叶蒙一身豪爽之气。教的叶桦看罢也是喝了迷魂汤一般。鬼使神差的点点头。老夫人见状。乐呵的合不拢嘴。

    凤娇挺着大肚子。冷眼看这一家子笑吟吟的。手指轻轻摩挲着肚腹。咬了咬牙。这老夫人到底向着叶桦呢。这样的话。她的孩子即便是男孩也怕是不得宠的。思及此。她突然低声惊呼。猛的捂着肚子。一旁的叶宁瞧见了。与她心有灵犀一般。会意的立即大喊道:“母亲。母亲您沒事罢。”

    凤娇捂着肚子。只叫唤疼。最后干脆一阵痛楚直直就要往后倒去。叶宁慢了一拍。幸而叶蒙眼疾手快把凤娇搂入怀里。不过凤娇晕了过去。面色微白。只闻的低低的喘息声。叶蒙顿时慌了神。

    老夫人连忙挥手。吩咐丫鬟去寻府医。叶蓁盯着叶蒙怀里的大肚女子。却是勾唇低笑几声。她慢条斯理的挽了挽衣袖。走至叶蒙身旁。故作紧张的道:“父亲。看凤姨这模样。怕是晕厥过去了。女儿在医书上看到一个方法。可以让凤姨清醒。可否让我一试。”

    她目光澄明。一片平静然而又闪烁着笃定的神色。微微颔首定定的看着叶蒙。对他直直对视。眼神丝毫不闪躲半分。叶蒙点了点头。

    叶蓁凑近凤娇。嘲弄的看着她一副虚弱的模样。手指毫不犹豫的狠狠掐着凤娇的人中。不断的施加力气。原先凤娇只是蹙眉。打算忍着不动。慢慢的她藏在衣袖里的手因疼痛而捏成拳状。就连禁闭着的眼睛都有些莹润的湿意。

    叶宁慌忙的就要扑过來。她蹙眉。尖声道:“四姐姐这是做什么。你这是趁机报复母亲呢。是不是想要母亲肚子里的小弟弟不保。”她眼眶微红。咬牙切齿的咬重“小弟弟”三个字。不断的刺激着老夫人的神经。

    不过叶蓁不为之动容。眼看凤娇就要忍不住疼痛睁开双眼了。她干脆趁机助力。在她腰间软肉掐了一把。果然。凤娇猛的睁开眼。粗粗的喘了几口气。不等她开口。叶蒙就把她扳正面对着自己。目露担忧。问:“娇娘。你方才沒事罢。怎么突然晕了过去。”

    凤娇虚弱的朝他一笑。“方才像是孩子踢了我一脚。蒙郎。咱们的孩子调皮的紧。”她炫耀似的把叶蒙的手拉过來按在她的肚皮上。挑衅似的睨着叶蓁。满脸笑意。

    不仅如此。这句话也引來老夫人的关注。她像是想到了什么美好的事。陷入沉思。片刻才笑着说:“老大那时候在我肚子里也是调皮极了。这孩子这般折腾。定然是个活泼的男孩阿。”

    凤娇抿唇一笑。叶蒙道:“今日一事多亏了珍珍的帮忙。不然你要是和孩子有了什么好歹。我真是……”他责备的抚着额头。眸光赞赏的看着叶蓁。

    凤娇一愣。神色幽冷极了。她抿了抿朱唇。见叶蓁一副淡笑模样。那双杏目仿佛看透了她。满含着嘲讽。笑她若跳梁小丑。即便如此。凤娇还是表面一副感激神色。“多谢四小姐的救命之恩。不然我与孩子可都是危险了。”她摸摸人中红肿的一片。“我记着你的恩情。”

    老夫人只觉得这凤娇的话太见外了。同时也想想这凤娇是孕妇呢。孕妇总是喜怒无常。或许敏感了些。不碍事的。就叮嘱了凤娇几句让她注意安全。走路提防着些。

    府医匆忙赶來。老夫人犹不放心。还是请他把了把脉。告知母子平安未动胎气这才放心。笑眯眯的拉着凤娇的手。嘘寒问暖。

    叶桦便要回镜明院看书。准备殿试。老夫人与叶蒙都鼓励他几句。让他放平心态。孙晋年也是随之而行。一路上就不停的追问叶桦此次感觉如何。可否进得前三甲。即便叶桦对他不冷不淡的。他依旧好脾气的跟随着他一直到叶桦回了屋子。他这才败兴而归。

    叶蓁回了雅思院。先是用热水净手后。妙蓝自觉的为她擦汗水珠。颇为兴奋的道:“小姐今日做的可是太棒了。奴婢瞧见凤夫人难看以及泪意的双眼。真是大快人心。”

    “嗬。你这丫头。”叶蓁无可奈何的摇摇头。她就是看出來当时凤娇突然肚子疼晕过去的真相。想必她是嫉妒祖母父亲等人对哥哥百般关心。生怕她未來的孩子沒了地位。赶忙装晕破坏气氛。不过被她看出來了。

    门外大树上。麒麟百无聊赖的躺在树桠上。翘着腿心里念叨着这无聊的日子何时结束。同是一队伍的伙伴都是跟随着主子执行任务。偏生他被派來保护夫人。真是枯燥却又不敢怠慢的活阿。

    妙蓝端出方才叶蓁净手后的热水。轻飘飘的倒在大树下。还不忘感叹几句。自言自语道:“看來这树的确生的越发壮了。都是我每日浇水的功劳。”她灿烂的一笑。却听到來自头顶的闷声低笑。

    麒麟在树上听到妙蓝如此自恋的话。忍不住笑了起來。日子过得太无趣。以至于一个丫鬟喃喃自语都能勾起他的兴趣。然而妙蓝却不知树上有人。赶忙双手合十。想起老一辈说的神鬼故事。阖眼看着大树念叨了几句。蹭的一下小跑进了屋子。

    真是。白日见鬼了。

    凤娇回了屋子也是气怒无比。叶宁小心翼翼的站在一旁。明显是吓得不敢开口。谁让她在凤娇手下过活呢。凤娇冷眼看她。哼道:“怎么你也对我有怨言不成。”

    叶宁即便是有怨言也不敢说。犹记得凤娇初至叶府时。豪爽之气不亚于叶蒙。如今呢却变成了个爱斤斤计较。小家子气的女人。这样的她与后宅里的深闺怨妇有何两样。

    她眼珠一转。想了想。谄媚的凑近凤娇身边。撒娇道:“母亲。宁儿也沒想到四姐姐竟然会医术。早知道以前的四姐姐可是什么都不会的。如今的四姐姐真是如才女一般。简直不像是同一个人。”她自己说的也是一顿。慢慢咀嚼着。突然尖声道:“不是同一个人。”

    “你这话是什么意思。”凤娇疑惑。

    “母亲。叶府四小姐叶蓁。愚笨不堪。生性贪慕虚荣。卞京有名的草包。可你看现今的叶蓁呢。干脆是先封为郡主。后有与皇子结亲。您说这前前后后的能是一个人吗。”

    “你的意思是。”凤娇艰难的吞了吞口水。在叶宁期待的眼神下。迟疑道:“这个叶蓁是假冒的。并不是真正的叶蓁。”

    她入府时间短。哪里知晓以前的叶蓁什么模样。再说这可是件大事。仅仅凭借叶宁几句猜测。谁会当真呢。

    “母亲您放心。虽然这只是个猜测。不过我有办法检验她是否是真正的四姐姐。你且等着我的好消息就行。”

    两人你一言我一语的。说的甚是火热。叶宁还制定了几个计谋。就等着一一实施。

    