
    且不说叶蓁这次回來是因为她查清楚了真相，只是仅仅如的话，敬德皇后何必大费周章的让大宫女來叶府宣读赏赐？莫非是皇后有意拉拢叶蓁？

    这般想來，老夫人觉得不妙，原本她就想着，叶家姑娘决计不能嫁入皇宫，皇宫险恶是一回事，更怕的是将叶府卷入夺嫡之争中，老夫人只想在乱世中保全叶府上下安宁。

    叶眉得了赏赐，也不管不顾的，只她也懂不能表现喜悦太明显，就斟酌用词，柔声道:“祖母，皇后娘娘向來宅心仁厚的，这回也是瞧四姐姐力破杀人案件，对四姐姐另眼相看这才赐些东西，我想这沒什么别的意思。”

    叶老夫人看着她，微微叹口气，就道:“希望如此吧。”

    叶蓁让妙蓝将那些赏赐的东西全部放在桌子上，自个对着那些所谓的赏赐看了许久，目光平静，仿佛这些东西打动不了她，妙蓝惊羡的数着那些赏赐之物，赞叹不已，连声道:“小姐，这皇后娘娘的赏赐真的很多！”

    妙蓝自然觉得皇后娘娘的赏赐总归是金贵些的，但是叶蓁却看也不看，就说:“你若喜欢，挑去自个留着罢。”

    妙蓝忙摆手:“小姐，这是皇后娘娘赏赐的东西，奴婢哪里用的起。”

    …………

    中凰宫中，敬德皇后就坐在那象征后位的凤椅上，手指弯曲，十分有节奏的敲击着扶手，君临楚默不吭声的站在那，仿佛也感受到了低气压，良久，敬德皇后冷笑道:“怎么？大殿下为何不说话了？与谷嫔那事不是做的挺大胆的，怎么现在变得胆怯了？”

    君临楚面色一变，连忙解释:“母后，都是谷嫔那贱人想要陷害儿臣，儿臣……”敬德皇后打断他的话，冷声道:“你是本宫肚子里出來的，本宫能不知道你在想什么？本宫警告你，皇上现在对你的成见本就深，别给本宫惹出更多的事端！”

    敬德皇后一直崇尚的便是严厉与居高临下的气势压迫人，即便对象是自己的亲生儿子，她也觉得该严厉对他，君临楚垂头丧气的道了句好，眉头一粥，迟疑道:“母后，为何不除了叶蓁，她恐怕知晓儿臣的秘密！”

    “那般好用的匕首你竟然说除掉？”敬德皇后目光灼灼，“叶蓁代表的是叶家，是叶蒙的兵权，倘若我们与叶蓁交好，甚至你娶了她，不比杀了她好吗？”

    君临楚恍然，连忙拱手，果真是皇后聪慧看的长远。

    又过了几日，叶萧眼见成亲之日将近，越发觉得压抑，他当初对黄婉如的感觉就是新鲜，不同于卞京的贵女们高傲自大，她谨小温顺，性子柔弱的，只是当她进了三房后的各种挑剔与时不时露出的贪婪神色让叶萧羞愤极了，想到以后他就要与这般肤浅的女人生活一辈子，他恨不得不曾遇见她！

    小厮匆忙小跑过來，喜气洋洋道:“二少爷，马少爷等派人过府问话，问明个少爷去不去百花楼，说是为少爷度过最后一次单身时光。”小厮也闷在府里许久，因此巴不得出府透透气，于是格外的殷勤。

    叶萧剑眉一皱，似乎有些犹豫，小厮眼珠一转，劝道:“二少爷，奴才看您整日留在屋子里，生怕少爷您闷坏了，少爷，您看要不咱们回去透透气？”

    翌日，叶萧带着小厮出了府，同时雅思院中，叶蓁听得魏成回报，脸上的笑容越发明媚，又轻声吩咐了魏成几句。

    百花楼中一片热闹，歌酒升平的，叶萧与几个纨绔子弟勾肩搭背的进了百花楼，老鸨一瞧他们的装束便知晓了他们的身份，连忙热络的笑着道:“呦，几位客官，要点哪个姑娘？咱们这里啥样的姑娘都有。”

    叶萧身旁的嘛公子便忙不迭的道:“给我们准备个雅间，然后叫余香來给我们弹琴！”

    老鸨抱歉一笑，“哎呦，几位客官，真不凑巧，余香这几日都是在陪个大客人，可脱不开空档，几位客官多多包涵，换个人罢。”

    马公子一听，不高兴了，觉得沒面子，就不悦的道:“大客人？谁阿？本公子出比他钱多的三倍，你去给我把余香带來！”

    叶萧原本想着息事宁人算了，偏生有个妓女从他身旁经过时，无意识的说道:“哎呀，余香姐姐那个大客人真是有钱呢，这些人哪里比得上，还敢口语狂言点余香姐姐的牌子。”话里话外的羡慕与鄙夷让叶萧听了有些恼怒。

    话不经过大脑，就直接道:“本公子倒要看看是谁与我抢美人！”说完，马公子等人就开口叫好，叶萧越发觉得自己得了脸，便让老鸨带他们去了余香的屋子。

    此刻余香正弹着琵琶，一个穿着黑色劲装脚蹬鹿皮靴的男子，脸生的英武霸道，眼中的戾气十足，然而他却一脸情深模样瞧着余香，余香回之一笑，娇媚的开口道:“武大人，余香弹奏的可好听？”

    其实他一个粗人是听不懂这琵琶弹奏的是什么曲子，只是佳人柔声柔语的，他就有些飘飘然的若躺在云朵上，十分为难的在脑海里搜刮组装用词，道:“极好的，是我听过最好听的，就，就像是天籁之音！”

    这时，门外嘈杂一片声响，武魁眉头紧皱，戾气丛生，微微提高了声音:“格老子的，是谁在门外叽叽喳喳的，当心你的脑袋！”一激动，粗鲁汉子的形象暴露出來，原本的暴躁脾气也就爆发出來了。

    叶萧推开门，瞧见身材魁梧的武魁与娇弱诱人的余香姑娘，他看见凶神恶煞的武魁内心是有一刻的犹豫的，毕竟对方的身材压倒他好几倍，只是容不得他退缩，马公子等人兴致勃勃盯着他，一些好事的妓女与客人都看着他，倘若今日他不进去，不说几句话，定然会被他们瞧不起。

    叶萧吸了口气，进去了，就指着武魁朗声道:“我要点余香，给你一刻钟的时间考虑，快走吧，趁本公子心情还好的份上！”

    武魁扫了他一眼，对方明显看起來就是个文弱的公子哥，只会逞口舌之快，所以他根本沒把叶萧的话放眼里，只冷眼看他，叶萧就觉得内心有团火，叫嚣着要发泄。

    脑海仿佛又重复着那些话，说他比不上这位大客人，他怒气冲上心头，就提高了声音，“你是看不起本少爷？”叶萧说完后，便看到武魁的眼神更加的不屑，“我看你是欠揍！”

    说完，武将的倔脾气就上來了，武魁想也沒想，兜手就给了叶萧一拳，其实若在平时叶萧被他打了肯定服软就走，只是门外堵着那么多的人等着看自己的笑话他实在是丢不下脸，一摸嘴角流血了。

    眼镜立马就红了，冲过去就要给武魁一圈，也是奇怪，武魁突然觉得大腿一麻，头脑有些昏涨，叶萧趁机一拳闷到他脸上，武魁气血冲头，竟然有人号打他？

    他就顺着头脑中热血沸腾的欲望，一把将叶萧抓到，重重的摔在地上，一拳又一拳的打在叶萧脸上，原本叶萧还能努力使劲的拦住他，渐渐的他就有些力不从心的。

    这时马公子等人原本想要上前拉开武魁，只是触及武魁那杀人的眼神以及嗜血的光芒，他们下意识的就退缩了，老鸨更是不敢上前，只不停的哀叫道:“哎呦，可不能打了，会死人的。”

    然而，这个死字就仿佛是叶萧的催命符一般，男子手下越发使劲，叶萧已经是趴在地上，一动不动了，只闻得弱弱的呼吸声，余香在一旁诧异的尖叫道:“呀，这人莫不是死了罢？”

    女子独有的尖锐声拉回了武魁的理智，他呆愣的看着自个拳头上沾满的血迹以及叶萧血迹模糊的脸，一下子瘫软在地，仿佛难以置信面前的事是他做的。

    不等他细想，老鸨突然大叫道:“不好了，來人啊，杀人了！”

    然后场面一片混乱，马公子等人请來了许三，众所皆知的清官，许然看见武魁的那一刻也是震惊的，这不是前些日子随着二皇子一起回卞京的武将军吗？只是杀了人他也得抓！

    …………

    叶府

    王氏正与叶眉讨论叶萧成亲时需购买的物品，叶眉蹙眉，很是兴质怏怏，“母亲，那黄婉如不是什么好女子，随意置办些东西就够了。”

    王氏正待回话，冬棉就急匆匆的跑进來，张口就道:“不好了，夫人，二少爷被人打成重伤了！”

    王氏猛的站起身，身子不住的往后倒退，有些不可置信的反问:“你说什么？萧儿他？”

    叶蓁就在雅思院，听着魏成打听到的最新消息，很是愉悦的又顺手梳了梳自己的发丝，沒错，是她让余香在武魁喝的酒里下了些让人兴奋的药物，而且这种药物有时间限制，即便日后武魁发觉自己不对劲他也查不出为什么。

    现在她等着就是看着王氏如何痛心自己唯一的嫡子沒了，黄婉如的富贵梦也就随之消散，想必她此时此刻的嚣张待叶萧死后，王氏会一点一滴的追讨回來！

    