
    或许是叶蓁说的话起道了作用，这几日凤娇的确沒有很黏糊露香公主，甚至有些闭门不出的意思，专心致志养胎，叶蓁那日的鸡汤分明是警告她，她现在冒不得险。

    露香公主不得换个法子，总之会有人为她卖命，她只是等待一个锲机，幸好这个锲机并沒有让她等很久。

    叶府外停了辆简朴的马车，马车夫恭敬的站在一边，叶蓁双手拢进衣袖中，身后跟着妙蓝与绯红，她入了马车，马车绝尘而去，今日下着小雪，然而马车里却是暖融融的，叶蓁微微阖眼，难得的全身放松，今个是她去蜀锦阁查账目的日子，出府后她深深的吁口气，神思飘远。

    马车轮轱辘轱辘转动，叶蓁越发觉得马车里空气闷人，索性掀开车帘望外看去，卞京城一片繁华，喧闹声不绝，她目光扫过天下第一楼的牌匾，心思一动，谁能想到天下第一楼的主子楚轻狂竟然是堂堂北楚六皇子，他隐瞒身份那般久，想必是为了培养自己的财力？

    他沒有殷厚的母族当后台，寄人篱下于云妃宫殿，云妃自有五皇子不可能全心待他，甚至防备他，君宁澜自己也隐藏极深，十几年纨绔风流皇子形象深入人心，那么有心机的他前世何以落得万箭穿心的下场？

    想起那少年总是一副漫不经心的懒散模样，叶蓁心烦意乱，想他做什么？

    马车不知不觉已然驶出了闹市，叶蓁发觉车外寂静无声，顿觉不妙，她皱眉，道:“你要把我带去哪里？”

    很明显，目前的状况她被人绑架了，车帘被人猛的掀开，露出一张凶神恶煞的脸，來人长相粗鄙，一双眼贪婪的盯着叶蓁，哈哈大笑道:“美人莫怕，哥哥会疼你的。”

    另一张贼眉鼠眼的脸也凑过來，念念有词的道:“啧啧，这小美人我喜欢的紧，大哥你先上，咱们兄弟今个可有艳福了。”

    两人就这么盯着叶蓁，本以为她会害怕的尖叫或者缩成一团，然而叶蓁却兀自冷静下來，永远不要把内心的恐惧表现在脸上，她深以为然，故而冷声道:“我的两个丫鬟呢？”

    那贼眉鼠眼的嘿嘿笑道:“那两个丫头长得不赖……”话沒说完，那凶神恶煞的大汉便打断他，看着叶蓁便笑的猥琐极了，“小美人想拖延时间，别妄想了，这里可是郊外，沒人救你！”说完，搓搓手，就想要伸手摸叶蓁滑嫩的脸。

    “放肆！”叶蓁低喝一声，威严万分，她本就是叶皇后，配着这张青稚的面容竟奇异的不显违和，仿佛她天生就该如此。

    那两人被她的话震惊了片刻，随即笑的更是得意，其中那大汉猛的一把纵身，想把叶蓁压至身下，叶蓁面色冷凝，藏在身后的手腕微微一动，那大汉吃痛的嚎叫一声，从脖颈处拔出几枚银针，赤红着眼，伸手就给了叶蓁一巴掌，嘴里不住的骂咧咧道:“小**，看老子不干死你！”

    叶蓁被他打的右脸一偏，火辣辣的热感，然而她眼神冷冽极了，盯着伏在她身上的男人，宁为玉碎不为瓦全，她还可以趁他兴奋时戳死他，怎么也得拼一下，簪子紧紧的握在手心里，大汉仿佛感觉叶蓁的不对劲，突然抬头瞧她，叶蓁看准机会，猛的向他双眼戳去，尔后，只闻得一声惨叫！

    叶蓁趁此机会一把推开他，猛的拔腿就跑出车外，然而她实在低估了那两人，贼眉鼠眼的那人眼瞧叶蓁要跑，刀刃亮出，叶蓁只觉得背后火辣辣的疼痛，她因此脚步微滞，然而即便如此，她还是拖着身子想跑，身后大汉怒吼以及骂声不绝，她脑子已经模糊不清了，只想着赌一次，她还沒报仇怎么可以轻易死去。

    那两个人已然追上了叶蓁，其中那个小个子的一把将叶蓁手臂拉住，往地上狠狠一推，刀尖抵着叶蓁的脖颈，冷冷泛着幽光，那大汉眼睛犹自血流不止，勃然大怒道:“老二，杀了她！老子要把她大卸八块喂狼！”

    叶蓁趴在尘土里，突然勾唇笑了，她发丝凌乱，偏生面容清秀无比，即便全身脏乱不堪，衣裳也破了，她还是笑的无比高贵优雅，就像地狱的勾魂使者，小个子打了个寒颤，下意识就要举刀。

    然而，一道很清冷的男声自他们身后传來，那声音懒散极了，却意外的带着蛊惑的低沉魅力，“大白天的就干杀人的勾当？”

    两人恶狠狠的回头，喝道:“快滚，别多管闲事。”

    君宁澜挑眉，耸耸肩走至叶蓁身旁，将她扶起搂入自己怀里，对着两人，道:“你动了她就关我的事了。”

    叶蓁蹙眉，背后的钻心蚀骨疼痛让她头脑无法清晰思考，只听得那男人凑近她耳旁，低声道:“他哪只手动的你，我剁了他的手！”分明是再熟悉不过的懒洋洋的语气，少年的表情却是无比的冷漠，桃花眼中笑意全无只有无边的寒冰。

    君宁澜瞧见叶蓁划破的衣裳，眸光一暗，扯下大氅盖在她身上，两个大汉并未退缩反而更进一步，“好，今个就送你们一起上西天！”说完，其中一人却已然倒地，眼睛瞪的极大，君宁澜回头与叶蓁道:“闭眼。”

    他总觉得这种血腥的事还是不要让她瞧见的好，然而叶蓁不以为然，拢进大氅，定定的瞧着那大汉，大汉见此，慌忙的就跪地求饶，君宁澜轻松的伸腿将他踹倒在地，居高临下的看着他，道:“说，谁指使你做的？”他轻蔑的一笑，鄙夷道:“这么弱的身手也敢出來混？”

    大汉满头汗珠，面色苍白，摇头道:“不知道阿。”的确，他们是收了银子來绑架叶蓁，然而对方是谁他们根本不清楚。

    君宁澜又是一笑，轻声道:“不清楚是吗？”手下一用力，男子左手便被剁了，他疼的面色苍白，用血水模糊的双眼盯着面前的男子，口吐鲜血，叶蓁费力的开口道:“杀了他罢，我知道是谁派他來的。”

    君宁澜解决了大汉，用帕子擦擦手，走至叶蓁身旁，语气有些不悦，他道:“真是麻烦。”虽然这般说，然而还是又补了一句，“你能起身吗？”

    叶蓁蹙眉，试了几次发觉全身无力，君宁澜见她强撑着倔强模样，眉头一皱，道:“你别逞强了，本殿下今日沒來救你，恐怕你早就死了，”他冰冷的道:“不是说，你能对付了露香吗？怎么反被她将了一军，嗯？”

    他早就猜出來，露香公主决计不会坐以待毙，果真沒错，叶蓁今日被人绑架，受伤不疑有他，定然出自露香公主之手，他环着胸，盯着叶蓁，叶蓁摇头，“我也不曾想到她会派人杀我。”若是今日不是君宁澜及时赶來，她或许真的是一命呜呼。

    君宁澜见她发愣，又瞧着天气甚冷，一把将她从地上拉起身，懒懒的勾起嘴角，道:“我救了你，你可是欠本殿下很多人情了。”

    叶蓁一怔，随即道:“那么，你要什么？金银财宝？”

    她有些郁闷，君宁澜根本是不缺银子的，三番两次的解救她也是让叶蓁疑惑极了，分明她与君宁澜从开始的泾渭分明至后來的盟友，他一直暗中助她，即便他每次都是施舍不甚在意的态度，然而叶蓁却是心存感谢的，哪怕其中饱含很多复杂因素。

    “要什么？”君宁澜故作思索模样，目光渐渐转移至叶蓁身上，叶蓁快速的拢进衣裳，警惕的盯着他，君宁澜噗嗤一笑，目光挑剔的瞥她一眼，淡淡道:“叶蓁，你以为你有什么好看的？发育未全的少女，本殿下不好这口。”

    他说:“就要你以后给本殿下省省心好了。”

    因为叶蓁背后有伤，贸然回府难免招人闲话，而且她实在担忧妙蓝与绯红的安危，几番纠结不安神色终究入了君宁澜的眼，那少年若有所思的挑眉，恶劣的道:“你担心你的那两个丫鬟？本殿下不曾瞧见她们，许是死了？”

    叶蓁气急，干脆沉默不语。

    君宁澜将她带回了天下第一楼，碰巧宋子书正研究毒物，瞧见君宁澜搂着叶蓁的肩膀进來，诧异的惊呼道:“叶家姑娘。”说着，快步凑到叶蓁身旁，眼睛眨巴眨巴的，好奇的问:“你怎么与殿下一起來了？”

    “别废话，看看她的伤口。”君宁澜有些不耐烦，扶着叶蓁坐下，便对着宋子书喝道。

    宋子书撇撇嘴，不大高兴的跟着过來，掀开大氅，一股浓重的血腥味传入鼻翼中，叶蓁背后有一道不浅的刀口，他震惊的问:“这是谁做的？我和他拼了！”

    那么漂亮的小美人也下得了手，宋子书一脸愤懑不平，君宁澜道:“闭嘴，先看伤口！”他怕他会忍不住，现在就暴打宋子书这个二货一顿！

    宋子书这人表面上看的确不靠谱，总是一副玩世不恭的模样，然而当他沉浸入医术与毒物时，他就是天底下最认真的人，他面沉如水，冷静的道了句，“得罪了，叶姑娘。”

    然后，只听得“撕拉”一声，叶蓁身后的小袄被扯破开，饶是叶蓁淡定，面色也有些微微不自然。

    