
    叶眉这才发觉，方才她过于激动，以至于指尖陷入手心犹自不知，她笑了笑，舒展手掌，摇了摇头。

    王氏心知肚明，便也沒多言，她记得方才眉儿看叶蓁的眼神，满满的怨恨，不屑以及一丝嫉妒，沒错，眉儿在嫉妒叶蓁，叶蓁不过比她多了个有兵权的爹罢了，不过是因为叶蒙罢了。虽说圣武帝收回叶蒙一部分兵权，然而那些叶家军却依旧听命于叶蒙，如此一來，叶蓁便是个香饽饽，幸而她要嫁的是卞京有名的纨绔皇子，而眉儿不同，她一定过得比叶蓁好。

    回了叶府，众人心思迥异，各有想法，干脆各自回房，叶桦叫住叶蓁，凑上前來，低声问道:“妹妹，你沒事吧？”

    叶蓁摇头，“哥哥何出此言？”

    叶桦摸摸下巴，下意识的就怔愣的回道:“方才我看你一直蹙眉，莫非有什么心事？你若是信得过哥哥，就给我说说。”说着，他脸上绽放出一抹暖心笑容，目光温润的看着叶蓁，满是关切之意。

    叶蓁诧异的抬眸看他，她面前这个一脸灿烂笑意的男子，他笑的肆意阳光，眉眼里都洋溢着愉悦，脑海里闪过一张灰败不堪的沧桑面容，他的眸子宛若一汪死水，不起涟漪，两张面孔反复交叠着，然后脑袋里一片空白，她蓦地睁大双眼，双手捂着脑袋，面容痛苦，就连五官都纠结不成模样，叶蓁突然大吼道:“够了！”

    够了，真的够了，都是她的错。是她不该爱上君承轩，是她不该听信林氏等人的话，是她一意孤行，是她愚笨无知，是她害得辰儿，父亲以及哥哥惨死，脑海里闪过的叶桦垂死之前的颓败面容是她一生解不开的结。

    叶桦脸上笑意戛然而止，他先是呆滞了一把，接踵而至的是源源不断的嘘寒问暖，连忙伸手探探叶蓁额头，问:“妹妹，你方才？”

    叶蓁猛的抓住他的手臂，她双眼迷茫的看着他，隐约有泪意闪动，她蹙眉，失声道:“我错了，哥哥，我不该爱上他。”

    叶桦猛然一震，心里划过一丝疑惑与不解，不过当下，叶蓁情绪极为不稳定，还是把她送回雅思院休息比较好。

    冷风吹过，叶蓁发热的头脑也随之清醒，她心里咯噔一声，顿觉不妙，她方才说的话，在叶桦听來便是莫名其妙极了罢，更重要的是她如何圆谎。

    她平复了情绪，轻轻推开叶桦扶她的手臂，微微一笑:“哥哥，我不过是想起了昨晚做的噩梦罢了，”她闭了闭眼，勾唇笑道:“我梦到哥哥因为我死了，我真的是罪人阿，不过幸好是个梦。”她笑意盈盈的盯着他看，极力掩饰眼眸里的微微紧张。

    叶桦也定定的看着她，与她对视，良久，他噗嗤一笑，笑的简直是形象全无，正当叶蓁无言以对时，他却又幽幽的说道:“即便是为妹妹死了，我也是心甘情愿，”叶蓁一怔，然后叶桦双手就轻轻的撑在叶蓁两肩上，对着她清亮的双眸，一字一句道:“妹妹不必觉得愧疚，就算是真的，你也要记得，我从來不会怪你，你可是我唯一的妹妹阿。”

    说完，他自己都有些不好意思，干咳一声，收回手握成拳抵在唇边，“再说，哥哥保护妹妹那是天经地义的。”

    他说完就想着看叶蓁神色，猝不及防的印入眼帘的是一张笑意温醇的青稚脸庞，少女笑的很明媚，并不是以往淡淡而疏离的笑容，很明显是发自内心愉悦的笑，眉眼弯弯，杏眸一片清明，看着叶蓁这般模样，叶桦也渲染了情绪，跟着笑了。

    叶蓁方进了屋子，妙蓝便迎了上來，兴奋的说:“小姐，四房那里又有动静了。”

    她双目炯炯，兴致勃勃的道:“小姐，奴婢方才听蜜儿说，这几日三小姐与孙晋年会面甚密，甚至有些猫腻。”

    “很好，”叶蓁一笑，“且让他们这对苦命鸳鸯逍遥几日。”

    四老爷这些日子也费力的往上爬，也得到不少的虚情假意的追捧与赞扬，那些虚以为蛇的逢迎早已让他沉迷其中，不可自拔，叶妙终究抵不过孙晋年的柔情攻势，心底铸建的城墙已然逐渐瓦解，孙晋年高中之日，便是四老爷美梦破碎之时。

    蝶舞公主在皇宫有些发闷，北楚后宫妃嫔皆是娇气横生的，即使有些想与蝶舞公主套近乎的，她又对妃嫔们爱答不理，更有甚者，干脆给人家动了动手脚，总归是那些妃嫔最后对她都是避而远之。

    蝶舞公主此刻正是百无聊赖的，不知做什么打发时间，她神色不悦的看着那些宫女，随手一指，傲然道:“你们说，本公主长得可美？”

    宫女们抬头看她，蝶舞公主也是当之无愧的美人了，一双剪水清眸，丹凤眼微微上挑，勾出万丈媚意，唇角一勾，媚态丛生，她还是梳着蓝宇国的发髻，更显得她活泼灵动，只是那眼中的神色并不友善，宫女们皆异口同声道:“公主长相极美。”

    “是吗？”蝶舞公主默念一声，摸了摸自己柔滑的脸蛋，突然低低的笑了，她猛的起身，居高临下的看着跪在地上，惶恐不安的宫女们，残忍的勾唇，冷笑一记，“你们说本公主既然很美，为何君宁澜不喜欢本公主？嗯？”

    宫女们急得满头大汗，似乎怎么说都是错的，蝶舞公主是故意消遣她们，故而她们能做的只有默然不语，希望借此逃避这个问題。

    蝶舞公主只当她们默认了在欺骗自己，她怒不可遏，手指藏在宽大的衣袖中，指尖隐约有银光闪烁，她最恨的就是欺骗，就在千钧一发之际，中凰宫却來了人说是皇后请她过宫一叙。

    中凰宫乃是敬德皇后寝宫，自然是富丽堂皇，寝宫中央浮雕是一只展翅欲飞的凤凰，敬德皇后一身凤袍，神态悠闲的品茶，端的是怡然自得。

    蝶舞公主被宫女恭敬的引入宫殿，敬德皇后亲切的招呼她，先是寒暄了一番，敬德皇后想了想，保养得当的手轻轻覆在蝶舞公主柔嫩无骨的手背上，柔声问道:“公主在宫里可是发闷？”

    蝶舞公主仔细观察敬德皇后神色，发觉并无异常，这才缓慢点头，旁若无人的娇嗔道:“可不是吗，皇后娘娘，蝶舞在后宫真是闷极了，虽说那些个妃嫔们想与我交好，蝶舞可是全拒绝了，毕竟在我心里，皇后娘娘才是对蝶舞最好的。”

    这话先是贬低了那些妃嫔，嘲笑她们自作多情，同时也是表明她的立场，然后又说敬德皇后对她真心，就是想让敬德皇后对她心生好感，讨好她罢了，不过敬德皇后的确很受用。

    自从圣武帝清扫高府后，整个高氏一族，七零八落的，被革官的革官，贬职的贬职，本來攀枝错综的高氏大族如今是树倒猕孙散，圣武帝本欲废后，不过他方对高族打压甚重，百姓们都看着，倘若此时他又废后所有人都会在背后指责他背信弃义，偏偏圣武帝是个好面子的君王。

    只是敬德皇后终究风华不在，空留的不过是皇后无实权的称号以及它所带來的虚假的风光。

    蝶舞公主亲昵的拉着敬德皇后的手，撒娇的噘嘴道:“皇后娘娘，我与那些妃嫔处不來，可是皇后娘娘您也是极忙的，不若让人陪进宫我解闷罢？”

    “哦？”敬德皇后了然于胸，笑着问:“不知蝶舞公主看上谁家贵女了。”

    “叶府，叶蓁。”她几乎是不多加考虑，直接说出叶蓁名字。

    “叶蓁吗？”敬德皇后笑的开怀，眉眼里有些复杂情绪夹杂其中，更多的是愉悦，她道:“既然公主这么说，明日本宫便召见叶蓁入宫。”

    蝶舞公主喜不胜收，连忙道谢，只要叶蓁入宫，届时她这几日派人收集的东西与人可就有用武之地了，叶蓁，这次决计让你身败名裂。

    人走茶凉，大宫女收拾好茶盏，敬德皇后便对着殿门外，冷冷的哼了一声，一旁的嬷嬷便问:“皇后娘娘，那蝶舞公主明显对叶蓁存有敌意，您的意思是放任不管？”

    敬德皇后冷笑一声，抚摸着玳金护甲，不咸不淡的道:“蝶舞的心思本宫都知道，反正本宫也不愿意看到叶蓁嫁给君宁澜，索性她也厌恶叶蓁，不若借她之手，除了叶蓁。”

    “只是，”嬷嬷蹙眉，迟疑:“叶将军似乎护犊的紧，倘若蝶舞公主真除了叶蓁，恐怕叶蒙能把宫里搅个天翻地覆。”

    “呵呵，你以为本宫沒想到那层？本宫特意让人监察蝶舞的一举一动，如今，她心里所想的本宫都一清二楚，她要做的事，本宫也会助她一臂之力，”她冷笑道:“至于事后，她是蓝宇国皇帝掌心之宝，就算是为了两国交往，叶蒙也只能忍气吞声。”

    “毕竟，谁让他是个忠心耿耿的臣子呢，嗬……”不屑的嘲讽语气使得敬德皇后面容有些扭曲，甚至她眼眸里都是异样的疯狂神色，同为忠臣一族，想必叶府的下场不比高府好到哪里去，毕竟，皇上已经动了心思不是吗？

    