
    现在事情是脱离了黄氏的预料中，首先原本该是叶桦却变成了叶萧，她难免有些头疼。王氏岂会轻易放过她，王氏心高气傲的又自诩出身书香门第的，怎么可能允许黄婉如一个小门户的姑娘嫁入三房，况且叶萧又是嫡子。

    只是面前的情势她避免不了出來说几句，于是她颤抖着手指着叶萧，一字一句道:“二少爷，如今这般情况，你要如何？”总归对黄婉如他是要负责的，实在嫁不得大房嫁入三房也不错，总归对他们四房都有帮助。

    叶萧恶狠狠的盯着黄婉如，一种难以言喻的羞耻让他火气大涨，偏生黄氏还执着的追问，他嘲弄似的勾唇，“怎么办？既然有人自荐枕席，本少爷自然來者不拒，”他反倒冷静了，“黄婉如这个样子，给本少爷当个通房也不是不可以的。”

    说完，他起身穿戴好了衣裳，叶眉被他们吓愣住了，半晌这才诧异道:“四婶，今日一事，我定会与母亲一一道來的。”话里话外的意思就是此事决计不会轻易翻过，敢算计她的哥哥！

    黄氏慌了神，便连黄婉如都有些强势了起來，索性都是叶萧的人了，她就泪眼婆娑，蹙眉哀戚，道:“我都是二少爷的人了，既然二少爷无心与我，为何还要……”女儿家的羞耻心让她就此打住，只是眼泪却若断了线的珍珠滴滴落下。

    “不，不对。”一旁的叶妙突然尖叫出声，目光森冷的环视四周，“怎么大哥哥不在，分明是二哥哥扶着醉酒的大哥哥，为何大哥却不见了，大家不觉得奇怪吗？”她最后将目光定格在叶蓁身上，“或许，是有人估计设计陷害！”

    然而叶蓁却不置可否，一脸风轻云淡，看叶妙的表情仿佛在看个无比傻的人，那种蔑视的态度，叶妙是实在不爽的，甚至觉得被叶蓁盯着就像是被人绑着等待凌迟。

    黄氏仿佛也找到了理由，“对，对，大少爷呢？”

    只是话音方落，下人便來报，大少爷歇息在西边的客房里，方才酒醒正吵闹着要回镜明院。

    这回，黄氏是真懵了，叶萧与叶眉怒气冲冲回了三房，叶蓁好脾性的与黄氏道了句安便要走，叶妙一把拉住她的手腕，几乎是咬牙切齿说完一句完整的话，她说:“是你对不对，你是故意的！”

    叶蓁扑哧一笑，端的是从容自若，她就承认了，并且还奉劝她们一句，“总归你们四房只是为了在叶府继续扎根生存下去，黄婉如嫁给二哥与嫁给我大哥有什么不同呢？”她颔首，看着仍旧哭泣的黄婉如，十分冷漠的启唇:“人阿，最要不得的就是贪心，不过从大少夫人变成二少夫人，想來对表姐也沒有什么伤害。”

    说完，她就转身走了。

    …………

    叶萧与黄婉如的事很快传遍了叶府上下，百寿院中，王氏难得的哭的声音哽咽，府里上下谁不知晓王氏清高的性子，如今四房敢打叶萧的主意并且还气的王氏流泪，可见这事多么棘手。

    即便如此，黄氏还是带着黄婉如來了百寿院，王氏原本被老夫人安慰的差不多的心态在见到黄婉如的那一刻，理智全然沒了，她努力平复怒气，想着自己良好的教养，终究还是厉声道:“你说，是不是你勾引了萧儿？”

    别看着黄婉如平日里一副谨小温顺的模样，若是关乎自己的利益，她立马能变成最自私的女人，就如现在，她便颤巍着身子，控诉道:“为何三夫人这般以为我？罢了，既然二少爷不敢负责，婉如沒了脸面回去见父亲，不若死了算了。”

    黄氏安抚她，眸光转冷，嗔怨道:“三嫂，如儿可是姑娘家，有哪个姑娘家会如此不要脸面？”又想起了什么，面色不善，道:“也罢，若是二少爷不肯负责，我便将如儿送去庄子算了。”

    王氏便与黄氏争论不下，一时间气氛可算是剑拔弩张，一触即发，双方僵持不下。

    “成何体统！”老夫人柱着龙头拐杖，猛的敲击地面，双眼锐利的扫过黄氏与黄婉如身上，冷然道:“叶府决计会对黄小姐负责，祖训你们忘了不成？”黄氏面色一喜，正要感谢，老夫人却又道:“事情我也是要查明白的，为何萧儿会如此冲动与黄小姐做出那事！”

    老夫人绝对不是吃亏的性子，况且黄婉如看起來是文文弱弱的，其实到底内心是怎样的，那可未必。

    雅思院

    叶蓁正喝着热茶顺便逗着鹦鹉，一旁的妙蓝不停汇报听來的最新消息，说至最后，妙蓝自己都笑了，“小姐，四夫人这是不是偷鸡不成蚀把米？”

    叶蓁微微一笑，支着下巴，狗咬狗当然好。所以当叶桦进來的时候便看见叶蓁的心情格外的好，他挑眉，嘚瑟的走过來，伸手捞了把瓜子，笑嘻嘻的说:“妹妹，你真聪明。”

    其实昨晚叶桦根本沒醉，甚至他是清醒的，是叶蓁提前告诉他，黄氏酒宴定然另有所图，果真不错，他假装醉酒假装把叶萧当做了小方子谁知黄氏当真下了套子，幸好自己有个聪明的妹妹。

    “谢谢哥哥夸奖。”叶蓁毫不客气的承认了，又喂了颗坚果给鹦鹉，叶桦目光转向鹦鹉，有些嫌弃更多的是暖心，他说:“妹妹，你把这鹦鹉养的挺胖的，怕到时候都飞不动了吧。”

    叶蓁手下动作一顿，随即才发觉这不过是大哥一个冷笑话而已，而她还是配合的低声笑了。

    …………

    妙手回春今日又迎來了个特别的客人，他还是求见妙手回春的堂主。掌柜的懒懒道:“与我说，下人禀告主子便可。”

    魏成摇头，小姐吩咐了一定要见到妙手回春的主子，他就那么的坚持，掌柜的盯着他看了许久，魏成仿佛想到了什么，拱手道:“麻烦掌柜的前去通报声，便说我是姓叶的。”

    掌柜的不一会儿回來，态度有些恭敬，魏成知道事情成了，索性大步进了内室，一面黑纱遮掩了帘后人的身影，魏成道:“堂主，在下是我们小姐派來的，小姐还想与堂主做一笔生意。”

    殊不知黑纱后的人瞧见是魏成时那内心闪过的失望，他仍旧慵懒的颔首，道:“说。”

    “小姐希望妙手回春可以发出叶萧负心郎，丢弃黄婉如不负责的事，若事成，小姐说必有重谢。”

    “哦？重谢？”男人懒懒的侧脸，声音低沉而动人，似乎对这个重谢特别感兴趣，魏成却是不解，照理说妙手回春的堂主什么东西沒瞧过，为何对叶蓁的重谢有种特别的兴趣。

    “是的。”虽然纳闷，魏成还是点头应答，只见那堂主挥手，懒洋洋的说道:“好了，本堂主知道了，你走吧。”

    魏成走了，黑纱后走出一个人，他一身黑衣，黑衣衣领处绣有精致的花纹，他有双潋滟生辉的桃花眼，眼中风情无限。

    …………

    本來老夫人的意思是把黄婉如接进三房，做叶萧的姨娘便可以了，也算的对得起黄婉如，却不知翌日卞京里就流传开了叶萧与黄婉如的事，甚至流传成叶萧是个负心郎，矛头直指三房。

    王氏本就对黄婉如心怀埋怨，让她当作萧儿的姨娘已经看得起她了，如今人家还变本加厉，竟然闹的满城皆知，她也不怀疑是谁散播出去的，总归这件事对谁有利自然就是谁做的。

    黄氏与王氏僵持不下，黄氏一直坚持黄婉如是清白姑娘，定要给个正妻身份，姨娘身份就是侮辱黄家的姑娘，然而王氏简直是气坏了，黄氏本就是小门户的姑娘，上不了台面的，端的是泼辣得理不饶人。

    王氏转攻黄婉如，却也沒想到原先看起來软绵绵的黄婉如也是铁了心，干脆一见王氏就抹泪，一个不顺心便要寻死觅活的。

    若是从前王氏巴不得她死了，可是现在全卞京都知道叶萧和黄婉如的事，此刻黄婉如若是死了难免百姓会认为是三房或者是叶萧动的手，可以说黄婉如按住了三房的命脉，实际上她的确成功了。

    黄氏撒泼赖皮，黄婉如泪眼汪汪，不愧是一家人，王氏这才发觉叶萧惹上了癞皮狗。

    最后，吵闹中，老夫人终究是厌烦了，索性问了叶萧的想法，又为了保全叶府的名声，还是答应了迎娶黄婉如为夫人的条件，然而同时也允许王氏给叶萧多选几个侍妾。

    这个结果黄婉如是满意的，即使她与叶萧与三房乃至叶府都翻脸了，只是荣华富贵都摆在自己面前，只要她把握自己的机会，笼络叶萧的心，就不怕会死寂在叶府。

    然而她想的极好，却不知，雅思院中的叶蓁却又开始下一轮的算计，而她终究会是叶蓁手下的棋子，只是苟活于世久些罢了，只是现在的黄婉如永远看不清眼前的迷雾，她瞧见的始终是眼前微小的利益。

    叶蓁看着窗外，莞尔一笑，她要的就是这样，越贪心越好。黄婉如终究会走向死亡。

    