
    黄婉如面色一滞，眼泪汪汪，抬眸盯着叶蓁，摇头道:“奴婢自认不曾惹过四小姐，为何小姐要置奴婢于死地。”她执拗的昂着头，一副英勇赴死模样。

    “置你于死地？”叶蓁挑眉，厉声道:“你睁眼说白话，污蔑我的清白，污蔑皇家脸面，其罪当诛，你怎敢在此造次！”

    黄婉如身子一阵哆嗦，但是仍旧不死心的反驳道:“奴婢沒有乱说，奴婢哪有哪个胆子？分明是你做贼心虚。”她明白这是皇宫，倘若她有星点犹豫或者退缩，死的就是自己，她进宫就是为了诬陷叶蓁最终脱离叶府这牢笼，千万不能输。

    蝶舞公主噗嗤一笑，眼神却凌厉极了，她凑近敬德皇后耳边，轻笑道:“皇后娘娘，您瞧这可是大事，难道不该慎重处理吗？”

    敬德皇后面色一冷，不悦的瞥了叶蓁一眼，冷声道:“叶小姐不解释吗？还是真如丫鬟所言，恼羞成怒？”

    叶蓁淡淡颔首:“回皇后娘娘，臣女无罪，何來解释？”她顿了顿，看着地上瑟瑟发抖的黄婉如，微微提高了声音:“本小姐就不懂了，你既然是三房的下人为何对我院子里的事格外上心？是对我有什么怨气不成？再者，你怎么好巧不巧的遇上了蝶舞公主，公主居住宫里，如何认识你？”

    “你倒是说说看，我真是想不通，在我看來，你便是在诬陷我。”她怒意十足的拂袖，厉声道:“这等不忠不义的奴婢，还不拖下去更待何时？”

    叶蓁以往都是一副端庄恬静模样，便连说话也是和气的，哪里曾这般厉言厉语，她方才语气强硬，霸道的不容置疑，仿佛她的话就是命令，教人听了不自觉的服从，她立在那里，杏眸里尽是怒意，面色冷凝，威严十分，便连敬德皇后看了也是一怔。

    黄婉如张了张口，咬唇低声道:“奴婢，奴婢是觉得四小姐你德行不佳，再者你敢做不敢当，”她嘲讽的笑了笑，“奴婢可都是实话实说。”

    叶蓁就似笑非笑的盯着她看，对着敬德皇后便道:“叶蓁恳请皇后娘娘将这奴婢乱棍打死，或者押下去。”

    敬德皇后神情微动，并不作答，反倒是蝶舞公主耐不住性子，连忙出口讥讽道:“怎么，你想要杀人灭口吗？有皇后娘娘与本公主在，叶蓁你可真是好大的胆！”

    “是吗？那么皇后娘娘也是那么想的？任凭一个奴婢污蔑皇室威严？”叶蓁轻描淡写的说着，转向敬德皇后，她知晓敬德皇后的性子，关乎皇室威严大事，她即便是做做表面样子定是要先顾及的，比如先将黄婉如收押。

    果然不出所料，敬德皇后疲惫的摆摆手，黄婉如却突然惊叫出声，她猛的起身，就要扑到蝶舞公主身前，幸亏蝶舞公主反应快，下意识的就给了黄婉如一鞭子。这回沦到敬德皇后等人惊讶不已，这个黄婉如突然若疯妇一般，就连蝶舞公主也是惊魂未定，握着鞭子的手微微发白。

    黄婉如以一种屈辱姿势趴在地上，仰着头紧紧的盯着蝶舞公主娇媚的脸，尖声道:“蝶舞公主，救救奴婢阿，救救奴婢。”

    她方才看见敬德皇后的手势以及叶蓁浅笑的表情，顿觉不妙更不论叶蓁还给她比划了口型，她看的明明白白，说的是:你必死无疑。看來敬德皇后也是护着叶蓁的，她选择与蝶舞公主合作，如今她都快死了还顾着什么？

    人面临生死劫难时，总想着求救他人，黄婉如也不例外，她深知在场不会有人肯救她，叶蓁更是只会落井下石冷眼旁观她，她就想着求救蝶舞公主，当初蝶舞公主不是说了会救她脱离苦海吗？

    “哦？真是奇了？你这奴婢为何求救蝶舞公主？莫不是你与蝶舞公主有什么见不得人的事罢？”一个尖锐的女声响起，一位身着绿色宫装的妃嫔懒懒的睨了敬德皇后一眼，低笑道:“照理说你应该向皇后娘娘求情阿，求蝶舞公主有什么用？”

    敬德皇后不满的剜了那笑的幸灾乐祸妃嫔一眼，暗骂愚蠢，心里一阵怒意难平，只低斥一声:“吴嫔，多嘴。”

    吴嫔诺诺应声，对着叶蓁轻轻的抛了个媚眼，叶蓁微微一怔，那吴嫔似乎在向自己传达什么讯息，方才吴嫔虽句句调侃黄婉如，实则是在帮自己，而她与吴嫔并无交情，想必她对自己说有目的，她也是个有脑子的。

    那黄婉如也是急得满头大汗，也不管周围妃嫔怎么看她，干脆一股脑的都说了，她本就是贪生怕死的性子，方才蝶舞公主又甩了她一鞭子，那下手够重的。她极度恐慌加上对未知的恐惧感，脱口就出:“蝶舞公主救奴婢，奴婢也不想要什么自由，就让奴婢回去罢，今日奴婢什么都沒说。”

    她就不停的往地上磕头，一众妃嫔却是了然，本來这事就很蹊跷，这奴婢并不是叶蓁那屋子的，却进宫指证叶蓁偷情，后又被叶蓁证实她是个心机女子，事发被贬奴婢。约摸她是怀恨在心，想报复叶蓁，恰好蝶舞公主利用她的心思，很明显，她是受了蝶舞公主的指示。

    敬德皇后气的当下就是拂袖而去，这愚蠢不堪的奴婢以及成事不足败事有余的蝶舞，她真是高看了她。

    妃嫔一看敬德皇后都走了，也都沒有愿意留下來的，全都离去，蝶舞公主这次算是吃了哑巴亏，估计过不了多久她的事情便会传遍后宫，成了后宫妃嫔们闲來无事的笑料，蝶舞公主也是想到了这层，气的满脸涨红，恨恨的剜了叶蓁一眼，眯眸倨傲的道:“你给本公主等着。”

    最后，叶蓁看着皇宫侍卫拉扯着百般挣扎的黄婉如，黄婉如兀自虚劳的挣扎着，眼光若淬了毒的似的，死死的盯着叶蓁看，张牙舞爪的，面色狰狞，叶蓁微微一笑:“忘了告诉你，方才皇后娘娘可是要彻查此事的，真是要谢你的主动认罪。”

    黄婉如蓦地瞪大双眼，不甘心的想要挣脱侍卫的桎梏，五指成爪状对着叶蓁方向，厉声尖叫道:“为什么……”为什么她一生如此坎坷，她不由得想起在黄府时她是何等风光惬意，可是一來卞京，进了叶府全都变了，她不该听黄氏与叶妙的怂恿，落得如今凄凉下场，而阻碍她荣华富贵的始作俑者就是叶蓁，她恨的巴不得将她碎尸万段。

    叶蓁看着她，轻声吐出几个字，她平静的道:“你上辈子的债罢了。”黄婉如上辈子害了叶桦一辈子，害他被卞京万人耻笑，害他一死后都戴着绿帽子，她今生错便错在不该对叶桦与大房的金银动了心思，不该來卞京。

    黄婉如即便是被侍卫拖下去依旧也沒能想懂叶蓁那番话的意思，可惜她永远也想不通了。

    叶蓁转身就要离开，冷不防的一个雪白的绒球一般的东西猛的一下撞到她脚边，绒球吃疼的抬头，圆圆的眼珠盯着叶蓁，撒娇似的在她脚尖蹭了蹭，叫唤:“喵，喵～”

    叶蓁下意识的就要收回脚，偏生那猫也是粘人的紧，直接把头搁在她脚边，甚至伸出爪子挠叶蓁的裙摆。

    那猫生的就是一副慵懒模样，腆着肚子胖乎乎的，迈着的猫步也是懒懒的，可偏生它的眼睛却若琥珀一样，盯着人的时候，仿佛在偷窥你的心，叶蓁蹲下身子，与它对视，不知怎的，突然想起君宁澜，这猫活生生的像极了君宁澜。

    思及此，叶蓁便沒好气的，手停在半空，闷闷的盯着那猫，猫似乎不满叶蓁这种行为，它喵喵叫唤了几声，又往叶蓁身上蹭蹭，示意为它挠痒。

    “团子？”身后传來宫女急切的唤声，那猫一听立即像炸毛似的，躲在叶蓁脚边，那哀怨的眼神仿佛说些什么。

    那宫女却是直接來到叶蓁身旁，对着叶蓁先是福了福身，然后就要抓那猫，团子也不是个性格温柔的主儿，一个快速的闪躲，迅速逃开，冷不防的撞到一人脚尖上，那人只轻轻的一伸手，猫便被他拎在半空无助的踢着腿。

    君宁澜拎着猫，还不忘逗着它，团子明显与君宁澜很熟，也瞬间乖巧的像个沒脾气的，亲密的蹭着他的手指，喵喵叫的不停，叶蓁看着那猫，君宁澜却挑眉，对宫女道:“你先回去，团子本殿下待会就送回给母妃。”

    宫女应声离去，君宁澜拎着猫，上前几步，挑唇一笑，揶揄的看着叶蓁，“今日处理的甚好，你越发能独当一面了，可教夫君以后怎么办？也不给个表现的机会？”

    叶蓁也是一笑，“殿下说笑了，不过，我有问題问你，”她道:“那吴嫔可是你的人？”

    君宁澜不置可否，只笑意盈盈的盯着她看，桃花眼里溢满愉悦的神色，他猛的松手，团子便掉在地上，吃痛的叫唤一声，而他

    却勾唇一笑，有些无可奈何的道:“真是沒有秘密了，那么好猜吗？”

    