
    他面无表情的看着蝶舞公主，然后转身离开，徒留蝶舞公主在原地站着，嘴角不住的上扬。

    今日一事就若一颗种子种入蝶舞公主心中，她相信自己的眼光，其实君宁澜才是那一匹黑马，众人皆以为他是最沒可能的，就连父皇也是对三皇子君承轩格外青睐，然而她却觉得君宁澜相比君承轩更胜一筹。

    看似玩世不恭的君宁澜对上心机深沉的君承轩，到底鹿死谁手还是未知数。

    蝶舞公主就此消停了些时日，叶蓁也并未对她多下功夫，当下还有更重要的事等着她，那便是春闱，叶桦这几日格外的勤奋，日日挑灯夜战，竟是立誓要夺得榜首。

    老夫人自然是欣慰不已，整日吩咐厨房炖了鸡汤以及补品送与镜明院，同时也备了份送与孙晋年那，端的是一视同仁的态度。

    北楚规定的春闱为农历二月九日、十二日、十五日，每场三日，约摸九天都得待在考场，衣裳以及干粮饮水等都得考生自行准备携带入场，因是初春，老夫人便吩咐了丫鬟准备了腊肉干以及易消化的食物，衣裳被褥也是准备的充足，只想着叶桦高中光宗耀祖，延续叶族辉煌。

    会试如期而至，清晨叶府便格外的忙碌，不仅如此，卞京各种大小客栈也是热闹极了，考生鱼贯而出，个个精神饱满，只待入考场一展雄风，就连街道也是人潮涌动，一片繁荣。

    叶桦穿了身崭新的衣裳，恭敬的与老夫人拱手，抬头，目光坚定的看着老夫人，朗声道:“祖母请放心，孙儿一定会竭尽所能，在所不辞。”

    老夫人欣慰的一笑，眼神慈祥，拍拍他的手背，忍不住眼中的酸涩感觉，一晃眼，桦哥儿长成个能独当一面的男人了，她点点头，细心叮嘱几句:“桦哥儿，你只管尽心发挥就是，不必有什么负担。”

    叶蒙双手背在身后，目光幽幽的盯着叶桦，虎步上前，手握拳抵在唇边，清咳一声，沉声道:“你小子好好发挥。”或许多年的南征北战使他面对自己孩子时，总是语言笨拙的不知如何表达，只是想给他一个鼓励，不晓得叶桦听懂暗示了沒。

    叶桦点点头，拱手，面色如常，突然挑眉道:“爹，倘若我这次高中，你可否答应让我跟着你，或者让我去参军。”

    老夫人面色微滞，下意识的就要拒绝，转眼又想想今日是会试，唯恐影响叶桦心情，这才忍下來，又频频向叶蒙使眼色，叶蒙沉吟片刻，只挥手大气道:“此言甚早，待你小子高中再提不迟。”

    叶桦咧嘴一笑，翻身就要上马，叶蓁抿了抿唇，走至马前，千言万语只化为一句，她微微一笑，温和的开口:“哥哥，我信你，你是最厉害的。”

    叶桦挠挠头，想了半晌，点头，跨坐在马背上，低头与她道:“妹妹只管放心，等我高中就好。”

    反观孙晋年也是身手利落的翻身上马，叶妙躲在人群里默默的看着他，眼波含情，盯着他那清俊的面容以及举止优雅，脸有些微微发烫。

    犹记得昨晚他的承诺，花前月下，他含情脉脉的对自己许诺，倘若高中定然以大礼相待，许之正妻之位，此生绝不纳任何妾室通房，她手指缩在宽大的衣袖中，摩挲着手心里的一枚玉佩，温热的触觉令她格外暖心。

    孙晋年自马背看众人神色各异，心里却冷笑连连，他孙晋年就要结束这寄人篱下的日子了，余光瞥见满脸娇羞的叶妙，心情大好，得意的扯起嘴角，骄傲的挺直身子，对上叶妙含羞带涩的眼神，微微点头。

    两人分别带着几位小厮，在众人祝福声中绝尘而去。

    一路上倒是碰上不少同去赴考的考生，孙晋年试图与叶桦交谈，然而不论他怎么问得到的都是叶桦不咸不淡的回答，叶桦神色如常，长身玉立，英姿勃发，浑身充满自信的气息。

    一直骑马前行许久，这才到达会试的考场，考场设在北楚皇宫的外围一处空地上，寓意是刺激考生努力奋发，将进宫面圣当做目标。圣武帝还特意派了侍卫把守，维持秩序，众位考生看这壮观场面，人山人海的，不由得内心感慨万分，毕竟苦读数十载，不分昼夜，等的便是今日，一朝高中，光耀门楣。

    入考场时必须通过侍卫检查，便是全身从上至下的仔细检查，谨防作弊，倘若查出作弊行为，此考生五年内取消会试资格，这惩罚无疑是震慑人的，五年时光谁也禁不起蹉跎。

    即便如此，总是有些人抱有侥幸心理，那侍卫在检查一考生时，却从那考生发簪里抽出一张卷起來的纸条，便是认做作弊了，还有一个是藏在鞋底自以为瞧不见的。自然根据律法，两人被勒令出考场，他们简直是灰溜溜的离开的，宛若过街老鼠，其余考生的鄙夷眼光纷纷射來。

    叶桦与孙晋年检查无碍进了考场，众考生早就坐定位置，只静静等待，此次监考的主考官乃是翰林院的有名的陆翰林陆非元，虽年过半百，但是看起來依旧精神矍铄，双目炯炯有神，面色严肃的宣读了考试规则。

    然后其余两个副考官分发了试卷，试锣一敲，会试开始，满场寂静无声，只闻得众人划拉的笔声，间或者有人停笔拧眉思索，有人心乱如麻，有人游刃有余，当真是神色白态。

    叶桦与孙晋年两人奋笔疾书，只沉浸在做題中，一时间但也沒多想。

    皇宫里，君宁澜懒懒的斜倚在窗柩处，目光看向窗外，怔怔的出神，沐子清倒了杯茶，揶揄的一笑，“殿下，若是担心未來大舅子的情况，就直接说好了。”

    君宁澜侧首，斜睨了他一眼，环着胸，挑眉道:“子清，你最近看起來很闲的模样。”他勾唇懒散的一笑。

    沐子清冷冷的打了个寒颤，心虚的笑了笑，起身走至君宁澜身边，抽出别在腰间的折扇打开，摇晃了几下，眯眼道:“殿下，最近太子不甚安定，而且，三皇子果然不简单，不过，”他迟疑片刻，满含崇敬神色看着他:“殿下怎么知道三皇子也是……”

    君宁澜道:“直觉。”君承轩给人的感觉也是温润皇子印象，他与他母妃贤妃一般，不争不抢，淡然处之，为人处世低调极了，他越发这般低调，事极必反，他定然也有别的心思。

    就好比，那至高无上的位子，十几年的隐忍或许只是休养生息，磨着爪牙只为了给敌人致命一击，他自己本身就是个例子，他何尝不是这样隐忍，所以君承轩伪装更深也是无可厚非的。

    再者就是由于叶蓁无意识的喃喃自语，她上次昏迷时的低喃以及那次她噩梦时无意识的话，什么叫她不该爱上君承轩，就算是个梦，她与君承轩扯上关系，他也不悦。

    “好，殿下你想怎么，我都听你的，不过，”沐子清耸耸肩，凑近他身旁，有感而发，叹息道:“殿下如今倒是不再收敛性子，只是有利有弊的，恐怕那些皇子对你的疑心又起，殿下处境只会越发艰难。”

    “那又如何？”君宁澜不以为然，挑唇讥讽的一笑，眉眼里尽是不屑的冷意，他笑的慵懒极了，然而神色却是无比的严肃，他说:“我即将成家，倘若再伪装下去，岂不是沒有意思了，再说……”再说他也不希望叶蓁瞧见那懦弱无能模样的他，十几年的玩世不恭已然够了。

    “果然是，”沐子清摇摇头，绞尽脑汁的斟酌用词，憋了半晌这才低笑道:“殿下变了。”

    叶府，老夫人平素偏爱信佛，如今更是拉了府中一众女眷拜佛烧香，态度虔诚，口中念念有词，叶眉等人只是敷衍了事，反而叶妙也是无比虔诚，双手合十，难得的认真，心里默念希望佛祖保佑孙晋年高中榜首。

    届时他红袍加身，风光的骑马上叶府，带着八抬大轿，迎娶自己，思及此，她面颊微红，教人看了好生疑惑。

    叶蓁明白当中缘由，只淡淡一笑，意味深长的盯着她虔诚的姿态，唇角一勾，叶妙如今可是对孙晋年死心塌地的，只认定是他一个了。

    四老爷与黄氏咄咄逼人，步步逼紧叶妙的亲事，叶妙无可奈何只好把希望寄托在孙晋年身上，倘若他若名落孙山便另寻高枝，好一个如意算盘。

    凤娇挺着肚子艰难的站在那，几个丫鬟前呼后拥的，小心翼翼的护着她，不仅如此，叶宁更是寸步不离，紧紧的陪伴凤娇左右，不知道的真把她们当做母女。

    叶宁也不想要什么，只想凭借凤娇以后攀上门好亲事，这诺大的府上，沒有一人真心关心她，她只能讨好凤娇在她手下过活，一想着叶蓁穿着不凡，又是未來的六皇子妃便觉得命运不公。

    有人生活凄苦寄人篱下，举步维艰，有人吃穿不愁，如鱼得水，当真是，沒法比的。

    