
    罗灵素自罗夫人怀里抬起头，一脸茫然的盯着叶蓁看，她睫羽上犹挂着泪珠，分明是懵懂的模样，然而下一刻她便快速的反应过來，就低声道:“自然，我自然记得，改日我便派人送与叶府给你。”

    叶蓁笑容越发柔和，她点了点头，罗灵素却沒由來的一阵心惊，叶蓁这般浅笑明明很温，可是她总觉得哪里不对，她摇摇头，试探甩开脑海里其它的想法。

    罗夫人也是怀疑的盯着罗灵素看，素儿什么时候答应为人缝制荷包了？然而眼下她却沒心思关心这个，众人皆被叶蓁几句话转移了注意力，罗灵素的低泣缓缓止住，眼眶微红，她捏着帕子，怯怯的盯着君宁澜，“是灵素失礼了，还望六殿下切勿在意。”

    君宁澜懒懒的挑唇一笑，不置可否，他一贯玩世不恭，性子也是琢磨不透的，故而在场的诸位并未在意，甚至就连罗夫人也是面不改色，只紧紧握住罗灵素的手，给她无声的鼓励。

    叶蓁淡淡一笑，本來她就是未來的六皇子妃，故而开口也算不得什么，她轻笑一声，道:“罗小姐客气了。”

    不过，明显有人不买账，有个高颧骨，尖嘴猴腮的夫人，双眼紧紧的盯着叶蓁，讥诮的笑道:“叶小姐未免也太心急了，这般护着六殿下了吗？婚事还未定下日期罢。”她带着怀疑的鄙夷语气，分明是嘲讽叶蓁抢风头。

    的确，圣武帝圣旨只言是年后完婚，的确未明言具体日期，君宁澜也知道是圣武帝自己留的一手，他双眼一眯，眼中射出道道精光，他不允许有人嘲讽叶蓁，他漫不经心的看着众人道:“这有什么，总归叶蓁是本殿下的皇子妃，本殿下还怕婚事有变？”他看着方才那个夫人，挑眉道:“或者，这位夫人质疑父皇下的圣旨？”

    他就是那样，即使威胁人也说的无比随意，就像随口一说，可是他的话却把那夫人吓得心里一颤，这圣旨的确是圣武帝亲自赐发的，她哪里敢质疑，可恨那六皇子强词夺理，她不情愿的闭口不言，心里暗自腹议。

    罗夫人不愿在此事纠结，主动开口请众人赴宴，迎面遇上叶眉与叶妙两人，两人衣着有些凌乱，脸色微红像是很匆忙赶來的模样，有人打趣道:“难不成两位也是与叶四小姐一般步行而來？”

    叶眉叶妙听罢，面色微沉，心里划过一丝不悦，面色还得歉意的道:“原是我们姐妹在來的路上出了点事，导致來迟，还望众人海涵。”

    两人说的不情愿极了，叶妙更是一肚子的怒火，愤怒之余更是埋怨叶蓁心狠，分明知晓那乞丐会带更多的乞丐围着马车乞讨，她竟然二话不说自己走了，心机深沉的女人。

    她兀自皱眉，叶眉还是一副浅笑言和的模样，让人看着就舒服，她拉过叶妙便走至叶蓁身前定住，叶蓁微笑:“三姐姐与六妹妹终于來了。”

    叶妙恨恨的剜了她一眼，咬牙道:“那可不是，托了四妹妹的福。”她说完，便发觉不对，叶蓁身边站着的男子是谁？他生的眉目若画，妖冶的面容，一双潋滟生辉的桃花眼直直望入她的心底，他笑的懒散极了，有些慵懒随意的感觉，她一时看痴了，良久移不开眼。

    君宁澜就道:“她是谁？”他是看着叶蓁问的，语气很不屑，就像问小猫小狗无关紧要的人，漠然极了。

    他是见过叶眉的，卞京有名的才女，这个其实他也猜到是叶家庶女叶三小姐叶妙，只是他故意这般问，叶蓁笑了笑，倒也配合他，解释道:“殿下，这位便是我三姐叶妙。”

    君宁澜拉长声音“哦”了一声，似笑非笑的看了叶妙一眼，叶妙觉得那眼神让她全身发麻，就像被什么猛兽盯上一眼，她捏紧手心。

    一旁的那些夫人与贵女便直直蹙眉，叶妙不是叶府庶女么，怎么请了她來，真是掉了宴会的价，众人不悦是明显表现出來的，即便叶妙再想装作无所谓也是欲掩弥彰，她咬唇与叶眉站在一起，叶眉心里冷笑连连，叶妙这沒脑子的，难怪被人当筏子使被人耻笑。

    入了席，女子为内席男子为外席，席间罗夫人提议來了些行酒令，后尔又是一番作诗比赛，叶蓁只慢悠悠的啜几口热酒，自前世她就参加不少宴席，这等无聊宴席她已然习惯了，只默不作声等到结束就好。

    突然男席那里有人出了題目让女席來猜，听闻是大皇子君临楚所出，是故诸位贵女跃跃欲试，巴不得听闻題目内容。

    大皇子干脆亲自來了女席，身后跟着君少念几人，几位皇子都是器宇轩昂，各有千秋，风姿卓越，站在一起更是赏心悦目极了，君临楚捏紧拳头，举起來与众人道:“今日，本殿下给诸位贵女们出个題，”他说:“猜出來的人便重重有赏。”

    众贵女洗耳恭听，他就沉声道:“本殿下手里是一只鸟，你们猜，是死是活？”

    此言一出，众人哗然，君临楚手里是一只鸟，有贵女想了想便坚定的道:“死的，因为我沒有听到鸟叫声。”

    君临楚一笑，摇头。于是，又有人跟着飞快道:“那便是活的。”

    众说纷纭，一时间争执不下，叶蓁只捧着酒杯，低低的笑着，她笑的极其浅甚至有些嘲讽的意味，就想上好的陈年佳酿缓缓流泻而出，在一片乱哄哄的环境里，君临楚目光一进，直接点她，他冷声道:“叶小姐以为呢？”

    叶蓁也不推辞，站起身，她面色平静，勾唇道:“是死是活得看殿下的心态，”众人不解，面面相觑，她面不改色，不紧不慢的继续说:“我若说是活的，殿下就会掐死它，我若是说活的，殿下就会放了它，所以答案不在于我，在于殿下你的心，在于你的心态。”

    一片沉默，就连君临楚也是皱眉，叶蓁说的沒错，他的确是那么想的，若她们猜是活的他就掐死鸟，倘若是猜死的他就放了鸟，可是叶蓁竟然一语道破他的心思，果然不是简单的女人。

    难怪连一贯玩世不恭的老六都像父皇求娶她，真是个稀世之宝阿，她越发这般聪慧，他更是不能放手，不是还沒成亲吗？万事皆有可能。

    叶蓁岂能看不出他目光贪婪之色，她冷笑一声，这般无用的人也只配给君承轩等人做挡箭牌。她记得前世敬德皇后去了，君临楚孤立无援竟然想來与君承轩合作，结果君承轩慢慢蚕食他的所有，最后落得惨死下场，这么沒头脑的若不是有敬德皇后多年照拂早死在后宫，不见尸骨。

    君临楚便扬起下巴，倨傲的问:“你想要什么？”

    这算是主动问叶蓁，叶蓁想了想，君临楚好歹也是皇子，她就扯起嘴角，笑道:“殿下，臣女不敢求赏赐，便把那鸟放了即可。”这么多人在场，叶蓁说不得什么要求，权当是她一次心软，救鸟一命。

    君临楚诧异的挑眉，思考片刻，松开手，手里空无一物，只有虚无的空气，根本沒有什么鸟，君少念在一旁也是目光幽幽的盯着叶蓁，若有所思。

    唯独君宁澜懒懒的环胸，看着叶蓁，嘴角慢慢上扬成一个完美的弧度。

    宴席结束，叶蓁与叶眉叶妙两人便要上马车，君宁澜一把拉住她，根本不顾叶眉叶妙两人惊讶神色，他旁若无人的看着她，邪气的一笑:“叶蓁，本殿下果真沒看错你。”

    叶蓁平静的看着他，启唇道:“殿下这是夸我？”

    他挑眉，笑的暧昧极了，“自然，不愧是我看上的女人，你乖乖等我娶你。”这是他第一次在大庭广众下这么公开的对她许诺，若是不心动那是假的，叶蓁心跳慢了半拍，有些讶然的盯着他。

    他说我而不是本殿下，他是认真的，叶蓁被他那种情深眼神盯的全身不舒服，她不懂这是什么感觉，只知道心乱如麻，就像有无数只蚂蚁啃食她的心，她只胡乱应承一声，转身便匆忙进了马车。

    君宁澜乐不开支，转身也上马，对上君临楚阴鸷的眼神，他耸耸肩，打马前行，君临楚随即追上來，与他一前一后，君宁澜勾唇一笑，自行放慢速度等君临楚追上來。

    马车内，叶眉蹙眉便问:“四姐姐，今日你是知道那些乞丐会追上我们马车，所以你故意不坐马车也是那原因？”她并不是疑问语气而就是肯定，甚至有些质问的气愤夹杂其中，叶妙也是盯着叶蓁，恨不得用眼神凌迟她。

    叶蓁斜睨她们一眼，就道:“本來冬日里，你打赏一个饥肠辘辘的乞丐，其余的瞧见了自然眼红，一哄而上争相抢夺银子，”她淡淡道:“我记得，我与你说了，你惹了麻烦。”

    说完，她一如既往闭目养神。

    罗府，罗灵素沉着脸回了屋子，一把坐在绣墩上，目光扫过自己腰间挂着的荷包，她若有所思，便问一旁伺候的丫鬟，“我在瑞王府宴会上答应给叶蓁做什么样的荷包了？”

    那丫鬟茫然的摇头，不解道:“小姐，你是气糊涂了吗？那日你并未与叶小姐说过话阿，何來的荷包一说？”

    