
    叶府已经乱开锅了，王氏得知叶萧重伤消息就像是天塌了一样，毕竟叶萧是三房唯一的嫡子，她的唯一的儿子，所以当叶萧被几个下人用担架抬着回了府，王氏的眼泪哗哗的就流的不停。

    叶萧的面容已经是惨不忍睹的地步了，血淋淋的脸，嘴角还不停的兀自流着泡沫状的血，整个人就颤抖着，大夫來了一眼，终究是摇头道是沒活的希望了，王氏掩面大哭，叶眉一动不动的盯着面前的叶萧，突然失声哭道:“怎么会这样？母亲？”她攥着王氏的衣袂，胡乱的说着。

    王氏就握住叶萧的已然变冷的手不停的呼唤他，然而叶萧只努力的瞪大双眼，嘴唇蠕动良久，突然身子猛的抽搐了一下然后就不动了，手也从王氏的手里滑落，这回真是死了。

    王氏难以置信的摇晃叶萧的身体，然而他仍旧是动也不动，叶眉含泪，哽咽道:“母亲，哥哥，哥哥他已经死了。”一句话竟然断断续续的说完，泪早就忍不住潸然而下，到底是自己的亲哥哥。

    三老爷背过身，深吸了口气，红着眼眶犹如那发威的老虎，他的心岂能不悲痛，好好一个儿子就这么沒了，想到这他不由得厉声道:“到底怎么回事，萧儿他怎么会这样？”目光阴冷的扫过一旁瑟瑟发抖的小厮身上。

    小厮跪在地上，张口就辩解道:“老爷，少爷他在百花楼与一个大汉大打出手，谁知那大汉失手打死了少爷阿，奴才该死沒有保护好二少爷，求老爷饶命！”三老爷眯眼，冷冷道:“对方就只是个大汉？”毕竟若是对方是个大汉，他一定要把那人碎石万段！

    小厮犹豫道:“老爷，对方乃是武魁将军。”

    三老爷的脸霎时就黑了，武魁乃是二皇子殿下手下得力大将，如今正是如火中天的时候，想必就算是他杀了萧儿，恐怕此事少不得要就此作罢。可是死的是自己儿子阿，不为他报仇自己怎么咽下那口气，况且自己还有那个人的帮助！

    王氏看三老爷表情不对，就知道这事肯定棘手，打死叶萧的人肯定地位崇高，于是她就抹抹泪水，阴狠的开口道:“老爷，你可一定要为萧儿做主阿！我们的儿子岂能死的不清不白的，一定要让那人死的比萧儿更惨！”

    …………

    三皇子府邸，君承轩正为武魁杀人一事烦恼不堪，他一直清楚武魁虽是武将性子也有些莽撞但绝非那般轻易冲动的人，虽耐性不够然而从不会按耐不住打人甚至杀人了，若是以往他杀的是什么平明百姓他还能给些银子安抚或者威逼利诱，偏生他杀的是叶启的儿子叶萧。

    原先君承轩就有意向去拉拢叶照叶启兄弟，然而叶启总是一副明哲保身的模样，既不主动也不推辞，狡猾极了，如今他的人杀了叶萧，想必叶启不会善罢甘休，毕竟就一个儿子不是吗？只是他同时也笃定叶启会來寻他救助。

    谋士看君承轩笃定的神色已然无方才的郁闷烦躁，于是就试探道:“殿下，你的意思是舍弃语魁了？”

    君承轩眼底闪过一丝恼怒，叹息一声，道:“不过是个武将，少了他也沒什么，况且如今君少念已经安然回了卞京，要他也沒什么用处了，倒不如拿他做个顺水人情，况且我若是为他开脱，弄不好泼自个一身墨水，”他曲着手指，十分有节奏的敲击桌面，“沒用的棋子，丢弃也罢。”

    谋士点头，随即便听得下人來报叶启求见，君承轩面带笑容，挥手让他进來，自己坐在那，目光游移不定，不知想着什么。

    叶启进來了，行礼过后就张口欲言，君承轩忙摆手，目光悲痛，“叶大人节哀顺变，令郎英年早逝，本殿下也实为悲痛。”

    叶启一听君承轩这态度，眼珠一转，也不过多寒暄了，直接就咬牙道:“殿下，臣愿意为殿下做任何事。”

    君承轩眼中精光一闪，连忙虚扶了他一下，温和一笑，道:“叶大人这是什么话，本殿下倒是听不明白了。”

    叶启既然把话说开了，也就不赧然了，继续道:“殿下若能将武魁将军绳之以法，臣能亲眼瞧见武魁死了，臣以后就忠心殿下一人，臣愿意赴汤蹈火，在所不辞。”

    这就是叶启的承诺，其实北楚那么多皇子中，他偏生來寻找君承轩不是沒有道理的，大皇子中庸无道，二皇子严肃冷酷，五皇子碌碌无为，六皇子纨绔不堪，反而看起來温文儒雅待人和礼的三皇子入了他的眼。

    很简单，君承轩根本不像他表露出來的对皇位丝毫不感兴趣，反而叶启觉得这个人隐忍的很，一个人若是能不动声色的隐忍那么多年，想必他的手段与城府也不浅。

    而他，清楚的知道自己的价值所在。

    君承轩笑了笑，目光顿时阴冷，面容严肃，他道:“你能给我什么？”沒错，叶启能带给他什么呢？两个人交易总归是要平等的，他帮叶启除掉武魁又能得到什么好处呢？

    叶启本就是跪在地上，姿态虔诚的，听见君承轩不咸不淡的声音从上方传來，他下意识的愣住，抬头看面前的儒雅男子，定了定心神，道:“臣可以帮殿下注意叶蒙的一举一动，以后臣就是殿下的千里眼顺风耳，叶蒙的第一手消息來源者，”甚至怕君承轩犹豫，他又补充道:“臣决计比二哥叶照做的好。”叶照投靠君承轩的事他也是知道的。

    君承轩突然一笑，化解了面容的冷意，他仿佛又是那翩翩佳公子模样，很是客气的道:“叶大人都这般说了，本殿下岂有推辞的道理，这个忙本殿下帮定了，也希望叶大人能好好的盯着叶蒙的一举一动，”他说:“毕竟，我们现在是一条船上的人！”

    叶启沒由來的全身寒颤，也不清楚自己这个决定到底对不对。

    …………

    天牢里关着的都是穷凶恶极，十恶不赦的犯人，武魁凭借自身的优势给自己开辟出一处相对寂静的地方，他就盘腿坐在那，兀自出神。

    牢头送來饭菜，轻手轻脚的放在地上，却沒有离开，武魁瞥也沒瞥那菜色，就不住骂咧咧的道:“格老子的，又是这些剩菜剩饭的，老子不吃了！老子要出去。”从未被人关入大牢，一些未知的恐慌席卷了武魁全身，他忍不住想要仰天长吼，只是他还沒疯，因为他肯定君承轩会派人來救他。

    牢头一直站在那沒离开，武魁不解的抬头，瞧见那人后，猛的就要说话，只是那人却将食指抵在唇边，示意他小声，武魁忙伸手抓住那人的衣角，抱怨道:“蓝大人，快些想方法救我出去，我一刻也不想呆下去了。”

    那人叹息道:“武大人您先吃些东西，殿下让我带來了话，你边吃我边说。”

    武魁一瞧那菜色竟然是些肉荤与一壶酒，连忙就拿了筷子夹着吃，边吃边诉苦:“这天牢就不是人待的地方，怎么，蓝大人，殿下如何说？我什么时候能出去？”

    谁知那人却意味深长的看着他，目光闪烁着异样的神色，很是冷然的开口:“我恐怕武大人您是出不去了，”他一字一句道:“你杀的是叶府三老爷叶启的儿子叶萧，然而殿下如今与叶启达成同盟，所以，委屈武大人您为殿下的大业作出牺牲，你放心，殿下以后绝对不会忘记你的贡献。”

    武魁听罢，连连道了三声你，竟然说不出其余的话表达自己的震惊，他怒气冲冲就要大喊着要亲自见君承轩，然而嗓口却如同吞了热水一般火辣辣的疼痛，肚子也突然疼的厉害，他蓦地瞪圆了眼，看向饭菜，突然懂了。

    这难道就是飞鸟尽，弹弓藏，自己已经对君承轩沒用了吗？然而他死也沒想明白为何自己这般倒霉。

    翌日，大牢里传出一个消息，武魁畏罪自杀，留下一封呈罪书，上面将所有的罪名都认了，包括为何杀叶萧等，叶蓁听到这个消息，竟然也不意外，反倒是魏成闷闷不乐，就道:“小姐，我们还是功亏一篑了吗？武魁竟然就畏罪自杀了？感觉不可能才是。”

    魏成觉得武魁乃是个将军，是个顶天立地的汉子，怎么做得出畏罪自杀这般懦夫的行为，他反正是不信的，叶蓁微微一笑，就道:“不过是被人杀了后，假装出的自杀场景，也就是骗骗愚昧的百姓，给叶启一个交代。”

    她心里默念，看來叶启是与君承轩结盟了，也不用多想他们结盟的条件与目的，索性是针对叶蒙的，只是不管如何，除了叶萧，断了三老爷的根，她还是开心的。

    更何况，沒了未婚夫的黄婉如在三房的日子可见不会好，前些日子的趾高气扬以及指手画脚的，王氏定然会将丧子之痛转移到折磨黄婉如身上。

    门外大树上，一个黑影听着叶蓁与魏成的对话忍不住的寒噤万分，看來这个叶四小姐果真不简单阿！

    