
    “请旨赐婚？”君莫离剑眉一皱，“你果真是來真的？”他狠狠的盯着君宁澜，双手握拳，早就知道君宁澜不是个好东西偏生母妃不信，现在这匹白眼狼反过來咬他们了！

    云妃目光复杂，心里快速计算，叹口气，问:“宁澜，你果真要与离儿争么？”言语里竟然有些痛心疾首的意思，她自持是君宁澜养母，十多年情分在那，君宁澜好歹也得顾念一番，更不论他根本是依赖着她存活的。

    “母妃，儿臣也到了该娶亲的年纪，仅此而已。”君宁澜懒懒的耸耸肩，手下继续动作，那猫儿舒服的直哼唧，他一瞬不瞬的盯着猫儿看，神色是难得的柔和。

    云妃见僵持不下，脸色也是一变，君宁澜翅膀硬了想要飞了是吗？竟然漠视她的话，或许也是她小看了这少年，看上去玩世不恭的懒散少年实则是冷漠无情的，就好比他认定的事定然坚持到底，谁也拦不得。

    她眼眸微沉,定定的看着他，突然温然一笑，一如既往的温和语气，她说:“好了，宁澜你若是想娶叶蓁，母妃自然支持。”也算是母子情谊一刀断了，她养着君宁澜十几年固然是利用他的心态为主，然而对他也不是全然冷血无情的，不过今日君宁澜明显是与她有二心了，只是时候未到她还不想与他扯破脸皮。

    君莫离冷笑:“你莫得意的太早，父皇可不一定答应你，也不瞧瞧你的身份！”他高傲的扬着下巴，眼神是一贯的不屑。

    君宁澜手下动作微顿，他笑了笑，很是懒洋洋的勾唇道:“是吗？”他说很是漫不经心，只是那眼神却锐利的若刀，君莫离被他那眼神盯得头皮发麻全身犹如至冰块里，第一次他觉得君宁澜如此可怕，就像这样冷漠的他才是君宁澜真正的面孔。

    那少年挑眉，嘲讽的看着他:“怎么，五哥不继续说了吗？”

    云妃拦住君莫离，朝他摇头，半拉着怒气冲冲的君莫离出了寝宫，一出门君莫离便恼怒的道:“母妃，你为何拦着我，你沒瞧见君宁澜那小子嚣张的模样吗？”

    云妃则蹙眉道:“本宫自然瞧见了。”她安抚他，沉吟道:“不过君宁澜今个有些反常，且容本宫观察一番，你此刻切勿与他争执，省得逼他去了别派。”

    君莫离冷哼一声，不以为然，君宁澜本就依附母妃存活，沒有后台离开云妃庇护他根本在皇宫是寸步难行，就算他叛变自己也不在乎，索性也是个沒用的蠢货。

    寝宫里，君宁澜起身背着手，目光看向窗外，猫蜷缩在他脚边乖巧极了，他垂首，睫毛长而卷，手掌修长抚摸着腰间挂着的玉佩，那是当时他从叶蓁那夺过來的，玉入手冰凉就若那少女一般，沁人心的冷然。

    他捏紧手心的玉佩，懒懒的笑着，恰巧沐子清进來就看他这般笑容，他摇摇折扇，看着面前那位妖冶少年，笑着问:“殿下似乎心情甚好？”

    君宁澜挑眉，一气呵成将方才发生的事全然都说了，沐子清听罢，有些惊讶甚至不解，他摇着折扇动作停顿，折好扇子，他迟疑道:“殿下，这样值得吗？”君宁澜多年忍辱负重，曲意逢迎云妃，扮演着孝子的角色，如今他却因为叶蓁整个计划都得打乱，沐子清未免有些气怒，然而既便如此他更清楚君宁澜那认定不改的性子。

    他只是觉得，实在不值得。

    君宁澜微微挑唇，他神情不变，唇边笑意尽是微微嘲讽，有些不屑与凉薄，他淡淡道:“沒什么值不值得，不过是缘分尽了，”他别过身子，背对着沐子清，沉声道:“这些年我欠云妃的都还了，帮君莫离挡过那么多次暗算与阴谋，再者，我在她心里不过是她的一颗棋子而已。”

    “所以，说什么不值得？”

    御书房内，圣武帝鹰眸闪烁着复杂的神色，张永海端來茶盏，他合上折子，冷声道:“沒想到老六竟然也向朕求娶叶蓁，”他看着一旁毕恭毕敬站着的张永海，神色不变，问:“张永海，你怎么看？”

    张永海想了想，就也陪笑道:“六皇子一表人才，叶家小姐气质非凡，两人倒也是郎才女貌的。”

    圣武帝却摇头，很是不屑的冷哼一声，方才君宁澜竟然像他求娶叶蓁，圣武帝自然是冷着脸的，不免猜测君宁澜的意图，不过他却冷静的说了句话，圣武帝面色一变，他第一次正视这个六儿子，“老六也是个深藏不露的，与其让他们兄弟几个争抢叶蓁，不如就成全老六算了。”

    张永海诧异，“皇上，大皇子殿下不是也……”他自然知道点到为止。

    “他？”圣武帝不咸不淡的瞥了张永海一眼，声音听不出喜怒，“你可别忘了谁是你的主子！你那些破事朕都知道！”

    张永海心虚的低头，他的确受了皇后娘娘好处，答应帮大皇子美言几句，不过他决计沒有背叛皇上阿！

    皇宫里的事瞬息万变的，就如天气一般多变，身处叶府里的叶蓁却也是辗转难眠，这几日她总是有些心神不宁，夜不能寐，她翻个身对着屋子里摇曳着的昏黄烛光，楞楞的发呆。

    窗户处传來熟悉的声响，然后一个红色身影快速的跃进屋子，他拍了拍大氅上的薄薄白雪，带着一身冷气，他英俊的脸在烛光下显得无比柔和，他挑眉，似笑非笑的说:“叶蓁，可是想本殿下了？”

    叶蓁一怔，随即反应过來，猛的做起身子，便沒好气的道:“殿下莫不是做惯了采花贼，每每半夜來此，真把我这当自己寝宫了？”

    许是屋子里暖气太足，叶蓁脸被闷的有些微红，就像是脸红，她只着单衣，方才起身有些粗鲁，随着她的大动作起伏着露出一方白皙柔嫩的肌肤。

    君宁澜自知不是圣人，故而他很干脆的别过眼，然后叶蓁就感觉脸被外裳盖住，险些透不过气，她恼怒的扯下衣裳，看着始作俑者，怒道:“你做甚？”

    君宁澜理所应当的挑眉，笑的恶劣极了，满眼的揶揄，他说:“你要是不介意本殿下看的话。”说着，他眼神渐渐往那个部位看，叶蓁后知后觉，连忙躲进被子里，囫囵只露出一个脑袋，君宁澜瞧她异于往常的疑似娇羞的模样，挑逗道:“你莫害羞，反正早晚都是本殿下的人了。”

    叶蓁道:“……”

    君宁澜坐下，自行倒了杯冷茶慢慢啜饮着，“叶蓁，如今你可是块肥肉，君临楚等对你虎视眈眈，本殿下救了你，你可得怎么谢我？”

    “圣武帝答应你了？”叶蓁蹙眉，圣武帝决计不会轻易的答应赐婚，除非君宁澜拿出什么诱人条件或者是威胁圣武帝的事情。

    君宁澜一笑，道:“你不必多想，只要好好的待在府里绣你的嫁衣便可。”

    绣嫁衣？叶蓁无语望天，她上一世本不擅长女红今生亦是如此，她很干脆的回绝:“不，我不会。”君宁澜说的这般斩钉截铁的，倒也不像是假，他到底拿什么与圣武帝交换的呢？

    君宁澜不可置信的盯着叶蓁看，一个少女理直气壮的说自己不会女红还不脸红，叶蓁怕是第一人，他摇摇头，眼睛一眯:“听说你府上一人对你殷勤极了？”那日麒麟回报叶府里有个叫做孙晋年的小子对叶蓁极为殷勤，想來也是倾慕她的。

    叶蓁在听见孙晋年名字那一刻眼中闪过的厌恶被君宁澜快速的捕捉，他皱眉问:“你讨厌他？”他说:“若是讨厌，除了他便是。”他总是觉得事情很简单，甚至是他想做就可以做到的，总是狂妄的语气，但是叶蓁却觉得的确如此，他天生就该如此霸气。

    她摇头，淡淡的道:“不过是小角色罢了，我自己能处理好，你不必插手。”

    君宁澜看着她，挑唇一笑:“无所谓，你若是想亲自处理他，本殿下自然由你，”他笑了笑，“不过你也不必害羞，让本殿下帮忙就是那句话的事。”

    他仿佛只是为了來说几句话，说罢便离开了屋子，叶蓁的心却奇异的平静下來，她知道君宁澜不会骗她的，夜漫长。

    翌日，叶蒙回來是一身怒气，路上碰到叶桦也是沒好脸色，直至叶老夫人再三追问这才吐出，他怒道:“今日听着皇上意思想给珍珍赐婚。”

    叶桦率先就冲动的大声道:“不可能，妹妹的婚事怎么可以由着陛下决定。”他愤愤的握紧双拳，脸色由于激动变得通红，老夫人拦住他，斥道:“桦哥儿，你疯了，那是皇上的决定。再说皇上并未说把蓁丫头赐婚给哪个皇子，你着急也沒用。”

    叶桦焦急的道:“可是，祖母，那些个皇子岂有一个好的，妹妹性子不适合进宫，我就一个妹妹，舍不得让她吃苦。”话音方落，一个拳头击脑，叶蒙拍拍他的肩膀，坚定的道:“我叶蒙的女儿，哪能任人揉捏！”

    叶桦点头，咧嘴一笑，眼神笃定，随即面色也是迟疑，“爹，妹妹那……”

    “暂先瞒着罢。”

    PS:我今天差点断更了，由于停电停网，然而我二基网就是作死，所以我决定以后早更，咳咳，今天一更是我的错！

    