
    然而叶蓁却仍旧捂着肚子，蹙眉道:“贤妃娘娘，小女身子不适，恐怕不能陪娘娘前去赏梅了。”

    贤妃回头，柳眉一挑，若有所思的看着她，叶蓁蹙眉与她对视，贤妃眸光一闪，挥手道:“既然叶小姐身子不适，那便在亭子里好好歇息吧。”

    贤妃算是一笔带过了，但是露香公主却不这么想，她讥讽的一笑，眼神极为轻蔑，道:“方才叶小姐还好端端的，怎么下一刻就如此娇弱，本公主好奇的很阿。”

    “想必是四姐姐有些受了冻，叶眉恳请贤妃娘娘，露香公主，臣女希望留此照顾四姐姐。”叶眉突然站出來，垂首浅浅道，贤妃赞许的看着她，目光里的赞赏与愉悦是遮掩不住的，她点点头，看來这个叶六小姐倒是进退有度，大方知礼。

    “难得叶六小姐，四小姐姐妹情深，本宫允了。”贤妃说完，带着一众贵女翩然离去。

    看贤妃走了，叶眉就居高临下的颔首，目光隐约带着丝鄙夷与嫌弃，即便如此，她还是碍着君宁澜在场，佯装关切的问道:“四姐姐，可否要我扶你休息一下？”

    其实，叶眉是不想留下來的，只是那么多人在场，况且她一直给人的形象就是温顺大方的，如今叶蓁身体不适她必须留下來照顾她，成全自己的温柔善良美名。

    君宁澜斜睨了叶蓁一眼，一言不发，转身离开。

    “四姐姐，你沒事吧？”叶眉不复方才的温婉模样，语气里的疏离与烦躁明显极了，毕竟可以说，是叶蓁毁了她与贤妃露香公主等的巴结机会。

    叶蓁缓慢直起身子，温和一笑，道:“多谢六妹妹关心，我自己过去休息一下便好。”说着就走至亭子里，自顾的坐下，丝毫不见方才的虚弱模样，叶眉仿佛知晓了什么，有些诧异尖声道:“你沒事？你敢骗贤妃娘娘？”

    她简直是恨不得捶胸顿足，竟然被叶蓁当猴耍的团团转，放弃在贤妃娘娘心里留下好印象与她相处的好机会，自告奋勇的照顾叶蓁做什么？真是搬起石头砸自己的脚，她咬唇道:“叶蓁，你故意的，你见不得我比你好！”

    叶蓁挑眉，不置可否，当初可不是她要叶眉留下來的，是叶眉自个留下的，严格说是怨不得她的，叶眉看叶蓁根本沒有一丝歉意，心里气坏了，索性丢下一句:“叶蓁，你欺人太甚。”

    果真是教养良好的小姐吗？连骂人的话都说的沒气势，叶蓁淡淡一笑，颔首道:“六妹妹，我去如厕，你可要陪着？”嘲弄的语气以及挑衅的眼神恰巧是叶眉不能忍受的，她蓦地面色一青，双手握拳愤愤走了。

    叶蓁慢悠悠的吁口气，随手拉了个宫女问去恭房的路，明知御花园沒有，而且她也知道在哪里，只是她是要假装不知道的，省得惹人怀疑，宫女瞧她一眼，恭敬的引着她朝前走。

    待如厕完毕，叶蓁却发觉那个宫女诡异的不见了，她也不在意，勾起嘴角，心里已经有了主意，不过是平昭仪与露香公主的报复罢了，以为害她在皇宫迷路丢脸然后按给她一个罪名吗？

    若是一般的少女或许会惊恐会不知所措，而她不会，她是叶皇后，对皇宫的每一个角落都无比的熟稔。

    叶蓁凭借脑海中自己前世的记忆摸着了路，在走过一处假山时，却敏感的听到男女特意压低声音交谈的话，原本她是不屑于听的，也不想去惹麻烦，毕竟皇宫是非多，一个不慎，命丧矣。

    只是那有些熟稔的声音令她停下脚步，她悄步移过去，隐约瞧见一个身着四爪金龙的深紫色锦袍的男子，背对着她，对身旁的人冷声道:“怎么，还需要本殿下教你？”

    女子娇媚勾人的声音随之响起，柔媚酥骨的说道:“殿下，你吩咐的，我都做了，皇上这些日子日日留宿臣妾的宫里。”

    叶蓁仔细分辨，这男子的声音分明就是君临楚，北楚大皇子，而女子她却听不出是谁，也对，后宫佳丽三千，不过听起來君临楚正与那女子密谋什么，比如关于皇位？

    君临楚紧紧盯着面前女子的脸，倏而一笑，诱哄道:“你只要乖乖的为我做事，本殿下少不得你的好处。”说完，看着面前女子嫩滑的脸蛋，顿时心猿意马。

    女子也娇笑道:“殿下，臣妾的后半生可就靠殿下了。”说着，向前走近了几步，依偎在君临楚的怀中，手指无意识的在他的胸口划着圈圈，红唇诱人极了。君临楚再也忍不住，将自己唇对着女子的红唇，半晌，发出满足的叹喟，调笑道:“本殿耕田耕的勤快，怎么你的肚子就是不争气呢？本殿今日好好喂饱你，想必父皇喂不饱你罢。”

    女子双眼含情，嗔怪的瞧了他一眼，配合他的动手动脚。

    叶蓁淡定的收回视线，唇角染了些许的笑意，原來那女子便是上次宴会看到的谷雪然，竟然是君临楚的人吗？玩弄自己父亲的女人还一副乐此不疲的模样，这种人配当太子？皇帝？

    本就不关她的事，叶蓁下意识的便要走，此刻却听见宫女呼唤她的声音:“叶小姐？叶小姐您在假山吗？”

    叶蓁蓦地蹙眉，转身便要走，看來今天她是被人下套了，那人早就知道她会经过假山，安排了这场好戏等她呢，果然宫女的声音使得正沉沦于情欲的两人顿时一个激灵，君临楚忙道:“快起來，不好，有人看见了。”

    谷雪然蹙眉，眼中闪过杀意，她恨声道:“殿下，留不得她。”

    叶蓁提着裙摆快速的小跑着，然而冬日的地面，踩起來咯吱作响，君临楚顺着这声音很快就可以追上她，叶蓁有些着急后悔今日不该偷听，现下只能一股脑的向前跑，突然，黑暗中有人猛的伸出手來捂住她的嘴。

    叶蓁下意识的就要拔簪子戳他，然而那人却暧昧的低头，附在她耳边，低声道:“叶蓁，是我。”很简单的四个字，叶蓁却突然若脱虚了一般，全然放松了身子，半靠在那人怀里，因为她知道是君宁澜，虽然与他算不上熟稔，不过现在看來他暂时是沒恶意的。

    君宁澜在黑夜中的桃花眼愉悦的眯成了月牙状，或许他自己都沒发觉，轻功一施，人已离开了假山。

    叶蓁垂首，默默的任着君宁澜将她带到一个相对安全的地方，君宁澜放下她，环胸挑眉道:“叶蓁，你好端端的，偷窥人家恩爱做什么？”

    叶蓁:“……”普天之下，恐怕也只有他能把这话说的理所应当的，估计君宁澜也不知道什么叫羞涩。

    见她不回答，君宁澜懒洋洋的看着她，今日叶蓁穿着深紫色的小袄，其实，他见惯了卞京贵女们穿鲜艳的颜色衣裳，深紫色会显得人老气横秋的，反而叶蓁特别爱穿深色，少女垂首，侧脸宁静极了，君宁澜别过脸，眸子漆黑若墨。

    叶蓁觉得，今天他帮了自己，所以她斟酌用词，态度恭谦的道:“多谢六殿下出手相救。”是真心的，若是今日她被君临楚逮到，她的下场是什么？皇宫让人保密的方法是什么？无非是死人，只有死人才能永远保密。

    “原來你也有感谢人的时候。”君宁澜意味深长的说道，他每每与叶蓁交手，少女都是一副淡然自若模样，分明是温善的笑容，然而实则是冷冷的疏离，而今日叶蓁居然一本正经的谢他，真是令人受宠若惊。

    他说:“你知道为什么我不让你跟着去吗？”

    沒头沒脑的话，叶蓁一愣，随即反应说的是贤妃的事，就道:“莫非有阴谋？”

    君宁澜赞许的看了她一眼，那样子就像主人看宠物的眼神，仿佛说你终于聪明了一回，他道:“那片梅林是皇上必经之路，很多女子通过这爬上了龙床。”

    所以说，贤妃带她们去赏梅，其实更深的意思就是巧遇皇上，最好皇上能从中挑几个贵女，贤妃再笼络她们，不得不说，是个好计谋。

    不过，君宁澜为什么那么好心告诉她？

    叶蓁抬眸凝视他，问:“你为什么帮我？”

    听到这话，君宁澜笑了，他凑近叶蓁身边，凝眉思索故作难为的模样，“你这般心机深沉的女子，实在不适合浪费在后宫的尔虞我诈中被她们当筏子使，况且，”他故意顿了顿，狡黠道:“你不还有很多事要做吗？”

    叶蓁心里咯噔一声，面上还是一副风轻云淡的模样，她紧紧的盯着面前的少年，企图在他脸上看出一丝破绽，然而，君宁澜也是中高手，他丝毫不回避的与叶蓁坦然对视。

    许久，叶蓁抿唇，默了默，自己想多了。根本不可能有人猜到她是重生人，也许只是自己敏感了而已。

    “叶蓁，你该想的，应该是如何逃过大皇兄那一劫，知道了他的好事，你觉得他会轻易放过你？”

    君宁澜说的这话的确令她忧心，叶蓁也不由得蹙眉，的确有些难办的事。

    ……

    作者有话说:不知道又沒有亲追文，如果有亲愿意与相思交流后文的话，可以加相思的扣扣。

    相思扣扣:2680613534

    