
    幸而及时阻止了圣武帝逼迫叶蒙，即使这计谋有些损人，不过不失为计策。

    宴席散了，臣子们纷纷里宫而去，圣武帝就不动声色的坐在龙椅上，目光深远瞧向殿外一片红墙，层层宫殿围绕，皇宫巍峨，这个江山是他的，他才是北楚江山的坐拥者，想到今日沒能套來兵权，他有些愠怒。

    敬德皇后拎起宫装裙角，她的面容高雅逼人，迎着冬日的阳光，为她脸上镀上一层金色的光辉，然而她是面无表情的，直直凝视着圣武帝慢慢的走了过來，世人皆知帝后情深却不知他们之间形同陌路。

    圣武帝的神思被打断，就淡淡道:“哦，皇后怎么來了？”

    敬德皇后勾起唇角，走至他身旁，轻笑道:“陛下今日貌似心情不佳？要不要臣妾猜猜？”她自顾的说着:“或许是因为，陛下今日沒拿到叶蒙手中的兵权？”

    圣武帝被猜中心思，略微不悦的提高声音，低喝道:“皇后。”

    敬德皇后低低的笑着，其实她根本不怕圣武帝，她的母族已经被圣武帝扫清的差不多了，她悠悠的道:“皇上难道沒想到，咱们可以向叶桦下手。”

    “你是说？”圣武帝也想到了，目光闪烁着异样的光彩，叶蒙不交出兵权沒关系，总归皇族牵制臣子的方法多的是，就好比联姻，让叶府变成自己的就等于掌握了叶蒙的兵权，而且不费一兵一卒以及人力物力。

    “皇上，臣妾以为叶大公子已经到了该娶亲的年纪，”敬德皇后道:“后宫里适龄的公主多的紧，臣妾以为已故的荣美人的十二公主就不错。”

    圣武帝早就不记得什么十二公主了，在他眼里女儿只是用來维持他与臣子联系或者和亲用的，更不论对方还是个不受宠的女儿，他挥手，神情莫测的背手道:“皇后，此事就交给你办了。”

    姝云宫

    云妃坐在那，接过宫女递來的茶盏，浅浅的啜饮了口茶，对着下方的神情不耐的君莫离就吩咐道:“离儿，你听母妃的，既然叶蒙回來了，你可以若有若无表现出对叶蓁的喜欢。”

    君莫离皱眉，眼中的厌恶一闪而过，他的旁边，君宁澜漫不经心的玩弄着掌心的一枚玉佩，似乎一点也不对他们的对话感兴趣，少年神情慵懒，桃花眼微微垂着，睫毛弯而长，若翩翩飞舞的蝴蝶扑闪，他的容貌英俊的不像话。

    君莫离不屑的瞥着他，转身与云妃朗声道:“母妃，您放心，儿臣定然会讨得叶蓁的欢喜。”不过就是个女人罢了，总归喜欢些金银珠宝。

    云妃养的白猫懒懒的躺在君宁澜脚下，谄媚的叫唤着，君宁澜为它顺了顺毛，挑眉道:“母妃觉得让五哥去接近叶蓁有用？还是觉得父皇是看不出五哥的心思？”

    云妃被他的话噎得一怔，仔细想來也对，圣武帝本就忌惮叶蒙的兵权，倘若离儿对叶蓁又是一派热忱态度，难免圣武帝不会认为他与叶府联手，只是，她踌躇不决，蹙眉道:“如今皇后哪里不存着这个心思？大皇子对叶蓁必定是志在必得的，那么不就把肥肉送入他们口中吗？”

    君宁澜摇头，把猫抱在怀里，猫儿舒服的自动找到温暖的位置，喵喵的叫着，云妃就盯着君宁澜，半晌无言，她这是怎么了，竟然向君宁澜求问？她摇摇头，浅浅叹息一声与君莫离道:“离儿，你认为呢？”

    君莫离沉默，君临楚乃是皇后所出，而且敬德皇后定然会为他登皇位铺路，叶蒙以及叶蓁都是他们的囊中之物，只是，他实在不甘心极了，愤怒涌上心头，他眼中怒火燃燃，“母妃，儿臣得不到的，他君临楚也别想得到。”

    君宁澜闻言微不可闻的勾唇，叶蓁的麻烦，看來是多了，她这块肥肉皇子们个个眼红，恐怕她日后会过得不安稳。

    不仅云妃着急，就连贤妃都有些微微的动容，君承轩摇头，安抚她:“母妃，就让皇后与叶蒙过招罢。”皇后家族荣辉不在，仅仅靠着表面虚荣的后位支撑着，叶蒙是卞京炙手可热的新贵，叶蓁更是他的掌心宝，瞧叶蒙那种爽朗耿直的性格定然不欢喜叶蓁进皇宫，受尽后宫尔虞我诈以及勾心斗角。

    叶蒙被逼急了会做出什么？他实在很期待，提起叶蒙他就想起叶蓁，那个明眸皓齿的少女，永远是一副温和端庄模样，嘴角淡笑分明平和但总是充满着疏离意味，她的眼眸波澜不惊，让他觉得无比的熟悉，就仿佛他上辈子认识她。

    “皇儿，你的意思我明白，不过皇后若是将叶蓁许配给君临楚怎么办？”贤妃道，她一直隐忍着，这些年不曾在后宫中争斗，故而皇后对她的警惕不深，她的隐忍不过是转移皇后对她们母子的敌视。

    “不可能。”叶蒙绝不会答应让叶蓁进宫，难免皇后与他争斗一番，即便最后叶蓁进宫了，叶蒙对皇后也是心生埋怨的，不，应该说叶蒙会与敬德皇后鱼死网破，不论如何皇后都会与叶蒙两败俱伤。

    叶府

    叶蓁今日心情不错，妙蓝也看的出，服侍叶蓁洗漱过后就退了出去，叶蓁想了会事，鬼使神差的就把原本紧闭的窗户打开，怔怔的看着窗外的夜色，冬夜冰凉，一片漆黑。

    依照圣武帝的性格绝对不会轻易放过叶蒙的，或许还会想别的法子要來兵权，所以说这些日子她们叶府要万事小心不能留下把柄。

    她这般想着，模样认真极了，所以当君宁澜出现在窗口外她都沒察觉，直到那少年懒懒的凑近她耳边，近乎暧昧的姿势，他说:“你在等我，还在想我吗？”他说话的时候是明显带着笑意的，叶蓁猛的一怔，身子却先前一步稍微与他拉开距离，警惕的道:“你怎么來了？”

    说完，她又觉得有些不对，怎么语气里有嗔怪的意思呢？她定了定心神，就听得君宁澜淡淡道:“我是來给你送消息的阿！”他说的话是很随意的，表情也是纨绔模样，叶蓁好笑的看着他，随即问:“什么消息？”

    君宁澜挑眉，似笑非笑的看着她，“怎么，你听别人消息就这态度？”然后也不等叶蓁回答，一字一句说道:“你说皇后和云妃等都打你的主意，你觉得该怎么办？”

    他原以为这事涉及到叶蓁自己，也许她会露出些许紧张或许不知所措，毕竟叶蓁再聪明再淡定，饶是她用尽计谋也不可能敌过敬德皇后的权威，然而，叶蓁只淡淡蹙眉，随即又是一副淡漠模样，似乎不以为然。

    君宁澜就看着她，问:“你难道不关心自己被那些人争抢來抢去的？或许你很享受这过程？”

    叶蓁不是不在乎，而是根本不想了，前世她费尽心机，丢尽脸面也要嫁的良人如何呢？最后落的不过是三尺白绫，含冤而死罢了，情阿爱阿不过是过眼云烟，不要也罢。

    她就摇头，风轻云淡的说道:“沒关系，不论是谁，我都沒关系。”大皇子虽愚笨不堪但是无碍，她会帮助他登上皇位，除了君承轩，即便他有皇子妃也沒关系，总归看谁斗得过谁，前世她在后宫学到的各种计谋总是要用上的。

    君宁澜看她那般随意，心里沒由來的愤怒，就想要质问她为什么？不都是说女子都在乎自己后半生的幸福吗？偏生叶蓁不以为然，就像她根本不觉得自己可以拥有爱。

    他眯了眯眼，点点头，声音听不出喜怒，是他一贯的慵懒语气，他说:“叶蓁，好阿，你有本事。”

    他分明是愠怒的，甚至他自己都沒察觉到这情绪，叶蓁默了半晌，竟然还点点头表示的确如此。

    君宁澜气结，恶狠狠的瞪她一眼，他转身便要走，叶蓁也不拦他，还很客气的恭送他离开，这般一來，君宁澜更郁闷了，冷冷瞧她一眼瞬间离开屋子。

    待他走后，叶蓁却沉默了，倘若沒错的话，敬德皇后定然打自个的主意，很简单，圣武帝迟迟不立太子，君临楚地位岌岌可危，首当其冲的莫过于给他找个靠山，然而沒有比叶府叶蒙更好的靠山了，她就是北楚皇室面前的肥肉，可惜她并不打算乖乖顺从。

    翌日，叶蓁正在梳妆，妙蓝还为她比划簪子呢，便听得绯红道:“小姐，老爷让我们去大厅呢，说是皇宫里有圣旨到了。”

    叶蓁心里微微一紧，面上却是平静，任由妙蓝为她梳妆完毕，慢慢的出了府，她直直走向大厅，步伐稳定，背挺的很直，仿佛就像骄傲的天人，偏生她一个少女却一点也不突兀。

    皇上派來的是张永海，叶蒙迷茫的看着他，试图问些什么，可是张永海只敷衍的笑着，只道是喜事，众人的神色越发好奇了，什么喜事还得张公公亲自來啊。

    叶蓁慢悠悠的走进大厅，与叶桦站在一起，张永海特有的尖锐嗓音响起:“奉天承运，皇帝诏曰，今有皇第十二女，温婉可人，知礼大方，顾叶桦年龄相仿，特此挑良辰吉日，不日完婚。”

    叶蒙的瞳孔蓦地睁大，就连叶桦也蒙了，这是怎么回事？突來的婚事？让他尚公主？

    