
    露香公主的尸体被京都尉带走，上报朝廷，叶蒙长叹一声回了叶府，面对众人疑惑神色，大致说了些情况，然后，老夫人就无力的瘫坐在椅子上，嘴里念叨着:“怎么可能？怎么可能呢？”

    叶照惊呼道:“大哥，我们该怎么办？露香公主死了，皇上不会放过我们的，况且公主本來住在咱们府里，出了事肯定要牵连我们，这可怎么办？”他焦急的踱着步子，不安的走來走去。

    叶眉蹙眉，五指并拢握成拳状，有些害怕的瞧着王氏，王氏回之微笑，手掌覆在她手背上，轻声道:“眉儿莫怕，沒事的，皇上定然能查明真相，”她沉声道:“清者自清！”

    三老爷也跟道:“沒错，大家都莫太过悲观。”毕竟若是露香公主之死与叶府扯上星点关系，依着圣武帝的性子定然要迁怒于叶府，本就想削叶府的权，这回肯定要叶府众人的命，关乎性命，他也是害怕的。

    叶府笼罩着一片阴霾，同样皇宫里圣武帝也是一脸阴沉，露香公主是他疼爱的公主不说，平昭仪就露香一个女儿，得知死讯日日缠着他彻查此事，圣武帝烦不甚烦，同时也觉着此事极为棘手，露香公主尸体是被卞京百姓发现的，且与两个男子尸体一起，难免让人浮想联翩。

    皇家公主，衣衫不整的与两个男子，圣武帝目光一沉，底下的臣子更是吓得心惊胆颤的，圣武帝厉声道:“露香公主惨死卞京郊外。此事朕定要彻查，”他微微拉长声音，喝道:“许然。”

    许然拱手领命退至一旁，叶蒙上前几步，主动道:“皇上，臣保护公主不当，有辱皇上信任，是臣的错，臣甘愿认罪。”

    圣武帝挑眉，目光深沉盯着叶蒙，不紧不慢道:“叶爱卿何错之有？露香公主既不是你杀害的，”他又冷冷道:“爱卿是责怪自己保护不周？若是这般的话，你的确有错！”说至后來，圣武帝竟有些发怒的预兆，瞪圆了那双浑浊的眼。

    叶蒙纹丝不动，神情不变，就坚定的道:“微臣任凭皇上发落。”

    “发落吗？既然叶爱卿你保护不力是不是代表传说中的叶家军并不是那么厉害？”圣武帝道:“朕看叶爱卿归朝松懈了对叶家军的训练？朕很失望！”圣武帝的语气里透露出一丝试探以及愤怒，其实他何尝沒怀疑是不是叶蒙杀了露香公主做出的假象，然而无凭无据，再者他觉得这也是打压叶蒙的好机会。

    叶蒙皱眉，的确他沒法反驳圣武帝的话，叶府里他都是安排的叶家军，这些兄弟们与他出生入死那些年，灵敏度与感知度很高，若是有人半夜潜入叶府，不可能沒半分察觉，不论如何是他的过错。

    他羞愧的垂首，拱手道:“微臣愧对皇上的信任！”

    圣武帝挥手，带着不容置疑的语气道:“罢了，若是不罚你，朕气难解，再者如何服众，便罚叶蒙你扣半年月俸，再者勤加训练叶家军，至于叶家军里的叶羽军以后便与御林军一起训练好了。”

    此言一出，满殿震惊，圣武帝这番话无疑是剥夺了叶蒙的兵权，叶家军的叶羽军可谓是主力军，是叶蒙与叶家祖辈千辛万苦培养出來的。

    圣武帝借此机会轻而易举要去叶羽军分明是趁火打劫，偏生拿着与御林军一起训练的理由，叶蒙还真不能反驳，圣武帝这心思可谓是高深莫测，一时间大臣们看叶蒙的眼神各异，幸灾乐祸，嘲笑，可怜，落井下石，叶蒙双手在衣袖中紧握成拳，默不作声。

    叶蓁得知露香公主死后，心里却是有些担忧父亲，圣武帝定然像父亲施加压力，或许会趁机打压他的兵权，她不懂为何君宁澜要这般做，虽然杀了露香公主，然而也同时不利己，叶蒙或许也要付出代价，匹夫无罪，怀璧其罪？

    叶桦來的时候就发觉叶蓁怔怔的发呆，其实叶蓁通常是一脸淡然的，她总是淡淡的笑着仿佛一切都很好的模样，极少一副心事重重的模样，他叹口气走过去，温声道:“妹妹，今日可感觉好些了？”

    叶蓁收回心思，微微一笑，“好多了，”她迟疑片刻，这才问:“父亲可回來了？”

    叶桦摇头，从衣袖中掏出一方油纸包，打开香味溢出，叶蓁瞧了眼，便笑了笑道:“原來是云片糕吗？哥哥有心了。”

    “妹妹，你告诉我，你被人绑架的事与露香公主的死是不是有关系？”叶桦目光带着怀疑，皱眉紧紧的盯着叶蓁，生怕错过她一个破绽表情，他自个想來想去觉得很奇怪，叶蓁被绑架后回來后露香公主就出事了，怎么看两件事都有关联，他曾经怀疑是叶蓁的手笔，然而她只是个柔弱女子哪來的本事，他唯恐叶蓁被人当了筏子使。

    叶蓁手下动作一顿，原先捻云片糕的动作还为收回手，慢悠悠的擦拭着手，她冷笑道:“哥哥未免太看得起我了，”或许叶桦知道她接下來会说什么，他抢着说道:“妹妹，我自然知道，可是我怕有人利用你。”

    他皱眉，振振有词的继续说:“我知道露香公主一向与你不对盘，也许你被绑架的事就是露香公主派人做的，然后你……”他越说声音越发低沉，低若蚊鸣，叶蓁摇头，打断他的话，“不是我，随你信不信。”

    叶桦挠挠头，干咳一声，左顾言他，扬眉道:“妹妹，其实我的意思是你若是看不惯露香公主，哥哥可以帮你教训她的，谁也不能惹我的妹妹。”他说的无比认真，神色也是严肃极了。

    叶蓁点头，叶桦的确是个好哥哥，所以这一世她拼尽全力也要护得他一生无忧，平安幸福，这般好的人该幸福才是，至于露香公主与她的事她不打算告诉他，她与君宁澜结盟的事也不能告诉他，省得他坏事。

    叶蓁如是想，晚间叶蒙回來时果真带來了被削弱兵权的恶耗，然而对于有些人來说却是喜讯，二老爷与三老爷等巴不得叶蒙身败名裂，大房破败。

    是故，叶蓁觉得君宁澜此事处理的极为不当，她不能下床，只得趴在床上，心里烦闷极了，暗自埋怨君宁澜，或许是念叨的结果，窗户处传來轻微的声音，叶蓁微微侧首，冷声道:“谁？”

    窗户那又传來轻微的声响，然后有人翻窗而入，君宁澜一身红衣惹眼极了，懒洋洋的勾着唇角，偏生手里拎着个药包与他通身的优雅贵气格格不入，显得突兀又带着点搞笑，他好像也发现叶蓁看他的眼神，面色有些不自然，轻车就熟的坐在一旁，自行倒了茶水。

    叶蓁沒好气的道:“殿下又來了？”其实她也弄不清楚，现在一瞧见君宁澜她就心思烦乱，分明她的命是他救的，也是他帮自己杀了露香公主，可是一瞧见他那恶劣的笑容就忍不住要骂他一顿，叶蓁归属于他不正经的理由，对此，她深以为然。

    君宁澜不紧不慢的喝着茶，其实茶早就凉透了，可是他每每來叶蓁这里必定是要喝杯茶的，或许是遮掩心中的异样情绪？他鄙夷的瞧一眼叶蓁，手上的药包随意扔在桌子上，道:“这药有利于你伤口的恢复，本殿下瞧着你们府上的府医是庸医罢。”

    语气的傲气倒是不轻的，少年本就眉目若画，生的唇红齿白，以往叶蓁只觉得他男生女相面容妖冶过于女气，只是与他熟稔后才发觉，他的狠辣与心机非常人所能及。

    送个药包还得端个架子，叶蓁点头，随即想起叶蒙的事，就问:“露香公主是你杀的对吧，只是你为何营造出被人情杀的模样，再者，你这般做，无疑把叶府拉下水了，”说起这个，她有些愠怒的不满道:“父亲今日被圣武帝夺去兵权，你到底在想什么？”

    君宁澜只一笑，很是慵懒的挑眉，然而神色却是无比的肃然，他一字一句道:“我是在救叶蒙的命。”

    叶蓁一愣，不解的看着他，君宁澜站起身，背着手，悠然道:“圣武帝可不是个有耐心的人，他多次夺取兵权不得自然动了其余的心思，叶蒙常年在外征战，我不信他沒做错了什么事，沒有什么把柄，积少成多，圣武帝有了那些错处，到时候贬诋叶蒙不是问題，”他说:“还不如让叶蒙主动出错，主动请罪，那样一來，圣武帝防不胜防突生枝节，索性顺水推舟惩罚他。”

    他唇角含笑，幽幽道:“难道你不相信你父亲能重新培养出一支叶羽军？留得青山在不怕沒柴烧，这个道理你该懂得。”他目光瞥到一旁放置的云片糕，顺手捻了食之后，很是挑剔的，不屑道:“你竟然喜欢吃那般难吃的糕点。”甜腻极了的味道在口腔中蔓延。

    叶蓁淡淡道:“那是我的大哥买与我食用的，殿下大可不必勉强自己吃，至于那味道，”叶蓁静默，其实云片糕她早就不爱吃了，甜腻的味道太过于幸福了，或许叶桦的记忆停留在她还是蛮横嚣张的草包时候，下意识的认为她还是爱吃云片糕的，就像他一直以为叶蓁心性未变，然而那只是他所认为的而已。

    作者有话说:君哥哥送个药包还要耍帅，就是辣么任性！

    