
    那仵作被他那凶狠目光看的全身发麻，即便如此他还是硬着头皮站在那，罗大人便宽慰着罗夫人，神色笃定，道:“老夫定然要把此事上报皇上，求皇上给个公道。”

    仵作退之一旁，默不作声，罗大人说到做到，的确上报了圣武帝，圣武帝听罢龙颜大怒，一來是因为天子脚下敢有人如此明晃晃的行凶简直是挑衅皇权，二來是听闻罗灵素的死可能是由于情伤又与叶蓁君宁澜相关，他更是來了兴致，下旨势必查出真凶。

    君宁澜听闻此事也是不屑一顾，同时也是有些心烦，罗灵素的死偏生拉扯到了他与叶蓁，他沒关系不过叶蓁好歹也是个少女，他按耐不住就想去叶府看看他，不过麒麟却送來一封叶蓁的亲笔信，他面色很不自然，拿着信的手扭捏极了。

    君宁澜接过信打开一看，一目十行，随即就笑开來，叶蓁果然是个聪慧的少女，他本來想动用强硬的手段，偏生她送來这信，他原本有些烦躁的心态仿佛随着她的信渐渐消散，君宁澜把玩着信封，对着麒麟就道:“你回去告诉她，就说我知道了。”

    麒麟摸摸鼻子，方才殿下脸色一闪而过的神色分明是喜悦，看來主子对夫人还是极为在乎的，果然是叶蓁才能让他有这样的神态，他抱拳离去，君宁澜就站在空寂的寝宫里，他负着手，微微扬着下巴，双眼幽幽的盯着门外。

    沐子清一脸怨怼不满的匆忙进宫，方才影一匆忙來沐府请他，说是君宁澜有急事召他，他便立即收拾好自己乘马车入宫，却看见君宁澜好整以暇的逗着猫儿。

    他眼角余光瞥见一抹白色衣角，君宁澜挑眉，“子清，你來了。”

    沐子清沒好气的环胸，发难的话憋在嗓子口，只悻悻问:“殿下急忙召见我，所为何事？”他打开折扇，有模有样的摇晃着。

    君宁澜手下动作一停，他挑唇一笑，漫不经心的道:“我要你散布个消息。”他很懒散的坐在椅子上，继续摸着猫儿柔顺的毛，依旧是一贯玩世不恭的神色，沐子清皱眉，迟疑，问:“殿下，可是为了罗灵素的事？”

    罗灵素的事已经在卞京传开了，本就是天下第一美人，又被剥皮惨死。且有传闻称罗灵素死因和叶蓁与君宁澜之间的纠葛有关，众说纷纭，沐子清头疼极了，正为此事担忧，哪知，君宁澜不以为然，他还有闲情雅致來逗猫玩。

    君宁澜扫过沐子清面上的幽怨之色，他饶有深意的看着他，拍拍他的肩膀，眯眼:“子清，你回妙手回春时，给我散播罗灵素是被流寇杀了的消息。”

    沐子清双眼一亮，恍然大悟的看着君宁澜，目露欣喜之色，大声道:“殿下，您的意思是？”

    君宁澜点头，既然那人有心想要害他，他又岂能坐以待毙，况且叶蓁还给他出谋划策了一番，不用上如何对得起夫人一番好意？

    少年本就生的眉目若画，现下收敛起玩世不恭神色，明明灭灭里只见他一张妖冶的面容，无比冷凝，他负着手，身上的威严逼人，让人不敢直视。

    本來罗灵素的四就闹的卞京人心惶惶，京府尉查了一天也是一无所获，他们也曾去过叶府询问叶蓁，叶蓁给出的理由让他们不得不信服，剥皮这事叶蓁一位娇柔小姐哪里做得來，案件仿佛就这么卡住止步不前，直至翌日。

    卞京市坊里悄无声息的流传着一些话，罗灵素的死乃是近日偷偷溜入卞京的邻国流寇所为，罗小姐为保清白忠贞不渝，故而宁愿一死叶不愿委身与流寇，故而流寇恼羞成怒遂残忍杀害罗灵素，甚至毁了罗灵素那貌美如花的脸。

    故事里的罗灵素简直是被神化成位忠贞烈女，她的事迹起先在坊间流传，紧接着家喻户晓，甚至有些戏班还特意将罗灵素坚贞不渝事迹拍成戏，广受百姓追捧，不仅如此，就连罗夫人与罗大人都潜意识的默认这个说法。

    罗灵素已经死了，可是她若是披着忠贞不畏强权，为国牺牲的名声，那无疑是种天大的荣耀，所以渐渐的罗大人也接受了罗灵素的死，甚至觉得罗灵素死的光荣有尊严极了，她现在就是北楚的圣女，受到万人追捧。

    其实，那都是他自己麻痹自己的理由，他岂能不知罗灵素的死因？只是相比之下，一个是无缘无故被人剥皮而死，令人毛骨悚然，一个是忠贞爱国被流寇迫害而死，令人扼腕叹息，罗大人理智的选择第二种，好歹人沒了，有个流传千古的美名也是极好的。

    他这么想着，安抚了依旧沉浸在悲伤中的罗夫人，夫妻两双双默认这个传言，于是传言愈演愈烈，最后就连圣武帝都迫于群众舆论压力，赐给罗灵素一块贞洁牌匾，算是安抚了罗大人夫妻。

    罗灵素的事情解决了，不过流寇一事却也是圣武帝的心头大患，最近几年北楚虽无外敌扰乱，然而临国总有流寇进犯北楚边界，弄的边界人名苦不堪言，他们无恶不作，抢夺百姓财物，这也是为何罗灵素的死与流寇挂钩，群情激愤，纷纷恳请圣武帝下旨清扫卞京残余的流寇。

    圣武帝冷眼相待那些一本正经滔滔不绝上报的大臣们，看他们一副义正言辞的模样，冷哼一声，沉声道:“朕瞧诸位都很义愤填膺，不如你们自荐一个？让朕瞧瞧朕的臣子们如何处理此事。”

    众人眼观鼻鼻观心的，皆选择默不吭声，毕竟这可不是个好差事，圣武帝见他们畏畏缩缩模样，面色微沉，一双鹰眸里闪烁着不知名的寒光，他敲击着龙椅的扶手，淡淡道:“如今正是多事之秋，老六的婚事暂且往后压压吧。”

    君宁澜立在堂下，懒洋洋的拱手，丝毫不感到意外，圣武帝的心思瞬息万变的，况且他又生性多疑。爽快成全他与叶蓁，君宁澜反而觉得有阴谋，他越发这么刁难他，君宁澜才真正放心。

    礼部侍郎上前一步，恭敬的上报，他毕恭毕敬的拱手道:“皇上，蓝宇国使者们已经到了驿站几日了，皇上您看是否派人前去与蓝宇国使者交流？”

    蓝宇国是依附着北楚的一个小国，虽说国民少，然而蓝宇国境内有极其丰富的矿产，铁矿石等主要做宝石生意，国家倒也富裕的紧，往年圣武帝夺位时曾向蓝宇国借银子，后來他成功登基更是免了蓝宇国对北楚的朝贡之礼。

    今年，蓝宇国派來使者，一直住在卞京郊外驿站中，圣武帝本意是还让礼部侍郎前去恭迎使者，然而礼部侍郎却无奈的摇头，目光有意无意的看着君宁澜，犹豫着不敢开口，圣武帝挥手，他这才如实道:“皇上，此次前來的还有蓝宇国蝶舞公主，她还点名非要让六殿下相迎。”

    礼部侍郎说完，额头冷汗不止，毕竟那可是皇子阿，蝶舞公主也是够任性的，竟然让堂堂皇子去接她，圣武帝若有所思的瞧了君宁澜妖冶的面容几眼，恍然，他挥挥手，声音不辨喜怒:“既然如此，老六就去接蓝宇国使者入红吧。”

    君宁澜不置可否，只站在那，目光幽深的盯着圣武帝看，嘴角噙着慵懒又迷人的笑容，然而笑意并未达到眼底，他的眼底是一片冰冷，甚至有些讥讽的意味。

    叶蓁近些日子便在老夫人的指示下，向卞京有名的绣娘取经，北楚女子出嫁有风俗，得给未來的相公做两套中衣，两双靴子，寓意好事成双，叶蓁本不善于女红，勉强学了一阵就明显力不从心，甚至想弃之。

    那绣娘是难得的好脾气，一点一点教她，丝毫不嫌弃厌烦，叶蓁只得硬着头皮学，心里难免埋怨起君宁澜，前世自己懵懂无知，就连该为君承轩缝制的衣裳以及鞋子都是林氏弄好的，今生她却亲力亲为，这其中滋味，到底是不一样的。

    前世他嫁给君承轩不过是她的一厢情愿罢了，自己傻的去倒贴别人，沒了脸面直至最后丢了性命都是由于识人不慧。

    今生她与君宁澜，从一开始互相防备到他屡次帮自己，渐渐的后來他们合作，最后君宁澜说要娶她，似乎都是他在主动做什么，而叶蓁只是被动的接受着。

    似乎，他不是全然那般可恶的，毕竟他是为数不多关心自己的人，叶蓁如是想。

    此刻，卞京郊外驿站，所谓的蓝宇国使者皆围成一团，听着屋子里女子不悦的声音，小心脏就随着女子高昂的声音，怦怦直跳，屋子里的正是蓝宇国的蝶舞公主，蓝颜，这位公主在蓝宇国可是位传奇女子。

    听闻蝶舞公主出身，皇后寝宫上房出现一道金光，钦天监曾言此金光降临皇后寝宫，若生男则是九五至尊之相，若是女也是天佑蓝宇，此女便是国之圣女，然后蝶舞公主出世，蓝宇皇帝喜笑颜开，遂赐名为蝶舞，可见对其宠爱非同一般。

    