
    于是，当叶蓁接到进宫通知时，妙蓝与绯红两个丫头脸色一变，齐齐看向叶蓁，眼眸尽是担忧，然而皇后懿旨不可违，再者那大宫女满脸严肃的盯着叶蓁，一本正经的道:“娘娘说了，还望叶小姐切勿推辞。”

    这就是在威胁叶蓁，若她搪塞理由不去便是藐视敬德皇后权威，敬德皇后当真是有些心思的，叶蓁笑了笑，“叶蓁自然恭敬不如从命，还望姑姑回禀皇后娘娘，叶蓁谢过她的美意。”

    那大宫女拿冷眼睨她，不冷不淡的应了声，她本就看不起叶蓁，只觉得不过是个一般的卞京贵女罢了，她见过形形**的人，可看看这叶蓁也不对她客客气气的，这样的人何须皇后娘娘费心思除掉。

    待大宫女走后，妙蓝便忍不住开口道:“小姐，奴婢看那宫女趾高气扬的，令人厌恶。”

    绯红比她冷静，眸露担忧看着叶蓁，上前一步，关切的道:“小姐，奴婢知道皇后懿旨不可违，奴婢只希望小姐多加小心才是，总觉得宫里不简单。”

    叶蓁点点头，被这两丫头一脸紧张表情弄的哭笑不得，反观她面色平静，根本不为之所动，两丫头的确是关心她的安危，不过敬德皇后有此招又如何？她岂无应对之策。

    根据以往她对敬德皇后的了解，敬德皇后此人最擅长借刀杀人，她时常挑拨妃嫔们，让她们自相残杀，还不忘推波助澜，那种套路，自己可是一清二楚。

    知己知彼，百战不殆，她只要去应战便好。

    因着是初春时节，天气转暖，妙蓝静心给叶蓁挑选了衣裳，又与绯红忙活了一番，如此一來，等叶蓁站起身时，她就是个活脱脱的美人了，本就生的清秀，柳眉舒展，杏眸清澈一片宁静，秀致的鼻梁，樱唇红润诱人，上着云霏妆花锻织的海棠锦衣，下着淡粉色散花裙，站在那便是一幅极美的画卷。

    妙蓝满意的点头，就道叶蓁去皇宫决计不能给皇后还有那些妃嫔小瞧了，故而寻了些粉嫩衣裳与她换上，一改叶蓁以往的深色系。敬德皇后懿旨明令叶蓁进宫，她们虽不知敬德皇后心思却也猜出决计不是什么好事。

    故而等叶蓁带着妙蓝与绯红出府时，叶眉在屋子里撕碎了手下的画卷，她不甘心的盯着窗外，恨恨的道:“凭什么她又能进宫？”

    丫鬟轻手轻脚的就要來收拾残局，然而叶眉依旧不解气，顺手往桌子上一扫，一杯滚烫的茶水倾数洒在丫鬟手背上，她疼的手一缩，然而还是烫伤了，叶眉冷眼看着丫鬟抖瑟着身子，越发觉得心里堵的慌，随口便呵斥道:“沒用的东西。”

    丫鬟不敢反驳只静静的收拾茶盏碎片，她低垂着脸蛋上尽是一片泪泽，昏黄的脸蛋却依稀可见端庄的五官，可见她以往也是个美人胚子，她把烫伤的手往身后缩了缩，心里恨得痒痒作疼，如今她所受到一切的侮辱以及羞耻都是叶蓁带给她的，她决计不会轻易放过叶蓁。

    幸好她很快就能看到叶蓁身败名裂了，想到这里，她面上浮现一抹得意的笑容。

    叶蓁进宫直直去了蝶舞公主寝宫，蝶舞公主正在描眉，她对着铜镜细细的描着眉，通过铜镜的反射看见叶蓁身影，勾唇一笑，淡淡道:“叶小姐來了，”顿了顿，她放下手中的黛石，对着铜镜道:“都说北楚黛石品质极好，本公主也曾听过这夫妻眉的來头，便是夫君为妻子描眉，寓意夫妻俩恩爱两不疑。”

    叶蓁不置可否，静等蝶舞公主后话，果然蝶舞公主摸了摸自己的脸蛋，娇笑道:“不知殿下手法如何呢，本公主真是期待。”她这是明显的挑衅叶蓁，不过用法以及措辞实在忒幼稚，以至于叶蓁也只是一笑置之。

    见叶蓁不语，蝶舞公主自觉无趣，便起身看着她，走至叶蓁身边，眼睛直勾勾的盯着她瞧，良久这才笑道:“走罢，既然皇后娘娘下旨让你來宫里陪本公主，本公主岂能还待在屋子里发闷。”

    叶蓁颔首，却又见敬德皇后派人过來，请她们去御花园一聚，蝶舞公主想了想，一口答应，毕竟那种事多些人围观，影响效果越大。

    敬德皇后带着一众妃嫔们在御花园里是有说有笑的，好不是一副温情画卷，妃嫔们瞧见蝶舞公主來了，竟是下意识的便离她三尺之远，不敢靠近也不敢直视蝶舞公主的玩味眼神。

    记得上一次蝶舞公主因为看不惯一个妃嫔，干脆给人脸下了毒粉，好端端的一个美人脸却坑坑洼洼的，以至于皇上一怒之下将妃嫔打入冷宫，她们可不敢轻易得罪蝶舞公主。

    敬德皇后转身见两人來了，先是亲昵的点头微笑，蝶舞公主小跑着至敬德皇后身旁，斜睨着叶蓁，笑的不怀好意，她蹙眉，问:“皇后娘娘，蝶舞有件事要禀告娘娘，”她道:“是关于皇家威严的事呢。”

    “哦？”敬德皇后饶有兴趣的盯着她，眼神却是鼓励她继续说下去。

    “蝶舞起先也是不敢相信那件事的，可是蝶舞觉得这事定要告诉娘娘，”她眼神凌厉的瞥着叶蓁，振振有词的道:“蝶舞怀疑叶蓁与他人有染，她败坏了门风不说，更是给北楚皇室蒙羞。”

    “什么？此话当真？”敬德皇后惊呼一声，诧异的看着叶蓁，瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    叶蓁自始至终都立在那，身后便是一片迎春花开的正旺盛，花小枝细长直立或拱形下垂，呈纷披状，金黄色的花瓣，小巧玲珑的花朵迎着春日的微风中，细细的摇摆着枝条，她失笑道:“瞧着蝶舞公主说的有板有眼的，不若拿出证据说话可好？”

    蝶舞公主仿佛早就料到叶蓁会这般说，她点点头，煞有其事的笑道:“那是自然，本公主也不会无凭无据说白话。”

    语毕，她拍拍手，几个蓝宇国侍卫打扮模样的男子便把一个女子带了上來，那女子身粗布衣裳，垂首，她身量瞧着就是那种弱不禁风的，甚至因为沒有见过这场面，身子还瑟瑟发抖，不过，她还是抬头，对着敬德皇后一众人便是规规矩矩的行了个礼。

    或许由于紧张过度，她的动作僵硬无比，甚至有些憋蹙，然而当她瞧见叶蓁的那一瞬间，恨意从眼底蔓延开來，她死死的咬唇，佯装害怕的往后退了几步。

    而她这一举动在敬德皇后眼里可是不得了的事，她敏感的捕捉到女子的惊恐以及恨意，蹙眉，问:“你是何人？”

    女子眼睛飞快的抬头的瞧了一眼叶蓁，脸上带着几分的显而易见害怕，踌躇不已的样子，仿佛左右为难，瞧着样子，分明是不敢说不口，害怕叶蓁了。

    蝶舞公主恰时出声道:“你莫害怕，有皇后娘娘给你做主呢，再说欺瞒皇后娘娘那可是杀头的大罪。”

    叶蓁神色冷凝的盯着那女子，冷笑连连，这可不是黄婉如吗？她不好好待在三房过完余生竟然作死來了皇宫，看样子是与蝶舞公主合作的，怎么，就凭她也想诬陷自己？

    黄婉如如今是美貌不在，整日活的生不如死，粗活累活都是她，任凭王氏打骂，受尽折磨。蝶舞公主肯救她出火坑，就是雪中送炭，就是让她如何她也愿意，更不论是除了叶蓁，她完全是心甘情愿的。

    她低声道:“奴婢是叶府丫鬟，以往与叶蓁，也就是四小姐院子里的晚儿处的极好，晚儿告诉奴婢，四小姐院子里晚上总是传來男子的声音……”她吞了吞口水，小心翼翼的又抬眸瞥了叶蓁一眼，随即飞快的低着头。

    “呦，我们真是长了见识了，感情叶小姐也是有相好的，这般一來，六皇子不是，呵呵，云妃姐姐你说呢？”一个妃嫔幸灾乐祸的对着一旁面色阴沉的云妃说着，笑的花枝乱颤。

    云妃不满的狠狠的剜了她一眼，对着叶蓁便斥责道:“此话当真？”虽说她不喜欢叶蓁，不过君宁澜也是她养子，表面工作也是要做做的，实则云妃早就心底笑的得意极了。

    敬德皇后却是听罢，怒不可遏，当下就喝道:“放肆，你可知你说的是什么话？随意污蔑皇室，那可是大罪，你面前的可是未來的六皇子妃！”

    “奴婢，奴婢是听晚儿说的四小姐屋子里有男人，奴婢看四小姐整日春风满面，便觉得……”黄婉婉咬唇，说至后來，声音低若蚊鸣。

    “嗬，”叶蓁却在此时轻笑一声，她盯着黄婉如的脸，冷笑道:“你还真是够关心我的事的，怎么，对我怀恨在心不成？”

    “皇后娘娘，臣女恳请娘娘将此女押下去，此女乃是叶府四房夫人黄氏侄女，她设计陷害我二哥哥叶萧，与之发生关系，后因叶萧过世，被三婶留在院子里作丫鬟，怎么又进的了宫里，又与蝶舞公主有了关系？”她有条不紊，一字一句道:“此等污秽之人所言，岂能入耳？”

    