
    几日后便迎來了回朝宴，明里是说回朝宴庆功宴是为了奖赏叶蒙的劳苦功高，保家卫国，圣武帝对叶府的重视与恩赐，然而叶蓁却不觉得，圣武帝绝非是大度的君王。

    可以说圣武帝骨子里是多疑敏感的，臣子权力过大他只会明里暗里打压甚至架空贵权力，如今迟迟不动叶府的原因只不过是想把叶蒙当刀剑使，为他卖命保卫边疆。

    然而随着叶蒙此次回卞京，塞外屡次告捷，圣武帝难免动了打压叶蒙的心思，就好比这庆功宴就能发生什么，最好能架空叶蒙的兵权，收回兵权。

    叶蓁兀自坐在梳妆台前，暗自出神思考圣武帝今日会有哪些举动，就听得为她梳发的妙蓝轻声问道:“小姐，奴婢瞧着这玲珑珠翠钗不错，要不戴上？”

    叶蓁抬眸瞧着菱花镜中的自己，明眸皓齿，杏眼里的眸子黝黑宛若一片平静的湖泊，印出发间的珠翠钗，更显得镜中少女容貌佳丽，仪态万分，她瞥了眼首饰盒里的珠钗首饰，就道:“父亲给我带回的首饰里，不是有支白玉金丝兰花雕簪吗？”

    妙蓝笑着道:“奴婢这就去找。”说着倒腾了会，找出簪子比划着戴入叶蓁发间。

    绯红从衣柜里拿出叶蒙那日带回的狐狸毛斗篷，入手的棉柔与舒适感让她不由得赞叹道:“小姐，老爷带回的狐狸毛斗篷果真手感上乘，比得咱们卞京衣店做的斗篷好多了。”

    叶蓁只淡淡一笑回之。

    叶桦早早的就來了雅思院，听得叶蓁还在梳妆打扮也就自个站在院子里，不曾想叶蒙也來了，凤娇倒也沒有跟着來了，仅仅他一人，大步走至叶桦身旁，就问:“你小子來的挺早。”

    叶桦在叶蒙面前就是毫无掩饰的本性，闻言就嘿嘿的笑，挺直了胸膛，就说:“还不是因为父亲与我们兄妹好久不曾一起同行了，再说，我就一个妹妹，宠些又何妨。”

    叶蒙一拳轻轻的落在叶桦挺直的胸膛上，笑着骂了句:“你小子倒是会说话。”

    房门吱呀一声打开了，叶蒙叶桦随即朝门望去，只见叶蓁一身深蓝色袄裙，外边穿着叶蒙所猎的狐狸毛斗篷，她目光平视前方，面色恬静，端的是乖巧极了，叶蒙觉着叶蓁有哪里不一样的，思考了良久，方才拍头大笑。

    迎着叶桦的疑惑眼神，他这才道:“珍珍，怎么不喜欢我带回的金丝缕衣裙吗？”方记得他临出征时，叶蓁只缠着他说了无数次的金缕衣，他特意带回來了，怎的叶蓁不喜欢了？

    叶蓁微微一笑，转了个圈，“父亲不觉得我这般穿好看吗？金缕衣太俗气了。”

    的确，深蓝色的衣裙非但不显得她老成，反而使得叶蓁瞧起來十分端庄稳重，叶蒙是个粗人，就晓得叶蓁喜欢什么就穿什么，当下就夸道:“当然了，我们珍珍穿什么都好看！”说罢，还有些沾沾自喜的得意洋洋意味，女大十八变，叶蓁如今也算是婷婷少女模样了。

    出了大门，叶蒙与叶桦是要骑马的，叶蓁掀开马车帘，凤娇的脸露了出來，很明显她看见叶蓁那一瞬间的厌恶丝毫不遮掩，叶眉在旁边，浅笑一声，招手道:“四姐姐快上车罢。”

    凤娇深吸口气，她实在不能与叶蓁共处一车，索性就要起身，王氏拉住她，眼里都是狐疑不解，柔柔的开口询问道:“大嫂要去哪里？外面天寒地冻的，不若马车里暖和。”她话语里的全切倒像是真挚极了，叶蓁勾唇一笑，背靠在马车里的软靠上，淡淡道:“凤姨要出去吗？”

    凤姨听得她宛若嘲讽的语气，二话不说，拂开王氏的手就下了马车，弄的车里尴尬无比，至少叶眉是觉得叶蓁很怪异，偏生与这个凤娇处处作对，她目光移向叶蓁发间的珠翠钗上，有些艳羡的说道:“四姐姐头上的珠翠钗真好看。”其实她自个都沒发觉她说这话时语气里的酸涩意味。

    叶蓁莞尔一笑，摸摸钗，“是吗？我也觉得好看极了。”一点也不谦虚，仿佛她天生就该如此傲气自信，叶眉讪讪的一笑，看珠翠钗的眼神越发热烈了。

    以往她这般说叶蓁的发簪，叶蓁定然大方取下來送给她，再者可以看出陛下对叶蒙赏赐之多，这一样样的都是自己父亲得不來的，她摇摇头否认自己内心的嫉妒心态。

    王氏笑着把叶眉搂入怀中，凑到她耳边轻声道:“眉儿莫怒，与她何争？”现在叶萧死了，她便把所有的重心都转移到叶眉身上，期盼叶眉能嫁个好人家。

    …………

    皇宫巍峨，黄琉璃瓦印忖着蓝蓝的天空更显得皇宫富丽堂皇，层层宫宇，此刻，御花园中有些人正在谈论。

    露香公主自从上次被平昭仪责骂后禁足了些许日子，今个才得出來，恰巧雪然郡主也进宫了，索性陪着她在御花园散步。

    雪然郡主见露香一直闷闷不乐，叹息一声，就用胳膊捣她，“你知道吗？今个叶蓁要进宫了。”

    露香公主一听叶蓁名字，立即咬牙切齿，恨不得撕碎了她，她眼中划出一丝狠绝，恨恨道:“那又如何？”她恨极了叶蓁，不过前几次与她交手自己都落了下乘，实在丢脸。

    雪然郡主不屑的挑眉:“你不好奇今日叶蓁会不会丢脸吗？记得她以往最爱打扮的花枝招展的，还记得吗？去年庆功宴时她穿的大红色裙子与……”

    露香不耐烦的打断她的话，收缩瞳孔，冷声道:“她不是以往的叶蓁，不是。”不是以前那个愚笨无知，被她们看做笑话的叶蓁了，如今的叶蓁看似纯良无害，然而她却总能不动声色的反击于人，让你始料未及。

    雪然郡主明显是不信的，她面容浮现一抹厌恶之色，也沒多言，就挽着露香公主的手臂慢悠悠的走了。

    自大树后走出一个身影，他目露疑惑与兴致盎然的意味，嘴角勾起一抹冷笑，大步离开。

    庆功宴果真是热闹的，时辰未到，圣武帝与敬德皇后皆未來，底下席位上的勋贵夫人们却围聚在一起，谈论着卞京最近的话題与趣事，当然最近卞京最火热的话題莫过于叶府，这些日子，叶府接二连三的死了两个主子，的确轰动了贵族圈，而今叶蒙回朝更是掀起波澜。

    说的正酣，一位圆脸福相的夫人就道:“叶蒙将军的确英武，战功赫赫，不过人人都说虎父无犬子，叶大公子瞧着也不错，不过也四小姐嘛就欠差人意了。”

    另一个高额头夫人听懂她话里的讽刺意思，跟着道:“是啊，我记得去年那叶蓁是穿的一身红绿对罢，真是丢死人了。”

    “可不是吗？唉，也是叶夫人早逝，生个女儿沒人管，竟养出那般娇纵的性子，真是丢了卞京贵女们的脸阿。”

    一位模样娇媚的夫人更是鄙夷不屑的挑眉道:“你们知道吗？更绝的是叶将军竟然带回來一个女子，也不知那女子什么模样。”

    “不论如何，总归不关我们的事儿。”一个慈眉善目的夫人淡淡的瞥她们一眼，慢悠悠的说道，她正是第一美人罗灵素的母亲罗夫人。

    众人因罗夫人的话而停下交谈，就听得一个夫人又惊呼道:“看，叶将军來了。”

    叶蒙身着黑色劲装，大步流星的走來，举手投足间的霸气从生，武将的英气由内而外的散发出來，双目炯炯有神，有着不容置疑的笃定神色，他的身后跟着的便是叶桦，叶桦也算是翩翩少年，面容清俊，丝毫不紧张的信步走着，父子两个入了男席。

    众人便感叹叶蒙父子果真是有叶老将军当年风范，然而更多的是带着嘲弄的表情看着叶蓁的出现，叶蒙军功赫赫，叶桦少年翩然，然而叶蓁不一样，愚笨无礼的少女一出场就是笑话。

    叶蓁是独自一人走过來的，她穿着深蓝色的小袄，狐狸毛斗篷忖的她的脸蛋越发娇嫩，她目不斜视，微微颔首，手无比规矩的叠放在胸前，众人有些惊讶的瞪大了双眼，死死的盯着她，唯恐看错了人，然而那少女的确是叶蓁。

    她只看着前方，步伐稳重，不紧不慢的走着，背挺的很直，宛若宫里的妃子般的端庄，不，更可以说她的举止都比得上敬德皇后的威严，甚至更胜于敬德皇后，她就像那深宫里的上位者，嘴角噙着的淡笑，多一分则满少一分则败。

    她径直走入女席坐下，而后有个红衣妇人，眉目英气勃勃的，倒有几分爽朗气息，只是也许是第一次來皇宫，便显得有些局促，那步伐有些微微紧张以及面色的不自然，那些夫人自然看的出，就小声窃窃私语道:“莫非她就是叶将军的新夫人？”

    “我瞧着是。”

    凤娇第一次入宫廷说不紧张是假的，她反复告诉自己，不要紧张然而瞧见那么多人，她还是遏制不住的泄露了自己的情绪。

    她身后，王氏与叶眉并排走來，王氏温婉端庄，叶眉浅笑柔美倒是一副好画。

    …………

    相思有话说，希望亲们可以支持正版，也就是17k正版书，还有相思希望有看文的亲可以加我的扣扣号:2680613534.期待亲们加我，讨论剧情，谢谢，祝大家看文愉快！

    