
    他自是清楚君临楚猜疑狠绝的性子，故而撇清自己，也是奉承了君临楚，君临楚看了他一眼，这才放心下來。君少念本就军功赫赫，倘若他也求娶叶蓁，指不定父皇会一口答应。

    女席那边，气氛已然是融洽的，那何洛被高夫人三言两语安慰下渐渐的止住了眼泪，与一旁的贵女相谈甚欢，毕竟不过是个丫鬟，众人并未在意，酒过三巡，菜肴也食的差不多，高夫人便笑着道:“诸位贵女，多谢今日來赴梅花宴。”

    众贵女便个个谦虚回话，不多时就都三两个缓缓离去，然而叶蓁始终是站在那，纹丝不动，目光平静直视前方，罗灵素与她擦肩而过故而疑惑的问了句:“叶小姐不走么？不若我们一起走吧。”

    哪知叶蓁却摇头，只淡淡一笑，“罗小姐先行一步吧。”

    高玥在一旁听了，有些气闷索性快步走至叶蓁身前，双手环胸，扬着下巴盯着她，不悦道:“怎么，叶小姐还想在我们府上做客不成？”她今日本就在叶蓁手上吃亏了，且在众人面前丢脸是她最不能忍受的，当下抓到个机会自然恨不得扳回一城。

    “我并无此意，”叶蓁摇头，微笑:“只是记得方才高小姐您要查荷包时说的话，若不是我拿的东珠，您是要道歉的。”她说的不紧不慢，语气很是轻快，她看着高玥脸色蓦地一变，又继续道:“高小姐，叶蓁等着你说呢，如今人不多，你道歉也是不丢人的。”

    高玥咬唇，她那时候不过是敷衍叶蓁的话，却不曾想到叶蓁当真竟然让她道歉？决计不可能，她是如此高傲的性子，她眼神阴鸷的盯着叶蓁，咬牙道:“叶蓁，你莫欺人太甚！”叶蓁好大的胆子，竟然敢在高府如此作践她，她吞不下这口气，干脆先声夺人占上风，她可是皇后的侄女，怎么也能震慑住她。

    “高小姐的意思是要耍赖了？”叶蓁挑眉，丝毫不意外高玥的态度以及言语，甚至有些未卜先知的意思，她眼角余光瞥到一旁默不作声，目光深沉的高夫人，微微颔首，道:“高小姐的态度让叶蓁受教了，不过即便高小姐身份尊贵，”她话锋一转，陡然转厉，冷道:“听闻皇后娘娘最欣赏那知错就改的人，高小姐，您说可对？”

    这番话说的高玥面色赧然，到底还是高夫人走了过來，一把拉住高玥的手，笑吟吟的看着叶蓁，笑意清浅，道:“玥儿从小被我惯坏了，叶小姐多多包涵才是。”她这般以进为退的话说的很是诚恳。

    高玥还赌气的想要说什么，高夫人却一个严厉眼神制止了她，今个她做的事有些出格了，是时候要给她点教训，叶蓁平静的盯着她们，眸光一动，“既然高夫人如此说，叶蓁岂能不从，叶蓁告辞了。”言毕，转身便走裙裾迎风飞扬着，若朵盛开的孤傲寒梅。

    君临楚低沉的声音从身后传來，他跟上來道:“叶小姐，本殿下送你回府吧。”今日三番五次好事被人破坏，他皱眉虽百般不悦气愤，然而也得向叶蓁示好。不过叶蓁却不若以往那些贵女，她并未矜持又害羞的答应，反而挪了挪脚步，与他保持距离，摇头道:“大殿下，臣女一人回府即可，马车还等在门外呢，不劳烦殿下了。”

    就是那么毫不留情不顾情面的拒绝君临楚，偏生她说的理所当然的模样，君临楚的面色一沉，手掌并握成拳，怒气遏制不住，他放低身段示好叶蓁，她竟然多次拒绝，好大的胆子。

    这种情绪也只是一瞬，随即他又想到了什么，收敛怒色，又是一贯的沉稳模样，这事毕竟不能操之过急，省得适得其反，他目送叶蓁离开视线，眼底的黑色风暴到底是浓烈的就要爆发，他目光凶狠的扫至高夫人母女，高玥不由自主的寒颤不已，心虚的道:“表哥，你做什么那般看着我。”

    君临楚阔步上前，伸手指着她的脸，怒道:“你还有脸说，你办的好事！”高夫人是他长辈他说不得，然而高玥却不一样，这么愚蠢无知蛮横的女人，他恨不得掐死她！或许是他目光太过毒辣狠绝，高玥吓得忙躲进高夫人怀里，瑟瑟发抖，哪有方才盛气凌人模样。

    高夫人忙道:“大皇子息怒，玥儿不懂事，您要是想得到叶蓁，如今便向皇上求旨便是，您与叶蓁于高府宴会一见倾心，非卿不娶，皇上定然会成全的。”

    君临楚收回目光，讥诮的看着高玥，皱着眉头，声音沉冷，“今日看在舅母面子上不语你计较，哼！”说罢，拂袖而去。

    高夫人气的面色不青，高玥自她怀中抬头，眼神幽怨，低声抱怨道:“母亲，表哥他这性子能当上皇帝么，还沒执掌大权就这般对我们颐指气使的，指不定将來就是个白眼狼，”话未说完，高夫人急忙呵斥她，然而心里也是有了计较，玥儿的确是怒气言语，不过仔细想來何尝不是如此？

    大皇子分明是沒把她们当一家人看，偏生她与高大人一心为他谋划，高大人在朝堂中拉拢大臣支持大皇子一派，她在后宅与那些大臣夫人交好为的不都是他君临楚？本指望他日后登上那位子高府好靠着大树乘凉根基扎稳，如今可得要重新想想了。

    回了叶府，叶桦几乎是一听得叶蓁回來就匆忙來了雅思院，仔细瞧瞧叶蓁的确平安无事这才吁口气，感叹道:“妹妹，看來那高夫人也是个好人。”他不知叶蓁在高府里经历了多少危险，逃过陷害以及算计，可以说是龙潭虎穴也是不为过的，可是这些，叶蓁并不打算告诉他。

    她笑了笑，随口问:“哥哥一直等我回來吗？”

    叶桦挠挠头，“原先我与孙兄下了几盘棋，也是奇怪，最近孙兄总是有些萎靡不振的，心事重重的，故而我还赢了他多次。”叶桦说完发觉叶蓁竟认真听他说完，心里蓦地一暖，就温和的道:“妹妹无事也去寻三妹妹她们说说话，省得闷的慌。”

    他想了想，又补充道:“就连一贯闷在西院子里大门不出的八妹妹都时常走动了，妹妹你切勿懒着了。”

    “叶宁？”叶蓁蹙眉:“她去哪里走动？”

    “近來凤姨不是有孕么，爹到底是个粗汉子，照顾不周的，于是八妹妹自告奋勇的主动來照顾凤姨，陪她说话与散步，倒也挺好的，”叶桦念念有词，说至后來还兴奋起來，问:“妹妹，你觉得凤姨会给爹生个儿子还是女儿？”

    他等了半晌听不见叶蓁回话，转身一看，叶蓁竟站在那，显然陷入沉思中，他动了动唇，本想唤她一声，叶蓁却在这时缓缓开口，她淡漠的看着窗外，侧脸端庄恬静，她说:“不管是男是女，爹喜欢就好，”她顿了顿，“至于我，自然觉得凤姨生个女儿再好不过。”

    叶桦叹息，上前几步，妹妹的心思他懂，她怕凤娇生了儿子父亲会把所有的东西都给那孩子，包括爵位以及财产，然而他并不在乎这些，他可以靠自己赚的。

    他不愿叶蓁活的太累，分明是豆蔻少女，她却总是背负着太多，苍凉平静无波的眼神以及永远是挂在唇边的淡笑，他实在是太心疼了。

    “妹妹，”他笑着道:“你得相信我。”不论何时，我都是你身后的支柱，你不必太累，哥哥会保护你。太煽情的话叶桦清咳了几声，终究说不出口，然而叶蓁却像是知道他要说什么，也是一笑，怎么会，会不相信他呢？他是那么拼尽全力保护自己的哥哥阿。

    天下第一楼，沐子清环胸，很是鄙夷的看着一旁的宋子书献宝似的掏出一个瓷瓶，叨叨絮絮的说着，他嘚瑟的抖着腿，举起瓷瓶，得意的道:“这可是我新发明的毒粉，名字嘛，还沒娶，不过阿，子清，你猜这用处是什么？”

    沐子清懒得理这二货，干脆闭目养神，不过宋子书的缠功不是虚的，沐子清不甚其烦，这才无奈道:“是害人的东西呗，有什么用处。”

    宋子清不满的噘嘴，宝贝似的摸着瓶身，痴迷的说:“这毒粉迎风撒去，由风入鼻，吸入五脏六腑，即刻便会毒发，生不如死，你觉得厉害吗？”

    君宁澜敷衍的点点头，走过來就一巴掌打到他后脑勺，懒洋洋的道:“这么二的毒粉，干脆叫傻瓜粉算了。”

    偏生宋子书听不懂君宁澜的嘲讽，还点点头道:“殿下，这名字起的也不错。”

    沐子清瞪大了双眼，干脆别过脸不去看他，君宁澜就道:“子清，你帮我散发个消息，六皇子君宁澜与叶四小姐叶蓁在高府宴席一见倾心……”他面色不变的说完，沐子清皱眉，宋子书则是张大了嘴，吃惊的盯着他。

    “记得，务必办好此事，最好闹的人尽皆知。”

    宋子书挠挠头，贼嘻嘻的笑着:“我知道了，殿下终于要出手了，唉，子清，你得好好办事。”说完，他拍了拍沐子清的肩膀，笑的不怀好意。

    