
    那蝶舞公主便饶有兴趣的盯着她看，她甚至身子向前凑近叶蓁面前，双眸紧紧锁住她，叶蓁却纹丝不动，静静地坐在那，蝶舞公主身上有种特别香的味道，就像那淡淡的花香沁人心脾一般，叶蓁蹙眉，倒不是反感那香味，反而觉得那香味仿佛在哪里闻到过。

    她下意识的想要确定那香味，于是身子也微微前倾，蝶舞公主却若惊弓之鸟一般，身子猛的往后退去，柳眉倒竖，指着叶蓁便呵斥道:“你想干什么？”她认为叶蓁突然靠近她定是有企图。

    叶蓁直起身子，端端正正的坐着，抚平衣角的褶皱，面色平静的看着她，淡淡道:“公主以为我要做什么？只是觉得公主身上有股异香，我好奇罢了。”

    分明沒有闻错，那香味如在罗府宴席那天，罗灵素身上的香味如出一辙，若是这么推断的话，面前这个所谓的蝶舞公主就是那假的罗灵素。

    但是这样一來，有些事她便是糊里糊涂想不通了，就好比堂堂的蓝宇国公主为何偷偷潜入北楚官员府邸，甚至残忍的剥了罗灵素的脸皮，或许她们蓝宇国在谋划什么？就好比借着罗灵素的身份达到什么目的？只不过被她揭穿后无可奈何抛弃了罗灵素的身份，转而露出自己真面目？

    不过，到底是什么呢？

    叶蓁微微垂首，盯着自己的裙踞，实则是防止眼眸里流露出复杂神色，让蝶舞公主心生猜疑，蝶舞公主看了叶蓁半晌，也未见她抬眸，便也惺惺作罢，她百无聊赖的用手指绕着发丝，媚眼生波。

    一阵无言中，蝶舞却突然开口，她双眼炯炯的看着叶蓁，眯着狭长的丹凤眼，勾唇道:“本公主一直想不懂，君宁澜看上你哪点？”她目光挑剔的打量着叶蓁全身上下，最后得出结论，“在本公主看來，你相貌不过清秀罢了，至于家世，在北楚也算是中上等的，你的性格，本公主听闻你以前是个不折不扣的草包？”

    她说的毫不忌讳，甚至是理所应当的意味，说完，她以为叶蓁会表现出些不自然。毕竟她句句直戳她的心，她自以为然，不过叶蓁却神情未动，她笑了笑，“是极，公主说的都对，至于，殿下为何看上我，以前也有人问过，这个问題，我想问殿下本人最好。”

    她轻巧的把这个问话踢回來，蝶舞公主眼睛微微一闪，随即又道:“你可知晓本公主來北楚的原因？本公主是來选驸马的。”她高傲的扬着下巴，倨傲的盯着她。

    叶蓁点头，微微一笑，双手交叠在一起，定定的看着她，“那又如何？怎么，公主还要与我共侍一夫？”她语气轻蔑极了，堂堂的蓝宇国公主做了皇子的妾这才是笑话，更不论那蝶舞公主还是个倨傲的性子。

    “共侍一夫？”蝶舞公主像听见了很大的笑话，咯咯一笑，然而她的神色却是无比的阴沉，她幽幽的道:“看在你也是皇帝亲自赐婚的前提下，本公主允许你做小。”

    她道:“也就是，我为尊，你为卑。”

    叶蓁蹙眉诧异的看了一眼蝶舞公主，她这施恩般的语气倒也是够狂傲的，也不知是天性使然还是被蓝宇皇帝宠溺坏了。她记得前世蝶舞公主也是來了北楚，不过当时她早已嫁作君承轩为三皇子妃，且当时蝶舞公主只作为使臣而來，到底与今生不一般了。

    “公主这话与我说有何用？”叶蓁轻笑一声，“这话还得问殿下，若是殿下无异议，我便听着。”

    蝶舞公主仿佛也知晓叶蓁会这么回答，故而她轻蔑的笑了笑，把玩着自己的发丝，笑容越发浓厚，“本公主自然知道，不过是來提前通知你一声罢了，毕竟我对君宁澜的用处才最大不是吗？”

    “既然君宁澜生在皇宫，不可能沒有那个想法，所谓的玩世不恭与风流都是做给外人看的罢？想必他也是伪装自己的老手？不管他怎么伪装，本公主想皇位的诱惑决计可以让他同意我的提议。”她自顾的说着，眼底都是志在必得的笑意。

    叶蓁冷不防听她说这番话，心里猛的一震，蝶舞公主竟然猜出君宁澜的真面目，甚至一语道破他的想法，她也是有些本事的。

    蝶舞公主嘲讽的上扬唇角，指着她，冷声道:“所以，本公主念你可怜，便让你做小，人阿，就要懂得知足。”

    叶蓁也跟着低低笑了，然而她微微颔首，眼中一片冷沉，一字一句道:“恕我做不到，我是皇上亲自下旨册封的皇子妃，即便我还未入殿下府邸，而公主你，不过是个在这里空手说白话的人罢了，”她笑了笑，“再者，我沒有那么大度，女人都是有嫉妒心的，我自然不例外，我可不希望殿下府邸有其余的女人。”

    蝶舞公主惊讶叶蓁的说辞，什么叫空手说白话，是指她痴心妄想，白日做梦么？是明显的鄙夷？她咬牙，这世间的男子不都是吃着锅里的想着碗里的，三妻四妾不是正常？偏生她叶蓁幺蛾子多，想要一生一世一双人，这才是白日做梦。

    她转念一想，这也不急一时，君宁澜若要成大事，这般善妒小肚鸡肠的女子岂能要得？常言道，为夫君广纳妾室开枝散叶，这才是贤妻之举，叶蓁这般行为只会得到男子的厌烦以及憎恶。

    马车倏而停下，君宁澜慵懒低沉的声音传來，他道:“到了，下马车罢。”

    叶蓁掀开帘子，竟然是天下第一楼，蝶舞公主探出脑袋，朝外面看了看，率先下了马车，北楚不比蓝宇国温暖，虽说是开春，然而风仍旧是刺骨的寒，蝶舞公主难以适应，紧紧裹着斗篷，娇笑问君宁澜:“殿下，是先用膳，然后带本公主游玩么？”

    君宁澜不置可否，反而绕过她，走至叶蓁身边，一把拉住她的手，直直带着她走，叶蓁无语望天，自从赐婚圣旨下了，君宁澜便行为轻浮极了，就像以往的恪守成礼是种错觉，他领着两人进了天下第一楼。

    选了个二楼雅阁，蝶舞公主便负着手，打量着周围的环境，随即挑眉道:“殿下选择这酒楼定然是有道理的，本公主很好奇这里的菜肴以及美酒。”说完，她很是诱惑的舔了舔嘴唇，媚眼若丝的盯着他。

    君宁澜似笑非笑的睨了她一眼，“自然，本殿下这就让掌柜的去取美酒，想必公主不会虚此一行。”

    蝶舞公主示意叶蓁坐下，她手腕白皙，纤纤玉手提着茶壶，慢条斯理的沏茶，她指若青葱，漫不经心的划过杯沿，然后将一杯茶递与叶蓁，微笑道:“听闻你们卞京贵女特喜欢品茶，闲來无事就举办什么品茶大会？既然如此，你尝尝本公主这茶沏的可好？”

    叶蓁接过茶盏，不紧不慢的摇晃着茶盏，盯着那碧绿色的茶汤，悠悠的笑了，她把茶盏凑近鼻尖，闻了闻，然后淡淡一笑，“果然加了料的茶，香味也是不同。”茶盏重重的搁在桌子上，她冷眼看着一脸惊讶的蝶舞公主。

    蝶舞公主冷笑，“本公主不知道你在胡言乱语什么。”

    叶蓁道:“公主來自蓝宇，叶蓁虽养在闺中，但是对蓝宇国也是有些听闻的，就比如蝶舞公主善于用毒用蛊？”她嗤笑一声，“只是不巧，叶蓁闲來无事就喜欢钻研医书，以前吃过亏，怎么也不能有第二次，再说，公主下毒方式也忒明显了。”

    “公主指尖还有些细微的白色粉末呢，”她笑着说，然而眼底却是无边的冷意，“倘若是我，我定然会做的滴水不漏，总归我是公主第一次害的人？公主手法并不熟稔，想必公主以前对那些看不顺眼的人都是不屑于用毒的，只是來了北楚孤立无援，这才对叶蓁用毒？”

    她支着下巴，盯着那茶水，慢悠悠的道:“这是什么毒呢？想必公主不会现场毒死我，所以这应该是慢性毒药对么，”她顿了顿，又接着说:“至于毒发时间，想必也该是夜半时分，无声无息的死在睡梦中，公主想的真是好，一把解决所有的麻烦。”

    蝶舞公主已然气的说不出话，叶蓁轻而易举的看穿了她的计谋，甚至通过她不以为然的语气说出來，显得她幼稚可笑极了，她引以为傲的毒术被她说的一文不值，怎能压下这口气。

    她手指微动，君宁澜却在此时进了屋子，他手里拎着一坛酒，叶蓁就顺手把那茶盏扔出窗外，对上君宁澜探究的神色，她一笑:“不喜欢那茶盏罢了。”

    君宁澜眸光一闪，却什么都沒说，只把酒坛放在桌子上，挑眉一笑，“这便是公主要的美酒，可要尝否？”

    酒坛至今未掀开封布，即便如此，隔着封布仿佛都能闻得浓浓的酒香，蝶舞公主忙不迭的点头，封布揭开，迎面而來的强烈的酒香只闻着就教人欲罢不能。

    君宁澜身后的两位少女面含浅笑，上前几步，为三人斟酒。

    