
    蝶舞公主盯着那酒杯看了半晌，然后一饮而尽，她本是学过毒制蛊的，只一眼便看出酒沒动过手脚，她豪放的饮酒，然而脸色却如常并未有半分醉态。

    叶蓁浅浅饮了几杯，酒香清冽，香味浓郁，入喉时的冰凉感，实在是太舒畅了，她食之入髓的又把空酒杯晃了晃示意侍女满上，横空一只手拦住她，那人看着她，轻飘飘的丢出一句话，“酒醉人，且少喝些。”

    然后，修长的手指拎着那空酒杯放在一旁，叶蓁一怔，疑惑的盯着他，君宁澜别过脸，有些心虚的轻声道:“喝多了做了什么事都不记得，真是个健忘的女人。”他轻声嘀咕着，面色也有些不自然。

    叶蓁蹙眉，盯着自己的双手，怎么，她醉酒时做了什么了不起的疯狂事？她怎么不记得了？她只记得自己酒醉时便喜欢早早睡了，翌日清晨不过头昏脑涨而已，其余的，她什么都不记得，莫非，他瞧见过自己的醉态？

    蝶舞公主连连饮了数杯，脸颊有些红晕，她甜甜的一笑，慵懒的支着下巴，双眼有意无意的扫过君宁澜，这样好看的男人自己一定要得到。

    从小母后就告诉自己，看上什么东西不必顾虑，不管用什么方式，抢也罢，夺也罢，不计较不择手段，只看重结果。自然，她得不到的别人也别想得到。

    在天下第一楼用了些菜肴，三人就要简单的在卞京城里游玩一番，蝶舞公主看什么都觉得稀奇，这些稀奇古怪的玩意她在蓝宇不曾见过，然而她时时刻刻注意着皇室的身份修养，故而佯装满不在乎的模样，眼眸淡淡扫过那些摊铺，想必也是憋的辛苦。

    不远处有人搭了个擂台，台下围了许多好事的百姓，皆是沒事看热闹的，蝶舞公主便随着人群跟过去，抬眸看那台上，台上有个身着华服的男子手里拎着一把弓，离他三尺远处还站着个人，那人衣着褴褛，身子瑟瑟发抖头颅中央顶着一个苹果，很明显这是个游戏，而且下方的百姓们个个拍掌叫好。

    他们脸上并无半分的怜悯神色，反倒觉得理所应当，蝶舞公主转身，兴致勃勃的问:“他们这是在做什么？”

    君宁澜目光微沉，看着台上那持弓的人，淡淡道:“不过是处理敌国俘虏的手段罢了。”他漫不经心的说着，这些官兵实在大胆，竟然光天化日下，就在市集处置俘虏。

    蝶舞公主抚掌，眼珠一转，娇嗔道:“既然这样的话，即便错手射杀那俘虏也是不碍事的喽？”她毫不犹豫的脱口而出，饶有兴趣的盯着那华服男子，只见那男子拉弓搭箭一气呵成，对准那俘虏，只听得箭咻的一声，然后那俘虏吓的直直往后退去，苹果落地，箭已然插在地上，众人唏嘘不已。

    叶蓁却立在那，紧紧的蹙眉，她目光紧紧锁着那华服男子，许久不见王阳竟然混到那地步，他摇身一变成为如今模样，想必是遇见了君承轩吧，果然是前世的主仆今生也要相遇么。

    她紧紧捏着双拳，垂首盯着地面，生怕眼眸流露出恨意惹人怀疑，君宁澜站在她旁边，自然感觉到叶蓁的不对劲，然而叶蓁默不作声，他便问:“怎么了？”

    叶蓁平复了内心的躁动，抬眸看着他，与他对视时眼睛微微闪了闪，她抿了抿唇，平静的说:“无碍。”

    就在这时，蝶舞公主却拨开人群，上了擂台，王阳回头一看，只当是位普通少女也沒在意，蝶舞公主不满被无视，她扬扬下巴，倨傲的背着手，道:“本公主也要玩这个，你把那弓给本公主。”

    王阳满眼不可思议的盯着蝶舞公主看了片刻，随即乐不可支的大笑出声，不仅如此，台下一片哄堂大笑，一片讥讽笑声中，蝶舞公主却诡异的勾唇一笑，随即手腕微动，方才还大笑的王阳立即跪倒在地。他用一种十分屈辱的方式跪在蝶舞公主面前，他面色一白，额头冒出冷汗，他难以置信的捂着自己的膝盖，想要强行的起身。

    “本公主劝你不要起身，”蝶舞公主一副老神在在模样，眼神含着讥诮看着王阳，“你也是练武之人，应该懂得这个时候起身的话，你的膝盖就等于废了。”她笑吟吟的说着，自行走至他面前，从他手里夺过那红木弓。

    红木弓果真是有些重量的，蝶舞公主却丝毫不觉，甚至随意把玩着红木弓，叶蓁蹙眉，讶然道:“那红木弓可是有些重量的，怎么她却如此轻松？”

    君宁澜不甚在意，淡淡道:“那个蝶舞公主本就不是个正常女子，她在蓝宇简直被神化，她既然会炼毒制蛊，会这弓算什么，”他盯着叶蓁柔和的侧脸，笑的邪气，“况且，你不也是用过这弓么，而且我看你也用的得心应手的。”

    叶蓁听罢，微微一愣，随即她就反应过來，原來那次她与程静娴一起游玩，她射箭时总觉得有两道目光一直盯着她，想必就是他了。

    她心里划过一丝异样，有些窘迫，就像什么秘密被人发觉一样，而她就是个跳梁小丑，这种认知让叶蓁有些恼羞成怒，她恶狠狠的瞪了他一眼。

    君宁澜懒洋洋的笑着，眼眸漆黑若墨，溢出发自内心的愉悦，他意味深长的看着她:“怎么，你这是恼羞成怒呢？何必呢，当时我也并无恶意。”

    台上的蝶舞公主轻慢的语气让众人有些义愤填膺也有些畏惧，这少女太可怕了，蝶舞公主指着叶蓁，目光深邃，笑容不变，“叶小姐，上台一比可好。”

    “本公主一个人來玩实在太无聊了，不如你我比试一番可好，”她笑着说:“我想你不会拒绝了罢。”她特意看了眼君宁澜，眼中意味不言而喻。

    君宁澜下意识的就要拒绝，毕竟他还未摸清蝶舞公主的性子，断然不能让叶蓁去冒险，叶蓁冲他摇头，提着裙裾不紧不慢的走上台。那仍旧跪在地上的王阳见到她，惊讶的合不拢嘴，对于叶蓁他记忆尤深。

    那是个怎样的少女阿，她面色淡然自若，眼眸一片平静，步伐稳定，不卑不亢的挺直着身子，目不斜视，只盯着前方，她宛若神祗，不，更像那威严十足的上位者，她每一步都像是踏在他的心尖上，带着无法避免的战栗。

    他张了张口，然而终究把话咽了下去，只是不知怎么开口。

    蝶舞公主笑意盈盈的道:“不若这样，你我比试射箭，看谁技高一筹可好？”她说:“我真是想知道你的水平到底有多高呢，你可敢一试？”

    “既然公主喜欢，”叶蓁也温和一笑，微微的点头，淡淡道:“那叶蓁陪公主玩几局未尝不可。”

    蝶舞公主便示意那俘虏站起身，那俘虏一脸菜色，目含祈求以及惊恐的看着她，然而敌不过威胁，终究捡起苹果放在头上，颤巍巍的抖着腿，干脆闭着眼，蝶舞公主嗤笑一声，喝道:“废物！”

    她利落的拉弓搭箭，只一瞬间，那俘虏感觉有风扑面感觉，听得咔嚓一声，头顶一轻，被箭射的四分五裂的苹果散落在地，台下一片惊呼，就连君宁澜也猝不及防的感到一丝惊讶，他眼神锐利，一瞬不瞬的盯着叶蓁看。

    那俘虏吓的跌坐在地上，摸摸自己的头还在，总算是吁了口气，然而随即当他发觉还有叶蓁的时候，他面色如灰，对着叶蓁就是大吼道:“给我个痛快吧。”

    蝶舞公主问:“叶小姐步射如何？这俘虏可是怕的紧呢，”她得意的笑着，掂了掂手中的红木弓，继续说:“这弓也是有些重量的。”

    仿佛为了吓唬叶蓁，她特意拉弦给她听，紧绷的弦发出咯吱声，叶蓁就摇头，目光平静的就像湖水，不起一丝波澜，因此看不出她此刻的情绪，她只是摇头，气定神闲的说:“的确，我并不擅长步射，不过公主既然这般说，我还是试试罢。”

    那俘虏被迫又顶着苹果，相比之下，他的心态已然有了变化，方才蝶舞公主那箭他是冷不防的射來，他还沒发觉苹果已经落地了。可面前少女不同，她自己都说了不擅长步射，果然是必死无疑。

    他惊恐的瞪大双眼，叶蓁接过红木弓，摸着那无比熟稔的花纹以及手感，她不紧不慢的拉弓，然后搭箭，整个过程缓慢无比，俘虏看的触目惊心，当那支箭对准他的头顶时，他捏紧了双拳。

    然后只听得一阵惊呼，苹果带着箭一起落地，箭深深的埋入苹果里，只露出箭矢，比起蝶舞公主霸道的劲道，叶蓁这就是稳重，她面无表情的将弓扔到王阳脚边，淡淡道:“物归原主。”

    分明她就这么一句无关紧要的话，王阳却觉得全身发寒，就像是置身于冰块里，寒透彻骨子，他腿依旧挪动不得，以这么难堪的姿势。

    君宁澜自发为她鼓掌，然后等叶蓁走至他旁边时，他猛的伸手轻松的揉了揉她的头，指尖冰凉，就像是一种奇异的感觉，叶蓁心里一震，抬眸看他，目光带着复杂神色。

    