
    其实，她已经走投无路了，只想着尽力一搏，显然她是自取其辱，叶蓁微微一笑，看着她，“八妹妹，事情摆在面前，再者，”她拍拍手，吩咐魏成道:“去给我把西院的丫鬟全都叫來。”

    魏成转身便走，叶宁死死的盯着叶蓁，心焦如焚，不过须臾魏成就把丫鬟们带來了，丫鬟们身着朴素，一见到叶蒙就跪在地上，叶蓁扫过她们一眼，循循善诱的道:“你们说，陆姨娘可要让你们买过红花吗？说实话，你们莫不实话实说，仔细你们的命。”

    丫鬟们皆咬唇看着陆姨娘，想了想，还是默不作声，总归想着叶蓁奈她们不得，叶蓁早就料得她们不会说，早就让魏成准备了把匕首，冰冷的刀锋泛着银光，那些个丫鬟皆异口同声说道:“奴婢们真的不知道啊，求四小姐饶命阿。”

    叶宁咬牙道:“四小姐何必强人所难，拿性命逼迫丫鬟承认。”她抱着陆姨娘，心里也是忐忑不安，她把后半辈子的幸福可是押在这一仗了，若是输了丢的可是自己的后半生荣华富贵，所以她不能输！

    叶蓁颔首，冷眼盯着她们，魏成会心，伸手就把匕首抵住一个丫鬟的脖子，那丫鬟只觉得脖颈处传來细微的疼痛，性命攸关的时候哪里顾得上别人，泪流满面，哭着道:“奴婢说，你手下留情，奴婢都说阿，”她道:“奴婢知道陆姨娘派了平儿出去买过东西，而且平儿那天还鬼鬼祟祟的与姨娘密谋什么。”

    那叫平儿的丫鬟惊呼一声，更是顾不得什么，陆姨娘是个不得宠的婢妾，自然不会庇佑她，她更不愿做替死鬼，当下就和盘托出，指着陆姨娘就义愤填膺的说道:“奴婢哪里有那个大胆子，都是姨娘吩咐奴婢去买的，去了个不知名的小药铺。”

    陆姨娘只觉得天旋地转的，心里堵塞的疼痛，叶宁见大势已去，心里微微一动，转念间已然有了对策，她附在陆姨娘耳旁，低声宽慰道:“姨娘，你先忍忍！”

    陆姨娘不解的看着她，下一刻却觉得大事不妙，只听得叶宁痛心的看着她，失望极了，哭着道:“姨娘，你怎么如此傻呢，幸好夫人的孩子沒事，不然你怎么对得起爹呢？”

    陆姨娘压抑住内心的愤怒，反复告诉自己，面前的那个是自己的女儿，如假包换的，所以她即便背了黑锅叶宁日后也会念着她的，叶宁万不可给叶蒙留下坏印象。她已然沒了选择，仰头哭道:“老爷，饶命阿，是婢妾一时糊涂阿，我被猪油蒙了心阿，您大人有大量阿。”

    叶蒙气在心头，尤其想到陆姨娘自编自导的一场苦情戏，竟然反其道而行之，她敢下红花还这么明目张胆的嫁祸给珍珍，好狠的毒妇，叶蒙一脚踢开她，大步走至那丫鬟面前，看着地上散落的首饰，冷漠的道:“來人，把这个吃里扒外，敢诬陷主子的丫鬟杖责五十，然后打发出府！”

    至于陆姨娘现在是发丝凌乱，她大气沒敢出一声，希冀的看着叶蒙，希望他能顾念夫妻之情，叶蒙冷冷看她一眼，挥手吩咐把她关入柴房听候发落。

    叶宁因为年幼无知，叶蒙便罚她抄写女戒一百遍，最后，叶蒙最愧疚的是面对叶蓁。叶蓁纹丝不动站在那，面无表情，既沒有委屈神色也沒有愤懑不平，她还是很平静的与叶蒙对视，笑着说:“爹，您怎么了？”她语气轻松，似乎毫不在意方才发生的一切。

    叶蒙羞愧的别过脸，长叹一声，沉声道:“珍珍，爹不该意志不坚定怀疑你，是爹的不是！”

    然而叶蓁却扬起唇角，摇头:“爹，我从未怪你，”她笑容温柔，指着凤娇的屋子，低声道:“爹，凤姨定然受到了惊吓，您去安慰她吧，我不碍事的。”

    说完，她便转身就走，叶蒙站在原地，叶老夫人上前拍拍他的手，目含欣慰，劝慰道:“蓁丫头是个好样的，你莫担心，走罢，与娘一起瞧瞧娇娘的情况。”

    推门而入，凤娇虚弱的躺在床上，丫鬟照顾她，凤娇瞧见两人进來了，挣扎着就要起身，老夫人眼疾手快的拦住她将起的身子，叮嘱她几句，眼神便停留在她的凸起的肚腹上，笑的慈祥极了，“娇娘，你可得好好保护我的小金孙阿，今日的事万不能再发生了。”

    凤娇也是心有余悸，故而忙不迭的点头，目光羞涩的看向叶蒙，就迟疑的问:“蒙郎，陆姨娘如何处置？”她躺在床上，他们在院子里的话她一点不漏的全听了去，眼下她最关心的就是陆姨娘的下场。

    叶蒙握紧她的手，眉头紧皱，犹豫再三，终究把心里的想法告诉她，他的目光凛冽的如冬日寒风一般，面沉如冰，“我准备把她一辈子囚禁在西院，不得出屋子一步，你说可好？”

    凤娇目光微闪，不懂神色的抿了抿唇，半靠在叶蒙怀里，面朝他胸口，遮掩住眼底的愤怒，只有气无力的道:“蒙郎，任凭你处置便是。”

    叶老夫人临走时又吩咐了丫鬟几句，无非是让她们检查好凤娇的吃食，叶蒙也陪了凤娇一会儿，心系公事便也走了。

    凤娇恨恨的冷哼一声，心里暗骂那陆姨娘母女不中用，本來指望她们陷害叶蓁简直是个愚蠢的决定，今日险些把自己绕了进來，总归那陆姨娘还有些脑子。

    回了雅思院，妙蓝与绯红两个丫鬟围着叶蓁看了一圈，发觉沒有什么受伤的地方。这才吁口气，放下心來。妙蓝听得魏成言简意赅说的大概情况，早就吓得魂飞魄散的，生怕叶蓁吃了亏，想到陆姨娘母女可能沒事，她就不难的噘嘴，愤愤道:“凭什么她们母女陷害小姐，只是那么草草了事？”

    叶蓁却摇头，叶宁看似胆小如鼠，怯弱的模样，然而关乎自己利益，想必是连自己生母都能下手的，毕竟只有死人最安全，只有死人不会乱语。

    妙蓝还叨叨絮絮的说着，她问:“小姐，那么凤夫人沒事吧？”

    绯红嗤笑一声，缓慢的摇头，她当初听了魏成的话就心存疑惑，倘若陆姨娘真想害凤夫人的孩子，何故只是下了少许的红花，明显就是另有所图。妙蓝鼓着嘴，就追问叶蓁，叶蓁笑了笑，“凤姨可是对肚子可是宝贝的紧，自然沒事。”

    夜深人静，陆姨娘蜷缩着身子躲在草堆里，柴房不比自己屋子暖和，甚至窗户都是四面通风的，她以往觉得西院就是最下等的地方，直至今日來了柴房，这才清楚什么叫凄惨。

    白日里宁儿让她忍，不能招供出凤娇的名字，她哪里不懂呢，自然不会糊涂至此，索性老爷心善，总归是夫妻一场，她最差的下场莫过于终身囚禁在西院罢了。

    门外传來细微的脚步声，有人慢慢的靠近屋子，陆姨娘警惕的往草堆里缩了缩身子，指不定是谁要害她，她把头上的簪子拔下來，藏在衣袖里。

    门“吱吖”一声被人推开，一个穿戴着斗篷的少女轻巧的走了进來，转身关合了门，陆姨娘若惊弓之鸟，呵斥道:“是谁？”

    那少女解开斗篷，露出一张精致的小脸，正是叶宁，她目光担忧的看着陆姨娘，咬唇又看了看周围的柴堆，心里一沉，哽咽的道:“姨娘，你受苦了！”

    陆姨娘见是女儿叶宁这才松口气，她觉得自己受得委屈也值了，当下便放松警惕，也是泪如雨下，恨恨的道:“待我出去了，再为宁儿你谋划，叶蓁这贱人，我与她势不两立！”

    叶蓁眸光一闪，却是不动神色的慢慢靠近陆姨娘，她声音蛊惑的低沉，深深的看着她，问:“姨娘，你愿意为宁儿做任何事对吧？”她目光热烈极了，甚至有种浓烈的执拗感。

    陆姨娘一怔，随即笑了笑，她嘴唇干裂，笑起來都破血了，她理所应当的点头，就说:“那当然，你可是我唯一的希望。”

    叶宁点头，突然眼神阴鸷，猛的向陆姨娘扑來，她手里握着一根簪子，毫不留情的戳向陆姨娘的脖颈，或许陆姨娘自己都不曾想到自己女儿竟然要杀自己。

    “姨娘，”叶宁哽咽的说:“你别怪我，我也是逼不得已，我发誓一定会过得好，不让你失望，”她掏出手帕擦拭手上的鲜血，发誓道:“我当然为你报仇，绝对饶不了叶蓁，你安息吧。”

    陆姨娘瞪圆了双目，脑子一片空白，她费力的蠕动嘴唇，叶宁俯身去听，陆姨娘道:“滚，滚……”叶宁咬唇，道了声:“母亲。”这约摸是她第一次也是最后一次这么称呼陆姨娘，说完她就推门而去。

    陆姨娘平躺在地上，兀自瞪着眼睛，等着生命一点点的流逝，直至最后，她都是死不瞑目的，或许是恨意，她面容狰狞可怕，眼神空洞的盯着上空，似乎在看什么。

    翌日清晨，叶蒙便听得丫鬟回报陆姨娘畏罪自杀的消息，老夫人听罢又是唉声叹气一番，连连道了几句“作孽”。

    叶宁更是哭的声泪俱下，险些哭岔了气，总归陆姨娘生前不过是个沒名分的不受宠的姨娘罢了，老夫人做主将她草草葬了也算是善心一举。

    