
    叶宁求助无门，索性也不管不顾了，她恶狠狠的盯着凤娇，咬牙道:“母亲，救救我。”这是她最后的机会，就算几率渺茫她也要试试！

    凤娇摸着肚子的动作一顿，她抬眸，满脸无奈之色，继而看向叶蒙，蠕动嘴唇，轻声道:“蒙郎，就算是为我们的孩子祈福，宁儿不懂事，你就饶了她一回罢，再说那庄子哪里适合一个小姑娘家去？”她目露祈求之色，含情脉脉的盯着叶蒙看，倒教他左右为难。一边是疼爱宛若珍宝的女儿，一边是怜惜娇弱的妻子，一时间，叶蒙便露出为难之色。

    叶蓁笑了笑，很风轻云淡的微笑，她微微颔首，“凤姨说的是什么话？庄子里怎么了，难道还会有人欺负八妹妹不成，方才八妹妹对我可是丝毫沒有手下留情。”她定定的看着叶蒙，摆出毫不退让的架势。

    叶蒙幽幽叹口气，挥了挥手，下人们得到指令，也不管叶宁哭闹着硬生生的把她拖了出去，凤娇瞧见叶蒙神色仍旧并未有多开怀，心中惴惴，她轻声问:“蒙郎，你……”

    叶蒙摇头，只淡淡与她说了句:“以后莫要轻信她人的言论，珍珍是什么样的，我心里有数。”说罢，大步上前，走至叶蓁身旁站定，略带愧疚与自责的开口:“珍珍，今日一事的确是宁丫头胡闹了，你别放在心上，爹一直都是信你的，”他拍拍胸脯，昂首挺胸，“我叶蒙的女儿，还能有假？”中气十足的话自他口中说出只觉得豪爽极了。

    叶蓁点头，她自然信得过叶蒙，不过今日一事仅凭借叶宁一人之力是不可能达成的，凤娇也是主谋之一，不过眼下她怀着肚子，老夫人就算心知肚明也沒法将她如何，不过，该有的警告还是要有的，省得整日弄出个幺蛾子。

    待他们走后，叶蓁便独自一人待在屋子里，无意识的摩挲着胳膊上的疤痕，怔怔的发神。如今卞京格局实在太微妙，以太子为首的党派日益明朗化，就连云妃也忍不住蠢蠢欲动，君承轩向來是不动声色的，处于观察状态，君宁澜想要在这夹缝中求胜到底是太难了。

    朝廷局势千变万化，瞬息万变的，谁也摸不清圣武帝的心思。前世这时候，圣武帝早已呈现衰弱之相，彼时她也嫁作君承轩为妻，君承轩与贤妃也是慢慢露出狼子野心，正是一切悲剧的始源。思及此，叶蓁缓缓的闭眼，心里的悲凉却是一分不减。

    叶桦与孙晋年都是有殿试资格的，于是，殿试那日一早，两人收拾好后又在老夫人的叮嘱下便乘了马车，驶向皇宫，殿试与会试显然不是一个等级。

    殿试是安排在朝阳殿外的空地上，整整齐齐的摆放着一张张的桌子，而正对着的殿门正是朝阳殿，圣武帝早朝的宫殿，也是这些学子们梦寐以求的地方。

    圣武帝只出了道題，两个洋洋洒洒的大字“君臣”，历代君臣之道都是颇为讲究的，何为君？何为臣？各位学子略微思考一番，便个自按照心中所想，大笔一挥，仔细答題。

    一直到太监敲了一下挂在一旁的大锣，本场殿试时间到了，題纸被收起上呈圣武帝，圣武帝一双鹰眸仔细看着每张答卷，面色严肃，不辩喜怒。

    当他翻到叶桦的答卷事，手指微微一顿，叶桦为人潇洒不羁，可见字如其人一般，同样是豪放不羁的，透露着的是大气，圣武帝无意识的敲击着答卷，一旁的张永海却是了解圣武帝的心思，就道:“皇上可否要歇歇，仔细累眼了。”

    一旁的太监有眼色的忙递上一杯热气腾腾的茶，张永海毕恭毕敬的端过來，轻轻放在桌子上，又走回原地站定，圣武帝眼神幽幽，只淡道:“叶蒙的儿子，文采倒是不错的，一腔热血想要上战杀敌？”

    圣武帝把叶桦的答卷轻飘飘的放在一旁，继续翻阅着其余的答卷，看了许久，这才用朱笔圈出一张答卷，疲惫的揉了揉额头，目光沉沉的道:“就他吧，这人言辞犀利，倒是个初生牛犊不怕虎的，朝廷里就缺这样不怕死直性子的，也该煞煞这些老骨头的威风了！”

    一直以來，朝廷里那些倚老卖老的大臣，自以为是服侍过几代皇帝的，甚至自以为劳苦功高的，慢慢的滋生了傲气，常常与他意见不和，更有甚者直接与他呛死，思想陈旧迂腐不堪还自视甚高，这朝廷阿，就缺了这些新活力。

    倘若这时候他慢慢重用这些新生力量，培养成下一代的能臣，这些老东西还哪來的资本自视甚高呢？再者，圣武帝想要的是全心全意，对他并无二心，忠心耿耿的，有新意有想法的臣子，这些有想法的年轻学子无疑是他最好的培养对象。

    只要给他们些甜头，他们自然会为自己卖力，都说不知者无畏，他们对任何事都有干劲，那些老家伙无法无天的，只手朝廷的日子也该结束了。

    他如是想着，张永海出了殿门，宣读此次殿试成绩，顺带着提了状元是谁，出乎意料的并不是叶桦更不是孙晋年，反倒是个出身于寒门的学子，他衣着朴素，听了状元花落他头上，更是惊讶的难以置信，反应过來后，又被一批学子包围着说恭喜，一时间不免得有些飘飘然。

    接着，张永海又分别报出榜眼乃是叶桦，毋庸置疑，叶桦來自叶府本身就是令人羡慕的，于是，有些学子便想着也趁机巴结叶桦与他交好，对未來自己的仕途也有帮助。然而叶桦面无表情，整个人就散发出一个讯息:生人勿近，震慑力不比叶蒙差多少。

    孙晋年虽不是榜眼也不是探花，名次却也是靠前的，更何况同是來自叶府，与叶桦相比之下，他显得儒雅平易近人极了，对着那些恭维他的学子，他都是淡笑应答，并未露出半分不耐烦的神色。

    圣武帝只招了状元进殿，良久之后，殿门打开，那新晋的状元郎春光满面，举手投足间皆是自信满满，恨不得立马上任，简直是干劲十足。

    随即叶桦也与另一位探花进了朝阳殿，圣武帝正襟危坐在龙椅上，目光饶有深意的扫过叶桦的脸，笑的高深莫测，反观那探花约摸是初见圣颜，难免拘束紧张，只低着头，手无可避免的颤抖着，紧张一览无余。

    圣武帝照旧问了几个问題，叶桦中规中矩的回答了，丝毫不差，圣武帝便淡淡吩咐了几句，大致是要忠君爱国，要为国效忠云云。待他们出殿门时，那探花简直是激动的无法言表，看他一脸憨厚模样约摸也是个老实人，他面色激动，感慨道:“陛下真是平易近人，这般的明君，能为国效力，我真是倍感荣幸阿！”

    叶桦挑眉，弹了弹衣袍，不置可否，君王不都是这样，笼络臣子的心是他们必修的课，可以说圣武帝是个很成功的政治家，他眯了眯眼，随口问:“不知这位仁兄，志在何方？”

    探花搓搓手，双眼放亮，声音有些不可抑制的激动，他眉飞色舞的道:“我想好了，只要皇上一声令下，我就是赴汤蹈火也在所不辞。”顿了顿，他不好意思的挠头，问:“你呢？你想做什么？”

    叶桦看向天空，万里无云，朗朗乾坤，他轻声却又坚定的道:“我想去参军。”

    “哦～那是个好志向。”探花一笑。

    圣武帝今日心情大好，干脆在御花园里设了宴席，众人受宠若惊，酒过三巡，众人有些醉态，干脆互相交谈着，君臣同乐，倒也像个和谐的画面。

    叶桦有些不胜酒力，步子有些飘飘然的，踉跄的走到一处假山后，想乘着凉风醒醒酒，他阖眼，明显是有些疲惫，然而，有人却拍了拍他的肩膀，他烦躁的哼唧了声，动了动身子，那人却继续拍他的肩膀，叶桦实在是不甚其烦，恼火的睁开眼，怒道:“作甚呢？起开……”

    那人挑眉，环胸，似笑非笑的盯着他，启唇道:“叶大少爷。”懒洋洋的语气透露出主人慵懒的性子。

    叶桦瞪大了双眼，揉揉眼睛，定睛一看，这可不是君宁澜吗？一身红衣妖冶极了，还有谁能把这身红衣穿出无比魅惑的感觉？他皱眉道:“六殿下？”

    君宁澜摸摸下巴，沉吟道:“或许，我该叫你大哥比较好？”完全是陈述的语气，因为他的表情就是嗯，就是那样便好的模样，根本不顾他人感受。

    叶桦:“……”他无力的扶额，不管怎么样也是想不懂，为何叶蓁看上他，竟然觉得君宁澜可靠？在他看來，这位六皇子给他唯一的印象就是风流，玩世不恭，其余的，一概全无。

    或许他面色鄙夷太过明显，君宁澜挑唇一笑，“大哥想什么？不若与我说说？”他也是忍着的，毕竟他之前的纨绔形象的确不能给叶桦一个好印象，同时又是因为他是叶蓁的大哥，他才愿意忍着，耐着性子。

    