
    张永海宣读圣旨完毕，面含淡笑，将叶府众人面色看了个遍，即便叶蒙的脸色阴沉极了，拳头紧握抑制着内心的愤怒，张永海见惯了形形**的人，当下就别过眼，语气恭敬笑着道:“叶将军，这不是喜事吗？”

    明知叶蒙不高兴，张永海还是默然站在那，叶府众人神色各异，老夫人神情莫测的瞧着张永海以及他伸出的手中的圣旨，叶蒙迟迟未动，可以说他对圣武帝的做法很不满，不过问他的意思就擅自将十二公主许配给叶桦。

    张永海神情未变，再次扬扬手，拉长的声音明显充满了不悦，道:“叶将军，接旨吧，杂家还要向皇上回禀呢。”

    叶桦动了动嘴唇，面色难看的走至叶蒙身前，声音苦涩，暗哑着道:“叶桦接旨。”说着，从张永海手中接过圣旨。

    张永海一挥手中的拂尘，转身带着几个小公公走了，叶蒙遏制不住怒气，当下就喝道:“我这就进宫去问皇上这到底是怎么回事，好端端的让桦儿尚公主？”

    叶老夫人摇头，出声制止他，叹息道:“老大，你可别忘了那是皇帝的旨意，再者皇上分明是有备而來，先斩后奏的，你能奈何？”

    “这，我绝对不允许！我去求皇上收回成命！”叶蒙说着就要走，叶桦猛的拉住他，勉强的一笑，“父亲，尚公主儿子也愿意，父亲不要为了儿子得罪皇上罢。”

    “就是，就是阿，大伯，皇上如此看得起我们，还把公主下嫁大少爷，你去找皇上这不是……”黄氏永远是唯恐天下不乱的，连忙补口说着，却被老夫人一个不悦的眼神吓的忙不迭的住口，心里却是埋怨极了。

    叶蓁站在那，目光清明然而眼底却是翻涌着风暴，双手无意识的紧握成拳，原來圣武帝打的是这主意，尚公主吗？北楚历代驸马都只能当文臣而不能当武将，这无疑是断了叶桦的参军梦，是怕将來叶蒙父子合心故而想出的对策，想要毁了叶桦一生，她绝不允许。

    叶蒙执意进宫，老夫人就叹息不已索性回百寿院，凤娇目光闪烁着喜悦不咸不淡的与叶桦道喜后也回了屋子，一众人纷纷散去，叶蓁喊住叶桦，蹙眉道:“哥哥。”

    叶桦扯起嘴角，勾出一抹勉强的笑意，垂眸低声道:“妹妹，我懂你想说什么，沒事的，不过是尚公主，我沒事。”

    叶蓁摇头，目光直视他，“你不是想当像父亲一般的大将军吗？你不必勉强自己。”她不是沒看出叶桦的失落以及隐忍，这辈子她决计不允许父亲与哥哥成为皇室斗争的牺牲品。

    “妹妹，我不委屈，况且若是你，你也不是会答应吗？皇上向來是一言九鼎的，而且父亲在朝堂上的地位实在太微妙了，难免皇上不心生提防。”叶桦笑容温暖，慢悠悠的说着，然后看向天空，微不可闻的低声说:“或许，这样也不错。”

    叶蓁的眸光陡然转冷，圣武帝的好心思想要同时掌握叶府吗？让叶桦尚公主让她嫁皇子，真是好计策，想要叶府从叶蒙这里断送荣耀吗？好狠毒的心思。

    傍晚，叶蒙出來了，一进大厅他就狠狠的锤了桌子一拳头，心中怒气横生，竟像是在宫里受气了，老夫人忙问，叶蒙无奈的摇头，十二公主下嫁叶府的消息就待昭告天下了，竟是板上钉钉的事。

    老夫人是百般不愿的，自从叶萧死了后，叶家嫡长子就叶桦一个了，他是一表人才，学富五车。况且叶府荣耀以后是要叶桦继承的，圣武帝这样做岂不是让她们寒心。

    叶蓁第一次的感到无力，十二公主远在宫廷，她根本不能奈何她，再多的计谋仿佛都沒用，当真是新生了不少变数吗？走了黄婉如來了十二公主，叶桦这世逃不开这命运的枷锁？

    她烦心的坐在那，希望自己可以冷静些，然而一想到圣武帝龌龊的心思，心里仿佛被针扎似的，难以平静。她疲惫的揉着额头，喃喃自语道:“要是君宁澜，他在就好了。”说完她自己都怔了怔，什么时候她竟然会有意无意的依赖他了？

    她稳定心神，逼着自己冷静思考。

    外面一片银装素裹，大雪纷飞，叶蓁就那么敞开窗户，潜意识里等着那人來，所以当君宁澜拍拍大氅上的碎雪，抬眸望着叶蓁时，叶蓁怔了怔，内心蓦地一暖，竟带着埋怨的语气，道:“你來的太迟了。”

    君宁澜闻言，懒洋洋的挑眉，打趣道:“怎么，看來你真的在等我阿。”说着，无比熟稔的就翻窗而入，叶蓁微微退开身子，淡淡道:“殿下，我哥哥的事……”

    君宁澜看着她，径自倒了杯热茶，“本殿下知晓，沒想到皇帝打的是这主意。”他仿佛从來都是称圣武帝为皇帝，语气也是异常的冰冷，甚至不含一丝情意，就仿佛那只是个陌生人。

    叶蓁冷笑:“他是想把公主嫁给我哥，然后让我嫁给他儿子，真是好狠毒的方法。”叶蓁自然沒有好气，干脆就毫不掩饰自己的恨意。

    想了想，她漠然问:“那个十二公主如何？”前世不曾听过什么十二公主，莫非是不受宠的公主，也不知人品性格如何。

    君宁澜抿口茶，慢条斯理的说:“十二嘛，是个不受宠的公主，可以说是从冷宫里长大的，性子吗，懦弱无知罢，”他冷笑一声，眼眸冷然流转，“皇帝的心思缜密阿，送个什么不懂的十二就是给叶府添堵的，比如惹出什么事端，或者是麻烦？”

    他径自说着，每说一句叶蓁的脸色就冷下一分，面色不复以往的平和，第一次卸下防备，全然的冷凝，君宁澜话语不停，幽幽的说完最后一句，“更重要的是，她可以当皇帝的眼线，监视叶府。”

    叶蓁已然是冷笑连连了，她直奔主題，就蹙眉道:“你能除掉她对罢。”不是询问恳求语气，甚至是命令性的语气，目光看着他，君宁澜觉得她比敬德皇后的目光还要更有威严震慑力。

    他别开眼，眼眸漆黑若墨，嘴角勾起的微笑十分危险却又诱人，“好阿，本殿下帮你，毕竟我说过你以后就是我的人了。”

    叶蓁“……”

    他说完了话，叶蓁就也沉默，一时间竟无话可说的尴尬，许久，君宁澜轻声打破宁静，他有些莫名的开口:“倘若有一天，你被逼得要嫁位皇子，你会选本殿下我吗？”

    叶蓁疑惑的瞥他一眼，漫不经心的随口道:“会。”因为那么多皇子里，她与君宁澜最熟，若是助他这般心机深沉的皇子登上皇位，定然能给君承轩致命一击。

    很显然君宁澜不清楚叶蓁的心思，他顺手捞了块糕点走至窗口，突然道:“对了，我派了个隐卫保护你，叫麒麟，你若寻我有事便可喊他。”

    叶蓁蓦地瞪圆了杏眸，一种被人监视的不悦油然而生，然而君宁澜只摆摆手，面前就出现一男子，大冬天的还穿着单薄的黑衣，瞧见叶蓁就很一本正经的拱手道:“叶小姐，我就是麒麟，”想了想或许觉得这样的开口有些生硬，他绞尽脑汁，又补道:“您放心，我沒偷看你什么……”

    君宁澜走了，麒麟拱手瞬间隐匿在屋子外的大树上，根本看不见身影。

    翌日，皇宫

    十二公主被宫女恭敬的带到了个舒适的宫殿，宫女告诉她即将有好日子过了，她要嫁给叶桦进叶府，这是天大喜事，她后半辈子的荣华富贵与安定都着落了。

    只是今日她方起身时，伺候她更衣的宫女猛的尖叫一声……

    中凰宫

    敬德皇后冷冰冰的看着低声啜泣的十二公主，颇为恨铁不成钢的意思，咬牙道:“你的脸到底是怎么回事？给本宫解释解释。”

    如今十二公主脸上布满一片红色疙瘩，远远望去恶心极了，即便是皇后都不愿多看她一眼，太医瞧了只说是荨麻，然而几副药去了竟也不见好，更有扩张的意味，十二公主这才沒法寻了皇后。

    看來十二公主是沒用的弃棋了，敬德皇后疲惫的挥手道:“回去罢，本宫來想法。”

    待她走后，一旁的大宫女就疑惑道:“娘娘，怎么十二公主突然长了荨麻，再者又在这关键的时候，怎么看都觉得怪。”

    皇后冷哼一声，目光尽是狠毒神色，冷冷道:“我倒是小觑了叶蒙，沒想到他还有这本事，竟然來皇宫下手，”她不以为然的笑着:“不过也无妨，总归宫里不缺公主的，十二不行，还有别人！”

    大宫女俯首称是。

    当麒麟将十二公主生荨麻症的消息告诉了叶蓁时，叶蓁是纳闷的，君宁澜怎么做到的？毕竟十二公主可是被敬德皇后好好保护的，麒麟挠挠头，稳重的解释，“主子让个宫女撞到了十二公主身上，那宫女偷偷给十二公主身上下了药。”言简意赅的，话也不多。

    叶蓁点头，叶桦得了消息也只是微微叹息并未完全放心，毕竟皇宫里公主多的是，不过是侥幸逃过一劫罢了。

    敬德皇后还仍旧挑选着适合的公主们，却不知这一切都是白忙活，方才选定了这公主，那边那宫女就意外的落水生了风寒，看起來，是有人故意与她作对了！

    