
    叶蓁浅浅尝了几口便放下筷子，总觉得今日不可能那般简单，仅仅就是普通的赏梅宴吗？

    君临楚坐在对面，视线由始至终的都盯着叶蓁，不管到底是不是她，他都要除了这个后患！

    宴席气氛融融，帝后相谈甚欢，对面男席上，几位皇子也是暗自试探较劲。大皇子君临楚举起酒杯，爽朗一笑道:“來，本殿下也饮一杯。”

    君承轩挑眉，温和的道:“皇兄似乎心情不错。”说完也举杯饮了一口，他的话带着些许的试探意思，然而君临楚仿佛沒听出來，只笑道:“难得兄弟们一聚，我自然高兴。”

    君莫离一袭深蓝色锦袍，更显威严，斜睨了一旁的君宁澜一眼，很是不悦，道:“六弟，你在这般纨绔下去，早晚毁了自己！”

    君宁澜正把玩手中的酒杯，闻言抬眸看他，桃花眼中的眸子幽黑深邃，他挑唇一笑，端的是漫不经心，“总归我纨绔风流名声是深入人心了，我觉得这样挺好的。”盯着酒杯，然后一饮而尽。

    君莫离鄙夷的摇摇头，其实他就是喜欢打压君宁澜，让他在自己面前伏低做小，殊不知他所谓的自豪感君宁澜是不屑极了的。

    此刻，有个侍卫打扮的人快步走了过來，朝着皇帝跪下，声音犹带着深深的喜悦，道:“皇上，二皇子回京了，如今只待进宫。”

    皇上大喜过望，连连道了三声好，皇后面色一僵，随即勉强笑了笑，恭喜道:“皇上，二皇子大胜归來，真是可喜可贺。”

    宴席中的诸位仿佛都被这位北楚战神的回归而渲染了气氛，一片喜色中，一个公公尖声道:“二皇子觐见！”

    二皇子君莫念一袭将军铠甲装束，甚至來不及换衣裳便大步流星走了进來，他眉目凌厉，五官分明，若刀刻的五官立体极了，因为穿着铠甲，便更显得整个人清爽更加威严，他本身也是个刻板的人，面无表情的向皇上行礼后，就默不作声的站在一旁。

    叶蓁仔细观察这个二皇子，其实二皇子一直是宠辱不惊的，即便他现在战功赫赫分明可以持宠而骄，然而他始终守着本分，这也是前世皇上如此厚爱他的原因，不过这般优秀的人终究死在了君承轩的埋伏下，一代战神竟落得一剑封喉的下场，实在过于寒心。

    皇上忙开口道，甚至虚抬了手，换上柔和的面色，甚至就是个慈父模样，他挥手道:“來人，给二皇子赐座。”张永海低声应答，皇后也是吃惊的望着皇上，仿佛有些难以置信，那么多人在场，皇上竟然赐座与君少念，这是什么意思？暗示他是皇上心里的太子人选吗？

    不仅皇后讶然，贤妃也是一愣，随即她就释然了，因为君承轩在下席对她方向轻轻摇头，示意她安心，贤妃吁口气，想必轩儿定然有自己的看法。

    君少念面对的是个大难題，倘若他拒绝，那便就是抗旨不尊，届时皇上不悦，他得罪了父皇，倘若他欣然接受，那么无疑会变成皇后等人的眼中钉。皇上这句话看似是体贴他，实则不然。

    想了想，他道:“父皇，儿臣惶恐，儿臣既无劳苦功高，怎能得到赐座？，况且许久未见兄弟们，生怕感情生疏，儿臣想与他们同席。”他这话也说的合情合理，而且听起來也很发自肺腑，皇上若是不允了似乎就有些不进人请，故而皇上点头，意味深长的看他一眼，允许了。

    君少念入席坐在君承轩旁边，对那些个兄弟们拱手，问候了几句，便沒话说了。其实北楚皇室亲情淡薄，毕竟又处于夺嫡时期，任何皇子过于亲密的交往都会被皇上认为是拉帮结派，结成同盟，谁也不想被皇上盯上。

    君临楚沉默了会，率先开口，故作的长兄姿态，关切道:“二弟在边疆屡战屡胜，想必这次父皇的赏赐是少不了的。”其实他就是故意试探君少念，看他如何想的，从他的话语中分析他目前的想法。

    君少念面无表情，皱眉，似乎很难思考，半晌才回道:“父皇赏赐什么，我就要什么。”这算是保险的回答，既沒有说他会邀功或者主动暗示要什么，同时也指明了他会來者不拒，至于皇上赏赐什么，那又是一回事了。

    皇后的笑脸自从君少念入席后就有些不自然，强装的镇定自若，强装的欢笑不过是做给别人看的，原本以为今日的赏梅宴就要子此落幕。偏生有个小公公凑到张永海耳旁，嘀咕了几句，结果张永海听罢皱眉，又小声的报告给了皇上。

    皇上脸上的表情是怪异极了，仿佛想不出为何会那样，但是思考再三，他还是挥手，吩咐让那人进來。不多时，有个身穿官袍的年轻男子，模样瞧着就是那种特正直的，拱手便直入主題，道:“回禀陛下，臣询问了仵作史，淹死在莲池的丫鬟，临死之前接触的最后一个人乃是叶四小姐叶蓁。”说着，他略微提高了声音，“敢问，谁是叶四小姐？”

    年轻男子是卞京有名的直肠子仵作医官关晓盛，年轻有为，被皇上看中本事，一举提拔，他也够忠心，不畏权贵。皇上忽略他的无理，目光阴冷，声音听不出喜怒，道:“哦，是吗？”

    既然提到自己，叶蓁也就施施然站起來，对着关晓盛就是微微颔首，面色平静，“关大人，我便是叶蓁，方才关大人说我是最后见过那宫女的人，的确沒错，不过待我出茅厕后，宫女已经不见了。”

    露香公主一听这命案可能与叶蓁有关，顿时來了兴趣，就忙不迭的追问道:“难不成是叶蓁杀了那宫女，实在是太可怕了太残忍了。”说着她做出很义愤填膺的模样，仿佛真怜惜宫女的性命一般。

    皇后便道:“关大人如何看此事？”毕竟死的是宫女，算的上是后宫的事，她提前开口也不算的是冒犯圣威，后宫本就是她掌管的，问也无可厚非。

    关晓盛下意识的抬眼看皇上微微点头，便继续道:“根据仵作的验尸结果，那宫女是被人活活掐死，然后扔进莲池的，”他仔细解释，一脸严肃，“因为宫女鼻孔里沒有很多的淤泥，意思就是她被扔进莲池已经沒有多少挣扎，故而可以判断是被人先杀死后抛尸的。”

    皇上听罢，怒气难平，指着叶蓁，面色不善，怒道:“你还有什么解释吗？好个叶蓁如此大胆，竟然敢在皇宫行凶！”

    叶蓁冷笑一声，其实心里已经有了答案，定然是君临楚为了灭口杀了宫女嫁祸于她，他就是笃定不管是不是她偷听，自己都一定要死，宁可错杀一千，不可放过一个，果真是毒辣。

    她平静道:“皇上，臣女自认为问心无愧，恳请皇上允许臣女时间查明真相！”那些人就想看她惊慌失措，丢脸模样吗？偏生她就那么镇定自若，仿佛这事不是发生在她身上一般。

    男席，君少念看叶蓁的眼神犀利极了，他侧首问旁边的君临楚，“大哥，那位就是叶蒙将军的嫡女，叶蓁？”其实，他也是听说过叶蓁的，毕竟叶蓁的名声可谓是卞京皆知，有名的草包愚笨女子，只是如今一瞧，她无意识发出的强势气息竟不比那高位上的皇后少几分。

    分明是该着急的事她却无比淡定，君临楚目光闪躲，唏嘘了一声，不甚在意，“是啊，叶将军的嫡女。”话里话外的鄙夷不屑明显极了。

    君宁澜懒洋洋的抬眸看着叶蓁，他本就生的俊美，斜眉入鬓，眸若墨星，鼻若悬胆，薄唇诱人，懒懒的支着下巴，竟然比女子还要美丽。女席中已经有许多贵女偷偷瞧他，暗自欢喜。

    冬日的风总是有些冷，叶蓁的脸有些冰凉的，然而更加冰凉的是她的心。沒错，她在赌，赌皇上会为了所谓的公正答应她的要求，让她去查明真相，所以，她又继续补道:“皇上，臣女自幼就闻得皇上治理朝政清明，办事公正，如今臣女不过要证明自己清白，想必皇上一定会答应。”

    沒关系，既然皇上犹豫，自己留给他下一剂猛药，皇上为了自己的圣名名声也会答应她。

    果然，皇上目光炯炯，看了她许久，突然松口道:“既然你有把握，朕就给你一天时间，查明真相！”

    叶蓁颔首，毕竟有一天时间，自己总会查出什么，皇后突然想到了什么，笑道:“若是这样的话，臣妾便安排叶小姐住个寝宫吧。”

    皇上默许了，其实叶蓁看起來不像是会杀人的，不过事情摆在眼前他需要给个交代。

    宴席就匆匆散了，叶眉意味深长的看了叶蓁一眼，碍着众人面子，就只好故作关心的说道:“四姐姐，我相信不是你，我回去一定和祖母她们解释的。”

    叶蓁道:“希望如此！”

    叶眉顺着人群走了，心里得意极了，叶蓁这回可是摊上了命案，想必不能随意逃脱开來。

    