
    陆姨娘忙扶着凤娇躺在床上，屋子里已经是一团糟了，叶宁咬唇，盯着叶蓁。叶蓁蹙眉，也是一脸惊慌，不像是作假的模样。

    不一会儿叶蒙便与叶老夫人赶了过來，府医也匆忙过來，请众人出屋子，吩咐丫鬟端來些热水。屋子里不停传來一阵阵女子尖叫声，叶蒙坐立难安，焦急的來回踱步，老夫人手拿佛珠口中念念有词，虽如此面色还是稍微的紧张。

    陆姨娘规规矩矩的站在一旁，叶宁躲在她怀里，瑟瑟的盯着叶蓁看，陆姨娘抱着她，叶蒙目光扫过众人，沉声道:“到底怎么回事？”

    陆姨娘咬唇，上前几步，小声道:“老爷，我们与夫人喝了茶，然后夫人肚子疼的紧，其余的，妾身也不清楚。”叶宁怯懦的抓紧陆姨娘的衣袖，双眼澄明，偷偷看着叶蒙，模样楚楚动人极了。

    叶蒙正要说什么，府医却推开屋子出來了，先是抹了一把汗水，面对众人紧张的神色，忙几步作一步走向叶蒙旁，拱手道:“叶将军，夫人是误食了些红花，幸得服用不多，只是导致胎位有些不稳，有些滑脉的迹象。小人已经开了药给了丫鬟，待会煎几副药与夫人喝便好了。”

    叶蒙目光一冷，恼怒的扫过那些丫鬟下人们，厉声道:“红花？”他即便是个男子也是知道红花的药效的，幸好娇娘食用的不多，不然孩子都不保了。

    老夫人眼睛酸涩，举起手中的佛珠对着天空拜了拜，端的是喜极而泣，险些她就失去了个孙子，文嬷嬷扶着她，目光也是欣慰。

    “红花那是什么？为什么夫人吃了红花？”叶宁懵懂的抬眸问，她睁大眼，问的天真，陆姨娘一把捂住她的嘴，用眼神警告她。

    丫鬟端出一盆盆血水，叶蒙见了目光悲痛，捏紧了拳头，闭了闭眼，厉声喝道:“给我查，这红花从何而來。”

    自始至终叶蓁都是一人站在那，目不转睛的盯着陆姨娘母女。

    府医检查了那几杯茶水，挨个用手指沾了沾尝了下，最后端起凤娇喝过的那杯茶，很肯定的点头，他皱眉道:“叶将军，此茶水里被下了红花。”

    陆姨娘瞪大了双眼，连忙跑过來，形象全无的扑通一声跪在地上，摇头解释，她慌乱的边哭边道:“老爷，这茶水是妾身送來与夫人她们品尝的，妾身再笨也不会在茶里下红花阿，老爷你信妾身阿！”她伸手紧紧抱着叶蒙的大腿，哭的泪雨梨花。

    不仅如此，叶宁也是跟着跪在地上，她不敢与叶蒙对视，只哽咽的低声细语道:“爹，姨娘沒有那么大的胆子，再说姨娘知道夫人对宁儿好，怎么会害夫人的孩子。”

    叶蓁勾唇，讥讽的一笑，转而看向那府医，问:“那些茶盏里只有凤姨喝的那杯里有红花吗？”

    府医点点头，“的确只有夫人喝的那杯里放了红花。”

    叶蒙瞪圆了虎目，沉着脸，一脸杀气，他挥手一字一顿道:“那些伺候夫人的丫鬟在哪？”

    几个丫鬟哆哆嗦嗦的走过來连忙跪下，其中一人还鬼鬼祟祟的盯着叶蓁看，那频频看向叶蓁的眼神明显激起了众人的疑惑。叶宁眼里精光一闪，猛的站起身走至那丫鬟身边，拎着她的衣领，恨恨的呵斥道:“有话就给本小姐说，爹在这你若是说谎，你要是敢遮瞒，小心你的贱命！”

    那丫鬟全身发软，爬至叶蒙脚下，垂首，“回老爷，奴婢什么都说，是，是四小姐让奴婢在夫人喝的茶里下红花，”她吞了吞口水，鼓起勇气抬头，对上叶蒙简直要吃人的眼神，一鼓作气的说:“四小姐还说，花茶是陆姨娘带來的，所以奴婢不会有事，可是，奴婢有良心实在是……”她咬唇，从胸口掏出一方帕子打开，里面都是一些首饰，明显是她一辈子都买不起的。

    这样一说，仿佛叶蓁就是罪魁祸首了，就连老夫人也是倒抽一口冷气，不可置信的盯着叶蓁，叶蒙听罢也是心乱如麻，内心充满了失望，难以置信，悲痛以及愤怒，他也看着叶蓁，目光尽是失望。

    叶蓁却冷冷的呵笑一声，她笑的极浅，淡淡的就像从风中而來飘來，随风飘入众人耳中。她面色冷然，杏眸里是一片寒冰，一瞬不瞬的盯着那丫鬟，微微颔首，她反问:“哦？你说这些首饰是本小姐给你的？”

    那丫鬟犹豫一下，点点头，叶蓁半蹲下身子，在众人不解的眼神下检起一根簪子，在手里玩弄了片刻，猛的扔在地上，她居高临下盯着她，冷声道:“你可知诬赖我的下场？”

    叶宁生怕丫鬟招架不住，忙嘲讽的打断叶蓁的话，她愤怒的看着叶蓁，委屈的说:“四姐姐难不成还想威胁那丫鬟？四姐姐要颠倒黑白吗？”

    叶蒙大喝一声，他烦躁的捂着头，有些无奈的仰头，叹息道:“此事，到此为止！”分明是不准备追究下去，他终究对叶蓁狠不下心，好歹是自己最疼爱的女儿，即便她错了他也想尽全力的庇护她。

    叶宁气急败坏的跺脚，拉着低声哭泣的陆姨娘杵在叶蒙面前，声泪俱下，哭诉着说:“爹就是那般偏心吗？倘若害夫人的是姨娘，爹定然饶不了姨娘。”她哭的两只眼红肿，声音也是沙哑。

    “阿！”丫鬟一声痛呼成功的引起了众人的注意，只见一位护卫打扮的男子一脚踩在那丫鬟手背上，丫鬟痛的面色一白，叶蓁冷漠的盯着她，面无表情，她一字一句问:“我再说一次，说实话，”她冷笑一声，“倘若你认定是我，你给本小姐说说本小姐何时给你的首饰。”

    叶宁愤然的就要阻止叶蓁，不曾想叶蓁冷冷的睨了她一眼，只淡淡道:“闭嘴！”她说的很有气势，威严油然而生，叶宁被她那气度震的一怔，一时间忘记开口。

    那丫鬟急的满头大汗，咬唇左顾言它的，想了想，笃定的说:“奴婢是在初五日接到四小姐给的首饰，让奴婢在今日茶水里下红花的。”

    叶蓁站直身子，眼底笑意流转，然而眼神却是锐利极了，冷意直至深处，她微微一笑，就道:“那本小姐真是未卜先知了，分明是凤姨今日一早请我去闲聊，我前几日就能预料今日发生的事吗？”

    她说:“至于你说的那初五日，那一整天本小姐都在屋子里不曾出门，”她一脚踩在那些首饰上，甚至有意无意的踩了几脚，讥讽的一笑:“那些劣质首饰，本小姐向來不用，看这成色以及款式都是陈年旧款，做戏也不做全套？”

    那丫鬟忙改口，摆手道:“那是奴婢记错了，奴婢事多，一时间记岔了。”

    叶蒙干脆背着手看着叶蓁不紧不慢的与那丫鬟套话，他看出來那丫鬟的紧张以及她一步步踏入叶蓁设置的圈套，同时他也为自己鲁莽怀疑叶蓁觉得羞愧。

    陆姨娘还在抹眼泪，冷不防手被人抓住，她心里咯噔一声。就听得叶蓁漠然的声音，她笑容泛冷，道:“陆姨娘的玉镯子倒是好看。”

    陆姨娘下意识的就要挣脱叶蓁的手，叶宁目光闪过一丝紧张，伸手就要抓叶蓁的手，魏成半空中拦截她的手，冷声道:“八小姐得罪了。”

    陆姨娘佯装不解，痛呼道:“四小姐您这是做什么？妾身手疼。”说着，她目光看向叶蒙，端的是楚楚可怜，一副柔弱女子模样。

    叶蓁不为之所动，猛的抬高她的手臂，玉镯在阳光照射下呈现出透明的碧色，老夫人不悦的问:“蓁丫头，你做什么？”

    叶蓁扯起嘴角，大声道:“大家看看。这里是什么？”叶蓁手指玉镯下方，众人定睛看去，那里有一块约小摸拇指盖大小的方块，若是不仔细瞧是不得发现的，在阳光照射下里面隐约有些白色的东西。

    陆姨娘急忙要抽回手，叶蓁却一把松手，嘴角浮起一抹嘲讽的微笑，她向一旁候命的府医道:“你去瞧瞧陆姨娘的玉镯里有什么名堂。”

    那府医恭敬的就要问陆姨娘要玉镯，岂知陆姨娘反射性的就往后退了几步，叶蒙自她身后一把攥紧她的手腕，陆姨娘力气不敌他，只得咬唇求救的看着叶宁，府医褪下陆姨娘的镯子。

    他小心翼翼的打开玉镯的小格子，将里面的残留白粉状的东西倒在手心里，尝了尝，难以置信的看了眼陆姨娘，拧着眉头，叹气道:“回将军，这正是红花。”

    陆姨娘已然全身瘫软，她根本沒胆子敢抬头看叶蒙盛怒的脸，她只觉得身至冰水，彻心透骨的冰凉，叶蓁含笑的反问:“真是奇怪，陆姨娘随身带着有红花粉的玉镯？”

    她虽这么说，其实已经很够清楚了，红花到底是谁下的，一目了然，叶宁挣脱魏成的桎梏，奔至陆姨娘身边，抱着她的腰哭的好不伤心。

    叶蒙厌恶的收回手，陆姨娘母女抱头痛哭，叶宁甚至还想反咬叶蓁一口，她干脆破罐子破摔，咬牙道:“若是论谁最想让夫人滑胎，自然是四姐姐了。她生怕夫人生了孩子影响大哥哥的地位，何苦这般诬陷姨娘。”

    