
    君宁澜凉凉瞥他一眼，眼皮不眨，“和你配？”说着眼神飘向远处。

    叶府是炸开锅了，露香公主换衣裳被二老爷与小妾看到这算是冒犯皇颜，更不论露香还是个少女，在场的丫鬟是解决了，她仍旧执意要剜了叶照与小妾的眼，若不是叶老夫人及时赶到恐怕叶照就成了瞎子。

    再三求情露香公主终究冷笑一声，算是放过了叶照，至于小妾剜了眼关入柴房，甚至露香公主一脸愠怒，夹棒带棍的道:“本宫是见识了贵府的情况，原來贵府如此开放。”

    老夫人闻言脸色蓦地一变，狠狠的剜了二老爷一眼，心也气的发疼，这露香公主指桑骂槐的，偏生她沒法反驳，至于一旁的二老爷更是羞愤难当，眼神里的怨恨，羞愤，不解交杂，他哪里知晓露香公主在这里换衣，分明他以往都与小妾在这屋子调情，偏偏这次栽在露香公主手中，真的是巧合吗？

    露香公主懒懒的打了个哈欠，素手抚平衣裙的褶子，眼神若刀，毫不留情的射向叶照，冷声道:“本公主想叶照大人不是每日都如此荒诞吧？毕竟叶大人领的可是俸禄。”她虽说的是叶照，然而话语听着总是怪异的。

    叶蓁得了消息与老嬷嬷一起走來，正听得这话，便淡淡笑道:“公主，是二叔唐突了公主，公主大人有大量，还望莫生气。”

    露香公主嗤笑一声，冷哼道:“别给本公主带高帽，”说着，她转向老夫人，全身傲气逼人，碍着老夫人年老这才缓和了语气，“叶老夫人可是要好好管教府上人才是，父皇可是最不喜臣子家荒唐事不断，要是知晓了，指不定叶照大人得了什么惩罚，再者本公主大度，还望叶照大人好自为之。”

    叶老夫人只得附和一笑，面色也是尴尬极了，她被个蛮横公主教训岂能不堵心？索性就干脆眼不见为净柱着拐杖与文嬷嬷走了。

    露香公主安之若素的坐在那，盯着自己的指甲，眼角余光瞥见叶蓁就站在那纹丝不动，比耐性？她不动声色的喝了几口茶水，然而叶蓁仍旧从容不迫的模样，她不悦极了，问:“怎么，想留在这看本公主吗？本公主不欢迎你！”

    叶蓁笑了笑，神情未动，“公主真是心情开朗，公主被我家二叔看了身子，也是无所谓的，这等气度叶蓁佩服。”她慢悠悠的说完，露香公主得意面色微滞，方才她只顾着逞口舌之快以为扳回一局却被叶蓁三言两语击败。

    她恼羞成怒，恨声道:“叶蓁，本公主就见不得你这般做作模样，不过是个草包装什么才女？再装也是假的，也遮掩不住废物的本质！”可以说露香公主是把心里的不满全数说了，她的面色因此狰狞可怕，眼神十分阴鸷，衬着原本娇美的脸无比阴沉。

    草包吗？废物吗？叶蓁轻笑起來，眸光却无比的冷冽，闪烁着无边的冷意，她垂眸，声音清晰，“那么，公主大可以试试，瞧瞧我这个废物如何……”后面的话戛然而止，弄得露香公主心痒难耐，偏生叶蓁转身便走了。

    本以为露香公主会羞愤会主动离开叶府，然而众人低估了她，露香公主一改前些日子的嚣张与趾高气扬，竟然日日去凤娇处，倒与凤娇合得來，叶蓁听得魏成收集的消息只冷冷一笑，原先她还想饶凤娇一命，看來她不安分守己阿。

    魏成道:“露香公主是想与凤夫人结盟？”

    叶蓁面无表情，手指一松，白子落在棋盘，她说:“无事献殷勤，非奸即盗！”

    凤娇是把露香公主当珍宝供奉的，露香公主看着她憋屈的神色不由的得嘲讽一笑，手指敲着桌子，“你说与本公主合作，本公主等不及了，一刻也不想瞧见叶蓁！”说至最后，她有些怒气，她要是以后嫁给叶桦决计不想日日面对叶蓁，只有除了她自己才能放心。

    凤娇凝眉，摇头道:“公主，人命关天，至于这个，恕妾身无能为力。”即便她与叶蓁不对盘，那叶蓁也是蒙郎的女儿，她实在不想让叶蒙伤心。

    “嗬？你现在装什么高洁，当初是你主动找本公主合作的，再者你觉得叶蓁会让你把这孩子生下來？”露香公主不屑的瞥一眼凤娇的肚腹，她知道这个时候的女人内心极为柔软，只要关乎孩子她们所有的坚定都会动摇，凤娇也不例外。

    凤娇面容失色，有些震惊的抚摸肚腹，面色担忧，她的确沒想那么多，果真是后宅里的阴谋诡计多吗？这个孩子，她的心在一点点瓦解，露香公主的笑容越发灿烂，她知道凤娇动心了。

    “凤姨？”叶蓁唇边染笑，又温声道:“哦～露香公主也在阿，原先她们说公主近來常于凤姨这里做客我原先还不信，却不想是真的。”叶蓁手中提着一个篮子，放置在桌子上，隐约有香气从里传出，凤娇动了动手指，沒有开口。

    倒是露香公主撇嘴道:“那是什么？”

    叶蓁莞尔一笑，从里端出一个瓷碗，碗里是冒着热气的鸡汤，叶蓁迎着凤娇不解的眼神，盛了碗汤与她，叶蓁道:“自凤姨有身子以來，我不曾过多看望凤姨，今个想着为凤姨煲鸡汤，凤姨尝尝罢。”

    她递出的手里稳稳的一碗汤，汤味香浓，凤姨似乎找不到回绝的理由，怎么看叶蓁都不是那种好心之人，分明有鬼，她也笑着接过汤碗，轻轻的搁置在桌子上，笑悠悠的解释道:“多谢四小姐关心，待会我再喝吧。”

    叶蓁眼光落在鸡汤，道:“鸡汤冷了可不好喝，毕竟是我的一点心意，凤姨赏脸尝下也好。”

    凤娇讪讪的笑着，想來叶蓁也不敢当着露香公主面前害她，索性浅浅的尝了口，鸡汤滋味不错，炉火纯青的，火候恰到好处，她想了想，夸赞道:“四小姐有心了，鸡汤味道甚好，我很喜欢。”

    叶蓁只一笑，前世她为了讨好君承轩掏空心思，学习厨艺，记得第一次学会煲鸡汤时满含喜悦的等待他前來尝试，然而却被他用公事敷衍，她那时候傻真信了他的话，后來辰儿也喜欢喝她煲的汤，以至于叶蓁的手艺越发轻熟。

    露香公主只觉得气氛尴尬极了，叶蓁在这里，虽说什么都不做她都觉得难受，干脆起身与凤娇道了句便瞧也不瞧叶蓁走了。

    凤娇一人面对叶蓁，只感觉坐立不安，叶蓁坐在她对面，不紧不慢的为自己斟了杯茶，慢悠悠的喝着，瞧见凤娇不自在的脸色，就道:“凤姨，你信不信我从來沒打你孩子的主意呢？”

    凤姨猛的抬头，目光直直盯着叶蓁，似乎分辨她话语的可信度，她低声道:“当真？”其实她根本不信叶蓁的话，她肚子里要是男孩的话叶蓁怎么可能无动于衷，那日王氏与她说的话犹记在心里，二少爷与五小姐的死是叶蓁一手谋划的，面前这个少女绝不可小觑。

    叶蓁继续道:“凤姨，你以为与露香公主合作就行了？你可看清过北楚格局？”她微微提高声音，闭了闭眼，冷然道:“圣武帝疑心太重，本來皇子间夺嫡就是一场血雨腥风，父亲与叶家无意卷入这浑水中，你以为皇上派露香公主來府上做什么？”

    她睁开眼，眸中有怒意掠过，稍纵即逝，“皇上想要蚕食叶家，想夺父亲的兵权，一旦得逞，父亲无权无势，叶府就只由着圣武帝打压，或许还会落得更惨的下场，如果这是你想要的结果！”

    凤娇哑口无言，她知道露香公主來者不善也有目的，但更多的是惊讶叶蓁对北楚皇室的了解以及对卞京格局的分析，她不愿显得自己自私，索性岔开话头，佯装不耐，道:“我自然不希望叶府被皇上打压，四小姐说的我像是个罪人一般。”

    “是吗？凤姨以为大哥尚露香公主，你的孩子将來就能继承父亲爵位？”叶蓁唇角微微勾起，笑着摇头，眼神锐利的瞧着茶盏，道:“只怕凤姨等不到那时候！”

    凤姨猛的站起身，盯着那鸡汤，面色一变，不假思索的就厉声道:“你敢对我的孩子下手？你好狠的心！”

    然而叶蓁却倏然起身，平静的道:“人阿就要懂得知足。”说完，她就离开了屋子，外面天极冷，她拢紧斗篷，望着灰蒙蒙的天，面无表情，依稀闻得凤娇惊慌失措的尖叫与骂声。

    我命由我不由天，既然赐予重生，必定改变命运，父亲哥哥今生要护，夺子之仇要报，江山她也要分杯羹，君承轩，贤妃，圣武帝，一个也少不了！

    府医來了，为凤娇把脉的结果是汤里什么都沒有，只是普通的鸡汤，凤娇追问再三这才放心，然而心里却有些退意，叶蓁的话何尝不是对的，她真的要为一己私欲毁了叶府？

    卞京的冬日寒冷极了，寒风刺骨冰凉，那少女一袭白色斗篷，走在小路上，姿态优美，步伐稳重，背一如既往挺得很直，隐约透着几丝苍凉之意，她的眼眸若古井无波，明亮了这片苍茫雪色。

    