
    沐子清掰开他的手，沒好气的瞥他一眼，宋子书就低低的闷笑着，君宁澜挑眉，问:“你看起來很闲，嗯？”他分明是笑着说的，然而宋子书却连忙摆手，笑的谄媚极了，斩钉截铁的道:“子清，沒听到殿下的话么，快去筹划此事。”

    沐子清皱眉，很是不解，“殿下，你确定要如此做？叶蓁真的适合你吗？”话音方落，宋子书就“呸”的一声，摇头晃脑的接着道:“我就觉得人家叶蓁极好的，再说，你瞎操什么心。”

    叶蓁是叶蒙之女，虽说如今叶蒙兵权被收，然而那些叶家军到底是听他命令的，就连圣武帝一时也不敢对叶蒙轻举妄动。

    如此一來，叶蓁的亲事便是一块肥肉致命诱惑却有风险，圣武帝猜疑心重，若是几个皇子里谁娶了叶蓁，等于被他划为异党以及君宁澜一直是玩世不恭的皇子形象，若是娶了叶蓁，岂不是以往的努力都白费了？

    君宁澜摇头，眼睛微微眯着，一贯的漫不经心的慵懒被冷然代替，他讥诮的一笑，嘲讽意味十足，他说:“不要，不要再忍了。”那日叶蓁与他说，不要再忍了，这些年他装作纨绔皇子是为了什么？

    小时是为了让云妃放松警惕，从而在这深宫夹缝里存活，后來呢，为了让那些所谓的兄弟们对他放心，他越发显得像个废物，想要做什么还得打着楚轻狂这名号，不，就像叶蓁所言，他应该做真正的楚轻狂，放荡不羁，不拘世俗，他不屑他们就表现出來，不过尔尔罢了。

    然而此刻的叶蓁却在屋子里想事，叶宁怎么可能突然去侍奉凤娇，怎么看都像是有阴谋，或许她又与陆姨娘谋划什么，她楞楞的出神，妙蓝把那鹦鹉笼子拎了过來，笑吟吟的道:“小姐，您看大少爷送给您的鹦鹉，现在都长得那般肥硕了。”

    叶蓁斜睨了那鹦鹉一眼，想起了它的主人君宁澜，眉头微蹙，就淡淡道:“肥了就该少喂些吃食。”

    那鹦鹉仿佛听懂了她的话，很不满的在笼子里上下窜着，幽怨的小眼神盯着她，叶蓁想了想，问:“近來叶宁与凤姨走得近？”

    妙蓝点头，有些赧然的说道:“原先奴婢知道了，以为无大碍，不过这几日凤夫人与八小姐倒是一副母女情深模样。”她说着，面色愤懑，颇为气恼的样子，不解的说:“八小姐不是有陆姨娘么，巴巴的又眼馋凤夫人呢。”

    “嗬，那可不一样，”叶蓁摇头，目光转冷:“陆姨娘终究是个姨娘，倘若叶宁搭上凤娇这条线，凤娇日后母凭子贵的，少不得叶宁的好处，不过……”话音戛然而止，不过叶宁不会满足于此，人总是贪心的。

    凤娇肚子越发大了，就连下床走走叶蒙都紧张的不行，干脆给她下了命令，不得随意下床，叶宁整日陪着她，凤娇倒也觉得熨帖，只是偶然心里也闪过一丝疑惑。

    叶宁生母陆姨娘尚在，为何她对自己毕恭毕敬的也是无比尊敬，整日陪着她却也不顾陆姨娘？凤娇斟酌用词，干脆直接道:“八小姐不用整日陪着我了，多陪陪陆姨娘才是，我这里有丫鬟们照顾已然够了。”

    叶宁端着汤碗的手一顿，有些讷讷的看着凤娇，神情拘谨甚至有些小心翼翼的，她那双眸子若小鹿般纯洁清明，她问:“夫人，宁儿哪里做的不好吗？”

    凤娇倒不好意思起來，就只好摇头笑着道:“你做的很好，不过你整日來我这陪我，陆姨娘莫不寂寞？”

    叶宁心里一动，已经有了计量，凤娇定然是怀疑她的意图了，毕竟无事献殷勤非奸即盗，与其和她说些冠名堂皇的动人理由，不若实话实说更有信服力，她放下汤碗，垂着头，低声道:“夫人，实不相瞒，宁儿的确有别的心思，宁儿与陆姨娘十几年來都不曾与爹爹见几次面，”

    她声音哽咽，有些啜泣:“宁儿不奢望爹能像疼四姐姐一样疼宁儿，可是宁儿希望夫人的孩子好好的，以后宁儿与姨娘也好跟着夫人过上些好日子。”

    她这番掏心掏肺的话算是让凤娇信服了，倘若叶宁只说想讨叶蒙关心她不会信，她们母女想依仗她才是真正目的，话挑明了，凤娇也就释怀，表情也不如以往那般热络，就道:“你放心，我知晓谁对我好。”

    叶宁急忙感激的握住她的手，只是又犹豫的盯着她，欲言又止，咬唇，喃喃道:“可是四姐姐会允许夫人您生个小弟弟么。”她不安的绞着手指。

    凤娇不解的看着她，叶宁就大着胆子，振振有词的说着:“原本四姐姐也是个温和性子的，可是不知怎的，她就像变了个人，而且夫人你知道吗？府里的二哥哥和五姐姐都沒了，尤其是五姐姐生前与四姐姐最为不对盘。”她说完，观察凤娇脸色，只见凤娇脸色一白，她心里喜悦极了。

    叶蓁那般狠毒？那，凤娇怒声喝道:“她敢对我的孩子下手！”这些年陪着叶蒙在塞外，她动怒起來丝毫不亚于叶蒙给人的震慑力，叶宁被她喝的一怔，有些心虚的垂首，小声回道:“不论如何，夫人还是小心为上。”

    叶宁走了，凤娇身旁的嬷嬷低声问:“夫人，您信那八小姐说的话？”

    那嬷嬷是她从塞外带回來的下人，故而她把嬷嬷当心腹，言无遮拦。凤娇摇头，神色哪有方才的愤怒，她冷笑着说:“不过是想借刀杀人罢了，想利用我的肚子帮她除了叶蓁。”

    嬷嬷道:“夫人，那您意下如何？”

    “哼，虽然她是有这心思，不过我也得为孩子着想，既然她有主意，咱们且先瞧瞧。”凤娇怜惜的摸着自己的肚腹，这个孩子她寄托的希望太大，决计不能让他日后有太多阻碍，王氏说的对，心肠该冷就得冷下來。

    叶宁回了西院，陆姨娘正绣着绣棚，瞧她回來了，就笑着问:“八姑娘，今儿怎么样？”

    “姨娘，我告诉凤娇了，关于我为何接近她侍奉她都按照你原先教我的话说了，不知凤娇如何想。”叶宁慢悠悠的说道。

    “那就好，”陆姨娘信誓旦旦的笑了笑:“她现在是敏感时期，怀孕的女人就是喜欢多想，一旦威胁到她的地位与孩子，她就能狠下那手，现在我们该想的是如何除了叶蓁，”她眼里狠绝神色一闪，补充道:“借刀杀人！”

    翌日，卞京大街小巷都在流传着一件风流韵事，卞京有名的纨绔皇子君宁澜与近日炙手可热的叶将军之女叶蓁一见倾心的佳话，君宁澜与叶蓁在高府宴席倾心，六皇子更是放出非卿不娶的誓言，有知情人士爆出君宁澜与叶蓁共处一室，已然相互私定终身。

    流言不可止，无源无尽，直至传入皇宫里，御书房内，圣武帝眼神阴鸷的盯着那传话的太监，许久这才开口连连道了几声“好”，这可吓坏了那小太监，太监被圣武帝气场吓的动弹不得，只低头望着地面。

    张永海便道:“皇上，如今六皇子与叶小姐流言已然是以假乱真了，百姓们可都当真了，还有人把他们的事写书唱戏了呢，您说，这该怎的办？”

    圣武帝冷笑，手指敲打着奏折，声音听不出喜怒，他道:“我倒是小瞧了老六了。”这话说的模棱两可，小瞧了君宁澜哪里？张永海根据多年伺候皇上的经验，理智的选择闭口不言。

    云妃自然知道了这事，她冷笑一声，就要去找君宁澜，恰巧君莫离也是一脸怒气，与她同行，忍不住骂咧咧的道:“母妃，我们可算是养了只白眼狼了，竟然敢背叛我们，打叶蓁的主意，依我看，就是母妃对他太过纵容。”他喋喋不休的说着，云妃不耐烦的打断他，呵斥道:“闭嘴。”

    如今事还未曾弄清楚，离儿就这般迫不及待的，实在是沉不住气，难成大侯阿！

    君宁澜一如既往的窝在寝宫里，他把云妃养的那只猫抱在怀里，不紧不慢的为它顺毛，猫舒服的直叫唤，君宁澜却勾唇，因为他听见云妃与君莫离來的脚步声。

    君莫离进來一看君宁澜这懒散的模样，气混攻心，走上來就想给他一拳，然而君宁澜脸微微一侧躲过攻击，漫不经心的道:“五哥过來是特意与我切磋的？”他看着云妃，挑眉似笑非笑的问:“那么母妃呢？也是与我谈心？”

    云妃拦住君莫离，冲他摇头，转头对着君宁澜，用一贯温柔的语气，问:“宁澜，你告诉母妃，你与叶蓁到底怎么回事？你为何与叶蓁扯上关系？”

    君宁澜不以为然，点点头:“诚如你所见，窈窕淑女君子好逑，我不过是看上叶蓁而已。”他说的轻松，全然不顾身后的君莫离一点一点黑沉的脸色。

    云妃听罢也是不悦，以往的君宁澜不曾与她反驳，他一向让着君莫离更别提与他抢东西，他一直清楚自己的身份以及寄人篱下必须懂得的眼色，如今他竟然明目张胆的打叶蓁的主意，看來那流言并不是假。

    不仅如此，君宁澜还又轻飘飘的道:“儿臣正准备向父皇请旨赐婚。”

    