
    君宁澜举起酒杯，漫不经心的道:“怎么，她说的不对吗？我自然是支持她的。”

    一句话堵死了君莫离等人想看热闹的心态，也使他们嘲讽的话堵在嗓子眼，他们皆神色各异，反观君宁澜淡定极了，他不紧不慢独自饮酒，不将众人神色放在眼里。

    蝶舞公主恰时又站起身，这回她态度明显软化许多，对圣武帝也是恭敬极了，笑盈盈的问:“不知陛下可记得允诺蝶舞的事。”

    圣武帝想了想，随即大笑道:“莫非，蝶舞公主已然有了人选？是谁？朕一定为你做主，不知哪家才俊入了公主的眼。”

    蝶舞公主面色微红，垂眸一副娇羞模样，眼波流转间，低声却又坚定的道:“回陛下，蝶舞看上的便是这北楚六皇子殿下君宁澜，恳请北楚陛下答应。”

    全场一片唏嘘不已，蝶舞公主竟然看上的是君宁澜，那个玩世不恭的风流且又走马章台的皇子，除了面相俊美以外仿佛沒有别的过人之处，约摸蝶舞公主便是看上了他的好皮相。

    圣武帝冷不防的听蝶舞公主说出这番话，下意识的就向叶蓁方向看去，他倒是想看看方才这个伶牙俐齿的少女如何处理这棘手的麻烦，叶蓁闻言神情微动，讶然稍纵即逝，她静默的坐在那，只是目光却看向君宁澜。

    蝶舞公主的话令满座震惊，一时间议论纷纷，就连圣武帝都笑容兴味盎然的跟着道:“老六以为如何？同拥两佳人？”

    君宁澜懒洋洋的起身，眼光锐利若刀，淡淡的睨了蝶舞公主一眼，只一眼蝶舞公主觉得身上多了些无形的压力，他以往总是副慵懒模样，桃花眼里也是笑意，便给人种错觉，他是个温柔的温润少年，实则不然，笑不过是伪装，如今他这般目光凌厉，活生生的就如圣武帝一样，甚至比他多了几分震慑。

    他挑眉，缓缓道:“回父皇，我想听叶蓁的想法。”竟然轻巧的把这麻烦踢给了叶蓁。

    蝶舞公主便若志在必得一般，炫耀似的看着叶蓁，她目露得意，勾唇道:“叶小姐大可放心，本公主自然保证你在皇子府有一席之地。”

    如此狂妄自大的话，教叶蒙父子听得气血涌心，尤其是叶蒙生怕遏制不住怒气，紧紧攥着拳头，不论面前的是什么蓝宇国公主，谁要欺负珍珍，他决计不答应。叶桦更是警戒的眯眼，不动声色的挡在叶蓁身前，完全一副护犊架势。

    叶蓁垂眸，唇角上扬，她平静的开口道:“臣女不答应，”风轻云淡的声音传入每个人耳中，她继续道:“为六皇子广纳妾室，让自己心放大度的，或者是让别人给六皇子殿下开枝散叶之类的，臣女做不到也不想做，为何我要和别人一起分享夫君？”她一字一顿道:“再说，殿下当初是允诺一生一世一双人，想必蝶舞公主也无夺人所好罢。”

    这是叶蓁第一次当着这么多人面说出这等口无遮拦的话，即便如此，她并无半点女儿家的羞涩，反而神情如常，在场的官夫人们眼里，叶蓁说的话固然有些不太实际，且不论君宁澜是个皇子，就是一个男人三妻四妾也是正常，她却天真以为一生一世一双人，同时也为君宁澜允诺而敬佩不已。

    众人急于求证君宁澜此话真假，圣武帝高深莫测的目光紧锁着君宁澜，他鹰眸里划过一丝异样，君宁澜却耸耸肩，笑的就像那魇足的妖兽，他幽幽道:“蝶舞公主可听见叶蓁的话，她的话就是我的想法，公主貌美如花，何必执着于我。”

    蝶舞公主听罢，恼羞成怒，她当着这么多人面把话说开了，君宁澜竟然不以为然，毫不留情的拒绝她，她不甘心，她神色冷了几分，死死的盯着君宁澜，嘲讽道:“蝶舞不曾想到，六皇子竟然是个惧内的。”

    君宁澜点头，反而挑唇一笑，“本殿下觉得甚好。”

    众场哗然，那些个官夫人更是艳羡叶蓁，方才君宁澜应下叶蓁的话她们已然觉得不可思议，不仅如此，他还对美貌妖媚的蝶舞公主不屑一顾，当真是教她们好生羡慕叶蓁命好。

    思及此，她们哪个不是与后宅里的妾室斗的头破血流，为了宠爱以及地位，她们也曾年轻过也曾与身旁的那人山盟海誓，情意绵绵，如今呢，情意不在，只空余琐事缠身，如此想來，那些个夫人便埋怨的看着身旁的夫君，倒让那些大臣叫苦不迭。

    圣武帝笑着道:“蝶舞公主，既然老六不愿意，此事也急不得，还是继续宴席罢。”

    哪知那蝶舞公主也是个急性子，当下就放话，她扬着精致的下巴，倨傲无比的盯着叶蓁，挑衅的道:“你可擅长琴棋书画？你可擅长女红？”

    叶蓁摇头，微微一笑:“这些臣女都不擅长。”

    蝶舞公主笑了，然而叶蓁嘴角荡起一抹浅然的笑意，她定定的说:“即便如此，臣女也不觉得低人一等，不是说，女子无才便是德么。”她说的毫不谦虚，甚至觉得理所应当，杏眸里尽是一片平静。

    叶蒙咧着嘴笑，很是自豪，他叶蒙的女儿，虎父无犬女，叶蓁言语如此爽朗，竟不输于男子的豪迈，叶桦在一旁悄悄的给叶蓁竖起了大拇指，满脸笑意。

    敬德皇后一笑，出声道:“皇上，不曾想宁澜那孩子竟然是个吃香的。”说完，她掩唇低笑，眉眼里尽是揶揄的笑意，不过至于她话语里的深意，恐怕只有她自己知道。

    蝶舞公主还想说些什么，只是身后的大臣却与她低声道了几句，让她以大局为重，她这才不情不愿的悻悻作罢，总归现在她待在北楚皇宫里，这可是占了优势，君宁澜终究会是她的！

    宴席便那么结束，散席时，云妃却让宫女把叶蓁请了过去，她保养良好的脸蛋若二八少女，吹弹可破，她戴着护甲的手指轻轻覆在叶蓁手背上，仔细打量着叶蓁，良久这才柔声道:“不愧是宁澜那孩子看上的。”一句富含深意的话，带着几分讥讽之意以及不满，甚至有些尖酸的成分。

    一旁的君承轩母妃贤贵妃也凑了过來，她脸上挂着一贯的谦然笑意，她眉眼极为柔和，相比较云妃的精致面容，贤贵妃面容娴静，然而丹凤眼里尽是算计，她便是典型的笑里藏刀人物，她所有的柔情似水以及温言温语不过是表面现象。

    她是个利益为上的女人，前世她冷观皇后与云妃等斗法，她坐收渔翁之利，她一直隐忍，就是为了君承轩步步谋划，她记得她与君承轩大婚后，以往看起來温和端庄的贤贵妃却完全变了个冷酷的人，她能面无表情的让自己接受让君承轩纳妾的决定，她能冷眼看自己儿子谋朝篡位，她总是冷静算计一切，这样的女人在后宫，实在可怕。

    反观皇后等人对她警惕不深，只当她是个安分守己的，真是可笑。

    贤贵妃温和一笑，语露羡慕，莞尔一笑道:“是极，云妃妹妹好福气，这般如花似玉的儿媳，也是给妹妹长脸。”

    云妃笑意微滞，贤贵妃无心之言显然戳到她的伤处，这是讽刺她以后得靠君宁澜夫妻？君宁澜娶了叶蓁简直是如虎添翼，再者君宁澜近日一反常态，完全变了个人，就连云妃也觉得再也难以掌控他，偏生她觉得这一切本该是君莫离，越发觉得心里不痛快，连对着叶蓁也是心生几分厌恶。

    叶蓁岂能不知贤贵妃的挑拨离间心思，她淡淡一笑，不紧不慢的道:“贤贵妃娘娘这般说，臣女却是要羞愧了，三皇子可是卞京贵女的梦想郎君，再说，云妃娘娘何须臣女长脸？娘娘天生丽质难自弃。”

    叶蓁一番天真谦虚话，佯装误解贤贵妃的意思，令云妃面色稍霁，她想了想，也是一笑，意味深长的夸赞了叶蓁几句，便让她离开。

    叶蒙与叶桦就待在原地等着叶蓁，叶桦不耐烦的双手环胸，抱怨道:“妹妹怎么还不回來，莫非那些个娘娘为难妹妹？”

    叶蒙摸摸下巴，沉声道:“不行，我得去看看。”

    三老爷连忙拦住他，陪笑着，半是警告半是讨好的说:“大哥莫急，这里可是皇宫。”就是怕叶蒙的莽撞举动冲撞了贵人，届时他们也要跟着倒霉，叶蒙这个粗鲁汉子指不定冲动之下做出什么事，叶蓁又是他的底线，一旦触犯，后果不堪设想。

    所以当叶蓁平安回來时，众人松了口气，叶眉上前几步，试探性的问:“四姐姐，云妃娘娘唤你有什么事么？”

    叶蓁摇头，“娘娘不过是与我说了几句无关紧要的话。”

    叶眉眼底划过一丝嫉妒，随即被她很快的掩饰，她咬唇，脑海里浮现那丰神俊逸的身影，他俊美若天神，凭什么叶蓁都能嫁给皇子她就不能？她叶眉不比叶蓁差在哪里。

    或许她情绪有些激动，王氏捏紧她的手心，低声询问:“眉儿？”

    