
    叶萧和黄婉如的亲事暂时定下來了，老夫人的意思是待寻个好日子便让他们成亲算了，其实对于这个结果，王氏是不高兴极了。

    分明叶萧可以娶到更好的贵女偏生黄婉如从中作梗，本來黄婉如的事沒有传出，王氏动用强硬手段逼黄婉如乖乖就范就好了，偏生闹的卞京路人皆知，叶萧不得不负责。

    再者，三老爷仕途正是一帆风顺时期，此时断然不能传出不好的消息，况且叶萧将來也要入仕的，岂能有负面影响，或许黄婉如也知道这个，晓得王氏不敢将她如何，索性从四房搬到了三房，就那么硬生生的膈应王氏。

    三房一片乌烟瘴气的，反倒是叶蓁她们清闲的很，这些日子蜀锦阁赚的银子已然够多了，实打实满的想來也够还楚轻狂的银子，叶蓁便打算还了银子，然后蜀锦阁就是她独有的财产。

    魏成道:“小姐，您要我去寻的人，我找到了，就在百花楼。”

    “很好。”叶蓁点头，若是算算日子，二皇子的军队大约就是这几日便会班师回朝，届时同归的那人才是自己的目的，叶蓁颔首，笃定道:“好，我们去百花楼。”

    “什么？小姐，奴婢沒听错罢？”妙蓝夸张的反问，甚至觉得难以置信，百花楼是什么地方，卞京最大的妓院，那都是些纨绔流氓等去的烟花酒地的，叶蓁一个姑娘家去那里做什么。

    然而叶蓁却毫不在乎，坦然的指挥魏成买了几件男子衣服，就是铁了心要去百花楼了，她们在马车上换了衣裳，妙蓝当时还笑道叶蓁穿了月白色的锦袍倒也像个风度翩翩的美少年。

    百花楼是卞京城里最大的青楼，坐落在卞京城中最繁华的地带，每日客源不断，百花楼的老鸨瞧着那些客人便像是看见了银子一般热络，恨不得使出全身解数，故而当魏成带着叶蓁进來时，老鸨明显的怔了怔。

    像她们这种常年混在青楼风尘之地的，一眼便看出叶蓁是女子，即便她穿着男式袍子，然而來者是客，老鸨谄媚一笑，迎上去，调笑道:“呦，小官人，咱们百花楼什么样的姑娘都有，不知你爱哪一口？”

    叶蓁看也不看她，直奔主題，就道:“麻烦妈妈了，我要点余香姑娘。”

    又是來找余香的，老鸨心里暗道，嘴上还是一副笑意，抱歉的笑道:“余香姑娘今个有客人了，要不，小官人换个？”她说着又招來一个满脸脂粉俗气不堪的女子。

    然而叶蓁却摇头，她就这么静静的站着，淡淡道:“我为余香姑娘而來，等些时候也无妨。”

    此话方出，整个百花楼的姑娘都有些眼红了，一來叶蓁模样清秀且又痴情，爱慕余香真是令人羡慕，二來，余香如此抢手倒显得她们无用极了。老鸨会心一笑，也不多说，随叶蓁等去了，随即扭着身子招呼其余客人。

    然而二楼一间房内，卧榻上一位红衣男子慵懒的躺在那，支着下巴听面前女子弹奏古筝，女子面容姣好，若凝脂般柔腻，樱桃小口，眼波含情，只是她却中规中矩的弹古筝，直到有人敲了敲她的门，“余香姐姐，楼下竟有人等候你出來呢。”

    女子不以为然，总归她也习惯了，索性就懒懒道:“随他等吧，反正又不是一天两天的事了。”

    门外那人又嘀咕道:“倒是个很清秀的少年，就坐在那，全身气度就是不一般。”他说着说着自己也觉得沒意思索性闭口不言。

    却不想，原本躺在榻上的男子却慵懒的开口:“让他进來罢。”

    余香不解，小声道:“主子？”分明他一向是个不喜被人打搅的性子，为何这次却來了兴致竟要让陌生人进來，饶是她想破脑袋却也想不到为什么。

    叶蓁得到允许后也是一愣，但她还是释然了，理了理衣角的褶皱施施然的上了二楼，推开门，一股青楼特有的甜腻熏香迎面扑來，这算是一种低效的催情香吧，然而叶蓁在抬头瞧见那榻上人的那一刻，眉头蓦地紧皱，因为那人正是君宁澜。

    叶蓁下意识的就觉得不可能那么凑巧，君宁澜恰好点了余香的牌子，而她恰巧今天來找余香，怎么看都像是预谋好的一般。

    君宁澜挑眉，略微带着几分惊讶，道:“你怎么來这里了？难不成你也好这一口？”

    叶蓁睨他一眼斟酌应该叫他什么，既然他是出了宫门定然不希望有人唤他皇子，所以她就淡淡道:“六公子，我想与余香姑娘单独谈谈，可否行个方便。”

    余香莫名的看着她，目光中的探究，怀疑，警惕一分不少，偏生她还做出一副勾人的姿态，魅惑万分，这般善于伪装的恐怕也不是普通的妓女，君宁澜漫不经心的开口道:“有事就说吧，反正余香是我的人。”

    余香诧异的看着君宁澜，主子竟然就这么毫不遮掩的告诉面前少女她的身份，到底是信任她还是什么？

    叶蓁一愣，随即便是感叹君宁澜神通广大，竟然连青楼里都安插了眼线，不过如此说來的话，那事也不是意外了，她温和一笑，道:“我希望余香姑娘帮个忙。”

    “姑娘应该认识张大统领吧？我希望姑娘能在张大统领回卞京时……”叶蓁慢慢说着，最后说完后，余香的眼神却是越发凌厉，这个少女怎么知道那么多，知道张大统领与她关系匪浅，一瞬间杀意迸发，只待动手最佳时机。

    想了想，她冷笑反问:“我为什么要帮你，与我有什么好处呢？”

    不仅如此，君宁澜也是一脸兴致，意味深长的等着叶蓁的下文，叶蓁轻笑一声，不紧不慢的开口:“谁人都知张大统领是二皇子的人，是他的得力属下，可是我却不以为然，反而觉得他更像是三皇子派來的奸细卧底，”顿了顿，她又道:“至于好处吗？”眼波流转间，端的是风轻云淡，“六皇子殿下自然清楚。”

    余香听完叶蓁的话早就是心惊胆颤了，为什么一个毫不起眼的少女竟然知道那么多，她连忙看向君宁澜，等待命令。只是，君宁澜却毫不在乎，然而目光锐利无比，紧紧的盯着叶蓁，他说:“你怎么知道是君承轩的手下？”桃花眼中的杀意一闪而过。

    叶蓁不置可否的一笑，并不作答。

    君宁澜道:“这个忙，余香帮了，然后，”他十分鄙夷的瞧了叶蓁一眼，“这里岂是女子待的地方？”

    叶蓁觉得好笑极了，正待回话，老鸨推门而入，手里端着一个盘子，盘子里有一些奇奇怪怪的东西，瞧见叶蓁便暧昧的笑道:“这里是些公子需要的东西。”说完递给叶蓁，扭着腰走了。

    叶蓁迷茫的看着盘子里的辫子，还有一些瓶瓶罐罐的，难得的不知所措，却闻得君宁澜悦耳磁性的笑声，他笑的风流极了，桃花眼眯成了月牙状，“这是女子之间用的东西，叶蓁，你也想试试吗？”他说的极为暧昧，叶蓁听罢，嫌弃似的将盘子重重放在桌子上，尴尬万分。

    饶是她见多了各种场面，但是第一次瞧见这些东西内心不是不惊讶的，况且那人还笑的不怀好意，叶蓁心里有气，就飞快道:“事情说完了，我便不打搅皇子殿下的好事。”说完，月白色的锦袍划出一道优美的弧度，然而佳人已然踏门而出，不见踪影。

    君宁澜的眸子顿时变得冰冷无比，脸上的笑意褪去后，便是无边的凛冽，叶蓁到底不简单，分明是十四岁的少女却懂得许多皇家隐秘。是叶蒙与她分析的，还是得到高人指点？他还真的很好奇。

    叶蓁上了马车，妙蓝快速的递上暖炉，见她面色不悦便说道:“小姐，你沒事罢？”

    “无妨。”

    总归解决了余香的事，如今可就等着二皇子班师回朝，张大统领來百花楼了，她思索了片刻，询问道:“可去买通了那些人约叶萧出來？”

    绯红点头，“奴婢都办好了，只等着那天。”

    叶府

    王氏气的咬牙切齿，自从黄婉如搬进了院子，她是各种不顺心，且不说黄婉如突然有些趾高气扬的模样，吃食穿着样样要最好的，不复方进府时的温顺模样，王氏本以为她是个好揉捏的，却不想她这是引狼入室阿！

    叶眉便蹙眉，柔声劝慰道:“母亲，你莫气了，不过让黄婉如得意几日，待日后母亲再为大哥选个门当户对的贵女，黄婉如还不得乖乖让位。”

    王氏冷哼一声，平日里温婉端庄的模样荡然无存，取之的是满目阴鸷，“黄婉如敢算计我们三房，就该知道下场！”

    彼时的黄婉如正挑剔着饭菜不合口，这边丫鬟就恭敬的说道:“回黄姑娘，四夫人与三小姐來了。”其实叶府的下人是看不起黄婉如的，自荐枕席的女人哪有什么好玩意，只是碍着黄婉如是未來的二少夫人这才恭敬了几分。

    黄婉如心思婉转，想到黄氏与叶妙的來意倒也有了对策，索性挥手，示意她们进來。

    