
    “那东西？”宋子书迷茫的挠挠头，简直是一头雾水，君宁澜凉森森的瞥了他一眼，别过头，声音淡淡的说:“卞京里，有哪些有名绣娘？”

    宋子书听罢一怔，半晌才回过神，非要凑过去瞧君宁澜此时的表情，收到君宁澜半带着威胁的眼神，缩了缩脖子，搓搓手道:“殿下，您要找绣娘做甚？”

    君宁澜想也沒想，直直吐出两字:“嫁衣。”

    叶蓁那般清冷的少女，穿得嫁衣会如何呢？她说她不会绣制嫁衣，还端的是问心无愧的神色，不过也沒关系，她就该穿世上最美的嫁衣，自然要找手艺最精湛的绣娘缝制。

    宋子书一拍大腿，他稍微思考了一番，恍然大悟，大叫道:“哦，殿下是要绣娘为叶家小姐缝制嫁衣！”

    他就像开了闸门水一般，滔滔不绝的说着，还不忘比划着，手舞足蹈的模样滑稽极了，君宁澜眼睛一眯，笑眯眯的看着他，宋子书顿时泄气，悻悻的住嘴。

    “你去找全卞京技艺最精湛的绣娘，给本殿下绣出最美的嫁衣。”他霸气的吩咐道，风姿卓越，然而宋子书却弱弱的问:“殿下，那我也得知晓叶小姐的身量不是？”

    君宁澜微微一怔，皱眉道:“女人不都是那般身量吗？她很瘦弱。”

    宋子书还是摇头，他挺直了胸膛，振振有词的反驳，道:“殿下，嫁衣定要合身，您还是去问问叶小姐吧。”说完，他暗地里偷偷笑了起來。

    或许是叶蓁近來桃花旺盛，翌日清晨，她醒來便感觉双眼皮一直跳的不停，做什么也是有些心不在焉的，她看着手中书卷然而却沒由來的一阵烦躁，索性临窗眺望远方，天地一片白茫茫，她楞楞的发神，妙蓝就小跑着进來兴奋的道:“小姐，魏国公夫人來了，表少爷也來了。”

    叶蓁缓缓转过身子，满脸疑惑，她垂眸思考半晌，点头道:“走，我们去瞧瞧。”

    此时的大厅内，魏老夫人与叶老夫人两位坐在那，正说着话，魏长陵一身深蓝色锦袍，长身玉立站在那，风度翩翩。叶蒙便仔细打量了他一番，满意的点点头，不过他面容本就威严，故而更是震慑力十足，旁人若是见此定然是有些慌张的，然而魏长陵毫不畏惧的与他对视，拱手朗声道:“侄儿长陵拜见姑父。”

    叶蒙爽朗的一笑，双手一抬看似无意的落在魏长陵宽厚的肩膀上，手下暗自施加压力，反观魏长陵仍旧是面不改色，他目光坚韧，嘴唇抿成一条直线，倔强的看着叶蒙就是不吭声。叶蒙哈哈大笑，收回手，大力的拍了拍的他的后背，夸赞道:“你小子，果然是好样的。”

    那厢，魏老夫人已然拉住叶老夫人的手，“叶家妹妹，我可是听说了蓁丫头的事了，皇上赐婚于六皇子。”

    叶老夫人反手握紧她的手，更是一脸悲痛，她满眼愧疚，“魏姐姐，我岂舍得蓁丫头入皇宫？且不说后宫险恶，皇位之争更是凶险，故而这些日子我托了不少媒婆为蓁丫头相看夫家。”

    “找什么别人家？”魏老夫人嗔怪的看她一眼，语重心长的道:“我们魏家长陵不就是好人选吗？况且蓁丫头我也是舍不得的，就想养在身边看着，蓁丫头嫁入魏家更不得吃亏，长陵不会有其余女人，魏家后宅又并不复杂。”说完，她满含着希冀望着叶老夫人。

    叶老夫人看了看一旁站着的魏长陵，果然是少年才俊，一表人才的，又是蓁丫头的表哥，魏家又是个难得的后宅简单的高门户，这般一想倒是记好的，她迟疑了会，又问:“长陵那孩子果真也愿意？魏家姐姐可莫逼他答应。”

    魏老夫人微笑着摇头，她目光温柔含着星点的复杂情愫，长叹一声，半是欣慰半是心酸，“你我以后又是亲上加亲了。”

    故而叶蓁进大厅瞧见的便是这么个情况，她目光幽幽，扫过魏长陵事便淡淡的点头，微微一笑:“表哥近來安好？”

    她快步走近魏老夫人身边，魏老夫人看她越发出落的像已故的女儿，鼻翼酸涩，止不住红了眼眶，她忙拿出帕子擦拭泪水，叶蓁急忙道:“外祖母莫伤心，我这不是好好的吗。”

    魏老夫人一把拉住叶蓁的手，双目盯着她，慈祥的笑了笑，她轻声问:“蓁丫头，外祖母问你个事，”她说:“外祖母听了皇上赐婚的事，你可愿意嫁给你长陵表哥，來魏府生活？”她的心也是忐忑的，毕竟叶蓁从未表示出对长陵的喜欢，不过眼下叶蓁的确沒有别的好选择，与其嫁给纨绔皇子不若嫁知根知底的表哥。

    叶蓁却沒有立即回答他，而是转身看着一旁的魏长陵，他面无表情，看不出喜怒，触及叶蓁的探究眼神，便拱手，面色有些赧然但还是咬牙道:“表妹，我愿意娶你。”

    叶蒙目光霎时惊讶，然而更多的是喜悦，魏长陵愿意娶珍珍，他本就觉得魏长陵这小子模样品行都不错，沒想到他真有眼光。

    然而叶蓁却摇头，她眸光平静的看着魏长陵，问:“表哥，你不必怜惜我就答应娶我，我并不觉得自己可怜。”魏长陵是个好人，温和有礼的谦谦君子，况且他前世有一位恩爱两不疑的如花美眷夫人，他们琴瑟和鸣，她万不得做那拆人夫妻姻缘的事。再者他答应娶自己大多是听了外祖母的吩咐罢。

    魏长陵连忙摆手，局促的红了脸，他干咳几声，眼神坚定，一字一句的道:“表妹，我并不是怜惜你，自我……自我第一眼见你开始，我便中意于你。”说至后來他干脆提高声音，端的是如雷贯耳，叶蒙挖了挖耳朵，双手环胸看着那小子面色微红。

    即便魏长陵这么说叶蓁还是缓缓的摇头，至始至终她都是淡然自若神色，只是眼底却是满满的愧疚，叶蒙见叶蓁果真不愿，上前几步，与魏长陵沉声道:“长陵，你让珍珍好好想想，这毕竟是一辈子的事。”

    不仅如此，魏老夫人的目光黯淡下來，不复方才精神满满，她站起身，浑浊的眼里尽是疑惑神色，认真的看着叶蓁:“蓁丫头，你告诉外祖母，你可是不中意长陵？”其实叶蓁不愿意她也是痛心难过遗憾极了，于是更想知晓叶蓁为何缘由。

    叶蓁目光一闪，清眸里是一片苦涩，她垂眸遮住眼底里的情绪翻涌，努力露出一抹笑容:“外祖母，陵表哥太好，是叶蓁配不上表哥。况且，”她微微颔首，目视前方:“外祖母，皇上既然有了心思，我公然抗旨会给叶府与魏府都带來灾难，而且皇上已经起了心思，父亲兵权被夺，哥哥也被他算计其中，倘若我嫁给表哥，皇上指不定借此为由寻事端。”

    叶蒙听罢更是满腔愤怒，自己女儿都这般为自己隐忍，可是幸福可是一辈子的事，圣武帝猜疑心重，他在朝堂上如履薄冰，兢兢业业的为国却获得了什么？

    魏老夫人也是沉默，她们魏府何尝不是如此，皇上猜疑甚重，处处打压魏国公，他们魏府世代为儒臣，圣武帝都容之不下更不用说执掌兵权的叶蒙，她闭了闭，深深叹口气便与魏长陵双双离开。走时不忘与叶蓁叮嘱一句，她叹息道:“你这丫头懂事，不过人生在世，多为自个想想才是。”

    魏老夫人背影苍凉，魏长陵扶着她，两人出了府上了马车绝尘而去，魏长陵羞愧得低头道:“祖母，孙儿沒能完成您交代的事。”

    哪知魏老夫人也只是一笑，眉目舒展开來，她默然良久，这才幽幽的道:“蓁丫头是个聪明的，她看清了如今朝堂形式，她是想保护叶家阿，”余音悠长无奈的一声叹息道出了魏老夫人此刻的心情。

    待他们走了，叶蒙率先开口，声音是笃定的:“珍珍，爹去求皇上，即便他要什么，你不能嫁给那劳什子六皇子，你别管这事。”

    叶蓁摇头，她笑言:“爹，我都说了我愿意，再者那位六皇子殿下未必是你想的那般差。”若是君宁澜在场，指不定是什么神色，一贯的似笑非笑神色？又或者是深深的讥讽，她慢悠悠的端起杯茶喝着。

    “差！”叶蒙一拍掌:“我虽然常年在外，那个臭名昭著的六皇子还是听说过的，纨绔风流，简直是个下流胚子！”

    叶蓁正喝着茶，一听这话，就一口茶全喷了出去，也差点也自己呛着了，她忙用帕子擦拭了下嘴唇，沒由來的一阵好笑。

    原來君宁澜给众人的印象就是个风流纨绔皇子，倘若知晓他不仅是富可敌国的第一富商，家财万贯，且为人心机城府极深，尤其他聪慧极了，反而到了叶蒙口中就是那十恶不赦的恶棍一般。

    她或许是第一次那么勇敢说出心声，她目光笃定，神色自若，笑吟吟的道:“父亲，不论你们怎么看他，既然皇上有心让我嫁给君宁澜，女儿愿意也不觉得委屈，至于媒婆，祖母不必再寻了，与皇家作对的岂有好下场。”

    她说:“我主意已定，决计不改。”

    