
    他为何要用那种柔溺眼神盯着她，让她不知所措，蝶舞公主踱着步子走至王阳身边，居高临下的俯视着他，勾唇一笑:“这位将军，恐怕你要等一炷香时间了。”

    她飞快的小跑着來到君宁澜身旁，咧嘴一笑，满眼期盼神色，问:“殿下觉得本公主方才表现可好？”她的神色以及甜腻的语气皆是天真少女模样，变化如此之大。

    君宁澜偏着头看她，淡淡一笑，不置可否，若是论步射的话，蝶舞公主明显力道遒劲而且奉行一招毙命，那四分五裂的苹果就是例子，叶蓁力道温和，然而却直戳中心，他想起方才那少女看他的懵懂眼神，心情大好，不禁失笑出声。

    蝶舞公主不可思议的盯着他看，他笑的极其灿烂，桃花眼里溢满潋滟的波光，笑意流转，乌黑的眸子明亮极了，薄唇微微上扬成一个好看的弧度，这与他以往的慵懒笑意不同。他以往的笑看起來总是漫不经心的敷衍笑意，今日却截然不同，那是发自内心的笑。

    蝶舞公主就看着他，目光里尽是探究，君宁澜笑声戛然而止，他又恢复那懒洋洋的模样，恭维道:“自然，公主步射是极好的，看出來公主沒少练。”

    蝶舞公主得意的嘴角上扬，挑衅的瞥了叶蓁一眼，笑的无比嘲讽，叶蓁面色如常，对她的挑衅眼神置之不理。接着，三人又随意逛了些地方，蝶舞公主特意去蜀香阁选了几套衣裳首饰，她出手阔绰，不管不顾首饰价格，只一心想着她比叶蓁大方，富有，全然不知叶蓁此刻心情大好。

    她含着微笑看蝶舞公主选那些首饰，甚至还有意无意的为她推荐最贵的簪子，君宁澜站在一旁，笑的意味深长。

    故而等蝶舞公主回宫时，简直是满载而归，她方回了寝宫，便有个宫女与她附耳说了些话，她听罢面无表情，挥了挥手，自己坐在凳子上，凝眉思索。看情况，君宁澜对这个叶蓁倒也是上心的，不过越有挑战的事她越喜欢做，抢來的总比顺从來的好。

    初春的天气还是有些微寒，各宫早已歇下，只屋檐挂着的灯笼发出昏黄的暖光，蝶舞公主裹了厚实的狐狸毛斗篷，摸黑静悄悄的离开寝宫，她焦急的看着四周，对于北楚后宫她还是陌生的，根本不清楚那地点在哪。

    突然有只素手轻轻搭在她肩膀上，蝶舞公主心里一慌，连忙迅速的摸手指却发觉沒有带暗针，那人在她身后轻声道:“公主请跟奴婢來，是主子吩咐奴婢为您引路的。”

    蝶舞公主松口气，那奴婢拿出令牌给她瞧，蝶舞公主便跟着那宫女身后，一直走至一处假山，那奴婢自行弓身离去。蝶舞公主绕至假山后，见到那人双眼一亮，娇嗔道:“真是的，大晚上把本公主叫出來，你也不心疼本公主受冻？”

    那人看着她，温润的笑着说:“毕竟白日说话不方便，怎么，公主考虑如何？”

    蝶舞公主眼珠一转，“本公主觉得此事有待商榷，总归不急得一时，况且本公主如今就在北楚，也跑不掉的。”她甜甜的一笑，目光微闪，不敢直视那人眼神。

    那男子闻言也不惊讶，仿佛是意料之中的结果，他面色不变，悠然道:“公主是想要反悔？”他定定的看着蝶舞公主，冷漠的说道:“倘若不是我帮你，你以为你可以成功的潜入罗府，假扮罗灵素？或许公主对我的提议不认同，不过，”他负着手，仰头看浩瀚星空，冷冷道:“希望你不后悔。”

    蝶舞公主蹙眉，的确，临走时，父皇叮嘱的话她并沒有忘，她咬唇，看那人一脸笃定神色，只得点头，她眯眼，恨恨道:“本公主答应你，不过，那个叶蓁本公主不想看到她。”

    叶蓁？男子微微一怔，似乎他从许多人口中听见那个少女名字，原來那少女本事如此大，就连初來驾到北楚的蝶舞公主都对她恨之入骨，他皱眉思考，转动了几下戴着的扳指，斩钉截铁道:“好。”

    本來他就要处理了叶府，只不过把日子提前了些罢了，而且要除掉一个女人法子多了是，就好比，他一贯温然的眸子里厉光闪过，轻笑道:“公主此事不必我出手，你就可以做到。”

    “若我沒记错，贵国二皇子并未娶妃，为了北楚与蓝宇国友好往來，北楚送个和亲女子并不是难事。”男子慢条斯理的说着，笑容儒雅温和，分明是恶毒的事，他却说的随意极了。

    蝶舞公主也笑了，“难怪我父皇对你高看一眼，你果然不一般，手段非凡，简直就是天生王者。”

    男子一笑置之，蝶舞公主在宫女的引路下回了寝宫，久久的吁口气，那人的确不是个简单人物，倘若他登上皇位指不定是什么铁血手段治国，不过他冷酷无情，手段毒辣也是天生的帝王命相，父皇选择支持他与他联盟看來也是经过深思熟虑的。

    男子却站在原地，纹丝不动，他那双温润如玉眼眸在黑夜里却闪烁着异样的光芒。他眯起眼，叶蓁，叶蓁，到底是怎么个女子，三番两次出现在他视野里，她总是给自己一种痒恨的感受，仿佛似曾相识可是骨子里却叫嚣着什么，就觉得她与自己前世定然有纠葛，甚至有荒唐的想法，她就该属于自己的。

    不过沒有关系，不管她是不是君宁澜的未婚妻，总归叶府会灭亡，她也会随着叶府一起走向覆灭，扰乱他心思的，格杀勿论。

    帝王之路，无情无欲，冷血无情，方为上策。

    又过了几日便是圣武帝规定的迎宾宴，特意为了表示对蝶舞公主等人的重视，朝中大臣皆要参加，故而当日，叶府又是一片热闹，几辆马车齐向皇宫驶去，凤娇已有将近六个月身孕不得受颠簸故而并未与众人同行。

    一路上，叶蓁便掀开车窗帘看街道一片热闹，街上的百姓与一些商贩们也知晓今日是皇宫里的迎宾宴，他们沒身份能入宫一瞧，只眼巴巴的目露羡慕看着叶蓁她们的马车，纷纷议论这次宴会，倒也是其乐融融。

    有些人便叹息有钱无权势，有人叹有权无官职，有官职却又太小，总归是无止境的想要更多，人总是这样，贪婪的本性。

    看着卞京城一片富贵繁荣，触目所及的一种盛世歌舞升平的感觉，好像百姓们总是十分开怀的，不必为衣食担忧，他们安居乐业，生活的无忧无虑，然而，叶蓁知晓这不过是个假象罢了。

    上一世自圣武帝死去，君承轩继位时北楚早已国库空虚，甚至为了充盈国库，皇室带头节省，后宫作为表率，叶蓁更是三缄其口，节衣缩食，缩减衣裳首饰，陪他度过最艰难的几年，后因为君承轩长袖善舞，与临边国家交往甚好，甚至不惜将他的姊妹送入别国当和亲公主，换來的一些救助银两慢慢的充盈国库。

    现在想來，真是可笑极了，不过，若是那样的话，上一世君宁澜的天下第一楼怎么被他查封的？妙手回春不是君宁澜手下的么，君承轩是通过妙手回春的情报，她蹙眉，上一世，君宁澜到底是如何败在君承轩手中？

    叶蓁她们的马车停在宫门后，叶桦便掀开车帘，笑吟吟的看着叶蓁，“妹妹，下车吧。”

    叶蒙抱着胸，看得他们兄妹两人相处甚好，十分欣慰，二老爷与三老爷等人为一路，恭敬的跟着引路太监身后，走向宴席，然而为叶蒙引路的太监却对他毕恭毕敬的，好歹曾经是叱咤风云的将军，虽闲赋在家然而威严不减，小太监吓的垂首为他们引路。

    入了席，叶蓁便往那高台上看去，圣武帝一袭龙袍，端正的坐在龙椅上，面容严肃，一双鹰眸满是阴鸷，他身旁坐着的敬德皇后，一脸无懈可击的微笑，看着众人的眼神和善极了。

    君宁澜与那些个皇子坐在一起，或许是一种奇异感应，一众人里，叶蓁轻松的就找到他的身影，他今日穿的极为郑重不是一如既往的红色衣袍而是橙色的皇子正服，他懒懒的支着下巴，本就生的眉目如画，唇红齿白的，嘴角噙着的慵懒笑意，就像是无声的诱惑，直直教人看得脸红。

    叶蓁是有免疫的，然而那些贵女却无可避免脸红不已，叶桦鄙夷，不解道:“妹妹，你说这些女人怎么想的，那个六皇子除了有个好皮囊还有什么？”

    还有什么？叶蓁嘴角抽搐一下，顿觉无语，要她说，君宁澜除了好皮囊，他的心机与城府也是极深的，看似漫不经心的笑却是在不动声色的算计什么，冷不防的给你致命一击。

    他以玩世不恭作伪装，不过是方便行事罢了，叶桦这般小看他，实在太武断。

    叶桦还仍旧叨叨絮絮的说:“要我看阿，想要做我的妹夫一定要武功才学都能胜过我，不然我不放心。”

    冷不丁的叶蒙插入一句，他沒好气的低吼道:“你小子就会挑三拣四的，我也沒见得你多好！”

    