
    叶桦一缩脖子，挖了挖耳朵，不满的嘀咕道:“就算我再不好也比那个六皇子好了千百倍。”

    叶蒙抱着胸，皱眉，粗嘎的开口道:“只要是珍珍喜欢，你小子给我闭嘴。”说完还小心翼翼的看叶蓁的脸色，生怕惹她不悦。

    叶蓁微笑着摇头，他们不了解君宁澜本性的确是正常的。

    为了表示对蝶舞公主的重视，圣武帝甚至安排她与一众公主同席，她今日穿着粉色曳地长裙，上面绣着精致花样，密密麻麻的针线，大抵是花费不少功夫的成果，头发也特意梳成北楚宫廷女子发髻，显然想入乡随俗。

    蝶舞公主眉眼生的妖媚，一颦一笑都深深勾人遐想，不过她的表情却并不恭敬，甚至有些不耐烦，便是看着席内众人的表情也是不屑，神情不见一丝温和，她目光不停的扫视着众人，看见叶蓁那一刻，她冷冷的勾起唇角，挑衅的瞥她一眼，随即又与身旁的公主交谈甚欢。

    叶桦便凑近叶蓁身边，低声道:“妹妹，我怎么觉得那劳什子公主对你存有敌意？”他敏感察觉蝶舞公主对叶蓁浓烈的敌意，生怕她会对叶蓁不利。

    叶蓁摇头，唇角荡起一抹淡笑，直直迎着蝶舞公主的敌视目光，毫不闪躲，她目光坦荡，反而是蝶舞公主败下阵來，佯装不在意的玩弄着自己的指甲。

    这次迎宾宴由于是国宴，故而并未分男席女席，叶府大房坐在一起，二房与三房四房坐在一起，仿佛大房被隔绝。其实不然。叶蒙战功赫赫，叶桦年少有为，也是极为吸睛的，直教人好生羡慕嫉妒。

    就连叶蓁那个愚笨无知的少女也像是换了个人，她面色平静的坐在那，一副淡然自若模样，神情未动，她出落的亭亭玉立，明眸皓齿，全身气度竟把叶眉，叶妙两人直比了下去。

    叶眉叶妙便坐在一起，叶眉垂眸，侧脸温婉娴静，她双手交叠放在双腿膝盖上，王氏面含浅笑与旁边的夫人交谈，叶妙目露不悦，今日她们來根本就是自取其辱的，那些朝中大臣皆像打了鸡血一般只晓得对叶蒙他们嘘寒问暖，也不见來三房，四房问候一番，分明父亲都升职了。

    突然旁边的贵女悄悄的拉了拉的衣袖，叶妙立即换上一副柔婉面色看向她，那贵女凑过來，点点下巴，示意叶蓁方向，疑惑的问:“那少女果真是叶蓁？你的四妹妹？”

    叶妙眉心微皱，微微一怔，随即讪讪一笑，“是阿。”

    贵女便惊呼不已，她只晓得叶蓁是不折不扣的草包，然而今日一见，叶蓁却与传闻迥然不同，她无意识的便顺口就道:“叶蓁果真是变了个人。”

    叶妙眼睛一眯，不悦情绪溢然而出，她放在桌下的手紧紧捏成拳。叶眉眼中厉光一闪而过，她比叶妙到底冷静自持些，静静坐在那，面若银盘，眼若水杏，穿着蜜合色的小袄，端的是秀丽婉约，吸引不少男子频频看來目光。

    叶桦平素最烦这宴席，叶蓁又是女子，他闲來无趣便瞧见那桌子上摆放的糕点精致极了，顺手捻來一块，粗略的尝过后，他惊讶的瞪大双眼，这味道他仿佛在哪里吃过，等等，他记得有次在叶蓁屋子里便吃过这糕点。

    他挠挠头，随即否决了这想法，叶蓁去哪弄宫廷糕点，约摸是自己记错了味道，不过这糕点味道甚好，入口绵柔，口感细腻，他不禁的多吃了几块，遭來叶蒙的低喝，他沉声道:“你个大男人吃那么多糕点做什么，娘里娘气的。”

    叶桦筷子夹着的糕点动作一顿，尴尬的停在半空中，然后手转了个方向，糕点被轻轻的放在叶蓁碗里，叶桦笑嘻嘻的道:“妹妹也尝尝吧？味道不错的。”

    叶蓁微微颔首，随意尝了几口便放下筷子，这些糕点前世她是吃多了的，并未觉得与众不同，甚至有些腻味。

    圣武帝率先说了些愿北楚与蓝宇永结同邦的祝愿词，尔后众人一起举着酒杯一饮而尽，宴席开始，热闹的筵席，君臣其乐融融的景象。

    偏生蝶舞公主却站起身，与圣武帝见了离，张着脖子就扫视人群，圣武帝便关切的问:“蝶舞公主这是在找什么人？”

    蝶舞公主莞尔一笑，有些难为情的点头，面色严肃的问:“敢问在座的哪位是叶蒙叶大将军？”

    叶蒙冷不防的听见有人叫自己的名字，就站起身，对着蝶舞公主，拱手道:“在下便是叶蒙。”

    圣武帝鹰眸里尽是疑惑，不解与猜疑，好端端的蝶舞公主说起叶蒙作甚？莫非叶蒙与蓝宇私下有交情，或许叶蒙并未表面看起來的对他那么忠诚，他紧紧的盯着叶蒙的表情，生怕漏了一丝情绪变化。

    蝶舞公主看着叶蒙的眼神竟然是满满的敬佩，她目不转睛的盯着他，半带着少女羞涩更多的是近乎痴迷的神色，她柔声道:“蝶舞在蓝宇就闻得叶将军的名声了，您的名声在蓝宇可是如雷贯耳阿，父皇常说，若是蓝宇有您这样的忠心耿耿将士就足矣。”

    她说的一本正经，面色也是难得的任真，反倒让人看不出她这话是真是假，不过听者有意，圣武帝面色一沉，眼神复杂的盯着她，手指弯曲敲击着龙椅扶手。

    对于君王來说，有个衷心的臣子固然好，然而那个臣子却被邻国公主夸奖的宛若天神，对他的态度无比尊敬简直是越过对他这个皇帝的敬畏，他怎能不怀疑，况且在他看來，蝶舞公主对叶蒙的态度也代表蓝宇皇帝对叶蒙的态度，这样一想，圣武帝面色更厉，恨不得现在就把叶家处理的干干净净。

    蝶舞公主犹自不知，只眨巴的眼睛看着叶蒙，叶蒙神情复杂，就像是有人给他当头一棒，哑巴吃黄连有苦说不出，蝶舞公主无心之言，他能做的就只是默不吭声，说得多会被认为是掩饰，欲盖弥彰，然而默然，难免圣武帝不多想，总归都是棘手的。

    叶蒙目光微沉，冷冷的盯一脸无辜神色的蝶舞公主，她眯了眯眼，不动声色的也跟着站起身，微笑道:“蝶舞公主真是高看了臣女的爹，爹不过是做的分内之事罢了，忠君爱国是个臣子的本分。”

    圣武帝面色稍霁，饶有兴趣的盯着叶蓁，蝶舞公主面上闪过一丝怒意，然而不等她继续解释，叶蓁又笑吟吟的说道:“再说，公主这般夸赞臣女的爹，恐怕贵国的将士会大动肝火，毕竟他们可是为蓝宇国的尽心尽力，然而公主仿佛很不满他们的效忠，反而夸赞邻国将军，这不是对他们的艰辛熟视无睹么，实在太让人寒心了。”

    蝶舞公主哪里想到这茬，她连忙补救，手忙脚乱的解释道:“叶小姐真是颠倒黑白，”她倨傲的扬着下巴，“本公主是欣赏叶将军反倒被你说的别有心思一般。”

    叶蓁轻笑一声，目光里闪过一丝错愕与疑惑，她慢悠悠的说:“公主的意思是，蓝宇国如今不大好？怎么蓝宇陛下如此羡慕北楚的叶蒙将军，莫非蓝宇国内出了什么问題？”

    众所皆知，叶蒙以常年在外征战，平定外敌，军功赫赫闻名，此种情形下，蝶舞公主说的羡慕，岂不是无声揭露蓝宇国的内忧外患，一时间，在众的官员皆探究的看向蝶舞公主。

    站在蝶舞公主身后的大臣终究听不下去，皱眉，朗声道:“北楚陛下，的确是我们公主年幼无知，说错了话，还请各位体谅，”他转看向叶蓁，目光里尽是威胁与警告，然而语气却恭敬极了，“也希望叶小姐切勿对公主的玩笑话当真。”

    “玩笑话么？”叶蓁挑眉，淡淡道:“我不清楚蓝宇国的想法，不过我爹是北楚赫赫有名的将军，出了名的衷心臣子，我自然看不得有人爹遭受猜疑，仅此而已。”她看向高台上的圣武帝，面色淡然，杏眸里有波光闪动。

    圣武帝被她那眼神看的全身不舒坦，就好像那少女看出了他内心的龌龊想法，他轻咳一声，摆手，作出一副笑意温然模样，笑着道:“大家何必为句玩笑话当真？叶将军的忠心朕自然知晓，毋庸置疑。”

    这算是给众人一颗定心丸，众大臣松口气，叶启等人却恨得咬牙切齿，分明蝶舞公主方才那番话已然勾起了圣武帝的猜疑，偏生叶蓁三言两语，蝶舞公主反倒变成了别有用心的人，叶蒙成了千古难逢的良臣，就连圣武帝都作出一副息事宁人模样。

    蝶舞公主仍旧愤懑不平，坐在那里，就觉得全身不舒服，恨不得当场一鞭子抽死叶蓁。

    就在此时，蝶舞公主又心生一计，她得意的笑了笑，举起酒杯，看着叶蓁方向，一饮而尽。

    君宁澜在一众皇子里，并未看着叶蓁，反而喝着酒，君莫离便冷声的道:“怎么，六弟，你对叶蓁方才的行为也是无动于衷？”

    他声音不小，周围那些皇子皆等着君宁澜的回答，其实答案已经心知肚明，但是他们还是想听他亲口说。

    