
    君宁澜见她蹙眉，挑眉道:“跟我走。”说完竟然带她走了条近路，穿过一条小道，君宁澜点点下巴示意她往前看。

    叶蓁抬眸瞧去，不远处便是方才的亭子，她点头，“多谢殿下。”

    君宁澜挑眉一笑，目光灼灼看着她，打了个响指，两位宫女便不知从何处走出來，恭敬的对叶蓁道:“殿下。”

    叶蓁不解的看向他，然而君宁澜却径自离开，叶蓁也就走回亭子里坐下，心里不住的想着对策，依着君临楚的性子又听到宫女唤她的名字铁定认定就是自己，宫女是故意唤她名字引起君临楚的注意，这般高明的手段不像是平昭仪与露香公主可以做到的。

    另一边，君临楚与谷雪歌已经分开，一前一后來了贤妃那，贤妃目光流转在谷雪然娇嫩的脸上，抿唇笑道:“雪歌妹妹，你与大皇子倒是巧，竟一前一后來了。”

    谷雪歌脸上闪过一丝不自然，勉强笑道:“不过是碰巧而已呢，贤妃姐姐带诸位贵女赏梅吗？”其实这话说出來就是有些明知故问的，只是谷雪歌沒得话头聊，索性随意扯了句。

    “诸位妹妹倒是好兴致。”一道威严的女声传來，贤妃直了直身子，目光温和看向前方，谷雪歌也全神贯注看着來人，一众贵女们皆露出恭敬无比的态度，敛眉垂首，说话的正是当今北楚国母敬德皇后，然而她身旁的便是皇上了。

    贤妃抬眸，眼波含情，瞧着皇上便柔声道:“臣妾参见陛下，今个陛下竟也來了，臣妾真是惊喜万分。”

    说完，她又恭敬道:“臣妾拜见皇后娘娘。”丝毫沒有半分错处，语气神态拿捏的恰到好处，即便皇后想挑事端也是不成的。

    敬德皇后一袭正红色金凤宫装，面容严肃，发髻插着的五尾金凤簪象征着皇后的身份与威严，她目光扫过那些贵女，缓慢的“嗯”了声，淡淡道:“贤妃妹妹有心了，帮本宫招待贵女们，受累了。”

    贤妃连忙道:“臣妾岂敢邀功，不过是分内之事罢了。”

    皇上便目光幽幽看着满目梅林，感慨万分，悲触道:“这梅花真是越开越旺。”浓浓的哀愁与化解不开的愁绪传入众人耳中，贤妃等人自然知晓皇上是又回忆起了孝贞皇后，然而，敬德皇后的脸蓦地一变，只是她已经能不动声色的不露出半点不悦，只劝慰道:“皇上，人要往前看，莫要伤身了。”

    露香公主环视四周，突然开口打断道:“父皇，有人对父皇不敬！”她说的理直气壮的，甚至觉得皇上听后定然会处罚叶蓁。

    “哦？什么事阿，竟然有人敢对皇上不敬？”敬德皇后饶有兴趣的问道，目光示意君临楚过來。

    “回母后，叶家四小姐叶蓁竟然冲撞本公主，而且不道歉，说大了这分明是藐视皇权，对父皇不敬！”露香公主越说越激动，说的叶蓁便是那十恶不赦的人一般。

    “哦，竟有此事？”皇上鹰眸眯起，看了露香公主一眼，对她的话还是质疑的。

    “父皇，儿臣沒有骗你，你大可去传唤叶蓁，况且在场的各位贵女也可以作证。”露香公主愤愤道，然而皇上在此，众贵女不敢轻易开口，于是，贤妃便又柔声道:“皇上，臣妾是瞧着那叶蓁身子不适，便让她在原地歇息一会儿，至于冲撞露香公主的事，臣妾不太清楚。”

    其实皇上能猜出绝对是露香公主夸大事实，皇宫里有谁敢惹怒露香公主？都是依着她的，君临楚的眼光顿时一闪，看來那个叶蓁的确是看到了他与谷雪歌密谋的事，他双拳捏紧，就附和道:“父皇，且不论露香妹妹说的是真是假，召來叶蓁一问便知。”

    皇后诧异的瞧了君临楚一眼，似乎想不出为何他要帮露香公主说话，皇上挥挥手，漫不经心随口道:“那便召來问问。”

    公公不一会儿便带了叶蓁过來，一路上，叶蓁想了无数种可能，总是不清楚皇上召她何事，见到皇上以及皇后，叶蓁先是行礼，皇后眼中的赞许毫不遮掩，这个叶蓁行礼十分规矩而且甚至很熟稔，背挺的很直，面容端庄。

    皇后便软下嗓音，道:“你便是叶蓁？你为何冲撞了露香公主？”其实，皇后对叶蓁的好态度，一方面是因为对叶蓁的初印象不错，她性子看起來温和，该有的谦卑也有，另一方面则是她可是叶蒙的女儿，若是能把她与楚儿拉线，那么楚儿就是得到了叶蒙的支持。

    叶蓁闻言松了口气，面色平淡，将事情说了一遍，皇后听罢，面色越发难看，甚至有些动怒的前兆，皇上则也是有勃然大怒的意思，露香公主趁机道:“父皇，母后，您们说是不是叶蓁的错？”

    “住嘴，你给朕闭嘴！”皇上突然发难，目光森冷，怒骂道:“你这般作态哪有半分皇家颜面，还敢与朕告状喊委屈。”

    露香公主愣了，她着急的就要反驳，平昭仪眼疾手快捂着她的嘴，连忙陪笑道:“皇上莫生气，臣妾定然好好教训露香，露香年幼，望陛下莫气。”

    平昭仪倒是会见风使舵，看皇上面色不对，立即拉住露香，省得她闯祸，皇后笑的嘲讽，“呦，平昭仪这会儿站出來要好好教育露香了，方才露香趾高气扬的告状时，平昭仪可沒有阻拦阿，难不成妹妹平日里就是这般教育露香的？”

    平昭仪羞愧万分，被皇后训得无言以对，只得暗自咬牙切齿，露香公主满眼不悦，分明是叶蓁的错，父皇一直很宠爱她，怎么这会竟然为了叶蓁责骂她，她越想越委屈。

    君临楚突然道:“叶小姐一直待在亭子里？”他是故意试探叶蓁，想要看她的表情神态，然而叶蓁早就等着他的问话，露出一个羞涩的微笑，她说:“臣女身子不适，便去了如厕，”她蹙眉，继续道:“臣女不解，”

    皇后挑眉，温声道:“有何不解，说來。”

    “臣女出來时却不见引路宫女的踪影，无奈之下，臣女自个摸路，幸好遇到两位好心宫女送臣女回到亭子，故而臣女不敢随意走动，臣女实在不是藐视皇上威严，更沒有冒犯公主之意。”

    这话同时也是告诉君临楚，自己不曾去过假山，只是君临楚也不是好骗的，只是碍着皇上与众人在场不得多问，索性就讪讪一笑置之。

    皇后便道:“既然是误会，解开了就算了，露香以后可是要平昭仪多多花花心思的，毕竟她可是皇家公主，”她看着皇上，和善的建议道:“陛下，不若我们赴宴罢。”

    皇上倒也沒说话，索性答应了，露香公主被平昭仪用眼神盯着，言语里也说了些教训的。她就恶狠狠的盯着叶蓁，恨不得撕碎叶蓁平静无波的脸蛋，她发誓，一定要让叶蓁付出代价。

    叶蓁根本不在乎她的眼神，她默默的跟在贵女们身后，自动省略她们的探究眼神，君临楚一直盯着叶蓁看了一路，这个少女说话时伶俐极了，况且瞧起來又是一副端庄温善的模样，真的是她偷听了自己的对话？还是宫女只是恰好寻她？不论是哪个理由都已经无所谓了，因为那个宫女已经死了。

    “皇上。”公公匆忙的跑过來，小声汇报道:“回禀皇上，奴才听得假山处的莲池里淹死了个宫女。”

    “什么？岂有此理！”皇上听罢，皱眉，鹰眸不悦的眯起，隐约有危险的光芒流动其中，他冷声吩咐道:“还不快去查查凶手是何人？愣在这里做什么！”

    公公为难的瞧了眼皇后，这才道:“回皇上，死的宫女乃是这次梅宴的一个宫女，死因乃是被人推下莲池而死。”

    “好阿，好样的，竟然敢在后宫行凶！”皇上拉长声音，道:“皇后，你管的好的紧。”其实，皇上有些小題大做了，只不过死了个无关紧要的宫女而已，偏生皇后遭殃，然而如今的情况，皇后也只的忍气吞声，承诺道:“皇上，臣妾定然会查出真凶。”

    皇上冷哼一声，手轻轻覆在皇后手背上，仿佛为方才的失态找借口，柔声安慰道:“皇后，朕一时气头上，望皇后莫在意。”

    帝后感情扑朔迷离的，表面看起來恩爱非常，实则相敬如宾，甚至可以说是形如路人一般，而当下，皇后的无懈笑容却无比的灿烂，这便是演戏，后宫中生存的女人必须学习的事。

    叶蓁眼看帝后故作情深的戏码，勾唇一笑，若是她沒猜错的话，死去的宫女定然就是带她去如厕的那位，而她的死想必与君临楚脱不开关系。

    帝后入座，叶蓁等贵女依次入座，宫女们陆续上了菜肴，皇后指着其中一碟模样精致的糕点，便道:“此乃梅花酥，本宫最爱的糕点，各位尝尝。”

    一众贵女尝了后，便都觉得不错，就连皇上尝了口也不由得赞叹不已，连连夸了皇后，这般看起來，目前的气氛还是颇好的，然而叶蓁却觉得还有未知的风暴正等着她。

    