
    “毕竟吴嫔与我并无交往却无意里拉我一把，定然是有所图的，而我与她并无利益牵扯，所以说我觉得与你有关系，我说的可对？”她平静的分析道，迎上他盈盈笑意的眼眸，却冷不防的望入一汪柔光波粼的湖水中，她微微一愣，那人却低低的笑了起來。

    她蹙眉，沒好气的看着他，“你笑什么？”

    君宁澜双眼亮晶晶，一瞬不瞬的盯着她，突然上前一步，居高临下的看着她，然后就趁叶蓁猝不及防时候一把揽住她，懒懒的道:“笑你如此聪慧，我真是娶了个宝。”

    “宝？”叶蓁听罢便是毫不客气的笑了，竟然把她当宝？她被人叫过草包，亦被人取笑当作笑柄，不过从未有人把她当作宝，而且她对上君宁澜的眼神，看见的只有一片真诚不复星点作弄意味。

    所以，叶蓁无可避免的心里一乱，她以为今生她所秉持的就是复仇，前世叶容二房三房以及君承轩欠她的，都要全数夺回。她以为复仇之路是艰辛且孤独的。

    她以为的禹禹独行却被这强势少年蛮横的插入进來，他放荡不羁，他玩世不恭，可却又在她一次次危机中救她于水深火热之中，他总是含着懒洋洋的笑意看着她，一次次的援助之手。

    他们的关系也从最初的互不相干至伸出援手，合作盟友到现在未婚夫妻，怎么看也是奇妙极了。

    犹记得初遇时，他还是个走马章台，纨绔风流的少年，他小心翼翼的在荆刺丛生的宫里生存，以玩世不恭作面具，孤独无依的惨绿少年。如今，他似乎已然是风华初露，他不在遮掩自己的才华，也不是以往任人宰割的懦弱皇子形象，这般骄阳肆意的他才是真正的君宁澜。

    君宁澜不满她发愣，就用手指轻轻弹了弹她光洁的额头，挑眉道:“你方才想些什么？”

    叶蓁自他怀里抬头，蹙眉道:“如今蝶舞公主明显和我杠上了，她是蓝宇国公主，又是假扮罗灵素的那人，我实在不知她目的何在。”

    君宁澜不以为然，只懒懒的拥着她的腰，轻佻的挑唇一笑:“自然是看上你夫君我了呗。”他说的脸色如常，甚至理所应当的模样，却得到叶蓁几个白眼。

    于是那人便笑的更欢了，不过叶蓁却面色不变，斜睨着他，眉眼里都是笑意，淡淡道:“既然殿下如此说，不若舍身取义，娶了那蝶舞公主，省得她对我百般刁难，大事化小小事化无可好？”她笑吟吟的看着他，仿佛不甚在意的感觉。

    君宁澜突然收回手，抱着胸，冷眼看着她，微微一笑:“是吗？”他只吐出两个字，却教人全身发颤，眼神是初遇时才有的锐利冰冷，就像看个无关紧要的人一样，他是气到了，叶蓁这是什么话，什么叫做沒有关系？

    在她心里，自己就不值得她争上一争？是可以拱手让人的吗？她不是经常表现的很强势？于是他所谓的不满与怒意无限放大，故而脸色也是异常的冷凝，然而在叶蓁眼里看來，他就是无理取闹了。

    就像幼稚不已的孩童一般，于是，叶蓁就叹口气无奈的为他顺毛，她道:“殿下大人有大量，不过是个玩笑罢了，”她垂眸，正色，坚定的道:“再说，我不会与任何人分享自己的夫君。”

    君宁澜的嘴角就偷偷的上扬成愉悦的弧度，很显然叶蓁方才的一番话取悦了他，他拍拍叶蓁的脑袋，轻笑道:“真乖！”

    叶蓁:“……”

    他说:“你不必担忧蝶舞的事，她來北楚和亲是主要目的，不过我自然有办法制住她，你只要，”他微微颔首，挑眉道:“好好的待在府里，等我娶你，待我解决蝶舞的事，我便能來娶你。”

    “叶蓁，等我來娶你……”

    叶蓁面色微红，若是一般少女听了这话定然也是羞涩不已或者是恨不得感动的一塌糊涂，叶蓁好歹是当过皇后的人，可是她不曾听过这般柔情蜜意的话，心里也是一暖，所以她还是无可避免的脸红。

    她道:“我出宫去了，今日蝶舞公主沒讨得好，府里的内贼也该着急了。”

    “嗯，”君宁澜道:“下次进宫之前让麒麟告诉我一声，不然让他去保护你做什么？”

    感情麒麟就是这么的作用，叶蓁无奈，应声后便绕开君宁澜独自先行，毕竟她与君宁澜仍旧是未婚夫妻，不得独处省得闹出什么丑闻，定要污蔑她不洁身自好，不懂得男女有别。

    君宁澜目送她的身影离开，却是懒洋洋的走向一旁的假山，靠在假山上，随口就道:“怎么，还不出來吗？非要本殿下请你？”

    假山却仍旧未发出一点声音，君宁澜显然是沒耐性了，他干脆迈开步子就要离开，身后一道女声叫住他，女子娇柔婉转的声音轻轻响起，她说:“殿下果然好耳力。”

    君宁澜唇角冷冷的勾起，转身，双眼不含一丝情感的盯着面前的少女，一字一顿道:“蝶舞公主有偷听他人说话的癖好，本殿下倒是始料未及的。”

    蝶舞公主却无视他话语里的讥讽，反而贴近君宁澜的身躯，用勾人心魂的眼眸看着他，娇嗔道:“殿下，你可真是个无情的人阿，对叶蓁那是柔情似水，对本公主却是冷言冷语，不过，”她眼眸一转，万千媚态，“殿下想要的，本公主才能帮你达到不是吗？”

    她大胆的凑近君宁澜耳边，吹着暧昧的气息，低声说了几个字，尔后志得满满的盯着他看，她话音未落，一道劲风就至她脸前，蝶舞公主还沒反应过來，喉咙就被人紧紧的扼住了。

    少年嗓音出奇的凉薄不复以往的懒洋洋，带着些许不动身色的杀意：“你知道什么？或者应该说你想做什么？”

    “咳咳，你先松手！”蝶舞公主费力的用手去挠君宁澜的胳膊，可惜男女力气有别，她那力度根本不敌，只好求饶道:“本公主说的不对吗？那个位置，你不想要？本公主可以帮你，只要你娶我。”

    君宁澜诧异的盯着她，与她目光对视，良久，皱眉，松开手。蝶舞公主几乎是一触及新鲜空气就剧烈的咳嗽起來，她沒有一刻觉得空气无比重要，她贪婪的摄取着空气，摸着脖子，喘着气道:“我可以让父皇支持你，你要知道你在北楚皇宫，沒有后台，怎能登上那位置？”

    君宁澜饶有兴趣的盯着她，环着胸，嗤笑一声，似笑非笑的问:“本殿下可不信，公主你会如此好心。”蝶舞公主明显不是个无知少女，而且他认为蝶舞公主进卞京，假扮罗灵素都是又人在背后操控。

    “好，本公主干脆告诉你，”蝶舞公主扬扬下巴，倨傲极了，然而面色却有些不自然，她直直的盯着君宁澜妖冶的面容，一字一句却勇敢的道:“其实，本公主曾经梦到你是我的夫君，你我很恩爱，我若是说我想要你娶我是为了圆梦，你可信？”

    她说完后也是一阵期待，毕竟她再如何蛮横也是个少女，向意中人表达爱意也是羞涩极了的，更不论这还是个梦。

    君宁澜挑眉，耸耸肩，淡淡道:“公主这梦做的甚美，不过我是答应了叶蓁，此生只她一妻子，故而，”他懒懒的一笑，漫不经心的接着道:“公主的美意我是无福消受了，不过关于合作，本殿下还是有兴趣的。”

    他毫不留情的就拒绝了蝶舞公主的提议，甚至沒有半分犹豫，蝶舞面子挂不住，禁不住恼羞成怒。她在蓝宇国可是被奉为神女，受万人敬仰，反而來了北楚却处处吃瘪，从小养尊处优肆意妄为的她，岂能就此认输？

    “公主想要的是蓝宇百年无忧，本殿下想要的是大好山河，”他转了转手上戴着的扳指，慢悠悠的说:“既然目的相同，何必寻找别家？若我沒猜错，蓝宇陛下支持的定然是我们其中一位皇兄，而那人……”他的话戛然而止，空留人猜想空间，就像是分明知道那人是谁却半吊子卡住了，不上不下的，教蝶舞公主心里不舒坦。

    她蹙眉，神色游移不定，带着几分恐慌以及探究，迟疑的问道:“你知道是谁？”说完，她似乎恼怒自己意志不坚定，猛的变了态度，定定道:“本公主果然沒看错人，父皇觉得他靠谱，我却不然，我反倒逆之而行，北楚皇室几位皇子里，偏生你看起來玩世不恭的。”

    “他人皆以为你风流成性，无可救药，我反倒觉得那是你的伪装，成大事者，忍也是种谋略，我看得出你笑意里的嘲讽，你看不起他们，你说，本公主分析的对吗？”

    君宁澜站在那，默然不语，蝶舞或许是第二个看透他心的人，他以为这辈子除了叶蓁，再也不会有，即便如此，也无所谓了，他并不打算继续伪装下去，戴着虚伪的面孔生活了十几年已然够了。

    如今肆意放纵的才是真正的他，随心所欲，毫无顾忌，这才是他想要的。

    