
    虽说叶蓁是嫌疑人，然而敬德皇后仿佛待她不错，丝毫不将她当犯人的模样，皇上的意思就是明日一早他便要知晓凶手是谁，不然叶蓁的下场就是死。

    夜晚，叶蓁睡不着，自个披了外衣就倚在窗口处，暗自出神，敬德皇后安排她住的地方是一处冷宫。其实，叶蓁根本不担忧这个处境，前世诺大的寝宫即便再辉煌也只是她一人孤寂的活着，她打发了宫女出去，自己静静的等待那人到來。

    昏黄的烛光里，她的侧脸宁静，窗口有身影一闪，烛光随之一闪，有人翻窗进了屋子，叶蓁抬眸，君宁澜那张魅惑的脸印入眼帘，君宁澜率先开口道:“说罢，你有什么主意？”

    叶蓁很聪明，临走时故作不经意的看他一眼，手指悄悄比划出亥时，他环胸，若有所思的盯着她看，叶蓁受不了这目光，微微挪动脚步，离他有些距离，就淡淡道:“殿下，白天我故意放出消息，说明早就能查出真相，今日定有人去尸房作祟，我想你带我去尸房。”

    君宁澜见她说的头头是道，忍不住点头，“说的很好，继续。”看他样子就是在调侃叶蓁一般，故而叶蓁也就忍着，继续说道:“白日我说的话，太子不可能不动心，所以定然会派人去尸房检查销毁证据，我希望殿下带我去。”

    她说完后下意识的去看他的表情，然而君宁澜的眼神复杂极了，面容难得的严肃起來，不是以往的轻佻或者纨绔神色，他支着下巴，突然道:“叶蓁，本殿下怎么觉得你藏了很多的秘密，”他伸了个懒腰，哄骗一般的语气，道:“不若一个秘密换來我帮你如何？”

    叶蓁下意识的就要拒绝诚如君宁澜所言，她的确有很多秘密，最大的莫过于她是重生之人，然而这个秘密她决计不会告诉她。

    叶蓁不说话，君宁澜也不着急，就那么目光灼灼的瞧着她，良久，他叹息一声，颇为惋惜:“看來今日你是不说了，本殿下记着这次，总有一天本殿下也会查出來。”

    叶蓁静默不语。

    北楚的皇宫夜凉如水，寂静的可怕，君宁澜带着她避开了守卫，左拐右弯的，终于到了尸房门外，尸房可以比的上天牢一般，交由侍卫把守，看起來还是很严谨的。

    君宁澜示意她躲在一旁的大树后，两人目光皆看向尸房方向。冬日的夜风刺骨无比，叶蓁走的匆忙，不曾披着斗篷，当下被冷风吹后的身子有些发冷，甚至感觉手脚冻得麻木了，她摇摇头，咬着唇不去想温暖的屋子，只是肩膀上蓦地一暖，君宁澜将他的大氅披着她肩上。

    迎上她不解的目光，他施舍性的开口:“不必感谢，本殿下只是不冷而已。”褪去大氅的他只穿着红色锦袍，幽冷的夜里那一抹红色灼伤了叶蓁的眼，她皱眉，索性别过眼，紧紧盯着尸房，努力压制住心里的怀疑情愫。

    果然不出所料，不一会儿，便有个宫女提着篮子，走过來与看守的侍卫说了几句，大约也是给了银子疏通，却不想那些侍卫竟然同意了，乖乖的退至一旁，宫女进去了。

    君宁澜道:“我们走罢，鱼都上钩了。”

    宫女拍拍胸脯安慰自己不怕，若不是谷嫔娘娘派她來，她定然是宁死不从的，她仔细的围着尸体看了一圈，发现并无异常，松口气转身就要走，却听见身后有个含笑的女声淡淡道:“怎么？看一眼就走了吗？”

    宫女以为诈尸，欲大叫时发觉來人竟然是六皇子与一个少女，她眼珠一转，随即跪在地上，哭诉解释:“六皇子，奴婢与香儿生前是最好的姐妹，如今香儿已死，奴婢想着來看看她，忘了规矩，仅此而已。求六皇子饶了奴婢的过错罢。”

    若是不知道还真以为这宫女与那死去的香儿姐妹情深，叶蓁嘴角不自觉的上扬，温和一笑，问:“你与那死去的宫女姐妹情深？”宫女忙不迭的点头，一脸悲痛，谁知叶蓁又幽幽道:“我可不觉得，或许应该说，你是來找什么？找一些可能留下的蛛丝马迹？你觉得我说的对不对？”

    宫女惊恐的看着她，这面前的女子看起來也就十几岁的模样，为何猜出了她的意图，并且仿佛是设套等她入局，太可怕了。即便如此，宫女还是咬牙否认，“奴婢不清楚姑娘说什么！奴婢不过是思念好姐妹，想要最后看她一眼！”

    “是吗？既然如此思念她，与她一起死可好？”一旁的君宁澜悠然道，他的嗓音优雅低醇，若一壶上好的佳酿迷人，可是他说的话却是要杀人，这恐怕是君宁澜第一次在陌生人面前露出他的真实性子。

    便是叶蓁也是一愣，说到底，她瞧过纨绔的他，邪魅的他，慵懒的他，可是冷酷无情的他却是第一次瞧见。

    宫女眼里划过一丝黯然，仿佛早就知道会有一死，其实她完全可以咬舌自尽，只是叶蓁冷笑说了句:“你这般死值得吗？总归你的主子不会心疼。”的确，生死面前人出自本能总是会选择生存下來，然而宫女片刻的犹豫连，君宁澜已经点了她的穴道，现在她只能愤恨的盯着叶蓁，无法开口。

    …………

    翌日，叶蓁早早起了，自个洗漱完毕，皇后召她前去，皇上为了明白事情始末竟也抽空听她查案结果。

    叶蓁与皇上皇后见了礼，面对皇上兴致勃勃的表情，她则镇定的缓缓道來，“皇上，请允许臣女将那宫女尸体带上來。”

    侍卫将尸体搬上來，掀开白布，宫女的尸体保存完好，得功于寒冬的天气，她的表情都是那么的栩栩如生，脸上的惊恐，害怕一览无余。

    在场的一些胆小的嫔妃已经别过眼不敢看了，叶蓁道:“皇上，臣女希望关大人再将昨日的话重复一遍。”

    皇上也允了，面色带着几分趣味，看着叶蓁破案，关晓盛站在尸体旁，蹲下身子，指着女尸脖颈处的掐痕，“皇上，这般掐痕犹带着女子指甲的划痕，且使了很大的力气方才掐死宫女，故而臣猜测是女子所为。”

    叶蓁点头，这个关大人观察极其细微，关晓盛又道:“皇上，臣还发觉，女尸脖颈处有细微的划痕，像是被尖锐物体划破一般，却不知这形状是什么物品。”

    叶蓁伸出手，指尖若葱，嫩白修长，沒有戴多余的戒指，她目光平静，淡淡道:“关大人，我沒有戴任何饰物。”

    有妃嫔就道:“许是你褪下戒指什么的也未可知。”

    叶蓁一笑，继续抬高手指，目光看向那妃嫔，嘲弄的说道:“若是我常年戴了饰物，必然会留下凹痕，断然沒有什么痕迹都沒有的道理。”其实妃嫔们都知道，长久戴了戒指了，褪下戒指的指节处会有一圈白，然而叶蓁却沒有。

    “这样，又能证明什么？”皇上不满的反问，叶蓁仅仅指凭借这个证据可是不能证明自己清白的。

    “当然有，昨日臣女放出消息说明日就能破案，臣女猜测昨晚定有人按耐不住会去查看女尸，果不其然。”

    侍卫压了那宫女上來，解开宫女的穴道，一旁站在妃嫔群里的谷雪歌猛的一个激灵，昨晚这宫女沒回來她就已经很担忧会发生什么，如今这宫女该不会全然认了罪吧。

    皇上道:“她是谁？”

    宫女跪在地上就是大哭，边哭边求饶，断断续续说道:“皇上饶命阿，奴婢与死去的宫女是好姐妹，深知她即将被扔往乱葬岗特去见她最后一面，哪知道这叶蓁小姐偏生说奴婢是凶手，奴婢冤枉阿！”

    她不敢说出君宁澜，毕竟是皇子，今日她若能侥幸存活，就凭借她沒说出君宁澜，他也应该因此放过她，宫女想的极好，却不知她根本沒有这个机会了，叶蓁指着那女尸的脖颈，沉声道:“我不觉得她是被女子掐死，关大人，我觉得她更像是被两个人掐死，你瞧她脖颈处的伤痕。”

    关大人疑惑的上前，凑着阳光仔细一看，果真不错，原先的掐痕其实遮掩了另一道痕迹，叶蓁猛的开口，矛头指向妃嫔中那做贼心虚的人，“谷嫔娘娘就是凶手！”

    谷雪歌连忙呵斥道:“放肆，本宫是你可以污蔑的吗？”

    “污蔑？”叶蓁像是听到了笑话一般，靠近她，一把将她拉出人群，指着尸体脖颈的那处印记，“那印记是枚戒指，而且由于主人特别喜欢那枚戒指，所以经常摩挲它，导致戒指的棱角被磨平了，”众人看向谷雪歌右手，而谷雪歌则有些反射性的缩手，却不知这一行为更是加深了众人的猜测。

    叶蓁继续道:“而且，大家应该都沒注意到，宫女她还给我们留下了证据。”

    “什么？不过是个死人，哪來的证据？莫不是她还知道是谁杀了她不成？”有一妃嫔不屑的说道。

    “还真是，大家且看尸体左手的指甲缝隙。”

    叶蓁不紧不慢的说着，丝毫不因那妃嫔的话打断了思绪。

    