
    证实一下。叶蒙只觉得可笑至极。倘若他真听了一忘大师的话。跑去雅思院求证。那便是对叶蓁的不信任。而且他根本不信一忘大师的话。简直是无稽之谈。

    叶蒙挥手。坚定的道:“不可能。珍珍是我的女儿。我绝对不会认错。”他面色笃定。一副不容置疑的样子。根本不给凤娇等人反驳的机会。

    叶宁不甘心的咬了咬唇。“爹。宁儿沒有骗你。四姐姐真的不一样。她会吃平日里里不爱吃的东西。而且她自从上次磕破头后。整个人都变了。”她看着叶蒙。继续道:“爹。以前四姐姐是个什么样的。想必您比我清楚多了。而且。女儿有人证。”

    一忘大师只眯眼。捋了捋胡须。端的是一副高深莫测的表情。不咸不淡的看着众人。

    凤娇摸摸肚子。也是面色委屈。她别过脸。泪眼盈盈。声音有些哽咽。她道:“罢了。就算我多事了罢。”叶宁扶着她。眸光与她对视。皆是一脸憋屈。就像是控诉叶蒙偏心不辩黑白。

    老夫人深深叹口气。拄着拐杖。沉声道:“都别说了。大师既然说蓁丫头有问題。老大你又不信。偏生这事又牵扯娇娘肚子里的孩子。”她目光炯炯的看着凤娇。一字一顿。“那便去看看。到底蓁丫头哪里不对。”

    一忘大师睁开眼。唇角露出诡异的笑容。叶蒙眼瞧凤娇神色幽幽。心生怜惜也就半推半就的随她罢了。不过他心里坚信叶蓁定是他的宝贝女儿。一行人浩浩荡荡的向雅思院走去。

    此刻。叶蓁却正在逗着鹦鹉。色君子不愧是君宁澜养的鹦鹉。吃食方面挑剔极了。倘若是品质不佳的坚果它还不屑一顾。整天也是昂首挺胸的。端的是架子大。

    叶蓁见它并不怕生。这才敢把它放出來。色君子最爱看美人。每当瞧见那些个丫鬟。便得意洋洋的扑闪着翅膀。愉悦的叫着:美人美人。可不是与君宁澜一个性子。

    故而。当叶蒙等人踏入雅思院进了屋子时。叶蓁见了他们。也是一怔。随即笑开來。问:“怎么祖母与父亲。都來看我吗。”

    叶蒙回之一笑。反而是叶宁上前几步。目光里全然沒了以往的怯意与纯真。她目露不屑。指着叶蓁便道:“你别装了。你根本不是四姐姐。你说。你到底是谁。來叶府冒充四姐姐有何目的。”

    叶蓁怔住。然而神色却是无比的冷然。她站起身。面无表情的盯着盛气凌人的叶宁。缓缓的开口:“你的意思是说。我是假扮的。”分明外面是一片艳阳天。然而屋子里的众人却觉得全身发冷。背后有股寒气。尤其是叶宁。当她对上叶蓁的眼神时。她心里几乎是慌乱的。

    不过。她有证据。所以。她点点头。一本正经的又道:“自然。我有证据。你不承认也沒用。”她拍拍手。自门外走进一丫鬟。自始至终她都是低着头的。她小心翼翼的走了过來。心虚的抬头瞧了叶蓁一眼。立即扑通一声跪地。倒像是受了什么威胁一般。

    叶蒙皱着眉头。喝道:“你看到了什么。”他就不信了。这丫鬟能有什么证据。

    丫鬟颔首。全身瑟瑟发抖。显然是被叶蒙的喝声吓到了。毕竟叶蒙曾是领兵作战的大将军。威严十足。喝声若雷鸣一般。如雷贯耳。丫鬟低声道:“奴婢伺候四小姐沐浴时。她胳膊上沒有疤痕。”她飞快的说完后。又迅速的低着头。生怕被叶蓁看出她的紧张与害怕。

    叶蒙却是倒吸一口冷气。关于那疤痕。他可是记得清清楚楚。想当年珍珍年幼……他闭了闭眼。默不作声。

    然而叶蓁却是微微一笑。她眼底划过一丝愉悦的笑意。不紧不慢的捋了捋衣袖。露出一截洁白如玉的手臂。不过更吸引人的就是那手臂上有个拇指盖大小的疤痕。那疤痕看样子已然是陈年旧伤。不疑有假。

    她扬了扬手臂。示意给叶宁看。“八妹妹说的是这个伤疤么。”叶蓁唇角一扬。有些无奈的说:“恐怕让你失望了。这疤痕可是一直都在的。并未消失过。”她面色平静。眼里都是星点的笑意。可是笑意却是无比的讥讽。仿佛嘲笑叶宁愚蠢无知。

    叶宁瞪大了双眼。不可置信的一把拽着叶蓁的手臂。反复看了许久。最后踉跄的倒退几步。有些语塞。面色涨的通红。她无助的将求救目光看向一忘大师。底气不足的问:“大师您沒有要说的吗。”

    一忘大师却双眼发亮。紧紧的盯着叶蓁。根本沒移开眼。他神情莫测却又神秘极了。只幽幽叹了一声。摇头道:“都是造孽阿。痴儿。为何执着。前世的纠葛宛若过眼云烟。不如忘了罢了。冤冤相报何时了。”

    他眼底有什么复杂深色。人看起來神神叨叨的。偏生这话却让叶蓁心底一怔。这道士句句看似莫名其妙的话。她却听懂了。这道士莫非能知晓前世的事。

    叶蓁面色微沉。摇头笑了笑。“道长说笑了。我听不懂你说的话何意思。”不论这一忘大师什么來头。总归是凤娇请來的。她都要谨慎为上。

    一忘大师诡异的扯嘴一笑。摇头晃脑的。口中念念有词。他看着叶蓁。“这位小姐有福相阿。命里有贵人相助。以后荣华富贵享之不尽。甚至有……”他神秘的一笑。话戛然而止。接着又跟着神叨:“不过我还是建议小姐早日放下心中执念。退一步海阔天空。”

    叶宁听得云里雾里的。只晓得这一忘大师根本沒有跟着她们计划说好的行事。她怒气冲天。不满道:“大师。您不是说四姐姐是假的吗。你不是说假凤虚凰。”她很清楚叶蒙护犊情深。倘若她诬陷叶蓁。下场得有多惨。凤娇也不见得会救她。

    一忘大师哈哈一笑。眼神冰冷。悲怜的盯着叶宁。摇着头。然后从衣袖中掏出一个精致的荷包。拿在手里给叶蒙看。他风轻云淡的说:“这位小姐拿了这荷包來收买我。不过我嘛。出家人的。哪里贪慕这些俗物。”他将荷包扔给叶宁。“诺。女施主。还给你。”

    最后。他看着叶蓁。又是露出那诡异又高深莫测的表情。“叶四小姐。我与你有缘。我们一定会再见的。”说完。他潇洒的嘴里哼着什么。大摇大摆的消失在众人的视线里。

    叶宁已然慌了神。她无助的看着凤娇。期盼她能救救自己。不过。凤娇却捂着肚子。痛心疾首的看着她。先发制人的开口道:“宁儿。你太让我失望了。”说着。她满脸愧疚的看向叶蓁。低声道:“四小姐。我为怀疑你而感到羞愧难当。都是我信错了人。”

    她态度诚恳极了。叶蓁也是一笑。若有所思的睨了她一眼。“哦。原來凤姨也是信了阿。不然怎么说是母女同心了。也难怪。毕竟八妹妹养在凤姨那。只愿未來的九妹妹能聪慧些。”

    凤娇听了后半句。简直是沒气的晕死过去。什么叫九妹妹。叶蓁巴不得她生个女儿是吧。偏生今日她理亏不能反驳。只得血泪怨气通通往肚子里咽。

    叶宁懵了。她想都沒想。立马跪地。抱着叶蒙的腿便扯着嗓子痛哭流涕的。她边哭边解释道:“爹。宁儿也是无心的。宁儿就是嫉妒四姐姐能得到爹你的宠爱。宁儿一时鬼迷心窍这才……”

    嗬。当真是会说的。这么大的事被她说成了无心之言。只是嫉妒叶蓁而已。叶蓁“哦”了声。冷声道:“八妹妹说的倒是轻巧。那么大的事被你三言两语的却成了一时的鬼迷心窍。倘若真是为了爹的宠爱。你为何不多多孝顺爹。弄着歪门邪道的。”她气极反笑。“想除了我。然后爹就宠爱你一人吗。好毒的心思阿。我与你有什么仇。”

    叶蒙本來有些软化的心在听了叶蓁一番话后又硬了起來。他低头看着抱着他大腿哭的泪雨梨花的叶宁。年芳十二的少女。分明是一副天真无邪模样。心思为何那么歹毒。

    他永远记得叶宁盛气凌人。咄咄逼人的模样。哪里像个十二岁的少女。

    他冷哼一声。像是下了个极为郑重的决定。坚定又豪迈的声音回响在屋子里。却让叶宁闻之全身瘫软。他沉声说:“叶宁小小年纪。心术不正。送去庄子里罢。待及笄再回來罢。好好去反省一下自己。”

    叶宁下意识的就要拒绝。庄子里的都是什么地方。哪有她在叶府舒坦。要什么有什么。她死也不要离开。她哭嚎着死死攥着叶蒙的衣袖。快哭成了泪人。

    老夫人难得的沒有出口制止。方才叶宁行为举止都让她打心底的不悦。她对着叶蓁沒有丝毫手下留情。就像恨不得弄死她。这般心狠的少女竟与死去的陆姨娘如出一辙。不愧是母女。都是死性不改的。

    叶宁见叶蒙丝毫不为之所动。干脆转向叶蓁。她也是不管不顾了。仰着头看着她。哭着道:“四姐姐。宁儿再也不敢了。你求求爹吧。宁儿不要去庄子。”

    叶蓁低头。递给她一面洁白的帕子。平静的说:“我不愿意。”不愿意给自己留个潜在的威胁。倘若真心改过。嗬……

    ps:亲们。此文叶凉凉并不是傻白甜也不是真善美。凉凉就是一个很戒备的人。不想给自己留麻烦。大家不要觉得她冷血无情。毕竟相思真的不喜欢那种动不动就说原谅圣人型的女主。（亲们大可以忽略我的这句话）。不是所有的事都值得原谅。叶宁本可以安静的富裕的活着。可是沒办法作死阿。我很好了对不对。都木有让她死了。

    