
    叶桦皱眉:“爹，你觉得能瞒的住吗？妹妹那么聪明。”

    叶蒙本就心烦意乱加之叶桦三言两语的质问，当下就长喝一声，有些颓废的叹息道:“算了，我去和珍珍说说。”

    叶老夫人喊住他，她看着他，仔细叮嘱道:“老大你别急，蓁丫头的婚事并不是板上钉钉的事，你安抚好蓁丫头。”

    叶蒙应了声，虎步威严的朝雅思院又去，叶桦跟上來，叨叨絮絮的说着，迎面便碰到了捧着书的孙晋年，孙晋年瞧见他们连忙拱手，恭敬道:“晋年拜见大老爷，大少爷。”端的是风度翩翩，叶蒙此刻哪里顾得上看他，就敷衍的点了点头，直直饶过他，孙晋年拉住正欲前行的叶桦。

    他皱眉，温和的问:“大少爷，发生了什么事吗？晋年瞧着大老爷很着急的模样。”

    叶桦也是无暇顾他，匆匆丢下一句便跟上叶蒙身后，留下孙晋年站在原地，眼神晦暗不明，叶桦方才着急模样很是反常，又急匆匆的往雅思院方向走，很显然事情关乎叶蓁。

    叶蒙走了一阵，对着一旁的叶桦问:“方才那个小子是谁？”

    叶桦一怔，挠挠头，不甚在意的回道:“他叫孙晋年，是祖母的一位远方亲戚家的，为人吧瞧起來也算是个正人君子。”

    “那可不见得，看那小子眼神贼贼的。”叶蒙常年在外行军打仗，见过形形**的人，早就炼出一双火眼金睛，通过一个人的眼神可以猜测出他是什么样的人，而那个孙晋年给他的感觉不像是个安分守己的书生。

    叶蒙父子进雅思院的时候，叶蓁方在屋子里逗着鹦鹉玩。自从知晓色君子是君宁澜养的鹦鹉，叶蓁对它的态度也是摇身一变，喂食也懒散了些，鹦鹉哀怨的盯着她，纤细修长的手指夹着枚坚果，叶蓁故意隔着笼子逗它，偏生鹦鹉不屈不挠的跟着她的手移动身子，妙蓝和绯红在一旁瞧了都不约而同的笑了。

    叶蒙进了屋子，有些局促的清咳了一声，似乎想不到该如何开口，叶桦本就抑制不住内心的怒气，张口便愤愤道:“妹妹，你放心，哥哥保护你！”

    叶蓁闻言先是一怔，随即笑了笑，就道:“好端端的，哥哥这么说作甚？”她笑的温柔，嘴角边的笑意浅浅的宛若一壶上好醇厚的佳酿。

    叶蒙瞪他一眼，这小子说话前头不接后头的，珍珍哪里听得懂，他深吸了口气，目光悲痛带着浓重的歉意，沉声道:“珍珍，爹对不起你，”迎上叶蓁疑惑的神色，他长叹道:“今日早朝，皇上有意为你指婚于六皇子。”

    他说完，还不忘看叶蓁神色，然而叶蓁的确是蹙眉了，不过是惊叹君宁澜行事迅速，昨晚他方言会娶她，她虽信了却不曾想圣武帝爽快答应并且有赐婚的意向，这般看來，君宁澜的本事的确是不可估量的。

    叶桦唯恐叶蓁担忧，当即就信誓旦旦的扬言道:“妹妹，管他的六皇子的，你别怕，有哥哥保护你，咱们绝对不会把你送入火炉里。”在叶桦看來，六皇子君宁澜是卞京有名的纨绔皇子，妹妹嫁了他那真是糟蹋了一辈子的幸福。

    叶蓁想，若是君宁澜在此听了叶桦这番话定然是要气的不行的，她微微一笑，平静的开口:“原來如此，难怪哥哥如此激动。”她招手让妙蓝去沏茶。

    叶桦焦急的在屋子里踱步，手握成拳击，他诧异的盯着一脸镇定自若的叶蓁看，讶然问:“妹妹，你怎么不惊讶呢？你别懵了阿，这可是你一辈子的幸福，这是大事！”

    叶蒙也道:“珍珍，爹对不起你，不过要是皇上逼你，爹绝对不答应，”他目光沉沉，顷刻间大将军沙场征战浴血杀敌的英勇气概尽数显露，霸气极了，他道:“谁也不能逼我的珍珍，爹这去找你祖母商量，早些为你定亲！”

    “爹，”叶蓁摇头，眸光平静，定定的看着他，缓缓道:“不必为我定亲，况且爹又怎么知道那六皇子不是女儿的良人呢？谁也说不定的，”她拦住叶蒙的话，声线淡然的继续道:“女儿觉得，做个皇子妃也是极好的，不愁吃穿，一生富贵荣华，最好的归宿也是莫过于此了。”

    她闭了闭眼，脑海里闪过前世她与叶蒙说的话，当时叶蒙方班师回朝，她迫不及待的就要逼着叶蒙答应自己嫁给君承轩，她当时振振有词的道，君承轩会好好待她，再者他又是位皇子，年轻有为，器宇轩昂，她会过得幸福，现在想來竟觉得无比讽刺。

    叶蒙却不信，只当是叶蓁安慰他的言辞，看着面前那豆蔻少女，那般隐忍的神色，他目光一闪，悲痛更浓。想他堂堂大将军，为北楚江山尽心尽力，抛头颅撒热血可最终换來的是什么？

    圣武帝的猜疑，兵权被夺，就连现在，自己女儿的婚事都要被君王左右，一种浓浓的愤怒以及悲哀涌上心头，叶蒙眼眶微红，看着叶蓁的眼神充满了愧疚。

    自珍珍小他就因为常年在外不曾与叶蓁培养父女感情，导致叶蓁对他的态度也是不咸不淡的，如今父女终于冰释前嫌又多出了这一桩桩糟心的事，更让他痛心的是圣武帝的防备与猜疑。

    叶家世代忠良，叶蒙更是遵从祖训:忠君爱国。然而呢，圣武帝三番五次打压他，想要抢夺兵权，进而又打叶桦叶蓁主意，叶蒙本就怜惜叶蓁多些，他越发想着就越发愤怒，他为国卖力还不够，连自己的女儿幸福都得被皇帝拿捏？他不服！

    一道柔和的声音在他耳边响起，他收回思绪，只见得叶蓁端着茶，她说:“爹，喝杯茶定定心神罢。”她淡定极了，仿佛嫁给君宁澜是意料之中的事，不值得惊讶或者恐慌，即便对象是鼎鼎有名的纨绔皇子。

    叶桦不可置信的大叫道:“妹妹，你怎么沒反应呢，我和爹都急死了！”

    “急什么？”叶蓁好笑的看着他，“嫁给谁不都一样吗？说什么么幸福呢？在我心里爹和大哥过得好便是幸福，”她想了想，不以为然的继续说:“至于我吗，嫁给谁不都是过日子，不过床榻边多了个人罢了。”她本是姑娘家，说得这沒羞沒耻的话倒也是无所谓的，丝毫不在意。

    叶蒙却慢慢的皱起了眉头，他目光一沉，笃定的开口:“总之圣旨未下，爹让媒婆给你找个你中意的夫君，深宫险恶，珍珍不适合那里，再者我叶蒙的女儿哪能被人拿捏！”说完，他就转身就走，今日珍珍的态度实在让他心疼，他知道珍珍是故意作出不在乎模样安慰他，减轻自己的自责感，然而他却觉着更加羞愧。

    叶桦扫了眼那鹦鹉，拧眉思索了一番，这才恍然大悟，满眼喜悦，他道:“妹妹，这不是我当初送你的鹦鹉吗？你把它养的倒是肥硕。”

    叶蓁微怔，那鹦鹉趁机伸嘴一咬，坚果稳妥妥的衔在口中，愉悦的发出咕噜的声音，叶蓁笑了笑:“我很喜欢哥哥送的鹦鹉。”

    孙晋年再三打听下，终于从下人口中零零碎碎的听得，原來是圣武帝有意为叶蓁赐婚，对象还是臭名昭著的六皇子君宁澜。当时孙晋年就懵了，这不就代表他的美梦破了？

    他即便再才华横溢，一表人才，也比不得皇子有权有势，不用想叶蓁也是答应的，他越想越压抑，索性烦躁的踱步，这可如何是好，这些日子他真把前途押在叶蓁身上了，如今真是苦不堪言。

    叶五小姐叶眉表面温柔贤淑，举止言谈落落大方，然而孙晋年却看出她骨子里是极为高傲的，她看人时那清冷的眼神，分明是鄙夷却强撑着柔声柔语，所以她看不起他，他自然也搭不上三房这条线。

    如今只剩下四房的叶妙了，不过她是叶府庶女小姐，身份也比不得叶蓁高贵，且听闻叶四老爷碌碌无为，整个四房还得靠老夫人救济日常，死皮赖脸的待在叶府一角，与叶妙交好实非明智之举，他或许得好好筹划一番。

    他心不在焉的走着，有两个丫鬟端着盘子从他身旁有过，一人就艳羡的道:“你可是得道升天了，如今八小姐得宠，你也穿的光鲜了不少。”

    那丫鬟穿的一身亮丽的玫红色小袄，羞涩的笑了笑，随即又高傲的颔首，“那可不是，这些日子我们家小姐与凤夫人处得好，连带着老爷对小姐的态度都好了，”她得意的道:“我看啊，我们小姐有了凤夫人这靠山，以后指不定比四小姐过的好。”

    “是啊，都怪我当时沒被派去伺候八小姐，唉，你真是好命了。”

    两个丫鬟身影选去，孙晋年冷的搓了搓手，脑子飞速的运转起來，八小姐？那是谁？凤夫人他是知道的是叶蒙的夫人，那么那八小姐定然也是叶蒙的女儿了，他眯了眯眼，心里已然有了主意。

    彼时的叶宁还在凤娇的屋子里为她捶腿，孕妇总是有些不舒服，一会儿觉得身子酸涩一会儿又觉得全身不舒坦，叶宁倒也好脾气的为凤娇嘘寒问暖的，丝毫不显得不耐烦，真是把凤娇当亲娘对待。

    