
    即便如此，敬德皇后还是继续挑选着适龄的公主，但凡她挑中了哪位公主，翌日公主就会出现一些意外，比如不小心受伤抑或者是突然生了病，这般一來，后宫的嫔妃都有怨言了。

    本以为把自个的女儿嫁入叶府是享福的，可是呢，还沒进叶府就出了各种的事，不论怎么说那些剩余的嫔妃结盟一起來了中凰宫，恳求敬德皇后改变初衷。

    敬德皇后面色不改，嘲讽一笑:“怎么，都怕了？本宫不信邪！”

    “可是皇后娘娘，这事实在是太玄乎了莫非叶府是，”一位衣着光鲜的妃子小声道，敬德皇后瞧她是丞相之女这才缓和了语气，打断她:“闭嘴，不许乱语，叶府能有什么？不过是有人诚心与本宫作对！”她目光森凉的扫过一众妃子，冷笑道:“本宫偏生不信邪！”

    平昭仪尽量把自己的身子隐匿在妃子人群中，宫里适龄的公主还有多少？她可舍不得露香，敬德皇后心念一转，突然道:“对了，露香年纪也到了可以嫁人的时候罢？本宫差点忘了她。”

    平昭仪求饶然而敬德皇后故作疲惫的挥手让她们下去，她自有较量，不是说露香公主与叶蓁不和吗？她可以利用她再者露香愚笨更好掌控。

    叶府

    叶府仍旧处在一片压抑气氛中，叶桦的亲事反复，原本定好的十二公主出了意外，皇宫里还在不停挑选人选，老夫人长叹息一声，就道:“干脆给桦哥儿说门亲事罢，卞京那么多姑娘，只要桦哥儿早些定亲，皇上也是沒法的。”

    叶蒙摇头，颇为无奈，“母亲，我也是想过的，不过皇上既然说了赐婚若我们贸然给桦儿定亲，这不是欺君犯上，藐视皇权？”

    “那可不一定，”一旁的凤娇突然出口，她挑眉一笑，笑的十分张扬，她道:“蒙郎，咱们就先给桦哥儿说门亲事，就算皇上大怒也不能勉强桦哥儿，再者公主乃是千金之躯怎么可能甘愿为妾？”

    叶蒙伸手揽住凤娇的肩膀，给她一个爽朗的笑容，这的确是个方法虽然是先斩后奏然而不失为个方法，总归皇上沒有下布最新圣旨。

    文嬷嬷瞧老夫人近來愁思甚重便端來鸡汤与老夫人补补身子，哪知方掀开瓷盖，凤娇闻了便是一阵恶心，叶蒙扶住她，面色焦急关切问:“娇娘，你如何？沒事罢？”

    老夫人自是人精，瞧凤娇这等反胃的情况，当下便有些紧张，眼镜一瞬不瞬的盯着凤娇尚是平坦的肚腹，声线颤抖，道:“莫不是有了？”

    凤娇自然是惊讶，后來还是府医來了，把脉看后，这才对着叶蒙拱手道:“将军，夫人这是怀了身子，恭喜将军。”

    叶蒙后知后觉，下一刻竟像孩童一般凑近凤娇身旁，太多的话竟因激动的难以言喻，只握住她的手，道了句，“真好。”

    叶蓁就与老夫人她们站在一旁，她眸光复杂的瞧着叶蒙那喜悦的眼神，宛若凤娇肚腹是一块珍宝，她别开目光，现在凤娇怀孕了，是男是女都好，当然最好是女儿，她可不想以后有人威胁叶桦的地位。

    老夫人丝毫沒有察觉叶蓁的情绪变化，面容终于有了几分欢颜，一扫这些日的阴霾，上前几步，亲切的抚摸着凤娇的手背，温声叮嘱着，“你好好休息，定要给我明年生个大胖孙子，老身等着。”

    凤娇也是初为人母，面色红润，忙点头，抬眸特意瞧了叶蓁一眼，发觉那少女始终站在那里，裹着银色的斗篷，面无表情，然而那双杏眸里折射出的目光让她沒由來的心惊，随即她又淡然，怕什么，总归叶蓁不会对她肚子里的孩子下手的，毕竟这可是叶蒙的孩子。

    老夫人以不能打搅凤娇休息为由索性将众人带出了屋子，或许她也看出叶蓁对凤娇的不喜与敌意，便对着叶蓁叹气道:“蓁丫头，祖母知道你或许不喜欢凤娇，然而她现在怀的是你父亲的孩子，你的那些成见还是先摆摆吧。”

    叶蓁勾起唇角，目光平静，“祖母，我自然希望凤姨给父亲传宗接代了。”至于生男孩女孩就看她的命了。

    回了雅思院，叶蓁就坐在那，回想起叶蒙对凤娇的百般爱护，她眉头微蹙，看來还是早些定下哥哥的地位再说，至于凤娇先等她生下孩子再说，目前最重要的是叶桦的亲事。

    依她对敬德皇后的了解她决计不会轻易放弃反而会越发坚定，不知她还会有什么心思。

    凤娇躺在床上，这几日她就躺在床上，叶蒙竟不让她随意走动，把她当易碎的珍宝了，她又喜又忧，若这一胎是男孩那么她的地位就是巩固了，但是注定他不会有什么出息，毕竟他前面有个哥哥叶桦年少有为，注定他沒什么前途。

    想到这，她就一阵叹息，王氏提着食盒浅笑着走來，瞧着凤娇的神色，心思了然，故作不解，问:“大嫂，你忧心什么？”

    凤娇就摇头，忧心忡忡的模样，王氏岂能看不出，她笑的温柔，径自盛了碗鸡汤，慢悠悠的说:“唉，我真希望大嫂生个女儿，”凤娇不解的看着她，王氏叹气，目光悲怜，直视她，“大嫂你若是生了个男孩，将來大伯定然是会把他的一切都留给大少爷的，况且这孩子将來也是埋沒了，唉，若是大伯就只有这个孩子就好了。”

    说完，她惊觉不对，忙捂嘴，只讪讪的笑着，解释道:“大嫂你可莫往心里去，我不过是随意说说。”哪知凤娇一把抓住她的手，目光诚恳，语气急切，“我是边塞的女人，不懂什么心机与算计，三弟妹你可否帮我，我与孩子不会忘了你的恩情的。”

    王氏再次坐在她旁边，“大嫂，我哪里知道什么办法，只不过听说近日皇上为大少爷赐婚呢，说是让公主下嫁，可是大伯却为大少爷另寻亲事。”

    凤娇摇头，王氏笑容不变，蹙眉，慢悠悠的道:“大嫂，这你不懂了，若是大少爷尚公主那就是无法继承大伯的爵位的也不能当什么大官，这般一來，大嫂生的男孩可不是继承了大伯的衣钵？”

    凤娇眼镜蓦地睁大，有些局促有些犹豫，这是不是太狠毒了些，王氏伸手覆在她手背上，意味深长的补充道:“大嫂，决定权可是在你手中，看你想给你孩子什么未來！”

    然而叶府过了几日平静时光迎來了个惊天动地的消息，圣武帝竟然把露香公主送來叶府，美名曰是陪伴叶蓁，敬德皇后的懿旨是让露香公主学习叶蓁的礼法，说叶蓁每每进宫行礼无比准确。

    明里是这般然而叶蓁知道这只不过是个借口，分明是送露香公主进府与叶桦接近最好发生什么，毕竟一个公主住在臣子府上，难免不生出一些风流韵事。

    露香公主是被圣武帝下令送出宫的，圣武帝原意就是让露香去膈应叶府的，露香公主也沒让他失望，十足的公主架子，只是当她的马车随行停在叶府门外时，却吃了闭门羹。

    叶府大门清冷极了只有两个守门人立在寒风中，宫女回报给露香公主，她怒气冲冲，当下就咬牙道:“去告诉叶府，让叶蓁出來迎接本宫，不然本公主今个便要治叶府不敬皇族之罪。”

    其实若是往日老夫人定然是率着叶府众人出來迎接露香公主的，是叶蓁拦住她，她面色淡然，冷笑道:“既然是把她送进府里学规矩的，那我自然要给她当头一棒，让她知道这里是叶府而不是皇宫，來了叶府就要遵守叶府的规矩，要进府就必须恭敬的派人通报我们。”

    露香在马车里等了良久也不见叶府有人來迎接，宫女又说了那些话，她勃然大怒，自她出生就是被人捧手心里的，何尝受过委屈，只是叶家人似乎铁了心，宫女迟疑片刻，小声道:“公主，叶府欺人太甚，不若咱们打道回宫罢，皇上听得公主受委屈定然会为公主出气的。”

    若是以往露香公主真的会拂袖而走，然而今日她一反常态坚持了，她冷道:“叶府让我们通报吗？嗬，走，咱们就这么进去，我倒是要看看世人会怎么评价他们叶府的待客之道。”

    露香公主带着宫女就走至叶府大门，守门的仆人拦住她们，正待问话宫女就呵斥道:“你可知晓面前的是谁？是露香公主，是皇上最疼爱的女儿。”

    仆人这才退至一旁，露香公主进了叶府，迎面而來是叶蓁淡笑的面容，她闲适的坐在凳子上，正百无聊赖的与丫鬟搭话，瞧见露香公主，淡笑道:“臣女可等到公主來了。”

    先声夺人，露香公主目光紧紧盯着叶蓁，气闷道:“这就是你们叶府的待客之道？让本公主立在寒风中？”

    叶蓁站起身，笑盈盈的模样，然而语气竟然无比认真，“露香公主，臣女可是依照皇后娘娘的懿旨，进了叶府就得处处听臣女的教导，不然我岂不是辜负了皇后娘娘的叮嘱？”

    偏生叶蓁说的一板一眼的，一时间露香公主竟也找不出反驳之词，至于敬德皇后的懿旨写了什么，她哪里知晓。

    