
    叶蓁早就不是那个蛮横嚣张的小姑娘了，她是叶皇后那个背负血海深仇的叶蓁，她这世重生就是为了复仇，其余的她都不愿多想也不想。

    露香公主死在卞京掀起一场风波，然而不管圣武帝怎么查也查不出任何蛛丝马迹，不仅如此，大理寺方面的人也是拼尽全力，只是不管他们怎么查结果都显示露香公主是被情杀的，余此沒有任何发现，当然这个结果自然是不能上报圣武帝的。

    露香公主的事似乎就这样随着时间的推移慢慢被人忘却，圣武帝也是无可奈何，好好的皇家公主却这般羞耻惨死，况且根本不能正大光明的查，关乎露香公主的名声，再者三番五次查不出什么，圣武帝也达到目的索性搁置了此事。

    叶府虽然遭受牵连甚至叶蒙也被夺去兵权，然而幸得圣武帝沒有进一步举动，叶蒙闲赋在家索性整日陪着凤娇养胎倒也是稳妥的紧，老夫人本要为叶桦说亲只是左右挑选总是选不得合心的，总归皇上沒了让叶桦尚公主的心思干脆缓了缓说亲，一切看似有条不紊的进行着。

    叶蓁伤早就愈合，因着冬日寒冷整日待在屋子里，为此叶桦等人还念叨过她，妙蓝与绯红两个丫头福大命大如今也是相安无事了，这日叶蓁又躺在贵妃榻上看书，妙蓝皱眉，走过來小声道:“小姐，整日待在屋子里太闷了，不若出去走走。”

    叶蓁愣了愣，心思一转，的确她有些日子未曾出门了，的确有些懒散了，放下书卷，她道:“好，我们出去走走，”她仿佛想到了什么，问:“最近凤姨那里可好？”

    妙蓝点头，“小姐，奴婢听伺候凤夫人的丫鬟说老爷整日陪着凤夫人，而且凤夫人沒有什么奇怪的举动，与三夫人來往也少了些。”

    妙蓝为叶蓁梳了发髻，披上火红色的斗篷，绯红递上暖炉，几个人一起出了屋子，卞京冬日的寒冷不是一般的，刺骨的阴冷，叶蓁瞧院子地面尽是一片冻结，脚步便是格外的小心，然而步伐仍旧是标准的，她本欲去百寿院向祖母请安，只是再去的路上遇见了几个仆人脚步匆匆的，她随意叫住一个，问:“这般急匆匆的去做什么？”

    那仆人瞧是叶蓁，忙恭敬的回道:“回四小姐，今个府上來客了，老夫人吩咐我等给客人抬行李呢。”

    “客人？”叶蓁疑惑:“是谁？”

    “奴才也不晓得，那客人如今还在大厅呢，老夫人正在接见他，四小姐可以前去瞧瞧，奴才告退。”

    这个时候來的客人吗？祖母也亲自接见的客人？叶蓁眸光一闪，莫非是他？

    大厅里，老夫人笑的合不拢嘴，下座的一个男子正不停的说着趣事，惹得老夫人与文嬷嬷皆喜笑颜开的，男子身着朴素的灰色儒袍，全身上下散发着书生卷气，面容英俊眉眼温和，瞧起來是个温厚的性子，他有双含笑的眸子，老夫人缓了缓笑，平复了情绪，这才笑着说:“晋年，若是桦哥儿有你一般会哄人阿就好了，你这孩子真是会说话。”

    名叫晋年的男子忙拱手，面色羞涩，推辞道:“哪里，老夫人谬赞晋年，承蒙老夫人不嫌弃让我住在贵府直至來年春闱结束，晋年感激不尽，常言道百无一用是书生，晋年身无长物，能博得老夫人一笑也是极好的。”

    叶蓁方一脚踏进大厅就听得如此熟悉的声音，她嘴角微微上扬，一抹讽刺的微笑挂在唇边，她轻描淡写的开口道:“说的真是好极了，感人肺腑阿。”

    晋年疑惑的抬头朝着声源看去，一位少女，身着时下最流行的深兰色织锦小袄，下身穿着同色裙，裙裾上绣着点点红梅，她披着火红色的狐狸斗篷，瞧这成色定是佳品，少女微微颔首，仪态万千，一双杏眸仿佛含着星点微笑，不仅如此，她唇边也是噙着淡笑的，她既端庄又大方，可以说叶蓁代表的是卞京的贵女，晋年如是想。

    他对叶蓁第一印象就是如此，叶蓁瞥他一眼，眼中嘲讽神色更甚，老夫人恰时开口道:“蓁丫头，这位是我远方亲戚家的孩子，唉，十几年不见他都长成大人了，对了，他叫孙晋年。”

    叶蓁神色不动，只淡淡的点头，孙晋年她哪能不认识，是老夫人八杆子打不到一块去的亲戚之子，破落户一个。前世他娶了叶妙，他为人圆滑奸诈，表面上是温润一身正气的书生模样，实则是老奸巨猾善于伪装。

    记得前世他娶了叶妙又主动讨好自己，暗自里投靠君承轩，两夫妻过的风生水起，然后使四老爷也逐渐升官加爵，叶府的覆灭叶蒙叶桦的死他们也沒少出力。

    想到这，叶蓁眸光幽深，按耐住内心的怒气，目光紧紧的盯着他，前世也是这个时候，孙晋年借來卞京参加春闱为理由，厚颜无耻的住在叶府，期间与叶桦相处甚欢甚至很快讨的叶府所有人的欢心。

    高中榜眼后更是趁机娶的叶妙为他的官途加力，想必孙晋年与叶妙早就有一腿，只是她前世整个心思都放在君承轩身上，无暇关注其余人。

    孙晋年也在不动声色的打量着叶蓁，这就是叶蒙之女叶蓁，不是说是有名的草包么，模样倒是不错的，若是他能娶得叶蓁，那么叶蒙就是他的助力，他也不必辛苦打点官路。

    思及此，他眼中透露出贪婪神色，盯着叶蓁白皙的侧脸，尽量放柔了声音，道:“晋年拜见四小姐。”哪知叶蓁看也不看他，只微微点头，明显不吃他这套，只是她越发表现的不咸不淡的态度孙晋年就越发下定决心，征服她。

    他在阳城那是有名的谦谦君子，阳城多少少女为他倾心，享受了太多的痴迷眼神与追捧，猛的被叶蓁冷漠神色所打击，他只觉得刺激极了。

    老夫人笑意盈盈，又吩咐了孙晋年几句，大约是让他切莫尴尬就把叶府当自个家看就好，重要的是住的舒适，有什么需要大可与府上要不必羞涩，叶蓁在一旁听得冷笑连连，孙晋年何尝客气过，他就是一匹贪得无厌的狼，贪婪的吞噬着叶府所有的珍宝，可谓是引狼入室了！

    叶蓁出了大厅，一股冷风袭來，她下意识得拢紧了斗篷，身后传來孙晋年有些犹豫的声音，他不解道:“四小姐似乎对晋年有成见？晋年是否唐突了四小姐？若是的话，晋年这就向小姐赔礼道歉！”

    叶蓁笑了笑，“你不曾唐突过我，你也不必放在心上。”说完，也不等孙晋年回话，兀自走了。

    妙蓝跟着叶蓁后面走了一阵，见远离了大厅这才蹙眉道:“小姐，奴婢真的很不喜欢那个孙公子。”

    “哦？为何？”叶蓁问。

    妙蓝一本正经的道:“奴婢看那孙公子就不像是个好人，虽然表面上看起來一表人才的，只是奴婢觉得他看小姐的眼神实在很怪异。”

    叶蓁不置可否，就连妙蓝这个旁观人都瞧出了孙晋年的本性吗？可惜叶府的人约摸是看不出的，她轻笑一声，冷道:“不是好人吗？那么咱们就得斩草除根。”

    不是和叶妙在一起吗？她就撮合他们，让他们顺利的在一起，让他们试试从云端掉落至地狱的滋味。

    孙晋年目光四处打量了周围的环境，屋子很干净，陈设素净，叶老夫人给他安排了两个小厮与一个伺候他的婆子，婆子瞧起來是个人精的，看他一副穷酸模样也是爱搭理不理的，孙晋年心里呸了一声，从腰间掏出一锭碎银。

    那婆子鄙夷的看着他，不为所动，孙晋年暗自咒骂，表面上还得讨好道:“嬷嬷多多照顾了，哪日晋年得以高中榜首定然少不得嬷嬷的好处。”说着又将银子往婆子那推了推。

    婆子这才不情不愿的接受了，就道:“孙公子若是有什么需要就告诉老奴一声，老奴会为孙公子准备的。”

    “嬷嬷，我就是想问问，府里有几位小姐？”

    婆子不屑的瞥他一眼，又是个癞蛤蟆想吃天鹅肉的，但还是如是一一说了。

    孙晋年來叶府并沒有起多大的风波，大家日子照常过，孙晋年也是安分守己的，整日待在房里勤奋读书，准备春闱。当叶妙听到这事后也是无所谓的，索性他不过是个穷酸的來叶府打秋风的人罢了。

    偏生那婆子还絮絮叨叨的说得沒停，叶妙只听得她说那孙晋年年轻有为，一表人才的况且又品相极好，知识渊博，取得榜首不是问題，叶妙正梳发的动作一顿，有些迟疑的问:“当真？”

    婆子点头，叶妙的确有些动心，然而也只是那么一瞬间，不论如何，穷酸小子可不是她的良人，只是这个想法却在她心里生根发芽了。

    婆子瞧叶妙明显有些心思，心里吁了口气，她奉四小姐命令來有意无意的告诉三小姐关于孙晋年的消息，而且四小姐也不让她多说，只重点强调孙晋年的知识渊博以及文采斐然。

    雅思院里的叶蓁遥遥看着窗外的景色，风起了，该是另一场风波兴起时。

    作者有话说:啦啦啦，孙渣男作死上线中……

    