
    凤娇自从与叶宁坦诚相待，对她的确是较好的，叶蒙往日里送的些珍宝首饰以及布匹等，她都不忘分与叶宁，是故叶宁的穿着也是光鲜亮丽，叶宁为她捶腿，凤娇就道:“八小姐歇会吧，莫太累了，我现下觉着好些了。”

    叶宁抬眸，娇憨的一笑，这才停手，其实她的手都快酸涩的沒了知觉，她把手背在身后轻轻的甩了甩减少酸涩，就看见伺候凤娇的丫鬟端着盘子进來，旁若无人的低声道:“夫人，奴婢打听到了件大事。”丫鬟丝毫沒顾忌叶宁在场，潜意识里她已经把叶宁当做凤娇的人了，所以也沒在意。

    凤娇接过药碗，一饮而尽，漫不经心的道:“说罢。”

    “夫人，奴婢打听到皇上有意将四小姐赐婚给六皇子，如今老爷与大少爷正为这事发愁呢。”丫鬟迫不及待的说完，等着凤娇的反应，凤娇蹙眉，有些不可置信的问:“当真如此？”

    丫鬟点头，一旁的叶宁听罢，既是嫉妒又是羡慕，凭什么叶蓁那么好命，又能得到叶蒙喜爱现在还能嫁给皇子当皇子妃，荣华富贵享之不尽，吃喝不愁锦衣玉食的。她偏生只能待在叶府一处偏僻院子里，还要卖力的讨好伺候凤娇，命运当真是不公平的，她如是想。

    凤娇用帕子擦拭嘴唇残留的余汁，心里不禁有些心烦意乱的，她下意识的摸了摸肚子，长叹一声，丫鬟看了看一旁杵着不做声的叶宁，有感而发，小声嘀咕着:“要是八小姐嫁给六皇子就好了。”

    叶宁心念一动，眸光微闪，她快速的抬头，眉心一跳，突然看向丫鬟，道:“你说什么？”

    丫鬟被叶宁炽热的眼神吓的不知所措，以为说错话了，当下就结结巴巴的道:“奴婢知错了，八小姐饶命，奴婢只是随口说说。”

    凤娇却若有所思的看着叶宁近乎疯狂的神色，她轻声开口，安抚那受惊的丫鬟，道:“你把方才的话给八小姐重复一遍，这里沒有外人，不必害怕。”

    听了凤娇的保证，那丫鬟才敢继续说，她小声道:“奴婢觉得八小姐要是可以和四小姐交换亲事就好了，毕竟那可是皇子。”

    叶宁听罢，简直是一颗心蠢蠢欲动，然而她清楚的明白叶蒙不是好对付的，凭她一己之力根本是以卵击石，她面露希冀之色，看向凤娇，道:“今日夫人若能助宁儿一回，宁儿绝对会报答夫人的，而且沒了叶蓁从中作梗，夫人的孩子也生的安稳阿，”她咽了咽口水，继续道:“夫人，这对你有利阿，宁儿想要这婚事换的后生幸福，夫人您就可以余生高枕无忧，岂不是双赢？”

    她的理由的确足够诱人，凤娇却沒有立刻答应她，她反复摩挲着肚子，目光幽幽，看向地面，楞楞的出神。

    叶宁怀揣着忐忑不安的心出了屋子，今天丫鬟的提议无疑提醒了她，想要什么就得去争取，叶蓁有什么了不起的，不过比她出身尊贵了些是嫡女而已，她想定了主意，便要回西院与陆姨娘商讨计划。

    路过长廊时，她发觉一个灰白色身影立在梅树下，白雪映红梅，树下立着位男子，她被这极美的画卷吸引住，下意识的就停下脚步，许是心灵感应，那男子翩然转身，清俊的面容，长身玉立，嘴边噙着一抹温润的笑意，他朝着叶宁微微点头示意，只一眼，叶宁便看呆了，移不开眼。

    那男子仿佛很得意叶宁的表情，长腿一迈，走至叶宁身旁，拱手道:“孙晋年拜见八小姐。”

    叶宁诧异的看着面前的年轻男子，他怎么知道自己的名字？分明她不认识他阿，对方是个彬彬有礼的书生，叶宁也端起了大家闺秀的架子，娇羞的垂首，低声询问道:“不知孙公子何以认得我。”

    孙晋年对叶宁的神色以及言语简直是了如指掌，以往他在阳城时，那些女子可不是都这般痴迷神色，故而他更是不屑了，不过想到以后的权势，这才又笑着道:“晋年在府里也听得八小姐伺候凤夫人的美谈，八小姐果真是蕙质兰心。”

    叶宁本就是个豆蔻少女，正值天真烂漫年龄，如今又被位俊美书生夸赞，心里犹如吃了蜜糖一般甜蜜，当下便羞涩不已，想了想，又问道:“孙公子是祖母的远方亲戚？”

    孙晋年双目含情，看着她，“晋年不才，借住府上，正是來卞京赴考。”他生的本就俊朗，看着人的时候，很专注很深情，也是这看似情深的目光骗了不少姑娘家，叶宁正是心猿意马时，这话突然犹如当头一棒，惊的她立即清醒。

    她退后几步，咬唇转身就要离开，这个孙晋年再好也是个打秋风的穷酸书生，自己跟着他可是沒有好出路的，她可是要过荣华富贵的日子，万不得动摇当皇子妃的心思。

    同时，四房，黄氏已经抵不住压力要给叶妙找夫家了，原先來了几位媒婆來说亲，不过都是些家世普通的公子们，即便其中有几个高门大户人家的也都是些庶子，黄氏便有些着急了，眼见着叶妙年岁见长，倘若她此刻再犹豫不决，这不是耽误吗。

    叶妙也因此与黄氏争执不下，黄氏不悦道:“妙儿，我与你寻了那么多户人家，你终究沒有一个中意的？”

    叶妙摇头，蹙眉:“娘，你就别忙活了，让那些媒婆也走罢，给我找的都是些什么人？尽是些小门小户的人家，难得几个高门还是些不受宠的庶子，”她恨恨道:“我发誓过，定要过上那人上人的日子，决计不再过这种清苦生活。”

    她目光阴冷，面容狰狞，黄氏一时间不敢多要，就气愤的坐在那，自个叨叨絮絮的说着:“妙儿，我管不得你了，也不瞧瞧自己年龄。倘若继续这般任性，你将來可如何是好？”

    叶妙对此话不理不睬，她自从见着了君承轩的那刻起，全身心都只有他，夜里也梦见他，甚至还梦到她自己成为了他的皇子妃，可惜梦醒后空留遗憾，她无时无刻不想着如何嫁给他，那么温润谦然的君子定然是很疼妻子的男人。

    这些她不能与黄氏说，而且这的确不切实际，她恼火的丢下手上的绣帕，猛的想起那个叫孙晋年的人，她也不是沒人喜欢的，前些日子那个孙晋年不是还给自己送了许多玩意么，怎的近些日子却沒了动作？女人总是这样，反复无常。

    叶蒙叶桦走后，妙蓝与绯红就围上前來，你一言我一语的与叶蓁问道，绯红蹙眉，很是不解，就道:“小姐，为何那六皇子突然要娶小姐？”

    妙蓝哼唧一声，“依我看，八成是喜欢咱们小姐呢，谁让咱们小姐貌美如花，性子也好。”

    叶蓁见两个丫鬟争论不休，无奈的摇头，笑了笑，魏成进了屋子，将方才所见一一道來，叶蓁挥了挥手，风轻云淡的开口道:“你说他与叶宁弄一块了？”

    魏成道:“正是，属下方才瞧见孙晋年与八小姐叶宁相谈甚欢，不过，”他疑惑的又继续说:“那八小姐突然好好的就转身离去，孙晋年的表情也是意外，属下猜测，那孙晋年是否谋划什么？”

    叶蓁嘲讽的笑了笑，勾唇道:“还有什么呢？孙晋年见勾搭不上我这条线自然换条，”她懒懒的支着下巴，露出洁白如玉的手腕，“他看不起叶妙，叶眉看不起他，我是他碰不得的，故而叶府里他盯上了最近水涨船高的叶宁不足为奇。”

    “叶宁对他一见倾心也是正常，不过她怎么会突然改变态度离开，是否孙晋年说了什么话？”

    魏成想了想，脑海里组织叶宁与孙晋年对话的星星点点，“回小姐，属下记得孙晋年似乎说什么來叶府暂住，进京赶考。”

    “原來如此，”叶蓁道:“叶宁本就希望后半生富贵无忧，诚然孙晋年一表人才然而沒有家世，一切尽是空。”

    不过叶宁断然不会因此如此决绝的拒绝与孙晋年的对话，除非她在谋划些什么，比如与她有关。

    今日的君宁澜显然有些异样，宋子书挠挠腮，干脆直接就问:“殿下，你今日心情似乎很好。”

    君宁澜伸手摸脸，似笑非笑的盯着宋子书，破天荒的沒给他一贯的锐利眼神，而是反问他:“是吗？本殿下看起來很开心？”他问的有些迟疑，神色也是难得的茫然。

    宋子书得了便宜卖乖，手指搭上君宁澜的肩膀，一副兄弟情深模样，挤眉弄眼的问:“殿下是人逢喜事精神爽阿，怎么，什么时候才能让皇上赐婚？”他与沐子清的看法不一般，江山美人两者为何不可兼得，他就觉得相互不矛盾，更何况叶蓁还是个聪明的女子。

    君宁澜凉凉的斜睨了他一眼，宋子书立马乖乖的收回手，嘿嘿的笑着，换了个话題，他目光一变，面容严肃的看着他，“殿下，你告诉我，你用什么与皇上交易了罢。”

    君宁澜目光幽幽，半晌才吐出几个字，他说:“那东西。”

    