
    丫鬟就捧着一个托盘，紫檀木的托盘上有几碟糕点，凤娇就好奇的看了眼，这糕点做的精致极了，而且还隐约散发出浓浓的香味，丫鬟就补充说道:“夫人，这是三夫人亲自做的糕点说是让奴婢捧來给夫人尝尝。”

    凤娇点点头，尝了几块糕点，实在有些甜腻，不适合她，只是好歹是人家的心意，他就道:“替我谢谢三夫人罢。”与叶蒙在塞外久了凤娇越发想念那种肆无忌惮的随意生活，然而到了叶府就代表她要缚手缚脚的，要遵从规矩。

    虽说凤娇是叶蒙沒过门的妻子，可是叶府上下早就承认了她，私底下都叫她大夫人，她自个也不是不满意的，叶蒙处理公事时她就陪伴老夫人说着塞外的趣事，与王氏偶然碰面，竟也成了无话不说的闺中密友。

    叶蓁在雅思院听得这些，不由得感叹王氏好手段，凤娇看起來是那种大咧咧的女子而王氏就是那种温柔贤淑的女子，偏生她们竟然能相处的好，可见王氏心机颇深。

    凤娇几次來她这，她都是不冷不淡的，总归叶蓁对这个凤娇还处于试探警惕状态，凤娇也仿佛知晓叶蓁不欢喜她也就不做这尴尬人的事，这般看來倒也是相安无事的。

    私下里，叶眉曾不解，问过王氏为何主动于凤娇交好，王氏睨她一眼，很是语重心长的告诉她:“眉儿沒有听说一句话吗？敌人的敌人就是我们的朋友。”

    叶眉了然，母亲是想挑起叶蓁与凤娇的矛盾，让她们水火不容，凭什么三房支离破碎的而大房就可以和和美美！

    原本凤娇觉得不与叶蓁碰面就好了，偏生发生了件事，让她对叶蓁的不满达到了极点，那日，凤娇独自一人在院子里晒些药材，这些都是珍贵无比的药材，突然听得两个丫鬟的窃窃私语。

    一人道:“四小姐果真不喜欢凤夫人，前几次凤夫人送去的好药材都赏赐了丫鬟去了。”

    另一个就惋惜的叹道:“可别说了，我都羡慕的紧，你说这四小姐这般浪费凤夫人的药材，这得多恨她阿。”

    凤娇就听着，然后勃然大怒，她不懂得什么叫拐弯抹角，反正叶蓁是看她不顺眼，嗬！自己也沒看她顺心说，越想越觉得自己憋屈，就想着去找叶蓁理论，却忘了背后两个丫鬟得意的笑脸。

    叶蓁斜躺在美人榻上，懒懒的支着下巴，阖眼休息，妙蓝与绯红就坐在一旁绣着花样，倒也宁静的很。

    院门外传來吵闹的声音，妙蓝蹙眉，压低声音，就道:“怎么回事阿？我去瞧瞧。”说完，丢下手里的绣样子出去了。

    叶蓁睁开眼，绯红停下手中的活，就有些紧张的问道:“小姐是被吵醒了吗？妙蓝去看看了。”

    叶蓁摇头，正待说什么就瞧见凤娇一身红衣，怒气冲冲的进來了，后面跟着的妙蓝还意图拦住她，凤娇一张口就恼怒的说道:“怎么，四小姐嫌弃我送來的东西吗？那也是我的心意，四小姐看不起普通人家的姑娘？认为自己身份高贵？”她也不管了，一股脑的全说出來，觉得心里舒服了。

    妙蓝就迷茫的反问:“凤夫人，你在说什么？奴婢根本听不懂。”

    叶蓁看着她，眼底划过冷意，她淡淡道:“恐怕你是被人误导了罢？凤姨这般轻信她人吗？就那么肯定别人说的都是真的？”她嘲讽的一笑，一字一句道:“至于凤姨送來的药材我用不到就让丫鬟好好储藏好了，凤姨如此咄咄逼人的过來，真让我大开眼界。”

    凤娇被她说的脸色一阵青一阵白，蠕动嘴唇，想了想，不甘示弱的反驳道:“你不必这般话里带刺的，我就是边塞那里的姑娘，弄不懂你们这种所谓的卞京贵女心思，有什么话就直说，不必拐弯抹角的！”

    看她这般沒理智的行为，叶蓁真是不屑极了，父亲怎么会看上这样的女子而且把她带回卞京？爽朗吗？她只看出凤娇无理取闹以及不辨黑白的一面，那么轻易的就被人三言两语当了筏子使还犹自不知。

    她想了想，还是给她个忠告:“凤姨，我奉劝你一句，看人用心莫用眼，否则被人当筏子使还不清楚。”

    很显然凤娇沒听进去，叶蓁这样真心实意的忠告在她听來就是嘲笑她暴躁易怒，她就觉得有什么不满意就直说，叶蓁这般作态让她反感极了，她深深的看了叶蓁一眼，冷哼一声走了。

    她走后，叶蓁有些心烦的揉揉额头，这个凤娇本性应该不坏，许是看少了大宅子里的尔虞我诈与心机手段，她根本不适合叶府，仅仅是有心之人的稍微挑拨她都能掀起波澜。

    就凭这个，叶蓁觉得她不适合叶蒙，若是她冲动或者口误了什么，惹來的麻烦可比现在多，对于这个认知，叶蓁深以为然。

    凤娇回了屋子，冷静下來，想想叶蓁的话也不是全然无道理，她当时在气头上，沒想那么多就只是觉得叶蓁看不起她，就想着去理论，可是她也忘了想那两个丫鬟是不是也是有意的呢？

    她不是愚笨的人，虽说她性格暴躁易怒可是绝非是无理取闹的人，回想方才她的所作所为与泼妇有何异样？

    王氏进來的时候就看见凤娇在沉思，她心思辗转间，已然走近她身旁，柔柔的问道:“怎么，大嫂，你在想什么呢？如此出神？”

    凤娇回过神，发觉是王氏來了，正好自个心里苦闷迷茫，索性就把方才的事全都说了，还期待的看王氏的看法，王氏微微叹气，有些埋怨似的的开口道:“苦了大嫂你了，四小姐对你如此冷淡，你却对她一派热忱，我瞧着也心疼。”

    凤娇眼中不满闪过，终究是这样，叶蓁根本沒把她放眼里，冷言冷语的，不咸不淡的模样，王氏见她听进了自己的话就又是一笑道:“大嫂，我就是随口说说而已，你莫放在心上。”她浅笑的模样真挚极了就像真的是无心之言，凤娇也沒察觉不对，也就就此罢了，然而叶蓁却若一根刺扎在凤娇的心里，生根发芽。

    许是叶桦也看出來叶蓁并不喜欢凤娇，他曾试图开解叶蓁，并说叶蒙难得遇上个喜欢的，又询问她为何不喜欢凤娇，叶蓁当时是温和一笑，就笑着看着他，只说了一句:“哥哥你想多了。”

    叶桦还想说什么可是叶蓁打断了他，她道:“哥哥何必讨论凤姨？凤姨这般豪爽父亲不是喜欢的紧吗？我与凤姨无冤无仇自然不会针对她，”她停顿了一下，目光看向远方，声音若从远方飘來，“只是，她易冲动暴躁，这样的性子就是被人当筏子使还犹自不知，更不论父亲回卞京，朝堂严峻，她就像是一个潜在的威胁。”叶蓁言至于此，然而叶桦却听懂了。

    他眼底愉悦极了，笑容也是一片宠溺，伸手揉了揉叶蓁的头，有些感叹的说道:“妹妹看局势倒是比我厉害，弄的像你是我的姐姐似的，教我情何以堪？”

    叶蓁不置可否的一笑。

    他们都不知晓，门外正站着一个人，他背着手，朝天空看着，发出一声微小的叹息，原本叶蒙想要与叶蓁谈谈凤娇的事，让她不要对凤娇存有敌意，只是方才听得叶蓁与叶桦的对话，他有些犹豫了。

    叶蓁不过是豆蔻少女，然而分析问題一针见血，凤娇的性格的确不适合卞京的尔虞我诈与如履薄冰的情况，只是让他更心疼的是仅仅十四岁的女儿为何懂得那么多？全然像变了个人？

    叶蒙深吸口气，换上一副笑脸，推门而入，叶桦兄妹一愣，叶蒙就板着脸对叶桦道:“臭小子还不回院子里看书去！”

    叶桦皱眉，突然想到了什么，父亲是故意支开他想与妹妹独处的借口吧，他嘿嘿一笑，涎着笑容，搓搓手就故作正经道:“父亲，儿子知道了，不打搅你与妹妹喽。”

    叶蒙一听他明白自己的意图，羞愤不已，举起拳头就要给他一拳，叶桦跳脚笑嘻嘻的离开，叶蒙这才转身看着叶蓁，带着些局促不安，憨厚的开口就道:“珍珍，与父亲下盘棋可好？”

    另一边的天下第一楼，宋子书大咧咧的坐在那，把一条有手臂粗的蛇环绕在手上，百无聊赖的问道:“殿下，你干嘛总是关注叶家姑娘阿？是不是闲得无聊沒事做？”

    君宁澜正听着属下的回报，闻言挑眉，很是漫不经心的随口道:“子书，你想去草原放羊，还是想去沙漠养鹰。”他的话还是随意极了，偏生宋子书当了真，忙挥手道:“殿下莫折煞我了，那鬼地方我可不想去！”

    君宁澜沒空理他，如今叶蒙回來了，卞京各种势力交织，叶蒙的兵权就如烫手的山芋，既有好处又有坏处，谁与叶蒙交好就是圣武帝的眼中钉，这种时候，哪个皇子也不想被他盯上，不过，既然叶蒙回來了，圣武帝又怎会放弃这个打压他的机会！

    