
    她抱紧着被子，头还是晕沉沉的，君宁澜伸手一探她的额头，发觉她只是喝多了，叶蓁如今面色酡红，娇艳美丽，甜甜一笑，猛的抓住他的手臂，她傻兮兮说:“我沒事，沒事～”

    说着，蹭着枕头，眼眸朦胧的，君宁澜默然片刻，坐在床沿上顺手拨开她两鬓的碎发，她从未在自己面前显现出这么样真实的自己，她会笑的天真无防备，她会蹙眉会时而傻笑，这样的她才像个豆蔻少女，有喜有怒像个真实的人。

    他不紧不慢的摸着她的发鬓，叶蓁不甚其烦，猛的坐起身，看着他妖冶的脸，那双潋滟生辉的桃花眼宛如万千星辉倒映其中。

    她摇晃着身子，君宁澜生怕她跌倒连忙把她揽入自己怀里，那么近的距离，甚至他闻到了少女身上特有的体香，他本不是那正人君子又是处于血气方刚年纪，难免有些心猿意马，哪知叶蓁却用手推耸着他的胸膛，君宁澜挑眉，怒气道:“别乱动，你想擦枪走火吗？”

    大冬日里的，佳人在怀难免不想做些什么，叶蓁被他微重的语气弄的一怔，随即面色浮起一抹委屈，她猛的往前一冲，重重撞在他怀里，瘪嘴道:“你凶我。”那模样活足像极了撒娇的小姑娘，与白日里老成淡然模样大相径庭。

    君宁澜懒懒的揽着她的腰肢，无奈的叹息道:“你先盖着被子可好？”偏生喝醉了的叶蓁根本是个叛逆的性子，平日里压抑的负面情绪此刻全数爆发，她紧紧攥着君宁澜的衣领，摇头，红着脸蛋，痴痴的笑着:“不要。”仿佛觉得这样还不够，她还拼命的在君宁澜怀里扭着身子。

    君宁澜微微俯首，盯着怀里那张清秀面容，她杏眸尽是狡黠的笑意，以及星点的得意神色，特别像狡猾的狐狸。

    他缓缓凑近叶蓁的脸，温热的气息吐在她面颊上，激起皮肤一阵痒意，那诱人的红唇以及水雾迷茫的眼神，就像是在向他发出无声的邀请，他毫不犹豫随心就要印上一吻，只是嘴唇却碰到一个冰凉的物什。

    他定睛看去，叶蓁用枚玉佩挡住两唇之间，而他正是吻在玉佩上，偏生始作俑者还一脸茫然的看着他，叶蓁见他面色微沉，就伸手摸着他的俊脸，声音带着满意，她说:“你长得比他好看多了，跟我吧，我养着你，你不必愁吃愁穿，你会生活的衣食无忧。”

    君宁澜神情微动，似笑非笑的的看着她，叶蓁垂首，冷声道:“不过你会失去自由，陪我在这深宫里活一辈子。”

    “深宫？”君宁澜猛的揽紧她，紧紧盯着她，他目光一动，循循善诱她:“你想让我陪你在后宫？你把我当男宠？”

    叶蓁还特认真的点头，她玩弄着玉佩上的穗子，嘲讽一笑，目光尽是悲凉，她轻声道:“凭什么他就可以三千美人，本宫不可以养男宠，本宫也要养三千，不，很多男宠。”

    君宁澜眼睛危险的眯起，继续问她，“你是什么身份？养男宠，嗯？”

    “我？”叶蓁傻傻的指着自己，飞快的道:“我当然是皇后阿，”她攥着君宁澜的衣袖，凑近他的脸，疑惑的问:“小花子，你连自己主子都不认识了？你什么变得那么好看了阿？”

    敢情叶蓁还把他当太监看，君宁澜却疑惑她说的皇后，原來叶蓁一直相当皇后，就连喝醉了也做着皇后梦，他面无表情的盯着她看了片刻，突然道:“你放心，你会是北楚将來的皇后。”他面色严肃，郑重的许下承诺。

    叶蓁似懂非懂的点头，把玉佩举高示意他看，她双眼晶亮有神，浅浅的笑着说:“这玉佩是本宫赏给你的，今个是开岁，你去把太子带來，他那般小，本宫今年陪他守岁。”

    太子？君宁澜看着她，有些好笑，正要打趣她几句，却发觉叶蓁在他怀里已经睡着了，他低头看着怀里睡着的少女，话到嘴边却顿了顿，许久才轻声喃喃道：“也好，儿子一个就够了，至于女儿嘛，当然是多多益善。”

    倘若叶蓁还醒着定要发难，他扶着叶蓁躺下给她掖好被子，低头看了她睡颜许久，这才翻窗离去。

    翌日，叶蓁醒时只觉得头晕脑胀，正要起身却发觉自己手里攥着什么，她疑惑的举起來一看，乃是一枚玉佩，随即她就讶然的瞪大眼，这玉佩不是被君宁澜夺去了吗？如何出现在她手里？莫非昨晚君宁澜又來了？

    她匆忙洗漱完毕，与老夫人等吃罢早膳，又去了魏国公府拜见外祖父母，临近傍晚这才回府，日子过得飞快，叶老夫人本着叶蓁即将出嫁为由，让她多待在房里绣花样，她也懒得出门，便日日宅在屋子里，倒也舒心。

    不过平静的日子却被一张拜帖打乱，发帖的人竟然是罗夫人，叶蓁仔细想想与罗府并未有往來，也是奇怪，不过既然拜帖岂有不去之理，不仅如此，叶眉与叶妙也收到拜帖。

    赴宴会那日，妙蓝特意为她梳妆打扮，夸张极了，为她选择一身浅蓝色衣裳，上绣有精致的木槿花，梳成慵懒髻，简单的插了支凤凰衔珍珠的簪子，外披着火红鼠毛斗篷，手里端着一个暖炉，出了屋子，妙蓝忙为叶蓁戴上斗篷帽子。

    叶眉与叶妙早就在马车里等候，尤其是四老爷最近官途亨通，连带着在府里也挺直了腰板，说话也多了底气。

    叶妙更是把那种扬眉吐气体现的淋漓尽致，她原先最羡慕叶眉叶蓁，整日穿金戴银，不愁首饰衣裳，如今这种生活她也享受到了，她如今穿着蜀锦阁时下最流行的衣裙，过的是天仙一般的日子，她看着叶眉，就问:“六妹妹今日倒是穿的别具一格。”

    寒冬腊月的，叶眉却穿的单薄，甚至是冻得面色有些微白，然而不得不说她今日一身白色衣裙恰到好处，完美体现她文静柔婉的性子，叶眉浅浅一笑，柔声道:“三姐姐说笑了。”

    叶蓁上了马车，一如既往的闭目养神，叶眉叶妙自觉无趣，便也默不吭声，马车缓缓前行，突然一个猛的停顿，叶妙被颠的险些向前倒去，她怒声道:“怎么回事？”

    马车夫抱歉的道:“是有个人拦在我们马车前面，看起來是个乞丐，小姐别急，小人这就把他赶走。”

    叶眉却出声制止他，转而从荷包里取出一锭碎银掀开车帘，递给马车夫，她目光悲怜，看着那蓬头垢面的乞丐，低声道:“给那乞丐吧，毕竟寒冬腊日的。”

    那乞丐得了银子笑开了花，他忙捧着银子乐呵呵的给叶眉鞠躬，一溜烟就跑了，叶眉笑意浅浅关好车帘，却对上叶蓁似笑非笑的神色，她平静的道:“你惹了麻烦。”

    叶眉不解的看着她，然而叶蓁却猛的出口让马车夫停车，她下了马车，与他们淡淡开口道:“天冷，我走去罗府便可。”说完，捧着暖炉缓缓的走着。

    马车夫疑惑的看向车内，叶妙幸灾乐祸的怂恿道:“不必管她，既然四妹妹愿意步行，我们成全她，我们先走罢。”

    叶眉不做声也是默许了，马车夫见此便不再迟疑，架着马车把叶蓁甩在身后。

    叶蓁不紧不慢的走着，她步伐稳重，面容淡然，与这喧闹的市集格格不入，她挺直着身子，目不斜视，直往前走，叶眉与叶妙觉得自己傻，那就看她的善心带來了什么。

    她正走着，突然手腕被人猛的一抓，叶蓁蹙眉，那人一身深紫色锦袍，白玉腰带勾勒着劲瘦的腰身，他生的面容严肃，目光里尽是冰冷，威严逼人，此人正是北楚二皇子君少念。

    叶蓁蹙眉，想要挣脱他的大手，然而男女力气悬殊，根本不是他的对手，他轻而易举的攥紧叶蓁的手腕，冷声问:“你为什么不做马车？”

    叶蓁抿唇，这二皇子是怪物不成？与她几乎沒交集的人却这么咄咄逼人，还问她无意义的话，她讥讽的勾唇，轻声问:“二皇子可要与我打个赌。”

    君少念眯眼，盯着叶蓁平静的面容，点头，叶蓁道:“你弄疼我了，先松手可好？”

    君少念松手，饶是他手劲不大，然而叶蓁手腕还是红通一片，她掩好衣袖，看向前方，慢悠悠的道:“就赌我比那马车先到罗府一步，殿下可敢赌。”

    君少念不可置信的看着她，那马车分明已经绝尘而去，而叶蓁的脚力不可能追上它，根本就是必输的结果，叶蓁竟然说要赌这个，他环胸，点头。

    “输了的人就得答应赢的一个人一个条件。”叶蓁道。

    所以，君少念就与她并排走，他一直时不时的看着叶蓁，那个奇怪的少女，自从上次庆功宴会他就注意了她，对她产生了浓烈的兴趣，不过如今她是父皇赐婚给老六的妻子，在他心里老六那种纨绔怎么配上她？

    他目光转深，冷不防的叶蓁蹙眉道:“殿下，你不必看着我，我不会走近路，你放心。”

    