
    罗灵素脸色蓦地一变，她眯眼，目光射出道道冷光，看來，叶蓁是故意试探她了，说什么绣荷包不过是试探她到底是不是罗灵素，这也代表她怀疑自己不是真正的罗灵素了。

    她坐立难安，猛的站起身，挥手让丫鬟出去，她面色冷了几分，总归这个身份被人知晓也不怕，这个身份可是能做不少事呢，她对着菱花镜看着自己的姣好面容，手慢慢的摩挲着如白玉似的脸颊，眼中一片冰冷。

    她促使自己平静心态，坐下手指无意识的敲击着桌面，如今她干脆破罐子破摔，抛了这身份还能光明正大的出现在卞京，又能借这身份做些文章，何为而不为。她想定主意，心情大好。

    叶蓁回叶府直直回了屋子，果然不出她所料，那个罗灵素果真是假的。真正的罗灵素乃是北楚第一美人，她从未做过出格的事，她本是个淡然出俗的清冷女子，怎么会是如今双眼满含算计的阴冷模样，她特意拿绣荷包一事试探她，假的罗灵素立即中招。

    只是让她不解的是，假的罗灵素是什么來头以及她怎么能假扮罗灵素，她想了想，走至窗户边，对着外面大树轻声唤了声:“麒麟？”

    顿时一个黑影就出现在她面前，那人垂首，拱手恭敬道:“不知夫人什么吩咐？”

    叶蓁抚额，约摸这暗卫是不改口了，眼下管不得这个，她迟疑着，轻声问:“你能请六殿下过來一趟吗？”

    麒麟闻言，先是一愣，随即反应过來，蒙着黑布看不出他的表情，叶蓁却看出他的异样，就像是憋着笑，他点头，“夫人，属下知道了。”

    说完刷的一下又回到树上，妙蓝站在叶蓁旁边，看麒麟矫健的轻功，羡慕的感叹道:“小姐，奴婢真是羡慕他们，整天飞來飞去的，多方便阿。”

    叶蓁微微一笑，不置可否。

    三更半夜，叶蓁还是坐在绣墩上，支着下巴，百无聊赖的拨弄着烛火，冷不防的窗户传來一阵声响，君宁澜轻车熟路的翻窗而入，大步流星的走至叶蓁对面坐下，挑眉笑的灿烂极了，他说:“你让麒麟找我？嗯？想我了？”

    他今日破天荒的不自称本殿下，语气也是难得的轻松，仿佛心情颇好，叶蓁看着他，干脆开门见山，直入主題，就道:“我怀疑那个罗灵素是假的，今日我特意试探她，发觉她并不是真正的罗灵素，”她蹙眉，无奈道:“不过我猜不出她是什么身份，何人派來潜伏在罗府的，有何目的。”

    她说的有条不紊，面露忧色，今日罗灵素矛头直指她与君宁澜，这并不是件好事。

    君宁澜漫不经心的挑眉，把玩着玉扳指，淡淡道:“我也看出罗灵素的不对劲，不过目前我还查不出她的來头，且看看先说，我会派人去盯着她的一举一动。”

    他说完，就下意识的要看叶蓁，恰巧叶蓁微微垂首思索，从他的角度看到的是叶蓁端庄恬静的侧脸，少女杏目一片清澈，宛若平静的湖水不起波澜，小巧玲珑的鼻子，绯红**人的樱唇，顺下看是白皙似玉的脖颈。

    他懒懒的撑着脸，偏着头看着她，手指撩起她的乌黑长发，果然是意料中的柔滑，叶蓁茫然的抬眸瞧他，对上他疑似一脸宠溺神色，心里顿时一咯噔，她抿着嘴唇，心乱如麻，索性找了个话題问他:“你觉得那罗灵素是什么來头？”

    “她是几个皇子其中一个的手下吗？照理说罗大人在朝堂上一直保持中立，圣武帝断然沒有动他的道理，况且那假罗灵素总是有意无意靠近你，分明是想通过罗府的关系与你有些什么，”她冷声道:“就好比成为你的妃子？”

    她自顾的说完，半晌等不到君宁澜的回答，她疑惑不解的看着他，却发觉君宁澜正一脸深沉的盯着她看，他狭长的桃花眼眯起，眸光是说不清的复杂，她蹙眉，讶然问:“我说错了？”

    哪知，那人却猛的站起身，隔着桌子就把沒防备的叶蓁搂入怀里，叶蓁就要挣扎，他便搂的更紧，把她整个紧紧圈在胸前，叶蓁无语干脆一动不动，随他喜欢。偏生那人还不知足，他把尖尖的下巴搁在叶蓁肩膀上，低低的笑着，笑声低沉带着显而易见的发自内心的愉悦，他勾唇，“夫人果真聪慧，都猜出罗灵素的來头了，來，继续猜猜她会是哪派的？”

    叶蓁目光一冷，将那个名字从口中缓缓吐出，一字一句都带着无边的冷意，她面无表情，“我猜是君承轩。”不是猜测，更是肯定，几位皇子里哪个能比他心机更深，更善于用人，拉拢人心？

    君宁澜皱眉，他感觉到叶蓁说出君承轩名字时，全身抑制不住的颤抖，那不是害怕敬畏的反应，更像是愤怒以及怨恨的怒气，他抱紧怀里少女，懒洋洋的道:“夫人似乎特不喜欢三皇兄？”

    叶蓁默不作声。

    他兀自继续说:“那可算你的秘密？你知道我那么多事，而我对你却是知之甚少，”他低头，深深的看着怀里垂首少女，目光是自己都未察觉的柔情，他幽幽的说:“希望你我婚后可以双方坦诚相待，我等着你有一日对我敞开心扉。”

    叶蓁依旧垂眸，睫毛印下一片叠影，或许这个秘密她要埋在心底一辈子，重生与复仇是支撑她今生的信念，不会有人相信这些鬼神乱说，更不论她还是重活一世的人，她记得上辈子发生的事。

    她阖眼，闷闷的埋入他怀里，她终究有些累了，且让她任性一回，在这宽厚怀里休息片刻。

    君宁澜临走时叮嘱她这几日切勿乱走，近日卞京城发现了一些邻国流寇，总归是不安全的，叶蓁一一应下。

    翌日，尚且在睡梦中的叶蓁却不知此刻的罗府以及卞京都是一阵恐慌，此事要从罗府说起，罗府下人早起开门，却发觉罗府门外地上躺着一具女尸，那女尸形容恐怖，更奇异的是她沒脸，血肉模糊的吓人极了，下人一瞥那女尸穿着的衣裳，顿时面色一白，大叫着冲进了府里。

    不一会儿，罗夫人并罗大人匆忙跑至大门，两人甚至衣着凌乱，罗夫人一见那女尸就傻了眼，如此穿着的还有谁？

    罗大人一脸悲痛，呆愣的站在原地，眼神空洞的盯着虚无的空气，眼眶却猛的红了，罗夫人犹自不信，强忍着恶心与惊恐翻过女尸的手臂，女尸手臂内侧一颗殷红的痣惹眼极了，在阳光下耀眼以至于罗夫人双腿一软，跪坐在地上，目光呆滞的盯着那女尸，突然张口就痛哭起來。

    那女尸便是昨日还好端端的罗灵素，罗夫人简直不能接受罗灵素的死讯，分明昨日还明媚动人，浅笑言和的女儿今早就了无生机直直的躺在冰凉的地上，她握紧罗灵素的衣裳，哭的昏天暗地。

    罗灵素是她唯一的骄傲，怎么会突然死了，她目光阴冷的扫过一旁瑟瑟发抖的丫鬟，厉声喝道:“给我说！”

    那丫鬟吞了吞口水，连忙跪下，硬着头皮看着罗夫人，摇头道:“夫人饶命阿，奴婢也不清楚小姐怎么会，”她泣不成声，一半由于害怕一半由于震惊，“不过，夫人，小姐的死定然与那叶蓁有关。”

    罗夫人斜睨着她，赤红了眼眶，丫鬟咬牙道:“昨日小姐还问奴婢，小姐心仪六皇子殿下，恰巧叶小姐又是六殿下的未婚妻，难不成是小姐想不开，她……”丫鬟自顾的想着，随即触及罗夫人阴冷的面色时，顿时低若蚊呐。

    罗大人紧紧的揽着罗夫人的肩膀，把她搂入怀里，不敢去看罗灵素尸体，沉声道:“把，把小姐抬入府里。”

    北楚第一美人的死讯快速传开，以至于叶蓁醒來，妙蓝就迫不及待的把这消息告诉她，叶蓁听罢也是一怔，接着蹙眉，那假罗灵素果真是行动迅速。

    她竟然杀害真正的罗灵素，不过她这般做的理由是什么？残忍的夺取罗灵素的脸皮又是为何？妙蓝添油加醋的说了一番，也把百姓猜测也说了，还不忘偷偷看叶蓁脸色，然而叶蓁仍旧是面无表情。

    她不懂为何要夺取罗灵素的脸，不，不对，古典有记载，换脸术便是人皮面具，把别人脸皮剥夺然后自己戴上，叶蓁神色微微一紧倘若这是真的，那假罗灵素好大的本事，如此残忍的女人定然不是个简单角色。

    她沉浸在此事不可自拔，那边罗大人已然报官府了，官府派了仵作去查看，仵作看罢也是全身发抖，这么恐怖的死状，他许久沒瞧见过了。

    他拱手，道:“叶小姐乃是被人剥皮而死，换言之，”他深深的吸口气，叹息道:“她是活活疼死的，她被剥皮时应该还是清醒的。”

    他话音方落，罗夫人身子一个不稳，直直就往后一倒，幸好罗大人在背后接住她，轻声安慰她，心里更是愤怒伤痛，好好的女儿被人剥了脸皮活活疼死，如此残忍的死法，他恨恨的捏紧拳头，双眼灼灼的盯着那仵作。

    