
    叶蓁指着女尸的指甲，关晓盛上前一步，用银针挑出了颗细微的东西放入掌心中，叶蓁看向谷雪歌，就道:“谷嫔娘娘可觉得自己戴的戒指上少了什么？”

    谷雪歌下意识的看向自己的手指，叶蓁一把握住她的手臂，谷雪歌的右手中指带着的戒指里侧有处不明显的异样，一个凹洞。关晓盛摊开手掌，一枚微不可见的宝石平稳的躺在手心。

    叶蓁道:“谷嫔娘娘还要否认吗？事实摆在眼前。”那枚从宫女指甲缝隙中的宝石完全符合谷雪歌手上戴的宝石戒指，也只能说谷雪歌实在喜欢这枚戒指，时常摩挲，故而镶嵌在戒指上宝石有些松动。

    恰巧她掐死宫女的过程中，宫女拼尽全力反抗剜下了宝石，恐怕谷雪歌自己都不知晓宝石戒指暴露了她。

    谷雪歌一脸惨白，目光含着殷切频频看向君临楚，她估计是活不了了，心念一转，她立即下跪，哭泣道:“皇上饶命阿，臣妾不知道，臣妾……”话还沒说完，皇后已经一个巴掌打了过來。

    原本谷雪歌的脸就有几分宵似孝贞皇后，现在泪雨梨花的模样楚楚动人，并且她仿佛也知道现在依靠自己的脸蛋或许能活下來，便更加显得娇弱，期盼皇上能看在这张脸的份上饶她一命。

    敬德皇后恨不得撕碎面前那张悄脸，皇上爱的不过是那张宵似的脸蛋罢了。皇上就这么冷冰冰的看着跪在面前谷雪歌，眼中的厌恶，失望，愤恨等情绪交杂。

    果然即便再像她也不会是孝贞皇后，孝贞皇后不会苦苦哀求他原谅，孝贞一直那么高傲，是极，替代品就是替代品再像也不是她！这般想的话，皇上就冷酷无情的别过眼，直接道:“既然是谷嫔做的，依着北楚明例，交由皇后处置罢。”

    谷雪歌一直捂着脸，低声啜泣着，然而叶蓁却发觉不对劲，她仔细看着，发现谷雪歌手指缝隙露出隐约的血迹，果真是皇后，打人巴掌都格外的用心。

    “皇上，臣想说这不仅是谷嫔做的，”关晓盛仍旧固执的说道，其实皇上方才的意思就是此事到此为止就够了，关晓盛不是听不明白，就是觉得查案不能有漏网之鱼。

    皇上疲惫的摆手，微微加重了语气，警告道:“关爱卿，此事到此为止，谷嫔已经服罪，其余交给皇后处置就好！”

    “陛下，分明这宫女是被两个人掐死，臣是这般想的，原先的掐痕是男子掐的，掐到半途唯恐日后事发被察觉，故而换上女子继续掐死了宫女，可以说宫女是被一男一女掐死的。因为这道掐痕中，明显有一道印痕浅些。”

    关晓盛就是一根筋的榆木脑袋，一本正经的说完后他还厉声质问谷雪歌，道:“谷嫔娘娘，你说臣分析的对不对？臣很想知道还有谁与你同谋！”

    谷雪歌心虚的低头，其实内心挣扎极了，分明她是帮大皇子做事的，大皇子还允诺她荣华富贵与贵妃名头，如今她都快被处死了，大皇子闭口不言，皇后还毁了自己的脸，皇上更是冷血无情。好，天下人负她，她就让天下人不舒服，左右都是死，还不如拉个垫背的，于是她张嘴就道:“大皇子殿……阿……”

    话还沒说完，一旁的宫女快速的拿簪子戳破了她的脖颈，又快速的举手想要戳死自己自尽被侍卫拦住，然而宫女诡异的一笑，咬舌自尽，临死脸的笑脸无比渗人。

    叶蓁蓦地皱眉，这宫女为何突然发狂？就像是受到了蛊惑或者是要挟，叶蓁瞥向皇后方向，只见皇后笑的高深莫测，而她旁边站着的嬷嬷则低头眼中的杀意一闪而过，叶蓁捕捉到了，暗自惊叹，果真皇后身边能人之多。

    就算这样，谷雪歌临死前呼唤的一声大皇子已经让皇上敏感了起來，比如他会想谷雪歌是君临楚派來的棋子？君临楚就是那个掐死宫女的男人？又比如那个宫女临死前看到了什么？然而这些他都无可得知了，皇上负着手背对着众人，鹰眸中神色变换几许。

    君临楚蓦地跪在地上，扑通一声，他诚恳的道:“父皇，儿臣不知道为何谷嫔会在临死前唤儿臣的名字，儿臣是无辜的，儿臣与谷嫔之间什么都沒有！”说完，重重的在地上磕了几个响头。

    叶蓁悠然看着他一副浩然正气模样，越发不屑，这般伪君子怎可配当皇帝？

    敬德皇后也跟着连忙解释道:“陛下，大皇子从小在臣妾身旁长大，他是什么性格臣妾再清楚不过了，怎么可能与谷嫔纠缠并且杀人呢？”

    皇上回头，默默的盯着君临楚看了好一会儿，突然冷哼一声，挥手道:“起來吧。”皇上越发表现的淡然，敬德皇后越发觉得可怕，他好像是对楚儿死心了，这才是最可怕的，她试探性的开口道:“皇上……”皇上拦住她，面无表情:“如今真相大白，叶小姐也能回府了，此事到此为止，朕要去处理政务，皇后，这事就交给你办了。”

    皇后伸出的手尴尬的停在半空中，良久她收回手，眼光略带着责怪瞥向君临楚，满满的警告意味，转身便道:“跟本宫走！”

    君临楚起身，弹了弹袍子上的灰尘，目光阴鸷的盯着叶蓁看了好几眼，有些嘲讽的丢下一句:“叶蓁，你好本事。”

    叶蓁不置可否的看着他走远，一旁的关晓盛似乎对这个结果仍旧不满意，叫嚣着要去上禀皇上，叶蓁瞧他血气方刚的正气模样，不由得摇摇头，这般愚昧的忠诚，不懂得上位者的心思，终究有一天会被除去，她经过关晓盛身旁，低声说了句:“关大人，适可而止方为上策。”

    关晓盛是听明白的，顿时一愣，方才所有的激动，愤懑不平好像就随着少女淡淡一句适可而止就烟消云散。他岂是不明白这道理，可是压制不住内心的正义欲望。

    事情结束了，叶蓁也就能出宫回叶府，坐着皇后亲自安排的马车回府，旁人看來天大的荣耀叶蓁反而觉得这是为她树敌，果然，马车停在叶府门口，守门的下人瞧见了叶蓁回來了，连忙回报老夫人。

    待叶蓁进府时，老夫人早就焦急的來到大厅，时不时的往门口看着，二老爷就道:“母亲，蓁丫头快进來了，您别着急。”

    叶眉坐在下位，旁边是王氏与黄婉如，黄婉如在三房时得知叶蓁可能杀了人可能会死的时候，其实是高兴坏了，來到卞京进了叶府叶蓁有意无意表露出对她的厌恶，她不是沒看出，于是巴不得她死在皇宫，岂知叶蓁命大竟然平安归來。

    叶蓁进了大厅，老夫人有些哽咽的唤了句:“蓁丫头，”然后就有些泣不成声的感觉，老大家的就叶蓁一个嫡女，平素又是最疼爱叶蓁的，当她知晓叶蓁在宫里发生的事，老夫人真的是要虚脱了，茶饭不思，又打听不得宫里的消息，只能干着急，幸好叶蓁自个聪明，福大命大的。

    叶蓁淡淡一笑，目光饶过众人神态各异，只应道:“祖母，我回來了。”不仅如此，敬德皇后竟然派了她的贴身大宫女过來，说是要慰藉叶家人，省的叶府上下担忧。

    大宫女只朝着老夫人虚行礼，算是对她的恭敬，然后就公式化不带感情的一字一句道:“奉皇后娘娘懿旨，叶四小姐叶蓁德才兼备，知书达理，胆识过人，娘娘十分喜爱，特赐奇珍异宝扇一把，累丝华胜两支，东珠耳坠一对，玲珑百草裙以及苏锦五匹。”

    其实皇后赏赐的这些叶蓁根本不动心，这些东西自己前世都戴过，况且她本就不热衷珍宝，只是她这般想，叶眉却不这般认为，一种叫做嫉妒的情绪在她的胸口膨胀开來，凭什么叶蓁就能得到这么多的赏赐？

    反观自己，卞京有名的才女，竟然比不过这个草包，大宫女随意一瞥叶眉的表情，嘴角一勾，心里不屑，果真如娘娘所言一般，她又继续道:“娘娘还说了，叶六小姐谈吐不凡，温婉可人，特赐文房四宝一副。”

    叶眉沒想到还有自己的一份赏赐，当下喜色涌上心头，几乎有些飘飘然了，看來皇后娘娘不曾遗忘自己，她连忙羞涩回道:“臣女多谢皇后娘娘赏赐。”行的礼，说的话都是会规规矩矩的大家闺秀模样，大宫女暗叹叶眉花了不少功夫。

    传话的宫女走了，王氏便笑了笑，有些关切的看着叶蓁，发话道:“四小姐可算平安回來了，大家可是很担心你呢。”

    黄婉如愤懑的绞着帕子，看如今叶蓁的地位，就连皇后娘娘都特意赏赐给她，想必她当初若是与叶桦在一起，那么这些东西都是她的了，反观这叶眉只得了不值钱的还沾沾自喜，不是傻是什么？

    叶蓁也是一笑，眸子星亮极了，她道:“是啊，我回來了。”回來了，所以下一步的计划便很快就要实施。

    老夫人就皱眉，似乎对皇后娘娘的赏赐很反感，“这皇后娘娘的赏赐，怎么看都有些怪！”

    