
    两人各据一边，荣素素突然莞尔一笑，轻声道:“素素以为皇子妃不会答应陪素素的一起挑选布匹的。”

    叶蓁也是微笑:“荣小姐既然恳求本宫前往，本宫又怎能拂了你的心意？总归陪你去也是无妨的。”

    荣素素面色微凝，面露浅笑，道:“那真是有劳皇子妃了，素素十分荣幸。”

    马突然剧烈的奔跑起來，坐在马车里的两人皆是一脸茫然只觉得一阵颠簸，荣素素疑惑的从窗外探出脑袋，随即便惊呼一声，对叶蓁道:“似乎是马受惊了，如今马车这般不受控制的跑下去，我们两人都会沒命的，”她目光坚定的看着叶蓁，冷静的开口:“皇子妃，民女万不能让你出事了。”

    叶蓁还未反应过來，荣素素却大力的将叶蓁推出马车外，叶蓁借力向一旁一滚，到底手臂还是擦伤了些许，然而马车却载着荣素素飞快的奔驰消失在众人的惊呼中，渐行渐远。

    麒麟飞快的扶起叶蓁，一脸羞愧以及懊恼无比，“夫人，都是属下的疏忽。”他虽一路跟着叶蓁，只以为沒什么大碍，却不知叶蓁险些出了大事。

    叶蓁捂着胳膊，顿觉脸颊也是火辣辣的疼痛感，她咬牙，忙道:“麒麟，你快去追那马车，我沒事的。”

    麒麟却摇头，很是一本正经的回道:“夫人，殿下派属下來保护夫人的安全，如今夫人都受伤了，属下一定要护送夫人回府，至于那马车，属下派人盯着。”

    叶蓁拗不过麒麟的坚决干脆就让他跟着，一起回了府邸，匆匆上了药后，麒麟便面色沉重向君宁澜去请罪，说是负荆请罪一点也为过，他捧着随身携带的长剑，一言不发的跪在君宁澜面前，君宁澜默然，便问:“你可知你今天犯了大错？你可知罪？”

    麒麟点点头，“属下甘愿受罚。”

    “好，本殿下就罚你去水牢待一个月。”

    直至傍晚，叶蓁却得到个意外的消息，荣素素至今仍旧下落不明，程夫人焦急不已，虽说程荆加派了人手扩大搜寻范围，然而并未找到荣素素，程夫人焦急难耐，故而大着胆子寻求君宁澜的帮助，毕竟荣素素的失踪与叶蓁有很大的关联。

    叶蓁眼观程夫人一脸愁容，淡淡道:“的确，荣小姐为了保护本宫，自己留在了马车内，于情合理本宫都欠她个人情，如今她下落不明，本宫也是难安。”

    君宁澜桃花眼里闪过几丝微动，听罢叶蓁的说辞，直直就往大厅外走，边走边道:“既然夫人欠下人情，本殿便为夫人还清好了。”他勾唇，笑的颇有深意，“毕竟，本殿下也不喜欢亏欠别人什么。”

    程夫人直言如今府邸太过冷清，未免有些害怕，央求叶蓁陪她一同回府，叶蓁见她目光含带哀求以及柔弱，终究沒有狠心拒绝，遂她意一同去程府静等荣素素的消息。

    荣素素是早上安全到达程府的，下人兴高采烈的通报程夫人，她便与叶蓁到达府门，迎面而见的就是荣素素身披火红色的外袍，眉眼间皆是疲惫，然而精神看起來不错，见了程夫人，先是羞涩的垂首，随即道:“舅母，让您担忧了，素素沒事。”

    而离她不远处，有个红衣男子斜倚在马车旁，一双眼只盯着叶蓁瞧，再也舍不得移开半分，叶蓁心里蓦地一暖，几步并做一步，走至他面前，温声道:“殿下，很累吗？”

    程夫人眼尖的发觉荣素素身上披着的乃是男式的袍子，忍不住微微的提高了声音，她讶然的惊呼出口:“这是谁的衣裳？素素你昨晚？”说这话的同时她还将目光瞥向君宁澜身上，其实不用想也知道今早君宁澜寻回荣素素，而她身上披着的定然是君宁澜的外袍了，这未免引人遐想。

    荣素素俏脸微红，有些紧张的拢紧外袍，诺诺的解释着，“舅母，昨晚皇子殿下寻到素素，见夜凉素素又是身着单薄，这才好心赠衣，沒什么别的。”她娇羞不已的低头，可偏生这副小女儿姿态更是让众人觉得，分明有些什么。

    君宁澜冷眼见两人一唱一和，收回目光，定定的盯着叶蓁看，不论世俗大众怎么看他都沒关系，他在乎的只不过是叶蓁的看法，其余人对他的看法都是不值一提的。

    叶蓁置若罔闻，只拉过他微凉的手掌，蹙眉，“殿下莫要受冻了，我在程府等了殿下许久，如今荣小姐平安回來，我们也该回府了，待回去要让厨房煮点姜汤才是。”话里话外竟然丝毫未提及对外袍的介意，只心心念念的想着君宁澜，这倒让人不由得对她高考几分。

    荣素素不甘心的咬唇，猛的将外袍褪下，整整齐齐的捧在手心里，向着君宁澜方向又去，绝美的面容浮现一抹娇羞神色，柔柔道:“殿下，多谢您的外袍。”她恭敬无比的举着外袍，然而君宁澜眼皮未眨，风轻云淡的睨了外袍一眼，冷冷的吐出几个字，“沒必要。”

    他有洁癖，别人碰过的东西，即便再好他也不会要，就算是自己的衣裳，厌恶的人碰了他只会觉得肮脏无比，对着个貌美如花的女子也冷言冷语的男人约摸也只有他了，非但沒有星点的怜香惜玉，反而无视她，拉着叶蓁饶开她，沒给荣素素半点面子。

    待两人走远，程夫人倒吸一口冷气，荣素素则是忍着怒气手里攥着袍子，进了府邸后，一把扔到地上，仍旧觉得不解气，愤恨的又踩了几脚，眸光阴鸷。这君宁澜的言外之意不就是嫌弃自己脏吗？

    昨晚他带着侍卫寻到她，荣素素早就知道君宁澜聪明绝顶，所以她故意香肩半露，眼波流转着怯意与魅惑人心，可是那人呢？面对如此妙龄佳人，非但不动心思反而脱了外袍就面无表情的扔到她身上。

    荣素素记得当时他桃花眼里锐利无比的眼神，冰冷且无情。她一直以为君宁澜是懒洋洋的同时也是深情的男子，他多情的桃花眼里总是溢满笑意，然而昨晚他看着自己的眼神只有嘲讽以及无边的冰冷，或许他的深情只是面对叶蓁才有的。

    她不甘心也不愿意承认自己竟然失败了，她平生第一次勾引男人却落得如此奚落下场，越是得不到的，她越是來了兴致，轻易得到的不能长久，她就是要死扛了。

    程荆却是带着一脸沉重回了府邸，手里紧紧握着一封书信，闷不吭声的躲进了书房，半晌沒了动静，他颓然的瘫坐在椅子上，随意将书信扔到书桌上，双手撑着额头。

    信是从卞京传來的，來自于三皇子君宁澜之手，很简单，算是一封示好信，当然程荆投诚的表现莫过于杀了君宁澜夫妇。

    程荆显得有些犹豫不决，他并非对君宁澜夫妇心存不舍，而是担忧君宁澜此人，他还沒摸清君宁澜手上到底有多少兵马以及刺杀他的胜算，程夫人推门而入，见自家夫君烦恼不已，遂安抚他，夫妻俩说了一通，却不知门外躲着一个人，她心念一转，一个心思悄然而生。

    叶蓁可谓是一夜未眠，沾床就睡，困意袭來也不管君宁澜说了什么话，一时间倒是睡得香甜，君宁澜小心翼翼的凑近她旁边，合衣而眠，直至日上三竿，夫妻俩才幽幽转醒，君宁澜懒懒的环着叶蓁的腰，耍赖着不让她起身，并振振有词道:“夫人，昨晚为了帮你还人情，我可是累坏了，今天你不得陪我睡一天？”

    叶蓁坚决摇头，掰开君宁澜的手指，“奇怪，今早在程府并未见程荆与你们一同归來，你们不是一起寻荣素素么。”

    君宁澜挑眉，“我在寻荣素素的过程中，不曾见到程荆踪影，照理说荣素素是他侄女，于情于理他都该紧张，如此时刻他不仅不在寻找她，反而也消失不见了，还有比找人更重要的事吗？”

    叶蓁赞同的点头，猜想着继续说:“或许是见什么人？”

    “比如卞京來的人？嗯？”君宁澜不紧不慢的补充一句，面色却沒那么轻松，倘若程荆真是与卞京來的人会面，恐怕事情就严重化了，如今卞京是君承轩独大，那么來凉城的人只可能是君承轩的手下，目的很简单说服程荆投靠君承轩，投诚的心意也只可能是他与叶蓁的命！

    “卞京來的人？你是指君承轩的属下？”

    “真聪明啊，夫人，估计程荆也动心了，看來他现在一定在府邸筹划着怎么刺杀我们，光明真大是不可能了，这些日子我为凉城做的贡献百姓有目共睹，他沒理由处置我，想來也只有暗杀一条路走，或者，”君宁澜冷冷的勾唇:“兵变。”

    “我以为，程荆为人粗莽以及思想迂腐，定然不愿意刺杀，兵变的可能性大，你现在有什么主意对付他吗？”叶蓁抬眸盯着他若画的侧脸，忍不住感慨作甚长得如此好看，竟直直把她比了下去。

    “方法么？顺其自然就好。”

    