
    凉城乡绅以及百姓见君宁澜这般铁血做派便懂得了这位六皇子殿下并不好惹，也都安分守己，一时间倒也安宁，君宁澜与叶蓁就像平常的夫妻一般闲來无事就在凉城大街上闲逛，他们会手拉手亲昵无比也会夜晚在房里切磋棋艺，总归是眷恋柔情，日子就这般细水流长的过着，只是两人心里都清楚，这不过是等待那个契机到來。

    果然不过多久，卞京传來消息，圣武帝传位于三皇子君承轩，至于是被迫还是自愿那就不得知了，而远在塞外的君少念很显然一时半会赶不回卞京，失掉大好机会，而君宁澜等待的契机也來了，讨伐君承轩以他威胁圣武帝禅位的罪名，他的帮手便是罕拔，突厥兵马加上他这些年筹备的兵马。

    临出征前一晚，君宁澜方与罕拔讨论完明日事宜回了府邸，轻手轻脚的推开房门，迎面而见的便是叶蓁捧着一个硕大的酒坛坐在地上，她脸颊有些醉态，抬眸瞧见君宁澜，便扯嘴一笑:“你回來啦？”

    她摇摇晃晃的爬起身，即便步伐并不稳，还是手里紧紧护着酒坛，一直走到君宁澜面前，她目光灼灼盯着面前眉目英俊的男子，吐气如兰:“你长得真好看。”然后，醉酒后的毛病就犯了，一只手不安分的摸上他的脸，一如料想般的光滑，她傻傻的一笑尽显小女儿姿态。

    君宁澜纵使再多的疲倦，见自家夫人如此憨态，忍不住勾唇一笑，懒懒的拥住叶蓁的腰肢，以防她跌倒，他蓦地俯首逼近叶蓁的脸颊，调侃道:“我长得很好看吗？那你知道我是谁吗？”

    叶蓁故作苦恼的蹙眉，手紧紧攥着他的衣领，把他拽近自己，杏眸一片清明倒映着君宁澜邪魅的面容，她疑惑的自言自语:“你不就是一个面首吗？本宫作甚要记住你的名字？”

    君宁澜失笑，果然叶蓁酒疯又把他当作面首，他懒洋洋的“哦”了一声，挑眉道:“那你不担心你夫君会吃醋？”

    叶蓁听他提“夫君”两个字，气不打一处來，愤愤的举起酒坛，作势就要猛灌一口，幸而君宁澜眼疾手快，夺下酒坛放在一旁，叶蓁不满的在他怀里扭动身子，甚至探出手來想要勾酒坛，她烦躁的撅唇:“我夫君明日就要出征了，我要喝酒！”

    这是什么逻辑？君宁澜扶额，叶蓁不应该很担心他吗？偏生她却喝的酩酊大醉，他用手挑起叶蓁的下巴，眼一眯:“叶蓁，你今日喝了多少？”

    叶蓁傻傻的竖起两根手指，又飞快的收回手心虚不已的摇头，君宁澜眉一蹙，正待说教她，哪知叶蓁迅速的踮脚，然后他就觉得嘴唇上传來一阵酥麻，有一片柔软的东西覆盖上去，他眼蓦地瞪大，有几分不知所措以及疑似羞涩的意味，叶蓁勾着他的脖颈，然后对着他笑的很欢。

    君宁澜默然，随即挑眉含有趣味的看着她，无比认真的问:“这就是对面首的奖励？嗯？”早知道叶蓁只要喝醉酒就如此神志不清，什么大胆的事都能做出來，他早就……

    叶蓁摇摇头，双眼亮晶晶的睨着他，“你是君宁澜，是我的夫君，我分得清。”

    君宁澜听罢，愉悦从心底蔓延至全身上下，他紧紧搂着叶蓁，闷闷的低笑着，她说她分得清，他，很高兴。

    最后叶蓁干脆醉的不省人事，君宁澜无奈将她扶到床上，看她安稳的睡容，忍不住心情大好，他合衣躺在她身侧，目光眷恋的看着叶蓁许久，直至门外传來麒麟的轻唤声:“主子该出发了。”

    君宁澜一言不发，动作利索的穿戴好盔甲，动作很轻唯恐惊醒睡梦中的叶蓁，他穿戴好，本欲走向房门，但是脚步却一顿，直直的转身快步走至叶蓁面前，明知她听不见却还想说一句，他轻声且温柔的说:“叶蓁，等我回來。”

    门外的脚步声渐渐远去，而本该熟睡的人却猛的睁开了眼，叶蓁动作缓慢的起身，抱紧被子。其实分明是醒着的，只是害怕离别，只是不想眼睁睁的看他走，像装作什么事都沒有的样子，只是想他走的无牵无挂。

    只是，太舍不得了，怕会流泪，她本不该是如此脆弱的女人，迟迟不敢说的早点回來就是给自己留个念想，她终究是，舍不得的。

    君宁澜与罕拔的兵马行军速度很快，先是一路东上，占领凉城周边城池，尔后君宁澜采用的策略便是诱敌政策，开始与君承轩的军队开战时，总是会一回输一回赢，也并未露出自己的真实能力。

    叶蓁便在凉城等着君宁澜军队的消息，本來战事不吃紧的时候，他还会每月來几封书信，时常说些行军途中的有趣之事以及告诉她如今战况。

    有一次，有一封说的是君承轩如今有个新晋的宠妃名素妃，生的是花容月貌，端庄得体，便是文采也是斐然的，颇得君承轩的宠爱，信的最后他字迹遒劲的写下几个大字，叶蓁看了便可不开支。

    那素妃正是荣素素，果然不出她所料，荣素素去了卞京，君宁澜还在其动了手脚，她遇上所谓的贵人，贵人帮她圆梦进了梦寐以求的皇宫，她施出全身解数成功的将君承轩变为裙下臣。

    今日凉城天气甚好，阳光明媚，妙蓝便说是让叶蓁也多出來走动走动，省的闷得慌，主仆三人悠闲的走在街上，与她们擦肩而过的两个女子的对话丝毫不漏的传入叶蓁耳中。

    她们说凉城有座很灵验的寺庙，她们正是要为家人祈福，祈祷保佑家人平安。叶蓁心思微动，想着她与君宁澜成亲后并未为他做些什么，便想着也去寺庙为君宁澜祈福，祈祷平安归來。

    三人跟着那两个女子进了寺庙，寺庙很小，人也很冷清，只有几个小和尚在大堂打扫卫生，见了几位香客來了，恭敬的行了佛礼，叶蓁向他们说明來意，便有一个小和尚递來香与她，叶蓁阖眼心里念着君宁澜，毕恭毕敬的上香。

    睁眼一看，旁边不知何时站着一位笑的高深莫测的和尚，而那和尚让她觉得有些面熟，她蹙眉，那和尚倒是主动开口:“阿弥陀福，女施主又见面了。”

    妙蓝惊呼:“你不是那次我们在街上看到的那个和尚！”

    和尚点点头，叶蓁觉得这和尚很玄乎，第一次见面就说她是鬼魂回來寻仇，如今又在寺庙见到他，她想了想，便道:“大师与我有两面之缘，佛家讲究因缘际会，大师与我有缘法，是否有事相告？”

    和尚赞许的点头，“女施主果然聪慧，不错，和尚上次便看出女施主的不同之处，不知贫僧猜的可对？女施主这次贫僧与你的缘法乃是來化解你的劫难。”

    “劫难？”绯红瞪大了双眼，那和尚却要求两个丫鬟出去，他说这是天机不能透露给太多人，妙蓝便面有愤然，摆明就是不信和尚的话，但是叶蓁却决定听，让两个丫鬟出去。

    待大殿只剩下和尚与叶蓁两人，和尚便娓娓道來，他语出惊人，直言道:“女施主，你夫君有真龙之面相，而你有凤于九天的面相，不过……”他瞥一眼叶蓁，叹气道:“你新心中执念而重活一世，痴儿，你愿满时便是一切尘埃落定时，得到的必得要相等的來换，唉。”

    叶蓁只知道他说的玄乎，什么叫愿满时便是尘埃落定时，她只知道前生自己临死时执拗太深，报仇执念太深，所以今生给她重來一次的机会，她抓紧机会，步步谋划，只为让那些人得到应有的下场，顺带着夺回属于自己的一切。

    她本不是良善，自然也知道得到什么必须付出什么，有得必有失，即便因此死后也会下地狱那也甘愿，她信善恶有报，只是，现在心里有了挂念，她放不下君宁澜，放不下。

    那和尚见她面色纠结，忍不住开口劝导:“和尚与你有缘，女施主，切记要心胸开阔。”

    叶蓁收拾好心情，走出大殿，妙蓝与绯红两个丫鬟迎上來，仔细打量叶蓁半晌，确认叶蓁无恙这才放心，妙蓝不由得抱怨:“那和尚做出一副玄乎模样，看着教人不爽。”

    叶蓁笑了笑，却一言不发，回到府邸，魏成递來來自君宁澜的书信，叶蓁打开一看，心情也微微的转好，君承轩是慢慢的上钩了，帮荣素素进宫的贵人教授她一些法子，荣素素为了帮君承轩分忧，主动出点子，君承轩采用果然是打了一场胜仗，不由得喜滋滋的，更加对荣素素宠爱几分。

    殊不知那胜仗是君宁澜故意放水的，为的就是让君承轩慢慢依赖荣素素的点子，先让他尝点甜头，然后给他致命一击，期间君宁澜与君承轩的战役都是一败一剩，一时间教君承轩看不清君宁澜的具体实力，这也是君宁澜要的结果。

    自然，信后又是君宁澜私自写给她的话，寥寥几字遥寄相思，叶蓁慢慢的勾唇，将信纸按在胸口处，缓缓的阖眼。

    ps:这章我写的好压抑，一來是终于结局了，二來是我写这章仿佛真的是自己很有感触，就好像是入戏了！

    