
    叶蓁就站在那看着君宁澜一脸嫌弃表情，动作变扭的拉着女娃不情不愿的走到卖糖葫芦的小贩面前，突然就想笑，明明嘴上说麻烦，眼底却沒有一丝不耐烦，果真是口是心非的男人。

    她盯着他的背影看，冷不防只觉得头晕的紧，身子无知觉的往后一仰，面前一黑，有人快速的接住她的身体，然后叶蓁就沒了意识，陷入昏迷。

    故而当君宁澜拉着女娃回头一看，叶蓁沒了踪影，他眉一皱，反观那女娃得了糖葫芦一脸喜色，君宁澜顿觉不妙，低头询问那女娃，他尽力遏制紧张，低声哄问:“你告诉我，是不是有人让你故意接近我？让我给你买糖葫芦？”

    女娃懵懂的摇摇头，睁大双眼迷茫的盯着他看，君宁澜眯眼，直接诱惑她道:“你要是告诉我，我就给你买很多糖葫芦。”

    女娃点点头，迟疑了一会，这才奶声奶气的招呼他蹲下，与他附耳，君宁澜依言低头，那女娃狡猾的一笑，猛的踢他一脚，迅速的跑了开來。君宁澜吃痛的皱眉，待他抬眸时那女娃早就跑的无影无踪。

    他眸光幽幽，闪烁着冷光，立在喧闹的街市，全身气压令人不敢轻易靠近，他这是让叶蓁在自己眼皮底下失踪了？

    他回到程府，立即吩咐麒麟寻人，并让程荆封锁凉城，不许城内外人出入，叶蓁初來驾到凉城，他又并未与人结仇，此事未免太过蹊跷。

    然而，绑架叶蓁的那人却早就把叶蓁带出了凉城，所以当叶蓁醒來时，发觉自己身处一个类似帐篷的地方，圆顶的帐篷，看帐篷里的摆设，她定然不在凉城了，她揉揉酸疼后脖颈，打量了周围一圈，以及通过帐篷外时不时传來的谈话声，她目前处境应该是安全的。

    她双手被绑的结实，根本动弹不得，只得安安分分的坐在铺着羊皮的椅子上，她正想着如今的情况，冷不防的听见帐篷外的争论，听样子是一个女子与守卫的争论，片刻，帐篷被人掀开，露出一张娇美的脸來。

    那女子面色是小麦色，目光带着挑剔自进來就一直打量着叶蓁，她身着左斜襟的丝绸衣裳，高靴子，头发分成一股股辫成小辫子，拢在一起束在脑后，张扬不屑的眼神，她身材玲珑有致，前凸后翘的，一举一动媚态丛生，同时也带着些草原特有的豪爽气息。

    她大步走至叶蓁旁边，毫不客气的用手指抬起她的下巴，“不过如此，北楚來的女人，长得也就这样，大王的眼光倒是变了。”

    叶蓁目光一闪，并不作答，看來这女人是把她当作情敌了，如今她也清楚自己身处突厥大营，只是想不懂他们把自己掳來何用。

    那女子见叶蓁不语，便从腰间掏出一把匕首，把玩着匕首，森寒的气息紧逼她的脸颊，女子目露不耐烦，就道:“你是哑巴么？不回答我的话？不过是个破鞋罢了，竟然好大的架子。”

    叶蓁虽然不想与无理取闹的女子争论，但她也不是好欺负的，她目光平静，反唇相讥:“那你又是什么东西？我好歹是北楚六皇子妃，而你呢？”她目光悲怜的瞥向她，字字诛心，“约摸只是个召之即來挥之即去的侍寝女子罢。”

    看面前女子穿着以及浓浓的妒火可以判断出她是罕拔的宠妃，果真她话说完，女子便面色一白，恼羞成怒，“你说什么？”她气怒之下，就要举着匕首想要划花叶蓁的脸颊。

    只不过不等她做出行动，面前已然有人拦住她的手臂，來人身材高大匀称，脸型细长，高鼻梁，丹凤眼里是浓浓不悦以及威胁气息，嘴抿成一条直线，那女子见了他，忙缩手，换上一副笑脸，“大王怎么來了？”

    那人正是突厥王罕拔，他轻而易举的夺來匕首随手扔到地上，看也不看那女子，反而盯着叶蓁看了半晌，良久才下结论:“他看上的女人不过如此。”

    不得不说，突厥人看人眼神以及看法出奇的一致，叶蓁也不想与他绕关子，直接开门见山，就问:“大王不该告诉本宫，为何带我來突厥领地么？”

    罕拔哈哈大笑，然后不以为然的说:“本王与你夫君有些渊源，不过请夫人來突厥做客罢了。”

    “做客吗？”叶蓁淡淡开口:“突厥就是这么待客的？绑着客人？”

    女子蹙眉，恶狠狠的打断叶蓁的话，“你真当自己是客人？不过是我们突厥的俘虏罢了。”

    叶蓁挑眉，微微一笑:“怎么，方才突厥大王的话不算数的？看來突厥是女人说话算数啊，本宫领教了。”

    很明显的激将法，偏生罕拔是大男子主义的人，男性尊严与地位被挑战，他冷冷的瞥了女子一眼，“棋玛，出去。”

    女子不甘心的咬唇，抵不过他威胁冰冷的眼神，这才愤愤出去。

    待她走后，罕拔这才看着叶蓁，“怎么，她走了，你目的达到了，心情如何？”他早就看破了叶蓁的激将法却还顺着她的话，叶蓁微笑着看着他，“很好。”

    罕拔目光一闪，眼神探究的盯着她，淡淡丢下一句便出了帐篷，吩咐守卫看好她，叶蓁猝然闭眸，心情颇为烦躁，现在只能期盼君宁澜早些寻到她。

    另一边，君宁澜等人将凉城找了个底朝天，却得不到半天叶蓁的消息，于是，他便想着出凉城再寻找一番，程荆也跟着忙碌，挨家挨户询问，毕竟皇子妃失踪可是大事。

    最后麒麟探查到，叶蓁或许被人掳出了凉城，可能被掳到突厥领地，君宁澜道:“突厥？”

    麒麟默默的在心里抹了把冷汗，稳声道:“殿下，如今城里找不见夫人，根据属下派人寻找，突厥那里有异样，指不定是那突厥王为了报复殿下您，掳走夫人……”他一本正经的分析，一板一眼的，听起來也是有几分道理。

    妙蓝焦急的问:“那我们家皇子妃不会有危险罢？我听说那突厥都是些野人，而且咱们皇子妃哪里吃过苦，奴婢好担心。”

    君宁澜目光沉沉，“倘若阿蓁在突厥那短时间是不会有危险的，不过，敢掳走我的夫人。”他眼底划过一丝怒火，麒麟又默默的挪动身子，心里唉叹突厥人的悲催。

    果不其然，君宁澜一向是个有效率的人，当晚他就打算去夜探突厥大营，程夫人颇为不赞同，程荆与突厥人几次交手都不曾沾上风，况且君宁澜势单力薄的，倘若受伤了可如何是好？他们可担不起这罪名。

    君宁澜凉凉睨他们一眼，根本沒把话放眼里，当晚便轻松的带着麒麟几人出了凉城。

    叶蓁在突厥大营倒也是沒吃苦，只是膳食真是吃不惯，突厥人喜肉，那羊肉味腥，她蹙眉，那侍女便嫌弃似的把羊肉往叶蓁面前一放，小心翼翼的解开绑着叶蓁的绳子，根本不怕她逃离，还不忘警告一句:“你不用想着逃跑。”

    她一直在旁边等叶蓁用完膳这才又重生绑好叶蓁双手，端着盘子出了帐篷。

    叶蓁闲來无事就分析她该如何自救，照理说罕拔掳她來是为了与君宁澜一争高下，不过其中固然有政治因素，比如凉城？

    前生这时候她是听说过这罕拔的，当时君承轩称帝，罕拔进卞京朝贡，同时想要向君承轩借兵，当时突厥内忧外患，他的叔伯兄弟并不安分，只可惜君承轩自有打算并未支援他，叶蓁那时候只认为他是个粗鲁有勇无谋的人罢了。

    如今这时候突厥内部应该有些问題了，倘若她能提出让君宁澜帮他除了他叔伯兄弟隐患，这同时也能让君宁澜多个盟友，互利共赢。

    君宁澜带着麒麟几人立在离突厥大营几百米远处，看着一片帐篷以及帐篷外來回巡逻的守卫，麒麟便道:“殿下，看起來那突厥王也是加强戒备，倘若我们贸然进去，是不是中了他的圈套？”

    “是”君宁澜不咸不淡的点头，然后笃定的说:“所以，我们正大光明的进去。”

    “阿？”麒麟掏掏耳朵，殿下这是什么意思，正大光明进去？

    “我们回去。”

    君宁澜深深的瞧了茫茫草原一眼，心中默念他一定会救出叶蓁，正大光明的把她从突厥大营带出來。

    翌日，突厥大营就迎來个不速之客，君宁澜一身红衣潇洒，嘴角微微勾起一抹魅惑的笑容，似笑非笑的模样，端的是风流潇洒，身后只跟着麒麟几个护卫，他也是大胆自信，突厥姑娘不曾见过这般好看的北楚男子，一个个目露好奇的盯着君宁澜看。

    罕拔是亲自迎接君宁澜的，他盯着君宁澜就是一笑，佯装受宠若惊的问:“北楚六皇子大驾光临，本王真是荣幸，不知皇子來我突厥有何贵干？”

    君宁澜挑眉，不紧不慢的道:“也沒什么，不过是你把我的皇子妃请來突厥做客，也不提前通知本殿一声，”他唇角微扬，“真是一点也不把本殿放眼里，嗯？”

    