
    罕拔听罢一笑:“六皇子说的是什么话，本王听不懂，不过來者是客，里面请。”

    君宁澜却站在原地，目光灼灼的盯着他看，满眼厉光，转动着手上戴着的扳指，淡淡道:“你觉得这时候否认还有意思吗？既然本殿确定皇子妃在你们这，大家打开天窗说亮话，何必遮掩？”

    罕拔伸出的手楞在半空，闻言耸耸肩收回手，也不继续装懵下去，只睨他一眼，别有深意的说:“六皇子请……”他带头的走着，君宁澜拔腿就要跟上，麒麟面露担忧，他方才观察到突厥人身格强壮且看他们的眼神并不友善，这代表倘若他们今有不慎，实在风险太大。

    罕拔领着君宁澜进了帐篷，他随意的坐下，接过宠妃递來的酒，慢悠悠的饮了口，摇晃着酒盏，不经意的开口:“北楚的六皇子如此放心大胆的來我突厥领地，是早就胸有成竹还是冲冠一怒为红颜？”

    君宁澜懒的与他玩文字游戏，直接单刀直入主題，便直直问:“本殿的皇子妃在哪里？”语气里并无一丝耐心，甚至压制着怒意。

    “这几天本王可是好生照顾着皇子妃，”罕拔挑眉:“不过是请皇子妃來我突厥做几天客罢了，哪知六皇子真是神通广大，那么快就发觉了，”他弯起唇角，冷笑:“看來传说中的纨绔皇子也不尽是如此，传言终究是流言。”

    君宁澜眼皮微抬，不置可否，这个罕拔年少就继承汗位，他前有自己叔伯以及兄弟对汗位的虎视眈眈，后有突厥领土紧张的焦虑，然而他能平安无事活到现在这就足以证明他也是有几分本事的。

    “去请北楚的六皇子妃过來。”罕拔见君宁澜不发一言干脆使出杀手锏，派侍女去请叶蓁，故而当叶蓁被松开绑手的绳子，她几乎就猜到定然是君宁澜來了，她平复心绪，面色平静如常的跟着侍女进了帐篷。

    叶蓁一进來便看见异常冷凝的气氛以及相对无言的两人，君宁澜目光微动，猛的站起身仔细打量叶蓁全身上下一番，确定她的确并无损伤这才面色一缓，他颇为自然顺手的就拉着叶蓁的手，旁若无人的与她道:“夫人，在突厥住的可习惯？”

    叶蓁想了想，除了膳食她的确沒受苦，所以她就摇头，“我很好。”

    “那就好，”君宁澜懒洋洋的一笑:“既然如此，我们便回凉城罢，你那两个丫鬟可是很担心你。”分明他担心的很，却否认说妙蓝与绯红两人担忧叶蓁，果真是口是心非的男人。

    罕拔见两人这般旁若无人的亲昵行为以及听了君宁澜随意且狂妄的言语，忍不住冷笑连连，他这是把突厥大营当什么？想來就來，想走就走？他向一旁的侍卫使了个眼色，然而却在这时叶蓁蓦地转身，她杏眸清明不含一丝杂质，眼底幽深不见底，像口井一般深不可测。

    她微微笑着开口:“本宫以为，大王你与我们可以做笔交易。”

    君宁澜拽着她的手猛的一动，他似乎料到叶蓁要说什么，叶蓁定定的盯着罕拔，一字一顿的循循善诱道:“我们能给你想要的，你害怕的内忧外患我们都能帮你解决，甚至关于领土扩张问題……”

    罕拔只觉得荒唐，两国的国家大事岂是这等后宅的妇人逞口舌之快的？这君宁澜也是窝囊极了，竟然任凭女子在这里指手画脚，他眉锋一挑，一脸傲气，嗤笑着不屑一顾，“这岂是儿戏，你们凭什么对本王许诺，你们什么都沒有，空口白话本王可是听的多了。”

    “如果加上叶家叶蒙呢？”叶蓁不以为然，不紧不慢的继续说:“叶蒙乃是我的父亲，他一定会帮本宫，至于钱财，本宫不防告诉你，本宫的夫君六皇子君宁澜乃是北楚第一首富。”

    即便如此，罕拔也沒当回事，叶蓁便有些着急了，这人怎么如此顽固，君宁澜见自家夫人如此着急模样，忍不住失笑起來，叶蓁平日里总是要强，却不知道男人之间证明自己的实力方法莫过于让对方信服自己的能力，而这方法实在很简单。

    他直直走向罕拔面前与他低语几句，那罕拔面露兴致，忙不迭的答应，摩拳擦掌的与君宁澜便出了帐篷，临走时君宁澜还不忘叮嘱叶蓁莫要乱跑乖乖的待在这。

    叶蓁被晾在这就干脆坐下等两人，那伺候罕拔的宠妃并不看叶蓁，只管着玩弄自己的头发，百无聊赖的抱怨着，良久，帐篷外才传來两人爽快潇洒的笑声，叶蓁疑惑的起身，意外的看见君宁澜与罕拔两人勾肩搭背一副熟稔模样，哪有剑拔弩张的气息。

    罕拔更是称呼君宁澜为君兄，怎么看都像有阴谋，看叶蓁的眼神也是些许温和了些，与君宁澜聊的投机，甚至从政治国事谈论到武学上，颇为一副相见恨晚的意思，最后还想挽留君宁澜夫妇住一晚，不过君宁澜婉言拒绝了，最后是罕拔亲自将夫妻两人送出了突厥大营。

    麒麟完全看呆了眼，叶蓁便问:“你与罕拔说了什么让他心动的条件？他怎么会态度大转变？”

    君宁澜挑眉，唇角上扬，不以为然的说:“我并沒有提出什么条件，只不过与他切磋了一番罢了。”他把切磋说的如此轻松，叶蓁却是慢慢的蹙眉，发觉他手背上一处擦伤，她的确不懂男人之间的相处方式，或许一场比试两人就能从敌对关系变成盟友，到底和女子不一样的。

    叶蓁想了想，有些纠结又有些难为情，她垂眸，迟疑不决，终究低声道:“疼吗？”

    君宁澜隐约听见叶蓁的低喃，心里蓦地一暖，她终究不是那沒心沒肺的女子，晓得顾着他了也是好的开端。不过他目光一转，佯装沒听清的样子，目光含笑的盯着她看，问:“你方才说什么？嗯？我沒听清。”

    叶蓁正是懊恼自己沒头沒脑就说出的话，当下羞愤不已，君宁澜还追问，这教她如何作答，她淡淡的开口，想要遮掩尴尬，就说:“沒说什么，有罢。”

    “我听见了，”君宁澜勾唇一笑，愉悦的笑意深达眼底，他看着叶蓁，眼神认真又执着，近乎深情的说:“我很高兴。”这好像是他第一次对她说他的心情，虽然叶蓁也不清楚他为何高兴？莫非是她的一句关心？

    麒麟跟在两人身后，默默的叹息不止，殿下成亲后怎么变了个人似的，以往杀伐决断冷酷的主子怎么也不能与现在的小孩子气的男子联系在一起，更折磨的人的是他还要寸步不离跟在两人身后。

    待他们回了程府，与程荆稍微说明了情况，程荆是个聪明人知道适可而止，特意留了空间给两夫妻。

    晚上叶蓁清洗了头发，便自己拿了头巾绞干湿漉漉的头发，她让妙蓝与绯红两个丫鬟早些休息，自己对着菱镜慢慢的绞干头发，君宁澜不知何时出现在她身后，接过叶蓁手里的头巾一言不发的为她绞干头发。

    叶蓁微笑，受宠若惊的笑着说:“怎么敢劳烦殿下为我绞发？”

    君宁澜闷闷的垂眸，声音听不出喜怒，他动作轻柔的为叶蓁擦拭湿漉漉的长发，低声道:“我很害怕，”叶蓁不解的侧首，君宁澜低沉沙哑的声音继续从头顶上方传來，他说:“在市集找不到你的时候，你可知道我有多担心。”

    叶蓁沉默，道:“我知道。”

    “所以，你以后不能离开我视线范围，”君宁澜理所当然的得出此歪理，并且一本正经的表情，接着又咬牙道:“还有那女娃竟然是演戏，调虎离山，所以说我们以后的孩子万不能如此”他皱眉，斟酌用词，“如此，调皮？”

    叶蓁觉得好笑极了，这人极为幼稚，平日里看起來无比精明又腹黑的人，竟然栽倒在一个女娃拙劣的手法下，说出來也是极为丢人的。

    他的手骨节分明，不仅修长而且很温暖，恰好将她的秀发拢在手心里，就像捧着珍宝一般的小心翼翼，或许他自己都沒有发觉他此刻的眼神柔情万分。

    两人好生安稳的在凉城里过起了安稳且富裕的日子，君宁澜筹划凉城未來发展方向以及寻求财路，叶蓁便在凉城开了衣裳铺子以及闲暇时间教那些凉城少女如何装扮，两夫妻在凉城如鱼得水，平静且安稳。

    期间从卞京传來敬德皇后以及大皇子由于谋反被圣武帝处置，敬德皇后被裭夺皇后封号打入冷宫以及大皇子被囚禁在皇子府不能出府一步，等于是终身禁锢。

    以及君宁澜的母妃云妃和君莫离也是惹怒了圣武帝被冷落，可以说卞京里如今是君承轩与贤妃独大，卞京局势瞬息万变，叶蓁还收到叶桦來信他终究是去寻了叶蒙，现在两父子齐心合力，而凤娇也是争气的为叶蒙添了个儿子。

    然而叶蓁却知道平静的日子即将结束，君宁澜不适合安稳的日子，他早晚会回归卞京，她也会夺回她要的一切。

    