
    君宁澜却是深深的看她一眼，满眼的复杂神色，他不作答，叶蓁便有些微微着急起來，良久，君宁澜才开口:“好。”

    他又与叶蓁聊了些别的，一时间气氛倒是有些微微的缓和，只是叶蓁现在终究是未出阁的姑娘家，即便他是她的未來夫君也得避嫌，君宁澜自觉的掐好时间，本分极了的出了屋子，迎面便瞧见一脸郁闷不已的叶桦。

    老夫人更是觉得君宁澜守规矩，知道顾念叶蓁的名声，这样的男子简直是可遇而不可求，当下更是越发心悦他，忙一脸和蔼可亲的笑着将君宁澜招至一旁，与他说了几句。

    叶蒙一直是默不吭声的站在一旁，闻言就上前几步，目光紧紧锁住君宁澜，他语气严肃，正色道:“我问你可否做到这一生，只有珍珍一个妻子一个女人，沒有其余的妾室？”

    其实这要求有些强人所难了，这些个皇室皇子们哪个不是妻妾成群的，即便为了利益关系也是在后院里养了许多女人，巩固关系，寻常男人还有三妻四妾呢，可是叶蒙就是见不得叶蓁将來受到半点委屈。

    叶桦也跟着点头，挑衅的昂首，反唇相讥:“怎么，你敢答应吗？”

    这不仅仅是个承诺更是一份保证，众人有目共睹，君宁澜想也不想，直接点头，他面色一正，郑重的允诺:“叶将军放心，我此生只阿蓁一个女人。”

    叶桦听了却忍不住心里嗤笑一声，其余的便是隐约几分的触动，方才君宁澜的话显然是发自肺腑，真情流露的表达，他只是舍不得唯一的妹妹就此托付给他人。

    叶蒙面色微微动容，原本凌厉的眼神顿时柔和下來，他不善于言辞，就干脆用动作表达，伸手却在不经意间给了君宁澜一拳，正中胸口处。

    他是想试探君宁澜的武功底子，沒想到君宁澜竟然是深藏不露的，他步伐稳定，些许是因为惯力作用，只是脚步往后挪了些，随意站定，他抬眸，眸光幽深不见底，拱手道:“叶将军，我定然照顾好阿蓁。”

    叶蒙清咳一声，板着脸，一本正经的背着手，“很好，你武功也是不弱的，我也不担心珍珍的夫君是软蛋的了。”他毫不遮掩的就说出他以前对君宁澜的看法以及认知，而且用“软蛋”这个形容他，君宁澜自己也是扯了扯嘴角，无力反驳。

    叶蒙本就是武夫，想的也很简单，他就是觉得作为男子有些武功，既可以强身健体更是可以保护自己的妻小，一举两得。

    君宁澜离开了，叶桦却是满肚子怨气，不停的叫嚣着要与他大战三百会合，说今日不尽兴。叶蒙伸手就给他个板栗，沉声喝道:“有空在这说闲话，不如回院子里多练练功。”

    叶桦很委屈，摸摸头上的红包，哀怨的盯着他，“爹，你是我亲爹吗？不是说好一起试探君宁澜，给他个下马威，你可倒好，”他鼓起勇气，默默的离叶蒙几尺远，这才凉凉道:“你也是怕皇家威严吗？”

    叶蒙深吸一口气，中气十足的大喝:“小子，今天老子倒要看看你近日长进了多少，今天看我不打垮你，”他睨叶桦一眼，“跟我來！”

    老夫人看这父子两人，无奈又好笑的摇头不止。

    一直到初三那日，期间都是风平浪静的，并无波澜，如期而至的叶蓁出嫁日到來，那天叶蓁方睡得迷迷糊糊的，便被妙蓝绯红两个丫鬟挖起來，倒腾了半天。

    妙蓝往叶蓁嘴里夹了一块糕点，口中念念有词，就说:“甜甜蜜蜜。”然后又笑着问:“小姐昨晚可有兴奋的失眠？今天小姐出嫁紧张吗？”

    叶蓁摇摇头，她前世嫁过一次，今生便沒了那么多的顾虑以及紧张，只觉得顺其自然就好，甚至昨晚睡得极早，就是为了养足精神，应付今天。

    至于紧张她更是沒有，前世她嫁作君承轩为妻，犹带着少女的羞涩以及对未來美满幸福生活的期待，只心心念念的想着那人心里就觉得若吃了蜜糖一般。今生呢，她早就看淡了情爱，嫁人不过是一个归宿罢了，早就沒了期待。

    她兀自想着，老夫人却带着王氏以及黄氏几人來了，老夫人目不转睛的看着叶蓁的穿着打扮，忍不住眼中的泪意，叶蓁的母亲去世的早，是看不得叶蓁如今出嫁美丽模样，当下就觉得感伤，还是在问文嬷嬷的劝导下这才慢慢止住。

    老夫人请來为叶蓁梳妆的人是位慈眉善目的夫人，听说是卞京有名的梳妆师，千金难求，出自她手后的新娘子都是格外的美丽动人。

    故而，当叶蓁盯着菱镜里的自己，只觉得恍如隔世一般，镜子里明媚动人的少女，她面容姣好，唇红齿白的，端庄大气的五官，嘴角浅浅的笑意，实在是很美。

    老夫人也忍不住赞叹道:“蓁丫头真是长的沒差。”

    新娘子还需要有人添妆，寓意美好生活的伊始以及对新娘子的祝愿，一般是亲朋好友來，叶蓁在卞京实在是沒有什么朋友，她本就是被贵女圈隔绝，同时她也是看不上她们。

    好像也只能请别的德高望重的夫人为她添妆了。老夫人正要去请人，却听得丫鬟道:“有人要为四小姐添妆。”

    來的不是别人，却是许久不见的程静娴，其实严格上说，约摸只有她可以算得上叶蓁的朋友，她笑吟吟的捧着一个木匣子，迎着叶蓁疑惑与略微讶然的表情，得意的道:“叶蓁你太不够意思了，竟然不通知我來，幸好本小姐自有准备。”

    木匣子里装的是一对羊脂玉，她对着叶蓁，挤眉弄眼的，示意她这对玉佩的用处。

    添妆完毕，老夫人便招呼着文嬷嬷给叶蓁送上一个红布包着的东西，文嬷嬷笑的高深莫测的，就只道:“四小姐今晚看了便知。”

    其实，叶蓁多少猜到这布里包着的定然是春宫图，除了这个还有什么？前世老夫人为她准备的书根本沒有派上用场。君承轩此人并不热衷于情爱之事上，就连那档子事也是敷衍了之，更不必探究什么招式。

    叶蓁手里拿着布包，只觉得脸色微红，有些不知所措，就像是烫手的山芋，扔也不得，纠结极了。

    就连不谙世事的程静娴都敏感的发觉到，暧昧的朝着叶蓁一笑，气氛一阵尴尬，又听得门外有人喊道:“吉时已到。”叶蓁被盖上盖头被人搀扶着，稳妥的跨出屋子。

    叶蒙面色复杂的看着叶蓁出了屋子，只觉得满心感慨，养了十多年的女儿终究嫁人了，浓浓的不舍，铁血汉子难得眼中一点柔情，一旁的叶桦笑嘻嘻的说:“爹，你今日若是哭了，不算的是丢人的。”

    叶蒙沒好气的瞥他一眼。

    叶府门外聚集着一群看热闹的百姓们，她们闲來无事便來凑热闹，讨个喜气。其中，不乏讨论叶蓁成亲的事。

    “叶四小姐到底金贵些，今日叶府打赏的荷包那可都是金花生呢。”

    “那可不是，叶四小姐可是叶大将军的嫡女阿，自然是身份不一般的，就连那装金花生的荷包也是模样精致。”

    “喂，你们听说了沒有，”一个模样周正的少女，压低声音，故弄玄虚的说:“今日的新郎，六皇子带來的聘礼倒是不少。”

    “是啊，毕竟是皇子，不过至于那箱子里到底装着些什么，大家就笑笑罢了。”另一个模样尖酸的女子，嘲讽的道。

    君宁澜是不受宠的皇子大家有目共睹，不过有心之人特意数了数他今日带來的聘礼，大约有五十二台，当真是夸张极了，以至于一些人怀疑有的箱子里根本就是空的，用來骗人。

    “唉，是驴是马大家别急，快瞧，”一位中年妇女大呼道:“他们來了，迎亲的來了。”

    迎亲队伍前列便是领头骑马的君宁澜，今日他穿着红色鲜艳的喜袍，耀眼夺目，就像带着浓烈的热情，暖意的阳光，很奇特的两种感觉却又奇妙的融合在一起。

    他面带笑意，骏马嘶吼一声，止步在叶府门口，喧闹的人群自动为他让开道路，只因为他身上散发出的潇洒却又气势逼人的气息。

    君宁澜摆手，“打开箱子。”

    一声令下，五十二台聘礼箱子一把打开，里面的聘礼露出來。古玩，珍宝，首饰，器皿一一俱全，且看模样并不是赝品。

    众人哗然，就连叶府人也是倒吸一口冷气，为君宁澜的霸气以及豪气所折服。

    故而当叶蓁被人扶着出來时就觉得周围气氛不对劲，只闻得阵阵赞叹以及羡慕的声音，她疑惑的微微颔首，冷不丁的自她头顶上方传來一个好听悦耳的声音，“阿蓁，我來娶你了。”

    简单的六个字，饱含的意味却许多，就好比其中的艰辛与磨难实在太多，可今日，却被这几个字完美的掩盖过去。

    叶蓁看不见君宁澜的具体方位，估计他就骑马就在她面前，所以她微微颔首，疑惑的看着他。

    