
    叶贵动作一顿，惊讶的回头盯着叶妙，有些不可置信的反问:“妙儿，你说这话是什么意思？”

    叶妙冷笑，目光冰冷的看着他，“爹以为你只就是仅仅被革职那么简单，”她道:“你可想过后面的事，你被革职，倘若祖母知晓，会怎么看待我们，当初我们可是积极的赶走大伯，如今……”

    叶贵只觉得全身一寒，艰难的吞了吞口水，要是叶妙不说，他差点忘了这茬，当初他自告奋勇的向老夫人提出分家，进而赶走了叶蒙，如今他也是被革职，老夫人岂能容他？

    黄氏捂着红肿的脸颊，恨恨的盯着他看，恶狠狠的往地上吐了一口血水，她愤怒的仰着脖子，挑衅尖声道:“來啊，怎么不敢继续打了？最好闹得老夫人那里。”

    叶贵却退缩起來，当时他也是在气头上，要是放在平时他哪敢这般对黄氏动粗，黄氏面露忧色，焦急的看向叶妙:“妙儿，你说我们该怎么办才好？”

    叶妙却是摇头，紧紧的蹙眉，此事实在难办，她咬唇，带着孤注一掷的勇气，冷声道:“如今，我只能快点嫁入孙府，好歹孙晋年将來也是留守卞京的，不怕我们沒处去。”

    “好，”黄氏面色微喜，也不顾脸上的伤，笑的渗人极了，叶妙别过眼，心底却是慌神的紧，孙晋年本就是利益至上的人，如果让他知道四房不能在帮他仕途扶摇直上反而会拖累他，他肯定会及时抽身罢。这也是叶妙所不能接受的事实。

    事实上孙晋年的确知道这事，而且明显比叶妙想象的更加盛怒，他怒不可遏，只觉得他被四房坑惨了，不仅赔了他的仕途更是赔上了他后半生的荣华富贵。他肠子悔青了，脑中灵光一闪，就去找了老夫人。

    老夫人在百寿院听了文嬷嬷说了四房的事，也是气的不轻。苍天有眼，这叶贵多行不义必自毙，贪财受贿终于被圣武帝绳之以法，如今被革职闲赋在府，如当初的叶蒙有何异处，她越发想越气，恰逢孙晋年也是一脸愤然，见了老夫人，张口就道:“老夫人，晋年实在是天大的冤屈，请老夫人做主！”

    老夫人疑惑不解的看他一眼，眼底浮现一抹不耐烦的神色，终究还是挥手，让他继续说，孙晋年声情并茂的添油加醋将他与叶面那事说了一遍，大致意思就是叶妙设计他。

    听完后，老夫人倒是笑了开來，她不咸不淡的斜睨着孙晋年，端起茶杯，淡淡道:“怎么，你的意思是妙丫头不知廉耻主动勾引你，而你是无辜的，所以你的意思是想要退婚了？”

    孙晋年紧紧攥紧拳头，一言不发，心里有个声音想要突破压制，堵在嗓子口眼就是说不出，他低头，大声道:“晋年实在不能让这种别有用心的女子当我的正妻，当然我不会不负责，所以就委屈贵府三小姐为妾。”他特意咬重“委屈”两个字，仿佛是故意嘲讽叶妙。

    老夫人慢悠悠的喝了口茶，眼睛在茶水雾蕴中，看不清眼里神色，半晌她才道:“这事，你还是如老四他们说的好。”然后干脆专心致志的品茶，就是无视孙晋年的存在，她早就该知晓这孙晋年不是什么好人，他丑陋自私的内心与他儒雅书生气息大相庭径，当真是知人知面不知心阿！

    这不，叶贵这事还未处理完呢，叶府又出事了，可谓说今年是叶府的多事之秋，霉事不断，先是叶蒙叶大将军无故被认为通敌革职平民，然后叶家四老爷叶贵竟然大胆受贿贪污，被圣武查获革职，这回又落在叶家老三身上，这回卞京百姓可是看足了叶府的笑话。

    要说这叶三老爷叶启那可是有名的儒雅之人，平素里看起來温和的人怎么犯事了呢？这罪名圣武帝倒也沒有诸之于众，只是对外宣称叶启办事不力，作风问題，黎民百姓自然不会深究，只将这事当茶余饭后的消遣罢了。

    此刻的叶府却是人心惶惶，这接二连三的霉事令得老夫人心力交瘁，尤其是府里唯一的主心骨叶启都出事了，这让她如何支撑整个叶府？

    御书房内，圣武帝满脸怒色将手中的奏折一把扔到地上，显然是怒不可遏，他不曾想到这叶启这么大的本事。

    那奏折上写了叶启这些年做了什么事，其实光光是这个，圣武帝是不甚在意的，关键的是她竟然与君承轩扯上了关系，那奏折虽然沒有明说叶启就是替君承轩办事，可那若有所指的讯息更是让圣武帝越发气怒。

    奏折上还说叶启经常于天下第一楼会面神秘人物，也就是蓝宇国大臣，这意味着什么？他一个北楚臣子为何接近别国大臣，只说明一个问題他在为人卖命，那人正是他不曾防备的三儿子君承轩。

    一直以來，圣武帝曾深深防备敬德皇后以及云妃和她们的儿子，只觉得她们后台大娘家都是手握重权的臣子，对这个平日看起來温润无心朝政的君承轩还是放低了戒备之心，他总是尽量的缩小存在感，即便是出现也是恭敬极了的模样，岂知他也有狼子野心，而且还不小！

    他越是装的如此清高，圣武帝越是觉得愤懑，他看贤妃总是在后宫里不争不抢，淡然处世只当君承轩随了她的性子，站在看來，她们母子恐怕都是装给他看的，戏耍他！

    圣武帝冷眼看地上的奏折，目光幽幽，心底已然有了决定。

    一旁的张永海眸光一闪，待他出了殿，随手招來一个小太监，与他附耳说了几句，仔细叮嘱，还不忘告诉他:“要告诉三皇子，杂家一直支持他。”

    小太监领命麻溜的离开，张永海背着手，仰头看天空，无声的叹息一声。

    叶启反正是入了天牢了，对于此事圣武帝的说法是他办事不力，可是他自己心里清楚，他怕是犯了大事，他焦急不堪的在牢里踱步，想也想去也不知自己错在何处，脑子里只有一个想法，那就是他不能死。

    他笑的谄媚，招來那正喝酒的牢头，从腰带里掏出一锭银子，递给牢头，恳求道:“麻烦牢头大哥给我往……”

    那牢头听罢，手心掂量着银子，却是表现出一脸为难神色，叶启暗通此道，拱手笑吟吟的说:“事成之后，少不得牢头大哥的赏钱。”

    牢头这才满意的离开，叶启心焦难耐的等候着消息，良久那牢头才一脸愤懑的回來，还不等叶启开口，他就破口大骂:“什么鬼东西，老子告诉你，那人不愿意见你，”叶启眸光一黯，难以置信的瘫软在地，那牢头从衣袖中掏出一封皱巴巴的信封，扔到他身上，骂骂咧咧的走了。

    叶启捡起信封，打开一看，顿时就双眼一蒙，那信乃是与他一同为君承轩办事的同僚写给他的，信里说他自作孽不可活，勿要牵连君承轩，否则他妻小不保，意思就是让他独自背黑锅了！

    叶启只觉得愤懑不平，这分明就是过河拆桥！他就想着找君承轩，当面讨个说法，他手里捏着信封，双眼迸发出强烈的恨意。

    那牢头见此，忙不迭的小跑着出了天牢，天牢外隐蔽处，有位女子，背影窈窕，她戴着斗篷，面色平静目不斜视的看着前方，唇边染着温和的笑意，那牢头搓搓手，大步走至女子面前，恭敬的道:“六皇子妃，您交代的事我都办好了。”

    女子淡淡瞥他一眼，递给他一个荷包，微微颔首，“你做的很好。”声音柔软温和，牢头忍不住抬头想要一窥女子芳容，只不过女子身旁还站着个人，那人嗓音低沉，带着几分不悦，“拿了银子还不走？”

    牢头一听，也不顾着看什么美人了，忙领命就离开，叶蓁哭笑不得，摇头道:“你方才那是什么语气？想是吃了那人？”

    君宁澜挑眉，“你沒瞧见那人妄想看你容颜？”他不满的皱眉，抱怨道:“真想把你藏起來！”

    叶妙语塞，这人真是越发幼稚了，她为了防止他再纠结这个问題，叶蓁便道:“叶启如今看了书信定然是内心惊恐不已，以为君承轩把他当弃子，他会主动寻君承轩，所以我们便等着叶妙或者他人探监就好。”

    她说完，身后却是一片静默，叶蓁疑惑不解的转头一看，君宁澜正目光灼灼一瞬不瞬的盯着她看，他的眼灿若星辰，闪动着莫名的亮光，就像是万千星辉倒映其中，突然，他又露出一贯懒洋洋的笑意，“夫人，夫君就祝你顺心如意好了。”

    此刻，君承轩却在屋子里坐立难安，他干脆把府里所有的幕僚都召來，询问对策，很明显那小太监告诉他事情的始源，他真是头疼极了，这叶府正是不让他省心！

    一幕僚拱手道:“殿下，我以为，既然皇上已经对殿下心生怀疑，不若殿下顺势承认，总比否认让皇上认为别有用心的好。”

    君承轩皱眉，挥手道:“本殿也是这般想的，至于叶启那人，成事不足败事有余，死了也罢。”

    