
    叶蓁穷极一生也不会想到自己会落得如此下场，她毫无知觉的躺在床上，行动不能自理，然而她的灵魂却漂浮在半空中，目光复杂的盯着围绕在她身旁那些熟稔的人，妙蓝与绯红每日必做的约摸就是为叶蓁擦身尔后忧郁的盯着她，期盼她早日醒来，叶蒙与叶桦是外男不得随意进出她寝宫，可是他们每次来也是目带殷切的，而最让她舍不下的便是君宁澜。

    自她陷入沉睡中，朝廷里来自四面八方的弹劾以及奏折直直要淹没了君宁澜的书案，一国之后昏迷不醒也就罢了，偏生皇帝并无一丝要选秀充盈后宫的打算，大臣们按耐不住，难不成皇上要守着个活死人过一辈子？

    即便君宁澜愿意，他们也是不愿的，自家女儿正当恰龄，倘若进了皇宫怎么说也是给家族添荣，巩固了地位，只是年轻的帝王简直是铁血手段，硬生生的逼着他们打消了想法，不是要送女儿进宫么？他就随意将那些贵女赏赐给属下，由此一来大臣们这心也渐渐地淡了。

    君宁澜亲自抚养他与叶蓁的孩子，孩子很调皮，就连叶蒙都看不下去三番五次劝他交宫里嬷嬷照顾，偏生他不愿假借与人，亲自来，他每日最放松的时刻便是来中凰宫看望熟睡中的叶蓁，与她说些话，只是眸底的幽光到底是失望的。

    叶蓁的魂魄悬浮在半空中，目光一瞬不瞬的盯着君宁澜明显消瘦的背影，然后转向看床上躺着的温和女子，心里五味杂陈，她微微阖眼，猛的听见脑海里有个声音唤她。

    叶蓁做了个梦，梦里她又见到了那个和尚，和尚笑着与她道:“女施主，又见面了，贫僧与你的缘法不浅，如今倒是来救你的。”

    叶蓁面色一喜，遂问:“果真？多谢大师！”

    和尚高深莫测的摇摇头，转动着手里的佛珠，看向远方，有些微微叹息，道:“不过这可能要改了女施主的命格，你命里有劫难，贫僧若是救你了，恐怕你的人生轨迹也要发生些变化。”

    “比如说？”叶蓁蹙眉，问。

    “比如你的夫君不记得你，你该如何抉择？是安安稳稳过一生还是追寻前缘，这就看女施主自己的想法了。”和尚说完，转身离开。

    叶蓁想要叫住他，可是脚步突然不稳，她猛然一惊，却发现自己从床上惊醒，熟悉的房间以及摆设，以及旁边守着的妙蓝与绯红几个丫鬟，叶蓁慢慢的蹙起了眉。

    妙蓝目带惶恐不安，小心翼翼的走近床边，她垂眸不敢看叶蓁，只诺诺道:“四小姐您醒了，老爷很担心您呢。”说完也不敢看叶蓁面色。

    叶蓁微微一怔，妙蓝的语气何故如此小心翼翼，似乎生怕她动怒一般，反观一众丫鬟都是一副大气不敢出的样子，叶蓁头疼的扶额，门外就传来叶蒙以及叶桦的谈论声。

    叶桦推门而入，见了叶蓁醒来，有些局促有些紧张，欲言又止，只得讪讪一笑:“妹妹，你醒了，那事你就别气了，省的气坏了身子。”话语里的讨好意味十足。

    “珍珍，倘若你真是喜欢那三皇子君承轩，爹爹答应你就是，别赌气的绝食了，爹心疼！”叶蒙沉声说道，目光悲痛且复杂的盯着叶蓁看。

    叶蓁这算是懂了，这是前世她耍蛮要嫁君承轩的时候，她掀开被子，就要下床，妙蓝想要拦住她，叶蓁急忙脱口而出:“别拦我，我要去找君宁澜！”

    众人讶然，皆瞪大了双眼。

    ……

    最近卞京城里流传着件风流韵事，卞京有名的草包贵女叶蓁的笑话，便是找遍了全卞京的少女也没有比她更丢脸的，每日寻着君宁澜的消息，天天带着丫鬟在卞京城的各大青楼酒肆闲逛，当真是丢尽了叶府的脸面。

    今日叶蓁又来了天下第一楼，一如记忆中一般很热闹，叶蓁径自去了二楼雅阁，照例点了一壶茶，妙蓝却看着有些着急，四小姐醒来后变了个人，而且还花大笔银子来这种地方。

    叶蓁端起那茶盏，默默的饮了口，然后就叫来了小二，挑剔茶味道不合口，要见东家！小二哪里理睬她，只是叶蓁亮出了叶蒙之女的名号来，他便不情不愿的撇撇嘴，走了出去。

    不过须臾，便有个身着黑衣面带银质面具的年轻男子，手执一把折扇端的是风流倜傥，走了进来，他毫不客气的就坐在叶蓁对面，双眼毫不忌讳的打量着她，漫不经心的问:“叶四小姐有何贵干？”

    叶蓁先让丫鬟离开，她静默的抬眸盯着面前的男子，太多的话想要说，却不知从何说起，梦里的君宁澜是不认识她的，不然不会用如此锐利的又陌生眼神看她，她想了想，觉得委屈极了，可是，她更做不到与他从此后再无瓜葛，所以，她鼓起勇气道:“六皇子殿下，您能娶我吗？”

    男子原本闲适的翘着腿，闻言眸光一闪，手迅速的扣着叶蓁的脖颈，她的脖颈太纤细了，很容易就能掐死她，叶蓁杏眸里终于凝结出一滴泪珠来，她眼眶微红，一方面是觉得憋屈一方面是觉得羞愤。

    君宁澜触及她这般分明柔弱却还要强撑倔强的样子，忍不住手下力道缓了些，叶蓁趁机就迎着他的眼眸，直直望入他心底，她一字一句，赌气似的说:“你要是杀了我，你会后悔的。”

    “笑话？我后悔什么？后悔娶不着夫人？”君宁澜嗤笑一声，眼里却有什么因为叶蓁这句话微微的动容了，他蓦地松开手，端起茶盏就抿了一口，慢悠悠的道:“慢走，不送。”殊不知这茶也是方才叶蓁喝过的。

    叶蓁并未因为第一次的失败就丧失信心，反而愈战愈勇，她当了自己许多的首饰出入君宁澜时常光顾的地方，并且买通了卞京城里的所有街道乞丐，为她提供君宁澜的时刻消息。

    卞京最大的青楼中，君宁澜懒懒的枕在美人膝上，宋子书撇撇嘴，挤眉弄眼的问:“殿下，我听闻那叶四小姐倾慕于你的消息，果然是真的吗？殿下对她有什么看法？”

    一旁穿着烟青色锦袍的沐子清白了他一眼，摇晃着手里的折扇，不屑道:“爱慕殿下的多了去了，也不差她一个。”

    “话虽如此，可那般狂热的约摸也只有她一个了。”宋子书愤愤反驳。

    却不知他们谈论的热火朝天的主角如今就在青楼里，而且明显的来者不善，叶蓁眼观青楼一片乌烟瘴气忍不住心里咒骂起了君宁澜，好端端的来什么青楼打听消息，若不是她知道他无心美人，真当他是来寻欢作乐的。

    叶蓁目不斜视就直直前往君宁澜所在的屋子，还未推门，只见面前有位身姿妙曼的女子懒散的靠在门上，她不知叶蓁身份只以为她是来闹事的泼妇罢了，不以为然的睨了她一眼，随即就口不择言的开口:“这位小姐，我们这屋子里可是贵客呢，若是寻事，回去再闹吧。”

    叶蓁冷冷的看了她一眼，宛若正牌夫人一般的姿态，平静的开口:“你是什么身份，管我的事？今日我便是要进来！”说完，拂开女子，猛的推门，然后就定格在原地。

    女子睨了屋子里一眼，笑了开来，满是嘲讽:“没本事管好自己的男人就别来这里闹出笑话，有这闲工夫还不如回去打扮打扮自己的好。”说完，整个青楼里一片哄笑声。

    叶蓁目光凉凉，“……”终究不发一言的落寞离开，她方才看到了什么？他枕在别的女子的膝盖上，他听见别人羞辱她无动于衷，他真的，不喜欢自己了。

    是夜，叶蓁气不过又去了天下第一楼，要了间雅房，抱着坛酒就喝的醉醺醺的，从窗外传来一阵冷风，然而却并未吹醒她火热的头脑，直至熟悉的脚步声慢慢走近，那人站定在她面前，似笑非笑的问:“叶家小姐，好酒量。”

    这是在挖苦她吗？叶蓁愤懑，这些天她为了谁整日掏空心思，不顾外界流言蜚语，这人倒好在这里挖苦她，她心里不是滋味，抱着酒坛就看着他眉目若画的面容，低喃道:“你这混蛋，当真不记得我了！”

    君宁澜一愣，怎么叶蓁这语气十足的怨妇，就像他做了什么抛妻弃子的事一样，莫名的一阵心虚，他俯首看着醉态显得孩子气的她，“你喝多了，回去吧。”

    看吧，看吧，又赶自己走了，他是巴不得自己离开他，他好三妻四妾的妻妾成群，叶蓁又气又憋屈，忍不住眼里的酸涩，君宁澜皱眉，看她委屈不已的样子，自己心里奇怪的不好受。

    他伸手轻轻拍拍叶蓁的肩膀，哪知那少女眼底划过近乎执拗的神色，嘴里念念有词:“就不许你忘了我！”然后，一个冰凉且带着酒的清香气息的吻，君宁澜蓦地瞪大了双眼。

    事毕，叶蓁恶狠狠的盯着他，咬牙:“你这混蛋，若是负心的话，我就让爹和大哥揍死你！”

    …………

    谁也不知道这一场女追男的闹剧最后变成了你情我愿，叶蓁与君宁澜竟然渐渐的也有了那么回事，甚至君宁澜还迂尊下贵的上叶府提亲，叶蒙掂量君宁澜好歹也是个不问朝事的皇子，一来保证了叶蓁后生无忧，二来也是比狼子野心的君承轩好上个千百倍，且看他对叶蓁真心实意的也就答应了他。

    洞房花烛那晚，君宁澜与叶蓁促膝长谈，他问出那个埋在心底许久的疑惑:“为何你认定了我？你好像很久之前就认识我。”

    叶蓁失笑，终究是原原本本告诉君宁澜始末，听罢，君宁澜默然一笑，“原来如此，不过，我的眼光终究是没得差的，那和尚说是缘法，我却不这么看，这是我们注定的缘分，就像你也始终会选我一样，若是我，也只会选你。”

    然后，他深深的俯下头颅，于叶蓁额头印下一吻，温声道:“我怕那个现实里的我会等的寂寞，你快回去吧。”

    故而，当叶蓁睁开眼时，便听见君宁澜气急败坏教训孩子的声音，心里一暖，她忍不住开口:“都是当爹的人了，还和孩子置气！”

    