
    叶蓁不紧不慢的说完后，不出所料的，老夫人面色一白，她似乎想要说些什么又或许是难以启齿，她叹了一声，的确，当初叶蒙被革职，老二老三老四几个不曾为他求情过，冷眼旁观，多少失了人情味，如今叶蓁的指责也是合情合理的，不过老夫人总是想着，好歹都是一家人，关键时刻叶蓁不得拉一把？

    她默不作声的坐在那，良久沉不住气。这才抬眸看叶蓁神色，反观叶蓁一脸平静，坐在她旁边，低头垂眸盯着自己的绣鞋，老夫人便有些沉不住气，也顾不得面子，直言道:“蓁丫头，你扪心自问，我可有亏待你几分？你的怨恼和苦闷我都晓得，你是否能不计前嫌救你三叔一家？”

    叶蓁深深吸了口气，祖母这是真把她当全能的，以为她嫁入皇室便是所向披靡了么？且不说前有圣武帝猜疑，君临楚等人岂是吃素的，她在宫里的日子分明是如履薄冰，再说，她决计不可能出手救叶启一家。

    她是铁了心的不松口，老夫人干坐在那，也是坐立难安，急不可耐的直直盯着她，妙蓝见状，顺势端來三杯热茶，老夫人瞧了眼，却是冷冷的笑了开來，她颇为痛心疾首的道:“原是我看错人了，我欢喜疼爱的孙女也是这般冷血无情啊，”她掩面，悲怆道:“人言道，树倒猕猴散，果真是这个道理。”

    索性茶也不喝了，住着拐杖就起身，看也不看叶蓁一眼，转身就要离开，君宁澜目光微沉，若有所思的瞧了叶蓁一眼，迟疑的问:“就这样便让祖母走了？”

    叶蓁默然，“不然，你还要我答应她的要求不成？”

    君宁澜耸耸肩，不置可否，叶蓁却是忍不住让妙蓝送老夫人出宫，一路上，老夫人那是怨气满满，既是委屈又是愤怒，委屈的是她今天下了面子去请叶蓁帮忙遭拒，愤怒的便是叶蓁不讲情面，冷酷自私，夹带着这种情绪便是连看妙蓝也是不悦的，就冷声道:“怎么，你们六皇子妃生怕我这个老不死的出事了，让你看着我出宫？”

    妙蓝不知老夫人变化如此之大，一时沒反应过來，只楞楞的看着她，好一会儿才摆手，哭笑不得的解释:“老夫人，您这是误会咱们家皇子妃了，她倘若真是不关心您，何苦让奴婢來送您出宫，只是三老爷的事实在棘手。”妙蓝面色划过一丝担忧，继续道:“老夫人，不用奴婢说您也知道，宫里是非多，多少双眼睛盯着皇子妃，等着她出错呢，再说了，六皇子与皇子妃不多日就要启程去凉城，老夫人您千万不能在这时候与皇子妃怄气才是。”

    妙蓝这番话说的通情达理的，倒完全不像是个丫鬟能说出的大体之言，老夫人听罢，微微一怔，心里有些懊恼方才的冲动以及意气用事，的确，蓁丫头岂能做主，她不过也是要看六皇子脸色过日子的女子，她不过是气叶蓁斩钉截铁的拒绝罢了。

    文嬷嬷扶着一言不发的老夫人缓缓出了宫门，老夫人面色凝重，双手扶额，有些失神的问:“我方才是言辞过激了不曾，我也是为老三的揪心啊，好好的叶家，这么会这样？”

    文嬷嬷搀扶着老夫人，看她明显几分佝偻的背影，不禁感慨时光易逝，岁月不在，只垂眼闷声道:“老夫人，这事哪能怪得了您？三老爷犯的是大事，您不必自责，至于四小姐也是人在高处，身不由己啊。”

    老夫人十分感触的拍拍文嬷嬷的手背，两人乘车回了叶府。

    只是不等她们另想法子，朝廷里已然传來了诛叶启一家的风声，说是叶六小姐叶眉爱慕三皇子殿下，煽动其父叶启做出一些事，牵连了三皇子。圣武帝大怒，遂下令诛杀叶启本意欲牵连叶府上下，后因圣武帝顾念叶家先祖对北楚江山贡献，这才只处置叶启一家人。

    天牢里，叶眉万万不曾想到上次她怒气之余寻君承轩说理竟反过來害得自己与王氏死于此事，君承轩在朝堂里说的天花乱坠的，颠倒黑白，他们也只有在天牢等死的命，死亡总是很可怕的字眼，叶眉初闻时万分不能接受，抱着呆若木鸡的王氏哭了许久，接着，叶启也麻木的坐在那，干脆直接接受。

    王氏咬牙，“看來这回是必死无疑了，我们三房哪里惹了谁，为何落得如此下场。”说着，她泪如雨下，眼眶微红，将叶眉抱入怀里。

    叶眉眼眶红肿，声音犹带着沙哑，眼神惊恐，尖声道:“娘，我知道，肯定是叶蓁害我们，她先是害死了五姐姐，后害死了二哥，现在要害我们了，娘，都是那贱人。”

    她现在就是那惊弓之鸟，听得半点风声都能激起她很大的反应，叶启坐在草席上，眼神呆滞，全然无神采，木讷的盯着地上，叶眉就道:“爹，你不是说你为君承轩办事么，就你一个么？你以往不是和二伯走的近？他也参加了对不对？”她目光狠厉，一字一句的说:“我们三房不好过，他们二房也别想好！”

    叶眉蜷缩在地上，口中振振有词的说着叶照的话，叶启从始至终都沒沒有看这母女俩一眼。

    叶启的事很快就定下了案子，圣武帝判叶启一家腰斩之刑，叶家家产充国库，彼时的叶府便是一盘散沙，仆人们卷席相继离开叶府，老夫人与文嬷嬷收拾了些细软准备与叶贵同住叶府以往置办的一个庄园，四房则是另寻住处。

    行刑那天，叶蓁竟然要去观刑，妙蓝与绯红那是拦着的，叶蓁这才与君宁澜成亲不久，正是新婚夫妇情意绵绵时期，万万见不得血腥的。

    只是叶蓁哪里听她们俩的，只道:“无妨，我不过去观刑，又不去干什么。”

    “皇子妃，”妙蓝有些急躁，蹙眉就说:“那血腥的杀人场面，便是瞧了，晚上也会噩梦的。”

    叶蓁心意已决，任凭两个丫鬟劝说也沒用，反倒是君宁澜听了，也是随她去了，不过条件是他全程陪同前去，生怕叶蓁途中遇到危险。

    两人去往刑场时正是快要行刑时，刑台设立在卞京的闹市区，圣武帝的意思就是让众人看着，以此为戒。说实话，百姓们愣是想破脑袋也想不出叶启犯何罪，只是听得圣武帝下令说他办事不力等等，总归是天子发怒，伏尸百里。

    围观的百姓早就把刑台围的水泄不通，人声鼎沸的，议论纷纷，便都是谈论着叶府昔日的光荣以及如今的破败，感叹唏嘘不已，叶蓁的目光却紧紧锁定着刑台之上的三人。

    叶启王氏，叶眉这三人分别穿着脏乱的囚衣，发丝凌乱不堪，面若死灰，目露绝望的盯着前方，而叶眉的嘴里还塞着块脏兮兮的布，想必是怕她大声呼救，叶蓁立在人群里，远远盯着她一副惊恐神色，突然就想笑了。

    悲凉却又凄清苦涩的笑，她目光扫过三人，心里默默念到，前世的仇，今生算是报得，沒了叶启的叶贵与叶照根本不值一提，她重生之后的复仇之路终于完成了一大半，她犹记得前生叶眉趾高气扬的盯着她，柔笑着说:“我们可不是姐妹，我从來沒把你当姐姐看过。”

    是啊，不是姐妹，更不是一家人，所以现在她能如此淡然的盯着他们这些豺狼之人死在自己面前。

    君宁澜自她身后，松松垮垮的揽着她的腰肢，轻声问:“你在想什么，似乎，”他斟酌用词，“很开心？”

    “是啊，很开心。”叶蓁轻笑道，目光里也似乎带着他从未见到过的喜悦以及莫名的释然，她防备卸下了什么重负一般。

    君宁澜抿唇，叶眉双手被绑着跪在地上，目光恨恨的扫过那些围观的人群，很奇妙的转向叶蓁所在方向，触及叶蓁微笑着的面容，脑海里猛然闪过一丝若有若无的画面，仿佛她以前也曾这般看过别人，用那种全身心愉悦的神情，不过她怎么也是记不起了。

    时辰到，刽子手毫不留情的举起白刀，君宁澜下意识的就要捂着叶蓁的眼，甚至有些胆小的百姓已经转头或者闭着眼，不敢看这血腥的一幕，叶蓁却坚定的拂开君宁澜遮挡的大手，目不转睛的盯着那一幕，面无表情。

    另一边观刑的老夫人却是在那刻泪如雨下，到底是自己亲生的，如今老三一家都死在刑场，到底是太残忍了，叶妙却是与叶贵站在一处，眼尖的瞥见了叶蓁，忙不迭的穿过人群，小跑至叶蓁面前站定。

    她谄媚的一笑，“四妹妹，哦，不对应该喊您六皇子妃才是，您说这血腥的事，來看作甚？”

    叶蓁不紧不慢的瞥了她一眼，慢悠悠的反问:“那么三姐姐又是來做什么？”

    叶妙一怔，“哎呀，我么，好歹这也是三伯一家，”她假意伤心的抹抹眼泪，哀戚道:“三伯一家，到底是太惨了，也不知道得罪了谁？”

    