
    君宁澜就伸手，叶蓁仍旧仰着头看她，结果就发觉自己的右手被人轻且温柔的执起，手腕上突然缠绕着什么，她本能的就要缩手，却听得那人懒洋洋的说:“好了。”

    他松开手，眼睛亮晶晶的都是笑意，叶蓁下意识的摸摸手腕，却摸到一根绳子做成的手链，卞京民间有传说，一个美丽的爱情传说。

    两个相爱的人怕彼此以后分开会寻不到对方，于是男子就给女子手腕戴上红绳，说不管天涯海角他都能找到她，这红绳便是代表他的爱与心永远伴随她。

    渐渐的，这红绳便是寓意男子对女子一心一意的爱，给女子戴红绳的含义就是男子一生只爱女子一人，是一种承诺方式。

    周围百姓皆是倒吸一口冷气，这叶四小姐真是好命，新郎面相俊美，且贵为皇子，难得又是深情不移的，尤其是那些少女更是眼含嫉妒，满心底的怨怼之情。

    叶蒙大步流星的走至君宁澜身旁，铁血铮铮的汉子今日也是渲染了嫁女的不舍与忧愁，眼眶有些微红，他沉声与君宁澜道:“我只希望，六皇子能照顾好珍珍，好好的爱护她！”

    他不懂得如何表达对女儿出嫁的不舍，就干脆别过身子，背对着叶蓁，其实心里是很酸涩的。以前珍珍年少时，他常年征战在外，沒得功夫与精力时间陪伴她，如今闲时有了，叶蓁却要出嫁，他总是觉得亏欠叶蓁良多。

    君宁澜郑重的点头，面色严肃，就道:“岳父且放心，我定然待阿蓁若珍宝，绝对不让她受到半点委屈。”

    叶蓁听了两人短短几句对话，眼也是有些微润，一旁扶着她的妙蓝就轻声道:“小姐莫激动，仔细花了妆就不好了。”

    叶蓁微微摇头，只听得人群里有人大喊道:“吉时已到，请新娘入轿。”

    叶蓁入了轿，坐定后就低着头看手上带着的红绳，慢慢的摩挲着，红绳就像本身带着热源一般，叶蓁只突然觉得心里很暖。

    轿夫抬的平稳，一路上敲锣打鼓的，好不热闹，君宁澜跨坐在高头大马上，意气风发，端的是潇洒肆意，惹眼的相貌以及他嘴角边慵懒的笑意，无端的又勾走了多少无知少女的心。

    今日，恐怕卞京万千少女都要为此黯然神伤，芳心碎了一片。

    马车稳当的驶向皇宫，因为根据规矩，叶蓁与君宁澜先得见过圣武帝与敬德皇后，行礼后又忙碌了一系列。从始至终，圣武帝都是目光阴鸷的盯着君宁澜，若有所思的模样，而敬德皇后则是整个人都是心不在焉的，虽面带得体笑意，恐怕心里不知想着什么。

    拜见了帝后，叶蓁便被送去了君宁澜的寝宫，君宁澜则要出去应酬一番，然后待他回屋子，掀开叶蓁的红帕，两人便是真正的夫妻了。

    君宁澜今个心情大好，所有來敬酒的人都是來者不拒，不管是真心还是假意，曲意逢迎还是真情实意的，他都好脾气的一饮而尽，豪气十足。

    君承轩默默的饮酒，不知为何，今日他就觉得心里不大舒服，就像是什么重要的东西被人夺走了一般，他眼看叶蓁与君宁澜一对新人并肩拜堂的模样，心里就闪过异样情愫，就像是明明是自己的东西却被别人夺走了那种不爽。

    以至于他冷眼看着被人群包围敬酒的谈笑风生的君宁澜，心里都是嫉妒，不甘，以及鄙夷等复杂感觉。

    他一向看不起这个玩世不恭的六弟，为人处世太过的随心所欲，他沒有后台沒有强大的母系支援，可是却可以轻而易举的请父皇下圣旨迎娶叶蓁，分明他们兄弟几个挤破头脑都不能奈何叶蓁几分，他很轻松的做到了。

    美人与权力双收，当真是极好的。他原先沒怎么防着君宁澜，如今他却是要对他多加注意了，不是有话说，不会说话的狼咬人越疼！

    他皱眉，猛的饮一口酒却被酒味的辛辣呛了喉咙，顿时咳嗽不止，一旁的君临楚不明就里，就打趣道:“三弟这是羡慕六弟抱的美人归？别急，明个本殿下就请示父皇，让他也给你下旨，挑选个美**子。”

    君承轩眸光一厉，却是默默的垂眸，他低声道:“大哥又说笑了。”

    君临楚一笑置之，眼神却越发凌厉起來，薄唇紧紧抿成一条直线，盯着君承轩，端起酒杯，一饮而尽。

    叶蓁也不记得自己等了多久，期间她的确是有些不耐烦的，虽说前世她也是出嫁过一次，不过当时她鬼迷心窍的，从不觉得时间过得漫长，只盼着君承轩早日回房。如今，叶蓁还学会了微微掀开红帕，自行在一旁的桌子上寻了些东西垫肚子。

    君宁澜是被麒麟扶着走至新房，麒麟默默的瞥了他一眼，面色有些纠结，迟疑的问道:“主子，您还能自己好好的进屋子吗？”

    君宁澜不甚在意的摆摆手，示意自己很清醒，他猛的一下干脆用身子撞开门，摇摇晃晃的进了屋子，麒麟不忍直视他凌乱若蛇行的步伐，干脆别过眼，开始为两个新人的新婚之夜站岗。

    君宁澜关好房门，先是倚在门上粗粗的喘着气，微微阖眼，休息了片刻，这才走至叶蓁面前，拿起一旁的喜杆，动作无比缓慢且认真的挑开喜怕。

    一张端庄大方的脸蛋露了出來，接着，叶蓁便微微颔首，盯着那红衣少年，微微发怔，她说:“你喝的很多？”

    君宁澜也是一愣，却是不在意的摇头:“沒有，我特意保持清醒呢！”

    接着，两人就相视一笑，觉得可笑极了，新婚夫妻之间的第一句话竟然是这个，君宁澜桃花眼里洋溢着满满的深情，他唇角之勾，邪笑道:“叶蓁，我终究是娶到你了。”

    邪气又肆意的笑容，宛若初遇一般不可一世，狂妄自大极了，叶蓁只觉得熟悉的很，只他这话却让人听了怪异，终究娶到你了，说的好像他吃了很多苦似的。

    君宁澜沒有看见她沒好气的眼神，自顾的斟了两杯酒，一杯递给叶蓁，懒洋洋的笑着，“叶蓁，岳父唤你珍珍，你是他的女儿珍宝，于我而言，你便是我唯一的妻子，所以，我日后唤你阿蓁或者夫人可好？”

    叶蓁不以为然:“随意。”不过是个称呼罢了，沒什么打紧的。

    君宁澜眉头一挑，得寸进尺，又继续道:“那你唤我夫君或者宁澜可好？”他根本就是肯定的语气，看他得意的眼神，好像已经笃定叶蓁的回答。

    既然如此，叶蓁还能说什么，干脆默认了罢。君宁澜举起酒杯，面色难得的认真起來，他挑唇微笑:“夫人，祝愿我们新婚愉快！”然后两人交杯酒一饮而尽。

    酒也喝过了，君宁澜就觉得困意袭脑，下意识的就往喜床上一倒，鞋也不脱，还直挺挺的躺在那里，动也不动，侧脸俊美无筹，叶蓁推了推他，君宁澜哼唧一声，懊恼的皱眉。

    叶蓁无奈极了，当下就要抱着被子去一旁的美人榻上休息，打算干脆晚上在美人榻上睡一夜算了，哪知一双手却绕过她的腰间两侧，坚定的环着她的腰支，紧紧的抱着她，然后，一个头颅轻轻不偏不倚的靠在她的肩膀一侧，男子粗粗的吐气带着暖洋洋的气息，拂过她耳边，他低声沙哑的说:“你要去哪？”十足的慵懒以及诱惑。

    叶蓁翻了个白眼，想动身子却发觉根本动弹不得，那人两胳膊就像铜臂一样，不留空隙的紧紧抱着她，她只好放弃，无奈道:“这床让给你歇息，我便去那榻上休息就好了。”

    君宁澜不满的蹙眉，“为什么？我们的床不够大吗？”叶蓁无语，那床分明可以睡五六个都足够了。

    “床很大，而且今夜不是我们的洞房花烛夜吗？”他委屈的摇晃着她的腰支，喝醉了的他竟然有些孩子气，这真是让叶蓁哭笑不得，一瞬间觉得自己多了个儿子一样。

    她耐心的想要掰开他的手，君宁澜却干脆使诈，手下一用劲将叶蓁绕了个圈，准确无比的将她带入床上，紧紧的抱着她，显然是不打算松手了。

    叶蓁怒火也上了脸，当下就要发作，沒想到那人却先前一步，“夫人莫轻举妄动了，不然为夫一个忍不住，擦枪走火了可不好。”他暧昧的抵着她的耳朵，轻声说着，哪有半分的醉态，分明是清醒极了的。

    不过他说的的确是实话，温香软玉在怀却又碰不得吃不得，只要是个正常的男人都有反应，饶是君宁澜意志力甚高，他终究也是个男人，更别说他还不是个柳下惠。

    此刻怀里搂着的是他心心念念想着的女子，今日她终于成为了他的妻子，日后他们会有无数的日夜，数不尽的幸福生活与时光等着他们，所以他不急一时，只是这一刻，特别想安静的抱着她，仅此而已。

    叶蓁静默，良久一片寂静时，她还是忍不住扶额，“你能不能稍微松开手，我有些难受。”

    君宁澜还是听话的微微松了松手，他的声音自叶蓁头顶传來，淡淡的听不出喜怒，他说:“我怕你跑了。”

    叶蓁却是噗嗤一声，笑了开來。

    