
    君宁澜出征已然有三月余了，叶蓁只觉得度日如年，时间似乎过得很慢，她每日闲来无事便会与妙蓝绯红两个丫鬟步施，也是为君宁澜祈福，而唯一的期盼便是来自远方战场的家信。

    因战事吃紧，君宁澜的来信便变成了一月一或两封，叶蓁每每看完一封信就无比郑重的将信折好放进匣子里，夜深人静时就会拿出来摩挲一番。

    期间君宁澜与君承轩的战事正酣，有一次寄来的家信里说，君承轩这几次战役都是惨败，不由得怒火中烧，怀疑荣素素的意图，毕竟荣素素来自凉城，她是否是凉城的探子这猜疑就像个种子深深的埋在他心底。

    偏生君宁澜还火上加油，放出消息，荣素素曾经心悦六皇子君宁澜，甚至为了他甘愿进卞京陪伴君侧当探子。

    而君承轩本就是那疑心重的性子，他是那宁可错杀一千不愿放过一个的人，决计不允许别人背叛他，他本心高气傲，更不用说传闻他被一个弱女子玩弄于股掌间，于是他就派人盯着荣素素一举一动。

    荣素素也是恐慌，常言道:伴君如伴虎，她依赖惯了那贵人便去求救，恰巧被君承轩逮到，似乎再多的解释也是惨白无力的。更不论这些年北楚国库并不充盈，君承轩虽有蓝宇国做支撑，不过也付出不少代价，加上百姓实在厌恶战争，他可以说失了民心。

    正当这时，卞京里偷偷的传出当年叶大将军叶蒙通敌一事乃是被人诬陷，背后指使者便是君承轩，为的是除了叶家。

    群情激奋，叶蒙在他们心底的地位决计不输于北楚皇帝，他们想的简单，谁是国家英雄谁保他们平安无忧，人家叶蒙十足的忠臣却被昏君诬陷，于是，卞京百姓更是讨伐起了君承轩，新帝名声臭不可闻。

    叶蓁看到这，愉悦的一笑，他想的细腻，为父亲正名，而门外却传来妙蓝的惊呼声，隔着房门便道:“皇子妃，不好了，离城门几里处发现卞京的军队，他们这是来突袭么？”

    叶蓁一惊，猛的起身推门而出，君宁澜虽给凉城留下一些兵马，然而不足五千人，倘若君承轩当真派人偷袭凉城，她们无疑不是以卵击石，而且是必败无疑。

    她快速召集凉城内的有名官绅以及德高望重的人士，那些个人坐在大厅里，显然是不耐烦，也不相信一个妇道人家能想出什么点子解救一个城的百姓，叶蓁面色平静的看着他们，“诸位都听说了卞京人马正赶往凉城，本宫恳请诸位留守凉城，本宫必有重谢。”

    那些个官绅不可置信的盯着叶蓁，转了转眼，不甚在意的问:“那么皇子妃娘娘能允诺我们什么？还是逃命的要紧！”

    “减赋税五年可好？”叶蓁一字一句，无比坚定的说。

    此言一出，满座震惊，接着就传来一道质疑的声音:“说的好像六皇子一定就是未来的北楚皇上一样，现在说大话未免太早了吧。”

    “本宫信我的夫君，再说六皇子殿下传来的捷报你们不是有目共睹了吗？此次君承轩派人偷袭凉城只是在做破釜沉舟最后一击，他想趁机扰乱殿下的心，让他分神，我们怎可拖他后腿，再说我们现在是一条绳上的蚂蚱，不如乖乖合作，互利共赢！”叶蓁不紧不慢的与他们分析利弊，有时候对付这些狡猾的商人需要软硬并施。

    那些人面面相觑，最后终于有一人站出来同意与叶蓁合作，接着三两个，叶蓁带领他们去了凉城城楼上，路见本欲四处逃荒的百姓，叶蓁耐心的告诉他们，也渐渐的安抚了一些人。

    最后当叶蓁站在城楼上时，她双目灼灼盯着城楼下方，黑压压的军队，面色淡定的可怕，魏成一言不发手里握着剑站在她身侧，以防不测。

    微风吹起叶蓁的长发，她端庄平静的面容沐浴着阳光，显得神圣无比，整个人沐浴在阳光下，她微微颔首，声音威严且十分具有震慑力，她道:“在场的都是北楚子民，何苦自相残杀？今有昏君君承轩，独宠妖妃，罔顾社稷，逼父退位，今掀战争，意义何在？尔等都是血肉男儿，本欲报志保家卫国杀退外敌，为何今却围在城下？莫非要手足相残，贻笑大方？”

    城下的军队明显不吃这一套，领军的将军长矛一指叶蓁所站方向，大喝道:“此等妖女在此妖言惑众，来人啊，给本将军攻陷凉城，活捉妖女者，重重有赏！”

    众人跃跃欲试，叶蓁却是冷冷一笑，嘲讽的勾唇:“嗬，本宫只知道同是北楚民众，何苦为他君承轩卖命，本宫允诺你们，即便君承轩败了你们也不会被处死，换了个君王，你们生活依旧，甚至会过得更好，如今君承轩气数已尽，他的所作所为想必大家皆有耳闻，本宫父亲叶蒙乃是忠臣，被他诬陷通敌，更不论你们，”她略微提高声音，“你们跟着这般狠心君王，到底放心你们的命？”

    这话一说，下面的军队有些将士有些动心了，的确，叶蒙将军可是北楚有名的忠臣，他这些年为北楚做出的贡献众人看在眼里。

    叶蓁再接再厉，循循善诱道:“再说，你们不想活的平静吗？解甲归田，与家人团聚？何必为这无谓的战争丢了性命，本宫对天发誓，你们都是我北楚好男儿！”

    这句话就像是定心丸一般，那些士兵眼观鼻鼻观心，有的干脆丢下手中武器，大声道:“我要回家看我娘，临走前她还病着呢，我干嘛为了这昏君卖力！”

    这话听起来挺喜感的，只是放在这特定环境里，众人一片静默，接着就传来零零散散的武器落地的声音，然后声音此起彼伏，那领头的将军怒不可遏，怒道:“尔等莫听妖女妖言惑众，来人啊，跟我进城！”

    凉城里的军队以及百姓听了叶蓁方才一番激烈言辞，心底早就有了底气，即便要死也要守好凉城，叶蓁深深洗了口气，到底是在劫难逃吗？

    然而在一片喊杀声中，却夹杂着不和谐的声音，有人惊呼:“那不是叶蒙叶大将军吗？”

    妙蓝探头看去，不由得惊喜道:“是老爷来了，皇子妃！我们有救了。”

    叶蓁也往下方看去，果然有一队军队又与君承轩的兵马厮杀着，她一眼便看出了叶蒙以及叶桦的身影，终于放心，只是面前一黑，猛的晕了过去。

    待她醒时就发觉自己好端端的躺在屋子里，门外传来叶桦的声音，他压低声音，焦急的询问着:“妹妹如何？没事罢？”

    叶蒙相比起来比较沉稳，只沉声道:“莫慌，方才郎中不是说了，珍珍是操劳过度，休息一下即可。”

    叶蓁深深吁了口气，穿好衣裳下了床，推门，叶桦迎上来，嘘寒问暖:“妹妹，你没事了，太好了，头还晕否？”

    叶蓁摇摇头，嘴唇有些干，她扯出抹微笑:“哥哥，无妨，怎么你和爹这么及时的来了凉城？”

    叶蒙爽朗一笑，捋捋胡须:“那都是殿下的神机妙算，他料到君承轩定然不甘心，可能会来偷袭凉城，果然不出所料，珍珍，你夫君果真是军事料子。”他极少这般夸过一个人，君宁澜竟然如此对他的胃口，也真是算不错的夸赞。

    叶桦说那些君承轩派来的将士大多投降了，有些宁死不屈的也被关押了，总之他们只要耐心等待君宁澜大胜便好。

    而另一边，君宁澜率领着大军已然抵达卞京城门外，他面带坚定神色，定定的瞧着城楼站着的行人，却是懒洋洋的笑了起来，旁边跨坐在马背上的宋子书便道:“殿下，看起来你心情大好啊！”

    君宁澜不置可否的从侍从手中接过一把弓箭，他动作娴熟的举弓对准城楼上。城楼上站着的正是君承轩以及荣素素，她被人五花大绑着，十分狼狈，君承轩看也不看她，面色狰狞的只盯着城楼下的君宁澜，他穷极一生也不会想到，一直纨绔不堪的君宁澜竟然会打败他，他将变为亡国之君？

    他状若疯癫，大呼道:“朕是皇帝，尔等逆子，快快投降！”

    宋子书摇摇头，“这人八成是疯了。”

    君宁澜懒懒的举起弓，对准他，箭离弦，射中的却是荣素素的心窝，君承轩快速的拉过她当垫背，荣素素瞪大了双眼，面容恐怖且目含悲愤，然后没了知觉。

    君宁澜挑眉，正色道:“进城！”

    ……

    故而传来君宁澜大败君承轩的消息时，她们便从凉城出发启程去卞京，花了将近小半个月到达卞京时，迎接她们的是君宁澜，他依旧穿着红色锦袍，也只有他才能把如此张扬的颜色穿的和谐，他懒懒的勾唇，向叶蓁展开双手:“夫人，欢迎回家！”

    叶蓁也是一笑，没顾着羞涩给他一拥抱，一行人进城，这时叶蓁才知道二老爷叶照由于欠债太多被人打瘸了腿，沦为乞丐，而四老爷以及黄氏由于跟随君承轩，在攻城时便被君宁澜的属下斩了，而叶妙听闻嫁入孙府后，处处受孙府众人欺凌，过得生不如死。

    叶蓁住进了皇宫，那个并不陌生的地方，君宁澜神秘的拉着她，说是要送她个惊喜，他拉着她去了天牢，然后与她道:“那个人任你处置，随夫人喜欢。”

    叶蓁静默，自行走至那人牢房外，其实不用看那人正面，便看着这背影也知道是谁，她如今看着君承轩已经能做到无感觉，她道:“君承轩。”

    君承轩一把回过头，不出意外的看见那女子，很奇怪的感觉，这种场景以及两人所对的位置都很熟悉，他扯嘴冷笑，恶毒的开口:“叶蓁，你这是来耀武扬威的？朕不需要，朕永远是皇帝！”

    “耀武扬威？嗬，你可知我有多恨你，”叶蓁蓦地靠前几步，看到他的脸，猝不及防的辰儿那稚嫩面容浮现在脑海里，她痛的不能呼吸，她道:“你不配做父亲！你欠我和辰儿的，我终究拿回来了！”

    她扬手，平静的道:“来人，送这位陛下上路！”她咬重“陛下”两个字，君承轩不解的看着她，她说的辰儿是谁？可惜他永远不得知了。

    出了牢房，君宁澜便揽住她，叶蓁摇摇头，一切风轻云淡了，已经，结束了。

    一年内君宁澜的铁血手段使得那些君承轩的遗党乖乖的听话，全都心服口服的臣服这位君主，同年，他改号为景澜帝登基，册封叶蓁为嘉慧皇后，居中凰宫，帝后同心乃是一段佳话。

    老夫人也继续由着叶蒙照顾，而这一年最好的消息莫过于叶蓁有孕了，君宁澜显得有些焦急，每每担忧不已，惹得叶蓁失笑不已，叶桦打趣道这就是准父亲焦虑症。

    而当叶蓁临产时，君宁澜原本焦急的等待，等候良久不仅听了叶蓁的痛呼以及产婆的叫喊声，好不容易等了一夜，终于听到一声婴儿啼哭声，产婆满脸喜色的抱着个包裹出来，“恭喜皇上，皇后娘娘生了位皇子。”

    君宁澜大喜，遂赏，然而不等他冲进产房，里面却又传来宫女惊呼声:“血崩了，皇后娘娘……”

    一片惊慌，君宁澜拂开众人的阻拦，冲了进去，迎面的是叶蓁仰倒在床上的模样，她看起来虚弱极了，连一句话也说不出，见了君宁澜来了，眸光一亮，低声道:“照顾好孩子。”

    然后，彻底陷入昏迷，只留下面色惨白的年轻帝王以及在产婆怀里啼哭着的婴儿。

    三年后……

    君宁澜烦躁不堪的提着孩童用的尿布，“那个小兔崽子呢？”

    麒麟默默扶额，这还是英明无比的主子么，怎么沦为如此地步，“皇上，太子殿下应该是去了皇后娘娘的寝宫。”

    君宁澜挑眉，这孩子就是不省心，没事就跑去叶蓁所在的中凰宫，他大步的走向中凰宫，果然在宫门外发现那肥短的兔崽子，甩开小短腿就屁颠屁颠的跑着，他一把拎起他的衣领，“你继续给老子跑啊！”

    孩子愤懑的抬头看他，两人大眼瞪小眼，冷不防的，屋子里却传来一道低低的女子闷笑声:“都当父亲的人了，还和孩子置气。”

    （正文完）

    