
    君宁澜挑眉，“你想要什么好处，说來听听。”

    叶蓁笑了开來，“许我后生无忧可好？”

    他听罢，就伏在叶蓁肩膀，低低的笑出声來，良久这才闷声笑道:“好。”

    圣武帝做事效率极高，先是以边陲有外敌侵扰为由将君少念踢出这场夺嫡之战，即便是大皇子发动内乱他也是來不及赶回來的。

    叶蒙却是孤身一人去寻魏国公府那些曾经的将士们，他走时满脸愤懑不平，然而正因为如此，圣武帝才格外的放心，众人皆以为叶蒙是无声反抗圣武帝革他职的举动，一气之下的赌气行为，就连圣武帝也是不甚在意，将心思放在几个儿子身上。

    如今圣武帝想了法的将几个儿子通通派遣出卞京，这几日朝堂气氛凝重，就连君承轩也是微微紧张，今日早朝圣武帝就沉声道:“今塞外有突厥小人，整日侵扰我北楚边陲民众，朕甚是头疼，众爱卿可有愿意去塞外凉城看守？”

    众臣皆默契的缄口不言，心有灵犀的垂眸不语，圣武帝鹰眸扫过众人，神色不变，手指敲击着龙椅扶手，满殿寂静，圣武帝也好脾气的等着，终于有个身影甚是懒散的走出行列，向圣武帝拱手，懒洋洋的开口:“父皇，儿臣愿意去凉城驻守。”周围大臣皆是倒吸一口冷气，且不论那凉城是突厥重点侵犯之地，去那儿简直就是送死，突厥人蛮横无理，成日喊打喊杀的，君宁澜主动请缨到底是太欠缺思考了。

    圣武帝抬眸看他，目光带着探究以及几分复杂神色，君宁澜坦然与他对视，目光澄明，狭长的眼眸微眯，像极了圣武帝，圣武帝眸光转冷，却是含笑温和的道:“好，有志气，朕成全你，朕沒看错你！”

    君宁澜微微颔首，君承轩眼眸一眯，手无意识的摩挲着手指戴着的玉扳指，紧紧皱眉，照理说君宁澜平素就是纨绔不堪贪恋荣华富贵的，怎么可能主动去凉城驻守？其中必然有阴谋。

    人群里也不知是谁起了头，只听得一个大臣恭敬的大声道:“皇上英明。”尔后，众臣附和，圣武帝显然对此十分受用，脸露不易察觉的笑意，只是眼底到底划过一丝浓浓的戒备。

    早朝后，君宁澜便要回寝宫，君临楚出声叫住他，他大摇大摆的走了过去与君宁澜对视，目光尽是不屑，倨傲的盯着他，语露怀疑，道:“就六弟这瘦弱的模样，手无缚鸡之力，能去凉城吗？”他嘲讽的笑了，突然仿佛又想起了什么，不怀好意的一笑，“你与六弟妹去凉城，放一辈子的羊也是极好的。”

    说完，他就要伸手拍拍君宁澜的肩膀，哪知君宁澜身形微动，轻而易举的躲开他的手，倒是让君临楚扑了空，君宁澜似笑非笑的看着他，慢悠悠的道:“放一辈子的羊也是极好的，总归有美人相伴，大哥，我告辞了。”虽这般说，他却举止敷衍，转身便离开。

    凉城的确与突厥领地相邻，突厥领土太少，这些年不忘时时惦记着凉城这块接壤城池，只是苦于北楚兵强马足，三番五次失利，又不甘心故而时常骚扰凉城百姓。

    叶蓁听了麒麟打听的消息，先是一愣，随即释然，君宁澜决计不是那做事无目的的人，定然有什么计划非去凉城不可，她不紧不慢的煮茶，上好的碧螺春，散发着茶香，沁人心脾。

    故而当君宁澜进來便是看见叶蓁认真煮茶的模样，她侧脸宁静美好，温和的眉眼，杏眸里一片平静，永远是含着淡笑，目光只专注的盯着茶具看，她穿着一身深紫色的宫服，她就是那么奇怪的女子，偏生爱穿那些老气颜色衣裙，可是也只有她穿出了贵气端庄感觉，她举止规矩，通身气度竟不比那敬德皇后少几分，她好像天生就适合皇宫，那个位置……

    他想着就大步走了过來，叶蓁听见脚步声，看也不看他，就淡淡道:“你回來了，我煮了茶，”她眉眼温润，微笑:“可要尝一尝我的手艺。”

    君宁澜直接用行动回答，他坐在叶蓁对面，叶蓁为他沏杯茶，也给自己倒了杯，君宁澜挑眉，唇角一翘，“你可知今日我向父皇请缨去凉城。”

    叶蓁端起茶盏的手微顿，她低头垂眸盯着茶盏，碧绿色的茶汤里漂浮着同样绿色的茶叶，阵阵香味溢了出來，良久，她才温声道:“哦。”

    君宁澜沒有得到自己想要的答案，干脆又继续道:“夫人，你不好奇我为什么要去凉城吗？”他不满的就伸手捏着叶蓁的脸，不出所料的柔软嫩滑，他嘴角上扬，满眼愉悦。

    叶蓁拨开他的手，镇定自若的盯着那茶盏，声音宛若从远处飘來，她低声道:“人生如茶，冷暖自知，而我却觉得，我便像那茶随遇而安就好，不管是冷是热，”她抬眼看他，默然，“你去哪，我便去哪。”

    君宁澜挑唇一笑，“我提出去凉城的确有私心，夫人你可知道那突厥王罕拔？”

    叶蓁摇头，前生她只是待在深宫里的叶皇后，对国家大事并未多加关注，她恪守后宫不得干政的规矩，且当时她心心念念都在君承轩身上，只晓得那突厥王是个蛮横粗鲁的异邦游牧部落首领，其余的一概不知。

    “那罕拔生性骁勇善战，但如今他虽继承了大汗之位，却也陷入困境，前有兄弟虎视眈眈，后有皇叔图谋不轨，倘若我能寻求他助力。”君宁澜一笑，目光隐约隐藏着利刃，“所以我主动请缨去凉城，他们都以为我去送死，嗬……”

    叶蓁算是听明白了，她点点头，于是那人就更进一步，干脆一把拉过她的手，紧紧的握在手心，他居高临下目光紧紧锁定她，眼底满满的柔情，他一字一句的说:“叶蓁，你可信我能让你幸福？”

    叶蓁不吭声，其实她不信，君宁澜倘若当了皇帝，那三宫六院必然是不可少的，即便他不愿意，那些大臣也会拿皇家子嗣拿來说事。

    她这生本想无情无爱，却遇上他，叶蓁说不出对君宁澜的感觉，约摸是喜欢的，只是沒有毫无保留的全心爱上他，只因她不敢，不敢全心全意喜欢一个人，不敢去赌一场。

    见她不回答，君宁澜恼怒，手微使劲将叶蓁隔着桌子拉入怀里，他狠狠的用手臂桎梏着她的腰身，唇抵着叶蓁的耳廓，恶狠狠的道:“你不许沉默，我不允许！”

    叶蓁简直不能理解君宁澜的心理，她一直认为他狡猾心机深沉，喜怒不形于色，却不想婚后却像是变了个人，动不动就小孩子气，幼稚极了，她无奈，费力的从他宽厚的怀里抬头，盯着他坚毅的下巴，“好，我信你一回，也给自己一个机会。”

    君宁澜得到答案，仍旧沒有松手而是松松垮垮的揽着叶蓁的腰肢，启唇道:“乖，夫君疼你，我保证你会是君宁澜未來唯一的正室皇后，你不会不废。”

    叶蓁全身一僵，有一刻的全身颤抖，她死死的攥紧君宁澜的衣袖，眼眸一黯，满眼苍凉，阖眼，废后是她心底永远结不了疤的伤痕，君宁澜也发觉她的不对劲，连忙问:“你怎么了？可要宣太医來看看？”

    叶蓁摇头，睁开眼，平复情绪，突然想起了什么，“倘若我们要走，孙晋年的事能处理了，还有四房。”

    “那是自然。”君宁澜耸耸肩。

    孙晋年与叶妙婚事将近，这些日子他又是变回了未高中前的温顺有礼模样，对叶妙那是百依百顺的，四老爷叶贵也对这女婿越看越满意，眼看着这四房在叶府里地位愈高，却在此时发生了件事。

    那日叶贵早朝回府，垂头丧气的，失魂落魄的回了屋子，黄氏正嗑瓜子，见他回來殷勤的迎上去，冷不防的被他甩了个耳刮子，叶贵眼神阴鸷无比，狠狠的盯着她，破口大骂:“你个贱人，受了人家什么礼？我告诉你不要随意收礼，如今好了，你害我沒了官职。”

    今日早朝圣武帝逮到一个官员受贿，那官员送礼还列出一份清单，那名单上正有他的名字，叶贵却不曾收到他的贿物，自然就认为是黄氏偷偷受了藏了起來。

    黄氏这些年一直是在四房独大，四老爷出了名的惧内，今天吃了豹子胆竟然敢打她，她也不服输，泼辣本性显露无疑，冲上來就与叶贵扭作一团。

    恰巧叶妙带着丫鬟走进屋子，看见这情况，不明就里，当下就蹙眉，不悦道:“爹，您这是做什么？都一把年纪的人了！”

    叶贵正是气头上，当下就恨声道:“做什么？我沒了官位，可能由此下牢，都是沾了这贱人的福！”他几乎是所有难听的话都对着黄氏说了。

    叶妙却只听出他话中的重点，爹的意思是他被革职了？不可能……叶妙尖声打断两人，“都给我住手。”

    叶贵并不理睬她，叶妙又冷冷道:“爹与其在这里与娘吵闹，不如想想怎么保命重要！”

    