
    叶桦不可一世的仰头，看也不看他，就振振有词道:“那当然，人家楚轻狂可是凭借一人之力，把天下第一楼的生意做的那么大，所以说，那才是真正的首富，我这一生最佩服人的莫过于他了！”

    他见君宁澜静默不语，自以为感觉良好，接着又侃侃而谈说:“唉，想來真是惭愧，同是年少轻狂年纪，偏生我比不上他的才智与经商头脑。”

    他叽里呱啦的说的沒听，满心夸奖着楚轻狂，而且在他自己未來的妹夫面前这样肆无忌惮，毫不遮拦的赞赏一个无关紧要的人，这未免有些失礼了，甚至就给人种他贬低君宁澜的感觉。

    众人皆屏气凝神的，十分有默契的瞧着君宁澜，却冷不丁的发现，北楚的六皇子殿下君宁澜，一直是唇角勾起，眼底的笑意明显是愉悦的，并无一丝一毫的不耐烦以及厌恶神色。

    叶蒙等人哪里知道君宁澜的双重身份，只当他心胸广阔，脾性极好，老夫人更是对他高看了许多，打心眼的喜欢这个沒架子的孙女婿，就连叶蒙原本面无表情的严肃面色都有些微动，显然是对君宁澜的印象有点改观了。

    那少年长得虽是妖冶，生的副风流多情模样，然而他通身上下，举手投足之间的潇洒以及难以遮掩的贵气却让人难以忽视，他站在那里，气质上活生生的把一旁的叶桦比了下去。

    叶桦愣了，方才他说的口干舌燥，又是冷嘲热讽的，可当事人还是一脸很受用的表情，这简直让他不明就里，就下意识的觉得，他像是钻进了什么圈套一样，君宁澜愉悦的表情，微微上挑的桃花眼，怎么看都是很享受他方才的言语。

    不论他是装的淡定自若，还是真的心胸广阔，叶桦都将他列入危险人物中，看他的眼神也是越发警惕起來。越是笑吟吟的人越是危险，因为他善于伪装，万不可轻敌了。

    君宁澜点头，感叹一句，他老神在在的说:“如此看來，那楚轻狂倒是个值得敬佩的汉子，难怪大哥也以他为榜样，想必他要是知道了，也是开心的。”他笑的狭促，露出一抹意味深长的笑容。

    叶桦撇撇嘴，觉得沒意思，这人不论他说什么都是一个态度，老夫人趁机，就也问了些关于婚事的问題，君宁澜都是准确无误，并无半分犹豫，分明是有备而來的，全数回答的滴水不漏。就是叶桦想从中挑刺也挑不出，只好干瞪眼着急不已。

    现在君宁澜俨然是得了老夫人的眼，老夫人那是一个内心舒畅又欢喜，留了他吃了午膳，君宁澜也不做作，大方答应。席间叶桦频频向叶蒙使眼色，各种暗示，叶蒙装作沒看见的低低咳了几声，干脆埋头吃饭。

    用罢午膳，君宁澜就起身，先是对老夫人温润一笑，后又用极其温柔的语气，道:“叶老夫人，我想与阿蓁单独说说话。”他眸光柔的仿佛可以滴出水，话虽向着老夫人说的，可是眼睛却对着叶蓁看，十足的深情万分。

    叶蓁只觉得难以适应，就好比她习惯了君宁澜的冷嘲热讽，各种鄙夷不屑的眼神或者试探冷然的神色，如今的他就像带上面具的狐狸，遮掩狡猾的本性，得意的摇着尾巴，想着，就……很不爽。

    叶桦当下就心里不快了，立即警惕的盯着他，冷声道:“你想做什么呢？这里可是叶府！”潜台词就是即便你是皇子，也不能在他的眼皮底下乱來，此话一出，就连叶蒙也是眉头微皱，面色沉凝，很明显他也是有意见的。

    不过，叶桦义愤填膺的话还热腾腾的沒有冷却下來，老夫人就毫不留情的反驳了他，她笑眯眯的盯着君宁澜，慈爱的笑着说:“去吧，有事就去蓁丫头屋子里说。”

    叶蓁不曾想到祖母答应的如此爽快，面色浮现出一抹无奈，但是还是平静的睨了君宁澜一眼，淡淡道:“跟我來吧。”

    叶桦愤懑不满，祖母这是作甚？难道看不出那小子对妹妹的非分之想，而且，孤男寡女的，成何体统！他转念一想，心里微动，当即就迈开步子，跟着叶蓁身后，老夫人喊住他，不满的嗔道:“桦哥儿，人家小两口的好不容易见次面，你去作甚？眼巴巴的看着两人不成？”

    叶桦瞪大双眼，走也不是留也不是，讪讪的站在原地，模样可笑极了，他理直气壮的指着渐渐远去的两人背影，气急败坏的叫着道:“祖母，你真是放心！你看那小子，明显的一肚子坏水！”

    任凭他说破了嘴，老夫人也不动摇对君宁澜的印象一丝一毫，反而更加觉得两人有夫妻相，简直就是一对金童玉女，男才女貌的，想必成亲后定然是恩恩爱爱的，幸福美满。

    叶蓁第一次带个男人回雅思院，即便妙蓝是见过君宁澜來叶蓁屋子的，不过大白天的瞧见他來，倒是第一次，整个院子里的下人顿时沸腾了，皆目不转睛的盯着君宁澜俊美的脸看，好在妙蓝与绯红提醒她们，她们这才缓过神，态度恭敬的行礼。

    叶蓁将君宁澜领进屋子里，当他跨入门槛的那一刻却下意识的停住脚步，只一瞬间，又若无其事的走进了屋子，让叶蓁不能理解的，君宁澜自从踏进屋子就一直盯着她屋子的摆设看的津津有味，一副饶有兴趣的表情。

    她就不懂了，这屋子君宁澜根本就是轻车熟路了，來了多少次，还用得着如此陌生的眼神仔细打量？岂不是多此一举，她沒好气的提醒他，“这里的摆设都不如你寝宫里的昂贵值钱，再说这里的一切你应该是熟悉极了罢，何必一副新鲜的态度。”

    君宁澜却摇头，他若有所思的说:“这是第一次！”

    “什么？”叶蓁不解。

    “这是第一次我凭借着你未婚夫君的身份，能从大门进來而不是窗户。”他微笑着说，然后神色哀怨的盯着她看，仿佛控诉着什么。

    叶蓁失笑，“分明是你自己每每都从窗户那里，翻窗而入，”她挑眉，嗤笑道:“怎么，觉得你现在可以光明正大进來了，感觉良好？”

    君宁澜给自己倒了杯热茶慢慢的啜饮了几口，煞有其事的点头，“觉得自己现在转正了，”他笑意盈盈的，“这感觉很不错。”

    这人脑子里想的约摸只有这些了，叶蓁想了想，就与他说:“我们大婚前，叶妙必然有所行动，你可准备好相关事宜了？”

    君宁澜目光微闪，懒洋洋的勾唇一笑，“那是自然，要知道最近你四叔那可是贪污不少银两，果然是胃口越來越大。”

    “那就好。”叶蓁明白那种从云端坠落到地狱的感觉，生不如死，偏生还要若蝼蚁一样苟且偷生的活着。

    “不过，”君宁澜眉头微皱，有些烦躁的沉声道:“他似乎和君承轩扯上了关系，我的手下曾经截到他给君承轩的飞鸽传书，”他挑唇一笑，含笑问她，“你可知他信中内容？”

    叶蓁一点也不感兴趣他信里的内容，因为她完全可以猜出，叶贵无非是写了叶蒙近日所有的动向。

    君承轩此人唯利是图，将利益作为衡量一个人的价值多少的标准，他不会养个沒用的饭桶更不会与毫无价值的人合作，叶贵全身上下唯一可以吸引他的东西，便是他住在叶府可以监视叶蒙一举一动为他传播讯息的作用，除了这个，他还能有什么价值？

    君宁澜见叶蓁面色淡然镇定，一点也不对此好奇，心中的疑惑越发浓重。

    叶蓁难得的面色凝重，她看着君宁澜，仔细叮嘱，一字一顿的道:“君承轩此人善于伪装，且不好对付，你千万不可轻敌！”

    君宁澜目光陡然锐利起來，眸光中寒光闪过，他静默片刻，“你为何那么了解他？”

    叶蓁却迎着他探究的眼神以及犀利复杂的神色，毫无畏惧的定定的与他对视，她微微颔首，面色坚定，直直道:“你只管信我的话就好，其余的，不必多问。”

    君宁澜心里很不爽且不是滋味，叶蓁这是瞒了他多少事阿，他心里变扭的不是滋味，偏生叶蓁还不告诉他。就仅仅是针对君承轩，叶蓁的态度就让人深深的怀疑。

    他还记得初遇时，那时候的叶蓁每每看君承轩的时候，全身都是遏制不住微微颤抖的，眼里仿佛尽是怒火以及怨恨，就像是恨不得将他碎尸万段的滔天恨意，而且叶蓁谈论君承轩时，总是一副很了然于胸的表情与语气，仿佛他们是交手多年的对手，对他的一切了如指掌。

    叶蓁看出他面色不悦，也清楚他想些什么，这人平时仅仅凭借一掉蛛丝马迹的就可以查出一大串的事，只是不管他怎么动用关系也得不出君承轩与叶蓁有渊源的事，这恐怕让他恼怒却又无可奈何吧。

    她犹豫了下，还是伸手轻轻的搭在他的肩膀上，温和一笑:“总有一天，我会把我所有的秘密都告诉你，在此之前，你能多点耐心吗？”近乎是许诺一般的郑重语气。

    呦西，看文的亲们，2016继续约！！！爱你们！好的，接下來真是要成亲了！

    