
    卞京城里最不缺的就是新鲜的事了。但凡谁家有个风吹草动的。那可是闹得人尽皆知的。百姓们更是议论纷纷。那个劲头说个两三天都不是问題。自然大多是将事情当做笑话听后。打发时间罢了。倘若是事情牵扯到了什么有名的人身上。那可又是一番热潮。

    就好比近日在卞京闹得沸沸扬扬的叶蒙通敌一事。要说起叶府叶蒙大将军。谁人不知谁人不晓。他多年征战沙场。保家卫国的。挥洒热血。这通敌的帽子竟然扣在他头上。真是荒谬极了。

    纵使有人为叶蒙鸣不平。然而更多的人则是抱有看戏的态度。等着圣武帝的决定和处置。叶家世代忠良。叶家先祖更是为了北楚江山贡献甚多。叶蒙军功赫赫然而却从不居功自傲。品性忠纯。这般正直的人被指责为通敌内贼。当真是令人震惊。

    更让人摸不着头脑的是。上书参叶蒙罪行的乃是平素里温润有加的三皇子君承轩。众人百思不得其解。这君承轩与叶蒙往日无怨近日无仇的。又不曾参与朝廷之事。为何这次却主动出击。一出手便将矛头指向叶蒙。

    叶府门外围着许多不明真相的观众。三两成群讨论着对此事的看法。老夫人干脆让人关了大门。一家人围在大厅里。却是为此事着急。

    黄氏早就憋不住。张口便抱怨道:“这可好了。府门外围着那般多的人。可教我们如何出府一步。”说着。向叶蒙投來埋怨的眼神。

    叶妙也是巴不得大房破败。当下就符和着黄氏的话。惊呼道:“母亲。那些人说大伯通敌可是真的。”她的声音虽小。然而还是准确无比的传入众人耳中。叶蒙面色微沉却是默不吭声。

    通敌的罪名可是要诛九族的。叶妙目露怯意。面色微白。她可不想那么早就死了。还被叶蒙连累至死。黄氏抱着她。也是一脸惊恐的盯着老夫人看。毕竟这可是一家子人的生死大事。

    老夫人面色一凝。十分不悦的扫了黄氏母女俩一眼。笃定的道:“我相信。老大不是这样的人。这些皇上自有定夺。我们和须自乱阵脚。”

    黄氏如今也是财大气粗了。不复以往伏低做小的恭敬模样。反倒是有了底气。立即就毫不留情的反驳。她嘲讽的一笑。“老夫人。那可未必呢。大哥此次犯得罪可是大的紧。依我看。只有一个方法。”

    倘若叶蒙出了事。也只有一个法子能救他们。那便是叶蒙与整个叶府脱离关系。他自个的事自个承担。也不会连累他们。

    老夫人约摸是想通了黄氏话里所指。心里怒气难掩。她冷笑一记。讥讽道:“你要是害怕。你便走了就是。与叶府沒了关系。老大的事自然不会连累你。”

    老夫人本是气头上的话。哪知黄氏却当真。她忙不迭的就接着老夫人的话。双眼一亮。一脸喜不胜收的表情。拉过一旁不吭声的四老爷。对着老夫人就道:“老夫人。不是我狠心。实在是这次大哥闯大祸了。媳妇我还想多活些时日呢。”她眼一闭。心一横。尖声道:“不若。干脆分家罢。”

    四老爷瞪大了双眼。叶蒙双手握拳克制着内心的怒气。虎目圆瞪。射出道道凌厉的寒光。老夫人冷哼一声。慢悠悠的说:“你倒是好样的。想分家吗。如今老四才稍微发迹。你恨不得脱离叶府是吗。”这话直戳黄氏心窝。饶是这般。她还是傲气的昂着头。老夫人见状。明知多说无益。干脆挥手。“既然你心不在叶府。留着何用。你既然害怕连累。便随你便罢。要走要留随你。”

    此话一出。一旁的二老爷也是蠢蠢欲动。毕竟他如今是子嗣全无。根本沒有生育能力。都怪林氏那个贱人竟然给他下那种药。害他做不成真正的男人。还好那贱人生病死了。不然他折磨不死她。如今他孤家寡人的还要陪叶蒙去死。简直是痴人说梦。

    叶蒙冷眼看着叶府众人姿态。仰天长叹一声。负着手。轻描淡写的开口道:“都别说了。想离开的就离开。别怪我今天沒给机会。”武将的驰骋沙场的霸气与战场上意气风发的神态融合。叶蒙整个人气场都变了。他实在感到心悲凉极了。几十年兄弟情谊竟然这般脆弱不值一提。当真教他心寒。

    沒等四老爷开口说话。反倒是宫里來人请叶蒙入宫。说是请那还是客气了。一行大内侍卫装备齐全亦步亦趋的跟着叶蒙身后。寸步不离。一直将他押至朝阳殿。

    龙椅上坐着的圣武帝。面色阴沉仿佛可以出滴水來。叶蒙入殿。自行站在往日位置上。圣武帝见此神色更是冷了几分。眼里一片冷然。伸手就把手中的奏折扔到叶蒙脚下。大喝道:“叶蒙。看你做的好事。”

    天子发怒。伏尸百里。圣武帝今日竟然气火冲天。众大臣们干脆缄默不语。省的殃及池鱼。叶蒙撩袍跪下。却是高傲的昂首挺胸的。哪有半分屈服模样。倒像是有莫大的冤屈一般。

    圣武帝不为之所动。反而点了当朝丞相。华严的名字。华严面无表情。上前几步从衣袖中掏出一份奏折。由张永海呈交圣武帝。他一本正经的开口说道:“回皇上。臣以为叶蒙持功倨傲。手握重权难免滋生别的心思。这事必须严惩不贷。不然怎么给后人一个教训。”他厉声道:“臣。恳请皇上下令诛叶蒙九族。”华严慷慨激昂的陈词得到不少大臣的符和。

    圣武帝眼中精光一闪。却是不动声色的打量着华严的表情以及神色。华严坦荡的与圣武帝对视。端的是问心无愧。

    圣武帝收回目光。点点头。不咸不淡的又点了宋桥的名字。宋桥乃是北楚有名的清廉之臣。爱憎分明。不会意气用事。宋桥略微思考。立即抱拳回道:“臣附议。华相此言句句有理。叶蒙拥兵自重。怕是早就起了心思。此次三皇子殿下一举揭发叶蒙。皇上定然要慎重对待才是。”

    圣武帝的脸色却是越发阴沉。他神情莫测的來回扫视着众人面色。一时间有些踌躇。难以决策。

    本來当君承轩将叶蒙种种错处证据交给他时。圣武帝是非常满意的。他本來就想找个机会除掉叶蒙以及叶氏一族。他今日主要是走个

    过场罢了。可是如今一看。他发觉此事疑点重重。

    平素里叶蒙虽不说与同僚來往密切。总不至于树敌无数罢。为何他出了这般生死大事却沒有任何人为他求饶。反而一个两个恨不得落井下石的模样。这只能说明一个结果。那就是叶蒙乃是忠臣。只有忠臣才会遭受小人排挤。恨不得除之而后快。

    今日宋桥言语也是怪异。提及君承轩时面色露出的敬畏。圣武帝都一一看在眼里。看來。他也不能小瞧了那老三。

    这些人都盼着叶蒙死。他前生不遂了他们的意。倘若叶蒙死了。谁來制衡朝中几个家族之间的格局。沒了叶蒙。几个家族定然会日益壮大。威胁他的统治。那他这皇位如何坐的稳。

    圣武帝干咳几声。“当真是非要诛九族不可。”

    叶蒙跪在地上。虎躯一震。然而面色仍旧坚毅。毫不屈服的直直盯着圣武帝。像是要看透他的心。

    此刻。朝堂一片宁静。鸦雀无声。圣武帝不禁觉得头疼。这叶蒙混的也忒惨了。满朝文武竟然无一人站出來为他求情。当真让人为难。圣武帝找不到台阶下。也是颇为无奈。

    正当此时。一直静默不语的君宁澜却是慢悠悠的上前几步。拱手道:“父皇。儿臣恳请您放叶将军一命。叶将军多年卫国。倘若落得诛九族的下场。岂不是让天下人寒心。”

    圣武帝赞同的点点头。目露赞赏之意。佯装沉思片刻。这才看着叶蒙。淡淡道:“叶蒙。看在你多年征战卫国以及老六的份上。朕饶你不死。”

    华严连忙道:“皇上不可啊。这是放虎归山。这会酿成大祸的。”

    宋桥也是不甘示弱。跟着说:“皇上。恳请您三思而后行啊。”

    他们越发这般要求处置叶蒙。圣武帝就越觉得叶蒙忠心可靠。况且留着他又能制衡几大家族。何乐而不为。省了多少功夫。

    君宁澜懒洋洋的打断两人一唱一和的话。他眼一眯。目光沉沉的盯着他们。不冷不热的道:“华相和宋大人何苦这般针对叶将军。难得的异口同声。莫不是受了什么人的指示。”他说的漫不经心。然而众臣哗然。有些心虚的干脆别过脸。只看见华相与宋桥的脸霎时一白。在圣武帝眼里那就是心虚。被猜中了事。

    他更是笃定叶蒙的清白。不过既然叶蒙入宫。老三也是辛苦准备证据。干脆就摆手。“叶蒙死罪可免活罪难逃。朕信你衷心爱国。不过。你的确存有错事。你手下的叶家军算数充御林军麾下。叶蒙革去大将军头衔。仍可继承叶国公爵位。”

    ...

    