
    不过她还是想了想，终究未说出口，即便她告诉王氏又如何，就凭着三老爷如今地位谈欢喜的人简直是痴人说梦。

    王氏动了动嘴唇，片刻，这才轻声道:“眉儿，你告诉我，是否若你爹说的一般，你心念的是那皇室中人？”

    叶眉先是一愣，随即反应过來，讶然的盯着她看，欲言又止，低头垂眸，“娘，你在说什么？”

    “眉儿，不管你怎么想，这次我站在你爹那边，”王氏柳眉微蹙，目露担忧神色看着她唯一的女儿，柔声道:“你又不是不知道，皇室里生存险恶，实在不适合你去，如今的几个皇子正是激烈争夺皇储中，你爹并不想蹚这场浑水，你乖乖听话可好？娘决计不会害你。”

    饶是她苦口婆心的说辞，叶眉也不曾动容几分，反倒是心里愤懑不平，一改往常娴静柔婉模样，尖声反驳着，“为何不可，凭什么她叶蓁就能嫁入皇宫，我就不能，我叶眉比她不是好了千百倍，我不甘心。”她眼眶微红，几乎执拗的神色，死死的盯着王氏看。

    王氏气的胸口发疼，她一直知道，眉儿看起來温婉可人，实则性子高傲执拗，认定一件事便不会中途放弃，如今她对叶蓁嫁入皇室她却不能心生愤懑不满，怕是一时半会心意难转。

    她叹气一声，无可奈何的摇头，狠下心，“这回由不得你，你平日里任性就够了，这事万不得任性，这相看夫君的事我便替你看了。”她说完，不等叶眉发怒，转身出了屋子，仔细吩咐了丫鬟看好叶眉。

    待王氏走后，叶眉怒火中烧，越想越气，干脆一拂袖将桌子上的茶具通通挥落在地，掷地有声，把一旁伺候的丫鬟吓的大气不敢吱一声，屏气凝神的站在那，默默的看着叶眉发泄情绪。

    叶贵等人说的分家终究是要分的，老夫人看惯了世态炎凉，倒也看开了，以往叶府一向是门庭若市，访客络绎不绝的，如今却冷清无比，十分苍凉。

    叶贵为此请來族中长辈等主持此次分家事宜，长辈们看老夫人毫不反对以及一副无动于衷模样，显然是随叶贵去了，也不好多说什么，只象征性的说了几句，叶照趁机也说也搬出叶府，诉说着他一人孤苦可怜的哪能独自生存就拉着叶启，竟是演变成叶府三房都要分家，唯独把大房踢出去的意思。

    从始至终叶蒙都是面容沉凝，目光略带着嘲讽看着他们三人一唱一和的，他旁边就是凤娇，她焦急的看着老夫人，时而不安的摸着肚腹，叶蒙看了她一眼，伸手覆在她手背上，给她无声的安慰，中气十足的大道:“什么都别说了，分家这事我做不來，如今你们都认定我丢了叶家先祖的脸，好，我走！”

    他霸气十足的扫视着众人神色，沉声继续说:“叶府丢给你们住便是，我搬出去，省的碍你们的眼，至于娇娘，”他眸光划过一丝不舍，还是对着老夫人，一副恳求神色，“母亲，娇娘还是暂且由你照顾罢。”毕竟她如今挺着大肚子，跟着他后面吃苦不得，还不如留在叶府。

    凤娇下意识就要拒绝，她艰难的开口，“蒙郎，我岂是那种吃不得苦的女子？”她不满的睨了叶蒙一眼，眼神笃定，“你去哪，我亦相随。”

    叶蒙却是摇头，他要去的是艰苦的地方，并不适合凤娇前行，那么远的路长途跋涉。

    老夫人泪眼盈盈，时不时的擦拭着泪水，恨铁不成钢的恨恨盯着几个儿子，心绞痛，她泣不成声，捂着脸就失声道:“老身真是对不起叶家的列祖列宗啊，如今家不成家，七零八落的。”

    叶照眼珠一转，却是上前几步，扑通一声跪在老夫人脚边，抱着她的大腿也是哭天喊地的，一时间气氛也是凄凉极了，叶启立在一旁，不住的唉声叹气，叶贵脖子一缩，别过眼，倒是满不在乎的表情。

    叶蒙最终还是离开了叶府，饶是老夫人不愿，却也抵不过三人轮番劝论，叶蒙也是再三保证让她放心，老夫人赌气的躺在床上，闭门不见叶照几人，只觉得心里难受，愧对叶家列祖列宗，一个家就怕人心不和，难道他们就不懂一荣俱荣，一脉俱损的道理？

    叶蒙只身一人净身出户却是径直去了魏国公府。

    皇宫中，君宁澜与叶蓁的生活倒是相比下轻松悠闲多了，叶蓁平素不爱出寝宫，只爱待在屋子里看书偶尔出屋子散散步，自成亲后，君宁澜明显忙了许多，整日不见人影，为此叶蓁还表示不理解，分明沒成亲那会，他闲得整晚去她闺房，如今却成了个大忙人。

    叶蓁坐在亭子里楞楞的发神，冷不丁的眼前有什么一闪，一个人坐在她对面，张口就道:“六嫂，你在想什么呢？”那人跷着二郎腿，嘚瑟的挑眉问，正是多日不见的宋子书，他今日难得的一身正装，白衣出尘，双眼眨巴眨巴的盯着她看。

    叶蓁蹙眉，若有所思的摸摸脸颊，反问:“你又看什么呢？”

    宋子书却是嘿嘿一笑，有些难为情的挠挠头，从宽大的衣袖里一阵倒腾的终于掏出一个白色瓷瓶，他扭捏不堪的将瓷瓶递给叶蓁，“六嫂，你啊，就把这东西倒进殿下的汤里，服用后，保证他生龙活虎的，倍有精神！”为了保证的确如此，他一本正经的拍拍胸脯，一脸得意。

    叶蓁疑惑的端详着瓷瓶，平静的说:“这是什么？”

    宋子书朝她挤眉弄眼一番，兴致勃勃的指着那瓷瓶，故弄玄虚的说:“那是能让六嫂幸福的东西，”顿了顿，他往嘴里地丢入一块糕点，笑着道:“那是壮阳药，我听说殿下与六嫂并未同房，莫非是殿下那里……”

    他话微说完，叶蓁已然打断他的胡乱猜想，她无奈的摇头，将瓷瓶一把扔进他怀里，嫌弃十足，宋子书却是心疼极了，忙用衣袖擦擦瓷瓶，视若珍宝一般，噘嘴说:“六嫂，这可是我辛苦从爷爷那骗來的，你还嫌弃。”

    “什么？骗來什么？”冷不防的身后传來熟悉的声音，宋子书小身板一僵，缓慢的回头一看，果然是君宁澜，他心虚的把瓷瓶紧紧捏在手心，理直气壮的开口道:“殿下，有病得治，诺。”他把瓷瓶举起來给君宁澜看，颇为自豪的继续说:“这是壮阳药，殿下大可一试。”

    君宁澜原本懒洋洋的神色蓦地一变，他目光幽幽，眼若利刃盯着那瓷瓶，唇角一扬，“是吗？”分明他是笑着的，宋子书却吓的猛的一吞口水，忙不迭的摆手，改口道:“不是，是我乱说的。”

    只有熟悉君宁澜的人才知道，他生气反而是笑着的，笑容越发大代表他气怒越重，记得上次君宁澜就是一脸笑意，却面不改色的利落的杀了个人，可是他看出殿下眼底的戾气与不悦，宋子书委屈的把瓷瓶放入怀里，哀怨的盯着他。

    君宁澜不咸不淡的斜睨他一眼，冷声道:“有话快说。”

    宋子书正色道:“殿下，如今叶蒙将军已然去了魏国公府，一切如您所料，而据我们排出去的探子所报，大皇子近日频繁召见幕僚。”

    “嗯，我知道了，你回去罢，”君宁澜淡淡道，尔后又瞥了他的衣袖一眼，若有所思，就道:“若有下次，你就去水牢待些日子好了。”

    宋子书听得心惊肉跳，犹记得上次去水牢待了几天，那简直不是人待的地方，各种折磨，想想他就后怕，他全身一哆嗦，麻溜的消失在两人面前。

    叶蓁蹙眉，“爹去了外公那？”

    君宁澜点头，“岳父是找魏国公商量军队的事，如今岳父离开叶府，想必是想通了重新训练带领一支全新的队伍。”

    “是吗？”叶蓁抬眸看他，问:“最近大皇子频繁召见幕僚，是忍不住了吗？”

    “自然，他为长子，父皇却迟迟未立太子，他难免担惊受怕，更不论皇家兄弟情义凉薄，敬德皇后为他谋划多年，想必他是忍不住了，”君宁澜面色坦荡，慢悠悠的道:“夫人可知，父皇近日也是异常警戒，今日便以塞外边陲有外敌骚扰为由，派遣二哥前去镇压，你可知这意味什么？”

    “意味他在夺嫡之争中处于劣势，皇上是故意的，”叶蓁一脸淡然，慢条斯理的分析着，“皇上应该是想把威胁他皇位的几个儿子通通找了理由，派遣出卞京，巩固自己的政权以及保护自己的皇位，你说可对？”

    君宁澜赞许的点头，他眼眸里璀璨若星辰，满满的温情流淌，他一把将叶蓁拉入怀中，下巴抵在她肩膀上，轻声道:“你可愿陪我去那极苦之地？”

    叶蓁想要看他神色，哪知他偏生不让她动弹，不过她听出他语气里的忐忑不安以及稍微的紧张，这样的君宁澜她从未看见过，他一直是狡猾步步谋划好的，哪里有底气不足的时候。

    良久，叶蓁才淡淡开口，“陪你有什么好处？”

    