
    腊月时节，凉城冬日寒风刺骨。

    公孙将军府中后院，阮潋仰躺在木板床上，目光呆滞的望着上方，面上犹自挂着两行清泪。

    破败满是窟窿的纸糊窗户纸被寒风吹起，阮潋只感受到彻骨的寒冷，神思也渐渐飘远，她怎会落到如此田地？

    整个魏国谁不知晓她阮潋？其父乃是朝廷栋梁官居三品的阮尚书，而她外祖父丁怀义更是为大魏立下战马功劳的镇国大将军。如此显赫的家世现在却落到被夫君丢弃在破败的屋子里，不闻不问。

    门外传来两个丫鬟的交谈声音，很是慌乱紧张，还伴随着凌乱不堪的脚步声。

    一个丫鬟压低声音道：“快点逃罢，听说纯王大军都要攻破城门了。”

    另一个丫鬟点头道：“可不是吗，听闻咱们老爷都打算弃城而逃，”说着，她看了眼那破败的屋子，“也不知道那病秧子死了透吗？”

    闻言那丫鬟凑到那破败的窗户那瞧了一眼，很是不耐烦的摇了摇头，道：“咱们当时听着玉夫人的话给她喂药，怎的就毒不死她呢？这个病秧子还真是命硬不成？”

    “放心吧，那可是慢性毒药，算算日子，也应该毒发了。”

    “也是，即便她今日不自个毒发，便是落到纯王手里也是没好下场。”

    “红玉姐姐说的是，咱们可别管她了，快些逃命罢。”

    两人说话声越来越小，脚步声也渐渐远去。

    阮潋迷迷糊糊中听得两人的声音，她扯着干裂的唇角，绽出一抹苦涩的笑来。原来如此，难怪她的病一直不见好，原来每日端来的滋补汤药里是加了料的。每日都服用搀了毒药的补汤，自己又怎会见好呢？

    只是她现今全身无力，只能软绵绵的仰在床上，当初一意孤行，不听外祖父劝导，执意嫁给公孙止，当真是愚蠢之极！

    百花宴上，她被人设计污蔑与人私通，当时没有一个人相信她。她受尽众人唾弃，名誉全毁，然而公孙止宛若天神从天而降，一枝悄然绽放的红梅俘获了她这个情窦初开的少女之心。

    阮潋亲母逝后，她就被养在府中蒋姨娘膝下。自打出了那事后，她便是遭受万人诟骂，以至于到了出嫁年纪也不曾有人上门求亲。

    就在这时，公孙止执意上门求娶她，当着阮尚书以及外祖父面，发誓会一生一世爱护她保护她，阮潋被他的痴情与甜言蜜语打动，愿以尚书府嫡出千金身份下嫁他这个武状元。

    嫁给公孙止，来到公孙府，面对婆婆百般刁难，小姑的冷嘲热讽。她都默默忍受，只因她爱公孙止，愿意为他付出一切。好在公孙止对她也是爱护有加，夫妻俩日子过得倒也甜甜蜜蜜。

    可惜啊，这一切不过都只是镜中花水中月，假戏一场。

    公孙止通过她外祖父谋得大将军职位后便带她来了凉城，之后，他就变了一个人。

    阮潋甫还以为是公孙止公务繁忙，无力顾及自己。直到那日，她亲自送滋补鸡汤去他的书房，却瞧见公孙止与阮玉两个人坦诚相对，做那档子龌龊之事。

    饶是阮潋蠢笨也明白公孙止并非如她表面所见是个正人君子，更教她悲愤的是，公孙止不仅不与她解释，反而一副理所应当的模样，直接将阮玉纳入府中。

    就在阮潋愤懑不平时，长安又传来外祖父因通敌叛国而被皇帝下令满门抄斩的消息。阮潋闻此噩耗，终于忧思伤心过度，一病不起。

    即便是在她卧病在床时刻，公孙止也未曾来过后宅看望她一眼，何其凉薄。

    又是一阵冷风吹过，阮潋冻得全身直抖嗦，甚至感觉眼皮异常沉重，或许，她真的是快死了吧。

    目光触及一旁矮木桌子上早就冷透了的汤药，阮潋眼底布满浓郁的嘲讽。

    就在这时，早就年久失修的门被人“吱吖”一声推开。

    一角大红色的裙踞飘入视线之中，阮潋费力的抬起头看去，面前那个打扮十分光鲜亮丽的女子，正是她的庶妹阮玉。

    阮玉挑了挑眉尖，瞥了眼那分毫未动的药碗，勾唇一笑，“怎么，二姐姐今日怎么没喝补药了，不喝药身子又怎会好呢？”

    阮潋面无表情的盯着笑颜如花的阮玉，冷笑一声，“我都知道了。”

    阮玉眼底划一丝惊讶随即便转眼即逝，她慢悠悠的走到床榻边，居高临下的盯着病怏怏的阮潋，摇头道：“就算你知道又如何？反正你都快死了，这将军夫人的位子，终究是我的。”

    “为什么？”阮潋艰难地问出口。

    “为什么？”阮玉像是听见了无比可笑的问题，不过她面容都因此扭曲，不复貌美如花，“阮潋，我告诉你，因为我恨你。你不是自诩是尚书府嫡女，你的外祖父又是镇国大将军，但那又如何？瞧瞧罢，你还不是被我这个庶女狠狠的踩在脚底？”

    “你以为夫君是真心喜欢你才娶你的？不过也是看在你尚且有利用的价值罢了。”

    “你们……”阮潋气急攻心，“我要写信告诉父亲。”

    闻言，阮玉更是大笑不止，她狠狠的开口：“你该不会天真的以为父亲会向着你罢？罢了，看在你也是要死的份上，我就让你死个明白。你外祖父一家被抄斩一事亦是有父亲的一份力，而且，”

    她目光带着讥讽落在阮潋枯黄的脸蛋上，一字一句道：“你只不过是父亲送给夫君的一个玩物罢了，还真当自己是个人物？”

    阮潋不可置信的瞪大了双眼，摇头不止，“不可能，这不可能！我不信。”倘若一直疼爱自己的父亲都是虚情假意，那她还能信什么？

    “你不信？嗬？话说起来，你恐怕永远也猜不到最想你死的人竟是……”阮玉恶毒的话还未说完，便被一个身穿青色家居服的男子打断。

    “夫人，别跟她废话，敌军要攻破城门了，我们快走，不然就来不及了。”

    公孙止从头至尾都没看阮潋一眼，顺手便拉着阮玉夺门而去，阮潋死死的盯着两人的背影，失声尖叫道：“公孙止，公孙止，你忘恩负义，你不得好死。”

    那声音竟是异常的决绝凄厉，在空荡荡的屋子中更添几分诡谲。

    不知过了多久，阮潋半梦半醒间，听得门外嘈杂的声音，伴随着兵器交戈以及惨叫声。她突觉眼前一片光亮。

    有人大声道：“这里还有个女人。”

    阮潋费力的睁开双眼，面前一群黑压压穿着铠甲的将士，看样子他们就是公孙止口中的敌军了。而那些将士又自动分成两股，留出一个过道来。

    有个身着银色铠甲的男子，面覆银质面具，只唯独一双桃花眼，目光锐利的惊人。他走至阮潋床前，定定的看着她。

    身旁有个军师模样打扮的人，摸着山羊胡子，瞟了阮潋一眼，对着男子恭恭敬敬道：“主帅，我以为我们可以将这妇人五花大绑，用旗杆悬于凉城城楼之上，以此祭奠我们那些为大业捐躯的兄弟们。”

    男子若有所思的瞥了军师一眼，而阮潋则是怒意满腔，他们若真敢这般折辱自己，她定当咬舌自尽。宁为玉碎不为瓦全，她骨子里流淌的是镇国大将军的血，傲骨永存。

    男子瞧见阮潋眼中的坚定与决然，心中微动，便回头淡淡道：“不必了。”

    军师犹不死心，“可是主帅，不过是个妇人，所谓无毒不丈夫啊，再说她的夫君害死了我们那么多的弟兄，拿她出气并不过分。”

    “我说不需要。”

    军师无可奈何只能退至一旁，而阮潋知晓自己能保全清白而死，或许是毒已入五脏六腑，她缓缓合上眼，嘴角溢出血丝。

    男子见状，便也知晓她已大限，他微微俯身，道了句，“这世上，只有自己强大才能不受欺辱。但愿你下辈子，做个聪明人。”

    阮潋听到了，可她无力回答，她只想着，倘若苍天有眼赐她下辈子，她定要手刃仇敌，保护家人，便是落入那十八层地狱，也要拉着那些狼心狗肺之人一起。