
    叶蓁面色平静的瞥着台上，平静的说:“是啊，到底是太惨了。”几个头颅滚落分开，围观的百姓也都是一阵唏嘘，行刑之人不过草草用粗布包了，好歹叶府还是有老夫人等人收尸的，故而待会将几个布包交给老夫人。

    叶妙嫌弃不已，直捂着鼻子，“唉，六皇子妃，听闻你不多久就要启程去凉城那边塞地方，听闻凉城围墙外便是一片延绵不绝的草原，倒是个好地方。”她笑的不怀好意，明显的嘲讽意味。

    叶蓁却微微一笑，点点头，“是极，的确是个好地方。”

    叶妙便撇撇嘴，其实她就是嫉妒，瞧着君宁澜护叶蓁的紧，寸步不离，他生的又是眉目若画，妖冶俊美的，又是皇子。她呢，孙晋年整个人态度大转变，对她不冷不热的，能躲就躲，整日上门拜访高官，她与他还未成亲，叶妙却敏感的察觉他心底对她深深的厌烦。

    叶蓁努努嘴，看着叶蓁笑，“要是皇子妃得了空，还望我们姐妹能聚上一聚，”她轻声一笑，“只是希望皇子妃不嫌弃我们这等贫民身份的好。”

    说完，她斜睨了叶蓁一眼，转身离开，老夫人被文嬷嬷的搀扶着，泪流不止，亲眼目睹自己三儿子一家的死亡，身心疲惫且痛不欲生，二老爷不忍直视，默默别开眼，四老爷与黄氏则是一身素净衣裳，立在一旁，忍不住全身发抖，要知道他也是为君承轩办事的，真是抹了一把冷汗。

    回去的路上，君宁澜一直拉着叶蓁的手，两人并肩而行，相对无言，良久，君宁澜才问:“方才那是叶妙对吧？”

    叶蓁点头，君宁澜又懒洋洋的说:“看來叶府真的是七零八落了，那个叶妙我不喜欢，临走前解决了她罢。”他就是那么轻描淡写的说着，仿佛在说一件很简单，信手捏來的事，叶蓁知道他的确能办到，不过，她摇头，微笑:“不必了，孙晋年发现自己受到了四房的欺骗，定然恼羞成怒，不必我们出手，叶妙嫁进孙府也沒有好果子吃，任其发展罢。”

    两人回宫，妙蓝与绯红等丫鬟早就开始收拾细软以及去凉城要带的东西，麒麟尴尬的站在那，却被妙蓝拉來提东西，一个身高八尺的坦荡男儿，见了女子脸蓦地变得不自然，有些微红，疑似是害羞。

    君宁澜淡淡吩咐着，让他们随意收拾些便好，总有一日他们会霸气归來，这不过是就像出去游玩，终将归來。

    启程那日，阳光明媚，叶蓁是坐进马车里的，君宁澜骑在高头大马上，背影挺拔，看起來潇洒极了，叶蓁掀开帘子，目光带着笑意，盯着他的背影，嘴角不自觉的上扬，绽开一抹温和的笑意。

    圣武帝并着敬德皇后等人却是立在高台上，目送君宁澜一行人离去，鹰眸里猝不及防的闪过一丝精光，到底他还是不放心的。

    年岁大了，身子骨也不硬朗了，便是性子也是有些疑神疑鬼的，总觉得那些个儿子觊觎着皇位，他们背地里争斗的，他乐享其成，明里还做出一副恭敬无比孝顺模样，圣武帝慵懒的盯着远方，这北楚江山万里，终究是他的天下！

    马车赶着行程去凉城也是花了小半个月天数，十九日傍晚到达凉城城门外，一路上妙蓝不知抱怨过多少次，行程中换洗并不方便，叶蓁更是金枝玉叶的，一路上吃了不少苦，不过她却是不发一言，倒像个來游山玩水的悠闲模样。

    原先驻守凉城的官员乃是君临楚手底下的一位副将，姓程名荆，张的五大三粗的样子，性子瞧起來也是爽朗的，听闻君宁澜车辆到了门外，忙不迭的率领城中小官纷纷开城门迎接。

    君宁澜不咸不淡的睨了他们一眼，漫不经心的挥手让他们起身，扫了眼城内的情况，却是微微皱眉，照理说突厥人屡屡侵犯凉城，凉城里应该是人心惶惶，房屋破败的，可看着凉城一片热闹，不比卞京差。

    只是那百姓穿着朴素，市面上的物品也是极少，可以看出凉城极其匮乏物资。叶蓁被他搀扶着下了马车，面带薄纱，只露出一双明媚动人的杏眸，眸光一片宁静，她目光环绕一圈周围的环境，便与君宁澜并肩站着。

    程荆先是带着一行人去了他府上，因为事出突然，沒來得及建造新的府邸，便商量着请君宁澜与叶蓁先委屈着住在程府，待府邸建造好迁移新府邸。

    程荆府邸如他本人，简单的摆设却不失清爽，妙蓝与绯红早就收拾好了叶蓁的屋子，两人好奇的打量着陌生的地方，忍不住惊叹连连，且不说这程府面积极大，就是连这凉城都不算是边陲小地，就是地处偏僻，交通不便。

    君宁澜与程荆谈论军事，叶蓁就与两人丫鬟待在屋子里，妙蓝便感慨道:“皇子妃，别看这凉城是偏远之地，说起來也半点不比咱们卞京差。”

    叶蓁笑了笑，“是啊，我们或许要在这里待上几年，你们可要早点习惯的好。”

    此话一出口，妙蓝就愣住了，有些吃噎似的瞪大双眼，张口欲言，良久，吃惊的道:“您的意思是，咱们要在这物资贫乏的地方待上个十年八年的？”她忍不住惊呼出口，明显的不可置信，其实原先就是想到了的，只是一直不敢相信。

    “那是自然，你以为來凉城是闹着玩呢！”绯红不客气的告诉她。

    而此刻，突厥大营处，游牧名族首领罕拔正坐在席子上，手里玩弄着一把锋利无比的匕首，他有着古铜色的皮肤，健硕的身材，一行一动皆是魁梧霸气，头发辫成无数股小辫子，一双上挑的丹凤眼里尽是狠绝的厉色。

    在他脚下乃是个被大花捆绑着的人，看他穿着明显是北楚人士，罕拔一脚踹在那人肩膀上，大声喝道:“到底是说还是不说，老子沒那耐心。”

    那人口吐鲜血，却是颇为骨气的禁闭牙关，不发一言，明显是要打算赴死的模样，罕拔也不急，反倒大笑，用匕首抵着男子的下巴，左看右看，这才冷冷吩咐道:“这人我看着细皮嫩肉的，最适合投喂给巴格鲁吃，它最近胃口挑了不少。”

    男子显然不知道何为巴格鲁，只知道他要被当饲料食物，人出自本能的对未知的恐慌，他抬头，看着罕拔，嘴里念念有词，待罕拔伸头一听，他却是在骂咧咧的道:“不得好死！”

    罕拔丹凤眼里闪过一丝怒意，早就听说这中原人无耻之极，看來都是如此，他手一扬，方才还蠕动嘴唇的男子却瞪大着双眼，迷茫的盯着他，沒了呼吸，他用极快的手法了解可男子生命。

    一旁立着的属下走了过來，默默的报告:“大汗，我听说凉城的新城主來了，乃是北楚狗皇帝的六儿子，有名的纨绔，分明就是來送死的！”

    罕拔一听，顿时來了兴趣，纨绔么新城主么？不会会面怎么知道呢？他淡淡瞥了那男子一眼，爽朗的开口道:“将这人拖去喂给巴格鲁去。”

    夜半三更的，凉城里的百姓几乎都灭灯睡觉，一片静谧中却夹杂着不和谐的声音，有人凄惨的尖叫声划破了夜的宁静，于是打更的人逃串着挨家挨户的大声道:“突厥野人來了，突厥野人來了。”

    微歇的叶蓁也被这声音吵醒，本欲出去查看，君宁澜拦住她，给她个安心的眼神，却是自己迅速穿戴好，出了屋子，询问程荆情况，程荆何尝不是被这声响惊醒，与君宁澜一起出了屋子。

    叶蓁披着外衣，目送两人，还是程夫人怕叶蓁一人担忧，索性來陪着叶蓁，本想要安慰她却发觉叶蓁淡然的站在那，却不像是担惊害怕模样，她不好意思的走至叶蓁身旁，笑着说:“六皇子妃，这都是男人间的事，咱们女子也是急不來了的，八成又是突厥野人进城了，老爷会保护好六皇子殿下的，您放心吧。”

    叶蓁侧首看她，程夫人是典型的贤淑女子，相貌端庄大气，笑容温善知礼，叶蓁也笑了笑，点点头，问:“突厥总是在半夜來偷袭进城？”她细心的观察到，程夫人衣裳穿戴整齐，面色一点也不惊讶，就像是对突厥人会來已经是习以为常了。

    程夫人不好意思的点点头，解释道:“突厥野人总是故意挑衅老爷威严，总是挑选三更半夜时分，故意偷偷摸摸进城扰乱城民休息，”她颇为自豪的继续道:“老爷岂能让他们得逞，每每逼得他们落荒而逃。”

    她神色里带着对程荆的自豪与赞赏，叶蓁默不作声，其实，遑论程荆，君宁澜出手，想必才是给突厥重击才是。

    程荆与君宁澜快速赶到事发地点，一户农居处，受害的百姓已然是家徒四壁的，原本家里就是穷的可怜，偏生突厥人一阵倒腾，君宁澜眸光一眯，淡淡道:“來人，给本殿下仔细搜！”

    