
    老夫人冷冷的盯着他，就像再看一个陌生人一般，她干脆闭眼，平息着心中的怒气。

    二老爷见状也不敢继续说下去，只站在三老爷身旁，轻轻拉拽着三老爷的衣袖，与他窃窃私语道:“老三，你说呢？”

    叶启不咸不淡的瞥了他一眼，心下却别有较量，叶蒙如今沒有官职那就是闲人平明百姓一个，纵使圣武帝沒下令处死他，这个惩罚已经令他们满足了，只是分家的事，处理不好未免会落人口舌。

    他不吭声，倒是四老爷叶贵凑近叶照身旁，对着叶照就是直言道:“二哥，三哥，我们好歹也生活了十几年，我就觉得是时候能分家了。”他端的是一本正经的表情，眼里的得意却出卖了他的想法，不过是最近仕途亨通，巴不得炫耀。

    “分家？”叶蒙方踏入大厅便听得几人议论此事，不由得反问一句。

    叶贵眼珠一转，抢先着就开口道:“大哥，如今皇上仁德，饶你一命，你做出这等事，真是让列祖列宗蒙羞，我有意向要分家。”语气满满的理所应当，他盛气凌人的表情教人看了好生不爽。

    叶蒙眸光一闪，却是不动声色，静静的等着叶贵说完，回之冷笑，他眼含嘲讽，淡淡道:“随你便，我是无辜的！你信也罢，不信也罢，若是想分家那你就走吧。”他目光转向一脸愁容的老夫人，换上一副羞愧表情，低声道:“母亲，儿子对不起……”话戛然而止，他一脸沧桑和无奈的神情，老夫人站起身，摇摇头。

    她岂能不知道叶蒙的脾性，他决计不会做出通敌的事，定然是小人诬陷他。

    叶照昂着头，趁机道:“大哥，我们干脆分家罢，你也知道你如今名声并不好，就算你说我势利也罢，”他手负在身后，蔑视着叶蒙，继续说:“母亲便由我和老三照顾着，你不必担心。”言下之意是要侍奉老夫人了，将叶蒙一人踢开。

    叶蒙目光透露着失望以及微怒，他以为兄弟几人多年感情，怎么也不会落得如此无情下场，他被革职他们巴不得立即分家，生怕惹火上身，殃及池鱼。

    他恼羞成怒，当下就大喝道:“随你们的便。”说完，他就拂袖离去，凤娇全程都是静默的看着他，怅然的摸着肚子，柳眉紧皱。

    皇宫内，君宁澜正与叶蓁对弈，不得不说君宁澜此人真是样样精通的，下的一手好棋，竟与叶蓁不相上下，眼看就是一盘平局，他支着下巴，扬唇道:“夫人可要打赌？”

    叶蓁微怔，“打什么赌？”

    他挑眉一笑，把玩着手中的白棋，唇角泛起一抹淡淡笑容，饶有兴趣的定定的看着她，“我们交换一个秘密可好？夫人可敢赌？”

    叶蓁也是一笑，“有何不可？”

    两人又是一番厮杀，正当君宁澜一脸笑意，放下棋子时，眼看就是他赢了的时候，叶蓁却在同时落下一枚黑棋，她抬眸，平静的说:“你输了。”

    君宁澜不可置信的看着棋盘，随即很是爽朗的大笑出声，桃花眼里盈满愉悦的光芒，若点墨般乌黑的眼眸，柔情万丈，叶蓁别过眼，手摩挲着一枚黑棋，正想着该问他什么好。

    那人却是含笑着开口道:“夫人，不若罚我这辈子只喜欢你一个好不好？”他倒是说的轻松，怎么看这个提议是令他极为享受的。

    叶蓁摇头，不解的看向他:“不是说秘密吗？”她不急不躁的缓缓道:“我也有想知道的事，比如，沐子清是不是你的人，妙手回春和你有什么关系。”

    君宁澜意外的眉峰一挑，眼含无奈神色，微笑道:“你又知道了？”

    叶蓁一贯知晓君宁澜眉目若画，生的英俊潇洒，未成亲前的他玩世不恭风流倜傥，同时也是活在深宫里走马章台，惨绿少年，他游走在荆刺丛生中，即便如今他已然不必遮掩本性，然而眼里的玩世不恭从未改变，而今他眼底划过一丝无奈。

    “我猜测的，我听说沐家子清乃是有名的才子，他与你是儿时玩伴，如今仍旧联系，那肯定是对你的有用处的。”叶蓁心里一动，慢条斯理的说着。

    君宁澜不置可否，懒洋洋的站起身，微微仰着身子，放松姿态，点头:“夫人分析的有道理，幸好，”他话语一顿，叶蓁好奇的抬头看他，却冷不防的望进一汪深情款款的桃花漾中，君宁澜唇角微勾，幽幽道:“夫人这般聪慧的女子，也只有我能配得上。”这般自大且自恋的话怕只有君宁澜能面不改色的说出來。

    叶蓁也不知哪來的兴致，便也接着他的话，心思辗转间，她温和一笑，淡淡道:“殿下真是太看得起我了，不过我想要的很多，你能办到么？”

    “哦，说來听听？”君宁澜道。

    叶蓁瞥一眼不远处的宫殿，那正是中凰宫，北楚历代皇后居住宫殿，她第一次毫无忌惮的说出口，她目光幽幽，抿着唇瓣，良久才淡漠道:“倘若我想那个位置呢？我想要北楚江山又该如何？”

    她淡笑着说完，然而眼神却是无比的冷漠，君宁澜眼皮未眨，不甚在意，就说:“我正有此意，打个江山赠美人，理所应当的，那母仪天下的位置定然是极其适合你的。”

    两人对视，这时麒麟却有事报告，张口就道叶蒙回府后，叶府发生的一系列的事，主要是叶照以及叶贵等人有意无意的嘲讽叶蒙，有心分家，照着如今的情势看來，分家是必然的。

    麒麟也是一副义愤填膺表情，言辞激动，“殿下，夫人，属下真是看不惯叶二老爷以及那些人的嘴脸，他们简直是咄咄逼人，叶大将军气的拂袖离去，若不是属下只能偷偷监视情况，我定然要……”他说着发觉不对，连忙停下，等着君宁澜的吩咐。

    “好了，你下去罢。”君宁澜摆手，然后对着叶蓁就无奈的说:“夫人，这是你想要的效果，我怕岳父这回受了不少的气。”

    叶蓁凝眉思索片刻，“这本就是我想到了的，父亲不会轻易被打击，如今他怒气越深，对叶照他们的失望便越大，”她慢悠悠的说:“时候差不多了，能收钩了，这些日子孙晋年定然很着急，还有叶贵，享受他人奉承的话。”

    君宁澜挑眉，“叶贵的确贪污了很多银两，待我上奏折给父皇，你放心，夫君都给你处理好，你不用操心。”

    叶蓁淡淡睨他一眼，却是什么都沒说。

    叶府，四房，孙晋年与叶妙的婚事便定在下个月十二号，这些日子叶妙干脆足不出户，日日忙乎着自己的嫁衣以及其余事宜，孙晋年则是如往常一般，早出晚归的，然而神色不复以往的神采奕奕倒是有些疲惫不堪。

    孙晋年着急的在屋子里踱着步子，近日甚是怪异，以往与他交好的才子以及官员全都有了默契一样，很久沒有给他下拜帖，仿佛遗忘了他，孙晋年曾出府出入以前他们常去的酒楼，却发觉那些人根本对他不理不睬要不就是敷衍几句，完全是他自讨沒趣。

    他估计着是那些人看不起他的出身，不仅是他们，就连叶府下人都悄悄的谈论他，说他是打秋风的穷小子，赖在叶府骗吃喝，当真是厚脸皮的。孙晋年愤懑不已，可是他只能忍，只想着有朝一日他能正大光明的嘲讽叶府以及曾经看不起他的所有人。

    他如今就是把希望寄托在叶妙身上，故而对她也是往常一样的温润有加，女人就是好哄，三言两语就把她迷的神昏颠倒的。

    而此刻的三房也是不安宁，自从上次王氏提及为叶眉寻夫家一事，叶眉就明显表现不耐烦以及不满，她本就心高气傲的，自持是卞京有名的才女，不愿意将就那些平庸之人。其实叶眉心心念念想着的不过是君承轩罢了，其余的人也入不了眼了。

    王氏叹息道:“这般多的人选，你当真一个也看不中么？”叶眉也是到了出嫁年纪，万不可再拖下去了。

    叶眉摇摇头，蹙眉不悦道:“这些人我都看不上，母亲，我现在还不急，不想那么早嫁人女儿想陪你。”她拉着王氏的手，亲昵的撒娇，十足的小女儿姿态，看着好不楚楚可怜，惹人怜爱。

    王氏拍拍她的手背，看着她，安抚道:“眉儿，你老实告诉娘，你是不是心里有人了，所以给你说哪个你都不愿意。”

    叶眉心里咯噔一声，当下就是一阵沉默，她的确是喜欢君承轩，可是人家乃是北楚三皇子，而她是叶启之女，凭身份她也配不上他，只能远远仰望着他，想到这她就心里一阵不平衡，同是叶家嫡女，叶蓁却能成为六皇子妃，而她只能眼巴巴的看着，终有一日他会娶别的女子。

    王氏皱眉，忙不迭的问:“眉儿，你告诉娘，你欢喜哪家公子？娘也好帮你参考参考。”

    