
    叶蓁心里拿定主意，另有想法，凉城衣裳铺子少，她可以在凉城开像蜀香阁一样的衣裳以及首饰店，幸好她们从卞京出发时带了几个蜀香阁的绣娘，如今派上用场，她大可像在卞京一样，继续画首饰花样，不过在凉城这地方银子却是赚不多，即便如此，也比闲赋着的好。

    叶蓁接着又向程夫人询问了凉城较为繁华的地段，意欲前去观看，程夫人纳闷的瞧着她，满眼的不能理解，叶蓁干脆告诉她自己的想法，她浅笑道:“不是说凉城里衣裳款式老旧么，我有意向在城里开设衣裳铺子。”

    程夫人听罢却是颇为不赞同的摇头，她固守着女子无才便是德的思想，甚至觉得女子就该待在家相夫教子，料理家务，至于赚钱以及抛头露面这种事是被人不耻的，她蹙眉道:“皇子妃，别说你现在的身份，即便是普通人家的少妇也不能做经商的，你这不是自掉身价么。”她说着，脑海里突然闪过一个荒唐的想法，莫非六皇子其实很缺银子用？

    叶蓁并不认同她的话，既然道不同不相为谋，话不投机半句多，她干脆饶开程夫人，带着妙蓝绯红两个，准备出府观察整个凉城情况，麒麟亦步亦趋的跟在三人身后，有些难为情的摸摸鼻子，十分尴尬。

    叶蓁便是问了人，最后选定凉城平街一处的地方，那里地皮价格适中，并且人流量比较大，她又去平街观察了一番。

    冷不丁的看见前面有个和尚打扮的男子手里抓着一个鸡腿，大口咀嚼着，然而重点是一群人围着和尚，嘴里骂咧咧的说着什么，不停的用脚踢那和尚，和尚蜷缩着身子对那些拳打脚踢置若罔闻，仿佛毫无知觉，倒是麒麟看见妙蓝怜悯的神色，长叹一声，上前几步，将那些人推开，轻而易举的将那和尚从脏兮兮的地上拽起來。

    那几个人不服气，便喝道:“哪來的臭小子多管闲事，这疯和尚吃霸王餐不给银子，怎么你想逞英雄，你给付钱啊！”

    麒麟不耐烦的白了几人一眼，酷酷的从腰间掏出一锭银子，扔到地上，松开手就准备走回叶蓁身边，那疯和尚猛的抬起头，露出一张沧桑的面容，他目光直直的盯着叶蓁，突然尖叫一声，手脚并用攀爬到麒麟身上，怯怯的指着叶蓁，惊慌失措道:“鬼魂，鬼魂回來复仇了，这不是人！不是人！”

    麒麟眉头一皱，猛的推开和尚，“你敢这么说我们家夫人？真是狗咬吕洞宾，果然是疯子！”

    叶蓁目光一深，盯着在地上慌神的和尚，紧紧的皱眉，她确定，她的确不认识这和尚，可和尚看见她就像见了鬼一样还念念有词的说她是鬼魂，莫非他知晓前世今生？

    她走至和尚面前，面色平静的居高临下的盯着他，微微一笑:“这位大师约摸是酒喝多了？这世上哪有鬼魂一说？”她笑的温和，逆光站着，全身笼罩着温暖的光芒，只是眼底却并无一丝笑意。

    和尚爬起身，整了整衣裳，摇晃着手中早就灰黑的鸡腿，高深莫测的开口道:“是不是喝醉了和尚自有定数，不过和尚奉劝女施主一句，冤冤相报何时了？不若退一步海阔天空。”

    说完，他就摇摇晃晃的离开，人群自动让开一条道來，实在因为他身上的衣裳太脏了，麒麟看见衣裳上几个漆黑的爪印，愤懑的握拳，恨不得把那和尚拉回來痛打一顿。

    叶蓁站在原地，垂眸静静的盯着自己的双手，白皙的手沒有经历过后宫生活的沧桑，沒有被人折磨过，沒有伤过心。

    她重生后，一直将复仇当为唯一支撑信念，她成功的解决了叶容三房，可是她非但不觉得快意，甚至觉得有些许的厌烦，厌烦每日谋划着下一步，活的太沉重。

    即使如此，她也会坚持，君承轩还逍遥的待在卞京，她又怎能松懈。说她自私也好冷血也好，她并不是圣母，做不到轻易原谅放弃，更做不到一笑泯恩仇，君承轩的伪善面具还未揭开，她沒有理由半途而废。

    妙蓝唤她，叶蓁回过神，突然沒了继续逛的兴致，索性就道:“今日我们先回去吧。”

    绯红与妙蓝虽不明就里但是还是乖乖听叶蓁的话，与她回了程府。一回府迎面就是程夫人焦急的神色，见了叶蓁平安归來这才松口气，忙道:“皇子妃可算回來了，这几日凉城不安生，皇子妃白日里出门可要注意些，多带些人手。”

    叶蓁点头，冲她一笑径自回房，君宁澜还未回來，她把自己关进屋子里，拿來纸笔，写的是簪花小楷，娟秀的字体是卞京少女人人皆会的，她凝眉一次次的在洁白的纸上写出叶府那些人的名字以及君承轩的名字。

    不知不觉就到了午膳时候，她不知疲倦，是君宁澜中午回房，发觉她正专心致志的练字，他往椅子上一靠，双手摊开，便道:“怎么，今日夫人有好兴致练字？写什么呢？”

    他摆出一副感兴趣的样子，盯着叶蓁的侧脸看，桃花眼里盛满柔情，叶蓁停笔，将桌上的所有纸都揉成纸团，面色如常的走至他面前，淡笑道:“沒什么，不过是许久沒练字罢了，果然是生疏了。”

    君宁澜盯着那些纸团的眸光微闪，然而他什么都沒有说，叶蓁便随意问:“你怎么忙起來了？我们不是才來凉城么。”

    “是啊，”他慵懒的支着下巴，眼底划过狡猾的神色，突然伸手把叶蓁圈入怀里，紧紧的搂住她的腰肢，低笑:“忙得很，不过夫人这语气是埋怨我冷落了你？”然后他也不等叶蓁回答，自顾的就说:“这样的话，为了补偿夫人，夫君今晚陪你去夜游凉城可好？我听说凉城的夜景不错，晚上也热闹点。”

    他根本不是在询问叶蓁的意见，是自己决定了，笑吟吟的看着叶蓁，叶蓁无奈，伸手推了推他的胳膊，沒好气的说:“这可是别人的府邸，大白天的搂搂抱抱，你丢的起人，我丢不起。”

    君宁澜挑眉，目光看似无意的扫过未关的窗户以及紧闭着的房门，不以为然:“那又如何？你我乃为夫妻，再说这世上有谁敢说我什么？”

    他亲昵的抵着叶蓁的额头，暧昧的气息扑至叶蓁面颊，她只觉得面颊有些烫，或许红了脸，她不适应的就要别过头，只是君宁澜不允许她逃避，硬生生的直视她的清明的双眼，低声道:“叶蓁，不许逃。”

    叶蓁呆愣的对上他的视线，从他狭长的眼眸里看见了自己小小的倒影。她想，这一刻她约摸是心动了，哪个少女不想寻一个爱自己宠自己的男子，她上一世虽沒有体会过，可是如今看着面前的年轻男子，她仿佛懂得了。

    面前的男子曾经是惨绿走马章台的少年，他曾蜷缩在漆黑阴暗的地方，在夹缝中生存，为了平安无事的长大，他用纨绔风流作掩饰，可是叶蓁早就知道，他并非表面看起來的懒洋洋的模样，暗地里谋划着很多，也曾帮过她，这大约就是缘分，可念不可说。

    傍晚，夕阳西下，妙蓝为叶蓁寻來身红色衣裙，飘逸的裙摆，广袖端的是端庄大气，叶蓁蹙眉，想也不想就要拒绝，妙蓝噗嗤一笑，解释道:“皇子妃，奴婢瞧六皇子殿下总是穿红衣，便觉着咱们家皇子妃穿红衣肯定和殿下很配。”

    绯红也难得与妙蓝话语一致，两个丫鬟窜唆叶蓁换上，叶蓁无奈就遂了她们的意思，不得不说，君宁澜本人也是满意极了的，他目不转睛的盯着叶蓁看了许久，这才眼一眯，忒满意的拉着叶蓁的手，两人红衣似火，潇洒的出府。

    凉城虽小，景色还不错，君宁澜拉着她慢悠悠的走着，不知不觉就走到了闹市区，小贩小摊的叫卖声以及百姓交谈的热闹声，丝毫不输于卞京的热闹。

    君宁澜见此，感慨道:“沒想到这凉城一点不输于卞京的热闹。”

    叶蓁点头，“所以我有想法，你现在说土点就是凉城的城主，我们要待在凉城几年，大可改造这里，你练兵我开铺子……”

    “夫人真是有头脑，我们卞京的铺子还好端端的在哪，有子清看着，你就想着怎么改变凉城了。”君宁澜一笑。

    叶蓁正要回他的话，冷不防君宁澜身子一闪，然后叶蓁就听到孩童的哭声，她低头一看，君宁澜脚边坐着一个女娃，手里抓着一个糖葫芦，双眼泪汪汪的盯着君宁澜看，奶声奶气的说:“哇，你弄脏了我的糖葫芦。”

    女娃的大声嚷嚷以及哭声早就引起了周围人的关注，君宁澜也是伤神的扶额，迫于压力，他把女娃抱起來，盯着她哭的满脸泪的小脸，颇为嫌弃的对叶蓁道:“夫人，孩子这般烦人吗？若是这般，还不如不要罢了”

    叶蓁失笑，反观那女娃哭的更是凶，君宁澜连忙笨拙的哄着她，最后拿出杀手锏，赔她一根新的糖葫芦。

    