
    程荆领命，想必突厥野人一时半会也沒出城，便下令四处搜寻，实在令他们为难的是，突厥野人每次來都是一行几十人偷偷摸摸的进城，然而总是能成功的逃脱，程荆也曾加强了凉城防备，不过这对突厥人來说，却若游戏一般，他们出入若无境之地，简直把程荆等人当猴耍。

    君宁澜见那些个将士也是一副习以为常的模样，仿佛早就习惯了半夜出动，程荆又询问了那百姓几句话，安抚了几句，与君宁澜并行走着，两人一时相顾无言。

    君宁澜道:“突厥人经常半夜突袭凉城？我看你与那些将士穿戴整齐，并且丝毫不惊讶，”他斟酌用词，皱眉道:“就像是习以为常？”

    程荆羞愧的低头，难为情的说:“不瞒殿下，这突厥人十分狡猾，每每选择在半夜三更，也不知怎的进了城，骚扰城中百姓，”他讪讪一笑，颇为欣慰的继续道:“幸而他们不敢轻举妄动，知道我们北楚国不是好惹的，再说，当初叶蒙将军可是把他们打的落花流水的，他们如今还是后怕着的呢，也只敢做出这偷鸡摸狗的勾当。”

    君宁澜粗略的扫视周围一圈，程荆派出的将士匆忙跑回來，汇报说在城河片树林处发现突厥人踪影。

    程荆一听，当下就要赶去，他有些迟疑的看向君宁澜，欲言又止，在他心里君宁澜就是那纨绔风流，柔弱的皇子，带去只会碍手碍脚并且若是打斗时还要保护他的安全，实在很麻烦。

    君宁澜眉一挑，似乎料到程荆的犹豫，他似笑非笑的睨了他一眼，淡淡道:“走吧，程荆副将，带路罢。”

    程荆见此，无可奈何情况下只得硬着头皮带他去了树林，树林在漆黑的夜衬托下更加的渗人，不知名的鸟凄婉的鸣叫，树林外早就围着十多个将士，他们手执长矛有的执弓，摆出一副蓄势待发的样子，仿佛只是在等程荆一声令下。

    程荆走近一人身旁，朝树林里看了几眼，低声问:“确定突厥人的确是进了树林？”

    那人点头，忍不住紧张的吞了吞口水，程荆便吩咐几个将士进树林探查情况，几人领命握着长矛小心翼翼的迈着步子进了树林，树林一片静谧，倒是不像是隐匿着人的，他们松口气就小跑着回去报告程荆，程荆听罢，焦灼的紧锁眉头。

    最终他还是下达命令进树林，君宁澜双手环胸，眸光微闪，若有所思的盯着看似宁静的树林，却感觉并非表面上看起來的如此简单，果不出其然，一行人方进了树林，四周的树上蓦地的跳下许多奇装异服的人，看他们身着毛皮衣裳分明就是突厥人。

    为首的男子身着白色兽皮，他有一双桀骜不驯的丹凤眼，眼里折射出道道厉光，盯着程荆带來的众将士，嘴角上扬，嘲讽意味十足。倒是程荆见了他更是心一颤，他不曾想到今日竟然能目睹罕拔真容。

    他不动声色的将手放在腰间佩戴的佩刀处，只等着出击给罕拔绝命一击，只是罕拔岂是等闲之辈，他不屑的瞥了程荆一眼，倒是饶有兴趣的盯着一旁红衣的君宁澜，粗略打量了他几言，讥讽一笑，道:“原來这就是北楚男子，这不就是娘娘腔吗？”

    君宁澜目光锐利若刀，扫过罕拔的脸，手摩挲着扳指，然而他却挑唇笑了，邪魅而狂妄的笑，罕拔越发看不起他，伸手就从随从手里夺过一把弓，拉弓搭箭，力量饱满手法娴熟，直指君宁澜的眉心。

    程荆下意识就要推开君宁澜，口中还念叨:“保护殿下！”只是他的话不比罕拔的手速快，几乎在他话说出罕拔的手也是一松，箭带着破竹之势迅速的射來，尔后，程荆不忍直视干脆闭眼，却听见金属碰撞的尖锐刺耳的声音。

    他不解的睁眼，君宁澜手执一把刀，地上掉落一支箭，他面色冷凝，掂量着刀，不咸不淡的道:“这刀实在笨重，不适合携带。”不含一丝情感的话，冷彻心底，他手腕微动，众人还未反应过來，只见他以闪至罕拔身旁，罕拔一怔，随即就感到不妙，君宁澜懒洋洋的声音夹杂着刮过耳旁的冷风，他说:“不过如此。”

    罕拔只觉得面颊一痛，摸摸脸颊，居然是一道细微的伤口，这根本不可能，他这些年哪里被人伤过半分，他不可置信的擦掉血迹，双眼一眯，若一匹双眼发绿光的野狼，恶狠狠的盯着君宁澜，全身怒气冲冲。

    君宁澜不以为然，他手里是根黑色鞭子，鞭子平日里缠绕在手腕上，故而看不出他其实随身携带武器，他薄唇轻启:“这就是北楚男人，依本殿下看，突厥大王也不过如此。”

    一番话说的罕拔面红耳赤，更多的是羞耻，不甘心，愤恨，他差点就要脾气上來，就要与君宁澜大战三百回合，幸而属下拉住他，劝慰道:“大王，如今我们处于下风，还是先撤回吧，属下怕程荆回去增援，这是在拖住我们呢，还是先回去再说吧！”他们这次出來，并未带很多人，与程荆军队相比简直是以卵击石。

    罕拔拂开属下想要搀扶的手，冷冷的看着君宁澜，指着他，傲声道:“好，你这个北楚男人，本大王记住了，下次单独切磋。”程荆见他想跑自然不允许，只是突厥人凶悍不是吹嘘的，以一敌十硬生生是杀出了一条血路，突围而去，不过也是折损不少自己人的代价。

    程荆经过一番打斗后显然有些气力不足，疲惫的揉揉额头，但是还得撑起精神，恭敬的问一旁的君宁澜，“殿下，今日收获颇大，虽然罕拔等人跑了，这也是给他个下马威。”他语气里有些敬佩以及发自肺腑的感慨，这回真是对君宁澜刮目相看了。

    君宁澜点点头，方才他试试那罕拔，那人明显是个火爆脾气，智谋也是过人，故意引他们进树林，看他武功蛮力也是好的紧，这样的人，约摸想与他结交让他与自己合作，唯一的法子就是与他切磋武功然后在智力谋略上压他一筹，让他心服口服。

    回到程府，叶蓁却趴在桌子上，睡的极不安稳，即便是睡梦中也是蹙眉，似乎做着噩梦，她只披着外衣，也不怕受冻。君宁澜只觉得心疼极了，忙手脚放轻的把她抱起，哪知就这举动，叶蓁迷糊的睁开眼，抬眸看他，声音有些沙哑以及撒娇的口气，她柔柔说:“你回來了？”

    君宁澜猛的心里一动，心里有一块无比柔软，他垂眸看她，睡眼惺忪的叶蓁宛若天真少女，呆愣的眼神，所以，他忍不住伸手捏捏叶蓁的脸颊，迎上叶蓁疑惑的眼神，他掩饰的说:“困了就去睡，何必等我？冻着了怎生是好？”

    果然，叶蓁注意力成功被吸引过去，她平静的看着他，温声道:“我哪里那般娇弱，不过觉得突厥的事比较棘手，就坐在那想事，”她面不改色的继续说:“冷不防困意袭脑，这才瞌睡了会。”

    很显然，并不是君宁澜一厢情愿想的那些，他恼羞成怒，愤愤的指着叶蓁，怒视着一脸无辜表情的她，却又舍不得斥责，只好闷闷的坐在叶蓁旁边，背对她，意思就是他在生闷气。

    叶蓁问:“今日你们与突厥人交手了如何？”

    君宁澜目光微沉，眼底划过一丝趣味，挑眉道:“我今日破了突厥王的相，那罕拔刚愎自用，太过自信，竟然仅仅带了些属下就贸然进凉城，又迫不及待的现身想给我下马威，却不防适得其反。”

    君宁澜便趁机又休息了会，叶蓁无奈只得与他同睡一床，以往在皇宫她大可睡美人榻，可是这程府倒是沒有美人榻的，又不能出屋子另寻睡处。她心里怪异的紧，总觉得有哪里不对劲，尤其是君宁澜浅浅的呼吸喷在她后脖颈处，暖暖的痒痒的，就像是羽毛轻轻挠过心尖。

    于是她就回头，抬眸盯着他俊美的脸，俊美到不可思议的脸，好看的眉眼，可是这样的他前生却死的如此惨，她摇摇头，甩掉那想法，盯着他欣长的身材，他穿上龙袍定然是很好看罢。

    翌日，清晨吃罢早膳君宁澜便由程荆带领熟悉凉城，叶蓁闲來无事于是程夫人便主动寻她，与她唠叨着凉城近來的趣事，只是说着说着程夫人也是有些不好意思，不论她说什么，这位六皇子妃总是温和的笑着，眼神清明的盯着她，脾性好极了。

    她心下就对叶蓁高看几分，叶蓁听她说完凉城一些情况后，心念辗转间，一个想法冒了出來，她笑了笑，道:“程夫人，您方才说凉城衣裳铺子并不多吗？”

    程夫人点头，“凉城本就是偏僻地方，当地女子穿着也是朴素为主，再说即便有银子也沒那手艺好的，能做出那好看的衣裳。”

    程夫人所言不假，就是她身穿的款式也是卞京贵妇们几年前的旧款。

    