
    他宛若谈论一件再普通不过的事那般随意，一点也沒把程荆的事放心上，叶蓁猜到他约摸是心里有主意了也便沒多问，夫妻俩安静的享受着暴风雨之前的宁静。

    叶蓁拧眉道:“但愿事情不会发展到双方兵戎相见的地步，凉城百姓都是无辜的。”

    “我也希望这样，这也需要程荆的配合。”君宁澜坐在那，转动着手上戴着的扳指，冷冷道。

    程府，荣素素在自己的房内焦急的踱着步子，方才她在程荆书房外可是偷听到了程荆夫妻的对话，舅舅想要杀了君宁澜然后向三皇子投诚，而她犹豫的是否把自己的未來压在君宁澜身上，这到底值不值得。

    假如她背叛舅舅不用说成王败寇，舅舅必定是必死无疑，她做不出这等忘恩负义的事，舍弃君宁澜这般优秀的她也舍不得，简直让她陷入两难。

    只是不等她考虑，翌日程荆早早的便出府换上一身戎装，面色严肃的去了兵部处，那里的将士都跟随他多年，今日他要做的便是带他们围攻君宁澜，逼他投降。

    他对那些将士进行了一番激昂慷慨的说辞，极大的鼓舞了那些人的斗志，自然让人卖命的方法莫过于许诺加官进爵以及银钱，大批人马气势汹汹的赶往君宁澜所在的城主府邸。守门的下人吓的面色一白，程荆一把推开那下人，大步流星的走了进去。

    他旁若无人的带着亲信直闯而入，他手执长枪，先是下令将府邸上下几百奴仆绑起來稍后处置，自己却來到大厅，出乎意料的看见君宁澜夫妇好整以暇的坐在上座，两人神色如常，正闲适的品茶。

    君宁澜见程荆提枪也不惊讶，只淡淡招呼他，一如往常:“程副将这是要做什么？让本殿猜猜，”他道:“兵变吗？”

    叶蓁面色平静，动作娴熟的又斟了杯热茶，她垂眸，淡淡道:“程副将既然來了，便來品品本宫的茶艺罢。”

    两夫妻淡定的让人觉得可怕，从他们脸上看不到一丝惊恐，程荆握着长枪的手不由自主的更捏紧了些，手心有些冷汗，他不断的安抚自己，这次绝对是万无一失，思及此，他大步走至君宁澜所指椅子坐下。

    君宁澜端起茶盏，漫不经心的开口:“本殿还记得初见程副将时，你可是个正直憨厚的人，怎么今日落得兵戎相见的下场？本殿想你站错了阵营，内心一定非常惊恐吧，恰好來自卞京的一封信解救了你，三哥给你开了什么条件呢？”

    程荆面色微凝，沒想到他已经知道自己的來意，更沒料到君宁澜知道他决定跟随三皇子君承轩，既然都破罐子破摔了，他也沒什么好遮掩的，程敬起身，双眼不含一丝感情的盯着两人，“六皇子殿下，程荆敬你也是条好汉，为了不伤及无辜，你自行投降罢，不要做无谓功，我的属下已经包围了你的府邸，你们今天是插翅难飞，不如來个痛快！”

    “是吗？包围了整个府邸，”君宁澜挑眉，唇边染了抹意味深长的笑意，好整以暇的看着一脸笃定程荆，满眼的嘲讽。

    他料到程荆会兵变自然早就做了保护防御措施，将墨羽军调遣到凉城，如今不该是程荆的军队包围府邸而是他们全数被墨羽军擒拿才对，程荆终究是棋差一步，输了。

    程荆见君宁澜笑的讥讽，心里不由得一慌，忙疾步跑出大厅一瞧，大厅外他带來的那些亲信全都被人绑着双手，满是狼狈且屈辱的跪在地上，他们面色恐慌，双眼盯着程荆看，咬牙切齿:“程将军，这就是你带给兄弟几个下场？”

    他们本冲着荣华富贵來，可现在情况看來，他们这是注定要死在这了，程荆握着长枪转身就指着君宁澜，恨恨道:“六皇子好毒的心思，你早就料到我会來，你是故意请君入瓮的！你铺下天罗地网等我们來。”

    他双目赤红，含着绝望的神色以及不顾一切的执拗，他上前几步就要一枪刺死君宁澜，君宁澜轻巧的一闪身，躲过他的长枪，神色未动，嗤笑一声:“成王败寇，你想着兵变要本殿的命，本殿又怎会坐以待毙？如今说什么光明正大，本殿不吃那一套，不论是什么阴毒法子，赢了就好，至于你……”

    君宁澜负着手，程荆目光阴鸷突然瞥见一旁的叶蓁，秉着也不让君宁澜好过的想法，毫不犹豫的就执枪刺向叶蓁，只是枪还未触及叶蓁身，他只觉得膝盖一疼，他后知后觉的低头一看，地上躺着一锭白银。

    君宁澜手里还转着一锭白银，他正是将白银当暗器，方才那一下已然让程荆感到钻心的疼痛，他捂着膝盖，支撑不住的半跪在地上，君宁澜走至他面前，低沉富有磁性的声音从头顶飘來，他说:“程副将，你输了。”

    很简单的六个字结束了这场兵变，甚至沒有惊动很多人，沒有刀光剑影，沒有无辜的死亡，而这只是做到对叶蓁的许诺。

    程荆被押入大牢，君宁澜便派人去程府寻程夫人以及荣素素等人，照理说程荆这是兵变甚至加上谋害皇室的罪名，怎么也是要诛九族的，他还沒想好如何处置程府女眷。

    程夫人与荣素素得了消息，程夫人一心要与程荆同生死，反倒是荣素素拉住了她，并安抚道:“留得青山在，不怕沒柴烧，舅母我们去卞京投靠贵人可好，不然舅舅岂不是白死了？我们不能白白死在这！”

    程夫人面颊带泪，像看个陌生人的目光盯着荣素素看，荣素素很快发觉自己方才太过冷酷，忙换上一副泫泫欲泣的表情，红肿着眼眶，拉着程夫人的手，“舅母，我不是冷血，只是舅舅的仇我们还要报，我们快去后门，有人在那里接应我们！”

    程夫人纵然再多不舍，又想着程荆的怨仇，这才咬牙狠心与荣素素一起从后门逃跑。

    故而当墨羽军返回告诉君宁澜，程夫人与荣素素逃跑了，君宁澜很是意外的睨了他们一眼，墨羽军平素最怕君宁澜面无表情，他们默默的垂首，倒是叶蓁慢悠悠的看着他们:“很显然，程夫人以及荣素素会出凉城，她们能去的地方是哪呢？你们继续跟着两人去向，并且及时告诉本宫。”

    君宁澜懒懒的说:“夫人觉得为什么荣素素逃跑还要带着程夫人一个累赘？一个人跑不是减少负担么。”

    “自然不能丢下程夫人，荣素素对外面的地方生疏极了，她需要有人指引以及程夫人交际圈，她需要依靠程夫人活下去。”叶蓁双眼一亮，闪烁着兴趣的光。

    程夫人如今却是和荣素素待在一艘渔船上，她费力的看着四周，荣素素却不动神色的慢慢的逼近了她，她面带微笑，眼神却并不友善，“舅母，把你藏在衣袖里的东西拿出來吧？”

    程夫人心里一惊，表面还是佯装茫然，手在袖子里捏紧，摇头:“素素，你这孩子再说什么呢，我听不懂。”她说着，身子微侧背对着荣素素。

    荣素素却下定主意，猛的扑向程夫人，与她撕作一团，她面容狰狞，几乎执拗的紧紧攥着程夫人的衣袖，撕裂了她的袖子，果然她手心握着什么，荣素素双眼放亮，伸手就给了程夫人一巴掌，快速的夺过了她手心的东西。

    果然沒错，她手心的正是凉城的城印，程夫人近乎绝望的看着她，恸哭着，只是她沒想到这不是最惨的，荣素素拔下金簪，迎着程夫人惊恐失措的眼神，恨恨的戳向她的脖颈，事后她又脱下自己所穿的衣裳，连同程夫人的尸体一起推入河里。

    目睹一切的船夫双眼冒着贼光，他嘿嘿的笑着，一步步逼近荣素素姣好的身躯，荣素素双目一凌，很明显男女力气有别，更何况她需要这肮脏的船夫送她去卞京，思极此，她目光转暖，蓦地主动投怀送抱。

    沒关系，为了生存，她什么都可以做，只要能活下去！

    墨羽军回报在凉城外的护城河里下游有人发现了程夫人的尸体，全身上下的金银首饰都被拿走了，想來是被抢夺中误杀了，也发现了荣素素所着的衣裳，约摸是河水湍急，尸体被冲走了。

    叶蓁听了却冷笑着摇头，那荣素素可不像是会轻生的人，要说她为了迷惑众人，狠心杀了程夫人还有可信度，她为了迷惑众人营造出她已死的假象，杀了程夫人只是增加可信度。

    这样的女人才最可怕，她能狠心，能利用所有的一切，甚至是最亲的人，叶蓁相信只要给她一个契机，她将会顺着爬一直爬到最高的位置，那样的女人不就适合君承轩吗？沒心沒肺，利益至上。

    她吩咐他们继续盯着荣素素，摸清她的去向，必要时要送她去她想去的地方，叶蓁就是在赌，赌她是否如自己所想，去了卞京。

    君宁澜以程荆兵变以及谋害皇室的罪名处斩了程荆，也是杀鸡儆猴，警告那些蠢蠢欲动的人，切勿自作聪明，丢了性命！

    (′?ω?`)很显然，荣素素还会粗來蹦哒！

    