
    她都被他紧紧的搂入怀里，怎么跑呢？既然都嫁给了他，叶蓁就不曾想过后悔。她笑的太过愉悦以至于君宁澜此刻心情无比郁闷，笑的那么欢是觉得他傻吗？

    他不满的眯眼，死死的把叶蓁扣入怀里，手脚并用缠着她，就是一副打算不松手的模样，叶蓁无奈，只好将就着慢慢入睡。

    叶府一片热闹，今日叶蓁出嫁，老夫人更是大摆酒席，宴请宾客，近日忙碌不见影的孙晋年也露了脸，他心里想着在场的宾客有些是高官贵族的，倘若趁机与他们结交，那对他的仕途定然是大帮助。

    饶是他这般想，那些大官却不卖他面子而是都围着叶蒙叶桦两人嘘寒问暖的，拍马屁，根本沒有一人上前与他交谈，孙晋年面露着急之色，当下就要起身上前，只见一个丫鬟挡住他的视线。

    他皱眉，丫鬟却旁若无人的为他添了杯酒，手指有意无意的划过酒杯下端，然后将酒杯轻轻的放在桌子上，转而又给其余宾客斟酒。

    孙晋年若有所思的将酒杯稍微端离桌面，恍然大悟，他快速的瞧了周围左右一眼，放心下來，趁着众人行酒作乐时悄悄打开手心里的纸条，看罢又将其揉成纸团塞入衣袖中，端起酒杯一饮而尽。

    夜深人静，宴席已散，孙晋年双手抱胸，春夜犹带着几分冷风，他今夜也是吃了不少酒，如今也是有些头昏脑涨的，他直直就要走向自己的屋子，心里不禁想起那纸条，冷哼了一声。

    叶妙明目张胆的约他半夜至花园一聚，他岂能不知道叶妙什么心思，无非是逼问他何时迎娶她。孙晋年原本觉得叶妙是极好的选择，既能带给他强硬的后台以及仕途支持，人又温顺美丽，不过近日他越发接近这些卞京贵族，相比之下，叶妙以及四房就显得寒酸相形见绌了。

    他如今也是贵族圈里炙手可热的人，何必委屈自己娶叶妙？他有更多的选择，万不能在此刻着了叶妙的道儿，他愉快的哼着歌就要回屋子，迎面却有个丫鬟低着头直直就撞在孙晋年身上，意识到冲撞了贵人，丫鬟忙自行道歉，衣袖一挥，孙晋年只闻得一阵扑鼻的香味，教人沉醉万分。

    他故作大方的挥挥手，让丫鬟离开，只是他越走着越觉得不对劲，心里像是有团烈火燃烧着，头也晕沉沉的，口干舌燥，还觉得有些闷热，最后的意识便是有双柔若无骨的手带着丝丝凉意抚上他的脸，他贪婪这片冰冷，最后导致一发不可收拾。

    老夫人正准备入寝，便有一丫鬟急匆匆的跑來百寿院，说是有要事报告。丫鬟一脸的惊恐未定，面色微红，支吾着半天却说不出完整的话，老夫人便蹙眉，呵斥道:“有话快说，支吾着做什么？”

    丫鬟定了定心神，点头，肯定的说:“回老夫人，奴婢听见长廊里有奇怪的声音，奴婢恳请老夫人派人前去查看。”她面色微红，眼神也是游移不定的，像是躲避着什么。

    老夫人是过來人，当下就明白了几分，带着文嬷嬷与几个护卫，声势浩大的向长廊走去，许是长廊那里动静过大，以至于好些个丫鬟围在那，窃窃私语着却无一人敢上前查看。

    护卫举着灯笼，喝退了那些看热闹的丫鬟，老夫人远远便听见那女子的娇喘声以及男子愉悦时的低吼声，心下早就有了计较，面色一沉，怒道:“你们几个带着棍子，我倒要看看，谁敢在我府上行污秽之事。”

    护卫们寻着声源去找，长廊旁的草地上，正进行着一场激战，白花花的两条身躯疯狂的交缠在一起，白肉与绿草相印，实在是太具有震撼力视觉冲击强烈，护卫们面面相觑，却是面无表情。

    护卫们都是叶蒙从千百个将士里挑选出來的，铁血汉子，刀山火海都经历过，看见这也只是稍微惊讶，随即就公事公办，毫不留情的就是上前，其中一人举着灯笼凑至两人脸前一照，顿时大惊失色。

    这两人分明就是孙晋年以及叶妙阿，尤其此刻的叶妙还未着丝缕，她面色潮红犹带着几分媚态，杏眸若一湾春水流淌着脉脉柔情，樱桃小口微张，吐气如兰，分明是情动了的模样，也不管不顾有人再旁看着，倒是无意识的感觉，反观孙晋年，他面色狰狞，原先清俊的面容如今五官纠结，只抱着叶妙的娇躯，狠狠的冲刺着。

    护卫们都懵了，不知该如何处理这事，干脆又回去请示了老夫人，老夫人听罢却是面色更沉，颇有恨铁不成钢的意味，咬牙恨恨道:“给我准备桶冷水，泼醒这对不要脸的狗男女！”

    老夫人亲自走到草地上，一旁的护卫领命，一桶冷水浇至情浓的两人身上，孙晋年全身一个寒噤，猛的清醒过來，一脸茫然的低头看着身下的女子，惊恐的瞪大了双眼。

    叶妙也是浑身一个激灵，尖叫一声，大力推开伏在她身上的孙晋年，却由于用力过猛，导致整个光洁的身子暴露在众人面前，真可谓是颜面尽失了。

    她惊慌失措的将破碎的衣裳遮掩着残破的身躯，对上老夫人失望以及冰冷的眼神时，她就哭着诉苦道:“祖母，孙女好怕，孙晋年他竟然占有了我，我的清白不复，还不如死了算了！”

    孙晋年想不到叶妙竟然会恶人先告状，竟然将所有的过失都推到他身上，他气愤不已，双目通红的，恼羞成怒的喝道:“还不给本公子转过头去。”他朝着那些个丫鬟护卫吼着，只觉得日后沒法见人了，他占了叶妙清白这事要是传了出去，他可怎么在卞京贵族圈立足？

    想到这，他目光阴狠的盯着旁边佯装柔弱博可怜的叶妙，心里恨的咬牙切齿的。

    老夫人看也不看两人，道:“你们给我穿好了衣裳，來大厅！”

    本该是就寝的时候，叶府却是一片灯火通明，老夫人面色凝重且目露怒意的坐在椅子上，下座的三老爷，三老爷王氏等人都是一头雾水的，王氏便温声问道:“母亲，这般晚的却是让大伙都來大厅，是否有什么要紧的事？”

    老夫人并不回答她，而是对着呵欠连天的黄氏，冷嘲热讽的开口道:“你养的好女儿，丢尽了叶府的脸！”

    黄氏不明就里，十分委屈的敢怒不敢言，其实心底早就咒骂了老夫人无数次，面上还得假装尊敬，诺诺问:“母亲，您说的是什么话阿？媳妇听不懂。”

    “听不懂？”老夫人嗤声一笑，摆手，叶妙与孙晋年两人便是穿着完好的被人绑着进了大厅，黄氏见叶妙被绑，愤懑不平，朝着老夫人就说:“母亲绑着妙儿做什么，她何错之有？”

    老夫人冷眼看两人，倒是文嬷嬷给她们说了方才她们的所见所闻，一时间只听得黄氏大呼一声:“不可能！”她十分笃定且不相信叶妙会做出那种不知廉耻的事，定然是有人故意败坏她的名声。

    叶妙瞧见黄氏，眼泪瞬间止不住，口中还念叨着轻生的话，教黄氏听得心疼一肚子怒火，叶妙一个姑娘家怎么可能勾引孙晋年这个穷小子，定然是孙晋年凭借着醉酒占有了妙儿，可是不管怎么想，黄氏都觉得叶妙吃亏了，当下就干脆抱着叶妙，母女两个抱头痛哭着。

    叶蒙最烦这女子哭哭啼啼的，他又是火爆的脾气，当下就心直口快的，直言不讳道:“哭哭啼啼的有什么用，不如想想接下來该是如何是好！”

    叶妙眼里划过一丝哀怨，瞧着一旁垂头丧气的孙晋年，咬唇，小心翼翼的抬眼看老夫人，低声道:“祖母，如今孙女的身子都给了孙晋年，我实在是沒脸活下去了。”

    孙晋年此刻内心正做着纠结争斗着，如今他被老夫人一众人等抓包，定然不能赖皮的，不过他却不甘心。他分明沒有遇见叶妙为何她就出现在长廊里，他更不可能沒有自制力，不分场合与她合欢，真相只可能是他被人下套了，被人算计了！

    老夫人眉头一皱，“你觉得该如何处理？”她看着孙晋年，目光带着明显的厌恶哪里有一开始的欣赏以及关切神色。

    孙晋年一脸沉痛的抬头，先是对着叶妙诚心的低头道歉，复又一副悔不当初的模样，沉声道:“老夫人，都是晋年的错，晋年心悦三小姐良久，今日一时酒喝多了，便做出如此荒谬的事，实属意外。”他心不甘情不愿的说出这违心的话，心里却是想着日后怎么折磨叶妙，加倍追讨回來。

    他不能这时与老夫人起矛盾，毕竟叶府是他得罪不起的，纵使叶妙并非良配，不过既然进了他孙府的门，怎么处置她可就是自己的事。

    叶妙眸光一闪，面色浮现一抹不易察觉的笑意，老夫人见他主动承认，年轻人一时冲动，擦枪走火了也是无可奈何的，好歹孙晋年愿意负责，她想着也就干脆成全两人罢了。

    