
    叶蓁今个喝了酒，这是君宁澜进屋子时的第一反应，然后，他就想到叶蓁酒品并不好，果然，看她面颊红润且双眸亮晶晶的，她就懒懒的坐在绣墩上，八仙桌上摆放着几坛酒，看样子，她醉的不轻。

    君宁澜挑眉，叶蓁见他进屋，忙起身，步伐不稳的走至他面前，笑着说:“你回来了？”

    君宁澜瞥了那些酒坛子一眼，又把目光转向叶蓁，凉凉的开口道:“你喝醉了，早点休息罢，我去书房处理点事。”说完，他冷静的吩咐门外的妙蓝与绯红两人，好好照顾叶蓁，自己走了。

    叶蓁眸光暗了暗，他这是还赌气么，只是为上次的事？未免也太幼稚了，叶蓁垂眸盯着自己的脚尖，却不知道如何与他开口的好，她闷闷的坐回绣墩上，兀自发呆。

    两个丫鬟看的眼急，妙蓝眼珠一转，就上前几步，道:“皇子妃，殿下也不是恼您，约摸是等你去主动和好呢。”

    绯红也连连称是，的确，那件事上，叶蓁态度太教人抓狂了。原先是魏表少爷寄来了书信，不过是报平安的，问候什么的，偏生殿下觉得魏表少爷曾对小姐有过爱慕之心，便有些闷闷不乐，只待叶蓁主动与他解释，可惜，叶蓁绝不是那种主动的个性，弄成了两人看似冷战的局面。

    叶蓁还是不发一言，手指摩挲着酒坛，心乱如麻，她是想与君宁澜和好的，可是她低不下身段，本想借着醉酒一股脑说出来，然而他却神情冷淡的走了，叶蓁很是郁闷。

    想着，她又多喝了几杯酒，也是因为这几杯酒，让原本尚且有几分清醒的脑袋彻底晕乎了，叶蓁揉揉眼，看起来就像个软糯纯真的少女。

    绯红灵机一动，她晓得叶蓁醉酒那是行事无规法的，也比往常大胆了些，故而从一旁的箱子里翻腾出了一本书，脸色绯红的递给叶蓁，叶蓁接过来一看，疑惑的抬眼，问道:“这却是什么？《夫妻之道》是做什么的？”

    绯红支支吾吾的，她到底是个未成亲的姑娘家，皮薄，便红着张脸，瓮里瓮气的解释道:“奴婢也不省的这是什么，只是皇子妃出嫁前天，老夫人塞给您的，您约摸是忘了。”她清咳一声，“至于书里是什么内容，殿下肯定知道！”

    叶蓁缓慢的“哦”了一声，顿时双眼一亮，捧着书就步伐轻快的去寻君宁澜。

    待她走后，妙蓝也是红了脸颊，难为情的说:“绯红你也是大胆，不怕皇子妃醒后责怪你。”

    “嗬，我这是让咱们皇子妃和殿下重归于好，再说，咱们皇子妃每每醒来都会忘记醉酒期间的事，不碍事的。”

    君宁澜并未与向叶蓁所说的那样，径自去了书房，他站在抄手走廊仰头望了望天空一轮明月高挂，月朗星稀，微风拂面，恰是春季好时节。

    良久，他才缓步去了书房，推门而入，迎面便是靠窗那榻上，直挺挺的坐着个人，她双眼亮晶晶的瞅着他，君宁澜纳闷了，叶蓁忒勤快的招手让他过来，君宁澜虽依言走了过来，心里还是直哼哼的，表示不能轻易原谅她。

    他皱眉，“你不好好休息，跑来书房做什么？”

    哪知，叶蓁醉酒根本就是多变的心性，她嘴一瘪，猛的站起身往君宁澜身上一扑，她扑的力道很大，幸亏他及时伸手揽住她，叶蓁委屈的开口:“你凶我。”

    君宁澜内心默默的扶额，他看叶蓁一脸醉态，霎是动人，唯恐自己忍不住，一个把持不住就扑倒她，就硬生生的逼着自己不去想，好笑的问:“夫人来这里，就是来撒娇的？”他眉峰一挑，勾唇道:“既然撒娇也撒过了，且好生休息罢，我送你回房。”

    叶蓁哪能啊，好不容易鼓起勇气来书房，怎么能无功而返？她摇头，目光坚定，尔后眼神有些心虚的漂浮不定，呐呐的开口:“我找你有事。”

    君宁澜一副愿闻其详的模样。

    “我来找你行周公之礼，我们不是夫妻么，这本书上说，世上男子行鱼水之欢时，大多都是欢喜的。”

    叶蓁简直语出惊人，君宁澜面色沉了沉，咬牙道:“你看了什么书？”

    叶蓁忒乖巧的将那本《夫妻之道》献宝似的拿了出来，并且在他面前晃悠着，邀功着，“你看看罢，上面的招式须得两人才行，我方才瞧了几眼，”说着，她就有些面色绯红，可偏生还要做出一副镇定自若的模样。

    君宁澜自她手心抽走那本书，随意扔到地上，“你如今醉醺醺的，还是等清醒了说罢。”

    “不，我偏不，”叶蓁赌气似的，一把揽住君宁澜的精瘦有力的腰身，迎着他灿若桃花的眼眸，瘪了瘪嘴，低声道:“你是不是嫌弃我没……料？”

    她低头看了看自己那里，的确算不上丰盈，不过也是不错的，君宁澜的目光也顺至下移，然后他就觉得大事不妙，心里有一股邪火自心尖传至四肢以至全身上下，他闭了闭眼，决定去冲冷水澡，定定心神。

    叶蓁岂能如他愿，她早在等君宁澜的时候，脱了外裙子，如今只着了件松松垮垮的中衣，方才两人拉扯间，衣领早就散了开，露出一片春光以及明黄色的肚兜一角来。

    君宁澜觉得嗓子口一紧，温香软玉在怀，又是自己欢喜的妻子，他既不是柳下惠也不是正人君子，如何做到坐怀不乱？他恶狠狠的俯首，嘴唇抵着叶蓁的唇瓣，似笑非笑的道:“夫人，你可别后悔！”

    “后悔做什么？我们不是夫妻们，周公之礼是理所应当的事，为甚要后悔。”这世间大抵也只有叶蓁一个女子能将如此羞涩之事说的理所应当。

    君宁澜低低的笑了开来，轻轻的在她面颊啄了一口，越看越喜欢，然后一个深吻印了下来，情深意浓时，两人已然是坦诚相待了，君宁澜俯下头来，柔声问:“不要害怕。”

    叶蓁溺进了一汪桃花水里，尔后便是迟钝的疼痛，她疼的秀气的五官拧成一片，君宁澜停下动作，笨拙的问着她，叶蓁摇摇头，看他面色微白，甚至有些冷汗，这种事半途停下来，想必他也是不好受的。

    于是，她摇头鼓励道:“现在好多了，你可以继续……”

    好生猛的夫人，君宁澜暗想，她的滋味太美好，以至于他忘了节制，忍不住肆意驰骋着，一番云雨后，他满足的若吃饱了的野兽，舔了舔嘴唇，将她抱入怀里。

    叶蓁累的已然没了力气，乖乖的窝在他怀里，想了想，终究抬着下巴，一个软香的吻印在他的下巴处，附带叶蓁特有的温和语气，她说:“我是不是一直忘了告诉你，其实我也是，欢喜你的。”

    黑夜中，叶蓁看不清君宁澜此刻的表情，也不知道他微微弯起来的嘴角，许久，才从头顶上方传来他懒洋洋的声音:“我自然知道夫人你对我爱的深沉……”

    叶蓁由衷觉得，此人脸皮厚的惊人。且不管这世间有多少好男儿，叶蓁只认定君宁澜一个，就像君宁澜，弱水三千只饮一瓢。

    这一刻，岁月静好，榻上紧紧相拥的两人，望着彼此眼底柔情不减，这就是他们想要的幸福罢了。

    …………

    附赠小包子番外

    北楚国如今的小太子有些忧伤，他时常哀怨的仰着小肥脸看着天空，时常独自站在池塘边看水里鱼虾，总归就是不开怀。

    进宫来玩的宋子书见小太子人小鬼大的站在那，全身散发出一种明媚的忧伤，忍不住被他气息所吸引，跑了过去，询问之。

    小太子眼眸，幽幽的叹了口气，然后用一种要做你不懂本太子忧伤的表情睨了宋子书一眼，并不做答。

    宋子书搓搓手，“太子殿下说出来，臣帮你排忧解难？可是有人欺负你了？臣这里有很多药，保准让你大开眼界……”巴拉巴拉的说了一大堆。

    小太子半信半疑的瞥了他一眼，踌躇再三，在宋子书明晃晃的鼓励下，迟疑的开口:“本太子的母后有孕了。”

    宋子书:“这是好事啊！”

    小太子默默的捏了捏拳，口气软糯的，一本正经的道:“本太子以前小名叫包子，若是母后生了妹妹，那得叫馒头不成？还要顶着包子的名字过三年”他私自为包子馒头一家亲。

    宋子书毫不客气的哈哈大笑，他以为是什么大事，原来是件小事而已，他拍了拍太子的肩膀，“太子你实在想多啦，你当初被陛下起名包子是因为皇后娘娘没醒，现在皇后娘娘好端端的，你未来的妹妹怎么会叫馒头呢。”

    小包子，哦，不，小太子石化了，他分分钟觉得不公平，为什么他要顶着小包子名号三年，私自为这是父皇的极其偏心。

    翌日，宫里乱成一锅粥了，宫女太监纷纷转告，小太子君念辰失踪了，说也奇怪，帝后并不着急，夫妻俩十分淡定，甚至景澜帝还安抚皇后道:“小包子玩好了就会回来的。”皇后娘娘深以为然。

    那个被认为离宫出走的小包子出现在叶府，抱着他外祖父的大腿，愤愤说明来意，扬言要待在叶府。

    然后，他舅舅叶桦就不咸不淡的瞥了他一眼，“男子汉大丈夫，岂能像个女儿家一般娇柔的，任性的说走就走！”

    小包子顿时又石化了……嘤嘤嘤

    （全文终）

    