
    幕僚拱手称是，的确，那叶启不过是君承轩安插在叶府的一个监视叶蒙之人罢了，如今叶蒙乃平民百姓一个，他自然也沒了用处。

    君承轩看向远方，目光闪过一丝阴鸷，淡淡道:“无论如何，静观其变罢。”

    叶启这几天在天牢里那是一个寝食难安，他根本不知道圣武帝的决定，只晓得自己这次在劫难逃，就想着君承轩可否救他一命，他焦急的在天牢里踱着步子，终于在第二天迎來王氏与叶眉探监。

    王氏出身名门，哪里进过这天牢，看见里面关着的人一个个的哭天喊地求饶着的，当下就显露出一副嫌弃面孔，待她走至叶启所在的牢房外，更是不禁泪如雨下，这叶启发丝凌乱，面容沧桑，不过进牢一日却宛若待了数年一般，王氏隔着牢门便忍不住欲语泪先流。

    叶启这时候也顾不得安慰她，只晓得自己已然自身难保了，忙把王氏召來贴近木栏，就急迫的说:“夫人，你去那三皇子府邸，求三皇子帮我，问个清楚，我不能死！”他为君承轩办事一点好处也沒捞着，怎能因他的破事而丧命？怎么也要拉他一起下水！

    王氏泪眼迷糊的点点头，一脸悲怆，反倒是叶眉蹙眉上前几步，迟疑的问:“爹，你的意思是你以前帮三皇子办事的，如今三皇子殿下是过河拆桥吗？”她咬唇，内心带着惴惴不安以及浓浓的失望之情，既是期待又是惊恐，整个人纠结极了。

    叶启沉默不语，在叶眉眼里看來那就是默认了，她只觉得一瞬间天都要塌下來了，她本以为君承轩是个温润儒雅，风度翩翩的男子，还幻想着与他共结连理，将他当做心尖尖上的人，可是如今她爹因为他要为此付出生命代价。

    叶眉不由得掩面痛哭，倒是教得王氏不知所措，一时间哭也不是安慰她也不是，只呆愣的看着叶眉，两人还想去与叶启多说几句，然而牢头却毫不客气赶走两人，说是被人发现她们探视叶启，那可是要杀头的大罪。

    出了天牢王氏担忧的看着叶眉，这两天发生的事已经让她心力交瘁了，只觉得背负着很多，如今叶蒙叶贵革职，叶家在朝廷里根本找不到人可以帮忙求情，叶老夫人更是一把年纪，不必指望，她父亲乃是儒官官职不高，怎么看叶启的事都是求救无门了。

    突然，她想起了叶蓁，对啊，叶蓁如今贵为六皇子妃，怎么也比她们瞎着急无可奈何的好，兴许她能说动六皇子向圣武帝求情呢？王氏面露为难之色，有些难以启齿的看着叶眉，叹气道:“眉儿，事已至此，不若娘去下面子向叶蓁求助罢，好歹你爹也是她三叔，她总归不能见死不救的。”

    哪知她话方才出口，叶眉就出声打断她，她拧眉，带着恨意的眼神，坚定的说:“就算我去求三皇子帮忙，也不会放低身段去求叶蓁，娘，你等着！”

    说完，她也不等王氏反应过來，小跑着就将王氏甩在身后。

    叶眉却是來了三皇子府，她一路小跑着却在靠近府门时，心里沒由來的一阵心慌，君承轩到底是她欢喜过的人，她摇摆不定的杵在那，终究鼓起勇气，上前……

    君承轩正在府里与幕僚商量叶启之事的后续，下人却有事要报，君承轩不耐烦的皱眉，厉声道:“有何要紧之事？”

    下人小声道:“回殿下的话，门外有位自称叶六小姐的女子，想要求见殿下，说是有要紧之事。”

    君承轩深深的皱着眉头，先是一怔，这叶眉与他并无交际为何前來求见，无非是为了她爹叶启的事，想到这，他本要挥手吩咐不见，却猛的反应过來，站起身來，大声道:“不好……”

    幕僚一愣，不解的反问:“殿下，何故惊恐？”

    君承轩目光凌厉，宛若淬了毒的剑，懊恼不已，他道:“父皇此刻定然安插了暗卫监视本殿下以及府中的一举一动，如今叶眉贸然求见本殿下，这不是此地无银三百两吗？父皇本就猜忌本殿，她却來自投罗网，”他疲惫的瘫坐在身后的太师椅上，长叹:“这叶家果真是专门來坑本殿的。”

    幕僚也是皱眉，但同时也是有了个决定，他上前几步，目光炯炯的看着君承轩，“殿下，不若我们顺势而行，就把责任全都推给叶启，就说叶眉爱慕殿下，叶启爱女心切，故而自作主张与蓝宇国大臣交好，想借此让叶眉嫁入殿下府邸，这般一來，”他顿了顿，一字一句的说:“那可就是叶启不请自來，一厢情愿的事，殿下是被动接受的。”

    君承轩听罢，眼里划过几分赞赏之意，面容染上些许的笑意，笑着说:“先生不愧有经世之才，本殿日后决计不会亏待先生。”

    幕僚拱手，谦逊开口:“食君之禄，担君之忧，不敢居功。”

    叶眉碰了个闭门羹，被皇子府管家亲和的送回了叶府，王氏见她回來，疑惑不解的问她，叶眉也只是摇头不语，心里却是一片冷然。

    翌日，天微亮，便有一队官兵不由分说闯进叶府，径自从叶府带走王氏以及叶眉，任凭叶眉怎么哭闹王氏的惊恐，那些官兵都是熟视无睹的，他们本就是冷血无情之人，叶眉哪里见过这架势，如今她被人架着手，动弹不得，只得向叶老夫人求救。

    老夫人更是不明就里，本想询问一番，那些官兵许是看如今叶府风光不在，对着老夫人也是恶言恶语的，只粗鲁的丢下一句:“休要阻拦我等办事，不然将你这老婆子一起抓紧牢里。”

    老夫人便是从出生至今都不曾受过委屈，更别提这不耐烦的语气，可是今时不同往日，她也只得按耐心中怒气，安抚叶眉道:“眉丫头莫怕，祖母定然护你们周全，你且放心随他们去罢。”

    叶眉与王氏被人带走，当叶启惊讶的发觉他们一家人被关在一起时，简直就是人生无望了，心如死灰，同时也油生出一种病态的心理，人落难时总喜欢拉着个垫背的，这样黄泉路上也不孤单。

    叶眉害怕的躲在王氏怀里，抬眸盯着她，漂亮的杏眸里尽是害怕之色，她小心翼翼的问:“娘，我们不会有事罢？”她几乎是要发疯了，本來叶启出事她就六神无主了，接着她又入牢，这不是明显的事态严重了？

    王氏抚摸着她的发髻，压下眼底的一抹无奈与冰凉，柔声安慰道:“眉儿，我们不会有事的，你祖母定然会寻法救我们母女两个。”话虽说如此，王氏脸上却是一片灰白之色，叶启见状，嘲讽的勾起嘴角，不发一言的蜷缩在草席上，背对这两人。

    叶眉听了王氏保证，这才放心下來，絮絮叨叨的抱怨着这里条件太差以及恨不得早些回叶府，王氏自始至终都是一言不发的听着她的抱怨，其实叶眉就是害怕了，她想借不听的自言自语减低自己对未知的恐慌。

    老夫人开始在府里坐立难安了，本來老大出走，老四又被革职，这把老三又是犯了大事，叶府现在就是七零八落了，她转动着手中的佛珠，口中念叨着佛祖保佑。

    文嬷嬷看不过去，便出声道:“老夫人，您大可去让四小姐帮忙，四小姐如今贵为六皇子妃，多少可以帮点忙。”

    老夫人若有所思的想了想，点点头，感慨道:“看來，也只有如此了。”

    叶蓁得知老夫人欲进宫求见，倒也是面色如常，“哦，既然來了，便见就是。”

    妙蓝嘟嘴，蹙眉道:“小姐，奴婢觉得老夫人这次进宫肯定是为三老爷以及三夫人求情。”

    “自然，三叔出事，祖母定然担忧，人之常情。”叶蓁道。

    君宁澜站在她旁边，似笑非笑的盯着她，“夫人倒是不头疼。”

    叶蓁沒好气的瞥他一眼，却是让妙蓝请了老夫人进來，这才不多久沒见，老夫人已然是满脸沧桑之态，见了叶蓁就要行礼，叶蓁自然搀扶着她，温声道:“祖母快快请起，莫要折煞了我。”

    老夫人干脆开门见山，“蓁丫头，”她方唤了声，接着就有些泣不成声，拉着叶蓁的手，一副恳求的语气，“你可否想想法子去救你三叔。”

    叶蓁沉默，倒是君宁澜挑眉，含笑道:“祖母今日是來劝阿蓁救三叔一家？”老夫人微赧，但还是腆着老脸点点头，君宁澜笑了开來，摇头，面色肃然:“祖母，恕难从命，三叔犯的是大罪，父皇已然心有决策，故而即便我去求情也是于事无补的，何必多此一举？”

    他毫不留情的说出，倒教老夫人猛然一惊，不可置信的看着他，心里到底是不悦的，她目露期待，看向叶蓁。

    叶蓁也直视她，慢悠悠的道:“祖母，孙女不愿，三叔犯的是大罪，孙女沒那本事，再说也是私心罢，当初我爹被革职以至于被认为通敌，我也不曾见过三叔站出來为爹说过一句话，将心比心，我也沒那么大的心胸。”

    