
    161

    柯含雪正想将起那只小箩筐，已有一只大手先她一步将箩筐提起．

    “走吧．”葛云章提着箩筐出了陶瓷店．

    柯含雪怔了怔也快步的跟了出去，葛氏也笑眯眯的走在两人身后．

    “雪儿，你的手怎么了？”孔大富一看到柯含雪手臂处一大片血渍，而且衣服也破了道口子，吓得脸都白了．

    “姐夫，我没事，不小心划到的，葛公子已经给我上过药了！”柯含雪说完又叮嘱道：”回去可别跟爹娘还有奶奶说啊．”

    “哦．”孔大富呆呆的点了点头，纳闷的看了看柯含雪的受伤处，又看了看葛云章．

    这个位置怎么上的药呢？

    回到家，柯含雪先让孔大富将东西提进去，自己见院子没有，直接往自己屋里跑去，把身上的衣服换下才出来，拿到河边洗去了，不然等自己爹娘回来，被发现又要担心了．

    这时候的天气比较热，所以稻种发芽比较快，柯含雪将稻种播到了育秧地后，然后又忙着整起其它的地来．

    这天傍晚，柯含雪扛着锄头正准备回家，经过葛家菜地，见葛云章一直盯着她，好像有话要跟她说．

    柯含雪脚步一顿，谨慎的往周围看了一下，发现有好些人村民也在整地，她对葛云章摇了摇头，然后扛起锄头离开了．

    葛云章想到上次她被柯钟氏打的事，拧了拧眉，将勺子扔回木桶中，不紧不慢的跟在柯含雪身后．

    直走到没有人看得见的地方，葛云章才大步跟了上去，对柯含雪道：”明天到镇上去，看我怎么给你报仇！”

    柯含雪眼睛一亮，急不可待的点点头．

    葛云章勾了勾唇，又回菜地去了．

    葛云章边走边自嘲的想，他现在要跟这丫头说句话怎么搞得跟做贼一样？

    第二天，柯含雪跟着孔大富的车来到村口，见葛云章已经在大桑树底下等着了．

    柯含雪偷偷对他笑了笑，葛云章也对她微不可察的点了点头．

    柯含雪和葛云章一块在街口下的车，孔大富让柯含雪跟自己去抽丝房，可是柯含雪说自己还有事，示意葛云章先走，待孔大富驾车走后，才往酒楼方向走去．

    柯含雪还没走到酒楼，哑巴就来到了她的跟前，说葛云章让他来接她的．

    哑巴带着柯含雪七拐八拐的来到集市后面的那个巷口，只见葛云章脚边放着一鼓鼓的布袋，而且，还会动！

    “谁？是谁？识相的快将本少爷放出来，不然有你们好看！”布袋里传出一个陌生男子的声音．

    这个人难道是……

    柯含雪瞪大眼睛看向葛云章，只见葛云章对她做了一个禁声的动作，然后对哑巴挥了挥手．

    哑巴一脸兴奋的松了松手腕，又踢了踢腿，上前就手脚并用的往那布袋招呼去．

    “哎哟，是哪个混蛋打我？哪个混蛋？”布袋里的人哀嚎一声，骂道．

    哑巴越打就越兴奋，用的劲也越来越大，布袋里的咒骂声渐渐的变成了哀求声．

    “好汉，求求你放过我吧，求求你了，你要是想要钱，就去找我大哥要，求您别再打了！”

    柯含雪见哑巴打得过瘾，也兴奋的上前给了他几脚．

    直到布袋里的哀求声越来越小，葛云章才对哑巴挥了挥手，然后带着两人离开．

    回到酒楼，掌柜已经在后院的一个房里给他们准备了一桌饭菜，柯含雪一进房间就大拍着桌子笑了起来：“哈哈，太解恨了！真想将袋子打开看看他的熊样！”

    哑巴听着她豪迈的笑声，眨了眨眼，用手指沾了些茶水在葛云章桌前写道：她真是个女人？

    葛云章扯了扯唇：”这个不用怀疑！”

    只要她开心，也不枉他陪她干这么幼稚的事了．

    同一个村住着，还会不知道她是个女人？

    闻言，哑巴笑得好不暧｜昧，又写：明白！

    葛云章不明所以的侧头瞟了他一眼，见到他脸上那不怀好意的笑，咬牙踹了他一脚：”滚！”

    哑巴好像早有防备，一跳，咧着嘴在柯含雪身边那张凳子坐下，端起桌上的茶就往嘴里倒，忙和了一上午，连口水都还没喝呢．

    “喂喂喂，要打情｜骂俏也等我吃饱走了再说吧？”柯含雪喊道．

    “噗！”哑巴的茶水刚入口就喷了出来，过好他反应快将头侧开，不然就可惜了一桌的饭菜了．

    葛云章嘴角也抽搐了下，黑着脸道：”打情｜骂俏这词是这样用的吗？”

    哑巴用袖子抹了抹唇角，也一脸哀怨的看向柯含雪．

    可柯含雪还在兴奋之中，根本没将两人的反应放在心上，抓起了一只鸡腿就吃．

    一会

    “葛云章，这庆功宴怎么没有酒啊？”柯含雪毫无形象的咬了手中鸡腿一口，问道．

    她真是好久没有这么开心了，她从来这到这个朝代就一直为家里的忧心着，今天这仇报得太爽快了，所以必需庆祝一下．

    哑巴对柯含雪粗鲁的举止皱了皱眉，颇为同情的看了眼葛云章，然后低头优雅的吃着．

    “姑娘家喝什么酒？”葛云章的脸蓦的沉了下去．

    “小气！”柯含雪边拿眼瞪他，这狠狠的咬了鸡腿一口，像是在对葛云章发泄自己的不满，她又不是要喝他很多酒．

    葛云章佯装没看到她的不满，也低头吃了起来．

    见他拿柯含雪没办法，哑巴又幸灾乐祸的笑了起来．

    “再笑就给我滚出去！”葛云章抓起几颗花生米就往哑巴扔去．

    “哎～～”

    柯含雪突然叹了一声．

    葛云章和哑巴同时不解的看向她，刚才不是还好好的吗？怎么突然又叹起气来了．

    “没事，没事，你们继续，继续！”柯含雪眼带怜悯又带着些许的暧｜昧看着他们．

    “柯含雪，你什么意思？”

    葛云章和哑巴的脸都僵了，他们何等聪明，看柯含雪的眼神也猜得她脑子里在想什么了．

    葛云章更是光火，刚才他还以为她是用错了词，没想到……

    葛云章的脸黑得跟炭似的．

    “葛云章，我现在总算明白你为什么不让外人知道我们已经退婚了．”柯含雪故意说一半留一半，让人往歪了想．

    她好久没有这么消遣人了！

    