
    １３

    柯含雪冷哼一声，她娘是中午饭前才拿到婚书，这柯于氏连饭都不吃就到镇上去，而那张富裕下午就来了，再联想柯含荷见到张富裕时那神情，用膝盖想都知道，这事绝对与柯于氏母女脱不了干系。

    不过没关系，君子报仇十年不晚，这笔账，她一定会让柯于氏加倍偿还的！

    村里人的地大部分都用来种桑枝了，只留小部分的地用来种菜和种红薯，只有个别村民会种上一季晚水稻。

    柯家也一样，留了三四亩地用来种红薯和种菜，其它的都是桑园。

    这桑园被家人打理得很好，柯含雪不打算掺和，便独自一人去了红薯地。

    柯家的红薯地在小河的上游，柯含雪凭着模糊的印象沿着小河往上去。

    真别说，水禾村还真是个山清水秀的好地方。

    一抬头，入眼之处是一片翠绿翠绿的桑园，桑园内有村民们忙碌的身影，还有小孩子清脆的嘻闹声，想必是哪个不专心采摘桑叶的调皮小子闹出来的声音。

    小河清澈透底，偶尔能见着几条小鱼或小虾，河底的鹅卵石也清晰可见。

    再往前走，河边一人来高的水草挡住了柯含雪的视线，不过仍能听得见小河的流水声。

    又走了几百米，远远可以看到一大片红薯地，柯含雪兴奋的加快了脚步。

    “咦，那个不是葛云章吗？”柯含雪见前面不远的菜地里有一个熟悉的身影。

    “浇菜呢，葛云章？”柯含雪笑着上前打招呼。

    怎么说他也是自己的恩人，又在同一个村里住着，打声招呼是很有必要的。

    正在低头浇菜的葛云章听到声音，抬起头，见是柯含雪，眸里的厌恶一闪而过。

    没错，就是厌恶，柯含雪确定这次自己没看错！

    可是，他为什么讨厌自己？

    “葛云章，我可曾得罪过你？”柯含雪不解问道。

    葛云章只是淡淡瞥了她一眼，继续低头浇菜。

    柯含雪摸摸鼻子，后知后觉的想到，他是被自己母亲强迫与自己定下亲的，换成是谁，这会都不会有好脸色吧？

    “呵呵，那你忙，我先走了！”柯含雪干笑一声，识趣的离开了。

    听到脚步声远去，葛云章站直身子，意味不明的盯着那远去的小身影入了神。

    柯含雪不知道的是，自从葛云章来到水禾村后，村里的许多情窦初开的小姑娘都对他芳心暗许，总是喜欢三五成群的远远偷看着他，小声议论着，而柯含雪也是其中一个。

    以往柯含雪见到葛云章都是红着一张小脸，欲语还休的小模样，哪曾像今天这般大胆的向葛云章打招呼？

    柯含雪一到红薯地，嘴角抽动了下，这是红薯地吗？叫野草地更加合适吧？

    这野草长得比红薯叶子还茂盛，可见自己家人对几亩红薯地多么的疏于管理，不止自己家的，就连旁边那些红薯地也是如此。

    看着那些疯长的野草，想必地里的土壤很肥沃，再看看红薯地不远的小河，柯含雪不禁替村民们惋惜。

    这些田地不仅肥沃，水利也方便，只种红薯实在太可惜了。

    柯含雪垂眸沉思起来，如果这些田地用来种植水稻，不知道会不会比种红薯更适合？

    柯含雪回到家将自己的想法和奶奶还有父母一说，立马遭到了反对。

    “雪儿，你病一回是不是都病傻了？种水稻得要多少功夫去打理，你二叔还有小叔在镇上做工，一个月才回来一两次，家里还有那么多的蚕要养，你爹还要管那么大片桑园，哪腾得出功夫来看管水稻？”柯孟氏道。

    “奶奶，如果种水稻能比养蚕收入更高，您会同意种水稻吗？”柯含雪问。

    柯钟笑了起来：“傻孩子，种水稻怎么可能比养蚕收入高，这一亩水稻产量才两百斤不到，交了五十斤的税，也就剩下一百来斤，再碾成米，哪够养活我们一大家子？更别说是其它花销了。”

    柯含雪一愣，好吧，柯家很多年没有种植水稻了，所以她还真的不知道这里的水稻产量那么低。

    可是柯含雪约摸记得，这里的人种植水稻都是浸了种，直接洒在地里，从来不育苗的。

    柯含雪想了想问向柯水生：“爹，咱们这里的水稻是怎么种的？”

    柯水生奇怪的看着自己女儿：“你不知道怎么种水稻？”

    “咱们家这么多年没种水稻，我哪记得！”柯含雪底气很足的说道。

    “可不是，当年咱家种水稻时，雪儿才几岁呢，哪还记得。”柯钟氏笑道。

    柯水生挠挠头笑道：“看我这记性，其实种水稻不难，就是将地弄好，浸好稻种，酒到地里，要说锄禾草和灌水才是最费事的。”

    果然如此！

    不过看奶奶和爹娘的反应，柯含雪知道就算自己提出种水稻的建议，他们也一定不会同意的，所以她干脆先将自己的想法保留起来，待时机成熟再和他们商量。

    前世，柯含雪和养父母在农村生活了好些年，所以对种菜种水稻这些普通的农活还是懂得一些的，就连养父一直不肯丢弃的古老造纸术她还略懂一二。

    对了，造纸！

    这个朝代不是还没有纸张的出现吗？她可以造纸啊！

    这可是一门赚钱的生意呢！

    想到这，柯含雪乐得嘴巴都快咧到耳根去了。

    养父的父亲也就是她的祖父，在抗战时期就已经开始造纸，后来养父也继承了祖父的手艺，靠造纸养家糊口，只不过后来出现了各大造纸厂，养父那原始的造纸术就被淘汰了，因为这原始造纸术不仅速度慢，而且纸质差。

    养父思想保守，不肯引进先进的设备，以至于后来只能结业收场。

    柯含雪从养父那里学来的造纸术非常简单，只要有材料，她就能造出来。

    只是不知道这么新奇的东西如果问世，会引起多大的轰动？

    柯含雪犹豫了，别说她现在没有靠山，就算有靠山，她一个十三岁的小姑娘造出纸张这种新奇的东西来，不知道别人会用什么样的眼光看自己。

    不行，这造纸赚钱暂时也行不通！

    作者的话：打滚卖萌求票票~~~么么哒~~~