
    １１

    不，她不甘心！

    可是，不甘心又能怎么样？

    对上村民们怜悯的眼神，还有家人担忧绝望的神情，柯含雪默默的流下泪来。

    柯含雪的眼泪让身为人母的柯姜氏心中一阵揪痛，她咬了咬牙，像是下了什么重要决定，大喊了一声：“等等！”

    张富裕看向柯姜氏讥讽道：“怎么，你想帮你家老大还这十五两？”

    就算打死张富裕他也不相信柯姜氏一个寡妇手上能有十五两的银子。

    柯姜氏没有回答，而是转身跑回屋去。

    没一会，柯姜氏捧着一个小红布包走到张富裕面前，小心翼翼的将红布打开，一套银首饰呈现在众人眼前。

    “是银首饰！”

    “还是一整套！”

    众人惊呼。

    水禾村的妇人若是能有一件这样银首饰配戴就已经算是很有面子的了，而这柯姜氏一个寡妇却捧出一整套的银首饰，莫怪村民们要吃惊了。

    “张员外，这银耳环是我男人在世时买给我的，其它几样是我成亲时，我娘家哥哥给我的嫁妆，这里好歹也值十两银子，求您先放了雪儿，剩下的五两我们一定会在这几天内筹够给您送去。”

    与柯姜氏近乎点的人都知道，柯姜氏是个苦命的人，她娘家只有个与她相依为命的哥哥，对柯姜氏那是掏心掏肺的好，只可惜命薄，在柯姜氏成亲后没几天就死了，听说是为了赚钱给柯姜氏凑嫁妆，劳累过度而死。

    柯姜氏一脸平静的看着张富裕，如果不是她那颤抖的双手出卖了她，在场的人几乎都要以为这柯姜氏是个狠心的人，竟能将自己哥哥和自己男人留下的念想轻易拿出来。

    “三婶……”柯含雪呐呐的喊了声，泪掉得更欢了。

    柯含雪暗自发誓，不管今天她能不能从这个色胚手里逃脱，她永远都会记住三婶这份恩情！

    张富裕手一挥，将柯姜氏手上的首饰打落在地：“哼，哄三岁小孩呢！还等你们筹钱？老子可没那么多的耐心！把人带走！”

    他这么大费周章可不是为了这十五两银子而来的。

    柯姜氏“啊”的叫一声，跪到地上将首饰捡起，边捡边掉泪，只见她用衣摆将捡起的首饰轻轻的擦了擦，重新包回红布里。

    “张富裕，你这个禽兽不如的畜生！”柯含雪气得破口大骂，伸长腿想往张富裕身上踢去，却被那两个下人给拖开。

    见柯姜氏捧着那套银首饰无声的哭泣，柯孟氏也抹着眼泪将希望放到了围观村民身上：“各位乡亲，今天我拉下这张老脸求求大伙了，求乡亲们帮忙凑点钱救救我这个可怜的孙女吧！”

    十五两柯孟氏不敢奢求大家伙能拿得出来，可是这五两，只要有心帮忙一定能凑出来的。

    至于柯姜氏那套首饰，柯孟氏虽有不舍，可心里也明白，人命才是最重要的，如若雪儿真被带回张家，难保她不会再次寻短见。

    张富裕打掉柯姜氏首饰的行为惹怒了铜锁娘，她站了出来，掏出身上的仅有的二十文钱，说道：“水生娘，我身上有二十文钱，你先拿着，我回去看我男人身上还有多少！”

    “我这里也有十文！”

    “我这里有三十文！”

    “……”

    “……”

    铜锁娘一带头，在场的人纷纷都掏出了身上的钱，还有几个还回家拿钱去了。

    这乡里乡亲的，见柯家遇到难处，都愿意伸出手帮一把。再说，这银钱借出去，柯家人也是会还回来的，他们不用担心有什么损失。

    “谢谢！谢谢！”柯孟氏让柯含春帮着记住在场人的名字，等有了钱好还人家。

    柯含雪也被感动了，这些人虽然不富裕，可是心却是善良纯朴的。

    兀的，柯孟氏手一沉，一个沉甸甸的钱袋子落在她掌中。

    “雪儿奶奶，这里是十五两！就当是我们给的聘金，还给张员外吧。”葛母微笑的看着柯孟氏。

    “云章娘，你……你怎么来了？”柯孟氏惶恐的看着那个钱袋子，葛家人还是知道了！

    “我听人说有人要强抢我儿媳妇，我这个未来婆婆再不出现，恐怕我儿媳妇都要被人抢走了！”葛大娘眼睛往张富裕瞥了过去，脸上并没有柯家人以为嫌弃。

    未来婆婆？儿媳妇？

    柯含雪错愕的看向那妇人，敢情这妇人就是葛云章的母亲葛大娘？

    “还不放人？！”

    就在柯含雪打量着葛大娘的同时，一个身穿藏青色的清瘦男子对着抓住柯含雪的两个张家下人冷斥一声。

    “对，张员外，这里是十五两还你，麻烦您把雪儿的卖身契还有欠条还给我们！”柯孟氏醒过神来，将葛氏给的十五两银子交给了张富裕。

    柯含雪下意识抬眸看向那清瘦男子，男子大约二十岁来岁，身高一米七五到一米八之间，站在人群中给人一种格格不入的感觉，因为他的脸庞太过光洁白皙，一点都不像是庄稼人。

    他五官棱角分明，神情冷峻，此刻正抿着唇，如黑潭般的星眸从两个张家下人身上移向柯含雪，眸中的厌恶一闪而过。

    柯含雪眨了眨眼，却对上他清冷淡漠的视线。

    是她看错了吗？

    这时，葛大娘带着微怒的声音再次响起：“张员外，还不让你家下人放开雪儿！是不是想闹到镇长那去啊？”

    不愧是大户人家出身，声音中带着不怒而威的气势，柯含雪暗暗赞叹道。

    有了葛大娘这十五两，柯含雪的胆子也壮了起来，往其中一个下人小腿肚踢了一脚，恐吓道：“狗奴才，张富裕都快自身难保了，你们想跟着他一起吃牢饭是不是？”

    “哎哟！”

    那个下人心思都放在张富裕身上，一个没防备，被柯含雪踢得哇哇大叫，手劲一松，柯含雪腾出一只手来往另一个人身上招呼去，那气势就像跟人拼命一样。

    另一个下人在听到葛大娘的话后，本就有放开柯含雪的意思，哪曾想一个小丫头竟能彪悍成这样，他赶紧放开手，退到张富裕身后去。

    作者的话：谢谢各位可爱美眉的支持，温风目前在努力存稿中，签约前每天固定更新４０００+，签约后会加更，么么哒~~