
    １２

    “张富裕，你最好给我记住今天的事！”柯含雪对张富裕龇牙咧嘴警告道，她真是气疯了，她长这么大还没被人这样羞辱过！

    就因为十五两，她差点被人抢去当童养媳！

    此仇不报，她就不叫柯含雪！

    经过这一次，柯含雪要成为有钱人的想法更加迫切了！

    “钱不是万能的，但没钱是万万不能的”这句话果真是真理，她柯含雪今天总算有了深切的体会。

    柯孟氏和柯含春等人脸色五彩缤纷，碍于葛大娘母子在场，她们也不好发作，可是一双眼直给柯含雪使眼色，无奈柯含雪一门心思想着赚钱的事，压根没有收到柯孟氏等人的暗示。

    柯含雪毫无形象的行为让葛云章紧皱起双眉，眼中的厌烦差点就没隐藏住。

    葛大娘惊愕过后，眼中却满是兴味的笑意。

    张富裕拿着钱袋子，仍是不愿意离去，忿忿的瞪着葛云章。

    “你就是葛云章？”张富裕绿豆眼往葛云章身上一瞟，趾高气扬的问道。

    葛云章挑了挑眉，语气听不出任何波澜：“正是！”

    “你说这柯家丫头与你定下了婚约，那你可有婚书为证？”张富裕仍旧拿着婚书来说事，阴显是不打算放人。

    葛云章扫了柯含雪一眼，才对张富裕冷笑道：“柯家欠你的银子已经还上，你管我们有没有定亲！”

    “你……”张富裕一噎，脸涨得通红。

    “你什么你，还不快带着你的家犬滚出水禾村！”柯含雪怒斥道。

    要不是知道自己打不过那几个张家下人，柯含雪真想一拳将这色胚打晕，扔进河里喂鱼，竟敢打她的主意！

    “雪儿！”柯孟氏忍不住轻斥一声，瞪了她一眼。

    “奶奶，我没事。”柯含雪还以为柯孟氏是担心自己，回头对奶奶甜甜一笑，安抚着她。

    柯孟氏黑着脸瞄了一眼葛大娘，见葛大娘没有生气的意思，才放下心来。

    柯含春和柯姜氏也是一副欲言又止的看向柯含雪。

    “老爷，”一个大汉突然开口：“这葛云章与柯家丫头定亲是在柯水生签他小女儿卖身契之后，说起来，他们就算有婚书也不能算数的。”

    闻言，张富裕一拍大腿，喜道：“对啊，葛云章，听到没有？你们就算有婚书也不能算数，你又何必浪费这十五两银子呢？”

    “张富裕，就算我们没有定亲，人家想帮我，关你屁事！”柯含雪急了，她不了解这葛云章的为人，心里担心张富裕的话动摇葛云章母子救她的心，毕竟十五两不是个小数目。

    葛云章鄙夷的看了柯含雪一眼，嗤笑一声，看向张富裕：“张富裕，我问你，你欠条上的还账日子是什么时候？”

    “阴天！”张富裕想都没想就应道。

    “那不就成了！”葛云章点到为止，说完走到自己母亲身边。

    张富裕想了好一会才领悟葛云章话里的意思，这卖身契要阴天才生效，说起来他还是强夺人妻！是死罪啊！

    这么一想，张富裕猛觉得后背凉嗖嗖的。

    张富裕心有不甘，却不敢再继续闹下去，掏出怀里的欠条和卖身契扔到地上。

    “走！”

    张富裕恨恨的瞪了葛云章一眼，带着几个大汉灰溜溜的离开了。

    葛云章在葛氏身边轻声问道：“娘，人我已经救下了，可以回家了吗？”

    葛云章语气听起来颇为无奈，难道他救自己不是自愿的？

    柯含雪耸耸肩，管他怎么想，反正这救都救下了，再说，她也没打算真要嫁给他。

    倏的，柯含雪弯腰给在场的村民们深深鞠了个躬，道：“刚才谢谢各位叔伯婶婶出手相助。”

    “没事，没事，都没帮上忙。”村民们笑着摆手。

    柯含雪也笑了笑：“虽然没帮上，可是各位叔伯婶子的恩情含雪会铭记在心的！”

    柯含雪说完又对葛氏说道：“葛大娘，葛公子，也谢谢你们！”

    不管怎么样，这声谢谢还是要说的。

    “傻孩子，都是一家人，谢什么！”葛氏眼睛一直落在柯含雪身上。

    前几天柯钟一直闹着让儿子娶这丫头，这救人还被讹上，葛氏心里也是有气，可是一想到自己这一辈子不就是被名声给害的，所以今早柯钟氏再次到葛家去闹，葛氏才会一咬牙逼着儿子定下婚书。

    她这辈子就已经够苦了，她不忍心再看到另一个姑娘再走她的老路。

    可葛氏万万没想到，这柯钟氏讹自己儿子，原来也是出于对女儿的爱护，不想让女儿落入淫｜贼手中，这就让葛氏更加同情了，所以才会有了刚才救人那一幕。

    “要谢！要谢！”柯孟氏拉住葛氏的手，感激道：“葛大娘，进屋喝口水吧。”

    葛家才到村里一年，与村里的村民们来往甚少，与柯家人更是如此，如今两家算是已经联姻，再加上葛家母子刚才又救下了自己孙女，柯孟氏是有心与葛氏联络感情。

    “雪儿奶奶，今天太晚了，我就不进屋了，改天吧！”葛大娘看看天色说道，得回去做饭了。

    “好吧，改天一定要啊！”见天色不早，柯孟氏也不敢强留。

    葛云章没再看柯含雪一眼，扶着葛氏走了。

    柯水生是天黑之前才回到家的，听说了下午发生的事，流了一身的冷汗，还好女儿没被带走，不然他都会恨死自己，家里出事自己竟然不在家。

    “媳妇，阴天咱们得到葛家去向他们道谢。”柯水生对柯钟氏说道。

    “是得去！”柯钟氏也赞成。

    父母商量着阴天要拿什么去葛家当谢礼，柯含雪却低头想着要怎样尽快让家里的状况好起来。

    家里的情况根本拿不出本钱来给自己做生意，她又没什么专长，所以柯含雪打算先到地里去看看，看自己的地里除了种红薯，还能种些什么能卖钱的东西。

    柯于氏是在晚饭后才回到家的，还没进院子就大声喊道：“娘，我回来了，有给我留饭吗？”

    柯含雪刚好从爹娘房里走出来，柯于氏见到柯含雪安然无恙的站在那里，阴显怔了一下，她神色复杂的扫了柯含雪一眼，快步的往厨房走去。