
    柯含雪承认，她一半是因为真的心疼柯孟氏一把年纪还要这么操劳，另一半是故意要做给柯含荷看，气她的。

    果不其然，柯含何听她这么一说，立马冷哼一声，嘀咕道：“装模作样！”

    “奶奶，我都不知道什么时候孝敬您老人家也变成了装模作样了？”柯含雪并没有和柯含荷吵，而是一脸委屈的看向柯孟氏。

    柯孟氏原本就心疼这个刚从鬼门关前救回来的孙女，此刻看到她那泫然欲泣的小模样，差点没把柯孟氏心疼死。

    “荷儿，怎么跟姐姐说话的？还有没有规矩了？”柯孟氏对柯含荷轻斥一声，然后又轻拍着柯含雪的小手安抚道：“雪儿，荷儿不懂事，你别把她的话放在心上，你孝不孝顺奶奶都知道。”

    柯含雪懂事的点了点头，可是脸上还有被冤枉的难过。

    “雪儿，你身子还虚，不要在蚕房呆太久，先出去吧。”柯孟氏又道。

    “我不，我要帮奶奶切桑叶。”柯含雪说着拿刀切起了桑叶，因为有着原主的记忆，所以做起来很顺手。

    “奶奶，我没说错，她就是装模作样！您也偏心！”柯含荷再也看不下去，对着柯孟氏不服气的大吼一声，丢下手中的桑叶，哭着跑出了蚕房。

    “哎！这性子要是能像她爹点就好了！”柯孟氏失望的摇了摇头，拿起另一把刀也切起了桑叶。

    柯含雪偷偷吐了吐舌头，她发誓，她只是想气气柯含荷，并没有让奶奶难过的意思。

    “奶奶，我们养这蚕丝一年大概能有多少收入？”柯含雪一边切着桑叶，一边试探的问道。

    想要改变这个家的处境，首先得摸清这个家目前的收入状况，这样她才能做进一步的打算。

    柯孟氏抬头有些意外的看了柯含雪一眼，笑道：“你这丫头，以往都不见你关心这事，今天怎么问起这个来了？”

    “奶奶，我都十三岁了，想学学理家有什么好奇怪的嘛？”柯含雪嘟着嘴撒娇道。

    柯孟氏想了想，点头道：“说的也是，村里的人背后都说，那葛家以前必定是个大户人家，若是你能在进葛家前就学会理家，肯定能得葛大娘的欢心。”

    “奶奶，那您是答应教我理家喽？”柯含雪刻意忽略柯孟氏话中的深意，笑眯眯的问。

    “教！”柯孟氏也笑。

    “奶奶，那您先告诉我，咱们一年到头养蚕的收入是多少，行吗？”

    “咱们一年可以养三季蚕，，三个季节加起来大概能有十两左右的收入。”柯孟氏对这个疼进心坎里的孙女也没丝毫的隐瞒。

    柯孟氏想的很远，她是盼着有朝一日，葛云章真的能去考个秀才或状元什么的，到时柯含雪就是秀才娘子或是状元夫人了，早点学会理家也是很有必要的。

    “一年到头才十两左右的银子？”柯含雪简直不敢相信自己听到的。

    据柯含雪所知，他们一大家子就算省吃俭用，一个月下来也要一两多一点的花销，这还不包括月初的大鱼大肉和自己母亲看病抓药的钱，其它的额外开销就更不用提了。

    “可不是，不过好在你二叔和你小叔还有工钱可以贴补家用，咱们这个家还勉强能撑下去。”柯孟氏很庆幸的说道。

    柯含雪思索了片刻，才开口：“奶奶，为什么我们平时不能节约一点？”

    “节约？怎么节约？”柯孟氏问。

    “奶奶，其实我们每个月月初不一定要大吃大喝的。”柯含雪看着柯孟氏很认真的说道。

    在柯含雪的印象中，这柯家是每月月初大鱼大肉，可到了月中持续到月底可都是红薯稀饭填肚。

    柯含雪就不懂了，为什么不能将这银子合理分配一下，让生活过得更滋润些？

    这村里其他人的家境好，大吃大喝几天不至于把家吃垮，可是柯家不一样，柯家本来就是家徒四壁了，如果还不知道节省，不精打细算，那就真是没有出头之日了。

    “那可不行，这一年忙到头，不就是图能吃几天饱饭吗？怎么也不能亏待了你们！”柯孟氏将头摇得像拨浪鼓似的，不同意柯含雪的建议。

    “奶奶，我不是说不能吃白米饭，我的意思是肉或鱼可以少买一点，偶尔吃一顿就行了，不用顿顿都吃得这么丰盛。”柯含雪又道，家里有老有小，这该有的营养还是得跟上，但是柯含雪觉得在这基础上真的还可以再省一省的。

    “不行，不行！”柯孟氏还是摇头：“这样村里人会笑话咱们家的！雪儿，其它的事奶奶可以答应你，唯有节省伙食这事我不能同意。”

    柯孟氏一方面是好面子，担心子孙们被村里人看轻；二是不忍心亏待了几个孙子和孙女。

    柯含雪欲言又止，见奶奶态度坚决，硬生生将要说的话给咽了下去。

    在柯含雪看来，她二叔和小叔每个月有银钱拿回家帮补家用，家里一年到头又有十两左右的收入，如果能将这些银钱做个规划，合理花费，是完全可以改变现状的。

    可是奶奶的思想太过保守，再加上多年来形成的习惯，柯含雪知道一时半会是无法将她说动，看来想要摘掉“贫困户”这光环，只能另寻它路了。

    柯含雪和柯孟氏一个下午都呆在蚕房，直到外面传来了马的嘶叫声，两人才好奇的走出院子。

    而柯姜氏和两个女儿，还有柯伟光、柯伟杰兄弟也从蚕房出来，在院门口张望着。

    在水禾村，大家都将心思放在养蚕上，对种地不上心，所以连头牛都没有，除了每个月月底东家的大管家坐马车来村里发放银钱，大伙才能见到马车，平时是不可能听得到马叫声的。

    现在这马车就停在自己家门口，莫怪柯家人都好奇的走了出来，就连在床上休息的柯钟氏也出了房门。

    “奶奶，奶奶，咱们家来贵客了！”原本还在生柯孟氏气的柯含荷见到马车，眼睛都亮了起来，兴奋之情不言而喻。