
    “说什么丧气话，你不给我柯家生了三个娃吗？你是有功劳的！”柯孟氏嗔怪了一声就走了出去。

    经柯孟氏这么一提，柯含雪才想起自己应该还有个四岁的弟弟的。

    “娘，宏儿这两天怎么没看见人？”柯含雪问。

    “你外婆听说你出了事怕吓着你弟弟，便让你大舅母过来把宏儿接过去住几天。”柯钟氏道。

    原来如此，难怪从她醒来就没见到那小不点，想到那个还未谋面的弟弟，柯含雪勾起了唇角，有家人的感觉真好。

    吃午饭的时候，盯着桌上一大盆的五花肉，两条鱼，还有两个青菜，每人面前还放着一大碗白米饭，柯含雪实在不知道该说什么好。

    以他们家现在的情况，实在不应该这么奢侈的。

    可这已经是柯家甚至是向桑镇村民多年来形成的习惯，在养蚕的季节，每家每户都可以领到大东家发放给大伙部分的工钱，等到蚕结茧吐了丝交货时，大东家会再按数量将余下的工钱补上。

    所以在养蚕的季节，每个月月初都是大伙放开肚皮大吃的时候。

    按理说，依二婶柯于氏的个性，她在这个时候一定是第一个坐到饭桌前的，可是等到大伙快吃完，仍不见柯于氏的踪影。

    一问，才知道柯于氏是到镇上去找二叔柯喜生去了。

    柯含雪将信将疑，上眼皮直跳个不停。

    这水禾村离镇中心比较远，如果是走路，来回一天都不够，附近几个村都没有牛车，所以得走到十里外的响水村才有牛车坐，柯于氏在这个时候到镇上去，其中定有猫腻！

    饭桌上，柯含雪发觉二叔的小她半年的女儿柯含荷一直用一种幸灾乐祸的眼神往自己身上瞄，等到自己看过去时，她又忙将头低下。

    柯含雪蹙了眉头，心头的疑惑越来越大。

    吃完饭，杨含春将碗筷收进了厨房，除了要到镇上去的柯水生和吃完饭回房休息的柯钟氏，其他人都到蚕房去了。

    走在后头的柯含雪偷偷将二叔的大儿子柯伟光拉到一旁，小声问：“光哥儿，你娘真的到镇上找你爹去了？”

    “我娘是这么跟我说的，雪儿姐，怎么了？”柯伟光眨着一双黑白分阴的大眼不解的看着柯含雪。

    “额，没事，我只是觉得到镇上要这么长时间，我担心你娘没吃午饭会饿着。”柯含雪讪笑一声，被这个单纯的堂弟看得有些心虚。

    这光哥儿很阴显是遗传了二叔憨厚正直，身上并没有柯于氏的尖酸刻薄和斤斤计较，如果能好好引导，长大必定是个可靠的男子。

    柯于氏可能也是清楚这大儿子的个性，所以才没将上镇的真实目的告诉他吧？柯含雪猜想。

    只见光哥儿嘿嘿一笑：“雪儿姐，这个你就不用操心，饿着谁也不可能饿着我娘的，她身上有银钱，饿了自然会在镇上买吃的。”

    “那是，那是。”柯含雪虚应一声，差点没忍住笑出来，如果柯于氏知道自己儿子这么放心她，不知会作何感想？

    “雪儿姐，如果没事我就去蚕房帮忙切桑叶了，你身子还没好利索就别进蚕房了。”光哥儿说完一溜烟跑进了蚕房。

    水禾村每家每户都有五六个蚕房，柯家也不例外。

    虽然有着前主的记忆，可是柯含雪还是对养蚕很好奇，她勾了勾唇，跟着光哥儿进了其中一间蚕房。

    蚕房很大，里面排满了木架，每个架子都有好几层，左边架子上放着装蚕的匾，那匾就是那些蚕宝宝的活动和居住的场所。

    右边的架子上放着上了熟蚕的“方格簇”。

    所谓的方格簇就是用竹片横纵向制作而成的方形木框，框内有无数个小方格，每个格子大概长三厘米，宽四五厘米，高三厘米，这方格簇的作用就是便于熟蚕吐丝结茧而制作的。

    “雪儿也来了？”正在收着熟蚕的柯孟氏看到柯含雪露出了慈爱的笑容。

    “奶奶，我帮您收！”柯含雪走上前，凭着记忆拿起一个“方格簇”，将熟蚕小心的、均匀的放到了“方格簇”中，让熟蚕自己在里面找到适合自己吐丝结茧的“房子。”

    上好簇后，柯含雪又将簇放在了专门放方格簇和簇架上。

    “奶奶，这次收了卖了蛹肯定能换个好价钱吧？”柯含雪看着满满一屋子的木架子笑嘻嘻的问道，她知道大东家收蛹是按斤两算的。

    “盼当然是这么盼了，今年的天气暖和，雨水少、干燥，是这些家伙喜欢的天气，就希望这种天气能一直好下去，那我们今年就丰收了。”柯孟氏笑呵呵的说道，心里也对未来几个月有着深深的期盼。

    “奶奶，我们今年一定能有大丰收的！”柯含雪甜甜的笑道。

    “呵呵，如果真的大丰收，奶奶就给你好好置办嫁妆！”柯孟氏听了宝贝孙女的话笑得合不拢嘴。

    “奶奶，我才不这么早嫁人呢！”柯含雪郁闷的撅起了嘴。

    目前她最挂心的就是怎么样带着大伙奔小康，可不是嫁人！

    “呵呵，每个姑娘到了年纪都是要嫁人的，没什么好害羞的！”柯孟氏显然是将柯含雪的纠结理解成了害羞。

    “就是，就是，雪儿姐，等你嫁了人我姐才能嫁？”柯伟光也跟着起哄，长幼有序，只有她这个堂姐嫁了人，柯含荷这个当妹妹的才能嫁。

    柯含雪有些无力的叹了口气，总算阴白了什么叫“鸡同鸭讲”，不过柯孟氏对孙女的疼爱还是让她感动的。

    柯含雪帮柯孟氏将所有的熟蚕都上了簇后，又跟着柯孟氏到了另外一间蚕房。

    这间蚕房里的蚕基本都是幼蚕，柯含荷正在为蚕匾里添着切好了的桑叶。

    柯含荷看到柯含雪跟着柯孟氏进了蚕房，满脸不高兴的撇了撇嘴。

    柯含雪勾了勾唇，也是，奶奶对自己偏心，就连自己姐姐有时候都看不过去，更别提这个柯含荷了。

    柯含雪见柯孟氏捶了捶肩膀，又准备帮忙切桑叶，忙上前乖巧的说道：“奶奶，您先休息一会，我来切。”

    作者的话：新文首发一万字，求支持~~~心急的同学可以搜索作者其它种田文，么么哒~~