
    2

    柯含雪的父亲有兄弟四个，她的父亲柯水生是老大，下面还有二叔柯喜生，三叔柯福生，四叔柯宝生。

    柯含雪的曾祖父是个老举人，他在世时，柯家在水禾村也算得上是有头有脸，中上水平的家庭。

    可在曾祖父去世后，柯家就逐渐没落了。

    受曾祖父的影响，柯含雪的祖父也读了半辈子的书，可偏偏每次科考都名落中山。

    曾祖父去世后，看着家人为了供自己念书而过着三餐不济的日子，心灰意冷的祖父一把将所有的书简封存起来，并发誓不再让子孙受科考的苦。以至于后来，柯含雪的父辈们连半个大字都不认得。

    可即便如此，柯家的状况还是没有好转。

    就在两年前，三叔柯福生又生了场大病，将家中的积蓄花了个精光，最终也没能把他留住，丢下三婶柯姜氏与两个女儿走了。

    因为家境不好，小叔柯宝生年近三十仍未娶亲，柯含雪的母亲近年来又大病小病不断，家里的银子就这么流了出去。

    说起柯含雪的母亲柯钟氏的病，那都是因为没做好月子落下的病根，再加上劳累过度没钱医冶硬是将小病拖成了大病，这样越穷就越病，越病就越穷，在这恶性循环下，病想好起来也难了。

    正因为这样，柯钟氏又一次生病，父亲柯水生又不得不到处借银子给自己媳妇请大夫。

    也不知怎么的，柯水生竟将银子借到镇上的张员外那里去。

    在不识字的情况下，柯水生被骗签下了女儿的卖身契，如果柯家不按时还钱，就要将十三岁的柯含雪送到张家去当童养媳。

    东窗事发后，柯含雪当然是不依了，先不说张员外那个智力不全的傻儿子，就说说这个张员外，众所周知，他就是一个不正经的老色、坯，家里除了正妻，还有八九个小妾，这还不算，还到处沾花惹草，勾搭良家妇女。

    柯含雪一想到他看自己那色、眯眯的眼神，还有二婶那连讽带刺的话，奶奶和爹娘那无可奈何的神情，所以一气之下就投河寻了短见。

    想着自己以后要顶着“寻短见”这顶帽子在这里继续生活下去，柯含雪再次黑了脸，她可是一个发奋图强热爱生命的大好青年好吗？

    “雪儿，是不是身体还没好利索？”柯含春见自己妹妹站在桑园外发愣，脸上不由现出担忧的神情。

    “姐，我没事！”柯含雪回她一笑。

    “没事就好，你身子刚好，在这里呆着就行，别进桑园来沾惹上露水了。”柯含春叮嘱一声又进了桑园。

    “姐，我晓得。”

    柯含雪抬眸，望着一望无际的桑园，不禁想要仰天长啸，老天爷这是什么意思？

    她一不会养蚕，二不会抽丝，为毛要让她穿成种桑女？

    在这人人种桑养蚕的地方，她一个外来者到底要怎样才能带领家人摘掉“贫困户”的光环？

    就在柯含雪为以后的生计发愁之间，她二叔的大儿子柯伟光大呼小叫的朝柯含雪跑了过来。

    “雪儿姐，不好了，大伯母又晕死过去了！”

    柯含雪心里咯噔一下，一眨眼，就见自己姐姐已丢下装桑叶的竹筐往家的方向跑去了。

    柯含雪愣了下，拉起柯伟光也追了上去。

    柯家的院门大敞着，柯含雪远远就看见母亲被放在地上，父亲抱着她的头猛掐着人中。

    “娘，您快醒醒！”柯含春半跪在柯钟氏身边手足无措的哭着。

    “还愣在这里做什么，快点去请郝大夫！”柯孟氏对柯含春呵斥一声，柯含春才反应过来，一阵风似的跑出了院子。

    柯含雪刚跑进院子，一声尖酸不满的声音从一间蚕房门口传来：“娘，大嫂又不是第一次晕倒，休息两天不就好了，有什么好大惊小怪的？咱们家这条件您又不是不知道，原先欠张员外那十几两银子还没还，前两天雪丫头发烧请大夫抓药又花了几百文钱，现下再请大夫，咱们家还要不要吃饭了？”

    这个尖酸刻薄的妇人不是别人，正是柯含雪的亲二婶柯于氏。

    柯于氏因自己是小脚，自侍甚高，一向看不起大脚的柯钟氏和寡妇柯姜氏。再加上二叔在镇上帮大东家做事，每个月有几百文钱收入，所以在家里说话自然是理直气壮。

    “娘，您怎么能这么说？”柯伟光对自己母亲轻责了一声。

    “小孩子多什么嘴？”柯于氏恨铁不成钢的瞪了一眼自己的大儿子。

    柯伟光抿了抿唇，也不敢再多话，只是满眼担忧的看向地上的大伯母。

    “孩子他娘，你醒了？”柯水生惊喜的看着悠悠转醒的柯钟氏，并没有将柯于氏的风凉话放在心上，再怎么说，他母亲还在，请不请大夫还轮不到柯于氏做主。

    正要开口的当家柯孟氏见柯钟氏醒来，便对大儿子说道：“水生，先把你媳妇弄进屋去吧。”

    “是的，娘。”

    “孩子他娘，我们进屋吧。”柯水生小心的扶着柯钟氏站起了身，柯含雪自然是跟在父母身后进了屋，只是在转身之际，淡淡扫了一眼柯于氏。

    老大一家回了房，柯孟氏又对柯三儿媳吩咐道：“柯姜氏，时辰不早了，你去做饭吧。”

    “是，娘。”

    支走了柯姜氏，柯孟氏才叹了口气，对还一脸不郁的倚在蚕房门口的柯于氏道：“柯于氏，老大媳妇身体不好也不是她愿意的，这不是没办法吗？一家人，就多体谅体谅吧！”

    “娘，您这是什么话？如果我不是体谅大哥大嫂，我还会让喜生每个月将自己的工钱往家里贴吗？您看大嫂那个药罐子，还有三弟妹一家……这个家就是个无底洞，到底是填到什么时候，娘您总得给我个说法吧？我们家荷丫头也快到谈婚论嫁的年纪，我和喜生还想留下点银钱给她置办嫁妆呢，还有我们家光哥儿，再过个几年也该讨媳妇了，这桩桩样样都要花钱，我们哪有那么多的钱一直往这个家里贴！娘，手心手背都是肉，这一碗水您可得端平了！”柯于氏一开口，一肚子的不满就像竹筒倒豆子般往外倒。