
    １０

    柯含雪眼睛一亮，对了，她可以利用舆论的压力让这张富裕知难而退啊！

    “哇~~”的一声，柯含雪突然一屁股坐在地上，边哭边喊道：“没天理啊！这镇上的张富裕要强抢民女了！没天理啊！张富裕要强抢民女了！”

    柯含雪边哭着还不忘拿眼偷瞧着院内的人，只见院内所有人，包括张富裕都是一脸的呆滞，不过自己奶奶和母亲还有三婶呆愣过后脸色却有些难看。

    她们是担心自己真会被张富裕强行带走吗？柯含雪暗自揣测着。

    “雪儿，还不快起来！”柯含春突然沉着脸喝斥一声。

    “我不起来，张富裕要强抢民女了！”柯含雪故意面向院外哭喊，心里却疑惑，在这时候自己姐姐不帮着自己也就算了，为什么还让自己起来？

    柯钟氏见门外的村民对柯含雪指指点点，走过去将柯含雪拉起来，也怒斥道：“姑娘家像个泼妇般坐在地上哭闹像什么样？”

    在水禾村，这邻里之间的吵闹是有，可这泼妇行劲是妇人们最不屑干的事，自己女儿又是未出嫁的姑娘，如果和这泼妇两字沾上边，污了名声，那可不是小事。

    额，原来奶奶她们是在纠结这个啊？

    柯含雪又好气又好笑，到底是她名声重要还是她的后半辈子的幸福重要？

    “半炷香时间已到，欠债还钱天经地义！来人，将柯含雪给我带回去！”张富裕也从柯含雪的急速变脸中回过神来，对身后几个下了命令。

    柯含雪再次傻了眼，经她这么一闹，张富裕还敢强带她走？

    这古代人不是应该比现代人更加怕舆论的压力吗？

    再看看院外的村民，本来还有人窃窃私语，指责着张富裕的，可是一听到张富裕说“欠债还钱，天经地义”后，也不敢再出声了。

    “是！”

    几人应了声，两个下人上前抓住柯含雪的手臂就往外拖，其他几个人则拦住要上前解救柯含雪的柯家人。

    “雪儿——”

    柯钟氏等人惊叫，与几个大汉相互推攘着。

    柯含雪纵然再镇定，这会也被吓到了。

    “奶奶，娘，救我！”柯含雪又急又怕，边喊双脚边踢向抓住她的男人，可是她现在只是一个十三岁的小孩子，就算用尽全身的力气，对那两个张家下人来说也造不成多大的伤害，更别说是挣脱他们的钳制了。

    “雪儿——”

    柯钟氏撕心裂肺的尖叫一声，两眼一黑，往后倒去。

    “娘——”

    “大嫂——”

    柯含春和哥姜氏手忙脚乱的伸手一拉扯，柯钟氏才不至于直接倒在地上。

    “娘——”柯钟氏这一倒，柯含雪也被吓得腿软，她侧头，眸里的冷光射向张富裕，咬着牙警告道：“张富裕，要是我娘出了什么事，就算与你同归于尽，我都要你陪葬！”

    张富裕色迷迷的看着眼前那因愤怒而涨红的小脸，笑得好不暧｜昧：“别着急嘛，今晚咱们就同归于尽！”

    “带走！”张富裕大手一挥，柯含雪就被拖出了柯家。

    “张富裕，你不要命了是不是？！”柯含雪厉喝一声，恐吓道：“我已经和葛云章定下了婚约，我爹已经把婚书盖了章，登记入册了，你这样是强夺人妻，是死罪，你识趣就快点放开我！”

    柯含雪并非不害怕，而是她知道，现在除了自己，没有人能够救她了。

    柯家门口原本几个犹豫着不敢上前的壮年听了柯含雪的话，犹如当头棒喝，没错，张富裕这么做是强夺人妻，他们就算上前解救也着理，于是几人相视一眼，一同上前拦住了张富裕的去路。

    “你们想干什么？”张富裕抖着身子，一双小绿豆眼瞪向他们，心下暗自着急，再这么拖下去等柯水生回来，他就成了强夺人妻了。

    “张员外，雪儿已经和葛公子定了亲，是我们孩子未来的师母，你不能带她走！”一个三十来岁的壮年开口说道。

    柯含雪见终于有人站出来救自己，心下一喜，下一刻却听到那几人是为了葛云章才挺身而出的，突然不知道该作哭还是该笑了。

    “哼，定亲？你们让她们把婚书拿出来啊？想跟我玩这种小把戏，门都没有！”这柯水生还没回来，所以张富裕这话说的是理直气壮。

    柯含雪见那几个壮年又犹豫了，急忙开口：“我爹拿婚书找镇长盖章去了，很快就回来了！”

    柯含春也掉着泪说道：“各位叔伯婶婶，我爹真的是拿婚书去盖章了，求您们救救我妹妹吧！”

    “是真的，是真的，雪儿和葛家公子上午才定的亲！”柯姜氏也心急如焚的帮腔说道，只希望水禾村的村民们能帮忙将柯含雪救出魔掌。

    “没错，各位乡亲，我们家雪儿真的和葛公子定了亲的！”向来沉稳的柯孟氏这会也急得直掉泪。

    张富裕见村民们脸上露出了迟疑的神色，再次大怒道：“胡说八道！我刚从镇长家出来，怎么没见到柯水生？你们别被骗了！你们要不就替他们还了十五两的银子，要不就给老子让路！”

    十五两？！

    村民们倒抽了口冷气，这十五两银子差不多是他们一年的花销哪！

    “怎么，拿不出来吧？拿不出来就给老子滚开！”张富裕满眼鄙夷的扫了围观的村民一眼。

    村民们面面相觑，这十五两可不是个小数目，他们就算有心想帮也帮不上啊！

    柯含春是急得直掉泪，她拉住了一位四十多岁的妇人哀求道：“铜锁娘，您就让铜锁大哥救救我妹妹吧！”

    原来其中一个壮汉就是铜锁。

    铜锁娘扶住柯含春，叹了口气道：“含春，婶子和你铜锁哥不是不想救含雪，如果是一两二两，我们大伙倒是可以凑凑，可这是十五两哪……”

    铜锁娘的话没有说完，又叹了口气，同情的看向柯含雪。

    柯含雪愣住了，是啊，她怎么能奢望一个农户家里拿出十五两银子来，恐怕就是在场的村民肯凑，也不一定能凑得齐这十五两！

    难道她的命运当真要被这区区十五两给颠覆了吗？