
    ７

    “吁~~”车夫刚将马车停稳，从马车上跳下几个壮汉，手上各持一根长棍，气势汹汹的冲进了柯家院子。

    “奶奶！”

    “娘！”

    柯钟氏和柯姜氏还有几个小孩子见到这阵仗都吓了一跳，纷纷往柯孟氏身边凑去，唯独柯含荷像苍蝇见到了屎一般亢奋。

    “你……你们……想干什么？”柯孟氏显然也吓得不轻，说话都结巴了。

    这些人一个个面目狰狞，目露凶光，柯孟氏一个妇道人家，只能张开双臂颤颤巍巍的护着家里的大大小小往后退了退。

    “叫柯水生给老子滚出来！”一个犹如破弦的男声从几个大汉身后传来，紧跟着一个圆乎乎，满脸油光的男子从几人身后挤到了柯孟氏跟前。

    张富裕！

    柯含雪神色一冷，不动声色的盯着张富裕。

    明天就是归还银子的最后期限，他这时候来，还带了这么多的打手，肯定不是什么好事！

    柯钟氏见是张富裕，反而冷静了下来，她从柯孟氏身后走出来，对张富裕堆起了笑脸：“张员外，原来是您啊，快进屋坐。”

    “坐个屁！快将你男人叫出来！”张富裕对柯钟氏怒骂一句，绿豆眼往柯孟氏扫了一圈，猥｜琐的视线最终落在了柯含雪的身上。

    只见他舔了舔唇，嘴角掀起了让柯含雪想吐的笑。

    张富裕一双眼色眯眯的在柯含雪身上打转，这小丫头，现在虽然还未及笄，可已经长出一副狐媚样，再过两年想必更加水灵诱人，他只能先下手为强了。

    这张富裕名为儿子找童养媳，实则是他自己看中了柯含雪，可是柯含雪还未及笄，想纳她做妾是不可能，他只能以为儿子找童养媳的名义将柯含雪弄回家去，才能避免让别人捷足先登。

    张富裕赤｜裸裸的眼神让柯含雪觉得深受侮｜辱，心里一把无名火噌噌的往上冒。

    她扫了眼张富裕身后的几个在汉，心里清楚现在不是意气用事的时候，可是这口气她不出，又实在对不起自己。

    柯含雪双眸微微一眨，唇边泛起了笑意。

    “张员外！”柯含雪也从柯孟氏身后走了出来，强忍着恶心对张富裕笑了笑：“张员外，您大老远过来，就听我娘的，进屋喝杯水吧。”

    “雪儿——”柯孟氏和柯钟氏同时喊了一声，脸上的担忧显而易见，她不是一向很排斥这个张富裕的吗？

    柯含雪给了奶奶和母亲一个安抚的眼神，然后继续对张富裕热络道：“张员外，我今天刚好弄了一味新茶，您先进屋，我去给您彻来，怎么样？”

    闻言，柯孟氏和柯钟氏神色复杂的看向柯含雪，却见柯含雪给了一个让她们放心的眼神，柯孟氏和大儿媳相视一眼，双双拧眉紧合上了嘴。

    张富裕见一向对他冷眼相对的柯含雪竟对他笑了起来，一时高兴得找不着北了，咧开一嘴大黄牙：“好，好，我到屋里等你！”

    “老爷……”

    张富裕身后一个大汉见张富裕一高兴连来柯家的目的都忘了，刚想出声提醒，却被张富裕恼怒的打断：“给老子闭嘴！”

    那大汉只好悻悻的退了回去。

    “奶奶，娘，您们先带张员外进屋，我去沏茶。”柯含雪笑眯眯的说道。

    这下连柯姜氏也担忧起来，待自己婆婆和大嫂领着那张员外一行人进了屋，柯姜氏忙拉住柯含雪小声道：“雪儿，咱们家哪来的茶叶？”

    她们家本来就欠着张员外十几两银子，如果再惹得这张员外不高兴，柯姜氏担心事情难以收场。

    “三婶，您别担心，我自有办法，您也进屋去吧。”柯含雪笑着安抚道。

    “雪儿，你向来是懂事的，可不许乱来！”柯姜氏面色凝重的叮嘱一声，才领着几个小孩子进了屋。

    柯含雪上前轻轻的扯了扯柯伟光的衣袖，示意他跟自己走。

    “雪儿姐，你不是去厨房沏茶吗？”柯伟杰小声的问道。

    “我就是要你帮我去弄茶叶的。”柯含雪扬了扬手中的碗，笑得好不奸诈。

    “弄茶叶？去哪弄？”

    “蚕房！”

    蚕房有茶叶？

    柯伟光虽然疑惑，但也没有多问，只是跟在柯含雪后头进了蚕房。

    “雪儿姐，你说的茶叶就是这蚕屎？！”柯伟光听柯含雪让他帮忙扫匾里的蚕屎，气得呱呱大叫。

    “小声点！”柯含雪一把将光哥儿的嘴巴捂住，没好气的瞪了他一眼。

    光哥儿拉下柯含雪的手，生气的道：“雪儿姐，我知道你对张员外给大伯下套的事有气，可这钱咱毕竟是欠下了，咱们就不能好好的求求张员外，让他将这还账的日子缓一缓吗？这背后整人的事咱们可不能做！”

    看着光哥儿一副语重心长，老气横秋的样子，柯含雪忍不住笑了起来，这哪像是个十二岁孩子该有的表情？

    “雪儿姐，我可不是和你开玩笑，如果张员外知道咱们整他，只会将事情越弄越糟！”光哥儿一脸沉重的看着柯含雪。

    柯含雪轻咳了声，稳住了自己的情绪，然后也装出一副严肃表情，说道：“光哥儿，你以为我是整那张员外吗？”

    没等光哥儿回答，柯含雪又一本正经的接下话：“才不是呢！你不知道这蚕屎可是好东西，我上次听郝大夫说过，这蚕屎能冶头风，赤眼，偏头痛等病，如果长期服用能达到强身健体的效果，你看张员外胖成那个样子，身上毛病肯定很多，我这是好心，帮他调理调理。”

    这光哥儿什么都好，就是心眼太实了，柯含雪暗忖。

    “真的？”光哥儿将信将疑，心里总觉柯含雪这话不太靠谱。

    “真的！”

    光哥儿见柯含雪笑眯眯的用托盘将几碗“热茶”端进屋，胃里一阵翻江倒海，可是硬是被他压住了。

    “张员外，各位好汉，热茶来了，趁热喝吧！”柯含雪让光哥儿将“热茶”一一分发到几人手中。

    柯含雪前世在职场上混迹多年，过形形色色的上司或客户都曾遇见过，自然是懂得如何保护自己，她之所以不亲自给张富裕等人端茶，也是防着张富裕这条***趁着她递茶之时轻薄自己。