
    ８

    张家一个下人接过“热茶”刚想往嘴里送，却奇怪道：“咦，这是什么茶，怎么这么黑？而且这味道。。”

    那下人瞥了眼张富裕，没敢往下说。

    “是啊，这茶怎么也没有茶叶？”另一个张家下人说道

    其他几人包括柯含荷也狐疑的看着柯含雪。

    柯伟光眼神飘忽不定，对上自己姐姐探究的眼神，忙小声说道：“姐，我上下茅房！”

    柯伟光尿遁了！

    柯含雪嘴角一翘，笑道：“张员外，这种新茶可不是普通的茶，它最大的特点就是易容于水，而且这茶有强身健体的作用。”

    “还有这种茶？”张富裕一听能强身健体，脑子里闪过家里七八房如狼似虎的小妾，顿时来了兴致。

    张富裕就着碗沿猛喝了一大口，紧接着看以他两道短眉一皱，瞬时连眼睛都找不到了。

    见他一副难以忍受的表情，柯含雪在心里笑翻了天，脸上却装出一脸很期待的样子问道：“张员外，这茶不错吧？”

    张富裕刚想张嘴将“热茶”吐出来，睁眼看到柯含雪正眨着一双水灵灵的大眼盯着自己，脸上一副等着他夸这茶好喝的表情，只好憋着气将口中的“热茶”咽了下去，然后干笑道：“好茶！好茶！”

    柯含荷狐疑的眼神在张富裕和柯含雪身上来回扫了一圈，不知道在想着什么。

    “张员外，您既然喜欢，那就趁热喝了吧，不够我再沏。”柯含雪看起来开心极了。

    “够了，够了！”张富裕忙摇头，强忍着鼻尖传来的异味，眼睛一闭，仰起短小的脖子，一口气将“热茶”喝了。

    其他几个下人见张富裕都说好茶了，笑了笑，也仰起头将“热茶”往嘴里倒。

    突然——

    “哇~~哇~~”

    几个张家下人纷纷冲往院外，弯着腰大吐特吐起来。

    张富裕看到他们吐，那恶心的感觉又来了，他感觉到那已经进了肚子的“热茶”涌上了喉间，也跟着跑出了院子，可是接触到柯含雪那委屈不知所措的眼神，他硬是逼着自己将那涌上来的“热茶”又咽了回去。

    “张员外，这几位大哥怎么了？”柯含雪跟在张员外身后惊惶失措的问道。

    “都给老子滚！”张富裕抬起他一条短粗腿往几人屁股各踢了一脚，脸也不知是气红的，还是给憋红的。

    “没事，没事，中午吃错东西了！”张员外对柯含雪讪笑道。

    “没事就好！”柯含雪如释重负的松了口气，眨着一双无辜的大眼说道：“幸好张员外您没吐，不然我都会以为是我的茶出了什么问题呢！”

    一说到“茶”字，张富裕又是一阵恶心，急急的说道：“没这回事，我先走了，先走了，改天再来看望你！”

    张富裕说完，用一种出乎意料的敏捷速度步出了柯家，不过那身影起来似有些狼狈，柯含雪差点就没忍住给笑出来。

    这蚕屎又称蚕沙，的确是可以用来入药，而且这功效还挺多，如果只是用这蚕沙泡水，只会有一种淡淡的青草味，可如果在蚕沙里再加味佐料，那就另当别论了！

    柯含雪敢肯定，这会张富裕肯定是在她们家不远的地方大吐特吐！

    让她恶心？那她也让他尝尝恶心的滋味，柯含雪嘴角挂着冷笑。

    正沉浸在自己思绪中的柯含雪没有注意到，自己奶奶和母亲正用一种奇怪的眼神打量着她。

    柯孟氏和柯钟氏总觉得柯含雪这次醒来后，性子变了很多。

    柯含荷见张富裕被柯含雪迷得神魂颠倒，就这么走了，心里又气又急，等柯孟氏等人回了屋，她偷偷跑出了院子。。

    柯含荷没跑多远，就看到张富裕的马车停在了小河边，张富裕气喘吁吁的坐在河边的一块大石头上对着几个大汉大吼大叫着。

    “老子养你们这些人有屁用？让你们喝碗热茶，你们竟也能吐成这样！”张富裕觉得自己的脸都被这几人给丢尽了，那个小丫头好不容易对自己有好脸色，却被这几个家伙给搅和了，害得他也差点当着小丫头的面给吐出来。

    “老爷，您这不也刚吐完吗？”一个下人小声的嘀咕道。

    “放屁！老子那是吐吗？老子是中午吃太饱了！”张富裕喘了口气，又骂道：“就算恶心，你们就不能忍忍，等出了柯家再吐吗？你们没看到，把我心肝宝贝都吓成什么样了！”

    那下人刚想说什么，收到张富裕恶狠狠的眼神，赶紧闭了嘴。

    “张员外——”

    柯含荷跑了过去。

    “姑娘认得我？”张富裕见到有姑娘喊自己，立马理了理自己身上的衣裳，收起脸上的戾气站了起身，自以为一脸和气的盯着柯含荷看。

    张富裕的眼神让柯含荷反感，可是想到自己找他的目的，又赔起了笑脸：“张员外，您刚才净盯着我堂姐看，当然不认得我了！”

    “老爷，这姑娘好像是柯家人！”一下人在旁边出声提醒道。

    “哦？原来是也是柯家的姑娘，我就说嘛，这水禾村除了柯家哪来这么水灵的姑娘。”张富裕一反刚才骂手下的凶恶嘴脸，一双绿豆眼闪闪发光。

    “张员外真是爱说笑，我再怎么水灵也比不上我堂姐柯含雪！”柯含荷勉强挤出一抹笑容，如果是换作另外一个人夸自己长得水灵，那她肯定会很开心，可是张富裕这色｜胚夸自己，她只觉得浑身都起鸡皮疙瘩。

    柯含荷顿了顿，又一脸惋惜的说道：“我堂姐长得这么水灵，真是便宜那葛云章了！”

    柯含荷说完用眼角偷偷看向张富裕。

    葛云章？！

    张富裕一听到这个名字，猛的清醒过来，他来柯家不就是为了这事而来的？

    张富裕一拍大腿，咬牙骂道：“他娘的，差点被忽悠过去！走，回柯家！”

    “是，老爷！不过老爷。。”那下人犹豫着该不该开口。

    “有屁快放！”

    “老爷，如果那丫头忽悠我们，那刚才那碗茶。。”那下人愁眉苦脸的看着张富裕，胃又翻腾起来。