
    16

    听了柯孟氏的话，柯于氏的嘴立即咧了开来，她千盼万盼总算盼到了这天。

    见柯孟氏心意已决，柯水生晚饭也没吃就回屋去了。

    都说长兄如父，他是家里的老大，这些年他不但没有尽到做长兄的责任，还让母亲临老还要为他们兄弟几个操劳，如今这个大家庭要散了，他心里也很不是滋味。

    柯含雪随便扒了几口饭，往柯水生的碗里夹了些菜，对柯孟氏道：“奶奶，我把饭端到屋里给爹吃。”

    “去吧。”

    柯含雪一手端着饭，一手轻敲了下房门才走进屋：“爹，吃饭吧。”

    “放那里，我不饿。”柯水生坐在床沿出头丧气。

    柯含雪抿了抿唇，在柯水生旁边坐下。

    “爹，您是不是不舍得分家？”柯含雪问。

    在这个朝代，如果父母还健在，兄弟一般都不会分家，除非是个别真的过不到一块去的才会分开来单过。

    柯水生默默点点头，眼神飘渺起来。

    他们兄弟几个没成亲前也算兄友弟恭，从没为什么事而脸红过，是从什么时候起，这份兄弟亲情就开始慢慢变质了？

    好像是从柯于氏嫁进柯家以后吧？

    老二是很孝顺，可同时却是个耳根子软的人，每次听了柯于氏的挑拨都会找母亲或是他这个大哥理论一番，久而久之，他们兄弟之间就疏远了。

    老三媳妇以前也是经常会和老二媳妇辩驳，可是自从老三走了后，她就变得沉默寡言，逆来顺受，心里有什么想法他这个当大哥的也不得而知。

    “爹，咱们分家不过就是和二叔三婶小叔他们分开来吃饭而已，你们还不一样是亲兄弟，没多大的事，您也别想太多了。”柯含雪劝道。

    “这个道理爹阴白，可是这心里就是不好受啊。”柯水生深叹了口气。

    “爹，二婶她是铁了心要分家，奶奶如果不同意，二婶还不知道要怎么闹，要我说，这一家人都隔了心过不到一块去了，还不如早些分了好。”

    柯水生想了想，觉女儿说的话也有几分道理，他们兄弟可不是隔了心吗？

    “爹，您没看到这几天奶奶有多伤心，我想这要是分了家，奶奶也能过得舒心些。”柯含雪又道。

    “事到如今，也只能这么想了，希望你奶奶以后能过得开心点。”

    这几天柯于氏是怎样闹情绪，柯水生看在眼里，这家要是分了，能让母亲别再操劳，那也值了。

    见柯水生想通了，柯含雪又将饭端过去，笑着道：“爹，吃饭吧，以后您可是咱家的顶梁柱，一定不能饿坏身子。”

    “你这丫头，真是懂事不少，说起道理来还一套一套的。”柯水生总算是有了笑脸。

    柯水生第二天一大早就出门去了，直到午饭过后才和老二柯喜生和老四柯宝生一起租了辆牛车回到柯家。

    “娘，为什么要分家？”柯喜生一进屋就问，看那表情一点也不像装的。

    难道柯于氏没有事先与这二叔通气？柯含雪狐疑的扫了一眼柯于氏。

    柯宝生是一脸平静的坐在木凳上，像是一点都不关心这家分不分。

    “先吃饭，其它事吃完饭再说。”

    柯孟氏猜到他们这会肯定还没吃午饭，便事先为他们留了饭。

    几人草草的吃了几口饭，坐到厅里等着柯孟氏开口。

    “你们大哥应该也有和你们说，今天我为什么叫你们回来？”柯孟氏在的视线落在老二和老四身上。

    “娘，这好端端的为什么突然要分家？”柯喜生焦急的开口问道。

    “喜生，你别问那么多，今天既然叫你们回来，这家就是一定要分的了。”柯孟氏瞥了眼柯于氏淡淡开口。

    “娘……”

    “喜生，我主意已定，你别再说了。”

    柯喜生见自己母亲态度坚决，只能难过的闭上了嘴。

    柯于氏见柯孟氏没有将自己闹分家的事告诉自己男人，大大松了口气。

    别看柯喜生平时是很听自己的话，可是柯于氏知道他也是有底线的，如果被柯喜生知道是自己闹的分家，说不定会赏她一巴掌。

    而柯孟氏是想着，既然都决定要分家了，何必让儿女们闹得不快。

    柯孟氏的眼睛在几个儿子儿媳妇身上过了一遍，然后说道：“在分家之前，我还有些话要说。”

    “娘，您说吧。”柯水生开口。

    “本来我是盼着，在我有生之年不要看到你们兄弟分家，可是今天我却要亲手将这个家给分了，说真心话，我这心就像刀割一样！”柯孟氏单手捂胸口，声音里也透着丝丝的难过。

    兄弟几个包括柯钟氏和柯姜氏都红了眼眶。

    “可是，”柯孟氏接着道：“既然要分了，就要分得清清楚楚，不拖泥带水。”

    “按咱们这里的习惯，未过世的老人是要跟老大过的，可是宝生还未成亲，我想跟宝生一起过。”

    “娘，我平时都在镇上，您一个人在家让我怎么放心？”柯宝生拧着眉头开口。

    “我话都还没说完呢，”柯孟氏道：“平时宝生不在家，我还是和大房一起过，等到逢年过节，或者是宝生不到镇上做事了，我就回到宝生那边，直到宝生娶了媳妇我就回去和老大过，你们有意见吗？”

    柯孟氏最大的心愿就是帮老四张罗一门亲事，待他成了亲，她就没有什么遗憾了。

    “我没意见！”柯水生唯母是从。

    “我也没意见！”

    柯喜生和柯姜氏也开口。

    “大哥二哥和三嫂都没意见，那我也没意见。”柯宝生道。

    “那就这么定了！”柯孟氏道：“接下来是分家当，这家里的东西我都分成了四份，等会老大先挑，挑完老二，柯姜氏老四再挑，没意见吧？”

    “没意见！”

    柯含雪看着柯于氏撇了撇嘴，虽然不服气却不敢有异议就觉得好笑，在这朝代当老大别的好处没有，就是分家的时候有先挑家当的权力。

    柯含雪这边先高兴完，柯水生那边却道：“让喜生他们先挑吧。”

    哎哟喂，我的傻爹爹！柯含雪暗自哀号一声，真想上前撬开自己爹的脑袋，看看他到底在想些什么？