
    ４

    “爹，娘，我才十三岁，您们怎么就让我嫁人？”对于父母的开怀，柯含雪很是无语。

    “我们哪会不知道你才十三岁，我和葛大娘说好了，等到你满十五岁，他们就来将你接过门。”柯钟氏高兴得合不拢嘴。

    “好，好，这婚定下了，就不怕张员外来抢人了！”柯水生心中的大石头一落下，整个人仿佛年轻了好几岁。

    这葛云章虽说是外姓人，可他饱读诗书，在村里教书有生计来源，怎么样都比那个傻子强，柯水生那是一百个满意。

    “爹，娘……”

    “雪儿不可以和葛家定亲！”

    柯含雪还没出声，柯于氏就跨进屋，拉长了个脸反对起来。

    如果雪儿这丫头和葛云章定了亲，那她的计划不就泡汤了？

    “他二婶，雪儿为什么不能和葛家定亲？”柯钟困惑的看向柯于氏，柯水生也是一脸的不解。

    只有柯含雪冷眼扫向她，柯家虽然还没分家，可是这个柯于氏从来都是各扫门前雪的态度，如今却管到她的婚事上来，柯含雪敢肯定这其中定有古怪。

    见大房一家子都瞪着眼看向自己，柯于氏也意识到自己的反应过激了。

    只见柯于氏讪笑一声，然后撇着嘴责难道：“大哥，大嫂，你们家借了张员外的银子，这雪儿可是要送到他们家去抵债的，你们怎么可以随意把她许配给别人？”

    “他二婶，张员外的儿子是什么样的人你还会不知道，你说我们这做爹娘的怎么可能让女儿嫁给一个傻子！”柯钟氏听了柯于氏的话，不悦的皱起了眉头，脸色当下就沉了下去。

    “就是，二弟妹，你怎么说也是雪儿的亲二婶，这种话怎么可以乱说！你放心，那笔钱我会想办法还上，不会拖累你和喜生的！”柯水生也不高兴了，口气自然也是不好。

    “大哥，大嫂，你们先别不乐意，我这实话是难听了点。雪儿的卖身契你们都签下了，还想将女儿许给他人，也不想想这张员外同不同意？”柯于氏顿了顿，眼里闪着精光瞄了柯含雪一眼，又苦口婆心的劝道：“要我说，雪儿嫁给那傻子也没什么不好，张家怎么说也是在镇上做生意的，这女人嫁人无非就是盼着这一辈子能够吃穿不愁，雪儿嫁过去，如果在张家表现好一点，说不定还能帮衬着咱家呢！”

    “啪”的一声，柯水生大掌往床上一拍，对柯于氏怒目而视：“柯于氏，你少打这鬼主意，要我女儿嫁给那傻子，除非是我死了！”

    平时这柯于氏在家里怎么发难，柯水生都是睁一只眼闭一只眼，不屑与她计较，可是她现在竟口口声声想将自己的女儿推进火坑，可真是把柯水生惹急了。

    “他二婶，你若是真的觉得那张家好，为什么不把荷姐儿许配给那傻子？！”

    一向不喜欢与人与长短的柯钟氏听了柯于氏的话也怒了，第一次与柯于氏正面起了冲突。

    看着父母一副护犊子的神情，柯含雪眉眼都飞扬起来。

    自从养父母去世后，她多久没有这种被人呵护的感觉了？

    柯水生夫妇的话让柯于氏变了脸，柯水生毕竟是自己男人的大哥，她自是不敢反驳他的话，可是柯钟氏一向是个好拿捏的，所以她便将自己的气撒向了柯钟氏：“大嫂，你还真是荷儿和琴儿的亲伯母，你们欠的钱凭什么要拿我女儿去抵债？”

    “我们都说了，欠的钱我们自会还上，用不着你操心，你为什么非要让我家雪儿嫁给那个傻子？”柯钟氏气得直喘粗气，看得柯含雪是胆颤心惊。

    柯钟氏的身体本就不好，万一气出个好歹来，她会一辈子不安的。

    柯含雪正想上前与柯于氏理论，在厨房帮忙做饭的柯孟氏听到吵闹声，走了进来，拧着眉头呵斥道：“有什么好吵的，都想让左邻右舍看笑话是不是？”

    “娘……”

    柯于氏正想要恶人先告状，却被柯孟氏一口打断：“柯于氏，你去帮柯姜氏做饭吧！”

    见柯孟氏的态度，柯于氏知道自己刚才的话肯定被她听到了，柯含雪这贱蹄子向来得这老太婆的疼爱，这会肯定会站在她那边的，自己留下来也只会自讨没趣。

    如此想来，柯于氏丢下一声冷哼，抬起她那三寸金莲扭了出去。

    “孩子他爹，吃完饭你赶紧将这婚书拿到镇长那里盖个章。”这婚书必须要有当事人摁的手印和镇长盖的章，登记入册才算有效，现在这葛云章摁了手印，可是这镇长的章还没盖，经过柯于氏这么一闹，柯钟氏心里总觉得不安。

    “行，等吃完饭我就去。”对于女儿的婚事，柯水生也是半刻不敢松懈。

    柯含雪刚想出声劝阻，可是一想到那个张员外，又将到嘴边的话咽了回去。

    为了摆脱那个张员外，只能利用一下那个葛云章了。

    这时，柯含春上气不接下气的跑进了院子，在父母的屋门口与偷听墙角的柯于氏撞了个正着。

    “哟，你这丫头，都成了亲的人还这么莽撞，真不知道大哥大嫂是怎么教你的！”柯于氏边骂边扭着腰走了。

    闻见声响，柯含雪抬头若有所思的看着柯于氏的背影，隐约觉得这事透着诡异，可是，她又说不上是哪里不对。

    “娘……您……醒了！”柯含春见母亲醒来，喘着气问道。

    “姐，你不是去请大夫了吗？大夫呢？”柯含雪往她身后看去，没有见到大夫的身影。

    “临村有人摔断腿，郝大夫被他们请走了，要晚上才能回来。”柯含春接过妹妹给自己倒的一杯水喝下，才算缓过气来。

    刚才听闻郝大夫不在家，可把她急坏了，幸好母亲醒了过来！

    “现在你娘也醒过来了，不在就不在吧。”柯孟氏开口对柯钟氏道：“你身子不好就休息两天，反正春儿也要在家里住两天，正好可以替你在蚕房帮忙。”

    “娘，我真是对不住您！对不住柯家！”柯钟氏惭愧的说道，她自从嫁入柯家，身上就大小毛病不断，给家里添了不少麻烦。