
    １５

    柯孟氏一听“分家”两字，脸色蓦的一沉，想都没想就喝斥道：“除非我死，否则谁都别跟我提分家的事！”

    “娘，您太偏心，这个家我呆不下去了！”柯于氏哭着跑回房去了。

    柯孟氏痛心的看着已被关上的蚕房木门，心中一阵难过。

    自从老头子去世后，她辛辛苦苦维持着这个家，不管受多少累，吃多少苦头，只要孩子们过得开心她就心满意足了。

    可是听了柯于氏的话，柯孟氏也不确定这个家到底该不该再维持下去，这个家到底是该分还是不该分？

    柯孟氏叹了口气，都说女大不中留，留来留去留成仇，这儿子儿媳也不见得能留！

    柯于氏因为心里有气，晚饭也不肯出来吃，是柯含荷将饭端进屋去的。

    第二天，柯于氏除了上茅房还是不肯出房门，更别说是帮忙干活了。

    柯孟氏除了伤心叹气，也没有办法。

    直到第三天，第四天，柯于氏还是不肯出来，柯孟氏只好进了老二的房间。

    半躺在床上的柯于氏见是自己婆婆，撇了撇嘴，闭上眼装睡。

    “柯于氏，你如果是身子不舒服，那我就让荷儿去请郝大夫过来看一下，如果不是，那就到外面透透气，别老是闷在屋里，好好的身子都给闷出病来了。”柯孟氏站在床边关切的说道，她也知道柯于氏是存心逼自己分家，可她不忍看着好好的一个家就这么散了。

    柯孟氏开口还好，一开口柯于氏就“噌”的一下从床上坐起，咄咄逼人道：“大嫂在房里呆着就不生病了？我的命就比大嫂的命轻贱，在屋里休息两天就要闷出病来了？”

    婆婆偏心大房也不是一两天的事了，柯于氏是顾忌着自己男人才一直没有爆发出来。

    这几天没有一件事是顺她心的，心中积压着那么多的事，她再不爆发都要疯了！

    说起柯钟氏的病，柯孟氏也很自责，这些年她偏心柯钟氏也是有原因的。

    柯钟当初生柯含雪时难产，差点一尸两命，身子本来就折腾得够呛，可就在柯含雪出生半个月之时，向桑镇遇到了百年不遇的大雨，为了抢收地里的水稻，柯家人是全家出动，就连在坐月子的柯钟氏也不例外，柯钟氏的病根就是在那时落下的。

    柯孟氏暗自叹了口气，在床边坐下，轻声问道：“柯于氏，你凭良心说，自从你嫁进咱柯家，娘可是短你吃还是短你穿了？”

    “娘，您是没短我吃穿，可是娘您什么时候短过大嫂的吃穿了，大嫂每个月还能休息几天，而我呢？不但要起早贪黑，三个孩子还要我自己带，您却帮着老大和老三带孩子。这也就算，现在喜生往家里拿家用，可这肉您没知会我一声就往外拿，您眼里根本就没有我这个儿媳妇！”

    柯孟氏承认柯于氏说的都是事实，可是前些年柯钟氏身子比现在还差，根本没有办法带孩子，老三那时也在镇上做短工，柯姜氏则忙着做绣活帮补家用。

    而老二那时还没到镇上去，柯孟氏是想着老二夫妻两个都在家，能忙得过来，所以就只带了老大和老三的孩子，没想到这事到了今天却成了柯于氏要分家的理由。

    “柯于氏，娘知道这些年委屈了你，可是咱家的情况你也清楚，娘如果不帮着老大和老三，到时候拖累的还不是咱这一大家子吗？”柯孟氏好言相劝，只希望柯于氏打消分家的念头。

    “娘，说到底您就是偏心，您心里根本就没有我和喜生，没有我们二房！”柯于氏不满的痛诉道。

    柯孟氏见柯于氏把话说到这份上，只感到痛心，这还真是留来留去留成仇了。

    “柯于氏，你真是铁了心要分家？”柯孟氏浑浊的老眼直盯着柯于氏，哪怕能从她脸上看到她对这个家有一丝的留恋，柯孟氏也知足了。

    可是没有，柯于氏眼里只有对分家的渴望，还有对自己的诸多不满。

    “娘，这家一定要分！”

    柯孟氏看了看柯于氏，黯然伤神的走出了她的房间。

    “娘，您到底同不同意分家啊？”柯于氏冲着门口大喊。

    不过，柯孟氏却没有回头。

    “娘……”

    柯孟氏一出来就看到柯姜氏含着眼泪站在院子里，想必刚才她与柯于氏的谈话她都听见了。

    其实不光柯姜氏听到了她们的谈话，这茅草屋隔音效果差，就连隔壁老大房里的柯钟氏和柯含雪也都听到了。

    “柯姜氏，天无绝人之路，别太担心！”柯孟氏对柯姜氏劝了声进了自己的房。

    柯姜氏听了婆婆的话，知道这分家是势在必行了，心里头一阵悲戚，这不是将她们母女三个往绝路上逼吗？

    见柯钟氏一脸的忧愁，柯含雪笑着安抚道：“娘，奶奶刚才不也说了，天无绝人之路，我相信我们以后的日子会越过越好的！”

    柯含雪是真的有信心让家里的生活越来越好，她对未来有着美好的憧憬，这家分了也好，分了家她做起事来才不用瞻前顾后，束手束脚。

    “哎，说得容易，我这身子不但不能帮你们做事，每个月还要花钱抓药，如果真分了家，只怕会拖累你们。”柯钟氏倒没柯含雪这么乐观，脸上忧心忡忡的。

    “娘，什么拖累不拖累的，以后等我挣了大钱，我要给您找最好的大夫，将您的病给医冶好。”柯含雪很认真的说道。

    “好好，娘等着你给我找最好的大夫！”柯钟氏被逗笑了，当女儿是在安慰自己。

    柯孟氏直到吃晚饭才从屋里走出来。

    饭桌上，柯孟氏对柯水生吩咐道：“水生，阴天到镇上去将喜生和宝生叫回来。”

    “娘，这家分不得！”柯水生一从桑园回来，柯钟氏就将家里发生的事跟他说了，柯水生和柯孟氏一样，不愿意看到这个家散掉。

    “水生，你什么都不用说，这家，分了吧。”柯孟氏艰难的吐出了自己的决定，一个下午的时间就仿佛老了好几岁。