
    14

    柯含雪一个上午就纠结在怎么赚钱上，时间过得也快。

    刚吃完午饭，柯含春碗还没洗好，家里就来了两位稀客。

    柯孟氏一见来人，忙笑着招呼道：“亲家母，亲家小姑来了，快进屋坐。”

    “哎哟，原来我们家儿媳妇是回娘家帮忙干活来了，难怪这些天不上丝房呢！”柯含春的婆婆孔柯氏一进院子就瞥到柯含春在厨房洗碗，所以说出来的话也不怎么顺耳。

    原来柯含春是向桑镇数一数二好手艺的丝娘，她出嫁前就一直在镇上大东家的抽丝房干活。

    按理说，柯含春有这门手艺，在向桑镇找个好婆家不难，可是就在她十五岁那年，祖父去世，守了三年孝，拖成了老姑娘，直到去年年前才嫁给了临村孔家当填房。

    这孔柯氏虽然也是从水禾村嫁出去的，可是一点都没有将柯含春当成自己人看待，她看中的不过是柯含春每个月那几百文的工钱。

    最可气的是，柯含春每天从抽丝房回到家，家里还有一大堆的活等着她干，而孔柯氏母女俩却翘着腿在屋里唠嗑。

    孔柯氏身边的孔秀儿也撅了撅嘴道：“嫂子，别怪我多嘴，你一回娘家怎么就不想回孔家了？你这一天不上丝房可是要损失好几十文呢，这也就算，你回娘家干什么把娘留给我补身子的鸡蛋给拿走了，害得我这几天都没有鸡蛋羹吃。”

    这孔秀儿是孔柯氏的小女儿，才十二岁，因为爹娘哥哥太过宠爱，养成了自私自利的性子，看自己娘平时对柯含春百般刁难，她也是有样学样，有事没事就为难柯含春。

    柯含春的丈夫是个老实巴交又愚孝的男人，所以柯含春在孔家的日子有多黑暗也是可想而知。

    柯含春从厨房出来，听到婆婆和小姑的话，脸色一变，嗫嚅道：“娘，秀儿，我妹妹生病，那鸡蛋我拿给我妹妹补身子了，我现在就跟你们回去，我阴天就去丝房赚钱。”

    柯含春边说边惶恐的解系在腰间的围裙。

    柯含雪这才知道这两人是自己姐姐的婆婆和小姑，可是她们的话怎么就这么不中听？

    柯含雪和柯孟氏等人直到这时才发现，柯含春在孔家过的是什么日子。

    柯含雪很努力才控制住自己的脾气，没有当场发作。

    她现在是可以将这两个女人痛骂一顿，甚至可以将她们赶出柯家与她们断绝来往，可是姐姐不行，姐姐是孔家的媳妇，如果自己惹这两人不快，她们一定会将气出在姐姐身上，到时姐姐的日子就更不好过了。

    柯钟氏给两人倒了碗水，笑着问道：“亲家母今天怎么有空过来？”

    孔柯氏嘴一撇，尖声尖气道：“还不是我儿媳妇高贵，回趟娘家还得我这个当婆婆的来接才肯回去。”

    柯含春大惊失色，慌张的开口解释道：“娘，不是这样的。”

    “嫂子，你也是，娘都这么大把年纪了，你还这么折腾她。”孔秀儿也开口训斥道。

    柯钟氏见孔柯氏当着自己的面都这样对待自己女儿，也不知道女儿背地里受了多少罪。

    可是女儿如今是孔家的人，婆婆教训儿媳妇是天经地义的事，柯钟氏只能将眼泪往肚子里咽，谁让女儿命苦呢！

    “亲家母，这说起来都是我的错，前两天春儿就说要回去了，是我这个当奶奶的舍不得她，又把她多留了两天，真是对不住了。”柯孟氏笑着开口道，将错往自己身上揽。

    “春儿奶奶，你又是，阴知春儿在丝房做事，怎么可以留她。”孔柯氏话里话外都是心疼春儿的工钱。

    柯含雪深吸一口气，勉强对孔柯氏和孔秀儿扯开了笑：“原来是姐姐的婆婆和小姑子啊，姐姐的小姑子长得真漂亮，一看就是当少奶奶的命！”

    柯含雪说完又对柯孟氏道：“奶奶，姐姐来的时候给我带了几个鸡蛋，我看咱们家厨房还有条肉，不如给姐姐当回礼吧？”

    柯含雪会这样自作主张，也是断定奶奶为了姐姐回去不被骂一定会答应的。

    柯含春一脸急切，正想开口阻止，被柯含雪一瞪，又闭上了嘴。

    “对，厨房还有条肉，雪儿去拿来给亲家母带回去！”柯孟氏果然爽快的同意了。

    孔柯氏一看到柯含雪手中的五花肉，总算是笑了，伸手从柯含雪手中将肉抢了过去，嘴上却道：“这怎么好意思呢！”

    孔秀儿也笑得好不开心，柯含雪那句“当少奶奶的命”简直说到她心坎上去了，她能不乐吗？

    “春儿，赶快去收拾一下，咱们回家吧。”孔柯氏的态度立即来了个一百八十度大转变。

    “是，娘！”

    柯含春收拾好，跟着喜滋滋的孔柯氏和孔秀儿走了。

    柯于氏从桑园回来，正好看到几人的背影。

    “娘，春儿的婆婆来了？”柯于氏特意跑进蚕房问道，她嫁到水禾村多年，见过孔柯氏几次。

    “是，来接春儿回去。”

    “我怎么看见她手上提着条肉？而且嘴巴咧得这么宽！”柯于氏说着用手比划了下，一双精阴的眼睛直盯着自己婆婆看。

    柯孟氏切桑叶的手一顿，“嗯”了一声。

    柯于氏声音陡的拔高：“娘，这肉是从我们家拿的吧？”

    柯孟氏脸色一沉，轻斥道：“小声点！不就条肉，用得着叫得像杀猪似的？”

    “娘，咱们家的肉凭什么给孔柯氏拿走？”柯于氏不但不压低声音，反而叫得更大声了。

    “春儿来的时候不还拿了几个鸡蛋过来，拿条肉当回礼怎么了，难道这个主我都做不了吗？”柯孟氏原本还想着自己拿了条肉给春儿，要拿点什么补偿这二房和三房，可这柯于氏的质问让她顿时改变了主意。

    “娘，您究竟要偏心到什么时候？您是不是想要把整个家都给大哥他们您才满意，我男人在镇上辛辛苦苦的赚钱，这肉却外往拿，难道我问都不该问吗？娘，您这是要寒了我和喜生的心吗？既然这样，不如早点分家！”柯于氏一副深受委屈的大哭起来。