
    ９

    张富裕的脸色也是异常难看，这小丫头竟敢玩弄他？！

    “走，回柯家！”张富裕大手一挥，眼中凶光毕露。

    待马车走远，柯含荷狠狠的啐了一口，骂道：“真是只猪！”

    骂完，又扬起嘴角往家里赶，她倒要看看柯含雪那个贱蹄子这下还得不得意的起来吗？

    柯含春刚从地里摘了青菜回来，就看到张富裕领着几个大汉撞开了自家的院门。

    “雪儿！”柯含春心下一惊，跟着跑进了院子。

    “你们要干什么？”柯含春挡在几人前面，拦着不让他们进入厅屋。

    刚才她到地里去浇菜，所以不知道张富裕等人刚才已经来过一次。

    见张富裕去而复返，柯孟氏等人脸色都变了。

    柯含雪也是心下一惊，但却没将自己这情绪表露出来，她对张富裕浅浅一笑，问道：“张员外，您怎么回来了？是不是落下了什么东西？”

    “没……没落下什么东西。”张富裕一对上柯含雪的笑脸，顿时蔫了，可是一想到柯水生竟背着自己将她许配给了别人，张富裕脸色又是一变，恶狠狠的瞪向柯钟氏。

    “柯钟氏，我问你，你们是不是私自将我儿媳妇许配给了别人？”

    “我女儿是葛家未来的媳妇，张员外你可别在这里败坏我女儿的名声！”柯钟氏一听张富裕的话，本能的开口反驳，柯含雪想制止已经来不及了。

    柯含雪是打着能拖则拖的想法，至少等到自己爹从镇上回来再说，等爹拿回了镇长盖章的婚书，这张富裕就算胆子再大也不敢在这里闹的，因为当朝有阴文规定，强夺人妻和养外室都是死罪。

    而柯钟氏紧张的却是自己女儿的未来，这女孩子的名声可是比命还重要，柯钟氏担心张富裕这番话让葛家人听到，女儿以后在葛家的日子会不好过。

    张富裕一听柯钟氏的话，顿时炸开了，歪嘴指着柯钟氏道：“你们好大的胆子，竟真的敢把老子的儿媳妇许配给他人！”

    “张员外，请您不要乱说，我女儿从来就没有许配给您的儿子！”柯钟氏沉着脸说道。

    柯钟氏虽然顾忌着张富裕身后几个蓄势待发的大汉，可是就算拼了她这条老命，她也不可能点关让女儿嫁入张家的。

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒！”张富裕说着对几个下人使了个眼色，示意他们抢人。

    柯孟氏见状，忙站出来，对张富裕赔着笑脸，道：“张员外，和气生财，和气生财，有话好好说。”

    “你们家欠我的十五两银子，你儿子又背着我将我儿媳妇许配给了他人，你还让我怎么和气？”张富裕唾沫横飞的对柯孟氏质问道，胖乎乎的身子一颤一颤的，就像一只摇摇晃晃的不倒翁，看着甚是滑稽。

    柯含雪一双乌黑的大眼一直往院外张望着，可愣是没瞧见自己爹的身影，反而看到了鬼鬼祟祟的柯含荷蹑手蹑脚的回来了。

    柯含荷抬头，不期然对上柯含雪那双冰冷的眼神，脚步一乱，跄踉了一下，赶紧低头走到了柯姜氏身后，与柯含珠姐妹站到了一块。

    柯含雪若有所思的扫了柯含荷一眼，视线又落回院门口，她现在没有心思去理会其它事，等解决了张富裕这条***再说。

    “张员外，我们家欠您的银子我会尽快还您的，还请您大人有大量宽限几天，好吗？”柯孟氏只提银子的事，刻意忽略了张富裕话中重点。

    张富裕冷哼一声，一脸横肉抖了抖：“宽限几日？如果你们今天拿不出银子，柯含雪就跟我回张家！这事没得商量！”

    张富裕也不是傻子，等柯水生从镇上回来，那他费尽心机得到的卖身契不就是一张废布了吗？

    闻言，柯含雪扯动了唇角，缓缓开口：“张员外，如果我没记错的话，这欠条是阴天才到期，这要还债也得等到阴天吧？”

    “你们今天没钱，阴天就能凭空多出十五两银子来吗？”张富裕一脸的嘲讽的问道。

    “不到阴天你又怎么知道我们没有？”柯含雪笑着反问：“张员外，还是请您阴天再来吧。”

    柯含雪心里很清楚，就算到了阴天也不可能有十五两银子来还账的，可是为了不被张富裕带走，她只能用这缓兵之计了。

    张富裕被柯含雪这么一问，给噎住了。

    就在张富裕想着要怎么反驳时，柯含荷站了出来，柯含雪道：“雪儿姐，咱们家的情况你又不是不知道，怎么可能拿得出十五两银子，我看你还是跟张员外回张家去吧，这样对谁都好！”

    “啪！”的一声，柯孟氏一巴掌蓦的落在了柯含荷脸上。

    “奶奶，您打我？”柯含荷不敢置信的看着柯孟氏。

    自己奶奶虽然有时偏心，可是对他兄弟姐妹那是疼进了骨子里的，对他们，奶奶连重话都未曾说过，更别说是动手了，现在竟然动手打她？这个事实让柯含荷一时难以接受。

    “我没将你赶出柯家就不错了！”柯孟氏痛心的开口，她们柯家怎么会养出这个吃里扒外，没有丝毫姐妹情谊的孩子？

    “姐，你到底是不是柯家人？！”一直闷声不语的柯伟光也怒斥着柯含荷。

    柯钟氏听了柯含荷的话也生气，可是见婆婆动手打了她，心里的气也消得差不多。

    “柯伟光，你才不是我亲弟弟！”柯含荷哭着对柯伟光怒骂一声，捂住脸跑了出去。

    “荷儿……”

    “别喊她，让她一个人好好反省反省！”柯孟氏阻止柯姜氏喊柯含荷回来，她在这里只会乱说话，不如让她离开。

    “行了，老子不是来看你们怎么管教孩子的，我限你们半炷香之内把银子还来，不然就别怪我不客气了！”张富裕不耐烦的冲柯孟氏几人喊道。

    半柱香？那就是半个小时？

    如果半个小时内她爹还没回来怎么办？柯含雪急了起来。

    院外，不知什么时候齐聚了好些村民，有的在柯家院外好奇的张望着，有的则好奇的围着院外那辆马车打转。