
    36

    “这……这是我娘……我娘让我给春儿带的，我娘说春儿回了几天娘家，丝房要扣几天工钱，所以……所以……”

    孔大富越说越小声，最后在柯含雪要吃人的眼神下禁了声。

    “所以怎么样？所以就要从我姐的伙食里克扣是不是？！”柯含雪怒问完，眼睛都酸了，她姐在孔家到底是过着什么样的日了？

    孔大富被问得低下了头，他心里也是心疼自己媳妇的，可是娘都发话了，说要过几天才有饭给媳妇吃，他也不敢反对。

    柯水生心里也气孔家人这样对待自己女儿，所以看到柯含雪质问孔大富，他也不开口阻止，因为这次孔家人实在是做得太过份了。

    反倒是柯含春舍不得丈夫被妹妹骂，拉着柯含雪劝道：“雪儿，姐没事，过两天我婆婆就会给我饭吃了。”

    “还过几天？！我看再过几天你都饿死了！到时你婆婆连米汤都可以省了！”柯含雪没好气的骂道，心里对姐姐的懦弱又气又心疼。

    柯含雪的话让孔大富猛的抬起头来看了看自己媳妇，见自己媳妇的脸色好像真的很不好。

    “春儿，晚上我就让娘给你饭吃，你相信我，我不会让你饿死的！”孔大富一脸毅然。

    他前面一个媳妇就是因为自己的软弱，没办法让娘同意请大夫才病死的，他不能再让春儿饿死！

    孔大富的表态让柯含雪的脸色稍微好了一些，这个孔大富还算有得救，还知道心疼媳妇。

    柯含春对孔大富笑了笑：“大富，我信你！”

    “姐夫，我看就算你娘肯给我姐饭吃，你以后也别给姐送饭了，午饭就让姐随便在镇上买点什么对付一餐就行，你的饭菜送到这里都已经凉透了，吃了对身体不好，况且，这一来一回要那么长的时间，你一天的时间不就耗在了送饭上，也不知道你娘是怎么想的！”柯含雪因气恨孔柯氏虐待自己姐姐，所以连提起她的口气都不是很好。

    “大富，雪儿的话道理，你以后还是不要送饭来了，你有空就到桑园帮你哥嫂做事，不要让你哥嫂说闲话。”柯水生也开口。

    “爹，我回去就跟我娘说。”孔大富擦了擦额头的冷汗应道。

    “春儿，你吃完午饭也要干活了，我们就先走了。”柯水生站起身，又对孔大富说道：“大富，你就坐我的牛车回去吧。”

    闻言，柯含春吃了一惊：“爹，咱家有牛车？”

    “是啊，刚买的。”说到牛车，柯水生总算又笑了。

    “姐，咱爹要用牛车拉人赚钱，以后咱家的日子就好过了。”柯含雪对柯含春眨了眨眼笑道。

    “真好！”柯含春也开心极了。

    “行了，走吧。”

    柯含雪在车头和柯水生并排坐着，而孔大富因为对柯水生是又敬又怕，远远的坐在车尾，紧闭着嘴，不敢开口说话。

    柯水生回头看了孔大富一眼，对柯含雪叮嘱道：“雪儿，别将你姐的事跟你娘说。”

    “知道了，爹。”柯含雪沉着脸应了声，就算她爹不提醒，她也不会将这事告诉娘的，因为她也不想娘担心。

    柯水生将牛车赶到了街口，柯含雪见街口站着好多等牛车的人，有的带着竹筐，有的提着袋子。

    柯含雪心下一喜，对柯水生道：“爹，好多等车的人，咱们可以赚钱了。”

    柯水生脸上闪过一丝犹豫，他还是拉不下这脸来。

    可柯含雪已经开口向那些等车的人喊了起来：“各位大叔大婶，有要坐牛车的吗？我们是回水禾村的。”

    众人回头一看，不是大傻！

    “你们是水禾村的？以前怎么没看见你们的牛车呢？”有人问。

    “我们是水禾村的，这不刚分了家，打算租些田地种水稻，所以买了头牛，以后还请大家多多关照啊！”柯含雪轻笑眯眯的对大伙说道，手偷偷的扯了下柯水生的袖子，示意他别说话。

    柯水生本来听到有人问话脸已经烧了起来，在想着要怎么说才不会被人看轻就收到了女儿的暗示。

    柯水生只是抬起脸，对众人笑了笑，还是有些放不开。

    “原来是这样，那你们收多少车钱？”这车钱才是大家最关心的问题。

    要知道这水禾村比响水村要远一些，一些家在水禾村附近的都想先把价钱问好，别到时被坑了有口也说不清。

    “各位叔伯婶子，我们不会乱来的，这车钱跟你们平常坐的一样，都是三文钱一个人。”柯含雪喊道。

    “真的三文钱，到水禾村也三文？”有人不确定的问道，要真是这样，那真不贵。

    “真的！一人三文钱，各位叔伯婶子，天色不早了，要走的就请上车吧。”柯含雪跳下车，让客人们先坐上去。

    众人听到这价钱，都没有犹豫就上了车，可是车子不够大坐不下所有的人，没坐上的都失望极了。

    柯含雪在柯水生身边挤了挤，才挤出一一点位置来，而且脚还伸在外面。

    “雪儿，你要抓住爹，坐稳来。”柯水生叮嘱一声才赶起了牛车。

    “知道了，爹。”柯含雪咧开嘴笑道。

    刚开始，柯水生掌控不了牛车，好几次让牛踏地坑坑洼洼的地去，若得车上的人一阵尖叫。

    柯含雪向车的人道歉：“各位叔婶，我爹第一次赶牛车，没有经验，还请大家见谅，以后慢慢就会好起来的。”

    见小姑娘说得于情于理，而且这父女俩的态度又好，所以车上的人也不再说什么，只是让柯水生小心一点。

    柯水生也没让大家失望，走了一段路后，他就抓到窍门了，顺利的赶起牛车来。

    柯含雪偷偷回头数了一下，除开她爹，车上一共坐了十三个人，不算她和姐夫的，拉这一趟车就能赚上三十三文钱，这可是她们分家后赚的第一桶金，柯含雪乐得嘴角都差点挂到天上去了。

    在快到响水村前就开始有人陆陆续续下了车，到孔家村村口时，孔大富和柯水生还有柯含雪说了声，也下车了。

    “大富，记得我们刚才和你说的话。”柯水生提醒了一句。

    “爹，我没忘！”孔大富应道。

    作者的话：感谢各位的亲的支持和票票，雪儿家开始赚钱了，喜欢本书的同学欢迎加入温风书友群，群号：245445209