
    45

    “就是，就算是同样的价钱，我们也会等柯水生回来，你这样小肚鸡肠没有良心的人的车子我们才不敢坐呢！”刚才那中年男子鄙夷的说道。

    他早就看这大傻不顺眼了，以前要坐他的牛车要看他的脸色，那是没有办法，现在有得选择了，他当然是选择坐柯水生的车了。

    “可不是，大傻，这都乡里乡亲的，你又何必将人逼到这份上？”

    众人你一言我一语的替柯水生鸣不平，纷纷谴责着大傻，大傻脸上就像罩了阴霾，阴沉的眼神在众人间来回扫视着。

    “你们这些无知的人，三文钱就让柯水生收买了！你们以后别后悔！”大傻出言恐吓道：“你们有本事就这辈子都别坐我的牛车！”

    “大傻，你别狗眼看人低！我们为柯水生说话，根本就不是因为能省这三文钱的车钱，而是因为柯水生脾气好！”刚才那男子生气的说道：“大傻，说真的，我很看不惯你这种人，你自己做人不让人念着好，还怪别人，你想想，你一直以来是怎么对待坐你牛车的乡亲的，而柯水生又是怎么对待我们的？我们坐你的牛车也是付了钱的，你凭什么想对我们撒气就撒气？”

    另一比年轻的男子开口就说出了大伙的心声，众人对大傻的怨气就更重了。

    “一群蠢蛋！一群蠢蛋！”大傻恼羞成怒的指着众人道：“你们以后就算是跪下来求我，也别想我会让你们上我的车！”

    大傻见犯了众怒，气呼呼的骂完将牛车掉了头，拉着一辆空车狼狈而逃了。

    柯水生将那些人送到了镇上，又交待他们等会买完东西一起到集市中心去包辆车子回去，若不然回到家都是半夜了。

    那些人感激的对柯水生说了一大堆好话，才急忙的去各买各的东西。

    柯水生回到原来那地方，见大傻已经走了，不由的松了口气，他还真担心这大傻跟自己耗下去。

    送完车上的人，回到家天已经黑了，柯钟氏拉着宏儿在门口张望着，见到牛车从拐进巷口，忙跑了过来。

    “他爹，怎么这么晚才回来，担心死我了。柯钟氏轻声抱怨道。

    “今天家里还好吧？”柯水生笑问一声，将儿子抱上了牛车。

    “小心点。”柯含雪将弟弟抱住。

    “挺好的，我已经将牛草割回来了，快点去喂牛吧，这牛一整天没吃又还要拉人，可别把牛累坏了。”柯钟氏皱着眉头心疼的看着牛。

    “娘，上午爹把牛拉到路边吃过了。”柯含雪笑道。

    “知道喂就好！”柯钟氏笑道：“快回吧，我刚才去割牛草，你奶奶已经把饭菜都给煮好了。”

    晚上，柯水生将自己接到“周记”面粉店的活，悄悄和自己媳妇说了，柯钟氏乐得眉眼弯弯的，说要好好奖赏自己的小女儿，那天要不是她，自己还下不定买牛的决心来呢！

    “雪儿这孩子真的是长大不少！”柯水生欣慰的笑道。

    “谁说不是呢！”柯钟氏也道，随即又瞪了自己男人一眼：“以后可不许你动不动就训斥雪儿了！”

    “我什么时候动不支就训斥雪儿了？”柯水生一脸的冤枉。

    “你自己好好想想！”柯钟氏没好气道。

    “好，以后我不随便训斥雪儿了就是。”见自己媳妇生气，柯水生只好做了退让。

    第二天，柯水生天还没亮就先到桑园去干了一会的活，才将牛车赶到村口的大桑树底下，那里已经等了七八个人了，其中有两个还是水和村的人。

    看看天色，柯水生也没有再等，和几个寒暄几句对牛甩了下鞭子就走了。

    车子赶到临村村口，又有两个人上了车。

    柯水生对柯含雪笑了笑，还真如女儿所说，这坐车的人会越来越多。

    俗话说得好，冤家路窄，说的就是柯水生与大傻。

    柯水生刚将牛车赶到响水村的三叉路口，就见大傻也刚好将车子赶出路口来。

    大傻见到柯水生，脸色一冷，哼了一声，驾着车子越过柯水生，然后冲柯水生啐了一口，好在口水没有溅到柯水生脸上。

    “大傻，你王八蛋！”柯含雪冲着大傻的背影怒骂了声！

    “雪儿！”柯水生回头喝斥一声，突然想到昨晚媳妇跟自己说的话，又将语气放轻，道：“雪儿，姑娘家说话注意些！”

    自己爹都这么说了，柯含雪只好撇了撇嘴，将这笔账先记下来。

    到了镇上将车上的人放下，父女俩又去了抽丝房，两人都担心昨天孔柯氏回去后会折磨柯含春。

    “爹，雪儿！”

    柯含春人还没到屋门口就喊道，语气中带着轻快，她刚才经过院子的时候看到牛车，就知道是她爹和妹妹来了。

    “姐，什么事这么高兴？”柯含雪眼尖的发现姐姐今天的情绪好像挺好，嘴角微微向上翘着。

    “爹，雪儿，大东家让我婆婆以后别再送饭来，说让我早上先把饭带来，中午让我把饭拿到比房的厨房去热。”柯含春乐得见眉不见眼。

    柯含雪翻了个白眼，道：“姐，你也太容易满足了吧？大东家把厨房借给你，就将你乐成这样？要是你婆婆还是让你米汤，哪还用得着厨房，直接在米汤里加点开水，不也算热了？”

    “雪儿，我婆婆没让我再喝米汤，早上让我带稀饭了，还有青菜，你们看！”柯含春说着，将放在床尾的篮子起来，将盖子打一开。

    柯含雪一瞄，还真有一碗稀饭和青菜。

    “爹，雪儿，我高兴不只是因为我婆婆给我吃饭了，大东家肯将厨房借我用，以后你们也可以将饭带到这里来，拿到厨房去热，到了冬天也不怕没口热乎乎的饭菜可吃。”柯含春满脸喜色的看着柯水生和柯含雪。

    柯含雪显然没想到姐姐是因为能为他们父女俩热饭而开心成这样，一时竟不知道该说什么。

    柯水生思索片刻，开口道：“春儿，这样也好，以后我带多点饭菜过来，咱们也可以一块吃。”