
    63

    “娘，宏儿给糖琴儿和珠儿吃，就是不肯给我！”被柯于氏一训斥柯伟杰哭得更凶了，以前他只要一哭，要什么娘亲都会给，今天为什么要骂他？

    “你死人啊？他不给，你不会抢啊？”柯于氏脱口而出骂道，她一惯是这么教儿子的。

    “可是宏儿进了三婶家，我不敢进去抢！”刚才他也想抢来着，可是宏儿那个小鬼好像看得透他心思似的，一溜烟跑进三婶家去了。

    “你还敢说！老娘真是白养你了，十岁的人还跑不过一个四岁的娃娃！”柯于氏说着伸手往柯伟杰脑袋上用力的拍了一掌。

    另一间屋子里的柯孟氏听到二房屋内的吵闹声，不由的皱起了眉头，暗自摇了摇头。

    那边的光哥儿一口气跑到河边，坐在河边的大石头上哭了起来。

    他知道娘平时嘴巴不饶人，喜欢占小便宜，不愿服输，可是怎么也没想到她竟会干出这种伤天害理的事来，光哥儿一时没有办法接受自己母亲会是个歹毒的妇人，他不知道该怎么去面对这样的母亲。

    葛家

    葛家母子正围着一张小木桌吃着饭。

    “我是越看雪儿这丫头就越喜欢。”葛氏端着碗，偷偷看了儿子一眼。

    葛云章眉头挑了挑，没有接话。

    见儿子没有出言制止，葛氏又笑着边吃边叙说着柯家刚刚发生的那一幕。

    葛云章一脸无事人般吃着饭，没有回搭一句话。

    葛氏说完，又笑着道：“看到这丫头护她娘的样子，就让我想起那次你大娘来别院找我们麻烦的情形，那时的你……”

    “娘，我的娘只有您一个，哪来的大娘？”葛云章拧眉打断了葛氏的话。

    见儿子生气了，葛氏只好迁就的笑道：“娘说错话了，娘不说了，吃饭吧。”

    “不过，雪儿这丫头娘很喜欢，要是再碰到人家可别又给人甩脸色，知道吗？”深知儿子脾气的葛氏又开口交待道。

    葛氏以前远远见过柯含雪几面，只是那时对柯含雪并没有太深的印象，葛氏早就察觉出这丫头也挺喜欢儿子的，只是儿子一见到那些喜欢他的姑娘就会不高兴，所以葛氏不得不交待一番，免得儿子将人吓着。

    “娘，我不会娶柯含雪的。”葛云章淡淡道，那柯含雪也不见得想嫁给他。

    “说什么胡话呢，这婚定着玩的吗？”葛氏不悦的说道。

    葛云章抬起头，想说什么，最终还是什么都没说，低下头继续吃饭。

    想到柯含雪给自己那份退婚书，葛云章拿筷子的手顿了顿，然后胡乱扒了几下就将碗中的饭扒完了。

    “娘，我到郝大夫那去一下。”葛云章站起身。

    “去吧，别太晚回来了。”儿子经常去找郝大夫，葛氏也习以为常了。

    这时的天已经完全黑了下来，葛云章提着灯笼来到郝大夫家门口，正想敲门，院门就被打开了，柯含雪从里面走了出来，身后跟着郝大夫。

    葛云章微微一愣，然后侧了个身让柯含雪过去。

    “云章老弟来了？”郝大夫笑着道。

    葛云章淡淡点了点头。

    柯含雪看了葛云章一眼，回头对郝大夫道：“郝大夫，我先走了，这药钱我阴天拿来还您。”

    “不碍事，不急。”郝大夫笑了笑，随后看了看天色，又对葛云章道：“云章老弟，雪儿是你未过门的妻子，不如你送送她吧？”

    “不用了，郝大夫，有月光，我一个人回去就行了。”柯含雪说完提起裙摆，跑了。

    葛云章还没开口就被柯含雪给拒绝了，这让葛云章心里有丝不悦，虽然他也没想要送她。

    看着柯含雪逃似的背影，郝大夫怔了一下，然后笑道：“这丫头莫不是在害羞？”

    葛云章勾了勾唇，一个能脸不红气不喘观看人家亲热的丫头懂得什么叫害羞？

    “云章老弟，既然不放心就赶紧跟上吧，这么晚了，想必不会有人看见的。”郝大夫见葛云章的视线一直随着柯含雪的身影而去，显然是误会了。

    这男女有别，郝大夫还以为葛云章是担心被别人说闲话。

    “郝大夫放心，她不是那么好欺侮的。”葛云章说着吹灭了灯笼，状似不经意的问道：“她来做什么？”

    “给她娘和光哥儿拿药。”郝大夫将院门关上，和葛云章一同进了屋。

    葛云章眸中闪过一丝异色，没再问。

    柯含雪一口气跑了很远，就着月光偷偷往后看了看，见葛云章没跟上来才松了口气，放缓了脚步。

    “开玩笑，让那个衣冠禽兽送自己？她可没那么想不开！”柯含雪撇了撇嘴，不由的想到那天傍晚在河边发生的事。

    那个葛云章看起来一本正经，谁又知道他骨子里是那么的猥｜琐，竟对她……

    想到这，柯含雪就恨得牙痒痒！

    “恶心！变态！”柯含雪边走边骂。

    “前面的是雪儿吗？”柯钟氏的声音突然有前方传来，柯含雪抬头，忙向她跑过去。

    “娘！”

    “怎么一出来就不知道回家了？”柯钟氏轻责一声：“饭菜都凉了。”

    “娘，我去郝大夫那给你拿药了，还没给钱呢。”柯含雪笑着挽起母亲的手往家走去。

    “这点小抓痕过两天就好了，浪费这钱做啥？”柯钟氏心疼的说道。

    “那可不行，虽然是小抓痕，可是不上药万一留下疤痕可怎么办？我娘长得这么好看，要是留了疤痕，爹可是会心疼的。”柯含雪调侃起母亲来。

    “你这丫头，没个正形！”柯钟氏娇嗔一声，被女儿这么一说，柯钟氏的脸不由烧了起来，还好这时天黑看不清。

    吃完饭，柯含雪走到柯伟光兄弟的屋门口敲了几下，是柯伟杰开的门。

    柯伟杰一看到是柯含雪，“砰”的一声，门被用力甩上。

    柯含雪不敢置信的眨了眨眼，她这是吃闭门羹了？！

    丫的，这小子是不是活腻了？！

    “柯伟杰，你最好把门给我打开，不然我一脚将你这门给踹了！”柯含雪气极喊道。

    柯伟光听到是柯含雪的声音，忙一边责备着柯伟杰，一边将门打开。