
    58

    “哈哈，雪儿姑娘甚是有趣！”艾一扬突然大笑一声，转身离开了。

    “你才有趣，你全家都有趣！”柯含雪撇了撇不悦的嘀咕道，把她猴子耍啊？还有趣呢！

    “雪儿，大东家人很好的，他又是咱们的衣食父母，以后不可对大东家这么没规矩，知道吗？”柯含春一脸严肃的告诫道。

    “是的，姐。”柯含雪给姐姐行了一个丫环礼，问：“这样行吗？”

    柯含雪的嘻皮笑脸让柯含春无奈的一笑，摇了摇头，转身去将锅里已经蒸热的饭菜拿了出来。

    吃完饭，柯水生几人又去了“周记”面粉店帮忙把几袋面粉拉到码头，拉完面粉，柯水生又帮掌柜的拉了几袋大米到集市后面的“周府”去。

    柯水生拿了车钱，开心的对儿女说道：“走，爹给你们买吃的！”

    “爹，我要吃糖！”宏儿开心的抱住父亲的手臂叫道。

    “好，咱现在就去买糖。”柯水生让宏儿坐好，将车子往集市驶去。

    几人在糖果店买了三文钱的糖果，又去肉档买了一条肉和一条大骨才回到街口。

    因为给“周记”拉了两趟车，所以来到街口的时间比较晚，那里已经有八九位等着要坐柯水生牛车的客人了，其中有一个还是水禾村的村民，柯含雪不记得他的名字了。

    “水生，喜生要回村怎么不坐你这个大哥的车子，而去坐大傻的车啊？”水禾村的那位村民坐上车，不解的问道。

    “喜生回村了？”柯水生显然不知道有这事。

    “是啊，还有他那个女儿呢！”那人道。

    “荷儿也上镇了？”柯水生更加吃惊了，早上也没听她说要上镇，不然自己也可以稍她一程。

    “是啊，父女俩看起来脸色不怎么好，也不知道发生了什么事？”

    柯含雪眸光一闪，这柯含荷该不会到她爹那里去告状去了吧？

    “这喜生也真是的，就算再赶也不在乎等多一会吧？”柯水生听那人说喜生脸色不好，心中也是一紧，待几人上了车便甩起了鞭子，往家里赶。

    柯含雪叹了口气，看她爹急成那样，不会是真的以为家里出了什么事了吧？

    她这二叔要真是听信了柯含荷的挑拨回家去为柯于氏母子撑腰的话，那她们回去后肯定是有场仗要打，到时不知道她爹会是什么心情？

    想到只有柯钟氏一个人在家，柯含雪眉头不由的蹙了起来。

    “爹，能不能再快点？”柯含雪催促道。

    “已经是最快的了。”柯水生心里也急，他现在赶起车来已经很熟练了，这速度已经是最快的了。

    柯水生的牛车刚进巷口，远远就看见自己的家门围着好些村民，柯水生和柯含雪心下同时咯噔了下。

    “宏儿坐好了。”柯含雪说完跳下牛车一路跑了回去。

    柯含雪钻进人群，挤了进去。

    一进院子，柯含雪就见自己娘头发凌乱的坐在屋檐下抽泣着，而柯于氏虽然头发也乱了，可却是一脸的得意的站在柯喜生的身旁趾高气扬的瞪着柯钟氏。

    看来俩人刚才已经经过一番激战，而且还被柯于氏占了上风。

    “娘——”柯含雪又气又怒跑过去将柯钟氏扶了起来。

    柯钟氏一听到女儿的声音，猛的抬起头，眼泪又不断的往下掉。

    看到柯钟氏脸上的抓痕，柯含雪心头的火就像浇了油般不断的燃烧。

    她蓦的站起身，眸中冷光直射向柯于氏。

    柯于氏往后一退，站到了柯喜生身后。

    “这是怎么回事？！”柯孟氏又惊又怒的声音同时在院门口响起。

    她刚想着到桑园帮柯姜氏种点菜到桑园里，没想刚到桑园就被村里人叫回来，说两个儿媳妇打架，这可把柯孟氏给急坏了。

    柯含雪神色一顿，往院外看去，见铜锁娘也一脸担忧的看着柯钟氏，又不敢出声，便对她喊了一声：“婶子，麻烦您把我奶奶带到您那边去休息一会。”

    自己娘被打，她不会这么轻易放过这柯喜生和柯于氏！

    柯含雪用仅存的理智告诉自己，不能让奶奶伤心难过！只有将奶奶支走，她才能尽情的报这个仇！

    “雪儿，你别胡闹，家里发生这么大的事我还去你婶子家做甚？！”柯孟氏生气道。

    家里都闹成这样了，她怎么能走？

    柯含雪走过去，尽量控制住自己的情绪，对柯孟氏劝道：“奶奶，请您相信我，我一定会处理好这一切的！”

    “雪儿，我不糊涂！要是我走了，还不知道会乱成什么样子！”柯孟氏心里阴镜似的，怎么可能在这个时候离开。

    柯含雪给铜锁娘使了个眼色，铜锁娘迟疑了一下，才将柯孟氏拉着往院外走去。

    “铜锁娘，你这是干啥，快点放开我！”

    “水生娘，您这么一大把年纪了，别在这里气坏自己的身子。”铜锁娘边拉边劝道。

    柯孟氏毕竟年纪大了，力气没有铜锁娘大，没一会就被铜锁娘拉了出去。

    铜锁娘也是真担心柯孟氏会被气出好歹来，所以才帮着柯含雪将她拉到自己家。

    这时，柯水生已经将牛车停到院外，抱起宏儿大步走进院子。

    在看到一身狼狈的柯钟氏时，他怔了怔。

    “孩子他娘，你这是怎么了？”柯水生回过神后将宏儿放下，一脸心疼的向自己媳妇走过去。

    被柯水生这么一问，柯钟氏的泪掉得更欢了。

    柯含雪一脸怒意的向柯喜生走了过去，心寒的对着柯喜生质问道：“二叔，您回来就是为了帮你媳妇欺侮我娘？”

    看来她真是高估了自己这个二叔，以为他起码还顾念着与她爹的兄弟之情，不会做得太过份，可惜他太让自己失望了。

    自己没将柯于氏的丑事公诸于众，一是想着自己抓着她的把柄，她就不敢再兴风作浪，二是因为顾忌着二叔和光哥儿的脸面，不想他们在村里抬不起头来。

    可是，可是，可是她真的是大错特错！

    这个柯喜生根本就不知道脸面为何物！