
    62

    柯水生经女儿这么一提醒，才又气呼呼的哼了哼对柯钟氏说道：“那次雪儿病倒花光了家里所有的积蓄，所以没有钱给你抓药，柯于氏见我着急，便告诉我镇上的张富裕那里有钱可借，只需写张欠条就行，我当时也没想那么多，就信了。”

    柯水生又哼了一声，道：“那天张富裕拿着两张欠条让我摁手印的时候，我还犹豫了一下，可柯于氏一直在后头催我让我相信张富裕，又吓我说再不赶紧给你抓药，怕你会熬不过来，我一听就急了，便将手印摁了下去，我后来才知道一张是欠条，一张竟是雪儿的卖身契！这肯定是柯于氏和张富裕早就商量好的，只等着我去借钱，他就可以趁机骗我签下雪儿的卖身契！”

    “什么？！”柯钟氏惊愕过后，更多的是震怒：“柯于氏这不是存心要害我女儿吗？”

    柯孟氏的眉头也皱得紧紧的，柯于氏怎么会和张富裕一起合伙来害雪儿呢？

    “这柯于氏的心竟是这般的黑，我真恨不得给她一巴掌？”柯水生生气的站了起来。

    那次向张富裕借钱差点害了女儿一辈子，柯水生自责了好长一段时间，现在乍想到竟是柯于氏在后面搞鬼，柯水生能不气愤？

    “水生，柯于氏若真是干出这种事，那我也不会偏帮她的，只是别把事情闹得太大了。”对于这件事柯孟氏也很生气，但是她却有另一层的担忧。

    “她是雪儿的亲二婶，我真不敢相信她竟能做出这样丧尽天良的事来！这样做对她能有什么好处？！”柯钟氏又气又恼的说道。

    孩子他爹说得没错，她就是对柯于氏太过忍让才会有这种事情的发生，一想到女儿差点被柯于氏害得嫁给张富裕那个傻儿子，柯钟氏就一阵后怕。

    “奶奶，爹，娘，据我所知，二婶和张富裕做了一笔交易，只要我能顺利进了张家的门，张富裕就答应给荷儿找门好亲事。”柯含雪又道。

    柯含雪不想太早把柯于氏与张富裕的苟且之事捅出来，自己手中有她的把柄柯于氏在自己面前就还会有所顾忌，不敢将事情做得太绝。

    柯含雪自己倒无所谓，她是担心这柯于氏狗急跳墙，伤着她的家人，她不能冒这个险。

    “原来是这样！”柯孟氏像是松了口气般叹了声。

    “我真恨不得让村长将柯于氏拉去跪祠堂！”柯水生气极而道。

    柯水生话音刚落，“嘭”的一声，原本破落的柴门猛的被推开，柯伟光冲了进来满脸泪痕的跪到了柯水生夫妇跟前。

    屋内几人皆是一愣。

    “大伯，大伯母，我娘做出这样伤害雪儿姐的事，就算罚她跪祠堂也不能弥补她的过错，可是我求求您们不要让我娘去跪祠堂，我求求您们了！”

    光哥儿说着一边哭一边给柯水生夫妇磕起头来。

    他刚刚从村口回来，哪知一进院子就听到这么令人震惊的事，原来雪儿姐上回差点被张员外抢走，都是自己母亲害的！

    光哥儿对柯于氏又是生气又是失望，可同时他又不忍让她去跪祠堂。

    在这个朝代，女人只有在成亲当天才能进入祠堂祭拜祖先，若是再进祠堂，那就是触犯族规进入祠堂接受惩罚之时，最重要的是，女人一旦在祠堂受罚后，死后不能入祖坟，子孙也不能替她立牌位。

    “水生，柯于氏做出这种事纵然可恨，可是这跪祠堂是不是太重了？”柯孟氏皱着眉头道。

    柯水生将光哥儿从地上扶了起来，叹口气说道：“光哥儿，大伯也就是说说气话，怎么可能真将你娘送进祠堂去。”

    柯水生虽然气愤，可是柯于氏毕竟还是自己的家人，他终究还是狠不下心来将柯于氏送进祠堂。

    “大伯，您是说真的吗？”光哥儿不太确定的问道，娘亲这么伤害大伯一家，大伯真的肯原谅她？

    听柯水生这么一说，柯含雪一口气差点没上来，她就知道老爹只是嘴上放狠话，根本就做不出这么绝情的事来。

    柯钟氏也紧抿着唇，又看了眼光哥儿，最后也叹了口气。

    而柯孟氏听到大儿子这么一说，显然也是松了口气。

    柯孟氏将光哥儿拉到自己跟前，满眼怜惜的摸了摸他的刚才磕破的额头，又摸了摸他微肿的脸，问道：“光哥儿，还疼吗？”

    “奶奶，不疼了！”光哥儿神情恍惚的应了声，然后呆呆的站在原地。

    柯含雪欲言又止，看了奶奶还有父母一眼，堵着气跑了出去。

    当看到站在院子里的柯于氏，柯含雪冷哼了一声，越过她往院外而去。

    其实她心里也很矛盾，她既想将柯于氏送进祠堂，又不忍见光哥儿难过，但看父母和奶奶就这么放过柯于氏，她又觉得很生气。

    “雪儿，这天都黑了你还要去哪里？”柯钟氏追出屋门口喊道。

    “我去散散心！”柯含雪头也不回的应了声。

    “就让她去吧，”柯水生摇了摇头说道：“孩子他娘，去做饭吧。”

    柯于氏也叹了口气，回屋拿了米和菜进了厨房。

    柯于氏本来紧绷的身子见到柯含雪跑出去后，突然瘫倒在院子里，她刚才还以为柯含雪要将自己与张富裕的事告诉他们几个，要是这样，就不是罚跪祠堂那么简单了。

    “娘，回屋去吧。”光哥儿从柯水生屋里出来，看到柯于氏瘫坐在院子里，面无表情的走过去将她扶进屋。

    “光哥儿，让娘看看你的脸。”

    柯于氏含着泪伸起手刚想碰触光哥儿的脸，却被他躲过。

    “娘，我去看大伯母用好厨房没有。”光哥儿面色冷淡的说完，转身出了屋子。

    “光哥儿……”见光哥儿不愿意理自己，柯于氏捂住脸低泣起来。

    “娘——”

    光哥儿刚走，柯伟杰就哭着跑到了床边，柯于氏忙将眼泪抹干。

    “哭哭哭，就知道哭！老娘还没死，你哭丧啊？”柯于氏本就心情不好无处发泄，柯伟杰这么一哭正好给她找着了借口。