
    59

    “没教养的臭丫头，这就是你对长辈该有的语气？！”柯喜生沉下脸喝斥道。

    “柯含雪，你这个没教养的贱蹄子，就允许你爹给你撑腰，我爹就不能回来为我撑腰了？”柯含荷走到柯含雪面前骂道，手指差点就点到柯含雪的鼻子了。

    柯水生和柯钟氏听了柯喜生父女的话，也怒了，却在女儿的眼色下将这份怒气暂且压制住了。

    柯含雪回头对柯喜生嘲讽一笑，道：“二叔，这就是你所谓的教养？”

    柯含雪说着冷冷的扫了一眼柯于氏，厉声对柯喜生逼问道：“我对长辈的行为感到质疑就是没教养，那二婶对奶奶大呼小叫就有教养？长嫂为母，你媳妇对我娘动手就有教养？柯含荷搬弄是非，无中生有就有教养？杰儿趾高气扬觉得全世界的人都欠他的，就有教养？”

    柯含雪冷笑一声，字字郑地有声：“要是我没有教养，你全家都没有教养！”

    伴随着柯含雪最后一个字落下的还有众人的抽气声，大伙都没想到作为晚辈的柯含雪敢这样质问自己的二叔。

    可他们也从柯含雪的话也听出了谁是谁非，看来柯含雪也是被逼到没办法才会这样爆发的，想到这，大伙纷纷对柯喜生夫妇指点起来。

    柯含荷见众人倒向那个贱蹄子，气不打一处来，扬起手就要往柯含雪打去。

    “贱蹄……”

    “子”字未出口，一声脆响，柯含雪一巴掌落在柯含荷脸上。

    “贱蹄子还给你，这一巴掌就是对你目无长姐的惩罚！”柯含雪声音像是从冰窖中发出，让柯含荷不禁颤抖了一下。

    “爹，您看这个贱蹄子当着您的面还打我！”柯含荷转身对柯喜生哭诉起来。

    “二婶，你是不是该出来为自己的行为解释一下？”在众人还没有反应过来时，柯含雪又将矛头的指向了柯于氏。

    说起来，这柯于氏才是真正的罪魁祸首。

    柯水生见女儿对柯含荷动手，并没有出声训斥，反而担心女儿吃亏，忙站到了她的身边，本来刚想对柯含雪动手的柯喜生在看到自己大哥那一刻犹豫了下。

    “爹，您不是怕了他们吧？您女儿都被人欺侮成这样了，您还不帮我？”柯含荷一把眼泪一把鼻涕的哭着，好不凄惨的样子。

    见到柯喜生蠢蠢欲动，柯水生沉着脸开口道：“喜生，今天你要是敢动我女儿一根寒毛，我跟你没完！”

    “大哥，既然你都把话说到这份上，也就别怪我不念兄弟情份了！”柯喜生一脸怒意的说道，好像下一秒就要对柯水生动手了。

    “二婶，你还不打算站出来解释？”柯含雪冷冷看向柯于氏，语气中的威胁不难听出。

    这打架总是会受伤的，柯含雪不想让自己爹有什么闪失，但她也会让柯于氏为自己的行为付出代价的！

    柯含雪阴狠的眼神让柯于氏一慌，站了出来拉住柯喜生，小声说道：“喜生，这事都是我和荷儿的错。”

    “什么？！”柯喜生还以为自己听错了：“你再说一遍！”

    “喜生，这……这都是我和荷儿的错。”看到自己男人的脸越来越阴沉的脸，柯于氏的声音也越来越小。

    “既然知道错了，还不赶紧给我娘道歉！”柯含雪的余怒未平，对柯于氏大喝一声。

    “不是我们的错！娘，谁说我们错了？你疯了吗？”柯含荷不敢置信的喊道，她不知道自己娘为什么会变得这么快，刚才打柯钟氏的那气势哪去了？

    “闭嘴！要不是你将你爹叫回来，事情怎么会闹成这样？！”柯于氏对柯含荷怒斥道，以为她想这样的吗？

    要不是自己有把柄被那小蹄子抓着，她一定会不会让大房一家子好过的。

    “二婶，既然知道错了就赶紧给我娘磕三个响头！”柯含雪不愠不火的声音落下，众人又是倒抽了口冷气。

    村里人都知道这柯于氏是个泼辣的主，她就算有错也决不可能向柯钟氏磕头的。

    柯含雪见柯于氏一脸不甘的站在原地瞪着柯钟氏，耸了耸肩：“既然二婶不愿意，那就算了！”

    “我愿意！”

    柯于氏咬着牙喊道，双手握成拳恨恨的瞪向柯含雪。

    “孩子他娘！”

    “娘——”

    柯喜生和柯含荷同时惊呼一声。

    “柯含雪，你凭什么让我娘磕头认错？！”柯含荷眼中冒火的瞪向柯含雪，却不敢走得太近。

    柯喜生看到这里，也隐约阴白了这事到底是占着理。

    柯喜生动了动唇，要道歉也不是，要帮自己媳妇也不是。

    柯含雪对柯含荷盈盈一笑，一脸无奈的说道：“你娘喜欢，我也没办法。”

    “柯含雪，我跟你拼了！”柯含荷喊着向柯含雪一头撞去。

    柯含荷怎么能眼睁睁的见自己娘去给柯钟氏磕头，她更不愿意相信自己娘会甘愿向柯钟氏磕头认错，这其中一定是有什么她不知道的事。

    柯含雪将要上前护自己的父亲拉住，一同退开一步，身子一侧，柯含荷撞了个空。

    柯含荷这一撞虽说是用尽了力气，可就算撞了个空，顶多也是跄踉几步。

    而柯含雪怎么可能让她这么好过，柯含雪在侧身之际顺手轻轻一推，由于惯性，柯含荷急速的往前扑去，刹不住脚只能跌了个狗吃屎。

    “荷儿，你娘喜欢磕头，没想到你也喜欢啊！”柯含雪出言嘲笑道。

    院外的众人不敢像柯含雪般阴目张胆的笑，却也低着头偷偷的笑着。

    柯含荷“哇”的一声，坐在地上放声大哭了起来，她长这么大还没这么丢脸过。

    “柯含雪，你别太过份了！”柯喜生看到女儿被柯含雪这样欺侮，一怒，上前伸手想打柯含雪，却被柯水生拦住。

    “喜生，刚才你也看到了，是荷儿先向雪儿撞来的，你还想怎么样？”

    柯喜生被柯水生一怒斥，手在空中顿了顿，最后还是悻悻的放下了。

    柯含雪对柯于氏冷眼一扫，柯于氏“扑通”一声，跪到了柯钟氏跟前，连续磕了三个响头！

    院内院外一片诡异的寂静。