
    56

    柯钟氏承认自己将话说得有些重，可是她就是得为女儿出这口气。

    这女孩子到了这个年纪就看重的就是自己的婚姻大事了，被柯钟氏这么一说，柯含荷顿时急了起来。

    这时，一直趴在自家柴房门后偷听的柯于氏再也忍不住了，跑到院子里，对着柯水生夫妇指责道：“大哥，大嫂，小孩子吵架，你们大人瞎掺和什么？你们这是看准了我家喜生不在家，想要欺侮我们俩几个，是不是？”

    柯于氏的责问让柯水生夫妇的脸瞬间烧了起来，他们刚才也是被柯含荷的话给气晕了头才会出言制止的，这事虽然是他们在理，可他们这样做毕竟有以大欺小的嫌疑，所以两人是被柯于氏问得哑口无言。

    本来也被柯含荷的话给气到的柯含雪，看到柯于氏一副要与自己父母拼命的姿态，勾了勾唇问道：“二婶，您可真是千呼万唤始出来啊？刚才您女儿的那番添油加醋，无中生有的话您可都有听见？”

    见柯于氏因为自己的话脸色一变，柯含雪又皮笑肉不笑的问道：“二婶，关于我差点就给那傻子当童养媳的事，想必没有人比您更清楚吧？”

    “柯含雪，是你爹把你卖给那傻子的，问我娘做什么？”柯含雪见自己娘出来了，底气又回来了，这个不要脸的贱蹄子要不是临时使诈，张员外早就帮自己找到一门好亲事了。

    柯水生和柯钟氏也一脸不解的看着自己女儿，没听懂她话里的意思。

    柯含雪冷笑一声，这个愚蠢的柯含荷还以为自己不知道她们母女俩陷害自己的事吗？

    若是让柯含荷知道自己还撞见她娘与张富裕在河边的的苟且之事，那一定会非常有趣。

    不过，现在还不是将这事捅破的时候，吓吓柯于氏倒是可以。

    想到这，柯含雪板起脸来，佯装一脸的气愤，道：“二婶，今天这事是你女儿先挑起的，可不能怪我……”

    “啪！”的一声，柯含雪话还没说完，柯于氏一巴掌已经落在柯含荷脸上，柯水生夫妇连同柯含荷本人都被柯于氏这急剧性的转变给惊呆了。

    宏儿也被吓得扑到柯水生身上。

    “荷儿，快跟雪儿道歉！”柯于氏对女儿厉声喝道，身子止不住的颤抖着。

    若是这贱蹄子将自己的事昭告天下，那自己除了一辈子跟着张富裕，就只有死这条路可走了。

    不，她不能一辈子有名无分的跟在那只猪身边，她还有三个孩子，她不能害了孩子们一辈子！

    “娘，您老糊涂了？我是您女儿，您为什么打我？”柯含荷被吓得连哭都忘了，不敢置信的瞪着柯于氏。

    “给老娘闭嘴，马上道歉！”柯于氏将自己女儿拉到柯含雪跟前，逼着她道歉。

    “娘，您疯了吗？您不是也一直都很讨厌这个贱蹄子的吗？为什么还要我向她道歉？”荷含荷终于哭了出来，对柯于氏吼了一声，然后哭着跑了，她怎么可能向那个贱蹄子道歉？

    柯于氏脸上闪过不忍，看了一眼院门口，然后对柯含雪赔着笑脸道：“雪儿，今天是荷儿不对，二婶替荷儿向你说声对不起，你就别与荷儿计较了，行吗？”

    “二婶，您是我长辈，既然您都这么说了，我还能说什么？”柯含雪无奈的叹了声，话峰一转，凌厉的看向柯于氏：“二婶，我不是个喜欢惹事的人，但是如果别人先惹得我不痛快，那我也不会手下留情的。”

    柯于氏神情一滞，再次讪笑道：“雪儿，二婶明白，我向你保证，荷儿以后不会再惹你不快了，等荷儿回来，我一定会教训她的。”

    柯含雪毫无情绪的扯了扯唇，然后回头对柯水生道：“爹，咱们走吧，别让乡亲们等急了。”

    “哦。”柯水生回过神来，对柯钟氏说了声，将牛车拉出院外。

    且说那柯含荷哭着跑出了柯家，一路来到她的好姐妹美枝家。

    美枝见她一边的脸都肿了起来，忙将她拉进自己那屋，关心的问道：“荷儿，你这是被谁打了？”

    美枝一问，柯含荷又伤心的哭了起来，边哭边将家里发生的事断断续续的告诉了美枝。

    美枝一听是柯含荷脸上的伤是柯于氏打的，暗暗惊了一下：“你娘怎么舍得下这么重的手？”

    “谁知道她今天发什么疯！”柯含荷又委屈又生气的说道。

    “你大伯一家人也太过份了，一家子合起来欺侮你们！”美枝忿忿的说道：“最可恨的就是柯含雪那个贱人，明明答应了张家那傻子的亲事，还有脸与葛公子定亲！”

    美枝一想到柯含雪与葛云章定了亲，她就恨不得给柯含雪两巴掌，葛公子可是她先看上的，柯含雪这个贱人凭什么跟她抢，还抢先一步与葛公子定了亲？

    “也不知道我娘中了什么邪，竟然为了那个贱蹄子打我！”柯含荷说着又哭了起来。

    “荷儿，我看你娘也是顾忌着他们一家子才会动手打你，谁让你爹不在家呢？”美枝不怀好意的挑拨道：“我看你还是到镇上将你爹叫回来给你们做主，不然他们一家子人还以为你们好欺侮呢！”

    “对啊，我爹最疼我了，要是我爹知道我娘为了那贱蹄子打我，一定会为我作主的！”柯含荷双眼一亮，赶紧抹掉脸上的泪。

    “美枝，你能不能借我三文钱的车钱，等我回来就还给你。”柯含荷问道，她现在与柯含雪那贱蹄子闹成这样，宁愿多花几文钱也不想再坐他们家的牛车了。

    “荷儿，你等会，我去问我娘要。”美枝说完一脸兴奋的跑了出去，仿佛已经预见柯喜生一定会回来教训柯含雪那贱人了。

    柯含荷接了美枝的三文钱就往响水村去了。

    大傻一看到柯含荷，脸一沉，冷冷问道：“你这丫头不是柯水生家里的人吗？”

    柯含荷见大傻一脸的阴沉，再想想在村里听到大傻与自己大伯闹僵的事，小脸也跟着一沉，道：“大傻叔，您别跟我提柯水生，我没有那种大伯！”