
    31

    柯含雪见那老板正蹲在木栅面前打瞌睡，上前小声将他叫醒。

    那老板听到有人叫，勉强睁开眼睛，见是一个小姑娘和一个三十几岁的男子，语气不是很耐烦的问道：“你们喊我做什么？”

    “老板，真不好意思将你给吵醒了，我们是想问一下这牛的价钱。”柯水生赔着笑脸道，他们又不是真的要买牛，这么将人吵醒他心里很过意不去。

    “大牛九两，小牛五两！”老板口气很冲的朝两人喊了一声，喊完又闭上眼自顾自睡觉了。

    柯含雪愣了一下，然后抬脚在栏栅上踢了几下，生气的问道：“老板，你还想不想做生意了？”

    他家牛的价格比别人家贵就算了，还这种态度，真是让人恼火。

    “废话！我不做生意把牛羊拉到这里做什么？你要买就买，不买就赶紧走，别吵着我睡觉。”说完，那人又闭上眼，没再理他们。

    嘿，这家伙！柯含雪气极！

    “雪儿，算了，咱再到别家去问问，别吵着人家睡觉了！”柯水生不想女儿惹事，想要把她拉走。

    蓦的，柯云章的声音冒了出来：“水生叔，买牛呢？”

    葛云章说着眼睛扫了柯含雪一眼，唇角微不可见的动了动。

    “葛公子？你怎么也在这？”柯水生惊讶的看着葛云章。

    葛云章的突然出现也让柯含雪怔了一下，随即，柯含雪又想起河边的事，脸色立马沉了下来。

    “我娘让我来买两只羊糕子回去陪她。”葛云章一脸淡淡的，看不出喜怒。

    “水生叔，您是想买壮牛？”葛云章又问，刚才柯含雪跟老板的谈话他都听到了。

    “是……是想买。”柯水生支支吾吾的应道，他是想买，可没钱啊！

    葛云章背着双手站到栏栅前盯着那头壮牛打量了半晌，然后摇了摇头，道：“水生叔，这牛要不得！”

    “为什么？”柯水生不解的看着他。

    柯含雪也挑了挑眉看着他。

    就连那老板也微微睁开眼等着葛云章的下文。

    “水生叔，您看这牛角，”葛云章指了指栏栅内的牛，道：“水生叔，您能否看出这头牛的牛角跟其它牛的有何不同？”

    柯水生端详了那头牛好一会，才摇摇头：“没看出有什么不同。”

    葛云章看到那老板拉长耳朵听着，眼里闪过一丝不怀好意的笑。

    “这牛角一高一低！”柯含雪突然开口，除了这点，她没发现这牛有什么特别的。

    “没错！”葛云章眸色一亮：“就是牛角有问题，所以这牛不能买！”

    这时，那老板再也忍不住了，睁开眼站了起来，对葛云章怒目而视：“小子，这牛角一高一低怎么了？碍着你了，人家要买牛关你屁事，用得着你在这里说三道四的吗？”

    老板的反应真让柯含雪无语，刚才自己问价钱他一副爱理不理的样子，也不管自己是不是真的要买牛，现在葛云章只不过劝他们别买牛，他就激动成这样子，柯含雪都弄不懂他是想做自己的生意，还是不想做？

    老板嗓子很大，偌大院子里的人都听到了他说的话，部分客人纷纷好奇的走了过来。

    葛云章眸光闪了闪，唇角微微扯动了一下，很快又恢复了正常。

    “老板，你真要我说？”葛云章看向老板，表情很是为难。

    “说，今天你不说出个原由来，就要把这头牛给我买回去！”

    那老板话一出，柯含雪总算明白这老板是打什么主意了。

    葛云章狭长的丹凤眼一扫众人，再次问道：“老板，这可是你要我说的，说了你可别反悔！”

    “有屁快放！”

    葛云章又扯了下唇角，背着一只手，一只手指向那头牛，缓缓开口：“众位可看到这牛的角是一高一低？”

    “是啊，这牛角一高一低可真少见呢！”几位客人道。

    “诸位乡亲可知这样的牛角叫什么？”葛云章顿了顿，见众人都一脸疑惑，才继续道：“这叫天地角！这牛叫天煞牛！乡亲们一定不知道这天地角和天煞牛的厉害吧？”

    见众人摇摇头，好奇的看着自己，葛云章别有深意的看了柯含雪一眼，才继续说道：“乡亲们，你们一定要记住，以后谁家里要是出现了这天地角的牛，一定要赶紧将它们赶出去，不然家里可是会遭殃的！轻则有人断手断脚，重则会出人命！”

    众人倒抽了口冷气：“这么严重？！”

    柯水生也被吓得脸色发白，还好他们家没钱，不然这牛买回去不是害了一家的人？

    柯含雪将信将疑的看着葛云章，以前她是个无神论者，更别提葛云章刚才那番荒谬的言论了，可是自从自己莫名其妙来到这个世界后，她不得不承认在这个世上确实是有很多透着玄乎无法解释得通的事。

    “胡……胡说！”那老板显然也被吓得不轻，说话都不利索了。

    “老板，我可没有胡说，以前我一个邻居家的老母牛就是生了一只天地角的小牛，他们家刚开始是死了只鸡，后来死了猪，可是他们没有意识到是这只小牛惹的祸，后来全家都死光了。”

    “那只牛也死了吗？”有人问。

    葛云章瞥了一眼已经吓得脸色苍白的老板和聚精会神的听着自己演讲的众人，应道：“没死，给我邻居的一个远房亲戚拉走了。”

    “什么？后来那亲戚怎么样了？”众人紧张的问道。

    “也和我邻居一样，全家都死光了！”葛云章一顿，又道：“后来那头牛又被另一家人拉走，最后也落得和我邻居一样的下场，直到死了好几家人以后，大家才惊觉是那头牛的问题，后来他们找来一个道士，那道士说这头牛身上的煞气太大，不能杀，只能将它赶走，让它自生自灭！”

    葛云章说完，院内一片寂静，大伙大气都不敢出。

    好一会，才听到有人低声说要离开，连买羊的心情都没有了。

    人陆陆续续的走了，最后剩下几个非得买羊不可的人留了下来，可这些人也是匆匆忙忙的买好就离开。