
    ２２

    “原来是这样！”她就说嘛，这河水不算太深，葛大娘就算掉下去也不至于起不来嘛，原来是崴到脚了。

    “雪儿，真是谢谢你了！”葛氏坐在河边的草地上，用手按着脚。

    “葛大娘，您上次不也救过我！”柯含雪笑了笑：“葛大娘，葛公子不在吗？为什么要您去浇菜？”

    “云章不是每个月都要到镇上的周家药铺去帮几天忙吗，我就想着呆在家里没事可做，到地里浇浇菜，谁知……”葛大娘叹了声：“这人老了，就是不中用！”

    “葛大娘，别说那么多了，这天气凉，我还是先扶您回去换衣服吧。”

    这时的天气本来不是很冷了，可是这全身衣服都被河水打湿，风一吹，柯含雪忍不住打了个冷颤，真的好冷！

    柯含雪将葛氏送到家，自己就往家跑去，连河边的衣服也顾不上拿了。

    “雪儿，你又掉进河里了？”柯钟氏见自己女儿一身湿漉漉跑回来，吓得脸都白了。

    柯含雪刚醒来没几天，柯钟氏仍心有余悸。

    “娘，刚才。。刚才葛大娘掉进河里，我……下去把她拉上来。”柯含雪哆哆嗦嗦的把话说完就跑进自己屋去了。

    “那葛大娘没事吧？”柯钟氏在门外大声问道。

    “脚崴到了！”

    “雪儿，娘去给葛大娘请大夫，你换好衣服先到被子里躲一躲，等身子暖和了再下床，知道吗？”

    “娘，我知道。”

    柯钟氏到蚕房里和婆婆说了一声就出去了，柯孟氏听到宝贝孙女又掉进河里，吓得手一抖，菜刀都掉到地上去，幸好没砸到脚。

    柯孟氏顾不了那么多，到厨房里煮了碗姜汤给柯含雪端了进去。

    柯于氏从蚕房出来刚好瞥到柯孟氏手里端着碗，赶紧跑进厨房看自己家的柴火有没有少。

    这家虽然是分了，可是这厨房只有一间，所以是大家共用的，为了方便，各自放了一些柴火在厨房里。

    看到自家的柴火没少，柯于氏紧张的神情才松懈下来，嘀咕道：“娘就是偏心，又给大房又开小灶！”

    “我的小乖，你怎么就这么不让人省心哪！”柯孟氏一进屋就开口责备道。

    “奶奶，我没事。”柯含雪从床上坐起来，笑着安抚道，看来奶奶真是被自己吓得不轻。

    柯孟氏腾出一只手来摸摸柯含雪的额头，感觉不烫才放下心：“来，快把姜汤喝了！”

    “奶奶，我真没事。”柯含雪接过姜汤一饮而尽，然后掀被下床。

    “哎哟，我的小乖喂，先别下床再躺躺！”柯孟氏急忙又将柯含雪给拉回了床上。

    “奶奶，我真的没事，不信您看。”柯含雪站起来在原地跳了跳：“奶奶，我的衣服还有洗衣盆还在河边呢，我得去拿回来呀。”

    柯含雪说完抓起地上刚换下的湿衣服就跑了出去，柯孟氏想阻止已经来不及了。

    且说柯钟氏那边到郝家将郝大夫请到葛家，葛氏的脚已经肿了起来。

    郝大夫给葛氏检查了一下，只是扭伤，没有伤到骨头。

    郝大夫用了青草药给葛氏敷了脚，又说了几种青草药的名字，交待葛氏让葛云章回来就到山上去采回来煲。

    “郝大夫，我记住了，真是麻烦您了。”葛氏笑着道谢。

    “不是，郝大夫，您说的这些青草是煲来喝的吧，能不能麻烦您亲自到山上走一趟？这要喝进肚子里的东西可不敢马虎。”柯钟氏是担心的说道。

    葛云章又不是大夫，这山上多的是长得差不多的青草，万一弄错了，那可是要人命的呀。

    闻言，郝大夫哈哈笑了起来：“柯钟氏，你就放心吧，老夫就是知道葛公子认得草药才让他去采的，不然我哪敢这么大意啊。”

    郝大夫去年年底给葛氏看过一次病，无意中发现葛云章通晓药理，便和他聊了开来，这一聊，两人竟成了忘年之交。

    听郝大夫这么一说，柯钟氏才将心放下来。

    柯钟氏送走郝大夫，见桌上的水壶没了水，又给葛氏煲了点水。

    “雪儿娘，今天真多亏了雪儿啊，不然我这条老命怕是要交待在河里了。”葛氏笑着道。

    “葛大娘，是您福大命大，以后千万别说这种话！”

    柯钟氏顿了顿，支支吾吾的说道：“葛大娘，雪儿和葛公子这婚事……”

    “雪儿娘，这事不是定下来了吗？”葛氏见柯钟氏期期艾艾，还以为她是想退亲，毕竟这张员外的事已经解决了。

    柯钟氏一脸尴尬：“是，是定下来了，可是我心里总觉得对不住您和葛公子，我也是没有办法才做出这样的事来，这事您要怪就怪我，您和葛公子千万别怪雪儿。”

    柯钟氏一想到自己那几天就像泼妇一般在葛家门口闹，就一阵脸红。

    她是担心自己逼着葛家应下这门婚事，等女儿过门后，葛家人会将这气出在女儿身上。

    “雪儿娘，我们既然应下了这门亲事，以后就一定会好好待雪儿的，你别操心！”葛氏很认真的对柯钟氏说道。

    “那就好，那就好！”柯钟氏如释重负。

    柯钟氏的娘家在是上坡村，和水禾村隔着一头山头，一上坡村一路都是山路，路程虽然不远，但却很难走。

    柯钟氏和柯含雪吃过早饭到蚕房里将蚕喂好才出门，到达上坡村已经到了晌午了。

    “娘，二姐！”宏儿一见到柯钟氏两人开心的扑了上去。

    “宏儿！”柯含雪伸手捏了捏这个未曾谋面的“弟弟”，嘴角往上扬了起来。

    “外公，外婆，大舅，大舅母！”柯含雪又甜甜的对着屋里的人喊了一声。

    “月容，宏儿昨天还在闹着要回家呢，你今天就过来了。”柯含雪的大舅钟德田笑着道，月容是柯钟氏的小名。

    “快，雪儿，过来让外婆看看，这身子好彻底了吗？”柯含雪的外婆钟王氏关切的将柯含雪全身上下摸了下遍。

    “外婆，我已经好彻底了，您别提心。”柯含雪笑道，在心里感慨，老天真是待她不薄，让她重生，给了这么多关爱她的亲人。

    柯含雪就想，万一有一天突然又让她回到原来的世界，她一定会很难过的！