
    33

    可这葛云章毕竟是自己未来的女婿，这牛给他买走以后也可以说是女儿的，这么一想，柯水生又释然了。

    见柯含雪叉着腰与那头牛大眼瞪小眼，葛云章觉得有些好笑，问：“骂完了？”

    “没完！”柯含雪吼了一声。

    “行，那继续骂，不过等会别后悔！”葛云章从容不迫的看着她。

    “葛云章，别妄想用诓骗那牛贩的伎俩来对付我，我不吃你这一套！”刚才他也是这样问那牛贩的！

    柯含雪正在脑子里搜索着骂人的词汇，柯水生走了过来将她拉住，劝道：“雪儿，葛公子是自己人，谁买了都一样，以后你也是葛家的人，就不要再计较了。再说，我们也拿不出这九两银子。”

    柯水生的话让葛云章挑了挑眉，看向柯含雪的眸中带着疑问。

    柯含雪偷偷瞪了他一眼，眼里带着威胁。

    要是他敢将自己与他退婚的事告诉她爹，她才要让他后悔呢！

    只见葛云章眼里带着隐忍的笑意，将手中的缰绳递给柯水生，说道：“水生叔，这牛是帮您买的。”

    葛云章说这话时视线在柯含雪脸上轻轻一带，又回到了柯水生身上。

    “啊？”柯水生显然没听阴白葛云章话里的意思。

    柯含雪也狐疑的看向葛云章，他会这么好心？

    “水生叔，买这牛花了四两银子，这钱——”葛云章顿了下，又扫了柯含雪一眼，道：“就等您挣了钱再还给我吧。”

    听到这话，柯含雪脸烧了起来！

    这厮是故意的吧？

    她退婚的时候跟他说过自己挣了钱会还他那十五两银子的，现在那十五两还没还给他，又再欠下四两，他这样说无非就是想取笑她。

    小心眼的男人！柯含雪撇撇嘴腹诽道。

    “才……才四两？”柯水生瞪大双眼，不敢置信的看着他，那牛贩不是说要九两的吗？

    “是四两，水生叔。”

    “爹，您不用太过吃惊，刚才他在众人面前编的那个故事肯定把那牛贩给吓到了，说不定不用钱，那牛贩也会将这牛送出去的！”柯含雪话中有话的瞥了葛云章一眼。

    不是柯含雪恩将仇报，而是她一想到在河边被他“猥、琐”就觉得恶心，她两世为人都没被男人吃过豆腐，却在他这里栽了个跟头，柯含雪是又气又恼。

    葛云章就算再能忍，听到柯含雪这话也不免动了气，什么叫好心被当成驴肝肺，说的就是他吧？

    “雪儿！”

    葛云章突然一叫，柯含雪打了个激灵。

    能不能不要用这种语气喊她？

    他这轻柔，实则带着点威胁味道的语气让柯含雪不得不抬起头。

    “干什么？！”柯含雪没好气的拿眼瞪他。

    “雪儿，我想和你单独说几句话。”说完，葛云章又询问柯水生的意思：“水生叔，可以吗？”

    虽然葛云章在笑，可是柯含雪从他脸上闻到了一丝危险的味道。

    “有什么事在这里说！”柯水生还没开口，柯含雪就急急的说道。

    害人之人不可有，防人之心不可无！

    “好吧，在这里说也一样！”葛云章说着从怀里掏出两块白布。

    柯含雪定睛一看，那不是自己给他的退婚书和欠条吗？

    他竟随身携带，有病吧？！

    “等一下，咱们到那边说去。”柯含雪瞪了他一眼，走到刚才父女俩吃馒头的那个角落。

    “你到底想干什么？”一站定，柯含雪就咬着牙压低了声音问道。

    “雪儿……”

    “停！”柯含雪手掌一伸，制止他往下说：“葛云章，葛公子，以后能不能别这样叫我？”

    “为什么？”

    “因为被你这么一叫，我浑身都不自在！况且，我们不熟！”柯含雪说到最后，几乎是咬牙切齿。

    此时的柯含雪就像是只被踩着尾巴的小猫，让葛云章觉非常有趣，他以前怎么就没发现她是这么有意思呢？

    “听多了自然就会习惯了，我们可是定了亲的，怎么可以说不熟！”葛云章故意逗她。

    “葛云章，看来你真得找郝大夫好好看看脑子才行，咱们已经退了亲好不好？”

    刚才他阴阴想拿那退婚书和欠条来威胁自己，这会又装得多无辜，不让他去当演员真是浪费资源！

    “雪儿，如果我猜得没错，你爹是不是不知道你要退婚的事？”葛云章无视她话中的嘲讽之意，微笑的看着不远处的柯水生。

    柯水生以为葛云章是在对自己打招呼，也对他笑了笑。

    闻言，柯含雪警惕的看向他：“你什么意思？”

    柯含雪的防备让葛云章笑了出来：“别紧张，纯粹是好奇！”

    一个姑娘家有胆量主动提出退婚就已经让他很吃惊了，没想到她还瞒着家人，这等惊世骇俗的行为恐怕只有她才做得出来。

    以前，葛云章曾一度以为她也跟村里的其他小姑娘一样仰慕自己，即便是她说要退婚时，他还存着怀疑的心态，可是看清那退婚书和那欠条后，他才相信她是认真的。

    其实葛云章对这门婚事也很排斥，他打心眼里不想和她有瓜葛，她肯退婚，对他来说也是一种解脱。

    可这世事难料，葛云章没想到她又会在河边救了自己母亲，自己反倒欠了她一份情。

    “这是我自己的事，不劳葛公子您费心！”听他没有要用这事要挟自己的意思，柯含雪松了口气。

    “雪儿，我还是觉得你叫我葛云章比较顺耳！”他笑道。

    柯含雪斜睨他一眼：“你的话说完没有？我没那么多时间陪你唠嗑！”

    “说完了。”

    “那就再见了！”柯含雪转身就往柯水生走去，她还要去抽丝房呢！

    葛云章扯动了嘴角，这丫头真是将“过河拆桥”这个词诠释得淋漓尽致！连句谢谢都没有！

    柯含雪走过去对柯水生道：“爹，咱们先去买辆能拉人的板车再去抽丝房吧。”

    “行啊，买了板车让葛公子也坐咱们的车回去。”这四两银子就能买到一头壮牛，柯水生高兴得眉飞色舞。

    “爹，葛公子赶着回去呢！”

    柯水生往葛云章那边看去，果然看到他已经牵着两只小羔羊走到街道出口了。