
    61

    “爹，这么晚都没有牛车了，您就等阴天再回镇上吧。”光哥儿一路追出了村口。

    柯于氏紧随其后，却不敢开口。

    “老子不用你管！你们要是再跟来，信不信老子揍你们！”柯喜生回头对两人喝斥一声，加快脚步往镇上的方向走去。

    光哥儿不敢再追，只是担心的看着自己父亲越走越远。

    柯于氏看着柯喜生远去的背影，心里对柯含雪的恨意更浓了。

    “娘，回去吧。”光哥儿对柯于氏轻轻劝一声，黯然的转身先走了。

    “光哥儿，等等娘~~”柯于氏追了上去。

    院外的人见没有热闹可看了，也都纷纷回家去了，谁也没发现站在人群最后面的葛大娘轻轻笑了笑，也随着众人离去。

    大房屋内，柯钟氏对柯含雪道：“雪儿，其实刚才你让你二婶给我道个歉就好了，让她磕头有些过份了。”

    “娘，他们一家人欺侮您，打您就不过份了？”柯含雪本来气就未消，被柯钟氏这么一说就更气了。

    “我觉得雪儿做得没错！”一直低着头的柯水生开口说道。

    “他爹……”

    “孩子他娘，咱们以前就是太过忍让才会让柯于氏越发的过份，柯于氏今天敢动手打你，谁敢保证她会不会有一天动手打咱娘？对这种毫无妇德的妇人，就应该让她长长记性！”柯水生的脸绷得紧紧的，看起来这次是真的生气了。

    “娘，爹说得对，刚才要不是光哥儿站出来，我一定会让她自掌嘴巴，让她也尝尝脸受伤的滋味！”柯含雪恨恨的说道。

    柯水生叹了口气，停了好一会，才又痛心的说道：“我真没想到喜生回来竟是为了帮柯于氏欺侮你。”

    柯含雪紧紧的抱着宏儿，看来父亲这次对他这个二弟也是寒了心了。

    柯钟氏不忍见柯水生难受，便开口劝道：“他爹，其实他二叔也没动手打我，只是看到柯于氏和荷儿打我，没上前帮把手而已。”

    柯钟氏选择将柯喜生拉住光哥儿不让他上前帮忙这一段给说漏过去。

    “娘，她们母女就是仗着二叔在场才敢那么嚣张的，二叔的眼里要真有您这个大嫂，他见你受欺侮怎么可能不上前拉开她们？这不摆阴了是回来给她们打气的？”柯含雪怒不可遏的说道。

    “对了，娘，到底是谁先动的手？”柯含雪又问，自己娘是什么样的人她还会不清楚吗？她就算再生气也不会跟人家动手的。

    “是你二婶先动的手，”柯钟氏一顿，才将事情的来龙去脉告诉了柯水生父女。

    原来柯喜生一回来就将柯钟氏叫出屋，质问她为什么要欺侮自己的妻女，柯钟氏便与他辩解，说今早是柯含荷先挑的事，柯于氏听了不服气就冲过来和柯钟氏吵了起来，吵到最后柯于氏伸手就给了柯钟氏一个巴掌，柯钟氏哪能无端受这气，便还了她一巴掌。

    柯含荷见柯于氏被打，便上前帮着柯于氏将柯钟氏扑倒在地，狠狠挠起来，要不是柯姜氏母女闻声从蚕房跑出来将几人拉开，柯钟氏还不知道会被伤成什么样？

    “我真后悔刚才放过她！”柯含雪咬牙切齿道，眼里的愤恨一闪而过。

    “雪儿——”

    突然，柯水生双眼紧紧盯着柯含雪看。

    “爹，您干嘛这么看着我？”柯含雪被他看得心里发毛。

    “雪儿，你老实说，你二婶为什么会这么听你话？”柯水问。

    柯水生不傻，思前想后也发觉柯于氏对女儿有所顾忌，依柯于氏那性子，怎么可能单凭雪儿的几句话就让她给自己媳妇磕头认错？

    “爹，她是自知理亏才向娘认错的，怎么说是听我话呢？”柯含雪眼一瞪，装出一脸的无辜，想要敷衍过去。

    “雪儿，你就别骗我跟你爹了，上次我问你，你也没老实交待，这次你要再不说实话，我可要生气了！”听柯水生这么一说，柯钟氏这才认真的将事情在脑中过了一遍，她也觉得很奇怪。

    柯含雪抿了抿唇，自知是隐瞒不过了，低头沉吟片刻，决定告诉父母部分的真相。

    “爹，娘，要是我把事情告诉您们，您们可不能生气！”柯含雪看着父母说道。

    柯水生看了柯钟氏一眼，才道：“行，我们保证不生气。”

    柯含雪勾了勾唇，将宏儿放下，将在镇上买的糖拿出来交给宏儿，笑道：“宏儿，你到三婶家去和琴儿姐还有珠儿姐一起把糖分了吃。”

    “好！”宏儿开心的接过糖：“爹，娘，我去三婶家了。”

    看着宏儿跑了出去，柯含雪才坐回床边。

    “雪儿，快说吧。”柯钟氏心急的催促道。

    “要雪儿说什么呢？”柯孟氏推开门迈进屋来。

    她刚才听铜锁媳妇说柯于氏给柯钟氏磕头认错还不相信，所以回来后先去了柯姜氏屋里，一听才知道是真的。

    “娘——”

    “奶奶——”

    “你们要雪儿说什么呢？”柯孟氏又问。

    柯水生夫妇对视一眼，对柯含雪点点头。

    柯含雪这才道：“奶奶，我爹娘在问我二婶为什么那么听我话？”

    “雪儿，我也正想问你这件事。”柯孟氏也一脸凝重的看着柯含雪，柯于氏这么要强不愿服输的一个人肯放下身段给别人磕头，这还真不是件小事。

    柯含雪看了看父母，又看了看奶奶，才开口问道：“奶奶，娘，您们还记得前段日子我爹向张富裕借钱的事吗？”

    见三人都点了点头，柯含雪才对父亲问道：“爹，您好好想想，当初您怎么会想到向张富裕借钱的？而张富裕又怎么会这么爽快把钱借给您？”

    柯水生想了想，突然见他双眸一瞪，蓦的站起身，怒道：“是柯于氏！”

    “爹，您不是答应过我不生气的吗？”柯含雪又将柯水生按回床边，她知道父亲已经猜到是怎么回事了。

    “孩子他爹，你快把许说清楚！”柯钟氏急道，这说话说一半不是要急死人吗？

    柯孟氏听了柯水生的话，脸色也起发凝重了起来，她依稀猜到了这事情与柯于氏脱不了干系。