
    53

    柯孟氏见大儿子买了鸡，忙煮开水杀鸡，柯含雪将拿出一条比昨天奶奶从村长家借来还要大上一些的五花肉让奶奶拿去还给村长家。

    “奶奶，那咸蛋昨天吃完了，这条五花肉比昨天那条大，就把这肉还给村长家行吗？”柯含雪问道，她没有去借过肉，不知道这样别人会不会怪。

    柯孟氏看了看那条肉，说道：“要不再用装一汤匙的盐过去吧。”

    “好，我去拿盐。”

    柯含雪用汤匙舀了一匙盐在碗里，交给了柯孟氏。

    村长媳妇见柯孟氏还给自己这么一大条新鲜的五花肉，还有一匙盐，高兴得合不拢嘴，直道：“这怎么好意思呢！”

    “源泽娘，昨天真亏了你那条肉，不然我都没脸见柯钟氏娘家人。”柯孟氏笑着道。

    “宝生娘，这都一个村子住着，你们家宝生和我家源泽又这么要好，以后有什么事尽管来到家里来，要是能帮上，肯定帮。”

    是人都喜欢听好话，更何况柯孟氏还来这条肉比她昨天借去的起码要多出一二两来，再加上一匙的盐，村长媳妇当然高兴了。

    “好嘞。”

    柯孟氏回到家，柯钟氏已经开始在烫鸡了，柯伟杰和珠儿还有宏儿正围在那里看着。

    “奶奶，娘，这鸡就做白切**，等会煮鸡的汤还可以用来烫青菜，汤也还能喝。”柯含雪想了想，说道。

    “行啊，我先到河边去把鸡毛拔好，你先把饭煮上。”柯钟氏交待一声，拿着鸡带着宏儿到河边去了，而柯伟杰还有珠儿也跟了过去。

    柯于氏在自己屋内，偷偷往外看，咽了咽口水，恨恨的在自己屋里啐了一口。

    看着大房的日子越过越好，柯于氏这心里就像被猫挠一样难受，这一家的败家子，欠着一屁股债还敢这么大吃大喝！

    柯于氏眼珠子一转，打开门进了厨房。

    “雪儿，卤肉呢？”柯于氏见柯含雪正用香料盐着两条肉，用力的吸了吸鼻子，这肉吃不到嘴里，闻闻肉香也好。

    柯含雪回头一看，一扯唇：“哟，二婶，您这是准备煮饭了，要不我先把厨房腾出来？”

    柯含雪也就是意思意思问一下，谅这柯于氏也不敢和自己抢这厨房，这些天她都很自觉，每顿都是等自己家煮好了才敢进厨房，这点让柯孟氏和柯钟氏都是百思不得其解，而柯含雪却是心安理得的用着厨房。

    “不用，不用，等你用好我再用。”柯于氏讪笑道。

    看着柯含雪手中的肉，柯于氏巴不得让柯含雪先做饭，就像昨天中午那样，大房炒好菜后那锅还油着呢，这样她炒青菜连油都省了。

    “二婶，既然让我先煮，我看您还是先出去吧。”柯含雪不客气的开口赶人。

    “雪儿，你家晚上杀鸡了？”柯于氏不但不走，反而更加靠近柯含雪了。

    “您刚才不都看见了吗？”不难听出柯含雪的语气中已有几丝的不耐烦。

    “雪儿，我是看见了，所以想着，等会你们煮好鸡，能不能把鸡汤匀点给我们，我们杰儿好久都没喝到鸡汤了。”柯于氏一脸讨好的看着柯含雪。

    柯含雪斜睨了她一眼，眼中的讥讽一闪而过，说道：“二婶，您别说想吃鸡肉了，就是想吃龙肉，我想张员外……唔……”

    柯含雪还没说完，嘴就被柯于氏捂住了。

    只见柯于氏慌张的往厨房门口看去，然后回头煞白着一张脸对柯含雪道：“雪儿，这话以后不可乱说！这鸡汤我不要了！”

    见柯于氏儿狼狈而逃，柯含雪嘲讽的勾起了唇角。

    她的鸡汤就算是倒掉，也不会便宜一心想要陷害自己的人！

    柯含雪将几条肉卤好，骨头也抹了盐，拿到父母屋内挂了起来，留着第二天煲烫和做菜用。

    回到厨房，柯含雪将剩下的一条五花肉切成块状，在锅里翻炒了几下，加了酱油和盐，再放进一个八角炖起来，另一边的锅里煮着饭。

    等柯钟氏拔好鸡毛回来，肉炖好了，饭也煮好了。

    将炖肉盛起，柯含雪往锅里添了水，煮开，然后将鸡放进去，锅中的水开后，又将鸡翻过来，等锅中的水再次开后，再翻鸡，这样来回三遍，鸡也熟了。

    将鸡捞出来，斩块装盘，再将青菜放进锅里，一开就将青菜捞进一个大碗里，撒上盐拌好，就可以吃了。

    “这天都快黑了，大舅他们怎么还不回来？”柯含雪看了看天，对母亲问道。

    “我到地里去喊他们，不然这饭菜又要凉了。”柯钟氏道。

    柯钟氏出去后，柯含雪眼睛往柯姜氏那屋的方向看了眼，然后拿出一个碗，往碗里夹了几块鸡肉和几块炖肉，端了过去。

    柯姜氏仍是几番推辞，却在眼角瞥珠儿盯着碗中的肉拼命咽口水之后，柯姜氏才勉强将东西收下。

    没多久，柯水生和钟德田有说有笑的回来了。

    “爹，大舅，什么事这么高兴？”柯含雪牵着宏儿走到院子，看着柯水生栓牛。

    “你爹很厉害，刚才没一会就就学会犁地了。”钟德田笑着道。

    “我也没想这犁地这么容易。”柯水生也笑着道，打算等会吃完晚饭再到地里去犁会地。

    “水生，大哥不是说了，那是因为你学会赶牛车了，所以学起来才会这么快。”钟德水一脸郁闷的说道，他刚才也想学犁地来着，可是那牛怎么也不听使唤。

    柯含雪不解的看着情绪不高的二舅，又看看其他人脸上好笑的神情，刚想开口问，却被父亲用眼神制止了。

    “天就快黑下来了，快进屋吃饭吧。”柯水生发话，他刚才话说得太快，都没有顾虑到雪儿二舅的感受了。

    柯含雪抿了抿唇，跟着众人进了屋。

    “哇，好香啊！”小柯含雪一岁的小表弟一进屋就嚷嚷道。

    柯含雪笑了笑，小孩子就是小孩子，不管平时多么懂事，在地里多么拼命，一见有好吃的马上就现出与他年龄相符的举止来。