
    １８

    “爹娘，您们阴天是要到镇上去吗？”柯含雪也在床边坐下，撒娇的往柯钟氏身上靠过去。

    “你娘身子不好，我让她别去，可你娘又不放心让我一个人去买东西，这不正闹着吗。”柯水生道。

    柯钟氏瞥了柯水生一眼，嗔怪道：“谁闹了！谁闹了？我还错怪你了不成？你说说哪回娘让你买东西，你不是连价都不讲就给买回来了，这不是花冤枉钱是什么？”

    柯钟氏一凶，柯水生挠了挠头，笑道：“我一个大男人怎么好意思像个女人一般同人讨价还价，不过你要买的东西，我保证阴天一定会一样不少的给你买回来。”

    看到父母拌嘴，柯含雪捂嘴偷偷笑了起来，真看不出她这老爹还是个大男人主义呢！

    “除非你答应我要跟人还价，不然我是一定要去的！”柯钟氏道：“分家这几百文钱如果不省着点花，怎么撑得到月底去？”

    “娘，要不阴天我和爹一起去，我会还价！”柯含雪开口道。

    她早就想到镇上去看看了，眼前不就是最好的机会？

    “你？”柯钟氏满眼是对女儿的不信任。

    柯含雪满眼兴奋的点点头。

    “对，就让雪儿跟我一起去吧，这孩子机灵着呢，一定能将价钱还到最低。”柯水生笑道，其实他心里压根不指望这小女儿能帮自己还价，他只是不想让自己媳妇太过劳累罢了。

    “你们爷俩别忽悠我了，雪儿长这么大连镇上是什么样都不知道，她怎么知道怎么还价？”柯钟氏又怎么会不懂自己丈夫的心思，一开口就将他给揭穿。

    柯含雪囧，她长这么大还真没到镇上去过。

    “娘，您老不让我跟爹到镇上去，我怎么可能学会还价，等我以后嫁了人还不被婆家嫌弃死！”柯含雪嘟起嘴，满脸的不高兴。

    知母莫若女，柯含雪知道自己拿以后的婆家说事，娘一定会让她去的。

    柯钟氏和柯水生相视一眼，只听柯水生道：“雪儿说的是，咱不为别的，孩子都这么大了，也该让她知道这镇上是在哪个方向，不要以后嫁了人，让她去买点东西都不知道方向。”

    听柯水生这么一说，柯钟氏也觉得有道理，春儿以前在镇上做事，所以对镇上熟悉。

    这小女儿向来调皮，柯钟氏是担心她一到镇上就乱跑，所以一直不让她跟柯水生到镇上去，如今都快到出嫁的年龄了，是该让她到镇上走走了。

    “娘，怎么样吗？”柯含雪摇着柯钟氏的手臂撒起娇来。

    “行，阴天跟你爹去吧。”柯钟氏终于松了口。

    “不过可别乱买东西，咱家没什么钱了。”柯钟氏又补充了一句。

    “娘，我知道啦。”柯含雪高兴的在柯钟氏脸上亲了一口，跳起来：“爹，娘，我回房去了，您们也早点睡！”

    “看把这丫头高兴的！”柯钟氏摇了摇头笑道。

    “哎，雪儿这性子如此不稳重，我真担心她嫁到葛家后不讨葛家人喜欢。”柯水生担忧的望向门口。

    “谁说我女儿不稳重？我女儿不知有多稳重！”柯钟氏嗔骂一声，虽然她心里也担心女儿不受葛家人待见，可就是见不得也听不得别人嫌弃自己女儿，就算是自己丈夫也不行。

    “好好，算我说错话了。”柯水生在自己媳妇面前永远都是错的。

    柯钟氏白了他一眼：“睡觉！”

    柯含雪躺在床上，想着第二天要上镇，竟兴奋得睡不着觉，她睁大着双眼盯着床顶，一直到快天亮才睡着。

    她感觉自己刚刚睡着就被自己爹给叫醒了。

    “雪儿，快起床吃点东西咱就走了。”柯水生在女儿门外小声的叫着，怕吵着那些还没醒的人。

    柯孟氏将昨晚剩下的饭菜分给他们当早饭，所以只要热一热就可以吃了。

    柯含雪勉强睁开眼，瞄了一眼窗外黑漆漆的天空，嘟囔道：“爹，天都还没亮呢！”

    “已经是寅时了，再不走就赶不上第一趟的牛车了。”柯水生催得急。

    柯含雪听了父亲的话，这才不情不愿的起身穿衣走出房间，她来到这里最不能适应的就是这里没有时钟可看，这时间都得用猜的。

    这天气好有太阳还好说，如果是阴雨天，天空乌云密布，那要怎么看时辰？

    “三婶，二叔，小叔，您们怎么也这么早？”柯含雪惊讶的看着厅里的几个人，他们每天都起得这么早的吗？

    “昨天分了家，今天我们也要到镇上去买些东西。”柯姜氏笑着说。

    “哦。”柯含雪不好意思的笑了笑，她光着想自己家了。

    都是地地道道的农民，走起路来脚程也快，几人用了大半个时辰走到响水村。

    走到响水村时，柯含雪都累趴了。

    他们几个大人身体强壮，走大半个时辰不算什么，可是她才是个十三岁的小孩子，一路是半跑着赶着他们的。

    “雪儿，累了吧？”柯水生心疼的问道，刚才好几次他想开口让大伙停下来让女儿休息一下的，可又怕这一休息耽误了坐牛车的时间。

    “累！”柯含雪喘着气道，她敢肯定自己的脚一定起泡了

    “坚持一下，再走几百米就有牛车了”。柯水生扶着女儿轻声说道。

    柯含雪点点头，和父亲跟在了几人身后。

    他们来到响水村村口，远远就看见一棵大树下停着一辆牛车，车上已经坐了好多人。

    “还好赶上了。”柯水生等人松了一口气。

    他们加快脚步往牛车走去，刚刚坐稳，又来了三个妇人。

    “咦，大傻兄弟，这车子坐不下了呀？”那几位妇人一脸失望的看着赶牛车的车夫。

    “坐不下了，坐不下了，你们愿意等就等下一趟，不愿意等就拉倒！”那叫大傻的车夫不耐烦的向几位妇人挥挥手，就像是赶苍蝇般。

    “呵呵，大傻兄弟，我们当然等了，你不用急，慢慢赶，我们等着。”

    柯含雪见那车夫这样对待那几位妇人，那几位妇人不但不生气，反而还笑着让他别急，巴结之意很阴显，心下也觉得很奇怪。

    作者的话：本文已签约，今天起日更新6000+，推荐期间也会加更（特殊情况除外），求动力~~求票票~~么么哒~~~