
    37

    柯水生将牛车赶到了水禾村村口，他下了车对车上的两位妇人笑着说道：“两位嫂子，只能送你们到这里了，已经到我们村口了。”

    那两位妇人下了车，也笑道：“大兄弟，三文钱能坐到这里我们已经很高兴了。”

    另一位妇人也道：“就是，以前我们都要走到响水村才有牛车坐，而且还要看大傻的脸色，有时真是憋气。”

    “大兄弟，你这牛车可是要一直拉下去？”

    “是有这个打算！”柯水生挠了挠头笑道。

    “大兄弟，你可别骗我们啊，以后我们要到镇上去，可就坐你的车子了？”

    “不敢骗两位嫂子，以后我的牛车就在村口那棵大桑树底下等。”

    “好嘞，就这么说定了！”

    两位妇人高高兴兴的付了车钱，提着袋子走了。

    柯水生拿出了钱袋子数了数，加上自己原来剩下的钱，一共有九十九文钱。

    “雪儿，咱们真的赚钱了！”柯水生仿佛还在云里雾里，不太敢相信的向女儿甩了甩手中的钱袋子。

    柯含雪被父亲这孩子气的一面逗笑了：“爹，这只是刚刚开始呢！”

    “是，照这样下去，没多久咱就可以将这买牛的钱还给葛公子了。”

    柯含雪勾了勾唇，她也是想尽快将欠葛云章的钱还上。

    “对了，爹！”柯含雪的神情突然严肃起来：“爹，等会回去，别人若是问起这牛车，您就说打算将红薯地用来种水稻，所以才买了这牛车，若是别人问这牛价，您就说十五两。”

    柯水生眉头一皱：“这不是骗人吗？”

    “爹，如果您不这样说，您信不信过不了几天，咱们村就会有很多人有牛车，到时咱们赚不到钱不说，连还给葛公子的钱都没有，您愿意这样吗？”

    柯含雪知道自己不将事情的严重性分析给他老爹听，他一定会老实回答别人的问题的。

    柯水生皱眉想了想，才道：“我当然不愿意这样了。”

    柯含雪这才笑了笑，跳上了牛车，大声说道：“爹，咱们回家吧，看娘和宏儿回来没有。”

    “好，如果没回来，咱就去接她们。”柯水生也急着想让自己媳妇看见这辆牛车。

    “爹，等一下，等一下，那不是娘和宏儿吗？”柯含雪在板车上指着远处的一大一小的身影喊道。

    柯水生回头看了一下，笑道：“还真是你娘和宏儿呢！”

    柯水生将手中的绳子一拉，牛车慢慢掉了头，往柯钟氏方向驶去。

    “娘，宏儿——”在离两人还有四五百米远，柯含雪就站在柯水生身后，一只手扶住父亲的肩膀，一只手向母亲和弟弟招起手来。

    “娘，是爹和二姐！爹赶着牛车呢！”宏儿兴奋的往牛车跑去。

    柯钟氏愣了好一会，直到自己丈夫把牛车赶到自己身边，她才回过神来。

    柯钟氏伸手摸了摸牛背，怔怔的看着柯水生：“他爹，这牛车……”

    “娘，这牛车是咱家的！”柯含雪笑着说道，然后将弟弟抱上了牛车。

    “咱家的？”

    “是的，娘。”

    柯含雪说着将镇上的事告诉了柯钟氏，当然，姐姐柯含春的事除外。

    “爹，这牛车是咱家的，那我以后是不是每天都可以坐牛车？”宏儿仰着一张小脸兴奋的看着柯水生。

    柯水生一把将儿子抱到腿上，笑道：“那是当然了。”

    一家人坐在牛车上也不急着回家，他们彼此心照不宣，在这里说话反而比家里方便。

    “原来又是葛公子帮的忙！”柯钟氏恍然大悟，又接着道：“雪儿，葛公子这么帮我们，以后你进了葛家可要记得好好孝顺葛大娘，服侍好葛公子，知道吗？”

    柯含雪随便敷衍了声，问道：“娘，您去外公家有借到钱吗？”

    “有，你外公给我一两，你大舅一两，你二舅三两，一共是五两，我本来还愁着这些钱不够买牛呢，没想到还有剩。”柯钟氏笑着道。

    “娘，外公和两位舅舅有没有说要我们什么时候把钱还给他们？”

    “没有，你外公和你舅舅都说这是闲钱，让我们不用急着还给他们。”

    柯含雪想了想又对父母道：“爹，娘，既然是闲钱，不如我们先把这买牛的钱还给葛公子吧。”

    “嗯，我也是这么想的。”柯钟氏沉吟道。

    “既然你们都这样想，那我等会就把钱拿去葛家吧。”柯水生已经在不知不觉中将女儿的话看得很重，这点连他自己都没有察觉到。

    几人一直聊到太阳落山，柯含雪又将对柯水生说过的话对柯钟氏也叮嘱一番，然后才让柯水生将牛车赶回家。

    一到家门口，宏儿就在板车上站起来冲着院子里喊道：“琴儿姐，珠儿姐，你们快点出来看看，我家有牛车了，以后我每天都有牛车可坐了！”

    “宏儿，小心点，别摔着了。”柯含雪忙将弟弟从车上抱了下来。

    “二姐，我还不想下车，我要和琴儿姐还有珠儿姐一块坐牛车！”宏儿情绪正高昂就被姐姐抱下车，气得哭了起来。

    柯含雪没有和小孩子相处的经验，更不懂得如何哄孩子，见弟弟哭了起来，一时竟不知所措的愣住了。

    最后，还是柯钟氏抱起了宏儿，轻声哄道：“宏儿，你二姐是担心你摔伤才将你抱下来的，再说，牛也饿了，我们还要出去割点草回来喂牛呢，你和两个姐姐阴天再坐牛车，好吗？”

    听到柯钟氏说要喂牛，宏儿破涕而笑：“娘，我也要和您去割草喂牛。”

    小孩子就是小孩子，上一刻还哭得惊天动地，下一秒却能因为一件有趣的事而开怀大笑。

    柯含雪也跟着笑了起来。

    屋里的人听到宏儿的喊声，都走了出来。

    看到门口的牛车时，都怔住了。

    “大哥，这牛车是你的？”柯于氏将挡在自己前面的柯姜氏挤开，走上前去摸了摸那牛，还有那板车。

    “是，刚买的。”柯水生笑着将牛车拉进了院子。

    柯于氏本来还想问什么，见到柯含雪拿眼睨自己，动了动唇，还是没有问出口。