
    46

    “爹，不用，我有饭，您带您跟雪儿的就可以了！”柯含春赶紧道，她都已经嫁了人，怎么能再拖累娘家？

    “姐，你就听爹的，咱们家现在不缺这点口粮！”柯含雪劝道：“再说，姐，你不想将身子养好，为姐夫生儿育女吗？”

    柯含春脸一红，娇嗔道：“雪儿，昨天我就想说你了，你一个姑娘家，别老是将这些话挂在嘴边，被外人听到不好！”

    闻言，柯水生也开始说起教来：“雪儿，你姐说的正是我要说的，你一定要记住了，你过两年也要嫁人了，要是被葛家人听到你说的这些话，还不知道要怎么看你！”

    “爹，我饿了！”柯含雪扁扁嘴可怜兮兮的看向自己老爹，看他还怎么念叨下去？

    “好吧，把早上做的饭团拿出来和你姐一块吃吧。”柯水生只好先放弃了自己的循循善诱，解决肚皮要紧。

    父女仨一边吃，一边聊着。

    柯含雪将接了“周记”的活告诉了柯含春，差点没把柯含春高兴坏。

    “爹，雪儿，咱家是真的要发财了吗？”柯含春不敢置信的看着自己父亲。

    “姐，离发财还远着呢！只能说照这么下去，基本能解决咱家的温饱问题了。”柯含雪忍俊不禁，她姐姐还真容易满足！

    “发不发财我倒是不敢想，能不让你们饿肚子我就已经很知足了！”柯水生说道，他一个地地道道的农民哪敢想什么发财的事。

    柯含雪笑了笑，这俩人真不愧是亲父女，一点野心都没有！

    柯水生怕耽搁“周记”掌柜的事，吃完了饭就驾着车去了“周记”面粉店。

    “哟，大兄弟，你来得可真早！”掌柜对着早到的柯水生开心的笑道，看来自己这次找的人比上次靠谱得多！

    从码头回来，收了车钱，柯水生又将牛车赶往集市。

    早上出门前，柯含雪就和父母商量过，说今天要带几只鸡回去养，柯钟氏二话没说就同意了，因为在水禾村，每家每户都养有鸡鸭，还有几户人家养着猪，唯独他们家什么都没有，现在他们日了渐好了，柯钟氏当然也想给家里添点什么。

    柯含雪到集市上一问，这一只老母鸡要二十文钱一只，这小鸡才三文钱一只。

    柯含雪一口气就买下了十只，其中两只公的，八只母的。

    买是买了十只，可就是不知道能养活的有几只，柯含雪暗忖。

    老板见柯含雪买得多，便将竹片编的一只鸡笼借给了她，让她下次上镇再还他，柯含雪想了想，便多给了老板两文钱，将这鸡笼也买下了。

    “爹，走吧。”柯含雪将鸡笼放到了车上，自己也跳了上去。

    柯含雪远远的就看见大傻的牛车也停在街口，旁边站着好几个等车的人，可就是没有上他的车。

    柯水生的牛车一停下，那几个人就坐了上来，笑着和柯水生还有柯含雪打起了招呼。

    大傻的脸黑了黑，气呼呼的瞪了柯水生一眼，却也不敢再像昨天那么张狂了。

    柯含雪不知道大傻是因为什么原因有所收敛，但只要他别再惹她爹，她也不想多生是非，目前最重要的还是赚钱要紧。

    在回家的路上，柯含雪见到道路两旁的红薯地里，很多人在挖红薯，柯含雪想了想，对柯水生问道：“爹，别人的红薯都可以挖了，我们家的可以挖了没有？”

    这个朝代的庄稼的收成季节和前世不大相同，所以柯含雪不知道这红薯应该在什么时候挖比较好。

    柯水生一愣，说道：“不知道啊，我都好久没去红薯地了。”

    看自己老爹的神情，柯含雪一头的黑线，她真怀疑自己老爹是不是将自己还有几亩红薯地都给忘了。

    “爹，这天色还早，等会回去咱到地里去看看，如果红薯可以挖了就得赶紧挖出来，以后想种什么才可以种！”

    “红薯地当然是种红薯了！”旁边一妇人笑着替柯水生接下了话。

    “这位嫂子说得对，咱这红薯地每年都种红薯的。”柯水生也笑道。

    柯含雪却笑而不语，她是有自己的打算。

    宏儿见自己爹和姐姐带了一笼的小鸡回家，高兴的又笑又跳的，就连珠儿也跟着一起闹。

    柯于氏见柯水生和柯含雪扛着锄头出了门，走到院子，对正在拿糠喂鸡的柯钟氏狐疑的问道：“大嫂，这拉年车真有这么赚钱吗？”

    柯钟氏站直身子看着她，问：“他二婶，你怎么会这么问？”

    “要是不赚钱，怎么才拉了一天的车就能买回来这么多的小鸡？”柯于氏撇了撇嘴，口气酸酸的说道。

    “他二婶，老实跟你说，这拉牛车一天是能赚个几十文钱的，不过这活太累，起早贪黑的，还不知道拉个五六年能不能将这借来买牛的钱给还上？”柯钟氏一脸苦恼的说道。

    这一人三文钱的车钱是谁都知道的，柯钟氏也知道这点是骗不过柯于氏的，便把女儿教自己的那一套说法对柯于氏说了。

    “大嫂，你家买这头牛到底花了多少钱啊？”柯于氏盯着柯于氏的脸，小声问道。

    “花了十几两！”柯钟氏叹了口气道：“但凡有一点办法，我都不会跟娘家借来这么多钱，让水生去买牛，干这低贱的活的！谁让我们家只有两亩的桑园呢！”

    柯于氏盯着柯钟氏看了好一会，见她脸上的难过不像是装的，才戒备的说道：“大嫂，当日可是大哥自己主动说要将桑园分多一亩给我们的，你可不能打着将桑园拿回去的主意！”

    柯钟氏眼睛一瞪，佯装生气道：“他二婶，我又没有说要回桑园，你用得着这么紧张吗？就算我现在要回桑园，那也不过份，咱们好歹也是妯娌，见我们家的日子过成这般，你难道就不应该伸把手吗？”

    “大嫂，你家日子不好过，我们家就好过了？大嫂，你不知道，我们家这几天的花销有多大？我都已经将分家时分的那些钱给花完了，那袋米吃完，我们家还不知道上哪去找吃食呢！”