
    30

    柯姜氏正要开口让婆婆不要把东西拿过来，柯于氏就抢先开了口。

    “娘，您中午还是到我家吃吧。”一听到有肉和鸡蛋，柯于氏立马换成了另一张嘴脸，拉住柯孟氏的手臂，生怕婆婆被柯姜氏给抢走。

    “行了，柯于氏，我都说了去三房那边吃了，下次吧，下次等你大哥他们出门了，我就到你家去吃。”柯孟氏不着痕迹的将自己的手抽了出来。

    柯姜氏收到婆婆给自己使的眼色，将刚摘回来的桑叶拿进蚕房去了。

    其实柯孟氏也是因为心疼柯姜氏才会故意在柯于氏面前说大房给自己留了肉和鸡蛋，其实家里的肉昨天就吃完了，柯钟氏只是告诉自己鸡蛋大米还有面要她屋里，让柯孟氏中午想要吃什么自己去弄。

    柯含雪和柯水生又走到响水村，这次因为心情好，柯含雪走得比较快，来到响水村的大树下时，牛车还没坐满人。

    又等了一刻来钟牛车才坐满了人，大傻这才绷着张脸将牛车往镇上赶。

    到了镇上，柯含雪跟着父亲绕过集市中心，往集市后面的一条小巷子走去。

    走了大约两刻钟不到，柯含雪隐约听到有牛羊的叫声，这牛羊市应该就在附近了。

    果然，又走了一百来米远，拐进了一条巷子，走进了一个老旧的院子，就见里面聚了好些人。

    这个院子很大，里面有几个用木板隔成的木栏栅，牛羊就被关在里面，栏栅外站着的是想买牛羊的客人。

    柯含雪一路数过去，一共有也只有五个栏栅，栏栅里的牛羊也不多，就那么几只，这牛甚至比羊还少。

    柯含雪又数了数，这成年的牛只有两头，其他几头还是小牛。

    柯水生扯了扯父亲的袖子，轻声道：“爹，咱们上去问问这壮牛一头要多少钱？”

    柯水生的脚步仿佛是被钉住了似的，就是迈不开来。

    柯含雪见他摸向自己衣兜，猜到父亲可能是因为没钱才不肯走近栏栅，便笑着将他拉往了过去：“爹，等会我来问价。”

    两人刚走近一间栏栅，一位四十多岁，穿着像是哪户大户人家的管家模样的男子向老板问道：“老板，你这小羊一只多少钱？”

    “小羊十八两一只，大羊一只二十两！”

    小羊就要十八两？！

    柯水生吞了吞口水，再次摸向自己兜中，这羊没有牛大都要价这么高，那牛的价钱肯定不止这个，他才两百多文，怎么买牛？他是问都问不出口。

    其实柯水生和柯含雪都不知道，这镇上的羊远远比牛值钱，因为这镇上的大户人家多，酒家也多，这羊肉在这里是很吃香的。

    而水牛只有种地的人和少数喜欢吃牛肉的人才会买，这向桑镇种地的人少，所以这牛便成了比较难脱手的一种牲口了。

    “老板，能不能便宜点？”那管家问道。

    “这个价钱已经很便宜，不能再少了。”那老板应道，一点商量的余地都没有。

    “老板，如果我要两只，一只大一只小，能不能再少点？”那管家又问。

    “您真要两只？”老板表情有了点变化。

    “真要两只，今天是我家小少爷的满月酒，我家老爷要一只烤全羊，一只炖来请周边邻居的。”

    那老板也是成了精的，听那人这么一说，立即阴白过来。

    大户人家的管家出来采办，趁机捞点油水已不是什么新鲜事，这管家肯定是想买一只大头羊用来做烤全羊，小的用来炖，这样他就可是赚这大小两只羊之间的二两差价了，如果能再将价格压一压，那被压下来的钱自然也是进他口袋去的。

    只见老板沉吟一下，道：“客官，如果您真要一只大一只小的，那给你少一两银子！”

    “行！那给我挑好送到集市中心去，我会派几个人在那里等你。”

    “好嘞！”

    “老板，你可别忽悠我，一定要一只大的一只小的，小的也不能太小！”

    “阴白！”老板笑道。

    老板的爽快让柯水生不禁咋舌，这价钱一压就是一两啊？

    柯含雪见老板做成一单生意，心情很好，便趁机问道：“老板，请问您这一头小牛卖多少钱？”

    老板听到有人问牛价，眼里露出了喜色，回头一见是个小丫头，顿时露出了失望的神色。

    “小姑娘，是你问牛的价钱？”老板不确定。

    “是的，老板，这小牛一头多少钱呢？”柯含雪笑眯眯的问道，他这里只有小牛没有壮牛，柯含雪也只是先探个价，心里有了个底再到另外两家去问问壮牛的价钱。

    “四两银子一只。”那老板应完也不问柯含雪要不要买，就进栏栅抓羊去了。

    柯含雪也不生气，拉着柯水生又往另一家有卖壮牛的栏栅走去。

    那家栏栅外边挤了很多的人，柯含雪拉着柯水生好不容易才挤了进去。

    葛云章站在人群中，脚突然被人踩了一下，闷哼一声往那人看去。

    葛云章神情一顿，是她？

    “老板，这小牛多少钱？”一走近，柯含雪就扬声问道。

    这家老板的反应跟前面一家老板的反应一样，听到有人问牛价，也是一脸喜色，笑问：“姑娘要买牛？这小牛四两一只。”

    柯含雪勾了勾唇，嗯，服务态度比刚才那家要好，难怪这边的客人那么多。

    “老板，那这壮牛卖多少钱？”柯含雪又问。

    “姑娘，这壮牛可比小牛贵了整整一倍呢！”老板提醒道。

    “老板，您的意思是说这壮牛一头要八两银子？”柯含雪眨着眼睛问道。

    “是啊，姑娘，你们家如果地不多，实在没必要买这壮牛的，这小牛拉回去养个一年半载的，也是能下地干点活。”老板以前也是个地地道道的庄稼人，所以很能替庄稼人着想。

    “老板，我知道了，谢谢您！我还是先看一下吧。”柯含雪笑着道，她和爹今天来也是先探探价的。

    “不谢，这买牛是大事，是要考虑好才能买。”老板也笑。

    两人又来到了另一家比较冷清的栏栅面前，因为这家也有一头壮牛。