
    35

    “爹，办法都是人想出来的，等回家了我再到山上看有没有小竹子可取，将这鞭子绑到竹子一头，肯定比这还好用。”

    两人说话间，一位穿着青蓝色衣衫，家丁模样的小伙子走了出来，对两人说道：“这位大哥，这里是抽丝房门口，你的牛车不能停在这里！”

    “小兄弟，我女儿在这里做事，我是来找我女儿的。”柯水生赔着笑说道。

    “你女儿叫什么名字？”家丁态度还不算太差。

    这里的东家很懂得体恤工人，虽然限制外人进出这抽丝房，但却没有限制里面做事的人不能外出，家丁见多了工人们的家人有事找过来的，所以对柯水生父女的到来也见怪不怪。

    “小兄弟，我女儿叫柯含春！”柯水生笑着道。

    “这位大哥，您是含春管事的爹啊？请到院子里等吧。”那下人突然无比尊敬的将柯水生父女请进了外院。

    “大哥，小姑娘，请这边走，大东家给含春管事安排了一间屋子，你们先在屋里等着，我去叫含春管事。”那家丁恭敬的说道。

    那家丁一走，柯含雪边就打量起这间屋子来，这屋子不大，只有七八平方米，放了一张床就别无它物，不过依那家丁的对他们的态度看来，姐姐在抽丝房的位置应该不低，刚才那家丁好像叫自己姐姐“管事”来着！

    “大东家对你姐真是好，还给她弄了这么一个屋子，这样中午你姐也可以喘口气了。”女儿能得到大东家的赏识，柯水生也觉得脸上有光。

    柯含雪笑了笑，也替姐姐高兴。

    “爹，雪儿，你们怎么来了？”柯含春一进门看到床边坐着的父亲和妹妹，有些意外，刚才那家丁只说是她家人，没说清楚是谁，她还以为是自己丈夫孔大富呢。

    “姐——”柯含雪挪了下屁股，让姐姐坐在她和父亲中间。

    “姐，你的脸色怎么这么差，是不是生病了？”柯含雪盯着姐姐的脸问道，前几天看到她时，她的脸还挺有肉的，怎么才几天就瘦成这个样子？

    “春儿，你是不是生病了？”柯水生也拧着眉头问。

    柯含春眼神飘浮不定，支支吾吾道：“没有，就是，就是太累了。”

    “姐，是不是孔家人对你不好？”柯含雪沉下脸来问道。

    “没有的事！”柯含春笑了笑：“真的只是太累了！”

    “姐……”

    “行了，雪儿，你姐说是太累就是太累！”柯水生制止了柯含雪再问下去。

    自己养大的女儿，柯水生怎么会看不出她在说谎，只是嫁出去的女儿泼出去的水，就算他再心疼女儿又能怎样？

    柯含雪阴白父亲的意思，在这个朝代，女儿嫁了出去，那就是别人家里的人了，只要婆家人不是太过份，娘家人是无权干涉的。

    “春儿，爹给你带了两个馒头，你饿了再吃。”柯水生说着将馒头拿了出来。

    “爹，您花这钱干什么？等会大富会给我送饭来的。”柯含春嗔怪道。

    “姐，你还没吃午饭？”柯含雪半是心疼半是生气的问道，这都什么时辰了？

    柯水生动了动嘴唇，最终什么都没说，可是脸上的神情却很黯然，想来也是在替大女儿感到不值吧？

    “还没，你姐夫应该快到了吧。”

    柯含雪抿了抿唇，沉默了片刻，才道：“姐，那你先吃馒头吧。”

    “好。”柯含春确实也饿了，拿着馒头啃了起来。

    “姐，你在丝房当管事啊？”柯含雪问道。

    “嗯，我师傅年纪大身子又不好，下个月就要离开这里，她让大东家提我做管理。”柯含春脸色很平静，一点都没有为成为管事而骄傲。

    “姐，那你当管理，一个月有多少工钱？”柯含雪凑到姐姐耳边眨着眼睛问道。

    “如果干满一个月就有一两银子！”

    “一两？”柯水生瞪大了双眼，一脸的惊讶。

    这一两银子都差不多够他家一个月的花销了！

    “是的，大东家和我说，如果我干得好，阴年还要给我提工钱，我师傅以前的工钱是二两一个月。”柯含春说着又咬了一口馒头。

    在这个朝代，一个女人每月能挣到一两银子，那真的是很高了，难怪姐姐回娘家才几天，那孔柯氏就找来了！

    “春儿，你师傅和大东家这么器重你，你可得好好干！”柯水生高兴的叮嘱道，如果女儿以后每个月真能挣这么多的钱，那在孔家的日子想必能好过一些。

    “爹，我知道呢！”

    柯含春刚应完话，眼角瞥到丈夫提着篮子在屋门口站着，不敢进来。

    “大富，咱爹和雪儿来了，你快进来啊。”柯含春对孔大富招了招手，让他进来。

    孔大富走到柯水生面前，木讷的喊了声：“爹，雪儿！”

    柯水生微笑应了声，问：“给雪儿送饭呢？”

    “是的，爹。”孔大富在柯水生面前显得不知所措，手脚也不知道往哪摆。

    柯含雪见过自己姐夫几次，不过都没怎么说过话，她只知道自己这个姐夫是个呆板憨厚的老实人，几年前娶过一房媳妇，过门不到一年就病死了，没留下孩子。

    孔大富对她姐姐也还算好，只是过于愚孝，平时看到姐姐被孔柯氏和孔秀儿欺侮也不敢吭声，不知道上前袒护。

    “姐夫，你送什么好吃的给我姐吃？”柯含雪说着将孔大富手中的篮子接过，揭开了盖子，柯含春想阻止已经来不及了。

    当柯含雪看到篮子里的东西时，脸色变得很不好看。

    柯水生的眼睛也往篮子里探去，这一看，心顿时凉了。

    女儿辛辛苦苦的在镇上做事，孔家人竟忍心这样对她！

    难怪才几天不见，女儿的脸色会变得这么差！

    “姐夫，你就让我姐吃这个？”柯含雪指着篮子里连颗米粒都找不到的米汤对孔大富质问道：“我姐在抽丝房累死累活，还不是给你们孔家挣钱，你们连碗米饭都不给我姐吃，就让她喝米汤，而且连一筷子青菜都没有？你们的良心是被狗吃掉了？”