
    32

    “雪儿，咱们也走吧。”柯水生拉着女儿边走边回头对葛云章道：“葛公子，我和雪儿先走了。”

    柯含雪回头看了葛云章一眼，皱着眉头跟在柯水生身后，她总觉得葛云章说的故事太过夸张了。

    葛云章对柯水生点了点头。

    目送柯水生父女离开后，葛云章也抬腿想要离开，却被那老板拉住手臂。

    “老板，你这是做甚？”葛云章皱眉。

    “小子，你将我的客人都吓跑了，这头牛你如果不给我买回去，我跟你没完！”老板的狠劲又起来了，可是如果细心一点，不难发现那老板的手抖得厉害。

    “买这天煞牛？老板，你没开玩笑吧？”葛云章一脸的恐惧。

    “小子，今天这牛你不买也得买！”

    “我只是来牛羊市逛逛的，又没带多少钱，就算你的牛是好牛我也买不起。”葛云章做势要走。

    “等等，你带了多少钱？”老板额头已经冒出冷汗来了。

    其实葛云章只不过是随口编个故事想要吓唬这个老板，好让这老板把这价钱降下来，他压根就没想到自己这丢随意一编，竟将老板家中发生的事给蒙着了。

    这老板是个牛羊贩，这头牛是他昨天上午才从临县贩过来的，这牛一拉回家，就将他家的两只小鸡给踩死了，今早出门时，他本来要弄到集市来的羊又莫名其妙的死了一只，被葛云章这么一说，老板是吓得心惊胆颤，恨不得快点将这牛出手，这是关乎着他一家人的性命，就算亏本他也要将这牛给处理了。

    要不是葛云章说不能杀，他还想杀了卖牛肉呢！

    “老板，别说我没钱了，就算我有钱也不会买这天煞牛的，你还是卖给别人吧。”葛云章按住挂在腰间的钱袋子，说着又想走。

    老板眼尖看到他的动作，忙说道：“等等，我看一下你带了多少钱！”

    老板不由分说抢过葛云章的钱袋子打开，将里面的碎银倒在掌中数了起来。

    “刚好四两！”老板一喜，不会亏！

    “小子，这牛是你的了，你拉回去吧。”老板兴高采烈进了栏子里将牛拉出来，把缰绳塞进葛云章的手里。

    “老板，这样不行的，你把银子还给我！”葛云章佯装要抢回钱袋。

    “什么不行，这都一手交钱一手交货了，不能反悔！”

    那老板可能是怕葛云章纠缠不清，进栏将剩下的两头羊拉了出来，逃似的离开了牛羊市。

    见他离开，葛云章扯动了唇角从怀中掏出一锭银子在另外一个牛羊贩那里买了两只小羔羊，找好了银钱也牵着牛和羊也离开了牛羊市。

    柯水生拉着柯含雪直走到集市中心才放开她。

    柯含雪看了看自己的掌心，一手的汗，不过这不是她的，而是她爹的。

    柯含雪知道他是被那牛给吓的，她笑了笑，对父亲说道：“爹，我们回去看娘有没有借到钱，改天再来看牛。”

    “雪儿，我看这牛还是别买了，这万一……”柯水生有些后怕的不敢把话往下说。

    “爹，下次要来看牛前，您先去问问葛公子什么牛可以买，什么牛不可以买不就成了，咱们要买就要买好的，能给咱们家带来好运的牛。”柯含雪笑道，不想父亲因为葛云章的话而心里有阴影，进而不让买牛。

    “对，对，一定要找葛公子问问才行。”柯水生紧绷的神经终于松懈下来，他怎么就没想到呢！

    “爹，我们都来到镇上了，不如我们去抽丝房看看姐吧。”柯含雪提议道。

    柯水生想了想：“也行，不过这丝房离这集市还有点远，我们先买两个馒头吃吧，顺便也给你姐带两个过去。”

    “好啊。”

    两人来到包子店，柯水生数出五个铜板递给老板：“老板，给我来五个馒头。”

    “好嘞！来，客官您的馒头。”老板笑眯眯的将热腾腾的馒头递给柯水生。

    柯水生拿出带来的小布袋，将馒头装进了袋子里。

    “爹，我吃一个就饱了，您吃两个，给姐留两个。”柯含雪在自己爹还没给自己分馒头前先开了口，伸手拿出一个馒头。

    柯含雪知道父亲是为了省那一文钱才少买了一个，可对于他这年轻力壮的大男人来说，一个馒头根本不够他塞牙缝。

    “你现在正是长身体的时候，吃一个怎么能饱？”柯水生根本不相信女儿的话。

    “爹，这馒头这么大，我一个真的饱了，您不记得上次到镇上来，您给我两个我也吃不下吗？”这里的馒头比二十一世纪“狗不理”包子铺里的馒头足足大了一倍，柯含雪吃一个也真的差不多饱了。

    柯水生听女儿这么一说，好像是有这么回事，便笑了笑，和女儿在街道找了一个角落吃起了馒头来。

    柯含雪咬了一口馒头，笑着抬头刚想对父亲说什么，笑容却僵在了唇边。

    因为她看到葛云章牵着一头牛和两只小羔羊往他们这边走来，而那头牛不正是他口中的那头天煞牛？

    丫的，竟敢耍她！

    柯含雪胸中的怒火噌噌往上升，将馒头塞回柯水生拿着的袋子里，往葛云章冲了过去。

    “葛云章，看来我骂你无｜耻下｜流是实在是太委婉了，我看你你还黑心狡诈！”柯含雪上前对着葛云章就是一顿臭骂。

    葛云章却丝毫不生气，好整以暇的看着她。

    “怎么，也知道心虚，不敢反驳了是不是？”柯含雪冷笑一声，脸上是对他毫不掩饰的鄙视。

    “葛云章，你有这样深的城府不去经商可真是埋没了你！”柯含雪连讥带讽的说道，突然，话峰一转：“不过，若是让你在我们水禾村再当几年夫子，将我们村的下一代都教育成圆滑叵测的人，那也算是你的一番成就哈！”

    没错，她和爹是没钱买那牛，可是被人这样子耍，柯含雪咽不下这口气。

    葛云章还是不说话，只是似笑非笑的看着她，任由她发泄。

    柯水生不是傻子，在看到葛云章身后那头牛时，也猜了个大概，心里也有些不舒服。