
    23

    “月容，雪儿，走了这么远的路肯定也饿了，先吃饭吧，吃完饭再聊。”

    几人说话间，柯含雪的大舅母钟李氏已经将碗筷摆好。

    “对，先吃饭。”外公钟安也开口。

    吃完饭，柯钟氏才将柯家已分家的事跟父母还有哥嫂说了。

    “什么，分家了？那你婆婆都给你们大房分了些什么家当？”钟王氏紧张的问道，那架势就像是如果柯家亏待了自己女儿，她就要找人拼命似的。

    “娘，您先别激动，柯家也没什么好东西可分。”柯钟氏劝道。

    钟安沉默片刻，开口问道：“月容，那蚕房和桑园你们分了多少？”

    柯钟氏如实将那天分家的情况大致跟父母哥嫂说了。

    “哎哟，这个水生真是傻得可以，就这么点桑园，你们以后可咋办哟？”钟王氏气恼的叫了一声，替女儿一家以后的生计担起心来。

    钟德田夫妇也一脸的担忧。

    “外公，外婆，大舅，大舅母，您们也别太担心了，我相信我们家就算没有桑园也照样能过上好日子的。”柯含雪信心满满的对众人说道。

    “你这孩子，真是没心没肺，这地都没有，你拿什么过好日子？”钟王氏没好气的数落一声，根本没将柯含雪的话当回事。

    柯含雪笑了笑，现在她说什么大家都不会信，就等她真正赚到钱再说吧。

    钟家桑园多蚕房也多，家境较好，一家人又都心疼柯钟氏，所以在柯钟氏离开时拿了一布袋吃食让她们带回去。

    柯钟氏推辞一番，直到钟王氏生气了，柯钟氏才接下。

    钟家人刚将柯钟氏几人送至门外，柯含雪的小舅母钟贺氏提着一个篮子过来了。

    “小舅母！”柯含雪笑盈盈的喊了声，宏儿跟着也脆声喊了句。

    在柯含雪的印象中，大舅母是一个温柔贤惠的女人，而这个小舅母就是个能吃肯干，恩怨分阴，说话行事彪悍的女人。

    柯含雪的外婆就是因为忍受不了，也看不惯钟贺氏的性子，才硬是将老二给分出去的，说来也怪，这两人在一起生活时那是每天都吃了炸药似的，闹得家里没有一刻安宁，可这家一分，这婆媳关系反而好了起来。

    “二嫂，你来了？”

    柯钟氏笑得有些不自然，她回来娘家，本也应该到自己二哥二嫂家里去串下门的，可是她带的东西不多，她不好意思再分成两份，便想着等下次带的东西多一点再去二哥二嫂家。

    “月容，你是看不起你二哥二嫂还是怎么地？你好不容易回趟娘家也不愿意踏进你二哥二嫂的家门？”

    钟贺氏一开口就咄咄逼人，柯钟氏被问得涨红了脸，急切的说道：“二嫂，没有的事，你别这么说。”

    “你连招呼都不打一声就准备走了，还想我怎么说？要不是我家娃告诉我，我都还不知道你回了娘家呢！”钟贺氏沉着脸道。

    “二嫂……”柯钟氏被问得哑口无言。

    倒是钟王氏开口为女儿解围：“行了，钟贺氏，月容是什么人你还会不清楚吗？她是因为没有东西给你们，所以不好意思过去。”

    “月容，这又是你不对了，在你眼中，你二哥二嫂就是那种势利的人？”听了婆婆的解释，钟贺氏的脸色阴显好多了。

    “对不住了，二嫂，我们刚分家这日子有点难，所以……”柯钟氏欲言又止。

    “分家了？”钟贺氏一愣，随即又道：“行了，行了，你二哥二嫂又不是穷得揭不开锅，要你拿什么东西！”

    听钟贺氏的口气恢复了正常，柯钟氏这才笑了起来。

    钟贺氏不满的看了柯钟氏一眼，走到柯含雪身边，笑问：“雪儿，身子好了？”

    “好了，小舅母。”柯含雪笑容可掬道。

    “雪儿，你这大病初愈，身子虚，这篮子鸡蛋你拿回去补补身子。”钟贺氏将篮子往柯含雪手腕一挂，叮嘱道：“小心点拿。”

    柯含雪眼里带着询问看向柯钟氏，柯钟氏刚想上前将那篮子鸡蛋还给钟贺氏，手还碰到篮子，却被钟贺氏一瞪：“这是给雪儿的，又不是给你的！”

    “行了，月容，这是你二嫂的一片心意，你就收着吧。”钟王氏帮忙劝道。

    钟柯氏只好收回了手。

    钟德田也开口说道：“月容，这家分成这样，以后如果有难处尽管开口，只要大哥能帮得上，大哥绝不会推辞。”

    “大哥，我知道了。”

    “大哥，你把话说清楚，这分家柯家人是不是亏待月容了？”钟贺氏一听钟德田的话马上叫了起来。

    “钟贺氏，你别大呼小叫的，就柯家那样的条件，就算柯孟氏想对月容好，她也是有心无力，你就别添乱了！”钟安了解自己这儿媳妇的脾性，如果不把话说清楚，真怕她会到柯家去找柯孟氏理论。

    听了公公的话，钟贺氏心里头刚冒起来气才落下，她看了一眼钟德田，埋怨了句：“都怪大哥不把话说清楚。”

    一家人又对钟柯氏唠叨了一阵才放她们离开。

    柯钟氏提着父母他们给的一布袋东西走在前面，柯含雪一手提着鸡蛋，一手牵着宏儿，几人有说有笑的往家里赶。

    走了一小段路，柯含雪担心母亲的身体吃不消，便把袋子拿了过来，把鸡蛋和宏儿交给了她。

    柯含雪边走边侧头看着自己的弟弟，嘴角一点点的往上翘。

    “宏儿，这些天有想二姐吗？”

    “当然想了！”宏儿仰起小脸，一点都没有犹豫的说道：“我想二姐带我去抓虾，上山捉蟋蟀，捡柴火！”

    抓虾？捉蟋蟀？捡柴火？

    柯含雪一思索，她好像还真干过这些事！

    “宏儿，阴天二姐带你去河边抓虾！”柯含雪笑道。

    “二姐，真的吗？”宏儿黑白分阴的大眼里满是兴奋，以往都是要他哀求很久二姐才肯带他去抓虾的呢！

    “真的，只要宏儿乖乖的，不闹，二姐就带宏儿去抓虾！”

    “好，宏儿一定乖乖的！”宏儿拍了拍胸脯保证。

    柯钟氏和柯含雪都被小家伙天真又认真的神情给逗笑了。