
    ２０

    早上柯含雪看到自己爹偷偷的将自己的早饭分一半出来热到锅里，就知道他是怕奶奶和娘中午没吃的，便将自己的也分了一半热到锅里了，所以现在她也不用担心奶奶和娘会饿着，这馒头留着是想让奶奶尝尝鲜。

    爷俩来到约定的地方，柯姜氏已经提着一个布袋在那里了。

    “三婶，您这么快就买好东西了？”柯含雪笑着问道。

    “嗯，买好了。”柯姜氏心不在焉的应了声。

    柯姜氏不舍得花钱，所以买的东西也不多，她心里惦记着两个孩子，家里什么粮食都没有，想必是饿坏了吧？

    “三婶，您吃过午饭了吗？”柯含雪又问。

    柯姜氏回过神，淡淡笑道：“我不饿，回去再吃。”

    听柯姜氏这么一说，柯含雪掏出了那个准备留给奶奶的馒头递给柯姜氏：“三婶，我爹给我买的馒头，我吃不下，给您吃。”

    柯水生一愣，他都不知道女儿还留了一个馒头。

    “不，我不饿，这馒头你拿回去给你娘吃。”柯姜氏怎么也不肯接。

    “三婶，您是嫌弃这不是肉包子吗？”柯含雪佯怒，心里阴白柯姜氏是不好意思要自己的馒头。

    “没有的事，我是真的不饿！”

    柯含雪接起柯姜氏的手，将馒头塞进柯姜氏的手里，说道：“三婶，如果您不嫌弃这馒头就把它吃了，嫌弃的话就丢了！”

    “这……”柯姜氏看向柯水生。

    “雪儿让你吃，你就吃了，不就是一个馒头嘛！”柯水生道。

    听柯水生这么一说，柯姜氏这才没再拒绝。

    看着柯姜氏轻轻的将馒头掰成两半，一半咬进嘴里，一半装进兜里，柯含雪笑了笑，这肯定是留回去给两个孩子的。

    柯姜氏吃了馒头，几人又等了好一会才见柯喜生和柯宝生各自提着好几个袋子走过来。

    “大哥，你们动作真快！”柯喜生笑着道。

    “你们吃过午饭了吗？”柯水生问。

    “吃过了，我和二哥去吃了碗面，你们吃了没有？”柯宝生问。

    这有经济来源的人就是不一样，动不动就上馆子，柯含雪腹诽。

    “我们也吃过了，回去吧。”柯水生道。

    “大哥，我们买了这么多东西，租辆牛车回去吧。”柯宝生提议。

    “这租辆牛车要好几十文吧？”柯姜氏面露犹豫。

    “三嫂，你这份车钱我来出。”柯宝生轻轻一笑。

    “那怎么成，还是我自己出吧。”柯姜氏也是个实诚的人，不想占老四的便宜。

    “三嫂，娘不是说分了家也要互相帮衬吗？你就别犹豫了，走吧。”柯宝生说着提起自己的袋子往停在集市中心的牛车走去。

    在外面，柯宝生的话显然比在家时多。

    “大哥，走吧。”柯喜生说着也提着袋子跟了过去。

    柯宝生与车夫讨价还价好一阵，才将车钱讲到了四十五文。

    坐上牛车，柯含雪忍不住感慨道：“还是包车坐得舒服！”

    刚才来的时候，一牛车挤了十二三人，牛车又一路摇摇晃晃的，柯含雪差点没被挤扁。

    “呵呵，可不是，多花几个钱不就是图个舒服！”柯宝生笑道。

    在响水村坐车到镇上一人也要三文钱，他们买这么多的东西，如果要在响水村提回家，怕是会累倒在半路。

    “对了，爹，刚才在响水村我就想问您，那个车夫都对那几个婶子那样了，那几个婶子怎么也不生气？”这车上都是自己家人，所以柯含雪便将自己的疑惑问了出来。

    柯水生笑了笑：“那是因为响水村附近几个村就只有大傻这么一辆牛车，如果不想走路都必须坐他的牛车，所以那几位婶子就算被凶也不敢吱声了。”

    听柯水生这么一说，柯含雪脑子里有个想法萌生了，但现在还不是将这想法跟父亲说的时候。

    “如果是我，我宁愿走路也不坐他的牛车！”柯含雪撇撇嘴说道。

    柯姜氏一笑，道：“傻丫头，凡事都得给自己留条后路，谁能保证自己不会有哪一天遇到个什么急事，如果将路堵死了，到时哭都来不及。”

    好吧，柯含雪承认三婶的话有道理，不过她可不想永远都坐那个大傻的牛车。

    牛车一在柯家门口停下，家里几个小孩子就跑了出来。

    “爹，您有买好吃的给我吗？”柯伟杰一上前就翻看着柯喜生手中的袋子。

    “诶，别乱动，这里面有油有盐，可千万别洒了。”柯喜生急忙护住袋子。

    “吃吃吃！你这小兔崽子就知道吃！”柯于氏也走了出来，恶狠狠的瞪了一眼柯伟杰，帮自己男人提了一个袋子进去。

    柯伟杰撇了撇嘴，走到柯宝生跟前，又咧开了嘴：“小叔，您有给我们买糖吗？”

    “有！”柯喜生笑着道。

    “小叔，小叔，我也要吃糖！”柯姜氏八岁的小女儿柯含琴也扯着柯宝生的袖子缠道。

    “好好，你们都有！”柯宝生好脾气的笑着，看得出对几个孩子很是宠溺。

    “琴儿，别闹了，等你小叔先把东西搬进屋。”

    柯姜氏对女儿轻斥一声，柯含琴才嘟着嘴放开了柯宝生。

    柯孟氏也出来帮着柯宝生搬东西，见这老儿子买了好几袋子东西，打开一看，吓了一跳。

    “宝生，你阴天就要回镇上去了，怎么还买这么多吃食？”柯孟氏看着袋子里的肉还有大米，面什么的，忍不住叨唠了一声。

    “娘，这分家都说您是跟我的，我要到镇上去做事，您跟着大哥一起吃住，我当然得交点吃食给大哥了。”柯宝生笑道。

    听柯宝生这么一说，柯孟氏也不好再说什么了，帮他将东西提了进去。

    柯水生听柯宝生这话，却有些不悦了：“宝生，你说这是什么话？娘我也有份，有我一口饭吃，我自然就不会饿着娘的，我哪能让你给娘交吃食？”

    “大哥，你先别生气，算我说错话还不成吗？可这东西我都买了，我阴天就要到镇上去了，放着也会坏掉，你就先拿去吧，大不了以后我不交了就是。”柯宝生还是淡淡笑道。