
    49

    “爹，娘，二姐像娘，那我是不是像爹啊？”一直在静静听父母和姐姐商量事情的宏儿突然开口问道。

    “哈哈，是，宏儿是男子汉，就是像爹！”柯含雪笑道。

    柯含雪是个行动派的人，心里有事，也没有心思再跟柯水生到镇上去了。

    昨天以前，柯含雪还会担心大傻来找麻烦，可昨天看他气愤却又不敢出声的样子，柯含雪猜想他也应该不会再生事端了，所以便放下心来将全副心思放在九亩地里

    吃完早饭，柯水生驾着牛车走后，柯钟氏带着柯含雪来去了红薯地，因为铜锁娘也在红薯地。

    “春儿娘，你怎么也到地里来了？”铜锁娘一看到柯钟氏就惊讶的问道。

    铜锁娘知道柯钟氏身子向来不是很好，柯水生又是个会疼媳妇的男人，所以只让柯钟氏在家喂喂蚕，带带孩子，从来都不舍得让她到地里来晒太阳，可今天这是怎么回事？

    “铜锁娘，我找你有事！”柯钟氏笑着说道，对铜锁爹还有铜锁也远远的打了声招呼。

    柯含雪也对几人打了声招呼，和柯钟氏走到了铜锁家的红薯地里。

    “有事等晚上来说不行，哪用得着亲自到地里来，你这身子可吃得消？”铜锁娘不放心的对柯钟氏轻责一声。

    “铜锁娘，说来也奇怪，这阵子我这身子好像好了很多，不碍事的。”柯钟氏只道是自己家开始要转运了，所以连她的身子都好了起来。

    “春儿娘，到底是什么大事非得找到地里来？”铜锁娘放下锄头，拉着柯钟氏在田坎边坐下。

    “铜锁娘，我……”柯钟氏思索着要怎么开这个口。

    “婶子，我爹和我娘想租你们这几亩红薯地！”柯含雪见自己娘为难，便替她开口说道。

    “什么？你们要租这红薯地？你们家不是已经有四亩多的地了吗？”铜锁娘惊愕了一下，问道。

    铜锁娘声音较大，所以不远处的铜锁爹和铜锁也都将她的话听进去了，都以为柯家出了什么事，忙关心的走到田坎来。

    “春儿娘，家里是不是发生什么事了？”铜锁爹问道，他和水生亲如兄弟，又是多年的邻居，若是柯家真发生什么事，他也不能袖手旁观。

    柯钟氏眸光闪烁，期期艾艾的说道：“铜锁爹，我家没事，我们……就是想……想租你们的地来种水稻！”

    “你家真要种水稻？”

    铜锁爹乍听到柯水生买牛的时候就有猜他可能是打算种水稻，所以才买来牛犁地，毕竟他分家时只分到两亩桑地，要不足以养活一家人。

    “叔，婶子，铜锁大哥，我们家是打算种水稻，所以我爹跟我娘是想着把你们的地租过来一起种，我爹娘说我们这四亩地的红薯就当做是给你们这年的租金，等我把这些红薯挖出来后就给您们送到家里去，这样行吗？”柯含雪问道。

    “春儿娘，你这是开什么玩笑？你们要租我们的地来种水稻，尽管租去就是，反正我们平时也没什么功夫打理这红薯地。但是你说你们这几亩地的红薯给我们当租金，我们不能同意！”铜锁爹一听柯含雪话，就立马出声阻止了。

    “就是，春儿娘，我们哪能这般占你们的便宜，你要是真想租我们的地，就到村长那里去问问，该怎么算就怎么算。”

    铜锁娘也是个正直的人，撇开两家的交情不说，就依这柯家是村里最困难的人家，若是自己真收了他们这四亩地的红薯，那还不被村里人的口水淹没？

    “铜锁爹，你们真的愿意把地租给我们？”柯钟氏还以为他们起码也会商量一下才将地租给自己，没想到他们会这么轻易就同意了。

    “春儿娘，咱们都是这么多年的邻居了，别的咱也不多说，水生现在要拉车也没时间来挖红薯，你看这样行吗？”铜锁爹说道：“我们家的红薯也快挖完了，我和铜锁这几天也不用到桑园去，我们就帮你们这些红薯挖好，到时看村长说我们的地能换多少红薯，你就给我换多少红薯吧。”

    “这……这样好吗？”柯钟氏迟疑道，心里觉得过意不去。

    “有什么不好的，就这样说定了！”铜锁娘道：“春儿娘，中午吃完饭我们就去找村长。”

    “叔，婶子，铜锁哥，真是谢谢你们了！”柯含雪对几个感激道，几人的善良让在前世看尽世态炎凉的柯含雪有些动容。

    中午刚吃完饭，铜锁娘就来了，叫上柯钟氏一块到村长家去了。

    不到半个时辰，柯钟氏就回来了。

    “娘，村长怎么说？”柯含雪一看见柯钟氏进屋就急切的问道。

    “村长说给两亩地的红薯当租金就可以了。”柯钟氏愁眉苦脸的应道。

    “娘，您是不是觉得两亩地的红薯太少了？”柯含雪问，其实她也觉得这两亩地的红薯太少了。

    “可不是！”柯钟氏叹了声：“他们家本来是五亩的红薯地，如今却只换来两亩的红薯，哪够你铜锁大哥一家子吃。”

    “娘，您现在也别想那么多，等红薯挖好后，我们再给铜锁哥他们多装几筐红薯就是。”柯含雪劝着母亲，不想她太过忧愁。

    这人有时候心事重了，身体的毛病就会不断。

    “也只能这样了。”

    时间一眨眼又过去四五天，因为有铜锁家的人帮忙，四亩的的红薯也全都挖好了，期间，柯含雪也扛锄头到地里帮忙，柯孟氏和柯钟氏带着宏儿也到地里帮忙掰红薯泥。

    在柯钟氏和柯含雪软磨硬泡之下，铜锁爹才勉强同意拉走三亩地的红薯，这也让柯钟氏心里好过了些。

    挖好了红薯，接下来就是翻地了，这翻地可是件大工程，柯含雪准备让父母到村里请些人来帮忙。

    就在柯含雪想对父母开口之际，柯含雪的外婆来了。

    钟王氏一听自己女儿女婿租了地准备种水稻，二话没说，第二天就让自己的儿子，孙子，七八个人一大早就扛着锄头到了水禾村。