
    50

    看到这么一大群人，柯含雪还真被吓住了，除了大舅二舅，大表哥二表哥，还有几个表弟，父母的屋里都差点挤不下了。

    “大哥，二哥，你们都来了，家里怎么办？”柯钟氏又高兴又担心的问道。

    “爹娘和你两个嫂子还有几个女娃娃不还在家吗？”大舅钟德田笑道，他们兄弟俩生的孩子多，所以干活不缺人手。

    “就是，月容，你赶紧带我们到地里去吧。”二舅钟德水也开口道，他们是来帮忙干活的，不是来唠嗑的。

    柯钟对婆婆交待了一声，便带着这群人去了地里。

    一大群人来到红薯地，红薯地还有两个比他们来的更早的人，那就是铜锁爹父子，他们已经翻好一大片地了。

    “铜锁爹，铜锁，你们怎么也来了，你们自己地里的活不用干吗？”柯钟氏不安的问道，他们已经帮自己挖了好几天的红薯了，怎么好再让他们帮忙翻地？

    “地里这几天都没什么活，再帮你家翻两天地吧。”铜锁爹看到柯家来了一大群的帮手，也放心了。

    “铜锁爹，要是你们家有活就回去吧，我们够人手了。”柯钟氏说道。

    “不在乎这两天。”

    铜锁爹说完和钟德田兄弟打了声招呼，就往手中啐了一口唾沫，双掌来回搓了下又弯下腰继续干起活来。

    柯钟氏见劝不动他们，只好由他们去，只是在心里记着，等翻完地，要给他们送些吃食过去。

    柯含雪看着地里的一大群人，为午饭愁了起来，

    家里只有米和青菜，这午饭可咋办？

    “月容，你和雪儿先回去喂蚕吧，这翻地有我们呢！”钟德田兄弟都知道自己妹妹身子不好，不能久晒，便开口把她支回家。

    “大哥，二哥，那我回去烧点水带过来。”柯钟氏这才想到刚才被哥哥们一催，连茶水都忘了带了。

    钟德水大手一挥，道：“还烧什么水，我们要是渴了就到河边对付两口就得了，别费事了。”

    “月容，你二哥说得没错，我们这些干惯农活的人，平时哪个不是渴了就到河边够两口水喝，都习惯了。”钟德田也开口道。

    柯钟氏见两位哥哥都这么说了，也不再坚持，带着柯含雪回去了。

    柯钟氏一回到家就进了自己屋，将自己家装吃食的袋子打开翻开。

    “娘，您是不是也愁中午要煮什么给舅舅和几个表哥表弟吃？”柯含雪跟着柯钟氏进了屋子，而柯孟氏也在后面跟了进来，正想和老大媳妇说这事。

    柯钟氏锁着眉头发愁说道：“这米和面，家里倒是还够吃两天的，前些天雪儿卤的咸蛋应该也可以吃了，就是没有肉。”

    “柯钟氏，要不我到村里看看谁家有肉可以借？”柯孟氏听后问道。

    “娘，这个时候谁家里还会留着肉呢？”柯钟氏不敢抱太大的希望，这要是月初，哪家都会存个一两条肉的，可是现在都到月中了，就算家有肉也吃完了。

    “我还是去看看吧，说不定就有呢！”柯孟氏道，这亲家哥哥们大老远的跑来帮忙，总不能让他们吃素吧。

    柯孟氏说着也就出了院子。

    柯孟氏问了好几家都没有肉，后来想了想，直接去了村长家，她记得村长家昨天好像来了亲戚，也不知道有没有买肉来招待客人？

    一刻钟后，柯孟氏眉开眼笑的提着一条五花肉从村长家出来。

    柯钟氏一见婆婆提着条肉进屋，也高兴道：“娘，您还真借到肉了？”

    “村长家昨天来亲戚了，这条肉是他们家亲戚拿来的，是条腌肉！”能借到肉，不会在亲家哥哥面前丢脸，柯孟氏的心里也舒畅了。

    “阴天我让水生带条鲜肉回来还给村长。”柯钟氏开心的接过肉，先拿进自己屋去了。

    “到时再拿两个卤蛋过去。”柯孟氏又对柯钟氏的屋喊了声，这肉还了，人情也是要还的。

    “娘，这我知道。”

    柯含荷站在屋门口咽着口水看着柯钟氏将五花肉提进了屋，转身进了自己家的蚕房。

    没一会，柯于氏从蚕房出来，直接进了婆婆的屋子。

    “柯于氏，有什么事吗？”柯孟氏头疼的看着一脸愤然的柯于氏，不知道这老二媳妇又是怎么了？

    “娘，您给大嫂家买了肉？”柯于氏一开口就质问道。

    “柯于氏，你听谁说我给老大家买肉了？”柯孟氏的脸沉了下来，这个老二媳妇就喜欢没事找事，把一个好端端的家弄得四分五裂，如今分了家还想要挑事。

    “娘，您甭管是谁告诉我的，我只想知道是不是有这么回事？”

    “柯于氏，你想造反了是不是？”

    柯于氏一副不肯善罢干休的模样将柯孟氏气得脸都黑了，放眼看去，村子里有哪个当儿媳妇的胆敢用这种态度对婆婆说话？

    “娘，我就算造反也是被您逼的，您怎么能这么偏心？我们家也好些日子没闻到肉腥味了，您给大房买肉，为什么就不能给我们家买？”柯于氏完全没察觉到婆婆的怒意，心思全在女儿说的那条肉上。

    “柯于氏，你有没有脑子，别人在你面前乱嚼舌根，你也相信？”这个老二媳妇有时候就是将银钱看得太重，所以常常会听信别人的挑唆，比如村里那个美枝娘。

    平时这柯于氏和美枝娘走得近，两人都精于算计，刚才自己提着肉从美枝娘门前过被她看到了，所以柯孟氏便猜测有可能是美枝娘在柯于氏面前乱说话。

    “娘，我知道您这是什么意思，不过您别错怪好人了，是荷儿亲眼看到你把肉交给大嫂的，您也别掩掩藏藏的了。”

    柯于氏知道婆婆向来对美枝娘没什么好感，所以忙开口辩解。

    “荷儿跟你说那肉是我买的了？”柯孟氏听不是美枝娘挑拨是非，脸色好了一些，但是语气中仍带着几分怒意。

    “娘，这肉不是买的，难道还会有人白白送给您不成？”柯于氏一脸的不相信：“就算是别人白送您的，您也不能将这整条肉全都给了大房吧？”