
    24

    几人回到家，天刚好黑了下来。

    二房和三房都吃过饭回屋了，只有柯水生和柯孟氏在厅中摸黑等着他们。

    见他们回来，柯孟氏才起身将油灯点亮。

    “奶奶，爹！”宏儿往柯孟氏身上扑去。

    “哎哟，我的乖孙子，让奶奶看看长胖了没有？”柯孟氏抱住孙子惦了惦，呵呵笑道：“真长胖了。”

    宏儿咯咯直笑，柯水生也是满脸怜爱看着自己儿子。

    “奶奶，爹，你们吃过饭没有？”柯含雪问。

    “这不等着你们吗，饭菜都在锅里热着，我去端出来。”柯孟氏说着往厨房走去，柯含雪也跟了过去。

    吃完饭，柯含雪将从外公家拿来的袋子打开一看，不禁笑了起来，难怪这袋子这么沉呢！

    也不知道外公他们是不是把家里所有好东西给装进这袋子里了？

    柯含雪一一将袋子里的东西拿出来：一条五花肉，一包两斤多的白面，一斤左右的大米，两块煎好的面饼，一小罐用布包得很严实的盐，还有一块新面料和两件宏儿的新衣服。

    这些东西和小舅母给的那篮子鸡蛋够他们家吃上好些天的了，柯含雪的心宽了不少。

    柯含雪怕肉放到第二天会坏掉，便在上面抹了了点盐，然后拿进父母屋里挂在栋梁的勾子上，两块面饼就留着第二天给宏儿当早饭。

    柯含雪将东西都归置好，跟父母说了声才回房休息。

    第二天上午，柯含雪带着弟弟到河边去抓虾，虽然抓了一上午才抓了两只很小的虾子，可宏儿还是很高兴，说要将两只小虾拿回去养。

    见宏儿这么开心，柯含雪便想着下午再带他到上山去玩。

    因为柯含雪也不是第一次上山了，柯水生和柯钟氏也没反对，但是却不同意让宏儿上山，说宏儿太捣蛋，不放心，柯含雪只好一个人上山上了。

    柯含雪上了山也没急着捡柴火，先在山上逛了一圈，没发现有什么有价值的东西，便坐在一棵大树底下低眉沉思起来。

    柯含雪现在没有别的想法，她脑子里只想着要怎么样才能给自己爹买头牛。

    这几个村子的人上镇都要走到响水村才有牛车可坐，再加上大傻那服务态度，如果自己家有牛车的话，柯含雪相信会有很多人会选择坐她爹的车的。

    可这是买一头牛要多少钱，柯含雪心里没底，如果这牛贵的话，她们家根本就买不起。

    不说多的，如果这牛车一天就算来回各一趟，一趟就算坐十个人吧，一人三文钱，一天也能赚个六十文钱，一个月能赚一两多呢！

    想着那白花花的银子，柯含雪更加坚定了自己的想法，她得想办法将这笔买牛的钱给凑够。

    如果真的买了牛车，她们家就算没桑园，不养蚕也可以勉强度日了，想到这，柯含雪不禁吃吃笑了起来。

    忽然，柯含雪听到一声响动。

    不会是什么大型野兽吧？

    柯含雪紧紧的靠着大树，屏住呼吸一动都不敢动，眯着眼向声音来探去。

    响动越来越近了！

    终于，柯含雪透过杂乱的草丛看到了一抹藏青色，她舒了口气。

    原来是人的脚步声！

    待那人又走近一些，柯含雪才看清那人竟是葛云章！

    因为柯含雪的位置被一些杂草和小树的枝叶挡着，柯含雪看得到葛云章，可葛云章却没有发现柯含雪。

    柯含雪抿唇正犹豫着要不要出去跟他打声招呼，脑子里突然闪现过那天在菜地的情形。

    柯含雪想想，还是算了，他那么不待见自己，她又何必给自己添堵。

    虽然不出去见他，不过柯含雪的眼珠子却随着葛云章身影而转动。

    柯含雪纳闷的看着他时而蹲下去认真的在杂草丛里闻了闻，而时又站起身往前看了看，像是在寻着找什么？

    见他越找就越往自己这边而来，柯含雪咬了咬唇踌躇着，不知道自己该不该在被发现之前先站出去？

    就在柯含雪迟疑间，葛云章已经走近，面对着大树，对她撩开了衣服下摆，手伸向裤头……

    他……他想干什么？！

    柯含雪被吓得瞪大了双眼。

    葛云章刚解好裤腰带还没来得及脱下裤子，蓦的一声尖叫声响起，跟着一个身影从大树下蹿出来。

    葛云章猝不及防，吓得跄踉一下，差点摔倒在地，但他仍不忘紧抓住裤头。

    “葛云章，你下｜流！”柯含雪气得指住葛云章的鼻子破口大骂。

    莫怪柯含雪控制不住自己脾气，这事搁在哪个未经人事的姑娘身上还能坦然面对？

    葛云章背过身将裤腰带重新系上才转身看向那个突然冒出来的人，这一看，葛云章的脸黑得和锅底有一拼。

    “我看是你不知羞｜耻吧？”这时的葛云章是一肚子的火，怎么哪里都能碰见这个女人？

    “葛云章，枉你是个饱读诗书之人，竟在光天化日之下裸｜露下体，你无｜耻，下｜流，龌｜蹉！”柯含雪气得直发抖。

    她原以为这葛云章怎么说也是个读书人，就算不能做到温文尔雅，文质彬彬，起码也懂得礼义廉耻吧，没想到却是个变｜态的龌｜蹉男！

    柯含雪的指责让葛云章脸红一阵，黑一阵，葛云章喘了好几口气才稳住自己的怒火，咬牙切齿道：“柯含雪，你倒是聪明，我都还没有揭穿你光天化日之下躲在山上偷窥男人方便，你倒恶人先告状了！”葛云章冷嗤一声，又道：“你别以为表现出无辜的样子就能抹去你这不知廉耻的行为，你如果识趣就道个歉，说不定我心一软，就不到村长那里去揭发你这丑恶行径了。”

    要到村长那里去揭发她的丑恶行径？

    她没听错吧？！

    柯含雪被气得说不出话来，垂在身旁的两只手紧紧的攥着。

    见柯含雪不为所动，葛云章又继续道：“柯含雪，你可要想清楚，要是给村里人知道你在山上偷窥男人方便，你这辈子可就毁了，你可要考虑清楚了？”

    柯含雪全身抖得跟筛糠似的，她蓦的弯腰往地上一抓，抓住几颗石头夹杂着草屑就往葛云章扔去：“考虑你大爷！”