
    65

    柯于氏看出大傻喜欢人拍马屁，便一路说着些奉承他的话，倒是把大傻捧得直笑个不停。

    只是难为了车上那乡亲，柯于氏对大傻浮夸的奉承让他们有些受不了，都不约而同的对柯地氏投去一个鄙夷的眼神。

    而柯于氏却浑然不自知，仍唾沫横飞的说着一些能让大傻愉悦的话。

    到了镇上，车上的人都迫不急待的下了车。

    柯于氏待其他人走远，又和大傻小声的嘀咕了几句，只见大傻眼睛亮了亮，还不住的点头。

    柯地氏告别大傻，朝柯喜生做工的店铺走去。

    柯喜生是在大东家的丝绸店帮忙，艾家的丝绸店并不是在集市中心，而是在集市中心后面的一条街上。

    这艾家丝绸店与其说是店铺，还不如说是丝绸批发行。

    这艾家丝绸是整个安元国有名的丝绸，所以到这里采办的各地商人多不胜数，而柯喜生的工作就是在货仓帮忙搬运布匹。

    柯于氏来找过柯喜生几次，所以知道柯喜生是在后面的货仓，便直接到了店铺的后门。

    “这位婶子，这里是艾家货仓，闲杂人等不得入内！”

    柯于氏刚想进入货仓就被一个十五六岁的小伙给拦住了去路。

    “我才不是什么闲杂人等，我男人在里面做事呢？”柯于氏说着就想硬闯进去。

    “这里是货仓重地，不是什么人都能进的！”那小伙力气大，一拉扯就将柯于氏弄了出来，并厉声警告道。

    “臭小子，你敢推我？你信不信我男人揍你？”柯于氏不甘心的怒斥道，然后对着货仓大声喊了起来：“喜生，喜生，有人打你媳妇了！喜生，有人打你媳妇了！”

    “婶子，我没打你！”那小伙子涨红着脸道，也不知道是气的还是在为柯于氏觉得丢脸。

    正在货仓内歇息的柯喜生听到柯于氏的声音，眉头拧得死死的，脸也沉了下来。

    柯喜生本来是不想出来的，可是柯于氏一直在外面嚷嚷个不停，柯喜生只好走了出来。

    “臭婆娘，你闹够没有？”柯喜生一出货仓就对柯于氏呵斥道，他心头的气还没消呢！

    “孩子他爹，”柯于氏一见柯喜生出来，心中一喜，忙走了过去：“孩子他爹，我还以为你不肯出来见我呢！”

    “你到这里来做什么？还嫌我脸丢得不够是不是？”柯喜生冷言冷语的问道。

    “孩子他爹，我知道那天我让你丢脸了，可是我还不是被逼的，你一年到头在家没几天，我一个妇道人家若是不凶点狠点，还不让几个孩子受人欺侮？”

    柯于氏知道柯喜生的弱点，一提到孩子，柯喜生的脸色果然好了一些。

    柯于氏观察着他的脸色，继续说道：“孩子他爹，杰哥儿就想你了，让我问问你什么时候有空回家？”

    “没脸回！”柯喜生甩开柯于氏的手，大声喝道：“你回去把孩子看好，别再给我惹事，等我想回了自然就会回，你不要再到这里来给我丢人现眼！”

    柯喜生吼完就进了货仓，柯于氏想追进去却又被刚才那个小伙子给拦着。

    “婶子，你不能进。”

    “柯喜生，算你狠！老娘嫁给你真是倒了八辈子的霉了！”柯于氏愤愤的对着货仓门口啐了一口，但声音却不敢太大。

    “婶子，这里货物进进出出的，你还是走吧。”那小伙子又劝道。

    柯于氏对那小伙子冷哼了一声，忿忿的回到了大街上。

    走到大街，柯于氏越想越心中越是不平，她这么辛苦还不是为了家和孩子，他柯喜生凭什么这么对她？

    柯于氏的脚步突然顿住了，眼珠子一转，往另外一个方向走去。

    傍晚，柯水生刚将牛栓好，柯于氏后脚也回来了。

    看着红光满面的柯于氏，柯含雪讥笑道：“二婶，瞧您满面春风的，可是在镇上遇见了什么舒心又舒身的事？”

    柯于氏唇边的笑容一滞，尴尬的说了句：“胡说什么呢？”

    说完，快步进屋去了。

    瞧柯于氏心虚的样子，柯含雪就是用膝盖想也知道她干嘛去了。

    柯含雪不屑的撇了撇嘴，跟着柯水生进屋了。

    因为种水稻的人少，没人和柯含雪争分水渠，所以她两天就将九亩地给灌好了水。

    眼看着就要移栽秧苗了，柯水生每天傍晚回来后都会拉着牛去整理地，柯含雪就扛着锄头在后面跟着，父女俩一路有说有笑，差点没将柯含荷嫉妒死！

    凭什么这贱蹄子家能越过越好，每天都有肉有米饭可吃，她家却只能吃青菜配稀饭？凭什么她们能一家子和和美美，她爹却老不回家？

    “哼，看你们还能得意几天？”柯含荷站在院外对着两人的背影恨恨的啐了一口，眼里闪着狠毒的光芒。

    第二天，柯于氏又打扮得花里胡哨的出了门。

    柯含雪对她又是一番嘲笑，不过这回柯于氏不但不生气不尴尬，反而笑得花枝乱颤的。

    柯含雪翻了翻白眼，这女人唯恐别人不知道她在发｜骚吗？

    当天晚上，柯水生父女吃完晚饭就下地了，等到半夜回来梳洗好一倒到床上就睡着了。

    柯含雪刚睡着没多久，就听到柯孟氏的惊叫声。

    “谁？是谁？！”

    柯含雪一惊，“噌”的跳下床跑了出去。

    “奶奶，怎么了？”柯含雪跑到院子见奶奶正看着院门发呆。

    柯含雪顺着柯孟氏的视线看去，心一凉，回头看向自家的牛还有院里的鸡，见牛和鸡都还在，这才松了口气。

    “奶奶，咱家进贼了？快把大家叫醒，看看都丢了什么东西。”见牛还在，柯含雪的心定了很多，她家最值钱的就是这头牛了，就算丢了其它东西，她也没那么心疼。

    这时，柯水生夫妇还有柯姜氏也闻到声响从屋里跑了出来，紧跟着柯伟光也跑了出来。

    不过，柯于氏母女和柯伟杰好像睡得很沉，根本没被外面的动静给惊扰醒。

    “我刚才想上茅房，听到牛不安的哼着气，一看才发现有个人影正蹲在牛的旁边，我都被吓了一跳，那人应该是想偷牛？”柯孟氏回过神来对众人说道。

    作者的话：同学们，万更，万更哪，鲜花呢？掌声呢统统向温风砸来吧~~