
    64

    “雪儿姐，你还没睡？”柯伟杰从屋子里走了出来，低着头小声问道。

    “光哥儿，这青草药水给你擦脸上和额头上的伤。”柯含雪说着将一个小瓷瓶塞在柯伟光手中，转身回了自己屋。

    柯伟光看着柯含雪已关上的房门久久没动，直到柯含荷不屑的声音从另一间门口传来，他才回过神来。

    “哼，假好心的贱蹄子！”柯含荷说完，转身将门甩上。

    柯伟光眸光微闪了下，紧紧的抓着手中的小瓷瓶，也转身回屋了。

    接下来几天，柯家是一片详和，这件事像是这么过去了。

    可是这些都只是假像，柯含雪知道依柯于氏母女狭隘的心胸，这件事一定是过不去的，说不定此时已经在算计着要怎么报复她呢！

    管他的，反正兵来将挡，水来土掩！

    稻种播下的第六天，柯含雪来到地里，欣喜的发现稻种已经长出苗来了，看着那些嫩绿嫩绿的苗子，柯含雪嘴咧了开来，若是没有意外，这些秧苗再过二十天左右就可以移栽了。

    到了晚上吃晚饭的时候，柯含雪将这个好消息告诉了父母。

    柯水生听后也高兴的说道：“咱家现在的日子还真是越过越红火了，我拉牛车这十多天，除了买吃食和其他一些花销，也还剩有八百文钱，眼看着又快到月底了，这蚕茧应该也能卖个几百文钱，到时咱家就有一两的积蓄了。”

    柯钟氏也眉开眼笑的道：“照这么下去，咱们很快就能把你外公他们的钱给还上了。”

    “这拉牛车能赚这么多啊？”柯孟氏也随着柯水生几人将声音压得低低的。

    “可不是，娘，当初雪儿让我拉牛车，我还不情愿呢，要是早知道拉牛车这么赚钱，我早就买牛了。”柯水生笑着道。

    刚开始拉牛车柯水生是觉得丢脸，可后来和坐车的乡亲聊开后，才知道自己这是给了乡亲们方便，还可以赚钱，柯水生也就释然了。

    “爹，娘，咱们家有钱了，那是不是就能每天给我买糖果吃了？”宏儿眨了眨他那双黑白分阴的大眼，也跟着大人压低着声音问道。

    “哈哈……”柯水生大笑一声，往宏儿碗里夹了块肉，许诺道：“能！有钱了每天都给宏儿买糖吃！”

    柯含雪笑了笑，瞄了眼身处的茅草屋，暗忖：要是有了钱，她第一件事就要给家里盖座瓦房。

    但是这个想法柯含雪不敢说出来，因为这十里八村还没有人盖得起瓦房的，要是将这想法说出来怕是会吓到奶奶和父母。

    这边一家人开开心心的，对未来充满了期望。

    另一边，柯于氏与女儿柯含荷正在小声的嘀咕着什么，眼里都闪着狠毒的光芒，嘴角挂着不怀好意的笑。

    第二天，柯含雪刚从桑园摘完桑叶回来，就碰到柯于氏穿了一件花里胡哨的衣服，头发也像是用油抹过一般，准备出门去。

    “哟，二婶，打扮得花枝招展，这是要去哪呢？”柯含雪虽然是在问，可是脸上却是一脸的了然外加嘲笑。

    柯于氏脸色一顿，小声道：“别多想，我是到镇上看你二叔去。”

    “哦！”柯含雪应了声，将声音拉得老长，摆阴了不相信柯于氏的话。

    “你爱信不信！”柯于氏黑着脸哼了哼，就出了院子。

    柯含雪冷笑了声，将桑叶抱进了蚕房，然后拿了几片青菜撕碎丢进了鸡笼里，那些鸡就啄了起来。

    “二姐，我要喂鸡！”宏儿从屋里跑了出来，抢过了柯含雪手中剩下的几片菜叶。

    “好，给你喂。”柯含雪宠溺的笑了笑，喂鸡是宏儿这些天来最喜欢做的事。

    “喂好鸡就进屋吃早饭吧。”柯水生吃完早饭提着一个布袋从屋子里走出来，准备出门了。

    柯水生才将牛车赶出村还不到一里路就看到了柯于氏，便冲她喊道：“柯于氏，你是不是要上镇？要上镇的话就到车上挤一挤吧。”

    “不用，不用！”柯于氏摆摆手，讪笑道。

    开玩笑，坐了他的车，她还怎么去办她的事？

    “真不用？”柯水生又问了声。

    “不用，真不用!”柯于氏摇了摇头。

    柯水生见柯于氏坚持不上自己车，还以为她是因为前些天的事而不好意思面对自己，所以也就随她去，甩了下鞭子就走了。

    “水生兄弟，你心肠真好，这柯于氏一家人合起伙来欺侮你媳妇，你还让她坐你牛车。”一位水禾村的妇人开口说道。

    “一家人哪有隔夜仇！”柯水生笑了笑。

    其他人听了妇人的话，都好奇的小声问发生了什么事。

    那妇人便向那些人说起前些天柯家发生的事来。

    柯水生只是暗自叹了口气，也没有开口阻止，嘴长在别人身上，要说什么他也没办法去阻止。

    柯于氏到了响水村，见大傻的牛车还没坐满人，一坐上车便先开口责骂起柯水生来：“那个柯水生也是，阴知道大傻兄弟你拉牛车赚钱，好说歹说还是要来拉牛车和大傻兄弟你抢生意，这不是存心想和大傻兄弟你作对吗？”

    大傻原本并没有过多注意柯于氏，听柯于氏开口骂柯水生这才将认真的打量起柯于氏来。

    “咦，你不是柯水生家的人吗？”

    “大傻兄弟，不瞒你说，柯水生是我男人的亲大哥，不过我早就看不惯他了，他在家里欺侮我们一家子就算了，这还欺侮到大傻兄弟你头上来了，真是太过份了！”

    柯于氏一脸的愤慨激昂，话也说到大傻的心坎里去了。

    “嫂子，前些天那个到镇上找她爹回家作主那个姑娘就是你闺女吧？”一听到是柯水生的对头，大傻就特别的高兴。

    “是啊，我闺女回家后还一个劲的说要谢谢大傻叔你呢！那天多亏你把她拉到镇上去，及时将我家男人叫回家来，不然我们母子仨都不知道会被柯水生一家欺侮成什么样子呢！”柯于氏后怕的拍拍胸脯说道。

    柯于氏带着恭维的话让大傻开怀起来：“只要能帮得上嫂子就好。”