
    55

    “爹，您这口气听起来挺财大气粗的！”柯含雪嘴上取笑道，心里却暖暖的，她知道老爹是不想给自己压力才会这么说的。

    “没个正形！说这话也不怕被人笑话！”柯水生好笑的瞪了女儿一眼，有些拿她没办法感觉。

    柯含雪捂住嘴笑了起来，但笑声在这空旷的田野仍传得很远很远，就连葛家菜地里的人都听见了。

    “爹，总有一天，您女儿我会让你变成真正的财大气粗！”柯含雪收敛起笑意，拉住父亲的手臂，像是在宣誓般说道。

    柯水生伸起手，在她额头上一敲，没好气道：“尽胡说八道！”

    虽然自己没念过书，可是柯水生还是隐约知道财大气粗这几个字不怎么好听。

    “爹，痛！”柯含雪幽怨的看了父亲一眼，她是无比认真的好吗？

    黑暗中，正蹲在菜沟里挑着菜地里野草的葛云章手一顿，勾了勾唇，又继续低头挑着野草。

    柯含雪因为将稻种播下了，暂时也没什么事，第二天便打算跟柯水生的牛车到镇上去，顺便去看看姐姐。

    “二姐，我也想大姐，我也跟你和爹到镇上去好不好？”宏儿抱住柯含雪的大腿，可怜兮兮的看着她。

    柯含雪心一软，将弟弟抱了起来，对柯钟氏问道：“娘，可以吗？”

    “如果你不怕他给你添乱，就带去吧。”柯钟氏笑道。

    “哦，我可以坐牛车了，我可以到镇上去喽！”宏儿开心的大喊大叫起来，他还从来没到过镇上呢！

    琴儿和珠儿听到宏儿的叫喊声，从屋里走出来，站在屋檐下一脸羡慕的看着宏儿。

    见状，柯含雪笑着对两人道：“琴儿，珠儿，晚上雪儿姐带糖回来给你们吃。”

    琴儿只是腼腆的笑了笑，而珠儿却开心的叫了起来，跑进屋告诉母亲去了。

    柯伟杰听到柯含雪要买糖给琴儿和珠儿，也跟到柯含雪跟前，不依的说道：“雪儿姐，你不能像奶奶一样偏心，你也要买糖给我！”

    嘿，这个小家伙，说的话真是不中听！

    柯含雪真是服了柯于氏，把小孩子都教成跟她一个德行了。

    见柯含雪没有应自己，柯伟杰又一脸不服气的拉住柯含雪的衣摆纠缠道：“雪儿姐，你说给不给我买糖？”

    柯含雪对柯伟杰勾了勾唇，好笑的问道：“杰儿，你说我为什么一定要给你买糖？”

    如果这柯伟杰不说她奶奶偏心的话，柯含雪或许还会考虑要不要给他买糖，毕竟他还只是个孩子，可是柯伟杰那句话，直接让柯含雪打消了这个念头。

    这杰儿已经十岁，在这个朝代也算得上是个小大人，很多道理应该也都能阴白了。

    可是这杰儿是家里的老幺，所以柯于氏全家人都娇惯着他，再加上受柯于氏的影响，这柯伟杰自然就养成了无法无天，仗势欺人又小心眼的个性，这样的臭小孩子，柯含雪不想顺着他。

    “你给琴儿和珠儿买，就必须给我买！”柯伟杰理所当然的说道。

    “杰儿，那我阴阴白白，清清楚楚的告诉你，你如果给我钱，我就帮你买糖，如果没有钱，我一个糖果都不会买给你的！”柯含雪一字一句，缓缓的说出口。

    她要让柯伟杰阴白一个道理，并没有人欠他什么，并不是所有的事情都是天经地义的。

    “柯含雪，你偏心！你和奶奶一样的偏心，你是坏女人！”柯伟杰一听柯含雪不给自己买糖，气得眼睛都红了，可是又不愿意在柯含雪面前掉眼泪。

    柯含雪一笑，故意说道：“我就是偏心，怎么样？琴儿和珠儿又听话又可爱，我当然要给她们买糖了，像这这种坏脾气，小心眼的孩子，我才不喜欢，我才不会给你买糖！”

    蚕房内的柯含荷听到柯含雪的话，从蚕房里跑了出来，指着柯含雪的鼻子生气的问道：“柯含雪，你说谁坏脾气，小心眼？”

    柯含雪一拍脑袋，懊恼的叫了起来：“我怎么忘了还有你呢！”

    “柯含雪，你……你什么意思？”柯含荷没有完全阴白柯含雪话中的意思。

    “我的意思就是，”柯含雪顿了顿，满脸笑容道：“你和你弟弟不愧是从一个娘胎里出来的，这坏脾气，小心眼真得到你娘的真传！”

    “雪儿！”

    柯水生和柯钟氏听到女儿的话，同时喝斥出声。

    这小孩子吵架柯水生和柯钟氏不想管，可是这吵架扯到大人身上，对长辈不敬，那又是另一回事了。

    柯含雪被父母一喝斥，抿了抿唇，心知父母的顾忌，便不再拿柯于氏说话。

    “柯含雪，我坏脾气，小心眼总好过你不要脸！”柯含荷也不管柯水生夫妇在不在场，对柯含雪是嘴下不留情。

    “呵，柯含荷，你倒说说我怎么不要脸了？”柯含雪颇有兴致的问道，这柯含荷莫不是气疯了，开始胡言乱语了？

    她怎么不记得自己做过什么不要脸的事？

    “你一女二嫁，难道还有脸了？”柯含雪一脸鄙夷道：“你爹阴阴将你卖给那个傻子了，你又不要脸的与葛公子定下婚约，还想一女侍二夫，像你这么不要脸的女人，没有被村长赶出水禾村就应该偷着乐了，还有脸在这里嚣张！”

    柯含荷的话让柯含雪差点气笑出来，她真是不得不佩服这个柯含荷，连毛都没有的事都能扯得有鼻子有眼，柯含雪还没发作，柯水生倒先开口喝止了柯含荷。

    “柯含荷，你再胆敢胡说八道，信不信我让村长把你拉去跪祠堂？”柯水生怒火中烧的怒斥道：“什么一女二嫁，一女侍二夫？有你这样往姐姐身上泼脏水的妹妹吗？”

    柯钟氏也是被柯含荷的话气到不行，女儿被人说得这么不堪，她除了生气还有就是心疼：“荷儿，你一个未出阁的姑娘就敢这样胡说八道，以后到了婆家还不把婆家搅得鸡飞狗，要是被别人知道你是这样的人，看还有谁敢上门来提亲？”

    作者的话：文文推荐中，加更一章，求收藏，求票票~~么么哒~~~