
    25

    柯含雪吼完就往山下跑去。

    柯含雪是又气又怕，又无助，以前她在书上看过，这古代的女人就是男人的附属品，稍微有不慎的言行，就会落得浸猪笼的下场。

    葛云章这么讨厌自己，万一他到村里乱说，村民们会信葛云章还是信她？她会不会被浸猪笼？

    看着柯含雪落荒而逃，葛云章冷哼一声，拾起刚才掉到地上的背筐。

    当目光接触到筐里的草药，葛云章有些懊恼的拧起了眉头。

    他阴阴告诉过自己，下次见到她要好言相对的，可为什么一见到她又给忘了？

    柯含雪一路狂奔回家，脸色苍白的躲进了屋里。

    “雪儿，这是怎么了？出什么事了？”柯孟氏见孙女一脸慌张跑回来，一进屋又将门给栓住了，不免担心起来。

    “奶奶，我没事，如果有人找我，你就说我不在！”柯含雪勉强用还算正常的语气冲外面喊道。

    “真没事？”

    “奶奶，我没事，反正谁问都别说我在家。”

    柯孟氏听到真没事才准备回蚕房，边走边念叨着：“都不知道这孩子闹哪般？”

    柯于氏从房里出来，冷哼一声：“我看是中邪了！”

    “尽胡说！”柯孟氏瞪了葛于氏一眼，进了蚕房。

    柯于氏撇撇嘴，也进了另一间蚕房。

    柯含雪在屋里躲到傍晚仍没听到有人来找自己，心稍安了一些，她趴在门上，透过门缝往外看，只有宏儿和琴儿在院子里闹得欢，并没有其它可疑的行迹，柯含雪这才真正放下心来。

    不行，她必须赶紧和葛云章解除婚约！

    她不能受制于人！

    柯含雪翻箱倒柜，找到一件很破烂的白色亵衣，她将一角没有烂透的布撕了下来。

    柯含雪叹了口气，真是可惜了，这件亵衣虽破旧，可仍能给宏儿改一件内衣的，可是为了与葛云章退婚，她只能败一回家了。

    她们家没有绸布那种贵重的布料，只能用这个了！

    家里连支笔都没有，她又从厨房找来一块碳，在地上磨出一个角当笔尖，在白色的布上写了起来。

    写好退婚书，柯含雪想了想，又撕下一小块布，写了一张十五两的欠条。

    趁着还没天黑，柯含雪揣着两块布就往红薯地方向走去，这个时候也不知道葛云章在不在菜地？

    柯含雪刚走到河的上游，就看到葛云章在河边往木桶里舀水。

    “葛云章——”柯含雪在离他一米以外的地方站定喊了声。

    葛云章抬头，见是柯含雪，愣了愣。

    好一会，葛云章才开口：“什么事？”

    “我有东西给你！”柯含雪说着走上前将婚书和欠条掏了出来给他递过去。

    葛云章狐疑的接过，扫了一眼，用一副很怪异的表情看着柯含雪。

    “怎么？我写的看不懂？”柯含雪思索着，她写好检查了好几遍，应该没有错别字才对。

    “这——”葛云章的表情更加丰富了：“是你写的？”

    “是啊，我写的！”柯含雪话一出口就恨不得一巴掌拍死自己。

    她怎么忘了她柯含雪是不识字的！

    “不是，葛云章，我的意思是……”

    柯含雪话还没说完，被葛云章猛的一把拖进不远处的草丛中。

    柯含雪一惊，正要大声呼救，嘴巴却被葛云章捂住。

    柯含雪一脸慌恐的瞪着他，身子也使劲的往他身上撞，想要挣开他环住自己腰间的大手。

    一接触到柯含雪那看色狼般的眼神，葛云章气结，没好气的低声吼道：“有人往这边来了！”

    有人来就要躲进草丛，你当我白痴啊？！

    柯含雪不能开口，只能用眼神瞪他。

    见她还在挣扎，葛云章再次深吸口气，磨着牙道：“等会你自然会阴白！”

    葛云章话音刚落，柯含雪就听到一声熟悉的笑声，下一秒她已安静了下来。

    脚步声越来越近，伴随着一个男人的声音。

    这男人是谁？声音有点耳熟。

    柯含雪疑惑的回头看向葛云章，葛云章给她一个稍安勿躁的眼神。

    柯含雪不回头还好，这一回头才发现自己竟坐在葛云章腿上，葛云竟半蹲在草丛中，一只手捂着她的嘴，一只手环住她的腰，这姿势别说有多暧昧｜了。

    对上柯含雪带着怒意的双眸，葛云章也才注意到两人的距离太过亲密。

    葛云章面露尴尬，刚想有所动作，却听那两人也拉拉扯扯进了草丛，在离他们一米多远的地方停住了。

    柯含雪眸光一沉，还真是柯于氏！

    柯于氏身边那只猪不是张富裕又是谁？

    “张员外，别这样，要是被别人看到就麻烦了！”柯于氏声音中带着慌乱，躲避着张富裕的一双淫手。

    “这么晚了，大伙都回家吃饭去了，我的马车又停在村口，有什么好担心的！”张富裕一双肥的流油的爪子往柯于氏衣领而去，想要帮她脱掉衣服。

    “张员外，求你了，你放了我吧！”柯于氏哀求，刚才都说的好好的，事情怎么会发展成这样？

    张富裕手一顿，冷哼一声：“放过你？行啊，那你先把那三两银子还来。”

    “张员外，我收你三两银子，也帮你出了主意的，我大哥那卖身契不是签下了吗？这事到最后不能如你所愿，你也不能说要回所有的银子啊？”柯于氏声音里带着哭腔。

    “你还好意思说，你出的那是什么馊主意？害得我白忙和一场，白白便宜了那姓葛的小子，我只收回你三两银子，没让你赔偿我的损失就已经不错了。”张富裕忿忿的说道。

    听到这，柯含雪总算是听阴白了。

    她早就猜到自己和葛云章定下婚约的事，是柯于氏去给张富裕报的信，可柯含雪万万没有想到，连自己爹向张富裕借钱也是柯于氏搞的鬼！

    柯含雪眼中的冷意一闪而过。

    柯于氏，我会让你为自己的所作所为付出代价！

    “张员外，我知道错了，等我男人发了工钱，我一定将这三两银子还给你。”

    张富裕一双色｜迷迷的绿豆眼直放在柯于氏丰满的胸脯上，淫｜淫｜笑道：“柯于氏，提银子多伤感情？我问你个问题，你可要老实回答。”