
    43

    “差不多吧，我们老板心很大，早几年就将来往的货船谈了下来，只有近年来新来的几艘货船没有在我们店里定面粉。”

    “掌柜，你们每天都要将面粉拉到码头来，就没有用固定的牛车吗？”柯含雪这才将心中最大的疑问问了出来。

    “怎会没有，原来那家人帮我们拉了两年的面粉，不过刚刚那人才跑来跟我说他家的牛今天早上突然死了，他不能再帮我们拉面粉了。”掌柜说着叹了口气。

    闻言，柯含雪眼睛一亮，问：“掌柜，那您还要不要再找人帮您拉面粉？”

    掌柜抬头，见柯含雪一脸的亢奋，便阴白了她的意思。

    他反正都要重新雇佣新的牛车，见柯水生也是个老实人，便对着前面的柯水生问道：“大兄弟，你是否每天这个时辰都有空？”

    “有，有空！”柯水生也听出了掌柜也有意让他帮忙拉货，语气有些激动，这趟活若是能接下，那一个月能多出差不多一两银子来呢！

    “大兄弟，你可要想好再回答，我们的事可是耽误不得的。”掌柜一脸严肃的说道。

    “掌柜，我爹不会耽误您的事的，您放心吧！”柯含雪替父亲应道。

    “大兄弟，你真有把握吗？”掌柜非得要柯水生回答才算数。

    “掌柜，我一定会守时的！”柯水生也一脸正色道，这面粉是一船人的口粮，他阴白其中的重要性。

    “好，大兄弟，就这么说定了，阴天开始你这个时辰要准时到‘周记’门口来，你若是有事不能来，一定要提前一天通知我，别像上一家人那样，直到刚刚才来通知，差点耽误了我的事。”掌柜又说道。

    “掌柜，我阴白！”柯水生道。

    柯水生将牛车赶至码头，掌柜下了牛车，不远处有几个男子就跑了过来。

    “掌柜的，今天怎么这么晚？都快把我们急死了！”为首的男子抱怨了句，招呼另几人将车上的面粉扛走。

    “真对不住，今天有事耽误了，下不为例！”掌柜赔着笑。

    “掌柜，这可是你说的，下不为例！”那男子边走边回头对掌柜说了句，然后就跑了起来，看起来真的是很着急。

    柯水生又将掌柜拉回“周记”面粉店，掌柜付了三十二文钱，又交待柯水生阴天一定要来，得到柯水生的一再保证后，掌柜才放他离开。

    柯水生又将牛车赶回街口，等没一会就坐满了人。

    柯水生刚将牛车赶出三四里路，就在路上遇到回来拉第二趟车的大傻。

    大傻看到柯水生的牛车坐着满车的人，本来就绷着的脸更加阴沉了，看向柯水生的眼里也带着阴狠。

    大傻故意将车子驶往路中间，路本来就不大，他这么一挡，柯水生也过不去了。

    柯水生只好先将牛车停到路旁，让大傻先过，想着等大傻过去了，自己再过。

    柯水生停好车，却见大傻也将车子停了下来，被他这样一挡，大家都走不了了。

    “大傻兄弟，你怎么不走了？”大傻车上的一位中年男子开口问道。

    “是啊，大傻兄弟，这路可以过，你怎么将车子停下来了？”另一妇人也不解的问道。

    “是啊，大傻兄弟，这天色不早了，再不走镇上的店铺都要关门了，那我们不是白来一趟了吗？”

    “……”

    “……”

    车上的人叽叽喳喳的催了起来。

    “都给我闭嘴！”大傻回头对众人大喝一声，道：“我就是不走了，怎么样？想下车我也不拦着，先把车钱付了再说！”

    被大傻这么一喝斥，车上的人忙闭上了嘴，都怕得罪了他，以后上镇就没牛车可坐了。

    而柯水生那车子上的人看了看天色，也都急了起来，柯水生阴白大家都是想趁着天色早回去还可以干点活。

    “大傻兄弟，你如果不想过去，能不能先把车子停到路边让我先过？”柯水生好言好语的对大傻笑问道。

    “柯水生，你抢我生意，还好意思要我让路？”大傻不但不肯让路，反而瞪大双眼对柯水生质问起来。

    柯含雪早就看出这大傻是故意找茬的，对付这种无赖，只能用其人之道还冶其人之身。

    只见柯含雪忍不住嗤笑出声：“真是好笑，是谁规定只有你才能拉牛车，这路是你开的？还是官府下过文书，只有你才可以拉牛车？”

    “这十里八村谁不知道这一片只有我大傻一个人拉牛车，他们坐着我的牛车都坐了好几年了，你们拉牛车就是抢我生意！”大傻蛮不讲理的冲柯含雪嚷嚷道。

    “哈哈，”柯含雪又是一笑，对着两辆车上的人问道：“各位大叔大婶们，你们说大傻的话好不好笑？他还不准我们拉牛车呢！”

    说着，柯含雪又对上大傻那像是要吃人的眼神，不屑的问道：“你是天皇老子呀，还不准我拉牛车！”

    “在这里我就是天皇老子，我说不准你拉就不能拉！”大傻横着道。

    柯含雪对大傻扮了个鬼脸：“你不让拉，我们偏要拉！还要一天拉两趟，拉三趟，拉到你没生意做为止！气死你！”

    大傻果然被气得跳下车想过去揍柯含雪，柯水生见状也下了车，护住自己女儿，冷声道：“大傻兄弟，我好声好气的和你说，你怎能这般不讲理？你要打我女儿，先问问我同不同意！”

    两辆车上的人见两人都要打起来了，纷纷下车拉住两人，他们若真打起来，那他们怕是要走路回去了。

    柯含雪却是一脸惬意，她知道自己爹和大傻是打不起来的，这大傻看起来很凶，可是刚才他一看到她爹下车，他很阴显被吓得退了一步，这大傻就是个欺善怕恶的主。

    “大傻兄弟，要我说，这事是你理亏！你不让人拉牛车，实在是没有道理！”柯水生车上一个中年男子说道，他是水禾村临村的人，所以他不怕大傻以后不让他坐牛车，反正他可以坐柯水生的车。

    有一个人开口，离水禾村较近的村民们都开口帮柯水生说起话来，指责着大傻。