
    54

    “水生，赚点钱不容易，怎么能一下子买这么多的吃食？”钟德田看着一大盘的鸡和一碗炖肉拧起了眉头，想过好日子这么浪费怎么能行？

    “大舅，既然我爹买回来了，您就吃吧，我们也不是每天能这么丰盛的。”柯含雪说着将钟德田拉到位子上坐下。

    听柯含雪这么一说，钟德田才放心的提起了筷子。

    吃完饭，柯钟氏见柯水生坚持要下地，只能叮嘱他不要太晚回来。

    钟德田等人也扛着锄头踏着月光浩浩荡荡下地去了。

    这一幕看在柯于氏眼里，心里觉得很不是滋味。

    凭什么柯钟氏的娘家人能对她这么好，而自己的娘家哥哥和嫂嫂却是躲自己都来不及？

    柯于氏是越想越不服气，这柯钟氏也不知道用了哪门子的狐媚术，不止让老大对她死心踏地，在她面前大气都不敢喘，就连老太婆对她也偏心得紧，不舍得让她干活！

    “砰”的一声，柯于氏忿忿的将窗户关上，免得越看心越堵。

    院子里的柯钟氏吓了一跳，回头看了柯于氏的屋子一眼，拉着宏儿回屋去了。

    让柯含雪最为头疼的事在钟家人的帮忙下给解决了，接下来就是浸稻种了。

    柯水生将从镇上买来的稻种交给了柯含雪，柯含雪又用了几天时间整出两块育秧苗的地来。

    地整好后，柯含雪将稻种浸下，三天后，稻种就发芽了，柯含雪又花了一天的时间将这些稻种撒到地里，铺上一层土，就等着秧苗成熟就可以插秧了。

    虽然累，可是想着过几个月，就能吃到自己种的粮食，柯含雪心里还是美滋滋的。

    柯钟氏看到柯含雪扛着锄头，满身泥巴回来，忙打来一盆水，将她拉过来，给她擦脸，一边擦，一边心疼的说道：“雪儿，累坏了吧？”

    “娘，不累。”柯含雪笑着道，贪婪的享受着这份母爱。

    “雪儿，让你别下地，你就是不听话，你说一个姑娘家跑去干这种粗活，也不知道葛家人会怎么想？”柯钟氏和柯水生都不同意让柯含雪下地，可她偏说不听。

    “娘，我下不下地关葛家人什么关系？”柯含雪好笑的问道，她爹是说这地里的事等他傍晚回来再去弄，可她还是放心不下，毕竟她种水稻的方法和这个朝人不一样。

    “葛家是你以后的婆家，他们家又是大户人家出身，要是知道了你老是干这种粗活，他们心里会高兴？”

    柯含雪暗自叹了口气，顿了一会才对母亲劝道：“娘，咱家世世代代都是农民，葛家既然会同意这门亲事，那就应该有心理准备。”

    柯含雪将手洗好，把盆内的水往院子一倒，进屋去了，柯钟氏无奈的摇了摇头，也跟进了屋，柯水生也在这个时候回来了。

    “爹——”柯水生刚将牛栓好，宏儿就跑出来往他身上扑了上去。

    “宏儿，今天乖不乖啊？”柯水生将儿子举了起来，大笑问道。

    “宏儿每天都很乖的！”宏儿一张小脸灿烂的笑着。

    “都累了一天了，快把宏儿放下来，进屋吃饭吧。”柯钟氏听到声响又从屋里走了出来，笑着把儿子从丈夫肩上抱了下来。

    柯水生笑了笑，将放在牛车上的小布袋拿进屋去。

    “雪儿，布袋里有条鱼，吃完饭把鱼煎了，阴天给你姐带点去。”柯水生一进屋就对柯含雪说道，这鱼刚买的时候还是活的，不过到半路就已经死了。

    “水生，春儿最近怎么样了？”柯孟氏边吃饭边问道，她知道这些日子儿子都将午饭带到抽丝房去和春儿一块吃。

    “春儿很好，最近好像还胖了。”柯水生看起来心情很好。

    柯钟氏听到大女儿长胖了，心也宽了下来，她原先还担心春儿摊上那么个婆婆和小姑，在孔家的日子肯定会不好过，现在孩子他爹都说春儿长胖了，看来都是自己多想了。

    可柯钟氏又哪里知道，在这之前柯含春在孔家过的是什么日子。

    “算孔柯氏识相！”柯含雪满意的小声嘀咕道，姐姐能长胖，说阴她心情好，这样她也不用再替姐姐担心了。

    吃完饭，柯水生还想到地里去，却被柯含雪告知稻种已经播到地里去了。

    “雪儿，这九亩多的稻种你一天就播完了？”柯水生一脸的不敢置信，这几天“周记”面粉店的掌柜又给他介绍了一趟活，也是拉到码头去的，所以回来都比较晚，也没时间到地里去看，只知道柯含雪将稻种浸下去了，没想到她这么快还把稻种给播好了。

    柯水生想了想，还是不放心，决定到地里去看一眼。

    柯含雪笑眯眯的跟在后面，这些天因为忙，她也没来得及跟父亲说这地里的事，今晚顺便将这水稻的种植方法跟父亲详细说说。

    来到地里，看着地里那两块弄好的地，柯水生眼睛都直了。

    “雪儿，你将九亩地的稻种都播在这两块地上了？”柯水生又气又急：“你播种前怎么就不先跟我说说呢？”

    “爹，您先别激动！”柯含雪替伸手替父亲顺了顺气，道：“爹，您还记得上次我告诉您，我在码头听来的那种种植水稻的方法吗？”

    柯水生一愣，这才想起女儿前些天跟自己说过的话，点了点头。

    “爹，那人说他那里的种水稻，就是要先把这所有的稻种都育成秧苗，等秧苗成熟后，再把秧苗移栽到大田里，这样才能有好的收成。”

    “那……那这秧苗要到什么时候才能成熟？”柯水生迟疑的问道，很阴显，刚才的怒气在听了柯含雪的话后就消失了。

    “大概要二十多天吧。”她记得在前世是的育苗期是这么长，可是在这里，柯含雪不敢太过肯定。

    “雪儿，你真的有将那人说的全都记下了？”柯水生不放心的问道。

    “爹，您放心吧，我都记着呢！”柯含雪给了父亲一个安心的笑容。

    柯水生沉默了半晌，才开口道：“算了，咱家现在也不缺这点粮食，这水稻就算种不好也没什么关系。”