
    １９

    这坐牛车也快不到哪去，只不过没有走路那么累，从响水村到镇上也要大半个时辰。

    因为各家买的东西不同，所以柯水生和两个弟弟还有柯姜氏约好，买好东西在街道中心等。

    因为柯宝生要到镇长家附近去买东西，柯水生便把地契房契交给他，让他拿给镇长盖章。

    这向桑镇的集市并没有柯含雪想像中那么差，这里的的集市很大，也很热闹。

    柯含雪刚开始还以为这古代的集市肯定是又脏又乱，不堪入目，可一到了这集市，她才发现自己错得有多离谱。

    这向桑镇的集市不但井然有序，而且市容也还算不错，虽比不上现代大城市里的整洁，却也没有柯含雪以为的到处发出阵阵恶臭。

    柯含雪跟父亲身后，好奇的张望着这古香古色的街道。

    街头的两旁是摆卖的摊贩，再往前一点才是集市中心，这集市中心有点类似现代的广场，中间一个大大的圆形空地，空地的周边才是商铺，中间的空地停了好几辆牛车和两辆马车。

    柯水生告诉柯含雪，这些车子都是供一些买东西多的人租用的。

    柯含雪跟着柯水生走进了一家粮油店，粮油店老板见有客上门，笑眯眯的迎了上来：“客官，要买米还是买油？”

    “老板，这大米一斤多少钱？”柯水生笑着问。

    “买米啊，客官过来这边看一下，这大米有三种价格，有二十文一斤，十八文一斤，十五文一斤，客官您要哪个价格的？”

    “老板大叔，您这糙米多少钱一斤？”柯含雪走到一个布袋面前掏起一把糙米问道。

    “这糙米八文钱一斤！”柯含雪问糙米，老板也没有看轻的意思，仍笑眯眯的应着。

    “老板，如果我们买得多，这价钱能少一点吗？”柯含雪也笑嘻嘻的问。

    “雪儿，咱买大米不买糙米！”柯水生小声的对女儿说道，自己家从来没有吃糙米的习惯，他担心如果买糙米回去怕是又会挨媳妇的骂。

    “爹，咱家又没钱，买大米做什么？”柯含雪趁老板看向柯水生，暗地里给自己爹使了个眼色。

    “老板大叔，这价钱能少一点吗？”柯含雪又问。

    “你要买多少呢？”能在镇上开铺子肯定也不笨，老板是想看他们买多少再说价钱。

    “老板大叔，您这价格如果能少一点，我就多买，如果不能少我就少买。”柯含雪眨眨眼笑道。

    “你这丫头真是鬼精灵，这不是诓我吗？”老板好笑的说道。

    “老板大叔，我是真心想买，怎么会是诓您呢？”柯含雪眨着一双无辜的大眼看着老板。

    “哈哈，你这丫头甚是有趣！行，既然你一口一个大叔，我就算你便宜一点，七文钱一斤，怎么样？”老板爽快的笑道。

    “大叔，既然我都喊您大叔了，您就给我六文钱一斤吧！”

    “你这丫头太贪心了！”老板一脸的为难。

    被老板这么一说，柯水生倒有些不好意思了，正要开口劝自己女儿，却又看到她对自己使眼色，他只好紧闭上嘴。

    “谢谢大叔！我要十斤！”柯含雪笑嘻嘻的说完就将自己带来的一个小布袋递给老板，在现代，这糙米可是好东西呢！

    “哎，遇到你这丫头我认裁！”老板叹了口气道。

    “大叔，薄利多销嘛！”柯含雪呵呵笑道。

    老板称好糙米，柯水生正要付账，柯含雪又开口了：“大叔，这中等米也给我称五斤，就算十五文钱！”

    “那可不行！你要十五文一斤的只能称这种！”老板指着一袋劣质大米说道。

    “大叔，我都跟你买十斤糙米了，就不能优惠一点吗？我就要这种，十五文一斤，你不答应我就自己装了？”柯含雪作势要往袋子里装中等米。

    “诶，行了，行了，还是我来吧。”老板接过柯含雪手中的另一个布袋，给她称了五斤中等大米，边称还边嘀咕道：“我就说今天我这眼皮怎么跳个不停，原来是遇到你这个小土匪了。”

    柯水生一听，脸都烧了起来，他也不知道自己这个女儿什么时候变得跟无赖一般？

    柯含雪嘴一咧：“老板大叔，您放心，小土匪以后还会常来光顾的！”

    “还是别了，你这一来，我都不知道要亏多少？”老板一脸怕怕的。

    柯水生又向老板买了一些油盐等调料，因为买得不多，柯含雪也没再与老板讨价还价。

    走出粮油店前，柯含雪又对老板摆了摆手：“老板大叔，祝您生意兴隆，财源广进！再见。”

    “嘿，这丫头片子！”老板忍俊不住道。

    柯水生一走出粮油店就板着脸训斥道：“雪儿，你把价钱压这么低，老板不亏死了？以后可不许再这样了！”

    “爹，您不会真的以为粮油店的老板会亏本将这糙米和大米卖给我们吧？”柯含雪好笑的问道。

    “你这么压价老板不会亏？”

    “爹，您当老板是傻子还是大善人哪，亏本将东西卖给我们？”柯含雪顿了顿，见柯水生还在纠结，才又劝道：“爹，您就放心吧，我保证老板不会亏的，最多就是少赚一点。”

    遇到这种实心眼的爹，柯含雪真不知道是该哭还是该笑了。

    “真的不会亏？”柯水生将信将疑。

    “真的，我保证！”

    “那就好！”柯水生松了口气。

    买完生活必需品，柯水生又花了三文钱买了三个馒头，自己留一个，剩下两个给了柯含雪。

    “吃吧，咱没钱，这次就先给你买馒头吃，等下次有钱了爹给你买肉包！”

    “爹，我又不是宏儿，我不馋嘴！”柯含雪笑着咬了一口馒头，心里头暖暖的。

    在这里虽然温饱都成问题，可是却有关心爱护她的家人，柯含雪很满足。

    听女儿提起儿子，柯水生又道：“阴天你和你娘去把宏儿接回家来吧，你外婆和大舅母也忙，老麻烦她们也不好。”

    “爹，我回去就和娘说。”柯含雪吃完一个馒头，将另一个馒头偷偷装进一个小布袋里，准备拿回去给奶奶吃。