
    41

    孔柯氏哪肯依，好说歹说儿子都不听，最后她是以死相逼，才让孔大富停止吵闹。

    柯水生欣慰一笑：“大富知道心疼媳妇就对了！”

    听了孔柯氏的话，柯水生知道自己刚才差点就错怪了自己女婿，刚才他还以孔大富没有将自己的话听进去呢。

    虽然孔大富没有说服孔柯氏给春儿饭吃，可起码有跟孔柯氏要求过，这样柯水生就知足了。

    “对个屁！柯水生，现在春儿嫁到我们孔家，就是我们孔家的人，你凭什么对我们家的事指手画脚的？”柯水生的笑大大刺激了孔柯氏，连到镇上要装矜持这事都给忘了。

    “哼，你还知道春儿是你孔家的人？”柯水生对孔柯氏嘲讽了一句。

    “我怎么就不知道了，如果不知道我还让大富每天放着地里的活不干，给她送饭？”

    “送饭？我活了半辈子还没不知道米汤也叫饭！”

    孔柯氏被柯水生问得哑口无言，恼羞成怒道：“柯水生，我给我孔家人吃什么还轮不到你来说三道四！”

    “你以为我爱管你家的破事？孔柯氏，我警告你，若是你将我女儿饿出个好歹来，我会让你后悔！”

    “柯水生，我早就后悔了！你将一个连蛋都不会下的女儿塞给我们家，还有脸在这里说我对你女儿不好？！”

    孔柯氏这声指责杀伤力够大，柯含春因为这句话而煞白了脸。

    柯水生听到孔柯氏这话是又气又愁，孔柯氏说的毕竟是事实，春儿嫁到孔家已经有好几个月了，可是肚子愣是没点动静，私下自己媳妇也和自己念叨过，如今孔柯氏拿这个来说事，柯水生也有些底气不足了。

    柯含雪见姐姐因为孔柯氏的话而掉起了泪来，父亲也被她堵得无言以对，蓦的站到孔柯氏面前，冷笑道：“婶子，如果我没记错的话，去年好像是你让媒婆到我家去提亲，死乞白赖的求着我爹娘把我姐姐嫁给你儿子的吧？现在你还有脸倒打一耙！”

    “当……当时我怎么知道柯含春是一只不会下蛋的老母鸡！”孔柯氏被柯含雪一反问，顿时结巴起来。

    孔柯氏的话是越说越难听。

    只见柯含雪大笑一声，道：“婶子，我看你说话之前还是好好反省一下吧，这好几个村子的人都知道你儿子在娶我姐姐之前已经娶过一房媳妇，而且也没怀上，如今我姐姐又没怀上，这要怪也怪不到我姐身上来吧？”

    “你什么意思？”孔柯氏听不懂柯含雪话中的意思，警惕的看着她，隐约猜到她说出来的话不会是什么好话。

    就连柯水生也是听得一头雾水，而柯含春只知道低头饮泣着。

    “婶子，你只知道有不能生养的女人，那你知不知道也有男人不能生养？”柯含雪冷冷看着一脸震惊的孔柯氏，又道：“照你儿子娶了两房媳妇都没怀上的情况来看，我估计，八成是你儿子不能生养！”

    柯含雪最后这句定论，将孔柯氏吓得跄踉一下，往后退了好几步，脸色比柯含春更白了。

    柯水生和柯含春也都被柯含雪的话震得呆滞住。

    “柯含雪，你胡说八道！我活了大半辈子，还没听说过有男人不能生养的！你这是在为柯含春不能生养找借口！”孔柯氏醒过神后，冲着柯含雪歇斯底里叫嚣道。

    孔柯氏虽然嘴上不承认，可是心里已有几分相信了柯含雪的话。

    以前她也听过别的村有人娶过好几房媳妇，可是几个媳妇，一个都没有怀上，都说是那人祖上的风水做的不好，所以才会断了后，现下听柯含雪这么一说，难道真是有不能生养的男人？

    见孔柯氏一脸又惊又怕又气，表情变幻无穷，柯含雪暗自觉得好笑，其实她刚才那番话只不过是为了替姐姐出气，她是气不过孔柯氏骂她姐姐是不会下蛋的老母鸡。

    姐夫以前那房媳妇为什么不能生养，柯含雪不清楚，但她姐姐嫁到孔家才几个月，就算现在还没怀上，也不能断定她以后也不能怀上，再说，她姐姐这样操劳，却连饭都不能吃饱，这样的身体哪有那么容易怀上？

    柯含雪轻轻一笑，煞有其事的对孔柯氏说道：“婶子，你不信的话，咱们等会回去就把郝大夫接到你家，让郝大夫帮我姐夫好好脉上一脉，若真是姐夫不能生养，也算是为我姐洗去冤屈了。”

    听了柯含雪的话，孔柯氏一惊，自己都不能确定的说说道：“柯含雪，你少在这里妖言惑众，我儿子能生养！春儿才嫁过来几个月，说不定过阵子就能怀上了！”

    在这个朝代，如果一个女人不能生养，那就等于是被打进了十八层地狱永无翻身之日，但是不能生养对一个男人来说，那就等于这辈子都抬不起头来见人，与那宫中的太监无异。

    要自己儿子真被郝大夫诊出不能生养，那她们一家子在村中都会矮人一截，抬不起头来做人，所以她万万不能让郝大夫给自己儿子把脉。

    “哦，婶子你真是这样想？”柯含雪唇边噙着一抹讥笑：“如果婶子真想让我姐快些怀上你们老孔家的骨肉，以后可得对我姐多加关心，好好给我姐补补身子，让我姐能早些怀上。”

    见孔柯氏一脸郁色的站在那里，连话都说不出来了，柯含雪的心情顿时飞扬了起来。

    “婶子，要是我姐过段日子还不能怀上，又让我们的到有人说我姐的闲话，那我爹和我娘自然会请郝大夫到孔家为我姐还有姐夫两人把脉的，看看到底是谁不能生养！”柯含雪又补充了一句，断了孔柯氏所有的后路。

    柯含雪不相信自己都把话说到这份上了，孔柯氏以后还敢不给姐姐饭吃！

    “你……”

    孔柯氏咬着牙用眼狠狠的剜着柯含雪，可是柯含雪却不为所动，笑得好不开心。

    “柯水生，你真是养了个好女儿！”孔柯氏黑着脸对柯水生挤出一句，转身就想走，却瞥见抽丝房的大东家艾一扬笔直的立在屋门口。