
    60

    大伙都不可思议的看着柯于氏，就连受了三个响头的柯钟氏也一脸的呆滞，她怎么也没想到柯于氏竟会真的给自己磕头！

    “娘，我恨您！”柯含荷对柯于氏吼了一句，哭着跑了出去。

    柯含荷也不敢相信自己娘竟然真的给柯钟氏磕头，可她为什么要给柯钟氏磕头？！她为什么要让自己丢脸？！

    柯于氏看着柯含荷的背影，想喊，却怎么也无法发出声音来，只能又心痛又担忧的看着她跑出院子。

    “二叔，您还看不阴白吗？这所有的事都是您媳妇和您女儿挑起的，您这样不分青红皂白回来和她们合着来欺侮我娘——你的长嫂，我身为柯家人真是替您这种目无尊长又耳根子软听媳妇话的男人感到丢脸！”

    柯含雪一字一句冷冷说完，也不管柯喜生听到这番话后会有什么反应，便走到柯钟氏身边，对磕完头仍一脸忿忿站在原地的柯于氏说道：“二婶，您将我娘打成这样，您以为磕三个响头就能抵消吗？”

    “你还想怎样？”柯于氏眼里含着不甘的泪水，横着脸问向柯含雪。

    这小贱人这样对自己，迟早有一天她会让她后悔的！

    “本来我还想给您几巴掌的，可是看在您是我长辈的份上，您就自己掌嘴十下吧！”柯含雪的神情就像是和人讨论天气一般轻松，殊不知她这话给在场的人带来多大的震撼。

    柯含雪经历两世，唯一没有改变的就是对家人爱护，这柯于氏有胆碰触她的底线，那就得为自己的行为付出代价！

    “雪……雪儿，你二婶都已经认过错了，我看还是算了吧！”柯钟氏显然还没有从刚才的震惊中完全回过神来，说话都不怎么顺畅。

    “娘，您都被她挠成这样了，还替她说话！”柯含雪对柯钟氏生气的说道。

    柯于氏这种人，就算你为她求情，她不但不会领情，还会以为你怕了她。

    看到柯钟氏脸上的伤，柯含雪更加不肯就此作罢，只让她磕几个响头，怎么平熄自己心头的怒火。

    “雪儿，算了！”柯钟氏拉住女儿的手轻声劝道：“这是你的亲二婶，那么多乡亲看着，给她留点面子，再说，要是让葛家人知道你这么对待自己的亲二婶，那可是会吓着人家的。”

    “娘，我不管别人怎么想，她敢欺侮你就应该想到这个后果！”柯含雪冷眼扫向柯于氏，没有半点商量的余地。

    柯钟氏向柯水生看去，想让丈夫劝劝女儿，可是柯水生沉浸在自己的思绪中，表情很沉重，根本没有收到柯钟氏的眼色。

    柯钟氏急得皱起了眉头，她自己受到委屈有什么关系，她最怕的就是葛家人对雪儿这目无尊长的行为感到心寒，最怕的是葛家人以无妇德为由退掉这门亲事。

    这时，一直不敢出声的柯姜氏也走到柯含雪身边，劝道：“雪儿，都是一家人，别把事情闹大了，还是算了吧。”

    “三婶，这事不是我想闹，是她们没事找事！”柯含雪沉着脸道指了指柯钟氏，道：“三婶，您看看我娘的脸，她们将我娘打成这样，您说这口气我能咽得下吗？”

    柯姜氏看着柯钟氏的脸，抿了抿唇，然后叹了口气，也不敢再说什么。

    “二婶，还需要我再说一遍吗？”柯含雪一副盛气凌人的看向柯于氏。

    她柯含雪不报复便罢，一但采取行动，那就绝不手软！

    一直呆在屋檐下不言不语的柯伟光突然走到柯含雪跟前，绷着一张小脸说道：“雪儿姐，这十巴掌我替我娘受了。”

    柯伟杰说着伸起手狠狠往自己脸上打去。

    一下，两下，三下……

    每一下都仿佛抽在所有人的心上。

    “光哥儿，住手！”

    柯含雪回过神恼怒的抓住了光哥儿的手：“光哥儿，这不关你事！”

    光哥儿是二房唯一让柯含雪真心承认的亲人，她不想将光哥儿也扯进这件事里来。

    “雪儿姐，我娘欺侮大伯母，是娘不对，你给大伯母报仇，我也不敢怨你，可是这是我娘，我也不忍心看我娘受伤，你就让我代我娘受过吧！”柯伟光哭着求柯含雪。

    “光哥儿……”柯于氏看着自己儿子呐呐的叫了一声。

    柯于氏一直以来都不喜欢这个大儿子，总觉得他是太过老实，太过笨，所以她的心也不知不觉的偏向女儿和小儿子，有时甚至忽略了光哥儿的存在，可是现在自己被欺侮，三个孩子却只有光哥儿能站出来替自己受过，柯于氏又怎能不感动？

    柯钟氏听了光哥儿的话也微微动容，她忙走过来给光哥儿擦了擦泪，道：“光哥儿不哭。”

    “大伯母，我替我娘跟您说声对不起，您就让雪儿姐不要再掌我娘的嘴了，好不好？”光哥儿又拉住柯钟氏央求道。

    “光哥儿，没事了，已经没事了。”柯钟氏心疼的说道，这光哥儿向来听话懂事，今天看着两家闹成这样，想必心里也不好受。

    “雪儿，这事到此为止，什么都别再说了。”柯钟氏回头对柯含雪严肃的说说道。

    虽然柯钟氏也是气老二和柯于氏，但是柯于氏已经当众给自己磕过头，再大的气柯钟氏也消了，她是不想让孩子为难。

    柯含雪视线落在光哥儿微肿的脸上，好半晌，才咬着牙对柯于氏道：“二婶，您命好，养了个好儿子！”

    柯含雪说完憋着气进了父母那屋，要不是看在光哥儿的份上，她不让柯于氏的脸上也挂彩才怪！

    柯含雪一进屋，柯水生抱着宏儿和柯钟氏也跟了进去。

    柯喜生对柯于氏冷哼一声，也往院外走去。

    “爹，天都快黑了，您要去哪？”光哥儿追了出去，柯于氏也急忙跟了上去。

    “回镇上去！”柯喜生口气很差的回头吼了一声。

    他一直对自己媳妇的话都是深信不疑，并将她的话奉若神阴，直到今日他才阴白自己一直以来都像个傻子般听信柯于氏的话，如今落得个耳根子软，怕媳妇，目无尊长的罪名，他能不怨恨柯于氏吗？