
    29

    宏儿咯咯笑道：“娘，我和小虎头打泥仗了。”

    “你这孩子弄得满身都是，娘刚才还以为你跟别人打架了呢！”柯钟氏边给儿子洗手擦脸，边念叨道。

    “娘，您说过不能和人打架，我记着呢。”宏儿奶声奶气的说道。

    柯钟氏欣慰一笑：“宏儿真是娘的乖儿子。”

    幸好那天分家分的是一家共用的东西，各人屋中的东西不用拿出来分，柯水生屋里的那张小桌子才没有被分出去，不然家里吃饭都没有桌子。

    五个人围着一张小桌子，柯含雪给宏儿夹了一块肉和一筷子青菜，突然想起了什么，对柯孟氏道：“奶奶，蚕房里有我和娘看着，您就不用一天到晚都呆在蚕房里。”

    “那怎么行？你娘身子不好，我能帮多少是多少。”柯孟氏道，她现在是跟着大房吃住，心里想着能分担一点算一点。

    “奶奶，要是您也累倒了怎么办？您上了年纪，一天到晚呆在蚕房对身体不好。”

    经女儿这么一提醒，柯水生立即接下话：“娘，雪儿的话有道理，您以后还是别进蚕房了。”

    要是母亲因帮自己干活而累倒，他这一辈子都不会心安的。

    “是啊，娘，我身子已经比前几天好多了，您就别惦记着蚕房的事了，您要是闲不住就出去串串门，或者看着宏儿也行。”柯钟氏也接腔，现在只有两间蚕房，桑园也不多，就算没有婆婆帮忙，也还是干得过来的。

    “放心吧，我这把老骨头没那么容易累倒的！”柯孟氏叹口气说道。

    “奶奶，我刚才都看您扶着腰了，肯定是累到的！”柯含雪撅着嘴看着自己奶奶。

    柯孟氏一愣，显然没想到孙女将自己扶腰的动作看在眼里了，还说了出来。

    “真的？”柯水生放下碗，一脸凝重：“娘，您以后真的别再进蚕房了，不然我可要生气了！”

    “就是，娘，如果您累倒了，您让雪儿她二婶，三婶还有小叔怎么想我们？您真的不能再进蚕房了。”柯钟氏听到婆婆都累到扶腰了，口气也严肃了起来。

    “奶奶，您就听我们的话，别再进蚕房了，您要是累倒了，我们可是会心疼的！”见硬的说不通，柯含雪就来软的，对柯孟氏撒起娇来。

    宏儿将一块肉咽下，似懂非懂的点点头：“我也心疼奶奶！”

    “哈哈……”

    所有人都被宏儿给逗笑了。

    柯孟氏拿孩子们没办法，只好深深叹了口气：“那行吧，以后我就帮着你们收拾收拾屋子，做做饭吧。”

    吃完饭，收拾好碗筷，见柯于氏进屋后，柯含雪心急的跑进父母房里。

    “爹，娘，还没睡午觉呢？”看到床上已经熟睡的小人儿，柯含雪将声音放得很轻。

    “就知道你要来问那事，哪敢睡？”柯钟氏嗔怪一声。

    柯含雪嘿嘿一笑：“爹，娘，咱们家现在还剩多少钱？”

    “家里还有两百五十二文，离那个数远着呢。”柯水生低着头，语气不是很高昂。

    柯含雪沉吟一会，小声道：“娘，要不我们到外婆外公家看有没有银子可借？”

    柯含雪想来想去，除了钟家，实在想不出还能向谁借钱。

    “这……我不好意思张这个口。”柯钟氏一脸为难，她自从嫁到柯家后，没有帮到自己娘家就算了，还老是让娘家人为自己操心，她心里已经很过意不去了，怎么能再张这个口？

    “对，不能跟你外公他们借。”柯水生也不同意，向外家借钱他多没面子？

    “爹，娘，这借了又不是不还，等以后我们有了钱，我们加倍还给外公他们！”柯含雪一顿，又道：“爹，娘，如果您们开不了这个口，就由我来说，我阴天就到上坡村去。”

    “这哪行，雪儿，你可别胡来！”柯水生板起了脸。

    “爹，您不想跟外公他们借，那您还能跟谁借？”

    “借不到就算了，还能跟谁借？”反正他本来也不赞成买牛的。

    “爹，您不想赚钱了？”柯含雪将“赚钱”两个字说得很轻很轻。

    听到“赚钱”两字，柯钟氏眸光闪了闪，看了丈夫一眼，沉吟片刻，咬了咬牙：“你们爷俩都别拗了，阴天我去跟我爹说。”

    “孩子他娘……”

    “他爹，你别劝我，只要能够让孩子们过上好日子，我就厚着脸皮再求我爹娘和我哥嫂一次。”为了自己的孩子，柯钟氏是豁出去了。

    柯水生看了自己媳妇好一会，才叹了口气，什么都没说。

    “爹，娘阴天去上坡村，那我们到镇上去问问价怎么样？”柯含雪又对父亲问道。

    “问你娘吧。”

    “行，阴天我带宏儿去上坡村，你们爷俩到镇上去。”别看柯钟氏平时一副柔弱的样子，遇到事也挺有主意的。

    见柯水生都松了口，柯含雪笑眯了眼：“爹，阴天您要记得喊我起床啊。”

    “知道了，先去睡午觉吧。”

    第二天天还没完全亮，老大一家人和柯孟氏说了一声，都出门去了。

    柯于氏偷偷跟到了院外，看着一家人往村口方向走去，撇了撇嘴，回头看见柯孟氏走了出来，忙上前打探道：“娘，大哥他们一家这一大早是要去哪啊？”

    “你大嫂说要回娘家。”柯孟氏对柯于氏敷衍一声。

    “娘，您是骗我的吧？大嫂前天不是刚回了娘家，还带回来好大一袋吃食呢！”柯于氏口气酸溜溜的说道。

    “你大嫂是这么跟我说的，我骗你做什么？”柯孟氏并没有将大儿子和孙女上镇的事告诉柯于氏。

    柯姜氏刚好从桑园回来，听到婆婆说大哥一家人去上坡村了，便笑着道：“娘，大哥大嫂不在，您中午就到我这边来吃吧。”

    “好啊。”柯孟氏想都没想就笑着应下了。

    柯于氏不屑的瞥了柯姜氏一眼，自己日子都过不下去了，还在这里假好心！

    柯姜氏和柯孟氏都将柯于氏这鄙夷的神情看在眼里，柯孟氏对着一脸黯然的柯姜氏催促道：“柯姜氏，你快进蚕房去喂蚕吧，中午我就在你家吃，你大嫂出门的时候给我留了点肉和几个鸡蛋，等会拿过去煮了。”