
    27

    第二天天蒙蒙亮，柯含雪就起来了，她走到院子，见柯于氏也刚好走到院子。

    柯于氏神色一慌，掉头进了蚕房。

    做贼心虚！柯含雪冷笑一声。

    吃过早饭，柯含雪非得跟着柯水生去桑园，柯水生奇怪的问道：“雪儿，早饭前你不是已经把桑叶摘回来了吗？”

    “爹，我有事要跟你说，家里不方便，到地里说去。”柯含雪嘴角噙笑，凑到自己爹身边小声的说着。

    柯于氏趴在自己屋的窗前偷偷往外看，刚好看到柯含雪这副神神秘秘的样子，紧张得手心都冒汗了，也不知道那贱蹄子有没有乱说话？

    看着柯含雪跟着柯水生走出了院子，柯于氏急忙追了出去。

    “雪儿，等一下，二婶有话跟你说！”柯地氏拉住柯含雪不让她走。

    柯含雪似笑非笑的看着她，没有开口，直看到柯于氏快冒冷汗，柯含雪才回头对自己爹道：“爹，您先去吧，我等会去找您。”

    待柯水生走远，柯于氏将柯含雪拉往小河边。

    “二婶，有话说话，有必要走得这么远吗？”柯含雪在河边的一块大石头坐下，不肯继续往前走。

    柯于氏左右张望了下，走到柯含雪身边小心翼翼的问道：“雪儿，昨天傍晚你。。你看到什么了？”

    柯含雪对柯于氏眨眨眼：“什么都看到了呀！”

    柯含雪毫不掩饰的话让柯于氏的脸涨得通红，又羞又气，可是又不敢对柯含雪发火。

    等了好一会，柯于氏才对柯含雪挤出一抹“和蔼”的笑容：“雪儿，你是懂事的孩子，这事可千万不能和别人说，不然……”

    “等等，等等，二婶，这个时候您可千成别给我戴高帽，平时您不骂我没教养就阿弥陀佛！”

    “雪儿，以前都是二婶的错，二婶给你说声对不起了，你可千万别乱说话，好吗？”柯于氏情真意切的恳求道。

    一个女人没了声誉，那日子是没法过的！

    柯含雪眉头一挑：“那可要看我心情了。”

    听柯含雪这么一说，柯于氏眼睛亮了起来，这么说就是有得商量了。

    “雪儿，只要你不把这事说出去，以后你让二婶干什么，二婶就干什么。”柯于氏就差伸起手发誓了。

    “行，那我考虑考虑！”柯含雪站起身拍拍屁股道：“二婶，您就先回去吧，我找我爹还有点事。”

    “好，你去吧，到地里可千万别累坏了身子啊！”柯于氏谄笑道。

    柯含雪一转身，翻了个白眼，服了这柯于氏，这变脸的速度真是让她望尘莫及。

    “爹——”柯含雪还没走到桑园就喊了声。

    柯水生抬头看了女儿一眼：“有什么事非得到桑园来说？”

    “爹，我就是想问问你，买一头牛需要多少钱？”柯含雪开门见山的问道。

    柯含雪多留了个心眼没在家说这事，就是怕被别人听到，错失了先机。

    “买牛？谁要买牛？”柯水生惊讶的问道，这十里八村都没多少人种地，买牛做什么？

    “爹，您先告诉我买这牛需要多少钱，我就告诉您谁要买！”

    柯水生侧头想了想，道：“听说买一头小牛都要四五两银子，如果买这壮牛估摸没十两八两是买不下来。”

    “要这么多啊？”柯含雪沉思起来。

    这要买来拉人的当然是要买壮牛了，十两八两能买下一头壮牛也不算太贵，不过要她们家一下子拿出十两八两来，那真是比登天还难。

    “是听人这么说过，但具体多少钱还是要到镇上的牛羊市去问一下才知道。”

    “爹，阴天咱们到镇上去问问吧？”柯含雪仰头看着柯水生。

    “雪儿，谁要买牛让我们去看？”

    “我们家！”柯含雪笑嘻嘻的说道。

    “什么？！”

    柯水生还以为自己听错了。

    “爹，是我们家要买牛！”柯含雪又重复了一遍。

    “胡闹！我们就这么几亩地，买牛做什么？”柯水生有些生气了，这女儿真是越来越不像话，买牛这么大的事竟问都不问父母就自己做了决定，就算她要买，他们家也拿不出这钱来，这不是胡闹是什么？

    “爹，您先别生气，我买牛不是要来种地的。”柯含雪将父亲拉到田坎上坐下。

    “买牛不种地，难道是买来吃干饭啊？”柯水生绷着一张脸。

    “爹，您先听我慢慢说，行吗？”

    “不管你怎么说都没有用，咱家也没有买牛的钱。”柯水生死不松口。

    “爹，这钱咱们可以借啊！”

    “就算借得到这钱，我也坚决不买牛！你以为这牛很容易养？本来家里都忙，买了牛每天还要花时间伺候它，谁有那功夫？”

    “爹，如果这牛能给咱家带来银子，您同不同意买牛？”柯含雪勾唇看着柯水生。

    “雪儿，别再闹了，我就知道这牛能下地，从来就没听说过牛还能带来银子的？”柯水生只当女儿是不懂事。

    “爹，响水村的大傻用牛车拉人，那牛不就是给他带来银子了吗？我看那牛赚的银子可不少呢！”

    柯水生一愣，好一会才想阴白自己女儿的意思：“你是想让我去拉牛车？”

    “是啊，爹！”见父亲终于将自己的话听进去，柯含雪越说越兴奋：“爹，您可以数一数，到镇上一个人三文钱，十个人就三十文，咱们就算一天一个来回，一天就能挣六十文钱，一个月下来就有一两多银子。”

    “不行，我干不了！”柯水生忙摆手，银子虽然诱人，可是他拉不下这个脸来。

    再说，这拉牛车赚钱不就是等于做生意了吗？这事他更不能应了！

    “爹，为什么不行？”柯含雪不阴白了，这有钱赚，她爹怎么会是这种反应？

    “雪儿，这做生意可是要让人看不起的，你爹做不了！这事别再提了！”柯水生犟起来十头牛都拉不回来。

    “爹，做生意怎么了？做生意不也是靠自己的劳动力赚钱，您看响水村的大傻他受到人歧视了吗？”柯含雪听了柯水一的话有几分生气，又有几分无奈。

    “雪儿，你别说了，这牛不能买！”说完，柯水生又回到桑园去了。