
    34

    “那算了，等以后葛家人要坐牛车，咱别收他们钱就是。”柯水生也是个知恩图报的人，葛家又是女儿未来的婆家，今天就算这牛不是葛云章买的，他也不能收人家的车钱。

    “爹，快走吧，天色不早了。”柯含雪不想再听柯水生再提葛云章，便开口催促了一声。

    柯水生看看天色：“也是，不早了，你先把馒头吃完，吃完我们就去买板车。”

    “爹，我吃不下了。”现在有了牛，柯含雪只想着赶快赚钱。

    街口就有一家卖板车的摊贩，摊前只放着三辆板车。

    一辆是单只轮子的，不适合。

    另一辆是两只轮子的，不过板车太小，坐不了五六个人，柯含雪也不满意。

    最后一辆也是两只轮子的，和大傻那辆差不多大，但是柯含雪还是不太满意。

    这车子越大，坐的人越多，赚的钱也就越多，可是看了眼自家那头牛，柯含雪又不确定这牛能不能拉那么多人。

    思前想后，柯含雪决定先买下这辆大的板车。

    “爹，您看这辆行吗？”柯含雪指着那辆大板车问道。

    柯水生看了看，点头：“嗯，还行，老板，这辆大板车怎么卖？”

    “兄弟，买板车啊？”老板笑眯眯的上前：“这大板车卖两百文钱，兄弟你别看这辆板车粗笨，没有那些专门做木工的木匠做得那么精细，可这车子从砍树到定制轮子到做成板车，我可都是用尽了心思的！

    “老板，您不是木匠也能做出板车来，您真是厉害！”柯含雪是发自真心的夸赞道。

    这板车虽如老板说的比较粗糙，可却结实，这拉人的板车关键就是实用，美不美观反倒是其次。

    “呵呵，什么厉害不厉害的，都是为了生计被逼出来的。”老板憨笑道。

    柯水生深有同感的点头：“大伙都一样，很多事都是被逼出来的。”

    柯含雪人偷偷一笑，老爹又在感慨自己和娘逼他拉牛车的事了。

    柯含雪担心这糊涂的老爹同情心泛滥又不跟老板讲价，忙开口问道：“老板，老实说我们是看中了你做的板车，可是这价钱贵了点，若是能少点我们就买了。”

    “小姑娘，这个价钱不算贵了，虽说这树山上有，不用花钱，可是你看看这两只轮子是不是比那些木匠做的板车的轮子要大？光定制这两个轮子就花了我一百文钱，我就是赚你这一百文的工钱而已。”

    柯含雪一看，那板车的轮子好像真是比大傻那辆板车的轮子大了一些，不过：“老板，我知道您要这个价不过份，可是我们身上的钱已经不多了，如果都用来买了板车，那我们一家人怕是要饿肚子了。

    老板也还算实在，听柯含雪这么一说，考虑了一下，道：“行吧，就收你们一百八十文钱，这已经是最低价了，不能再少了！我一个月最多也只能做三四辆板车，你们也不能看着我饿肚子吧？”

    “爹，一百八十文可以买吗？”讲好价，柯含雪又将决定权交还给了父亲。

    “行，就买吧，老板，谢谢你了。”柯水生说着就掏出钱袋子付了钱。

    “兄弟，我看你拉着一头牛，你是不是打算用牛车拉人啊？”老板看了眼柯水生身后那头水牛好奇的问道。

    “想是这么想！”柯水生挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “兄弟，这拉牛车没什么好丢人的，咱又不去偷不去抢，都是为了家人为了生计，我这不也一样！”那老板见柯水生那表情就猜到他可能是怕别人笑话，便出言开导了一番。

    还真别说，老板的这一番话好像比自己家人的劝导更有用，只见柯水生听了老板的话，愣了一下，紧接着像是恍然大悟一般，笑道：“可不是，都是为了家人！”

    “兄弟，我这里有几条野猪皮带子，挺牢固的，我帮你把牛和板车给套上吧。”老板见柯水生也是不容易，便从一个袋子里掏出猪皮带子帮柯水生套起了车子。

    “老板，这猪皮带子多少钱？”柯水生说着要掏钱袋子。

    老板按住柯水生掏钱的手，笑道：“不用钱，这野猪皮是我儿子上山猎来的，我家里多的是，又不是拿来卖的，你需要送给你正好。”

    “那……那就谢谢老板了。”柯水生说着也和老板一起套起板车来。

    柯含雪也对老板说了声谢谢，站在一旁看两人套牛车。

    “行了，试试牢不牢固？”套好后，老板拍了拍牛背，让柯水生试拉。

    柯水生试拉了一下带子，笑道：“挺结实的！”

    老板也高兴的笑了起来，道：“兄弟，天色不早了，赶紧回家吧。”

    柯水生父女再次谢过老板，才驾着牛车往抽丝房方向而去。

    “爹，这一百八十文钱花得可真值，还附带送了皮带子。”柯含雪开心的说道。

    有了这牛车，柯含雪总算看到了一点未来的曙光。

    “可不是，今天咱们是遇到贵人了，这多亏了葛公子和卖板车的老板。”柯水生用手拍了一下牛屁股，开心的应道。

    看到父亲的动作，柯含雪才想到，还差一条赶牛的鞭子！

    “爹，您给我几文钱，我去给您买条鞭子过来。”

    经女儿这么一说，柯水生也才想到，自己竟把这茬给忘了。

    没一会，柯含雪就抱着用一文钱从布匹店要来的一堆碎布条回来了。

    “雪儿，你不是说去买鞭子的吗？怎么弄回来一堆碎布条？”柯水生一脸不解。

    “爹，我问了好几家店，都没有赶牛车的鞭子卖，您先赶车，等会鞭子就有了。”柯含雪将抱着碎布坐在板车上。

    柯含雪将几条比较长的布条挑出来，将布条打结接长，然后编了起来。

    牛车在抽丝房门口停下，柯含雪手中的鞭子刚好编好。

    “爹，您看这鞭子怎么样？”柯含雪显摆的将编好的鞭子递给柯水生。

    柯水生眼睛一亮，接了过来：“雪儿，你从哪儿学来这手艺？”