
    51

    “二婶，您说奶奶把什么都给了我家？”柯含雪似笑非笑的声音在门口处响起。

    柯于氏心里咯噔一下，攸地转身看向柯含雪。

    柯于氏脸色变了变，对柯含雪讪笑一声，道：“雪儿，我是听说你奶奶不知道从哪里弄回来一条肉，想过来看看能不能分我一半。”

    柯含雪对柯于氏嫣然一笑，道：“二婶，奶奶是拿回来一条肉，不过肉不能分给您，真不好意思。”

    “你……”柯氏于刚想发作，猛地收住了口，转而挤出一脸的笑，道：“不能分就算了！没事，我去喂蚕了。”

    柯于氏说完就出了柯孟氏的屋门口，看到柯钟氏也站在屋门口，满脸怨气的瞪了柯钟氏一眼，扭着肥臀走了。

    “雪儿，”柯钟氏进了屋，奇怪的看着自己女儿：“我怎么觉得你二婶好像有点怕你？”

    柯孟氏也狐疑的看向柯含雪，她跟柯钟氏有一样的感觉。

    “呵呵，娘，您开玩笑吧，二婶怎么可能怕我？”柯含雪干笑一声，又对柯孟氏道：“奶奶，您干嘛不直接跟二婶说这肉是借来的？要是这么说了，也不至于被二婶气成这样！”

    “我是看她越来越放肆，不是气不过嘛。”柯孟氏痛心的说道，这当婆婆的被儿媳妇刁难，说出去都会被笑掉大牙。

    “奶奶，以后要是再发生类似的事，您别跟二婶吵，您就让她直接来跟我说就行了，我自有办法对付她。”柯含雪道。

    “雪儿……”

    “奶奶，就这样，我看三婶都已经将饭做好了，我也去煮饭了。”柯含雪怕奶奶对自己刨根问底，便找了个借口走了。

    柯含雪将饭做好，柯钟氏刚好把哥哥几人喊了回来。

    因为不够凳子，柯含雪和几个表哥表弟夹了菜就坐在父母的床边吃着。

    “亲家大哥，二哥，雪儿表哥表弟，今天不知道你们要过来，所以家里没什么好菜，就委屈你们了。”柯孟氏笑着对钟德田几人道。

    “亲家奶奶，这有饭有肉还有菜，怎么会没好菜？其实不用这么麻烦，有碗干饭配青菜就行了。”钟德田说道。

    自己妹妹家的情况他们又不是不知道，他们这么多人过来，他还真担心将妹妹家给吃垮。

    “大舅，二舅，今天我们不知道您们过来，家里没备有菜，今天简单一点，阴天再让我爹买多点肉回来。”柯含雪笑嘻嘻的说道。

    “雪儿，你也真是的，跟自己舅舅还需客套吗？”钟德水没好气的轻责一声，亲家奶奶这么说也就罢，雪儿这丫头什么时候也跟自己这般疏远了？

    柯含雪嘿嘿一笑，道：“二舅，我就等您这句话呢，老实说，家里只剩下大米和面了，所以今天的晚饭可能会更简单，希望舅舅和表哥表弟们不要见怪哈。”

    “这鬼丫头！”钟德田无奈的笑骂一声，这丫头真是越来越像月容小时候了。

    见柯含雪原来是给自己下套，钟德水也好气又好笑的瞪了她一眼。

    柯含雪对两个舅舅狡黠的眨了眨眼，笑得好不开心。

    “雪儿！”柯孟氏听柯含雪这样将自家的老底在亲家舅舅前揭开，爱面子的她顿时觉得脸上挂不住了，忍不住对柯含雪喝斥一声。

    “奶奶，这是我自己的舅舅和表哥表弟，说实话没什么丢脸的。”柯含雪对柯孟氏劝道。

    柯孟氏顿了会，才叹气道：“真是让亲家舅舅们见笑了。”

    “亲家奶奶，您想多了，都是一家人，没什么见笑不见笑的！”钟德田道。

    柯孟氏见钟德田兄弟的话是发自肺腑，脸上也没有嘲笑的意思，这才彻底放下心来。

    吃完了饭，钟家人连气都没喘一下就又下地去了，任柯孟氏怎么劝都劝不住。

    柯含雪进蚕房帮忙切了一会桑叶就舀了一些面粉进了厨房，晚上准备蒸些馒头，煮些咸蛋和青菜夹着馒头吃就行了。

    柯含雪将面粉放进一个盆里，才发现没有发酵粉。

    想了想，柯含雪去敲响了柯姜氏的蚕房门。

    “雪儿？”柯姜氏从蚕房走了出来，问：“有什么事吗？”

    “三婶，我今晚想蒸馒头吃，可是家里没有发酵粉，您能不能借我一些？”三婶家经常做面食，应该会有发酵粉。

    “行啊，你等会。”柯姜氏轻笑一声，回屋去了。

    没一会，柯姜氏便用一个碗装了一点发酵粉出来交给柯含雪，并交待道：“雪儿，你知道这发酵粉要放多少吗？”

    “三婶，我知道。”柯含雪笑了笑，在前世蒸馒头，做包子这些简单的吃食她都做过。

    “行，那我回蚕房了，有什么需要再喊我。”

    “知道了，三婶。”

    傍晚，柯水生驾着牛车回来，听柯孟氏说钟家来了一大群人给自家翻地，忙扛起锄头往地里赶去。

    “诶，爹~~~”柯含雪将蒸好的馒头端进父母屋里，追出来想和他说什么，可老爹已经走远了。

    柯含雪轻拍了一下牛背，好笑的自言自语道：“看来我爹把你最大的用途都给忘了！”

    柯含雪洗了手，拿了三个馒头放到三婶给自己装发酵粉的那个碗里，端到她家去。

    “三婶，厨房我用好了，您去煮吧。”柯含雪说着将碗放在她床边的一个小柜子上。

    柯姜氏屋里比柯水生夫妇的屋还简陋，连张桌子都没有，只有小叔送给她的一个放碗的小柜子。

    正在缝补衣服的柯姜氏看到碗里三个白乎乎的馒头，慌忙站了起来，将馒头拿出来递还给柯含雪：“雪儿，你舅舅他们来了这么多人，需要很多的吃食，这馒头你赶紧拿回去。”

    “三婶，我蒸了很多，够吃的。”柯含雪说完转身就出去了。

    柯姜氏在原地站了好一会，才将馒头放回碗里，拿着一把青菜准备进厨房。

    柯姜氏刚走出屋就见柯于氏也拿着米和青菜出屋，又一言不发的转身回屋了。

    柯于氏对着柯姜氏那屋鄙夷的冷哼了一声，进了厨房。

    一直到天黑了下来，柯水生和钟家人才回到家，馒头和菜都已经凉了。