
    38

    柯孟氏见儿子还真把牛车买回来了，眉间竟添了一丝忧愁。

    柯钟氏回屋拿了刀和箩筐，拉着儿子出门割草去了。

    而柯水生将牛系在了自己蚕房外的柱子上，也带着银子出门了。

    柯于氏的小儿子柯伟杰跳上了牛车，高兴的蹦哒起来，一边跳一边叫。

    “杰儿，别闹了，不要吓着牛了！”柯孟氏呵斥一声，将柯伟杰拉了下来。

    柯伟杰不服气的撇了撇嘴，跑了出去。

    柯于氏也撇了撇嘴，看了眼柯含雪，敢怒不敢言。

    柯姜氏拉着两个女儿站在屋檐下，远远的看着那头牛，眼里带着羡慕。

    “娘，大伯买了牛，以后我们是不是就可以到镇上去玩了？”珠儿仰着头轻声问着柯姜氏。

    柯姜氏只是笑了笑，并没有回答。

    “珠儿，以后等我有时间就带你和你姐到镇上玩去。”柯含雪笑着朝柯姜氏走过去。

    “雪儿，你可别将这两孩子给惯坏了！”柯姜氏笑道。

    “三婶，琴儿和珠儿懂事着呢！”

    柯姜氏笑了笑，没有接腔。”

    柯含雪和柯姜氏说着话，见奶奶从父母房里量了米进了厨房，忙跑了过去，将柯孟氏手中的米还有菜给接了过来。

    “奶奶，我来煮，您腰不舒服，还是去休息吧。”

    “我这腰已经好多了。”柯孟氏笑了声，也没太过坚持，由柯含雪去。

    见柯孟氏从厨房出来，柯于氏凑到柯孟氏身边小声问道：“娘，看大哥这阵仗，他是想用这牛车拉人？”

    “可能吧。”柯孟氏意兴阑珊的应了声。

    柯于氏瞥了眼厨房，又说道：“娘，咱们老柯家祖上可是读圣贤书的，您真让大哥去做这低贱的活儿？”

    “不然咋办？让我去哪里多弄两亩桑园来给大房，好让他们不用为了生计而丢尽脸面！”柯孟氏本来心里就堵得慌，偏偏这柯于氏没眼力劲，硬是要在这时候往枪口上撞。

    柯于氏嘴一撇，不满的对柯孟氏指责道：“娘，我就知道您对我比大房多分这两亩桑园心里有疙瘩！可这是大哥自己应下的，又不是我逼他的，您用得着这么偏心将气撒在我身上吗？”

    “柯于氏，我什么时候因为你二房多分两亩桑园而心里有疙瘩了？你以为分了家，你就可以目无尊长，挑拨是非了是吗？”柯孟氏也是被柯于氏的话气得不轻，其实她只是看到柯水生为了生计而去拉牛车，心里对他有愧，柯孟氏是觉得要是自己能分给大儿子多点桑园，他也不至于被逼到这份上。

    见柯孟氏真的生气了，又将话说得这么重，柯于氏的气势顿时蔫了下来，用只有自己才能听到的声音嘀咕道：“您本来就是偏心大房。”

    这目无尊长的罪名可不是柯于氏一个妇人能承担得了的，目无尊长不孝敬父母，那可是范了七出之首，柯于氏哪还敢再说什么。

    柯孟氏也没有心情再与柯于氏拌嘴，瞪了她一眼，回屋了。

    柯含雪担心柯水生还拉不下脸来招揽客人，打算再跟着车子几天，等父亲习惯以后再让他一个人上镇。

    第二天一大早，柯含雪就起来熬了粥。

    熬好了粥，柯含雪又摊了三张面饼准备给自己和爹还有姐当午饭，想了想，柯含雪又煮了三个鸡蛋，一个留给宏儿，两个拿到镇上去给姐姐。

    吃完早饭，柯水生父女就驾着牛车来到了村口的大桑树底下，桑树底下已经有四位妇人在那里等着了。

    这四位妇人柯含雪都觉得面生，应该不是水禾村的人。

    那四人一见到牛车，高兴的喊道：“来了，来了，水禾村真有牛车可坐。”

    “几位婶子，您们可是要到镇上去？”柯含雪跳下车，笑眯眯的问道。

    “是的，是的，昨天听我们村里的周大娘说水禾村有牛车可坐，我们还不大信，没想到还真有！”一位三十多岁的妇人笑道。

    “我也是听我们村昨天从镇上回来的人说这水禾村有牛车可坐，这不也来试试运气，看能不能坐上。”另一位老妇人也道。

    原来这几个人都是听昨天坐过柯水生牛车的人说的，才知道水禾村也有牛车，便一大早就等在这里了。

    柯含雪听了几人的话，顺便给自家的牛车做起了宣传来：“几位婶子，我们家的牛车以后每天这个时辰都会在这桑树底下等的，麻烦几位婶子回去后帮忙奔走相告，让乡亲们都来坐我家的牛车，大伙也不用走这么远。”

    “小姑娘，不用你说，我们也会将这好消息告诉我们村里人的。”几位妇人道。

    “那我和我爹就先谢过几位婶子了。”柯含雪对几人眨了眨眼笑了。

    看着女儿和几位妇人寒暄，柯水生只是坐在车头上笑着。

    几人又等了大概一刻来钟，也没等到再有人来，柯水生有些坐不住了，不住的伸长脖子往前后左右张望着。

    见状，柯含雪走过去对柯水生小声说道：“爹，别急，咱这牛车昨天才买的，还有很多人不知道，这时间长了，坐车的人自然就会多起来的。”

    听了女儿的话，柯水生焦虑的情绪才放松了下来。

    又再等了一刻钟，柯含雪对几位妇人说道：“几位婶子可坐好了，要走了哦。”

    “要走了，这车还没坐满呢？”几人吃惊道。

    “天色不早了，坐不满也要走啊，不然可要耽搁了几位婶子的事了。”柯含雪对几人笑了笑，然后让柯水生甩鞭子，牛动了起来。

    “哎哟，大兄弟，小姑娘，你们可真懂得替人着想，就冲着这一点，我们以后上镇就等你的牛车了。”一妇人说道

    “就是，哪像响水村那个大傻，就算是第二趟车，不管时辰早还是晚，车子没坐满人都不会走的。”另一妇人也接腔说道。

    牛车刚走出不到一百米，柯含雪就听到有人喊她爹的名字。

    回头一看，好像是水禾村村长的小儿子柯源泽。

    “爹，等一下，好像是源泽叔。”柯含雪让柯水生将牛车停住。