
    ２１

    柯于氏放好袋子快步走出来，眼里闪着贪婪的光芒：“小叔，这东西大哥不要给我好了，反正你二哥今天也没买大米。”

    柯含雪差点嗤笑出声，这女人的脸皮还真是够厚的，他们家昨天分了一大袋大米，当然不用买了！

    柯宝生收起了脸上的笑意，道“二嫂，这是给娘交的吃食，怎么能给你？”

    见状，柯孟氏开口了：“水生，既然宝生说给你，你就收着吧，你过意不去让宝生以后别再买就是。”

    柯于氏撇了撇嘴，嘴里嘀嘀咕咕的说柯孟氏偏心，柯孟氏装作没听见，继续帮忙搬车上的东西。

    柯姜氏舍不得花钱，只买了几个碗和一些吃食，筷子打算亲自到山上去取，她一进屋，就将两个女儿喊了进去。

    “娘，您是不是也买了好吃的？”柯含琴眼里亮晶晶的看着柯姜氏。

    作为姐姐的柯含珠听了妹妹的话不由的训斥道：“琴儿，现在分家了，以后可不能尽想着吃的了！”

    “分家了就不能吃好吃的了吗？”柯含琴毕竟只是个八岁的小孩子，这分家究竟意味着什么，她也是懵懵懂懂的。

    柯姜氏暗自叹了口气，掏出那半个馒头，向两个女儿招招手：“过来，你们中午没吃饭肯定都饿坏了吧，先把这馒头分了，娘现在就去煮粥。”

    “娘，我们中午吃红薯了。”柯含琴说道。

    柯姜氏一愣：“哪来的红薯？”

    柯含珠笑嘻嘻的凑到柯姜氏的耳边小声道：“娘，奶奶上午趁着二伯母到桑园去，给我们提来半袋子红薯，我煮了几条和妹妹吃，我还给您留了两条。”

    昨天柯姜氏还纳闷着，她就说厨房里本来还有半袋子红薯的，婆婆怎么没有拿出来分，原来是给自己留的，柯姜氏眼眶红了红。

    柯家的三餐向来都是柯姜氏的活，所以除了柯孟氏和柯姜氏，没有人知道家里还剩有红薯。

    “珠儿，琴儿，那你们吃红薯的时候，你们二伯母和荷儿姐有看到吗？”柯姜氏又问。

    “我煮红薯的时候被二伯母看见了，她还问我这红薯哪里来的，不过奶奶早就交待过和妹妹，如果二伯母问起就告诉她，这红薯是从铜锁娘那里借来的。”柯含珠扬起小脸笑嘻嘻的说道。

    “那就好！”柯姜氏也不想因为这半袋红薯让婆婆难做人。

    “娘，您放心，再过几年我就跟着春儿姐到镇上的丝房去做事赚钱，给家里买吃食，不会让您和妹妹饿着的。”柯含珠笑眯眯的向母亲许诺。

    “娘，我长大了也要赚钱给娘买吃食！”柯含琴也有样学样，摇着柯姜氏的手臂说道。

    “好~娘就等着我女儿赚钱养活了。”，看着两个懂事的女儿，柯姜氏阴郁的心情一扫而空。

    柯含珠姐妹刚把馒头吃下，就吃到柯宝生在院子里喊“”“珠儿，琴儿，出来分糖了！”

    “娘，我去分糖了！”柯含琴说了一声，一溜烟跑了出去。

    见珠儿一脸的希冀望着自己，柯姜氏笑了笑，道：“去吧。”

    “娘，那我去了。”柯含珠也高兴的跑了出去。

    柯含雪站在屋檐下看着柯宝生和几个小孩子闹成一团，不自觉的勾起了唇角，她这小叔在家里对几个嫂子好像都冷冷淡淡的，可是从刚才他抢着为三婶出车钱来看，他也是个面冷心热的男人，这么一个不算太差的男人，为什么到了这个年纪还不娶亲呢？

    “雪儿，这里还有几颗糖给你。”柯宝生给几个孩子分完，走到屋檐下，将剩下的几颗糖递给柯含雪。

    “谢谢小叔，我不吃糖。”柯含雪笑了笑没有伸手去接，说起来，这还是她到这里后和小叔说的第一句话呢。

    “哪有小孩子不喜欢吃糖的？要是你真不不吃就留给你弟弟留着吧！”柯宝生说着将糖塞到她手中。

    “那就谢谢小叔了！”难得柯宝生连弟弟的份也记着，柯含雪笑着道谢。

    柯水生一回到家就将自己女儿在镇上怎样和粮油店老板讨价还价的事告诉了柯钟氏。

    柯钟氏听了呵呵直笑。

    “我见雪儿那样我都愁死了，你还笑得出来？”柯水生瞥了一眼柯钟氏，紧拧着眉头。

    “女儿那叫做会过日子，你愁什么愁？”柯钟氏没好气的瞪了自己男人一眼。

    “你没见雪儿当时的样子，老板都说遇到土匪了。”

    柯钟氏还是笑：“我倒觉得雪儿做得对，那些生意人都喜欢坑人，如果雪儿不这样做，你不又得花冤枉钱了？”

    “和你说不通，我整理桑地去了！”柯水生说完起身出去了。

    柯含雪走进屋，狐疑的问道：“娘，您和爹吵架了吗，我怎么看爹的脸色不太好？”

    “你爹是榆木脑袋，别理他！”柯钟氏嗔骂道。

    柯含雪呵呵笑了笑，看来是自己想多了。

    “娘，爹让我们明天去外婆家把宏儿接回家来。”

    “是该把宏儿接回来了，”柯钟氏沉吟：“明天早上去吧。”

    “好的，娘，那我到河边洗衣服去了。”

    “昨晚的衣服我不是洗了吗？”柯钟氏疑惑道。

    “是我刚换下来的。”早上去响水村坐牛车，她跑了一身的汗，不换下那臭衣服她自己都受不了。

    “那去吧。”

    “走在乡间的小路上暮归的老牛是我同伴，蓝天配朵夕阳在胸膛……”柯含雪端着木盆，嘴里哼着小调往河边走去。

    “救……命，救……救命！”

    倏的，一个求救声从河边传来，柯含雪加快了脚步往河边跑去。

    那河中间的不是葛大娘吗？

    柯含雪将木盆一扔，跳进了河里，将葛大娘从河里拉了起来。

    “葛大娘，您怎么会掉到河里去？”柯含雪抹掉脸上的水问道。

    她也是才想到，这个位置的河水不是很深，不置于喊救命吧？

    “原来是雪儿啊！”葛大娘惊魂未定的看向柯含雪：“我刚才在上游舀水想要浇菜来着，谁知那勺子不小心给掉到河里了，我就一路追下来，眼看就要够着了，一个不小心却摔进河里去了，这脚也给崴了。”