
    52

    “大伙先歇会，我把菜拿去热一下。”柯孟氏说着就要将将青菜端走。

    “亲家奶奶，不用热了，现在的天气又不冷，凉了也没关系！”田德水说着拿起一个馒头撕开，夹了一筷子青菜就吃起来。

    柯孟氏见大伙都吃了起来，忙将咸蛋分到他们手中，说道：“把咸蛋也一块夹进去，才好吃。”

    “行，亲家奶奶，您也吃。”钟德田笑着接过咸蛋。

    “孩子他娘，要不这几天我暂时别拉车了，先翻几天地。”柯水生咬了口馒头，心有不安的看着自己媳妇。

    自己媳妇的娘家人都来帮忙了，他这个当家的总不能这样撂挑子，还去拉车赚钱吧？

    “不行！”

    柯水生话音刚落，柯含雪就出声制止道。

    “爹，这拉牛车的活可不能落下，听说那天坐咱牛车的人都跟大傻闹翻了，大傻以后都不让他们坐车子了，要是您不去拉车，那些人要上镇可怎么办？还有‘周记’面粉店的的掌柜怎么办？”柯含雪声色俱厉的说道。

    老爹的牛车若想长久的拉下去，就得说话算话，对乡亲们负责，还要对“周记”面粉店的掌柜负责。

    “就是，水生，这拉牛车的活可不能落下。”钟德田也开口劝道，他听自己妹妹说这拉牛车一天能赚几十文钱，这可不是小钱，就是让他们多翻几天的地也不能让水生将这活停下。

    “可是大哥……”

    “水生，我和大哥的意思一样，这几十文钱可以买好多东西呢，你可别想不开！”钟德水说话向来直爽，一口打断了柯水生。

    “爹，您就听大舅和二舅的。”柯含雪沉吟一会，又问道：“爹，镇上有犁地用的犁头卖吗？”

    “应该有得卖！”柯水生想都没想就应道，以前还没养蚕之前他看到镇上有店铺卖这犁头，这几年倒是越来越少见卖犁头的，不过找找应该还能找得到。

    “爹，阴天您除了买些吃食回来，顺便买个梨头回来，这样就能省下不少时间。”

    “对啊，我们家现在有牛了，我们可以用牛梨地的！”柯水生一拍脑袋，如梦初醒道。

    柯水生刚高兴的喊出声，突然脸色又黯淡下来：“你们都不让我停下拉牛车的活，还买犁头做什么？”

    柯含雪笑了笑，道：“爹，我让您买犁头，不是让您白天犁地，我是想看大舅或二舅会不会犁地，等您傍晚将牛车赶回家后，再让大舅或二舅去犁地。”

    而且这犁地的时间也不能太长，否则会把牛给累坏。

    “大哥会，大哥年轻的时候向别人借过牛来犁地。”钟德水说道。

    钟德田点点头，道：“以前是犁过，不过那都是十几二十年前的事了，可能要个一两天才能熟悉过来。”

    “大哥，我看还是你来教我怎么犁地吧。”柯水生说道，白天他没到地里帮忙也就算了，这晚上要是再不去，那就真说不过去了，这怎么说也是他家的地。

    “你白天要拉车，晚上再下地的话身子会吃不消的，还是让我来吧。”钟德田说道。

    柯水生还想说什么，柯钟氏开口轻扯了下他的袖子，道：“你还是听大哥的吧，大不了让大哥下午在家休息，晚上再去犁地。”

    见自己媳妇开口了，柯水生也没再说什么，只是心里觉得惴惴不安的。

    吃完晚饭，柯水生和钟家人又到地里去翻了一个多时辰的地才回来梳洗睡觉。

    柯含雪将自己的床让了出来，跑去和琴儿珠儿挤张床，而柯钟氏则去和柯孟氏挤，可即便如此，还是不够地方可睡，只能再打个地铺了。

    第二天一大早，柯含雪就听到院门打开的声音，她忙将一件薄外衣套上，走出去看个究竟。

    “大舅，二舅，您们怎么不睡多一会，这天都还没亮呢！”柯含雪一出院子就看见钟德田兄弟扛着锄头要出门了。

    “我们睡够了！”两人小声应了句将院门反手关上，走了。

    柯含雪叹了声，进父母屋里量了些米出来熬粥。

    熬好粥，柯含雪又将昨晚剩下的几个馒头装进一个小布袋里，让父亲带到镇上和姐姐一块吃。

    柯含雪炒好青菜，将粥和菜端进屋，柯水生也醒了。

    见几个年轻人还在睡，柯水生和柯含雪蹑手蹑脚的走出屋。

    “爹，您和姐中午的吃食我放在袋子里了，等会记得带到镇上去，我先到地里去摘桑叶。”柯含雪小声的说道。

    这时，柯钟氏也从婆婆屋里走了出来，说道：“雪儿，我和你一块去。”

    “娘，这桑叶又不多，您就别去了。”母亲的身子刚好一些，柯含雪不想她太过劳累。

    柯含雪又对父亲交待了一些要买的东西，再三叮咛他要跟人砍价，这才拿着筐子去了桑园。

    柯水生胡乱喝了几口粥就驾着牛车走了，他是想着早一点将犁头买回来，家里的地就能早点翻好。

    中午，柯含雪又是蒸了馒头，不过这次却只有青菜可以夹馒头，因为咸蛋昨天已经吃完了。

    虽然只有馒头，可是钟家人一句怨言都没有，反而吃得更加踏实，更加开心。

    柯含雪勾了勾唇，这才是真正的亲人！

    傍晚，柯水生拉了满满两大袋的东西，还有一个犁头回来了。

    “爹，买到犁头了？”这犁头和前世柯含雪见过的犁头不太一样，不过可以用就行了。

    “找了好几家店才找着这个犁头，听说还是几年前剩下的，保存得好，没有生绣，才十五文钱。”柯水生显得很高兴。

    “才十五文钱？”柯含雪吃惊道。

    “是啊，那老板说是亏本卖给我，不然放久了也成一堆废铁，这十五文钱还不够买一只鸡呢！”能捡到大便宜，柯水生别提有多开心了。

    “爹，您买鸡了？”见其中一个布袋好像会动，又听到老爹这话，柯含雪便猜到他肯定是买鸡了。

    “买了一只鸡，还有你交待要买的那些东西。”

    柯水生将布袋扛进屋后，又将板车卸下来，把犁头先放在牛背上，拉着牛往地里去了。