
    １７

    她还在想着要怎样才能多分点东西回来，她爹倒好，一开口就让别人先挑！

    柯于氏一听，喜形于色道：“那谢谢大哥了，喜生，快挑东西啊！”

    “不行！老大先挑，这是规矩！”柯孟氏板起脸呵斥一声。

    柯喜生脸也是一沉，瞪了柯于氏一眼：“就是，规矩不能乱！”

    柯于氏又撇了撇嘴，嘴里不知道在嘀咕着什么。

    其实柯家也没什么好东西，说的家当其实不过就那么几样。

    第一堆是锅碗瓢盆

    第二堆是油盐酱醋

    第三堆是桌凳水壶等一些东西

    第四堆是柴和一大袋米，因为不可能将整柴房的柴都搬进厅屋来，就拿了一根柴放在那里。

    柯水生不知道该选哪一堆，便看向柯钟氏，柯钟氏用眼神示意他选第一堆。

    “娘，我选这堆。”柯水生指着第一堆开口道。

    柯含雪笑了笑，看来娘也是个会算计的人。

    这些锅碗瓢盆看起来老旧不值钱，可是如果真要去买新的，那花的钱绝不会比买那几堆东西的钱少。

    “喜生，喜生，咱要柴和那袋米！”柯于氏兴奋的喊道，在心里嘲笑老大的愚笨，这袋大米可是够她们一家人吃上半个月的米饭呢。

    “好，这柴和米归老二，柯姜氏，还剩下两堆，你选吧。”柯孟氏半是无奈半是心疼的看着柯姜氏，连语气也不自觉得放软不少。

    “娘，我要这些调味料吧。”柯姜氏红着眼眶道。

    要说，这分家最不好受的就是柯姜氏了。

    “好，剩下的桌凳就归宝生。”柯孟氏说完，又拿起手边一个木箱子。

    柯孟氏打开木箱子，将里面的东西拿出来放到桌上，道：“这是咱家所有的积蓄，我数过，一共是一两八百三十文钱，你们一家分四百五十文，剩下三十文留给我傍身，你们有意见吗？”

    “没意见！”

    “好，那就只剩下桑园和红薯地和那几间蚕房了。”柯孟氏道。

    “宝生在镇上做事，平时没办法回来，所以我做主了，将这间蚕房分给你们三，一家两间，宝生，你同意吗？”柯孟氏看向自己的小儿子，自己的儿子她了解，他不是斤斤计较的人，所以她才敢做这个主。

    “娘，您看着安排吧，我没有意见。”柯宝生笑了笑说道。

    柯孟氏对柯宝生满意的点点头，这才是她的好儿子。

    “那接下就是桑园和红薯地了。”柯孟氏收起笑脸沉吟道：“不过这桑园和红薯地有些不好分。”

    “娘，没什么不好分的，不管您怎么分，儿子都不会有意见的！”柯水生道。

    “咱家的桑园有十四亩，红薯地加上旁边的菜地有四亩，老大老二，我就分给你们每家各三亩桑园，两亩红薯地，柯姜氏和老四就一人四亩桑园，这样分，你们可有意见？”

    柯孟氏看着老大和老二一家，心知自己这么分很阴显是偏心，可是这老三已经不在了，只留着柯姜氏和两个孩子，她如果不在这个时候帮一把，怕会寒了柯姜氏的心。

    而老四还未娶亲，如果不给他多留点值钱的桑地，怕是很难有姑娘会看得上他。

    “不行，我不同意！”柯于氏一听就炸了。

    这养蚕人最看重的就是桑园了，这平白无故就比三房和四房少了一亩的桑地，她哪里肯依。

    “媳妇，你少说几句，娘怎么分就怎么分，你多什么话？”柯喜生对柯于氏呵责道。

    “孩子他爹，我这么做还不是为了咱家，为了咱三个孩子，你一天到晚都在镇上，你知道这两间蚕房的蚕一天要吃多少桑叶吗？如果不够桑叶怎么养出蚕来，养不出蚕，卖不钱，你说咱家这日子怎么过？”

    柯于氏本想指责婆婆偏心的，可是一想到自己男人的脾性，只好改用一种算是比较委婉的口气将自己的不满说出来。

    柯喜生听柯于氏也是一心为了几个孩子，顿时蔫了，也不敢对她多加斥责。

    柯孟氏见柯喜生没有开口，知道他也对自己的分法也有意见了，一时不知道该怎么分下去，坐在凳子上沉默不语。

    对于柯孟氏这种偏心的分法，柯水生倒是很理解，看到母亲为难，他便开口道：“娘，也分给老二四亩桑园吧，剩下的两亩桑园和四亩红薯地分给我吧！”

    “孩子他爹——”柯钟氏不敢置信的看向自己丈夫，这两亩桑园怎么够他们家养蚕啊！

    “孩子他娘你放心，有我呢，我不会让你和孩子们饿着的！”柯水生出言安抚着自己媳妇。

    看着他满眼都是对自己的愧疚，柯钟氏叹了口气，没再说什么，只是她那深锁的眉头告诉别人，她对未来的生活也很迷茫。

    “老大，你做这样的决定不后悔吗？”柯孟氏郑重的问道。

    “娘，我不后悔！”柯水生斩钉截铁的说道。

    “行，那这地就这么分了，这家里的房间平时怎么样，以后还是怎么样！”

    见大家都不再有异议，柯孟氏就让柯水生去把村长请来，将家里的地契房契都立好，第二天再拿到镇上去盖章。

    分完家，见天也差不多要黑了，柯孟氏又道：“今晚吃个团圆饭吧，晚饭需要的东西我先拿出来了，这以后的日子你们要怎么过，就由你们自己划算着吧。”

    柯孟氏说完情绪低落的进了厨房，打算亲自下厨再给孩子们做一餐好吃的。

    饭桌上，除了柯于氏和柯含荷，其他人显然都没有胃口，对着一桌丰盛的饭菜谁都没有动筷。

    柯孟氏啪的拍了一下桌子，绷着脸道：“你们一个个都干什么？这家分都分了，日子还得照过下去，往后你们兄弟哪个要是有什么难处，其他人也得互相帮衬着，又不是让你们断绝关系，都给我高兴起来！”

    柯孟氏一发话，大家这才动起了筷子。

    吃完饭，柯含雪敲开了父母的房门，见父母坐在床边商量着阴天到镇上买米和油盐的事。

    “雪儿，你怎么还不睡？”柯钟氏问。