
    57

    听柯含荷这么一说，大傻顿时来了兴致，将手上的鞭子一放，拍拍板车示意柯含荷坐上去：“小丫头，说说怎么回事？”

    车上的七八个客人也是一脸好奇的看着柯含荷，车上有几个是认得柯水生的，所以也很想知道老实憨厚的柯水生到底是怎么惹到这个小姑娘了，让她连亲生大伯都不想认。

    “大傻叔，您别看我大伯那个人平时好像很好说话，可是在家里他仗着自己是老大，丝毫不将我娘几个放在眼里，就在刚才我和他女儿吵架，他和他那媳妇还帮他女儿教训我，我娘见了当然不依了，也想跑出来护着我，可是我娘一个妇人能拿他们怎么样？我们还不是一样只有被欺侮的份，所以我准备到镇上将我爹叫回来为我们做主！”

    柯含荷一脸的激愤，说得有鼻子有眼，车上其他人也是一阵唏嘘。

    “真没看出来柯水生是这样的人！”

    “哼，我早就看出柯水生是说一套做一套，只有你们这些蠢蛋才会信他说的话！”大傻对车上的人冷嗤一声，然后对柯含荷笑道：“小姑娘，你要去找你爹为你做主，这事耽搁不得，我今天也不等人将车子坐满了，先把你送到镇上去。”

    好不容易遇到一个与自己同仇敌忾的人，爱财如命的大傻头一回车子还没坐满就走。

    车上的客人被大傻这么一奚落，脸色都不是很好，可是又不敢与大傻起冲突，只好紧闭其嘴，不再接话。

    “那就谢谢大傻叔了。”达到目的柯含荷一脸的得意。

    那边柯水生等人早大傻一步到了镇上，将车上的客人放下后，柯水生带着儿女去了抽丝房。

    一路上宏儿瞪大着双眼，既兴奋又好奇张望着，一会指着这个问一下，一会指着那个问一下，柯含雪都笑着一一给他作了解答。

    柯水生回头见女儿没有受柯含荷刚才话的影响，才微微松了口气。

    柯水生刚将牛车停下，艾一扬的马车也刚好驶到抽丝房院外。

    艾一扬下了马车，对柯水生笑着点了点头，然后进了抽丝房，他身后跟着一个管家模样的中年男子。

    艾家管家也与柯水生打了个招呼，然后跟上艾一扬进了抽丝房。

    “爹，您认得那管家？”柯含雪见父亲对大管家很热络，便好奇的问道。

    “雪儿，你不记得了？一年前我到村长家去借钱给你娘抓药，大管家正好带着人来村长家收茧，听说你娘病了，还借了我三十几文钱，后来咱家的蚕出了丝后才将这笔钱还上的，大管家是个好人！”柯水生感叹道。

    柯含雪思索了一会，好像是有这么回事，村民们每个月都会将自己蚕房内结好的茧收村长家，然后由大管家带人来收。

    柯暗自笑了笑，刚才她还以为老爹与大管家私下有什么交情呢！

    “大姐——”

    柯含春一进屋子，宏儿就叫着扑了上去。

    “宏儿也来了？”看到宏儿，柯含春是一脸的惊喜，一把将宏儿抱起来，在他脸上亲了一口。

    “姐——”柯含雪笑眯眯的看着自己姐姐，果真如老爹说的长胖了些，脸色也没原来那么苍白了。

    “姐，厨房在哪里，我去把饭和菜热一下。”柯含雪打算将饭和青菜热一下就好，昨晚煎的鱼就不用热了。

    “宏儿，你和爹在屋里呆着，我和你二姐去把饭热来。”柯含春说完带着柯含雪往厨房走去。

    “姐，这抽丝房怎么还有厨房啊？”柯含雪一边烧火一边问道。

    这厨房并不大，只有一个简单搭建的灶台和一个不大的水缸，旁边的柴火看起来也放了很长时间，这厨房不像是经常有人用的样子。

    柯含春笑了笑，道：“抽丝房本来是没有厨房的，去年因为抽丝房出了点问题，大东家白天黑夜都守在抽丝房内，所以艾家的下人便将这个小屋子临时改成了厨房方便给大东家弄吃的，不过抽丝房的问题解决后这厨房就很久没用了，那天大东家对我婆婆说不想我分心，让我中午把饭带到这里来热，我婆婆也没敢反对。”

    “对了，姐，我怎么觉得你婆婆见到大东家就像苍蝇见到屎一般的兴奋，她对大东家是不是有什么企图？”

    “雪儿，别胡说！”柯含春出声喝止妹妹别乱说话，一回头却见到艾一扬背着手笔直的立在厨房门口，要笑不笑的看着自己妹妹。

    柯含春脸色一变，惊惶失措走到厨房门口对艾一扬弯下腰求道：“大少爷，我妹妹不会说话，她不是有心的，求您别怪罪她。”

    柯含雪吐了吐舌头，还真是白天不可说人，夜晚不可讲鬼！

    看了不言不语的艾一扬一眼，柯含雪硬着头皮走到他跟前干笑道：“大少爷，我真心没有诋毁您的意思，要不，您骂回去？”

    “雪儿！”柯含春瞪了柯含雪一眼：“怎么说话的！”

    柯含雪摸了摸鼻子，嘀咕道：“也是，大少爷什么身份，怎么会与我这个村姑一般计较！”

    柯含雪声音不大不小，正好能让艾一扬听到自己的话。

    艾一扬好笑的看着柯含雪，这丫头的嘴不是一般的厉害，她都将高帽给他套上了，他就算想为难她也会不好意思开口了吧？

    柯含春见艾一扬但笑不语，心一直提着，战战兢兢的开口：“大少爷，我妹妹不是……”

    “含春师傅，我没有要怪雪儿姑娘的意思。”艾一扬这才出声安抚道。

    “谢谢大少爷，谢谢大少爷！”柯含春俯身对艾一扬点了好几下头。

    “雪儿，还不快谢谢大少爷！”柯含春又扯了扯柯含雪的袖子说道。

    “谢谢大少爷不杀之恩！”

    柯含春对艾一扬感恩戴德的模样让柯含雪心里很不舒服，在这个朝代说错一句话还得拿命偿还不成？

    这个艾一扬也是，要是真心不怪自己，刚才在自己和姐姐出声道歉的时候就该表明立场了，又何必一脸坦然的接受了她姐对他点头哈腰后才出声？