
    39

    “水生哥，你什么时候买了牛车我都不知道？”柯源泽跑到牛车旁，微喘的问道。

    “源泽叔，我家的牛车是昨天才买的，咱村里人都不知道呢！”这柯源泽跟柯含雪的小叔很要好，是一个好脾气的人，对他们家的人也都很好，柯含雪对他的印象还不错。

    “源泽，你这是要到镇上去吗？是的话就上车吧。”柯水生的笑还是有些不自然。

    柯源泽看了眼车上的几位妇人，凑到柯水生的耳边，小声问道：“水生哥，你这可是要拉牛车赚钱，你娘同意吗？”

    柯水生一挠头，道：“我娘倒是没说什么，只不过……”又看了柯含雪一眼，叹了口气道：“这不是没办法吗？”

    柯源泽同情的看了柯水生一眼，转而笑道：“水生哥，拉牛车就拉牛车吧，也拉我一程，我娘让我到镇上买些吃食。”

    柯源泽知道柯家分家的事，他们家的桑地本来就少，柯水生一家子只分到两亩桑园，想养活一大家子真是有些困难，莫怪他要拉牛车赚钱了，这也都是没有办法的事。

    “行，上车吧，现在就走。”柯水生一听柯源泽是要到镇上去，连忙说道。

    坐在车后的几位妇人东扯西扯的聊着，柯水生也和柯源泽聊了一路，柯含雪就坐在一旁想着自己的事。

    到了镇上，几个妇付了车钱，离开之前又一再要求柯水生要等她们。

    几个妇人走后，柯源泽也走了，柯水生本不肯收他车钱，可他硬是将三文钱扔到板车上，走了。

    “这个源泽，都是一村子里的人，还硬要给钱！”柯水生嘀咕道。

    “爹，是不是以后咱村的人坐牛车，您都不打算收车钱了？”柯含雪觉得必须先把这个问题和她老爹说清楚。

    没错，当日她差点被张富裕抢走，村里有些人帮过她，这份恩情她没有忘，可是她不想用这种方法来报答他们。

    “都是同一个村子的人，还要收钱？”柯水生面露迟疑。

    “爹，要是全村人都来坐咱的车子，来也拉一车，回去也拉一车，我们还要不要过日子了？”柯含雪一顿，又道：“爹，我们放下地里和蚕房的活来拉牛车，是为了赚钱养活这个家，不是来做白功的。”

    柯水生想了想，问：“要是有人不主动给，我怎么好意思向人家开口？”

    “爹，我们家的情况村子里的人都清楚，他们要是好意思不给，我们为什么不好意思开口讨这车钱？”

    “这……”柯水生找不到话来反驳女儿。

    柯含雪看了眼父亲又开口道：“爹，我想我们村的人没几人会这么厚脸皮的，您也不要有太大的压力，要是哪个人不给车钱，您就跟我说，到时我到他家要去。”

    那天村民们肯掏钱来救自己，柯含雪就看出来了，水禾村的大部分村民都是朴实善良的人，所以她不相信他们会故意赖这三文钱的车钱。

    柯水生皱眉沉思了好一会，道：“这……还是等回去了问问你娘吧。”

    噗，柯含雪差点笑了出来。

    轻咳了一声，柯含雪才一本正经道：“对，这么重要的事是得让娘拿主意。”

    父女俩先到集市上买了些东西才往抽丝房去。

    昨日丝房那家丁见到柯水生父女，不用柯水生开口就热络的将两人领到柯含春的房里去了。

    没一会，柯含春就从丝房出来了。

    “爹，雪儿。”柯含春见到父亲和妹妹，表情很奇怪。

    “姐，快点来吃饭了。”柯含雪将面饼和鸡蛋拿了出来，没有察觉到姐姐异样的情绪。

    柯含春魂不守舍的坐在床边，接过妹妹递过来的面饼咬了一口，然后就发起呆来。

    柯含雪和父亲相视一眼，双双皱起了眉头来。

    “姐，你这是怎么了？”柯含雪蹙眉问道。

    “什么？”柯含春显然没听清楚柯含雪刚才的问话。

    “姐，是不是出什么事了？”

    “哪有什么事。”柯含春勉强一笑，低头咬了口面饼，以为自己将情绪掩饰得很好。

    “姐，我不信，你一副心事重重的样子，怎么可能没事！是不是孔家人又欺侮你了？！”柯含雪板着脸问道。

    听了柯含雪的话，柯水生的脸也沉了下去。

    “春儿，你婆婆还是没给你饭吃？”

    “有，给我饭吃了，爹，您就别为我操心了。”柯含春浅浅一笑，说道。

    柯水生看了柯含春好一会，才道：“春儿，平时孔家人对你再不好，爹都不会管，若是他们连饭都不给你吃，那爹不会依的，爹会给你撑腰，所以你可不要骗爹。”

    “爹，我没骗您，真的有饭吃。”柯含春对父亲安抚一声，又催促道：“爹，雪儿，吃完午饭你们先回去吧，我等会要回丝房了。”

    “姐，我听那看门口的家丁说，你中午可以休息半个时辰的，现在还不到一刻钟呢。”柯含雪狐疑的看着自己姐姐，她的神情好像恨不得自己和父亲赶紧离开。

    柯含春表情一滞，然后干笑道：“平时是这样没错，不过今天比较忙，所以我不能离开丝房太久。”

    见柯含春的神色，柯含雪断定姐姐是有事瞒着她们，不过柯含春不肯说，柯含雪也拿她没办法。

    “行，雪儿，既然你姐忙，咱们就别在这耽搁她了。”柯水生站了起来。

    “爹……”

    柯含雪刚要开口，看到父亲瞪了自己一眼，便将话咽了回去。

    原来爹也看出姐姐不对劲了，只不过她爹不想逼她。

    突然，一声尖酸的声音在屋门口响起：“哟，这都吃上了呀！”

    孔柯氏说着提着个篮子走了进来，眼睛直盯着柯含春手上的面饼，还有床上那个布袋。

    “娘，您来了，吃面饼吧。”柯含春见到婆婆忙将手中的面饼递了过去。

    “亲家母，怎么是你来给春儿送饭？”

    其实柯水生想说的是：不是说好不再送饭来的吗？

    昨天孔大富阴阴应得好好的，今天不但还送饭，而且还是孔柯氏送来，难怪春儿刚才催自己走，想必是怕被自己知道。