
    28

    柯水生的态度让柯含雪有些气馁，眼前阴阴就有条光阴大道，可她爹偏偏要去走那独木桥！

    对了，找娘呗！

    突然，柯含雪眼里闪过一丝狡黠。

    她相信自己娘一出马肯定能将老爹手到擒来，而且，柯含雪敢保证，她娘肯定也会同意买牛的。

    柯含雪兴冲冲的跑回家里，见柯钟氏没有屋里，便进了蚕房。

    柯钟氏平时很少出门，除了在房里休息就是在蚕房里。

    “娘——”

    “你不是说要跟你爹到桑园去吗，怎么又回来了？”柯钟氏一边收着蚕卵一边问道。

    “娘——”

    柯含雪伏到柯钟氏耳边低语一阵，柯钟氏的表情由开始的呆愣又转变成又惊又喜：“雪儿……”

    柯钟氏刚开口，看到女儿对自己作了个禁声的手势，忙捂住了嘴。

    柯含雪蹑手蹑脚的走到门边，猛的一把将门拉开，柯于氏端着一个匾从外面倒了进来。

    “哎哟——”柯于氏痛呼一声，从地上爬了起来。

    “啊，二婶，真不好意思，我都不知道您在这门外偷听墙角！不然我会说大声一点，您也不至于摔倒，真是对不住哈。”柯含雪毫无诚意的向柯于氏道着歉。

    柯于氏脸红一阵，青一阵，其实她是担心柯含雪将自己的丑事说出来，才会紧盯着柯含雪不放，哪知她给自己来这么一手。

    “呵呵，雪儿，二婶哪里是听墙角，二婶是来给你们家送桑叶的。”柯于氏讪笑一声，将匾里的桑叶倒在了柯含雪家放桑叶的匾里。

    “哦，”柯含雪故意将声线拉得老高：“看来我是误会二婶了，二婶，你真是个大好人，谢谢您的桑叶了。”

    “不谢，不谢。”柯于氏应了声，转身出了蚕房。

    “雪儿，不管怎么样她也是你二婶，是长辈，以后不许这么没大没小的说话，听到没有？”柯钟氏板着脸对女儿训斥道。

    “娘，我知道了！娘，您还没说同不同意去说服我爹。”柯含雪最关心的还是买牛的事。

    “如果真能像你说的那样，我当然同意了。”柯钟氏也不笨，怕柯于氏还在外面偷听，也没把话说得太阴白，反正女儿懂她的意思。

    “不过，就算你爹同意，我们也拿不出这钱来啊！”想到买牛的钱，柯钟氏又迟疑了。

    “娘，当务之急是先让爹同意，这钱的事到时再想办法。”

    柯钟氏想了想：“也是，你爹要是不同意，想那么多也没用。”

    “娘，我对您有信心，我相信您一定能将爹拿下的！”柯含雪笑笑嘻嘻的说道。

    “没大没小！”柯钟氏用手指戳了一下柯含雪的额头，笑骂一声。

    “娘，那您现在到地里去跟爹说吧。”柯含雪有点迫不急待。

    “现在？”

    “对，这事宜早不宜迟！”

    柯含雪不知道这里的人是不是都跟自己爹有一样的想法，拉不下脸来做生意，或是想着买牛没多大作用才没有买牛，但柯含雪想要把握住这个赚钱的机会。

    这用牛车拉人的活也不一定能干得长久，万一别人看见自己家赚钱了，也跟着干，这拉牛车的人一多，想要赚钱自然就难了，所以说这事宜早不宜迟，等到别人发现这拉牛车真能赚钱，说不定她们家已经将这买牛的钱赚回来了呢！

    “行，那雪儿你帮我把这些蚕卵收好，我现在就以桑园去。”这有钱可赚当然是越早越好了，这个道理柯钟氏懂。

    “知道了，娘。”

    柯含雪收好蚕卵，做午饭时间也快到了。

    见三婶柯姜氏都已经做好饭端进屋去了，柯含雪也从父母房里将米和那条五花肉拿到厨房。

    柯含雪前脚刚踏进厨房，柯于氏后脚也进了去。

    “二婶，您也还没做饭呢？要不，您先做？”柯含雪瞥了一眼柯于氏手中的鸡蛋和一碗米，笑容可掬的问道。

    柯于氏见柯含雪虽然嘴上这么问，脸上却一点都没有要让她的意思，便讪笑一声：“不，你先来，还是你先做吧。”

    “二婶，要您让我不太好吧？”柯含雪假惺惺问道。

    “有什么不好的，你先做就是，等会做好再喊我。”柯于氏说着就出了厨房，谁让她有把柄在这小蹄子手里呢？

    走到厨房门口的柯孟氏刚好看到这一幕，心里纳闷极了，柯于氏什么时候变得这么好说话了？

    柯于氏只是瞥了一眼柯孟氏，连个招呼都没打，拿着自己的东西回屋去了。

    柯含雪看到柯孟氏，便笑道：“奶奶，这里有我就行了，您去休息一下，等会吃饭我再叫您！”

    “行，那我回屋躺一会。”柯孟氏本是想到厨房给大房做饭的，见孙女已经准备要做了便扶着腰回屋去了。

    柯孟氏这个下意识的动作让柯含雪蹙起了眉头，想着奶奶也是六七十岁的人了，整天这么忙碌着，长期下去身体怎么能吃得消？自己真得赶快挣钱，好让奶奶享几天的清福。

    柯含雪将洗好米放到一边的锅里，在灶里点了火，扔了几根柴进去。

    又将早上从地里摘回来的青菜洗好备用，将卤了盐的五花肉切薄，放进锅里小煎了会，将煎出来的油用一个碗装起来，再往锅里加了点酱油调味，做了个简单的炒五花肉。

    这五花肉做法虽简单，却很下饭。

    柯含雪又将刚才五花肉煎出来的油舀了一半下锅炒青菜，这样中午的一菜一肉就弄好了。

    柯含雪一边烧菜，一边看着饭锅，这边菜炒好，那边的饭也刚刚好。

    柯含雪将烧剩的两截柴拿出来，塞进灶底的柴灰里，等火熄了，凉透才放回自己家的柴堆上，饭就再闷一下。

    等柯含雪弄完一切，柯水生夫妇也回来了。

    “爹，娘，可以吃饭了。”柯含雪见自己娘满脸喜色，爹则一脸的郁结就猜到这事肯定是成了。

    “宏儿还没回来吗？”

    “娘，我在这呢！”柯钟氏话刚问完，宏儿就灰头土脸的从外面跑了进来。

    “哎哟，我的小祖宗，你这是做什么去了，怎么弄得像个泥人似的？”柯钟氏边说边拉着儿子往水缸那边走去。