
    26

    “张员外，你问，你问。”柯于氏天真的以为回答了张富裕的问题，他就能放过自己了。

    “柯于氏，你男人一个月才回来那么一两天，你就真的不寂寞？”张富裕猥｜琐一笑，大掌一伸，在柯于氏胸前捏了几下。

    “张员外——”柯于氏红着脸惊呼一声，却又不敢太过声张，唯恐被他人听见。

    “怎么，柯于氏，不好意思回答？”见柯于氏没有躲开，张富裕双手越发放肆 。

    “张员外，你别这样！”柯于氏扭动了一下身子，又不敢做太大的动作，怕惹怒眼前的***，那后果就更严重。

    “柯于氏，只要你满足我，别说给你女儿找门好亲事，就算让她做官太太都是我一句话的事，临县的县太爷可是我的表侄子，这大夫人位置我不敢说，但这妾的位子，我保证，只要我一开口，我那表侄子一定不会驳我面子的。”

    这张富裕对女人很有一套，他清楚柯于氏想要什么，这威逼加利诱，他不相信这柯于氏不上钩。

    原来柯含荷才是柯于氏陷害自己的主要原因，想着她为了自己女儿的幸福差点毁了她一辈子，柯含雪恨不得上前将这柯于氏掐死！

    不过，这好戏还在后头，柯含雪没有冲动。

    “张员外，你……你说的可都是真的？”柯于氏迟疑的问道。

    这柯于氏真是愚蠢得可以，柯含雪翻翻白眼，都已经猜到下面会怎么发展，真是一对奸、夫、***！

    “当然是真的，只要你乖乖听我的，我保证给你享不尽的荣华富贵！”张富裕张说着一把将柯于氏往怀里一带，在她脸上亲了***｜笑道：“柯于氏，你这皮肤可真像那二八小姑娘那么水嫩，看得我心里直发痒呢！”

    “张员外……”柯于氏还在徘徊。

    “柯于氏，还有什么好考虑的，从了我吧。”

    “柯于氏，我就知道你耐不住寂寞！”张富裕坏笑一声 。

    柯于氏半推半就，很快就倒在了张富裕的怀里。

    柯含雪瞪大双眼激动的观看着 ，在现代，她也看过几张Ａ碟，但是远不及眼前这一幕那么震撼人心，谁让这是现场直播呢？

    “张。。张员外。。”

    听着柯于氏发出阵阵让人听了脸红心跳的叫声，柯含雪不禁对张富裕那只猪刮目相看，家里那么多的女人都没把他榨干！

    噗！柯含雪差点恶心的笑出声来！

    柯含雪顿时一颤，鸡皮疙瘩占满身全的皮肤。

    柯含雪正看得津津有味，突然觉得自己的腰间越来越紧，都紧到没办法呼吸了，她下意识低头看去，这才后知后觉的发现自己身后还有一个人。

    “啊——”柯含雪一巴掌落在葛云章脸上，跳起来骂道：“葛云章，你下流无耻！”

    “啊——”

    柯于氏也被这突如其来的声音吓得尖叫一声，和张富裕裸着身子狼狈的抱成一团，随即又想到这样不合适，抓起草丛里的衣服跑了。

    柯含雪没功夫搭理那两人，怒火中烧的瞪着葛云章。

    “柯含雪，你够了！”葛云章黑着脸怒吼一声，这女人竟动手打他？！

    “我说错了吗？你思想猥｜琐，对我意｜淫，我给你一巴掌算轻的了！”柯含雪没忘记今天在山上的事，这新仇旧恨加在一起，给他一巴掌算便宜他了！

    意｜淫？

    听到这个词，葛云章嘴角抽搐了几下！他读过那么多的书，这个新鲜词还第一次听到，而且还从一个女人嘴里说出来，最重要的是，她竟把这个词用在他身上！

    葛云章眼神颇为复杂的看了柯含雪一眼。

    “看什么看？斯文败类！”柯含雪迎上他同样愤怒的黑瞳，眼神里满是对葛云章的鄙视。

    看在她救了母亲一命的份上，他得忍，不与她计较！不与她计较！

    葛云章深呼吸，一再给自己催眠。

    “葛云章，现在我们已经退了婚，以后男婚女嫁各不相干，那十五两等我挣了钱也会尽快还给你的，你不用担心！”

    柯含雪说完头也不回的走了。

    待柯含雪走远，葛云章才再次拿出那两块白布看起来。

    刚才她说这是她亲手写的？

    这上面的字迹娟秀工整，没练个十来年是写不出这么一手字来的，这字真是她写的？

    而且这布。。好像是专门用来做亵衣的面料吧？

    再看清楚上面的内容，葛云章嘴角又是一阵抽搐。

    还款日期——自由日

    自由日？

    这自由日是哪一天，他真是闻所未闻！

    再看那不伦不类的退婚书，葛云章真不知作何反应了。

    这么严肃的事情到了她这里，他怎么就觉得那么好笑？

    还有刚才她说自己“意、淫”她，骂他无耻下流，那她呢？还不是对着那活色生香的一幕却看得有滋有味。

    这是一个女人该有的反应吗？

    柯含雪还没走到家门口，就看到自己娘火急火燎的迎了上来。

    “雪儿，你干什么去了？这晚饭时间都到了却找不到人，你这不是想急死娘吗？”柯钟氏有些生气了。

    “娘，我就是出去走走，没走远。”柯含雪说完又将声音放低，小声的问道：“娘，二婶回来没有？”

    “她也刚回来，看起来脸色不太好，不知道发生什么事了？”柯钟氏道。

    “我看到二婶摔了一跤！”柯含雪笑得好不开心。

    可不是摔了好大一跤！柯于氏这一跤摔得刚刚好，够自己拿住她的把柄了。

    不过，一笔还一笔，柯于氏陷害自己的这笔账还有得算！

    退了婚，柯含雪身心都愉悦极了，当天晚上，柯含雪一觉睡到天亮。

    而柯于氏却提心吊胆，一个晚上都没敢睡，就怕柯含雪那贱蹄子将自己的事说出去，那自己就没法在这个村呆下去了。