
    42

    “大少爷！”孔柯氏惊喜的喊道，那变脸的速度真是不得不让人惊叹。

    柯含春见到艾一扬，也是一脸的慌张，赶紧擦了擦脸上的泪，嗫嚅的问道：“大少爷，是不是丝房出了什么事？我马上就回丝房。”

    “没出事，含春师傅，”艾一扬淡淡一笑，见屋中还有其他人，犹豫了一下便走了进去：“我只是听到这边有吵闹声，便过来看看。”

    “对不起，大少爷，是我婆婆还有我爹我妹妹来了，人多，难免吵了些。”柯含春小心翼翼的解释完，又连忙说道：“大少爷，他们马上就走了。”

    孔柯氏不悦的瞪了柯含春一眼：“谁说我要走了？”

    “娘……”柯含春一脸尴尬又不知所措的偷偷瞥了艾一扬一眼。

    柯含春是担心自己家人一个不心小惹怒了大东家，大东家不让她在丝房做事，那以后可怎么办？

    艾一扬一笑，道：“无防！”

    说完，视线落在了柯含雪身上。

    “含春师傅，这位可就是你妹妹？”他刚才将几人的吵闹都听进了耳里，对眼前这个几句话就扭转局势，让对方弃械投降的小姑娘颇有几分兴趣。

    刚开始他是被她胆大的言行给吓了一跳，一个未出阁的姑娘敢在人前面不改色的谈论男人能不能生养，那是需要何等的勇气？

    在见到原本气焰高涨的孔柯氏因为她的几句话而噤了声，艾一扬又不禁对这个胆大的小姑娘好奇起来。

    “是的，大少爷，这是我妹妹柯含雪。”柯含春对艾一扬毕恭毕敬的应道。

    柯含雪对艾一扬轻轻一笑：“大少爷好！”

    艾一扬大概三十岁左右，眉宇间带着淡淡的笑意，看起来是个和善的老板。

    “含雪姑娘好。”

    孔柯氏见艾一扬将注意力放柯含雪身上，忙走过去一屁股将柯含雪拱开，谄笑道：“大少爷，我有话跟您说。”

    柯含雪翻了翻白眼，这老婆怎生得这么让人讨厌？

    “哦，大娘有何事？”艾一扬对孔柯氏轻笑问道。

    孔柯氏防备的看了眼柯水生，说道：“亲家，你刚才不是说要赶去拉人吗？怎么还不走？”

    柯水生懒得看孔柯氏，不想让大女儿难做，便对艾一扬赔着笑道：“大少爷，真是不好意思，给您添麻烦了，不过这不关春儿的事，您千万别怪罪春儿。”

    “柯大叔，你们是含春师傅的亲人，来看她是天经地义的事，我怎么会怪她呢？”艾一扬还是轻笑着。

    这艾一扬还挺善解人意的，柯含雪对他的印象又好了几分。

    “谢谢大少爷，那我们就打扰大少爷了。”

    柯水生对艾一扬说了声，就准备带柯含雪离开，孔柯氏要对艾一扬说什么，他一点兴趣都没有。

    柯含雪临走前还是将两个鸡蛋给了自己姐姐，要她当着自己的面把鸡蛋吃了，她才走。

    柯含春看了眼艾一扬，艾一扬说了句：“吃吧。”柯含春才在孔柯氏怨恨的眼神底下艰难的把两只鸡蛋给咽下肚。

    碍于艾一扬在场，孔柯氏是敢怒不敢言，只能咽着口水看柯含春将鸡蛋吃完。

    见姐姐把鸡蛋吃完，柯含雪又对孔柯氏提醒道：“婶子，你可别忘了我刚才对你说的话哦！”

    柯含雪话中威胁的意味很明显，孔柯氏气得差点吐出一口中老血来。

    柯水生拉着柯含雪刚将牛车停到街口，一个四五十岁的男子满头大汗的跑了过来，问道：“大兄弟，有没有空帮我拉点东西？”

    “大伯，您是想包车吗？”柯含雪心中一喜，问道。

    “是啊，我是前面‘周记’面粉店的掌柜，我想拉几袋面粉到码头去，大兄弟，能帮我吗？快点，我赶时间！”那中年男子焦急的说道。

    “爹，码头有多远？”柯含雪看向自己父亲，她还不知道这附近还有码头。

    “知道，不是很远，来回要大半个时辰。”

    意思就是说，帮这位掌柜将面粉拉到码头去，还有时间回来再拉一趟车！

    “掌柜，我替我爹应下这活了，不过，这车钱怎么算？”柯含雪应下后又问道。

    “一口价，就三十文二，你们看怎么样？我以前让人帮我拉货，每天都是这个价的，拉完货就回来给钱，不会拖你们的账的，行的话就快走吧，晚了怕赶不上。”掌柜道。

    “行，掌柜，你爽快，我们也爽快！”柯含雪在心底偷乐着，这来回半个多时辰的路就三十二文，也不少了。

    另一个，那掌柜说每天都要拉货，如果自己能跟这掌柜将这笔生意谈下来，那以后每天可以多出三十二文钱的收入，何乐而不为呢？

    “那快跟我到店里去吧。”那掌柜心急如焚的催道。

    牛车一到“周记”门口，掌柜就跳下车，让店里的伙计将几袋面粉扛上车，然后自己也跳了上去，催着柯水生快走。

    “掌柜，您这面粉是要用船运到别的地方去卖的吗？”柯含雪好奇的问道。

    原本一脸紧张的掌柜听到柯含雪的话先是愣了一下，然后忍不住哈哈大笑起来：“就这么几袋面粉如果真要运到别的地方去卖，能卖几个钱啊？赚的钱恐怕连付运费都不够吧？”

    柯含雪一囧，好像也是。

    “那您这面粉是要运到哪里去呢？”柯含雪又问。

    “雪儿，这是掌柜家的事，小孩子别问那么多！”车头的柯水生回头对女儿呵斥一声，这孩子真是不懂事，竟打探起别人的事来。

    “没事，大兄弟，你帮我把车赶快点就行，这又不是什么秘密！”掌柜笑道：“我这面粉是拉到码头给那些大货船送去的，船上的人多，他们押运货物路途遥远，这几袋面粉也只能够让他们维持到下一个码头。”

    “掌柜，您刚才说每天都要运面粉到码头来，难道每天都有货船过来？”

    “可不是，这向桑镇的码头是附近几个市最大的码头，很多货船都会在我们这边的码头上下货物。”

    “掌柜，是不是所有在这里停靠的货船都在您家定购面粉啊？”柯含雪又问。