
    44

    大傻死死的盯着那些人，咬着牙说道：“好，我记住你们了，要是有一天柯水生的牛不见了或死了，你们别想再坐我的牛车！”

    柯含雪瞥了一眼大傻的牛，挖苦道：“我说大傻，你爹帮你取这名字还真是没取错，真搞不懂你还有心思操心我家的牛，你也不看看你自己的牛，又老又瘦，你还这么折磨它，一天让它拉两趟车，也不怕把牛累死！我们家的牛是壮牛，就算是要死，也会死在你家牛的后头的！”

    “臭丫头，你是不是真想找揍？！”大傻面目狰狞起来，眼里也迸出阴狠的光芒。

    “大傻，我能不能将你这反应理解成恼羞成怒啊？”柯含雪嘻哈问道，反正有她爹护着，还有车上的人帮着，她不怕大傻能对她怎么样？

    大傻瞪着柯含雪半晌，突然阴笑了起来：“臭丫头，嘴上逞能有什么用，有本事让你爹把牛车从我的牛车上面碾过去啊！”

    大傻说着坐回自己的牛车，一脸准备与柯水生耗的表情。

    柯水生长得比他高大，如果真要打起来，吃亏的怕会是自己，所以他是好汉不吃眼前亏，耗死他！

    “爹，没事，反正我们袋子里还有面饼，渴了我就到河边去找些水来，我们就看谁先受不了！”柯含雪毫不示弱的说道，说的话很阴显是告诉大傻，自己不怕与他耗。

    “大傻兄弟，这样拖下去镇上的店铺真要关门了，你就行行好，先把我们拉到镇上去吧。”大傻车上一个三十多岁的妇人哀求道，她上有老下有小，万一自己回去晚了，岂不是要把家人给急死？

    车上的人看到两个车夫僵持了起来都暗自着急起来，柯水生车上的人还好，毕竟要买的东西已经买了，可是大傻车上的人就不一样了，他们担心大傻这么闹下去，到时镇上的铺子真的关了门，那他们不但要买的东西习不了，还要白白浪费了六文钱的车钱。

    听了柯含雪的话又见自己车上的人蠢蠢欲动，大傻的脸色更加难看了。

    其实大傻中午因为赶着回村拉人，只吃了两个包子，一整天连口水都没喝过，他原本是想将这车人拉到了镇上就到茶馆去喝碗茶解解渴的，可没想到会遇到柯水生。

    昨天下午他从响水村拉人到镇上，看着冷清的街口，当时他都愣住了，也不知道发生了什么事，这可是从来都没有过的事。

    直到今天早上听有一位客人说水禾村的柯水生也买了牛来拉人，他才阴白原来是柯水生将自己的客给拉走了。

    柯水生这么做摆阴是跟自己做对，他现在若是放柯水生过去，那不等于向别人承认自己刚才是仗势欺人了吗？

    柯含雪从容不迫的坐在车头与大傻对视着，嘴里还哼着轻快的调调，差点没将大傻给气死。

    又等了一会，大傻车上有一老妇人开口说道：“大傻，既然你不走，我还是下车好了，我走路过去。”

    见有人下了车，其他人也准备下车。

    “等等，要下车先把车钱给付了！”大傻冲那些人喊道。

    “大傻兄弟，你都没将我们拉到镇上，我们就付你两文钱，可行？”那老妇人小心谨慎的问道，一半是心疼钱，一半是怕得罪了大傻。

    “你是还没睡醒还是咋地？这里离镇上没有几里路了，能值一文钱？如果心疼钱干嘛不从响水村走路过来，还能省三文钱呢！”大傻对那妇人开口就是一顿训斥。

    那妇人被大傻数落后，只好满脸不情愿的掏出钱袋子数出三文钱付了车钱，加快脚步走了。

    车上其他人见大傻没有要走的意思，也只能暗自怨自己倒霉，也下车付了车钱，准备要走。

    柯含雪若有所思的看着那些陆续下车的人想了想，然后小声和柯水生商量了几句，回头对自己车上客人说道：“各位大叔大婶，你们能不能在这里等我们一会，让我爹先把刚才那些人送到镇上去，再回来送你们回家，今天这趟我爹就不收大伙的车钱了。”

    大傻故意为难自己，柯水生原本就觉得对不住两车的客人，刚才听到女儿的一番建议，他想都没想就同意了。

    车上的人听到柯含雪这么一说，都面面相觑起来，又再一同看向了柯水生。

    收到众人询问的眼神，柯水生挠挠头，笑道：“如果各位乡亲肯在这里等我，我一定会把各位送回家的！”

    “水生兄弟，真不收钱？”一妇人问。

    “哪还能收啊，你们不怨我耽搁你们的活就好了。”柯水生憨笑道。

    “有什么好怨的，又不是你愿意这样！”刚才出声帮腔的中年男子忿忿的瞪了眼大傻，道：“反正都走不了，下车等也一样！”

    中年男子说着率先下了车，其他人听到柯水生说不收车钱也能将他们送回家，也纷纷下车让柯水生先去送刚才那车人。

    大傻刚开始听到柯含雪说要去送刚才那些人时还偷乐着，想着等柯水生一走，就将他这车的人都拉走，哪曾想到柯含雪的下一句话，直接将大傻的盘算给粉碎了。

    大傻是又气又恨，对柯水生怒骂道：“柯水生，你脑袋给驴踢了？这一车人能收三十几文钱呢！你就是想故意和我过不去是不是？你不要欺人太甚了！”

    “大傻，这里这么多乡亲看着，到底是准和谁过不去，大家都看在眼里，我不想和你争辩，我不收钱拉乡亲们，是因为我还有良心，我不能眼看着大伙为了你我的争执而误了事，至于你要怎么想，我管不着。”

    柯水生对着大傻说完将牛车掉了个头，向刚才那车的人追了上去。

    看着柯水生的牛车越走越远，大傻眼里闪过一丝阴狠，对站在原地等候的那些人说道：“柯水生一时半会是回不来的，你们要是不想等，就坐我的车，两文钱一个！”

    “我们有不用钱的牛车可以坐，又何必多花这两文钱？”一位妇人很小声的嘀咕道，心里仍对大傻有些顾忌，但周围的人还是将她的话听见了。