
    47

    柯于氏说完，端着蚕匾仓皇的进了蚕房。

    看着柯于氏仓促的离开，柯钟氏心寒的摇了摇头。

    亲情，有时真是经不起推敲。

    柯水生父女沿着小河往上走，远远就看到葛云章在菜地里浇菜。

    “葛公子，浇菜呢？”柯水生扛着锄头走了过去。

    葛云章抬起头，也问了声：“水生叔”，视线似有若无的落在柯含雪身上。

    柯含雪抿了抿唇，低头看着自己的脚，没有说话，心里担心父亲跟葛云章混得太熟，太早知道自己与葛云章退婚的事。

    “葛公子，你这水菜长得可真喜人！”柯水生看着一地绿油油的菜说道。

    葛云章对柯水生淡淡笑了笑。

    水菜？

    柯含雪偷瞄了一下葛家菜地，这水菜长得有点像前世看到的菜心，可又不完全是菜心的样子，这叶比较细，花也是粉红色的。

    说起来，在自己的记忆里，这里只有豆角和萝卜是自己在前世见过，其他四季的青菜都是她在前世没有见过的，这豆角在这里也不叫豆角，而是叫长豆。

    柯含雪思索了好一会，才在记忆中找到关于这水菜的印象。

    这水菜其实是类似前世的芥菜，生炒味道有点苦甘，不同的是这水菜晒干后还可以用来和做汤，清甜可口，还有下火的作用。

    柯水生看了一眼葛家的两亩多菜地，都种着水菜，又问道：“葛公子，你家就两个人，种这么多的水菜怎么吃得完啊？”

    “水生叔，我这些水菜不是种来自己吃的，等这些水菜熟了后我将它晒干，卖给镇上的‘客悦来’酒楼。”葛云章对柯水生淡然一笑，也没有掩掩藏藏。

    “葛公子，你可真有本事，听说这‘客悦来’可不是什么人都能进入的，你还能做着他家的生意？”柯水生心中又对葛云章多了几分钦佩。

    “哦，对了，葛公子，你娘的脚好点没有？”柯水生突然想起柯钟氏说葛大娘掉进河里把脚崴到的事。

    柯水生的问话让葛云章下意识的看向了柯含雪，眼神意味不明。

    “爹，您还走不走了？！”柯含雪气老爹无端提起这件事，看那葛云章的表情，他是以为她爹在向他讨人情吗？

    “这孩子，”柯水生绷起脸瞪了女儿一眼，回头对葛云章笑道：“雪儿这孩子就是被我惯坏了，葛公子别介意！”

    “没关系的，水生叔。”葛云章也很想知道柯含雪前后的反差为什么这么大，她以前见到自己可不是这样的。

    “爹，再说下去天都要黑了。”柯含雪黑着一张小脸说完，率先往自己的红薯地走去。

    柯水生见状，只好对葛云章干笑一声：“葛公子，就不耽搁你浇菜了，我们先走了啊。”

    看着柯含雪渐去的背影，葛云章若有所思的拧起了眉头。

    他总感觉这丫头近日来的变化有些大，到底是什么地方不一样了，葛云章又说不上来。

    虽说自己对她也没有什么特别的好感，可是见到原本仰慕自己的柯含雪一夜之间对自己避如蛇蝎，葛云章心里还是觉得怪怪的。

    柯水生扛着锄头来到红薯地，拨开野草和红薯苗，小心的挖出了一颗大红薯。

    “爹，这红薯地可真是够肥的，您没有看打理这红薯还能长得这么好！”柯含雪看着父亲手中碗口般大小的红薯喜滋滋的说道。

    “嗯，这红薯是可以挖了！”柯水生点头。

    这红薯又不是主食，就算长得再好，柯水生也没什么感觉。

    “春儿爹，你也准备挖红薯了？”

    突然，铜锁娘的声音从另一块红薯地传了过来。

    柯水生抬头一看，笑着应道：“石头大哥，铜锁娘，你们也挖红薯啊？”

    石头是铜锁爹的名字，柯水生与他从小一块长大，在村子里，他俩的感情算是好的。

    “是啊，有些红薯都裂开来了，再不挖怕是会坏掉。”铜锁爹应道。

    原来铜锁家的红薯地是挨着自己家的！

    柯含雪眸中一亮，脑中一个计划萌生。

    “叔，婶子，您们家有多少亩红薯地啊？”柯含雪笑眯眯的问道。

    “有五亩多一点吧。”铜锁爹应道。

    “叔，婶子，您们种这么多的红薯吃得完吗？”柯含雪惊讶的问道。

    “差不多，要是吃不完我们也不会种这么多了。”铜锁娘笑道。

    这里的人将大部分的精力都放在了养蚕上，所以一年能种一季红薯已经算不错的了，这几亩地的红薯要是保存得好，他们家也能吃上一年半载。

    “对了，水生，不是说你买了牛车拉人去了吗？”铜锁爹问。

    “是啊，这不是刚回来吗，在路上看到别人在挖红薯才想起我们家的红薯应该也可以挖了。”

    “水生，我们家的红薯这明天上午就能挖完，要帮忙就出句声！”石头爽朗的说道。

    “知道了，石头大哥！”

    这两家人以前就一直在相互关照着，有活也一起干，所以柯水生也没跟石头客气，笑着应下了。

    “爹，挖完这四亩的红薯地到底要多少天啊？”柯含雪看着一大片野草横生的红薯地，头疼了起来。

    现在她爹白天要拉牛车，娘又要顾着蚕房的事，就算她明天开始不跟老爹上镇，她一个人也挖不了那么多的红薯啊。

    “以前我和你二叔小叔他们几人，有时还有乡亲来帮忙，也要挖上个五六天吧。”柯水生也愁了起来，现在家里只有他一个男人，他又要去拉牛车，这么多的红薯地要让谁来挖？

    柯水生父女各怀心事回到了家。

    吃过晚饭，柯含雪进了父母那屋，和父母商量起挖红薯的事来。

    “爹，娘，我有个想法！”柯含雪说道。

    “哦？”柯水生一听女儿说有想法，马上来了精神：“什么想法？”

    “雪儿，快说来听听。”柯钟氏将在床上跳闹的儿子拉到怀里，倾着耳朵一脸期待的看着小女儿。

    这小女儿如今是越来越有主意了，而且每次说出来的主意都能让家里有一番变化，所以柯钟氏直觉小女儿的说的这个想法对他们家来说肯定又是一件好事。