
    40

    孔柯氏的到来，让柯含雪对孔大富失望透了，看来她这个姐夫又在孔柯氏面前妥协了！

    孔柯氏没有接柯含雪手中的面饼，眼睛直勾勾的望着床边那个柯含雪带来的袋子。

    见状，柯含雪迅速上前将袋子拿了过来，说道：“姐，既然你婆婆给你送饭来了，你就赶紧吃吧，虽然冷是冷了点，但总比饿肚子好吧，我看这面饼也不合你口味，你还是别吃了。”

    柯含雪说着将姐姐手中的面饼也夺了过来，她就是看不得姐姐这么讨好孔柯氏。

    “哟，亲家，你真是了不得啊，养了这么一个牙尖嘴利的女儿。”

    孔柯氏因为那袋子被拿走而记恨上了柯含雪，刚才她瞧着那袋子形状，就猜到里面肯定还有好东西，那两个圆形的东西不是鸡蛋就是馒头。

    “亲家母过奖了，我两个女儿自然都是好的。”柯水生淡淡道，心里还在为孔柯氏克扣女儿吃食的事而生气。

    柯含雪差点就为老爹这句话拍掌叫好，真看不出老爹平时老老实实的，不爱与女人计较，没想到在孔柯氏面前还挺有自己立场的。

    “爹，雪儿，你们忙就先回去吧，我吃完饭也要回丝房了。”柯含雪担心父亲和婆婆闹起来，想将父亲和妹妹先打发走。

    孔柯氏剜了柯含春一眼，冷哼一声，重重的将篮子“放”到床上。

    柯含春愣了一下，随即又走到妹妹身边，将妹妹手中的面饼拿了回来，递给孔柯氏。

    柯含雪以为姐姐是要自己吃，所以就给了她。

    当她看到姐姐把面饼放到孔柯氏手上，气得整张脸都黑了。

    柯含雪真想将柯含春痛骂一顿解气，活该她被孔柯氏欺压！

    孔柯氏咬了口面饼，又看了眼柯含雪手中的袋子。

    收到婆婆的指示，柯含春刚想动，却看到妹妹眼中的盛腾的怒火和父亲阴沉的脸色，踌躇了一下，还是没胆上前拿布袋。

    “姐，你婆婆给你送饭来了，你可千万别辜负了你婆婆的一片心意，还是赶紧吃吧，这吃得晚了，别又落得一身不是。”柯含雪连讥带讽的说道，她就是想看看孔柯氏到底给姐姐送了什么午饭过来。

    柯含春不用看也知道篮子里的还是米汤，只不过刚才被婆婆那么一放，碗里的米汤都流了出来，渗到床上去了，只不过柯水生和柯含雪一直将注意力放在孔柯氏身上，没注意到罢了。

    “爹，雪儿，这饭我会吃的，你们还是先回去吧。”柯含春心急的再次催促道。

    “春儿，你这么急着催你爹做什么？你赶紧吃，吃完我好坐你爹的牛车回去。”孔柯氏不悦的瞪了柯含春一眼，她昨天就听儿子说柯水生买了牛车拉人，这个时候要是让柯水生走了，那她等会不是要多花三文钱来坐车？

    “娘……”柯含春进退两难的看了看婆婆，又看了看自己父亲，眼里带着担忧。

    “还不快点吃！”

    孔柯氏对柯含春呵斥一声，柯含春这才迟疑的坐到床边，动作缓慢的打开篮子，将里面只剩下半碗的米汤端出来。

    看到那碗米汤，柯水生的隐忍的怒气终于爆发出来，他上前将柯含春手中的碗一挥，“哐”的一声，碗应声而碎。

    柯含春显然是被自己爹的怒火给吓到了，她长这么大还是第一次看到爹发这么大的火，而且还是冲着她婆婆发的，柯含春一下子被吓哭了。

    孔柯氏也没想到柯水生会给自己甩脸子，呆愣过后，上前扯住柯水生的衣襟大叫道：“柯水生，你这是什么意思？这碗不是你家的，所以你不心疼是不是？”

    “是！碗不是我的，我不心疼！可春儿是我女儿，我心疼！我见不得别人这么作贱我女儿！”柯水生拉开孔柯氏的手，黑着脸理了理自己的衣裳。

    事关女儿的身体，柯水生一点都不含糊。

    “哈，柯水生，你这是要为你女儿作主了是不是？”孔柯氏冷哼一声，她今天特地放下蚕房的事到镇上来，就是要找柯水生好好说道说道的。

    “我就替女儿做主了，怎么样？真没见过像你这么黑心的婆婆，竟让为你家累死累活的儿媳妇一天到晚喝米汤！”柯水生气得指着孔柯氏的鼻子怒骂道。

    “柯水生，我都还没找你算账，你倒先怪起我来了！”孔柯氏毫不示弱的给吼回去。

    “爹，娘，都是我不好，求你们别吵了！”柯含春想要上前劝开两人，却被柯含雪拉到一旁。

    柯含雪很赞成老爹给姐姐出气，要不是老爹先爆发出来，这会与孔柯氏干架的恐怕会是自己。

    “姐，你婆婆这样对你，你就不会吱句声吗？”柯含雪有些生气的问道。

    “雪儿，你还没嫁人，你不懂。”柯含春哭道。

    “姐，我是没嫁人，但我却知道一家人应该相亲相爱，互相体谅，可你婆婆知道吗？在她的眼里只有利益两个字！”

    柯含雪说的是事实，这也是让柯含春最痛苦的地方，她一天忙到晚，为的不就是希望能得到公公婆婆和小姑的好脸色。

    可是，无论她怎么做，婆婆和小姑都有理由来数落她，她在孔家的日子真的过得很不开心，但又不敢向娘家人说，只能一个人将这苦水往肚子里咽。

    那边，柯水生和孔柯氏吵得不可开交，这也是柯水生这辈子第一次和女人吵架，不过，他却一点都不觉得丢脸。

    “孔柯氏，我自问没做什么对不起你们孔家的事，你与我算哪门子的账？”

    “哪门子的账？昨日你挑拨我儿子回去跟我吵架，这还不算吗？我家大富平时是最孝顺，最听话的，昨日回到家竟敢用那种口气和我说话，你以为我不知道是你在背后搞的鬼？我不找你算账，找谁去？”

    说起昨天的事，孔柯氏就火大，她家孔大富从小到大从来都没有忤逆过她，昨日在镇上见了柯水生回去就跟自己闹，还说要给自己媳妇饭吃，如果不给，他就要分家。