
    48

    “爹，娘，我们这里是不是三月底种植水稻？”柯含雪问。

    “是啊！”柯水生点头，随即瞪大眼看向柯含雪：“雪儿，你想种水稻？”

    “是的，爹，我昨天在码头听到一个外地人说，他们那里种植水稻和我们这边不一样，他们那边都是先育好苗了再将秧苗插到地里去的，而且这间隔也有讲究，不能太密集，也不能太疏，他们的产量比我们这边高很多，一亩地有三百多斤的产量。”

    柯含雪一边说一边观察着父母的反应，她并不想欺骗父母，可是若不这样说，怕他们不会相信。

    这三百斤的数量，柯含雪也是估的，她观察过自己和铜锁家那几亩红薯地，地质很不错，如果按前世种植水稻的方法来种，多的她不敢说，亩产量三百斤左右应该是有的。

    这里的人少地广，如果产量真有这么高，以后还可以说服父母再开垦一些荒地来种水稻的。

    “三百多斤？”柯水生和柯钟氏同时惊呼一声，他们以前也是种过水稻的，这一亩地最多的时候也只能出个一百八九十斤的谷子，每亩地交了五十斤谷子的粮税，最多也只剩下一百来斤，所以两人着实被三百斤这个数目吓了一跳。

    “爹，娘，是真的，听说他们那边的人都是以种植水稻来维持生活，他们一年种植两季水稻，他们将吃不完的水稻都收集起来运到别的地方去卖钱。”

    柯含雪说完，见父母仍没有回应，又继续说道：“爹，娘，我看那个人的脸色和身上的穿着，日子肯定过得比我们好！”

    柯含雪如果在现代对别人说起这番话，人家听了可能会说她碰到了骗子，可是柯水生和柯钟生存在这个闭塞的年代，哪有那么多的心眼，他们也没有道理怀疑自己的女儿的话。

    “雪儿，你有问清楚那人，他们那里的水稻是怎么种的吗？”柯钟氏有些跃跃欲试的问道。

    “娘，我问了，那人说这在他那里又不是什么秘密，所以把种植水稻的方法都告诉我了。”柯含雪笑了起来，只要她娘这关一过，要说服老爹那就是轻而易举的事。

    “雪儿，这种水稻可不是闹着玩的，种水稻要花费很多功夫！我现在又要拉牛车，这四亩多的地，你让谁来种？”柯水生一脸的不赞同，他担心要真是种起水稻，会把自己媳妇累坏。

    “爹，您只管拉您的车，地的事就交给我吧。”柯含雪道。

    “你这不还是胡闹吗？你一个小孩子怎么去弄这四亩多的地？”柯水生板着脸道。

    “爹，不是四亩，是九亩！”柯含雪笑盈盈道。

    “雪儿，哪来的九亩地？”这下柯钟氏都被说蒙了。

    “爹，娘，这也正是我想跟您们说的。”柯含雪勾了勾唇，压低声音说道：“爹，现在您拉牛车，每天都有几十文钱可赚，我想过不了多久，我们就能将这外公和舅舅的钱还上，我们家现在也不缺那几亩地的红薯来充饥，所以我想着把铜锁大哥家的那五亩多的地一并租过来，把我们四亩多地里的红薯当做地租都给铜锁大哥家，我想他们一定会同意的。”

    “雪儿，你真是越说越离谱，这四亩地我都怕你弄不过来，你还要租铜锁家的五亩多地，你以为种水稻是闹着玩的吗？”

    柯含雪话一出口，就被柯水生当场给否决了。

    柯钟氏双眸朝柯水生一瞪：“听雪儿把话说完！”

    柯水生顿时就蔫了。

    柯含雪偷偷笑了笑，才道：“爹，娘，现在离种水稻的日子还有段时间，我是想先把地给翻好，等育好了苗，插秧的时候我打算请村里有空的乡亲们来帮忙，到时给他们添点吃食带回去就行了。”

    在这乡下地方有个不成文的习俗，那就是不管村里谁家有事忙不过来，只要往村里一喊，就会有很多人前来帮忙，到时主家只要给大伙拿点吃食回去就行了。

    柯水生还想说什么，收到自己媳妇警告的眼神，蠕动了下嘴唇，却没敢再说些批评女儿的话。

    “雪儿，要是一亩地真能种出三百斤水稻来，那请人帮忙也没关系，但是如果种不出这斤两来，那我们不是白白贴了这些吃食？”柯钟氏多少也还有些顾虑。

    “爹，娘，您们想想，就算一亩地种不出这个数量，还是产个一百来斤，除了五十斤的粮税，我们一亩地也还有一百斤谷子，九亩也有九百斤，这样算起来也不会倒贴吃食的，最多是辛苦一点罢了。”

    现在她手上没钱，想做其它投资也做不了，目前只能开源节流，能赚一点是一点，等攒够了钱，到时她才可以大展拳脚。

    这一年两季，按九亩地来算，估摸也能种出五千多斤的水稻来，这么多的谷子，他们一家人怎么吃也吃不完，到时候还可以将剩下的拿到市上去换钱。

    柯钟氏考虑了半晌，然后问向柯水生：“孩子他爹，你说呢？”

    柯水生哀怨的看了自己媳妇一眼，道：“你不是都已经决定了吗？”

    “我是决定了，但你是一家之主，我当然要问过你了！”柯钟氏嗔怪道。

    柯水生叹了口气，还是做了让步：“你们不怕累就去试吧，到时候受不了可别来向我哭。”

    “爹，您放心吧，只要是为了咱家，再苦再累我也受得住。”柯含雪咧开了嘴，只要有钱赚，她就有动力。

    “爹也只是说说而已，要是真的受不了了，也要出声！”柯水生又不忍的说道。

    “我就知道爹是刀子嘴豆腐心！”柯含雪拉住父亲的手臂撒起娇来。

    柯水生拘谨的将女儿拉开，佯装生气道：“都多大的人了还撒娇！”

    见女儿嘻皮笑脸的取笑着丈夫，柯钟氏无奈的边摇头边笑道：“真不知道这孩子像谁！”

    “我看八成像你！”柯水生自然而然的接下话。

    只见柯钟氏眼睛一瞪，看了女儿一眼，突然放声大笑起来，这雪儿对付她爹的时候还真是挺像她的。