
    76

    “过两天。”

    “大哥，我明天回染房去请假回来帮你们插秧！”柯宝生双眼闪着亮光。

    “不行，你请假要扣工钱的，不能请！”柯水生不假思索就拒绝了弟弟的帮忙。

    “大哥，不就是几天的事吗？扣不了几文钱的，就这么定了。”柯宝生看起来有些兴奋。

    以前还没分家他是得努力挣钱帮补家用，可是现在他就一个人挣那么多钱做什么，他现在只想做自己喜欢的事。

    “娘，这插秧的时间不能耽搁，明天您到外公家看看大舅二舅他们家里能不能抽几个人过来帮我们插秧？”柯含雪咬了咬筷子说道，向外公和舅舅开口寻求帮忙，柯含雪是不知道客气的。

    可柯含雪一开口中就遭到了柯水生的反对：“这插秧我们几个就够了，前阵时间翻地就已经耽误了他们好几天了，这次就不要再麻烦他们了。”

    柯水生是个很自觉的人，钟家人也不是说闲着没事干，他们家那么多的桑园和蚕房都等着他们去忙，哪能每次一有事就叫他们过来？

    “爹，我知道您担心什么，大舅二舅他们家里人多，抽出几天来帮忙耽搁不了他们的事的，不然我也不敢让他们过来帮忙啊，您这拉牛车的活可千万不能停，咱们做生意得讲信誉，不能失信于人，不能让‘周记’的掌柜和乡亲们对我们失望。”柯含雪苦口婆心的说道。

    “是啊，大哥，你这牛车的活一停，可会误了大伙的事的。”柯宝生也难得开口劝起柯水生来。

    柯孟氏见大房一家子几句话就轻易的作下决定不再养蚕，商量起插秧的事来，于是欣慰的笑了，看来自己以后可以少操大房的心了。

    柯水生在柯宝生和柯含雪的劝说下，总算是点头同意让钟家人来帮忙，并且保证不会将拉牛车的活给落下。

    第二天柯钟氏将一家人的决定告诉了柯姜氏，说要将蚕房和桑园借给她。

    柯姜氏听后吓了一跳，这养蚕可是关系着家里的生计，怎能说不养就不养了？

    柯钟氏费了好一番口舌才让柯姜氏相信自己家是真的决定不养蚕了，蚕房空在那里也是浪费，所以才要借给她。

    柯姜氏刚开始怎么都不敢要大房的桑园和蚕房，后来见柯钟氏生气，才在又开心又不好意的复杂的心情下接受了大房的好意。

    钟家人一听柯钟氏家里要插秧了，还不等柯钟氏开口便主动的说过两天会过来。

    因为早有打算，所有在插秧前一天柯水生就从镇上带回来两大袋的吃食，有鸡，有大骨，有肉，有鱼还有一袋大米和一些调料。

    柯伟杰看到柯水生带回来这么多东西，也跑到柯于氏跟前大哭大闹，说他也想吃鸡和肉，惹得柯于氏大怒，狠狠的抽了他两巴掌，让他去找他爹柯喜生去！

    大房一家只当没听到柯于氏那边的吵闹声，可柯孟氏这个当奶奶的却为孙子难过的叹了叹气。

    第二天柯水生刚拉着牛车出门，钟家人一大群人就来了，他们连院子都没进，在院外喊了声就到地里去了。

    柯含雪赶紧对柯孟氏交待了几句，带着早准备好的拉秧苗的东西还有锄头和柯宝生跟在钟家人身后下地去了。

    柯含雪和柯宝生来到地里的时候就见钟家人一群人正站在田埂上对着两块秧苗地大眼瞪着小眼，不知道该如何下手。

    柯含雪莞尔一笑，脱下鞋下走到秧苗地的外边，先是用锄头将秧苗带着一层泥小心翼翼的挖起，然后抓着秧苗轻轻一甩，丢到了另一边等着插秧的大田里。

    “啊——”柯含雪的大舅惊呼一声：“雪儿，你这样甩不把秧苗弄死？”

    柯含雪呵呵一笑，道：“大舅，这样甩不死的，您们先等一下。”

    柯宝生站在田硬上眼睛发亮的看着柯含雪的动作。

    柯含雪将秧地弄出一块空地来，才将自制拉秧苗的东西放到了空地上，然后将挖起来的秧苗放到了上面，然后对大表哥说道：“大表哥，你先把这个拉到最远那块地里去，我们从最远那块地插起。”

    大表哥对这个新奇的东西也很有兴致，兴冲冲的拉起绳子试走了两步，回头对柯含雪笑道：“嘿，还挺有意思的。”

    “可这秧苗这要怎么插？”柯含雪二表哥等人手足无措的问道，这插秧对他们来说也是第一次。

    “先等大表哥把秧苗拉过去，我等会过去教大伙怎么插。”

    “好，那我先拉过去了。”

    看大表哥走后柯含雪又低头挖秧苗，打算挖多一点才过去教大舅他们怎样插秧。

    “雪儿，还是我来吧。”柯宝生看柯含雪使起锄头很吃力，便接了过去。

    “小叔，要小心点，别弄伤秧苗。”柯含雪不放心的叮嘱一声。

    “我晓得。”

    那拉秧苗的东西还是柯宝生和柯含雪一起弄的，这是用两根半大的树枝将一块从旧衣服上面拆下来的布块固定住，固定好后在布的两头绑上一根绳子，这样将移出来的秧苗放在布上，在水田里也能随意拉动，用这个东西拉秧苗能减少很多人工。

    “雪儿，你怎么会弄这东西？”钟家人站在田埂上惊奇的望着大表哥轻轻松松的就把那么多的秧苗给拉到地的另一边，忍不住开口问道。

    “上次听别人说的。”柯含雪对众人敷衍了句，然后站起身跟钟德田等人说道：“走，我教大家怎么插秧。”

    钟家人这才都脱了鞋，卷起衣摆撸起了裤脚跟着了柯含雪。

    一行人来到大表哥身边，柯含雪掰下一大块秧苗，一边做一边对大家说道：“这样左手拿着秧苗，右手分出几株，然后这样插进地里，不能太深也不能太浅，这间隔也要差不多，不能太疏也不能太密。”

    看着柯含雪弯着腰一边插一边退，没一会就插好了一小块地。

    钟德田看了半晌，不禁又问道：“雪儿，我看你这架势怎么不像是第一次插这秧苗？”