
    85

    “掌柜，我这就去招呼客人。”店小二一看到掌柜满脸的怒意，也知道自己说得太多了，一溜烟的跑到饭桌那边去招呼客人去了。

    “小姑娘，你是想打酒吗？”掌柜对柯含雪很客气的问道，一双精明的眼睛落在她身上，不着痕迹的打量着。

    掌柜看了看柯含雪身上的穿着，再看看她手上根本没有带酒壶，再加上她刚才试探店小二的话，掌柜猜测眼前这个小姑娘不是真心想要买酒的。

    “大叔，您就是这酒楼的掌柜吧？”柯含雪勾唇一笑，说道：“我是想买酒，不过我不是打一两斤，而是要上百斤。”

    “上百斤？！”掌柜显然是吃了一惊，有些狐疑的看着柯含雪。

    眼前这小丫头看起来也不太像是大户人家的丫环，再说，要是大户人家，又怎么会买这种便宜的酒呢？所以掌柜不相信柯含雪是真的要买上百斤的酒。

    “是的，掌柜，”柯含雪很认真的说道：“我就是想问问，要是我买多，这价格能不能再便宜一点？”

    “小姑娘，你真的要买上百斤？”掌柜再次小心翼翼的问道。

    掌柜听到柯含雪讲价，又有些相信她是要买酒了，若不是真心想买酒又何必跟他讲价呢？

    这镇上的外来人较多，也难保没有那么一两个抠门的大户人家想喝酒又不舍得花钱的，掌柜如是想。

    “掌柜，我是真的要买。”柯含雪对掌柜的谨慎回以一笑。

    只见掌柜沉吟半晌，抬头说道：“小姑娘，如果你是真要上百斤的酒，那一斤就少两文钱给你。”

    “那就是十一文了？”柯含雪道：“掌柜，咱们干脆一点，我看这一文钱也别算了，一斤就算十文好了，要是行的话，我就让我爹来拉酒。”

    “小姑娘，我们本来赚的就不多，你这一少就要少我三文钱，一百斤我就少赚了三百文钱，这可不行。”掌柜摇摇头，不肯再做退让。

    “掌柜，您怎么不算算您们赚的呢？”柯含雪笑了笑：“您就算是十文钱一斤卖给我，我敢肯定你们一斤也能赚个好几文钱，这样算起来，我买一百斤酒您起码也能赚三四百文钱吧，这明明就是赚了怎能说是亏呢？”

    掌柜被柯含雪说得一愣，转而想想，这小丫头说的也对，她要是一下子买上百斤，酒楼确实是赚了。可是，这数好像不应该这么算的吧？

    柯含雪见掌柜迟疑了，又继续笑着说道：“再说，我可不止要一百斤呢，掌柜您就当是薄利多销吧。”

    掌柜一听柯含雪不止要一百斤，又说什么薄利多销，立马大笑起来：“行！小姑娘，我就当是薄利多销了，那你确确实实要多少斤？我让人给你送到府上去。”

    掌柜以为柯含雪真的是这镇上哪家大户人家的丫环，一口就应下了，他图的就是能多做一笔长久的大生意。

    “掌柜，这具体的斤数我还要回去问过我爹，我过两天再来。”谈下价格，柯含雪喜不自禁。

    “小姑娘，你不是现在要啊？”掌柜一脸的郁闷，他这不白高兴了一场吗？

    “掌柜，我不是现在要，我这就回去问我爹具体要多少？”

    柯含雪笑嘻嘻的向掌柜说了声就出了酒楼。

    柯含雪来去匆匆，没注意到二楼雅间的艾一扬已将她与掌柜之间的讨价还价看在眼里，唇边露出一个耐人寻味的笑容。

    “嘿，这小姑娘不是寻我开心吗？”掌柜面向酒楼门口抱怨了句。

    “掌柜，您在跟谁说话呢？”葛云章从帐房走了出来，就听到了掌柜的嘀咕声。

    “葛公子，上个月的账都算完了？”掌柜一看到葛云章便笑着迎了上去。

    “只算好上半个月的，我今天想回去一趟，明天再过来算下半个月的。”葛云章表情淡淡的应道，他是不放心母亲一个人，所以想回去看一看。

    “行，这账也不急，等你将整个月的账算好我再付你工钱，可好？”掌柜看了看周围的客人，大声问道。

    “好。”葛云章应道，看了看掌柜，又问道：“掌柜，是谁惹您生气了？”

    “哦，刚才有个小姑娘说要上百斤的酒，还跟我讲了老半天的价，谁知到最后却说要回去问她爹，这不是胡闹吗？”掌柜拧着眉头说道，他的时间可是很宝贵的。

    葛云章扯了扯唇，劝道：“掌柜可千万别为了一个小孩子气坏了身子，这酒楼还需要您呢。”

    “葛公子，我明白。”掌柜笑笑道。

    葛云章刚走出酒楼，就看到一个熟悉的身影走进酒楼对面的一个陶瓷铺，葛云章脚步顿了顿，往粮油店走去，准备买些吃食回去。

    葛云章刚从粮油店走出来，就与柯含雪面对面碰到了。

    “葛云章？！”柯含雪惊讶的叫了声，还真是巧了。

    葛云章脚步停了一下，对她点了点头，然后提着袋子走了。

    “葛云章——”柯含雪突然想到什么，回头对他叫道：“你娘也到镇上来了，说要去给你做衣服，这时有可能在哪家裁缝店。”

    葛云章脚步一顿，回头对柯含雪说了句：“谢谢！”，找葛氏去了。

    听到他对自己道谢，柯含雪耸了耸肩，也进了粮油店。

    柯含雪提着袋子回到街口，见葛氏也提着袋子在那里等着了。

    “葛大娘，葛公子没找到您吗？”柯含雪皱了皱眉问道。

    “找到了，”葛氏笑着拍拍脚边的那个布袋：“他本来说要买些吃食回去的，看我来了便让我将东西带回去，他又回酒楼去了，说还没帮酒楼算好账。”

    “是这样啊。”柯含雪笑了笑。

    人家都说丈夫娘看女婿，越看越满意，葛氏这个未来的婆婆越看柯含雪这个未来的儿媳妇也一样。

    回家的路上，葛氏总是没话找话，对柯含雪嘘寒问暖，让柯含雪差点就招架不住，而柯水生却是一路都笑眯眯的听着两人闲聊，没有插话。

    柯水生在村口将其他村的几个乡亲放下后，又将葛氏送到了葛家门口，帮她把袋子提进屋，父女俩才回家去。

    