
    82

    “你别冤枉大伯他们，是我告诉爹的。”柯伟光沉着脸走进来打断了柯于氏的怒骂。

    他是越来越看不懂他娘了，也不知道她是从什么时候变得这么不可理喻的。

    柯于氏看到大儿子，神色有些复杂，这些天这大儿子虽然还像以前那么听话，可是在她面前却总是冷着一张脸，不管自己说什么他都只会点头，不肯和自己说一句话。

    “光哥儿，谁让你乱说话的？”柯含荷生气的瞪了柯伟光一眼。

    “荷儿，你也别怪光哥儿，他要不这么说，我还不想回来呢！”柯喜生说着瞪向柯于氏：“臭婆娘，你倒说说，家里没有吃食了你为什么不去买？”

    “你都没拿钱回家，我哪有钱去买吃食！”一想到柯喜生这么久不回家，工钱也不拿回来，柯于氏的底气就足了起来，朝柯喜生吼了回去。

    “你没钱？那家里卖蚕茧的钱哪去了？”柯喜生怒。

    “花了！”

    “花了？”柯喜生火大的站起身，睁大双眼瞪向柯于氏，骂道：“你这个败家的娘们，这才月初，连点吃食都没给孩子们买就将钱给花完了！你给我老实说，这钱到底花到哪去了？！”

    柯喜生气得额头的青筋都快暴出来了，那架势就像柯于氏不给自己个合理的解释，下一秒他的巴掌就会盖到她脸上去。

    “爹，娘没乱花钱，娘的钱全都给了我了。”柯含荷忙拉住柯喜生，大声劝道。

    要是爹娘再闹起来，回头爹又不回家，吃亏的可是她。

    因为娘答应过自己，要是爹的工钱能按时拿回家，用剩的钱娘就会交给自己存起来。

    “都给你了？你要那么多钱做什么？”柯喜生怔了怔。

    “娘说给我存嫁妆。”柯含荷红着脸说道。

    听柯含荷这么一说，柯喜生沉默了。

    片刻后，柯喜生才抬头看向自己女儿，语气中带着愧疚说道：“荷儿，咱家的情况你也知道，你现在又还没找到婆家，不如先把钱拿出来给家里添些吃食，这样爹才能放心的在镇上做事，爹向你保证，等你找到了婆家，爹一定给你准备丰厚的嫁妆。”

    分了家后，自己家里还有很多东西没有置办好，柯喜生想着自己那几百文钱勉强只能够家用，要买其它东西根本是不可能的。

    “爹，您怎么能说出这样的话来？这钱是娘给我存的嫁妆钱，这都已经给了我就是我的，您怎么能让我拿出来？”柯含荷伤心的冲柯喜生叫道，她还以为爹是疼她的，她还以为爹听到自己开始存嫁妆会给自己添嫁妆，没想到他竟然还要自己把那两百文钱给拿出来。

    “荷儿，不是爹不讲理，是咱家这状况真的没办法现在就给你存嫁妆，爹向你保证，等爹赚了钱一定会加倍给你添嫁妆，行吗？”柯喜生苦口婆心的劝道。

    “爹，您就别哄我了，您要是真有心给我存嫁妆早就开始给我存了，怎么会等到现在吗？您现在这么说，也就是为了不想给我存嫁妆而找借口罢了！”

    柯含荷冲柯喜生叫完又红着眼对柯于氏道：“娘，这钱是您给我的，您不会反悔让我拿出来吧？”

    “当然，给了你就是你的了，”柯于氏应完又回头去对柯喜生埋怨道：“有你这样当爹的吗？还要抠女儿的嫁妆钱，你还要脸不要脸了？”

    “柯于氏，你胡说八道什么呢？什么抠女儿的嫁妆钱？我这不是和商量来着吗？”柯喜生一听柯于氏的话差点气得跳起来。

    被这母女俩一起冤枉，柯喜生气得差点吐出血来。

    以往他的钱分文都是交到柯于氏手中，没有给女儿存嫁妆钱怎么能怨到他身上来，还有这柯于氏，说他抠女儿的嫁妆钱，这不是挑拨他和女儿的关系吗？

    以前柯喜生根本就没发现柯于氏是个这么不可理喻的妇人，还对他言听计从，弄得和母亲还有兄嫂关系恶化，柯喜生是悔不当初。

    “你那是商量的口气吗？你是这个家里的男人，你没将工钱拿回来帮补家用也就算了，还惦记着我们娘几个养蚕的钱，你害不害臊啊？”柯于氏越说越觉得自己占理，也硬气了起来。

    “柯于氏，你说话也不摸摸良心，我哪次拿了工钱不是全部都交到你的手上，还没分家时你说上交给娘多少我就上交多少，我哪次出过声了？现在你说我没把工钱拿回家，你说出这样的话来就不怕闪了舌头！”

    另一屋中的柯孟听到两人越吵越凶，不得不走进二房的屋中，呵斥道：“吵什么呢？有什么好吵的？”

    “娘，您来得正好，您看看你这好儿子！”柯于氏指着柯喜生对柯孟氏喊道：“这么长时间不回家，这一回来就跟我横，还要抠荷儿的嫁妆钱，您说我该不该跟他吵？”

    柯于氏是越想越伤心，自从柯喜生到镇上做事后，已经很多年没冲自己大声过了，这次也不知道是吃错什么药，一回来就对自己凶。

    “臭娘们，怎么跟我娘说话的？欠修理是不是？”柯喜生冲了过去，扬起了手。

    柯于氏见状忙躲到柯孟氏身后，哭叫道：“娘，您看，您看，上回他打完我就走，现在又想打我了，娘，您得为我做主啊！”

    “喜生，给我住手！”柯孟氏沉下脸对柯喜生训斥道：“有什么话不能好好说，要动手？”

    “娘，这臭婆娘满口胡话，不打还不知要搅出多少祸事来。”柯喜生手指直指向柯于氏。

    这时，一直都冷眼看着父母吵架的柯伟光突然拉住了柯喜生，喊了声：“爹——”之后就没声了，眼里含着泪看向柯喜生。

    “光哥儿——”柯喜生呐呐的喊了声，手放了下来。

    “光哥儿，别难过，爹不生气也不吵了。”柯喜生心疼的摸了摸光哥儿的头，这个儿子向来听话懂事，柯喜生不忍让他伤心难过。

    看着二房一家子，柯孟氏无奈的摇了摇头，无力的劝道：“喜生，柯于氏，你们若想把日子过好，就不要动不动就闹，你们这样吵，听的人都没心思过日子了，更别说这几个孩子了，你们再怎么着也得为这几个孩子想想吧？”

    