
    86

    吃完晚饭，柯含雪又进了父母的屋。

    “雪儿，又有什么事？”柯水生问。

    “爹，娘，我跟您们商量点事。”柯含雪看了眼床上已经睡着的宏儿，小声的说道。

    “你这丫头又想到什么新鲜事了？”柯钟氏宠溺的瞥了女儿一眼。

    柯含雪坐到父母的床边，靠在柯钟氏身上，眨眨眼，狡黠的笑道：“娘，我想到一个赚大钱的办法！”

    “赚什么大钱？”柯水生问，他这拉牛车的活就已经很赚钱了，他不相信还有什么比这还赚钱的。

    “爹，娘，这想赚大钱就要先投资，这投资就会有风险，所以万一亏了，我希望您们不要骂我。”

    柯含雪先给父母打预防针，好让她们有个心理准备，因为她也不确定自己这个计划是否真的能赚到大钱。

    “什么，有可能会亏？”柯钟氏瞪大眼睛，女儿说的什么投资她听不懂，可是这不一定能挣到大钱还有可能会亏，这句她倒是听懂了。

    “娘，您先别急，我说的只是有这么个可能，但是我觉得我这个打算就算赚不到钱也不至于会亏本，大不了是白忙和一场。”

    柯含雪清楚家里的现状，她是不会做一些拖家里后腿的事来的。

    “雪儿，你先说说你要怎么赚大钱？”柯水生显得比自己媳妇要沉稳。

    柯水生这些日子往返于水禾村与向桑镇之间，见识自是比以前要广，考虑的也多了，不再像以前那么沉不住气。

    “爹，娘，我是想酿桑葚酒来卖！”柯含雪一双大眼熠熠生辉。

    前世养父母也种了一大片的桑地，只不过养父母没有养蚕，而是用要用到桑树皮来造纸，每年到了桑葚成熟的时候，养母都会酿几大缸的桑葚酒。

    柯含雪也就是在那个时候学会酿桑葚酒的，没想到到了这个朝代，她还能用到这个养母教给她的手艺来赚钱。

    “桑葚酒？”柯水生和柯钟氏相视一眼，他们都不知道自己女儿还会酿酒。

    “是啊，爹，娘，我听说这桑葚酒可是好东西来着，而且这酒什么人都能喝。男子喝了这桑葚酒可以强身健体，女子喝了这酒可以美容养颜，延缓衰老，老人喝了可以明目清肝，而且还有乌发的效果。”

    柯含雪就像是打广告一样，将自己所知道的桑葚酒的功效一骨碌给说了出来。

    柯含雪话一说完，柯钟氏就给笑了出来：“你这丫头，照你这么说，这桑葚酒还成了仙酒，能治百病了不成？”

    “娘，这桑葚酒可不就是仙酒！”柯含雪闻言也笑了开来，这些都是前世养母告诉自己的，到底是真是假，她也不是很清楚。

    柯水生倒是没笑，而是很认真的在想着女儿说的话。

    半晌，柯水生才开口问道：“雪儿，你会酿这酒？”

    “爹，我只听别人说过这桑葚酒怎么酿。”柯含雪闪烁其词的应道。

    柯水生又沉思片刻，才道：“要是这桑葚酒真能赚钱，试试也没什么不可。”

    “孩子他爹，这万一要真蚀了本呢？”柯钟氏担忧的说道。

    “雪儿不是说了不会亏，大不了白忙和一场吗？我相信雪儿。”柯水生道。

    柯钟氏蹙了蹙眉，道：“既然你爷俩都想干，那就干吧。”

    “爹，娘，其实我还有个问题。”柯含雪心虚的盯着父母，欲言又止。

    “什么问题？”

    “就是本钱的事。”

    “需要多少本钱？”柯水生问。

    “爹，娘，家里还有多少钱？”柯含雪一边小心翼翼的问，一边观察着父母的脸色。

    “这得问你娘。”柯水生看向柯钟氏。

    只见柯钟氏又拧起了眉头，问：“雪儿，这酿桑葚酒需要很大的本钱吗？”

    “娘，这次是我们的一个机会，酿这桑葚酒不难，要是今年我们这桑葚酒真能卖个好价钱，明年一定会有人学着酿桑葚酒的，所以我们得把握这个机会，一次性到位，把钱赚够。”柯含雪对柯钟氏正色道。

    柯含雪觉得这是他们家翻身的机会，所以柯含雪打算放手一搏，就算这次真的白干了，她们家也还有后路，毕竟自己爹那还有钱赚，也不用担心全家人会饿肚子。

    “孩子他娘，咱家还有多少钱？”柯水生开口问道。

    “上次从我爹和我哥那里借来的五两，你拿了四两还了葛公子买牛的钱，还剩一两，再加上你这个把月交给我的，一共还剩三两六百多文。”柯钟氏本来还打算再过一个月就能将父母哥嫂那笔钱给还上了，谁知雪儿这丫头又想动用这笔钱。

    柯钟氏虽然也想赚大钱，可是要将全家的老本放下去，她还真不放心。

    “才三两多啊？”柯含雪听到这个数字，好生失望。

    “三两多还不够？”这下连柯水生都倒抽了口气，这三两多已不是小钱了，没想到女儿还会嫌少。

    “爹，娘，刚才我说了，这次是个机会，所以我们不能犹豫！这三两多银子还不够。”

    柯含雪的打算是最少要买五百斤的酒回来，这光酒钱就要五两银子了，更别说还要买坛子其他东西了。

    “雪儿，这三两多已经不是个小数目了，你还嫌不够？你要想想，咱家还欠着你外公和舅舅他们五两银子呢！”柯钟氏的眉头是越拧越紧。

    “娘，我这么急着赚钱就是想将咱们家欠的债早日给还上！”她还欠着葛云章的十五两呢，要是不赶紧还了，每次见着他，她都会觉得浑身不自在。

    “我就怕你这样贪心，这债会越欠越多。”柯钟氏不满道。

    “娘，您相信我，我要是没有半点的把握也不会冒这个险的。”柯含雪再次向柯钟氏保证，心里急了。

    要是父母不同意，她的这个计划岂不是要泡汤了，那白花花的银子不就与她无缘了吗？

    “雪儿，要不我明天去染房找你小叔借点。”柯水生沉默半晌，突然开口说道。

    “真的吗，爹？”柯含雪兴奋的抱住了父亲的手臂。

    