
    94

    柯含雪垂头丧气的听着掌柜的劝，心里头却仍有不甘心。

    为什么在前世那么畅销，受人追捧的东西，在这里却问都没人问？这到底是什么原因呢？

    “丫头，你有在听我说话吗？”掌柜说完见柯含雪一直没有回应，又喊了一声。

    “掌柜，我听见了，但是我不想支摊！”柯含雪再抬起头时，脸上的失落与气馁已不复存在，取而代之的是锲而不舍的决心。

    “掌柜，这果汁就再放在您这里，我相信总有一天会有人问起这果酒来的。”

    “你……真这么想？”掌柜也不知该说这丫头傻还是该佩服她这种坚持不懈的精神了。

    “掌柜，就再麻烦您一段日子，”柯含雪沉吟了会，道：“这果酒如果再过半个月还卖不出去，那我再拿回去，掌柜，您看行吗？”

    “既然你都不怕卖不出去，那我还能说什么，就放这里，你想什么时候拿走就什么时候拿走吧。”

    反正这东西放在这里也没人问，那就等到这丫头死了心再拿回去吧。

    依这几天的情况来看，掌柜认为这坛子就算再放个一年半载都不会有人问起的。

    “谢谢掌柜，到时如有人问起，那就麻烦掌柜帮我向客人介绍一下这果酒的功效。”柯含雪拜托着掌柜。

    “这是肯定的了。”掌柜道。

    “那就先谢过掌柜了。”

    柯含雪在街上边走边琢磨着，这桑葚酒适合什么样的人群来消费。

    在这个信息闭塞的朝代，除非是人人都能尝这桑葚汁，否则想要将这桑葚汁给人留下深刻的印象，继而打开这里的市场，那简直是比登天还难。

    让人人都尝试这桑葚汁，那是不可能的事，可是找适合的消费人群，这个倒是不难。

    家里的桑葚汁不多，柯含雪又想将这桑葚汁卖个好价钱，再加上这桑葚汁有美容的功效，所以柯含雪刚才就想到办法，要怎么让这果酒在这里成为众所周知的东西。

    柯含雪心下有了主意，便直接往集市中心最热闹的胭脂铺走去。

    柯含雪一进胭脂铺，不看见铺子里面有好几个富家小家或夫人带着丫环在挑胭脂。

    柜台后面站着一位中年妇人和几位年纪较轻的妇人，几位年纪较轻的妇人正在招呼着客人，没有看见柯含雪进铺，那位妇人也在招呼着其中一位富家小姐，抬头看见柯含雪，见是生客，便打量了她身上的衣着几眼，猜测柯含雪或许只是哪户大户人家的丫环，客气的笑问：“姑娘买胭脂呢，先随便看一下。”

    人，却没有走上前来。

    看她那穿着比几位年轻妇人要好一些，柯含雪猜测这中年妇人应该是这胭脂铺的老板娘。

    柯含雪也没怪她不上前招呼，毕竟她前面那位才是大客户，她又怎能要求老板娘放弃她的生意而来招呼她这个还不知道生意能不能做成的新客人呢？

    柯含雪脚步顿了一下，往老板娘招呼的那位富家小姐走了过去，在她身边凑上去，看着她手中的胭脂。

    “老板娘，这位小姐手上的这种胭脂多少钱一盒？”柯含雪好奇的问道，她这还是第一次见到这个朝代的化妆品呢。

    那位富家小姐和她身边的丫环也打量了柯含雪一眼，那小姐浅浅一笑，问道：“姑娘是想给你家小姐买胭脂？”

    “是啊。”柯含雪顺着她的话接下：“我家小姐对胭脂可挑了，她以前都是托人从外地一个有名的胭脂铺买的胭脂，不过听说那个胭脂铺好像不开了，所以我家小姐让我出来看看，咱这镇上哪家铺子的胭脂较好。”

    柯含雪说起谎来是脸不红肾不亏的，为了她的桑葚汁能顺利卖出去，她是豁出去了。

    “难怪我觉得姑娘眼生呢，敢情是姑娘和你家小姐没来过我们店里呢！”老板娘一听柯含雪的话，立马对柯含雪热络起来，眼睛也亮了：“姑娘，不是婶子我吹牛，我们家的胭脂在这镇上可是出了名的，不信你可以问问项小姐。”

    老板娘指了指向秋心，对柯含雪道：“项家是咱向桑镇可是与艾家齐名的首富，项小姐又是咱们向桑镇最漂亮最有才华的姑娘，连她都到我们店里来买胭脂，姑娘你说我们家的胭脂能差到哪去，我不敢保证我家的胭脂能比你家小姐以前在外地买的好，可是我却敢保证我家的胭脂是向桑镇最好的胭脂了。”

    老板娘是拍着胸脯对柯含雪保证，只可惜柯含雪并不是真心想买胭脂，对于老板娘言之凿凿的保证只是回以一笑。

    项秋心听了老板娘的话，脸微微红了起来，也侧头对柯含雪轻声细语的说道：“姑娘，老板娘说的什么最漂亮，最有才华的话是太过了，不过老板娘这铺里的胭脂却是真的好，我用这里胭脂很多年了。”

    柯含雪听到项秋心用轻柔婉转的声音跟自己说话，忍不住多看了她两眼。

    这一看，柯含雪的眼睛差点就冒出心心来。

    这项小姐五官长得如玉琢般精致，娇艳欲滴的粉唇微微勾起，此时语笑嫣然望着柯含雪，一双水盈盈的黑眸清澈得像能滴出水来，一看就是个晶莹剔透的姑娘。

    “项小姐是吧？”柯含雪也回她一抹迷人的笑容，轻声询问道：“项小姐，这手上款胭脂真的好用吗？”

    “挺好用的，我这几年一直都是在用这款胭脂。”

    项秋心轻轻一笑，眉眼微微弯起，唇边一个很浅很浅的酒窝。

    在现代很少见得到这样的天然美女的柯含雪都看痴了。

    “项小姐，你真漂亮！”柯含雪感叹一声，这项小姐若是站到21世纪那些自侍美女的女明星面前，肯定就让她们自惭形秽的。

    项秋心被柯含雪一夸，脸又红了起来，娇嗔道：“姑娘说笑了！”

    “小姐，您本来就是向桑镇最漂亮最有才华的女子，老板娘和这位姑娘才没说笑呢！”项秋心身边的那个小丫环一脸得意的说道，她家小姐长得漂亮有才华，她脸上也有光。

    