
    105

    柯含雪撇了撇嘴，转身与葛云章往相反的方向而去。

    葛云章走到酒楼门口，发现刚才那个小偷紧紧的跟在自己身后。

    葛云章便脚步一顿，转身对着他，眉头一皱：“你怎么还跟着我？”

    那小偷站在葛云章面前紧抿着唇与葛云章对视着，就是不说话，

    看着眼前刚才被自己救下的男子，葛云章心里闪过各种复杂的情绪。

    自己救他并不是一时冲动，而是因为自己也曾经被逼得无处可逃，也曾偷人吃食而被追捕，看这这男子脸上不卑不亢的神情，还有他那带着傲气的眼神，葛云章怎么也不相信他是个小偷。

    葛云章收回飘渺的眼神，再次对那小偷说道：“你走吧，别再跟着我了。”

    葛云章说完就转身，可是他刚迈出一步，身后的人也跟着往前一步。

    葛云章不得不再次回头。

    “我知道你是逼不得已才会去偷东西的，但是你有手有脚，可以去找份活来做养活自己。”或许是因为自己与他有相同的经历，所以葛云章用从来没有过的耐心对那人劝道。

    那人还是没有说话，只是直直的望着葛云章。

    葛云章剑眉一拧，揣测问道：“你是哑巴？”

    那人点点头。

    葛云章顿时头大起来，他真没想到他会是个哑巴，一个哑巴想找事做谈何容易？

    冥思苦想了会，葛云章还是狠下心来对他道：“你还是走吧。”

    葛云章说着掏出十文钱递给他，又说道：“这钱你拿着，自己去想想办法，看有什么活可干，别再跟着我。”

    那人将手背到身后，不肯接葛云章的钱，而是目光如炬的盯着葛云章。

    葛云章见他不动，再次认真的打量起这个被他救下的人来。

    这人的年纪与自己相仿，满脸的污垢让人看不清他的长相，可是葛云章从他那双深邃带着傲气的黑瞳中依稀能感觉到被他刻意掩藏起来丝丝凌厉的光芒。

    最重要的是，葛云章对他有种似曾相识的感觉。

    葛云章心下一惊，他是谁？

    葛云章拧了拧眉，又道：“不管你是什么人，我不想给自己惹麻烦，你还是走吧。”

    他既然已经决定了离开那个地方离开那群人，要和母亲过上了平静的生活，他就不允许任何人再来打扰他们！

    眼前这个似曾相识人也不行！

    见那人还是不动，葛云章脸色不由沉了下来。

    挑了挑眉，葛云章转身进了酒楼。

    那人一脚刚踏进酒楼就被小二拦住，并赶了出来。

    葛云章扯了扯唇角，和掌柜打了声招呼，进了账房。

    葛云章是第二天上午才从酒楼出来，谁知一出酒楼，昨日那小偷又突然出现在他跟前。

    葛云章怔了怔：“你怎么还没走？”

    那人又是那样看着他，不说话。

    葛云章懊恼极了，看来他真是给自己捡回了个大麻烦！

    “葛公子，可以走了吗？”

    一辆马车停在葛云章面前，掌柜掀开帘子将头从里面探出来问道。

    “走吧。”葛云章说着撩起袍子上了车，没再看那人一眼。

    原来掌柜是要到柯含雪家拉酒，葛云章正好顺路，便和掌柜一起走了。

    走了好几里路，葛云章掀开车厢窗户的挡布往后一看，那人正小跑着跟在马车后面，身上的一件薄衫已经湿透了。

    “葛公子，这是什么人啊？”掌柜疑惑的问道。

    “不知道。”

    掌柜见葛云章的脸色不是很好，也不敢再问，只是时不时掀开帘子往外探去。

    那人一路跟到了水禾村，葛云章下了马车，往自己家走去，那人也跟到了葛家，不过他只是在葛家的院子外蹲着，并没有进去打扰葛家母子。

    “云章，门外那人是谁，我看他好像是跟着你回来的。”葛氏站在屋门口往外看了看，回头对自己儿子问道。

    “娘，不用管他！”葛云章脸色淡淡，决定无视那人。

    葛氏又狐疑的看了看，才拿着碗回到桌边。

    与此同时，酒楼掌柜的马车到了柯家院外，柯家人正在吃着午饭，柯孟氏几人本想留他们在家吃午饭，可是掌柜死活不肯，将酒搬上车就走了。

    柯家院外仍聚了好多人，看到酒楼的人将酒搬回马车上，有人不解的问道：“这不是上次来的酒楼的人吗？”

    “是啊，而且那酒上次不说是水生家买的吗？怎么又搬回去了？”

    听到院外的人议论纷纷，柯于氏在屋檐下给人群中的美枝娘使了个眼色。

    美枝娘收到柯于氏的示意，立即一脸不屑的冷哼一声：“哼，买那些酒要那么多钱，当然是没钱还了，酒楼的人才回来把酒搬回去的。”

    “美枝娘，你说的可是真的？”

    “当然是真的了，他们家是个什么情况大伙又不是不知道，我听说‘福临酒楼’的酒可不便宜，那么多的酒要多少钱哪，傻子也猜得到他们买不起了。”美枝娘嗤笑一声，不以为然的说道：“前些日子买这么多酒还不是想在我们面前显摆，现在倒好，我看他们这下脸都丢尽了。”

    美枝娘说完，又一脸鄙夷的笑了起来。

    “也不尽然吧？”人群中有一男子有和美枝娘不同的看法：“水生大哥现在不是有牛车拉活吗？一天也能挣上几十文钱，就算买几缸酒也买得起吧？”

    “你看看那是几缸吗？”美枝娘不悦的瞥了那男子一眼，气他为柯水生家说话：“那可是十几缸呢，他一天挣那几十文钱就算不吃不喝也买不起！”

    美枝娘虽然嘴上看不起柯水生一家，可是心里却是对柯钟氏各种羡慕嫉妒恨。

    因为平时美枝爹就常在美枝娘面前说柯钟氏脾气怎么怎么的好，老拿美枝娘来和柯钟氏对比，因此，美枝娘早就将柯钟氏给记恨上了，也正因为如此，美枝娘才会与柯于氏走得这么近。

    众人想了想，都觉得美枝娘的话颇有几分道理。

    于是，有人开口道：“说的也是，这么多的酒可不便宜呢！”

    