
    84

    “雪儿，你又要去镇上做什么？”柯孟氏问道，这孙女上镇的次数也太频繁了吧？

    柯孟氏是想着多一个人上镇，那儿子就少拉一个人，一来一回就少赚了六文钱。

    “奶奶，我到镇上去看看有没有什么赚钱的机会！”柯含雪眨了眨眼笑道，看起来是在说笑。

    “娘，孩子想去就让她去呗！”柯水生笑着说道。

    柯水生如今一天也能赚个九十多文钱，少赚几文钱能让女儿开心又有什么不可以的？

    见儿子都这么说了，柯孟氏也就笑着摇了摇头，拿这父女俩没办法。

    第二天柯水生父女俩来赶着牛车来到村口，见桑树底下已经站了七八个人，葛氏也在。

    “葛大娘，您也要上镇啊？”柯含雪跳下车，将她扶了上去。

    这葛氏帮过自己，柯含雪一直都铭记于心。

    “可不是，现在你爹有了牛车，我就不用走到响水村去坐车了。”葛氏说着又和柯水生打了声招呼。

    “葛大娘，到镇上去看葛公子吗？”柯水生笑问，昨天葛云章才坐他的车子到镇上去，到现在还没回来。

    葛云章每月都要到镇上帮酒楼和药铺算账的事村里人都知道。

    “不是去看云章，我是看这天越来越热了，想到镇上去给云章做两套薄衫，他经常在镇上出入，得做两件体面一点的衣服才行。”葛氏笑着道。

    “雪儿这是要到镇上去买什么？”葛氏又问。

    “我就是去逛逛，没买什么。”柯含雪笑了笑。

    葛氏也笑了笑，没再说话，只是微笑的盯着柯含雪看。

    “葛大娘，您干嘛这么看着我？”柯含雪被她看得有些不自在。

    “雪儿，我感觉你这阵子黑了也瘦了。”葛氏认真的说道。

    柯含雪一愣，伸手摸了摸自己的脸，笑道：“可能吧，我这阵子忙着地里的事，太阳晒得比较多。”

    “雪儿，听说你租了地在种水稻，你可真是个能干的丫头！”葛氏眼中带着不难察觉的笑意，整个水禾村都在传着柯水生家租地种水稻的事，而且他们家种水稻的方法还被很多人取笑。

    可是葛氏却没有嘲笑他们家的意思，她这未来的儿媳妇能干，勤劳，她高兴都还来不及呢。

    而柯水生听了葛氏的话，却忧心忡忡的皱起了眉头，回头对葛氏解释了一句：“葛大嫂，是我让雪儿到地里去帮忙的。”

    “水生兄弟，我没有嫌弃雪儿的意思，你可别多想。”葛氏听出了柯水生话里的担忧忍不住笑了起来。

    柯水生单手挠了挠头，有些不好意思的跟着笑了起来，他还担心女儿下地的事被葛氏知道，女儿会被看轻，看来是他多虑了。

    柯含雪听到这两人的对话，觉得有些无语，可她又不能告诉他们自己与葛云章已经退了婚，所以只能装傻充愣，佯装和车上的其他人聊起天来。

    到了镇上，葛氏和其他乡亲一起在街口下了车，和柯水生父女俩说了几句话后就往集市去了。

    柯含雪和柯水生还是先到抽丝房解决了午饭才回到集市上去。

    柯水生将柯含雪放下后就到“周记”去了，柯含雪到镇上已经这么多次，所以镇上有哪些店铺她都一清二楚。

    柯含雪目标明确的来到街中心的一家酒楼前，抬头看了一眼酒楼的招牌“福临酒楼”。

    向桑镇最好的酒就是出自这个酒楼，所以柯含雪是毫不犹豫的走了进去，她要的酒质量不能太差。

    “这位姑娘，是要帮你爹打酒吗？”

    柯含雪一进酒楼就有一个小二迎上前问道。

    这个朝代的酒楼都是零售与批发还有餐馆三体相结合的经营模式，这时正值中午，酒楼里的客人很多，可是柯人含雪一进酒楼就有小二上前招呼。

    这这酒楼生意好，人手也充足，让每一个进入酒楼的客人都有种被重视的感觉。

    “小哥，请问你们这里的酒是怎么卖的？”柯含雪甜甜一笑，问道。

    “姑娘是第一次来打酒的吧？”小二笑着问道。

    “小哥怎么知道？”柯含雪微微诧异，这酒楼每天这么多人进进出出，这小二还能将每个人的脸都记住不成？

    “因为来过我们酒楼的人都知道我们酒楼的酒只分两种价格，一种是普通的酒，一斤十二文钱，另一种是大户人家用来宴请客人时才会用到的酒，一斤要六十文钱。”小二道。

    “两种酒的价格相差这么远啊？”柯含雪咋舌。

    而且这普通的酒一斤的价格都差不多能买一斤大米了，难怪她在村里没听到有人喝酒。

    只见店小二一笑，说道：“姑娘，这第二种价格的酒只有一些远道而来的富商，和本地一些大户人家才会买，平时到酒楼里来吃饭和打酒的一般都是喝这种便宜的。”

    听店小二这么一介绍，柯含雪低头思索了会，随后又装出一副没见过世面样子亮着双眼看着店小二：“小哥，咱们镇上的大户人家很多吗，这么贵的酒都有人买？”

    听柯含雪这么一问，店小二笑了起来，很有耐心的说道：“小姑娘，咱们镇上的大户人家可不少呢，而且还有临镇一些慕名而来的有钱人，再加上一些到咱镇上来采购的富商，我们这里的好酒那是供不应求。”

    “小哥，照你这么说，你们家酒楼一个月肯定能卖好多这好酒喽？”柯含雪眨着一双天真又好奇的黑眸盯着店小二。

    “呵呵，小姑娘，你要是问我这便宜的酒一个月能卖多少，那我还真是没办法算出来，可是这贵的酒，我们酒楼一个月只有两百斤可卖，所以每到月底想买到这种好酒那根本就是不可能的事。”店小二有些得意的说道。”

    店小二话音刚落，一个掌柜模样的中年男子从柜台后走了出来，对店小二喝斥道：“没看到那边有客人上门吗，还闲功夫在这里瞎扯！”

    柯含雪一开始问小二这酒的价格，掌柜就注意到她了，这会听小二口无口无摭拦的乱说话，掌柜脸都黑了。

    