
    69

    “雪儿，够了，光哥儿说是他就是他！”柯水生突然开口大声制止柯含雪往下说，然后又笑着对村长和两位长老道：“村长，长老，我看今天这事就是光哥儿这小子的恶做剧，根本就没有什么凶手不凶手的，真是让几位见笑了。”

    “爹，这凶手要药咱家的牛，您是想要放过那凶手吗？”柯含雪简直是不敢相信自己听到的，她不知道自己爹的态度为什么会突然转变，可是他怎么能几句话就将这么严重的事给轻易抹煞？

    “雪儿，你爹说是恶作剧就是恶作剧。”柯钟氏扯了扯柯含雪的袖子劝道。

    她和丈夫都已经猜到家中谁是才是真正的内贼了，但是为了光哥儿姐弟几个的将来，他们不能让村长和长老知道这个人是谁，更不能让村长惩罚这个人。

    “爹，娘……”

    “雪儿，你回屋去！”柯孟氏也沉下脸来对柯含雪怒斥一声。

    “奶奶——”

    “回屋去！”柯孟氏再次厉声喝道。

    柯含雪不服气的泪水在眼眶里打转，带着痛心和不满的看了奶奶和父母一眼，转身往院外跑去。

    “雪儿——”

    柯钟氏心有不忍的喊了一声，却被柯水生给拉住，向她暗示村长和两位长老还在。

    柯孟氏神色复杂的看了一眼院门口，然后回头对村长几人笑道：“村长，族长，您们看这都闹的什么事？光哥儿，还不快给村长和两位长老道歉！”

    柯伟光被柯孟氏一喝斥，走到几人面前，对着几人弯了弯腰，道：“村长，长老，对不起，是我一时贪玩，害村长和族长们担心了，我保证以后绝不会再犯了。”

    “光哥儿，你老实跟我说，这真的是你一时贪玩弄出来的事吗？”村长心狐疑的问道，显然是不相信这内贼会是光哥儿。

    “村长，我说的都是真的！”柯伟光低着头应道。

    “村长，族长，您们别看光哥儿这孩子平时乖巧懂事，可是他毕竟还只是个孩子，偶尔贪玩也是难免的。”柯孟氏怕村长和族长不相信，便又多说了几句。

    村长和族长虽然都不相信柯伟光的话，可是见柯家人都没有再追究下去的意思，也只好作罢。

    村长和两位族长低语了几句，然后挥挥手道：“算了算了，你们以后没将事情弄清楚就不要一惊一乍的，我们这些老骨头经不起你们这般折腾！”

    村长和两位族长甩了甩袖子走了。

    柯孟氏和柯水生陪着笑脸将他们送出好远才回来，发现郝大夫和葛云章不知道什么时候已经离开了。

    柯钟氏见天已大亮，便忧心忡忡的对柯水生说道：“孩子他爹，我去做早饭，你去把雪儿找回来吧。”

    “我这就去。”柯水生心里也放心不下，应了声就往自家桑园找过去，往日这个时候雪儿都会到桑园去摘桑叶。

    柯孟氏站在院子里，低头想了一会，然后神绷着脸敲开了柯于氏的门。

    “娘——”柯于氏见是婆婆，眼神闪烁了下才将她让进屋。

    “跪下！”

    一进屋，柯孟氏就冷喝一声。

    柯于氏本就心虚，被柯孟氏一喝斥，一个哆嗦就在柯孟氏跟前跪了下去。

    “柯于氏，这种吃里扒外，给自家大哥牛下药的的事你都干得出来，你还是不是咱们老柯家人？”柯孟氏痛心的怒问道。

    “娘，不是我……”

    “啪”一声脆响，打断了柯于氏想要抵赖的话。

    “柯于氏，你真是不见棺材不落泪！”柯孟氏又气又怒：“到了这个时候你还想狡辩！你以为有光哥儿帮你顶着就没人知道你做的那些勾当了吗？要不是你大哥和大嫂有心放过你，早将你送到官府去了！”

    柯于氏挨了柯孟氏一巴掌，又听柯孟氏的意思说柯水生夫妇已经知道自己做的事，咬了咬牙，表面不敢再反驳，只是心里仍是不甘心。

    “奶奶，那药又不是我娘下的，您惩罚我娘做什么？为什么凭那小蹄子的一句话你们就怀疑我娘？有本事你们去把凶手抓来啊！”柯含荷一脸不服气的走进屋中对柯孟氏抗议道。

    “好，好，柯于氏，这就是你教的好女儿！”柯孟氏被柯含荷一抢白，气得脸色一阵青一阵白。

    “奶奶，我知道您不喜欢我，可是就算您再不喜欢，我也还是您的孙女，您为什么就相信那小蹄子就不相信我和我娘？！”

    柯含荷对柯孟氏已经没有了一丁点的尊敬，那眼神就像是看仇人一般，让柯孟氏既心寒又心酸。

    “荷儿，你和你娘做过什么你们心里清楚！”

    柯孟氏对两人训斥完，痛心的抬头看向屋顶，在心中默默道：老头子，我没把孩子们教好，我真是没脸去见你！

    柯含荷看都没看柯孟氏，走过去拉着柯于氏同时使了个眼色，道：“娘，快起来，您又没犯错，为什么要下跪？”

    柯于氏被女儿这么一暗示，瞬间茅塞顿开！

    对啊，他们一定是因为没有证据才没报官的，才会把话说得这么好听！既然他们没有证据证实这事是自己做的，那她又有什么好怕的？

    柯于氏站了起身，装出一脸无辜对柯孟氏生气的说道：“娘，荷儿说得对，有本事你们就去抓凶手，这样冤枉我算怎么回事？”

    “柯于氏，你还真是死不悔改！你敢对天起誓这事与你无关吗？”柯孟氏被柯于氏这种死猪不怕烫的行为气到差点就站不住。

    “我没干就没干，为什么要起誓。”柯于氏跳起来叫道。

    “柯于氏，你真是无药可救了！”柯孟氏对柯于氏算是死了心了：“柯于氏，凡事要多想想孩子。”

    柯孟氏心力交瘁的说完，拖着疲惫的身子回自己屋去了。

    柯水生跑到桑园找了一圈都没见着柯含雪，急了起来。

    想了想，柯水生又往红薯地找去。

    柯含雪从家里跑出来，一口气跑到了河的上游，眼泪不争气的往外跌。

    她用袖子用力一抹，想将眼泪擦掉，可是越抹眼泪就掉得越凶。