
    70

    柯含雪气愤的蹲下身抓起一个大石头发泄似的砸向河中心，边哭边大声骂道：柯于氏，你这个不要脸的女人！

    砸一下不解气，柯含雪又抓起一个石头，砸下河，骂：“不要脸！”

    又一下：“不要脸！”

    连砸了三下，柯含雪心里总算舒服了些。

    前世命运坎坷的她知道眼泪是最不值钱的东西，所以从她懂事起她就很少哭，除了养父母去世时掉过眼泪，她基本没再掉过眼泪。

    可是，今天父母和奶奶要包庇柯于氏让她忍不住的委屈起来。

    柯含雪不明白，柯于氏都与外人合起伙来害自家人了，奶奶和爹娘为什么还要这么护着她，不将她揪出来？

    他们这样做只会让柯于氏更加有恃无恐，柯含雪压根就不相信柯于氏以后会安安分分，脚踏实地的做人。

    谁知道她下一次又会干出些什么丧心病狂的事情来，难道真的要到了无法挽回的地步才来后悔吗？

    柯含雪生气的拔掉手边几棵草，抓成一团然后用力的丢进河里。

    气是气，可柯含雪终归不是不懂事的孩子，宣泄完怒火后站起身准备到地里去看看。

    谁知一转身，差点就撞进葛云章的怀里。

    “你躲在这里做什么？”柯含雪倒退一步，戒备的盯着葛云章。

    “躲？”葛云章不以为然的勾了勾唇：“我怎会干那么鬼鬼祟祟的事？”

    “你不鬼鬼祟祟干嘛跟着我到这里来？”柯含雪记得自己出来时，他还在自家院子里吧？

    “我是担心你像上次一样寻短见，所以才跟了出来。”葛云章眸中的戏谑一闪而过，大方的承认自己是跟着她出来的。

    刚才在柯家他也察觉出里面有猫腻，在看到她委屈又不甘的跑出来，他心中莫名一动，也鬼使神差的跟了出来。

    至于说怕她寻短见，那只不过是他借口，他真不相信这丫头会是个想不开的人。

    “我寻短见？”柯含雪瞪大双眸指着自己的鼻子问，继而一想，她可不是寻过短见，不然她今天哪会在这里？

    柯含雪讪讪的放下了手指，撇撇嘴道：“那真是谢谢你的多管闲事了！”

    葛云章唇边挂着似有若无的笑，看着她没有接话。

    他的笑让柯含雪再次警惕起来，看了他一眼：“那。我走了。”

    柯含雪说完越过他头也不回的走了，且不管他是真心还是假意关心自己，但她是个女人，鉴于他的前科，所以不得不防着他。

    葛云章看着她急于逃离自己，心里有些异样，直到柯含雪跑远他才收回自己的视线。

    柯含雪刚到地里一会，柯水生就来了。

    “雪儿——”看到柯含雪，柯水生松了口气向女儿走过去。

    柯含雪撅着嘴坐在田坎上，不爱搭理他。

    “雪儿，”柯水生也在田坎坐下，问道：“雪儿，那个给凶手开门的是你二婶，对不对？”

    “爹，您既然知道为什么要护着她，这下药是什么性质您不明白吗？”柯含雪一张小脸绷得紧紧的，不难看出她还在气头上。

    “雪儿，你二婶这么做，爹也生气，可是咱不能光想着给自己出气就什么都不顾了吧？”柯水生语重心长的说道：“你二婶固然可恨，可是咱也得想想荷儿姐弟几个，荷儿也到了谈婚论嫁的年纪，要是让别人知道她有一个这么歹毒的娘，你让她怎么找到好婆家？”

    柯水生顿了顿，继续说道：“还有光哥儿，你看多懂事的一个孩子，我看着都觉得心疼，他肯定也猜到这事是你二婶干的，所以才会站出来将所有的错往身上揽，就冲着他这点孝心我们也不该将他们一家赶上绝路啊。”

    “爹，您不将她往绝路上赶，就不怕她把我们往绝路上赶？”柯含雪没好气的冷哼了声。

    柯含荷找不找得到好婆家关她屁事，心不心疼光哥儿也是另一回事，她总不能因为心疼光哥儿就让自己家人去冒险吧？

    可是奶奶和父母都决定要放过柯于氏，她又还能怎么办？

    想到这，柯含雪又有些无可奈何。

    “雪儿，我相信你二婶受了这次的教训一定会改的，我们就给她个机会吧？”还不知道柯于氏正在家中死不认账的柯水生努力的劝说着女儿。

    “您和奶奶还有娘不是决定了吗？还来问我做什么？”柯含雪堵气的别开了脸。

    “雪儿，爹知道你懂事，你一定能理解奶奶和爹娘的苦心的。”柯水生讨好的笑道。

    柯水生一放低姿态，柯含雪就没招了。

    柯含雪就是见不得父亲这么讨好自己，撇了撇嘴，嘀咕道：“真希望我没那么懂事！”

    “我就知道我女儿是个心地善良的姑娘。”听女儿这么一说，柯水生总算能轻松的笑出来了。

    “爹，您这算是拍女儿的马屁吗？”柯含雪瞥了眼柯水生打趣道。

    柯水生脸一红，轻斥一声：“这孩子怎么跟爹说话的！”

    柯含雪捂住嘴笑了来。

    柯含雪看了看天色，又开口道：“爹，您再不把牛车拉到村口去，乡亲们怕是要急了。”

    “哎呀！”柯水生一拍大腿，叫道：“看我把这茬都给忘了。”

    柯水生站起身急匆匆走了，走了十几步又回过头来对还坐在田坎边的柯含雪喊道：“雪儿，时辰不早了，快回家吃早饭吧，别让你娘担心。”

    “来啦！”柯含雪站起身拍拍屁股追了上去。

    柯含雪一进院子就看到柯于氏和柯含荷趾高气扬的走出屋，柯含雪眨了眨眼，还以为自己看错了。

    柯含雪就纳闷了，这两个女人这时候不是应该表现出一副心虚的样子的吗？

    柯含雪诧异归诧异，既然奶奶和父母都放过她了，她再不甘心又能怎样？

    不过，该知道的事，她还是得想办法知道！

    吃完早饭，柯含雪见柯于氏还在厨房做早饭，便走了进去。

    烧着火的柯于氏突见柯含雪在厨房出现，紧张得一屁股坐到了地上。

    “哟，二婶，您这是怎么了？”柯含雪冷笑一声，还以为她真的不心虚呢！

    柯于氏狼狈的爬起来，拍拍身上的灰，不悦的瞪了一下柯含雪：“雪儿你做什么吓人？”