
    89

    他是对她买这么多酒的行为感到不解，但他还也没必要用两缸酒来满足自己好奇心。

    “嘿嘿，我早就看出掌柜您是一个好人！”柯含雪谄媚的笑道。

    “哎，这什么世道，两缸酒就能让一个人转性。”掌柜开有些无奈的开着玩笑。

    “掌柜，您真坏！”柯含雪听出了掌柜话中对自己的调侃，撅起嘴娇嗔道。

    “掌柜，两位小哥，辛苦了，快来喝碗水吧。”

    柯钟氏趁着酒楼的人搬酒的空隙已经将屋里的小桌子小凳子搬到了屋檐下，并倒了几碗水招呼他们。

    “小嫂子，这茶水就不喝了，我还赶着回酒楼呢。”掌柜的对柯孟氏和柯钟氏笑了笑，带着两个伙计回镇上去了。

    听到酒楼的人一走，馋得眼珠子都快掉下来的柯于氏忙走到柯孟氏身边，小声问道：“娘，大房一家是不是疯了，买这么多酒回来干啥？”

    “这我哪知道。”大房一家早就知会她这买酒的事不能说，所以柯孟氏是三缄其口。

    “娘，您就是偏心他们大房，连这点事都不告诉我！”柯于氏撇了撇嘴道。

    柯孟氏脸一沉：“柯于氏，家里刚安静两天，你又想搅事是不是？”

    “好，好，算我说错话，”柯于氏在这个时候不想惹柯孟氏，眼珠子一转，又凑到柯孟氏耳边，小声说道：“娘，您看大房买这么多的酒，您就跟他们说说，让他们给我一缸吧。”

    柯孟氏用一种不可救药的眼神看了柯于氏一眼，摇头叹道：“柯于氏，真不知道你这脑子干什么用的？”

    柯孟氏说完回自己屋去了，省得看见柯于氏就堵得慌。

    见大房一下子买了那么多的酒，柯于氏的心就像猫挠似的，也不知道这大房哪来那么多钱，这些酒就算是半买半送也得二三两银子吧？

    柯于氏每进出厨房，蚕房还有自己屋一次，眼睛都要往柯含雪屋里探一次，这越看心里就越不得劲。

    柯含雪更是如此！

    “哼，真不知道葛公子怎么会跟这败家的贱蹄子定亲？！”柯含雪在美枝屋里酸溜溜的骂着。

    “就是，这个柯含雪哪里配得上葛公子了，你大伯母也是个不要脸的，葛公子好心救她女儿，她竟然赖上葛公子了，想想就替葛公子觉得冤！”柯美枝义愤填膺的说道，她和柯含荷一样，都是葛云章的爱慕者。

    柯美枝和柯含荷一样对于柯含雪与葛云章定亲一事都耿耿于怀。

    “对了，荷儿，你大伯家怎么一口气买那么多的酒？这要喝到什么时候？”柯美枝又问。

    “要不怎么说那贱蹄子败家呢，听说这些酒都是她要买的。”柯含荷不屑的说道，她哪里想得到柯含雪买这些酒根本就不是用来喝的。

    “这酒是那小蹄子要买的？”柯美枝吃了一惊：“可是这么多的酒要不少钱吧，你大伯和大伯母又怎么会同意呢？”

    “谁知道那一家子是不是疯了！”一提到大房一家，柯含荷就没好语气。

    “我看不是疯也是傻了！”柯美枝下了个结论。

    柯含雪知道柯于氏一直都对自己买的酒虎视眈眈，反正桑葚也还没熟，她也不急着酿桑葚酒，平时让母亲和宏儿看着屋子，别让柯于氏钻着空隙，自己则每天傍晚等父亲回来就一起挑着肥料去给水稻施肥。

    施完肥已经是几天后的事了，这时的桑葚也可以酿酒了。

    柯水生早上上镇前就去把桑葚摘了回来，分给了二房和三房一些给孩子当零嘴，剩下的都交给了柯含雪处理。

    这里的桑葚没打农药，又无污染纯天然的，所以柯含雪连洗都没洗，直接将好的桑葚挑了出来放到院里晒干桑葚上沾惹的晨露，留着备用。

    柯含雪打算酿好桑葚酒后，再弄一种供不会喝酒的人喝的桑葚汁。

    柯含雪让父亲买回来30斤的白糖和几个大酒缸，还有好些小坛子。

    柯含雪按前世酿桑葚酒的比例，这600斤白酒，要用到300斤桑葚，30斤的白糖。

    自己家两棵桑树的桑葚应该不够自己酿酒，所以柯含雪又让柯钟氏到铜锁家里买了一些，因为铜锁家有好几棵老桑树，他们每年都会把吃不完的桑葚拿到镇上去卖，虽然是卖不了多少钱。

    听到柯钟氏要买桑葚时，铜锁娘还吃了一惊，因为她知道柯水生分家时分到了两棵老桑树。

    可见柯钟氏支支吾吾的样子，铜锁娘也没多问，让铜锁到自家桑园把桑葚摘了回来。

    柯含雪留了个心眼，直等到晚上二房一家全睡下，才让母亲轻手轻脚的守着自己屋门口，她就在里面点着油灯开始酿起酒来。

    与其说酿酒，不如说是泡酒，这酿桑葚酒只要按照比例将桑葚和白糖放进白酒里就再密封好就行了，等时间一到，再将渣过滤出来就能喝了，不过，这酒如果封存起来，放得越久这味道就越好。

    泡桑葚酒最怕的就是酒味变酸，而酒味变酸最主要的原因就是桑葚发酵后脱水产生的酸味，所以柯含雪才要将柯水生摘回来的桑葚晾干。

    这酿好的酒柯含雪用二十只酒缸装着，自己屋里放不下，又搬了六缸放到父母屋里。

    弄好这一切，天也差不多亮了。

    柯钟氏让柯含雪回屋补觉，自己就进厨房忙和起来。

    柯含雪再次从屋里出来，柯水生已经出门了，柯钟氏搬一张小凳子坐在屋檐下缝补衣服。

    “娘——”

    “雪儿起来了？我去把早饭热一下。”柯钟氏见女儿醒来将针线缕放到小凳子上，将屋中的早饭拿进了厨房。

    “哼，都什么时辰才起床，真没见过么懒的女人，要是葛家人知道非得退了这亲不可！”柯含荷从蚕房出来，见着刚想床伸懒腰的柯含雪，又是羡慕又是嫉妒的数落道。

    “哎~~，这人命好，有时也挺苦恼的！”柯含雪笑盈盈的扫了柯含荷一眼，道：“因为会让某些人眼红。”

    