
    66

    柯含雪心里又是咯噔一下，忙跑进父母屋内，把家里唯一的油灯点亮拿了出来，走到自家的牛旁边，仔细的观察起牛来。

    柯水生夫妇听到贼要偷牛也紧张极了，见牛还在，才又放下心来。

    柯含雪一靠近，那牛好像又不安起来，柯含雪伸出一只手轻拍着牛背，安抚道：“宝贝，别怕，是我。”

    待牛安静下来后，柯含雪才拿着油灯检查那缰绳，见缰绳栓得好好的没有动过的痕迹，柯含雪皱起了眉头，难道那人还来不及动手就被奶奶发现了？

    就在柯含雪感到疑惑之时，柯水生走了过来轻抚了几下牛背，那牛通晓人性的往柯水生身上靠了靠，像是在寻求安慰。

    柯水生笑了起来，轻轻摸了一下它的头，道：“没事了，老伙计。”

    “咦，这是什么？”柯水生皱着眉头搓了搓两指间粉状的东西。

    柯含雪将油灯拿近，见柯水生手上沾着白色粉末。

    柯含雪小脸一沉，又将油灯照向牛头，见牛的鼻下也沾着粉末。

    柯含雪又拿着油灯在周围照了一圈，在牛脚边的泥地上看到一张小布块，布块上还有残余的粉末，白色粉末在忽明忽暗的油灯下特别的显眼。

    “雪儿，那是什么东西？”柯水生拧着眉头问。

    “还不清楚，天亮了拿给郝大夫看看。”柯含雪语气凝重的说道。

    虽然不知道那粉末是什么毒，但柯含雪已经确定是有人要给自家的牛下毒，是谁与她家有这么大的仇恨，要毒死她家的牛？

    突然，一个人影在柯含雪眼前闪过——大傻！

    “大半夜的还让不让人睡觉了？就算牛被药死了也不用大半夜的吵吵嚷嚷的吧？！”柯于氏打着呵欠从屋里走出来。

    “就是，人家明天早上还要早起摘桑叶呢！”柯含荷也一脸幸灾乐祸的从另一间屋子里走出来。

    “二婶，您怎么知道有人药我家的牛？”柯含雪站起身厉声质问道。

    柯于氏眼中闪过一丝慌乱，随即又佯装镇定道：“要不是牛死了你们会大半夜不睡觉在院里唠嗑？”

    柯于氏说完看到牛还完好的在院子中踱着步，显然是愣了一下，好半晌将才视线从牛身上移开，带着不甘的口气道：“你们不睡觉，老娘还要睡觉呢！”

    柯于氏叫完转身将门给甩上，柯含荷也恨恨的瞪了一眼仍完好无损的牛也进了屋。

    “雪儿，当真是有人药咱的牛？”柯水生生气的问道，到底是谁和他过不去，做出这么缺德的事来？

    柯钟氏等人也是一脸担忧的看向柯含雪，这个消息实在是太令人震惊了。

    “还是等明天请郝大夫看过这药粉后再说吧。”柯含雪不想让大家过于担忧。

    柯含雪蹙眉沉思片刻，对柯孟氏问道：“奶奶，刚才那贼人是从院门口出去的吗？”

    “是啊，那人被我一呵斥就跑出去了，那院门好像本来也是开着的。”柯孟氏想了想才应道。

    柯含雪提着油灯走到院门口将木门关起，检查起那门栓，见没有被撬的痕迹。

    很明显，这门栓是有人从里面打开的。

    柯含雪了然一笑，眼中冷意骤然凝聚。

    真是日防夜防，家贼难防！

    “奶奶，刚才您有看清那贼人真面目没有？”柯含雪又问。

    虽然她已经猜到这事与柯于氏脱不了干系，可是柯含雪更想知道到底是什么人与柯于氏狼狈为奸！

    “没有，不过看那身影能猜到是个男子。”柯孟氏道。

    “雪儿，你是不是有什么发现？”柯水生问。

    柯含雪单手托腮，想了想，然后对柯水生说道：“爹，您去告诉村长咱家遭贼了，请他到家里来看看。”

    “好，我现在就去。”

    家里遭了贼，牛差点被人下药，大伙都没有心思再睡觉，进了厅屋等都着村长的到来。

    柯于氏和柯含荷在屋内屏气听着外面的动静，当听到柯含雪让柯水生去请村长时，差点就没绷住给冲了出去阻止他们。

    过了差不多半个时辰，村长和村中两位族长才跟着柯水生来了柯家。

    “这是咋回事？”村长一进院子就情急的问道，这下药可不是件小事呢，他在水禾村当了十几年的村长，还从来没发生过这么严重的事！

    “村长，族长，刚才有个贼人跑到我们家里来想药我家的牛，不过没得手。”柯含雪将其中一位年纪较大的族长扶到凳子上，说道。

    “这个你爹刚才在路上都跟我们说了，我是想问你们，你们是不是得罪了什么小人，使出这种下三滥的手段来？这种心思歹毒的人若是不抓出来，还怎么让人安心过日子？”村长和两位族长脸色很沉重。

    这下药可是件很严肃的事，好在今天那人药的是牛，可谁能敢保证那人以后不会药起人来？村长和两位族长的想法是一致的，没将这个人抓出来绳之以法，大家都心有不安。

    柯水生思索了半响，开口道：“村长，族长，除了响水村的大傻，我真想不起得罪过谁了？”

    “响水村的大傻？”村长抬头看向柯水生：“你怎么得罪他了？”

    这个大傻拉了好几年的牛车，在坐的人都坐过他的牛车，所以都认得他。

    “村长，族长，我前阵子不是买了牛车来拉活吗？那大傻知道后就跟我闹，说我故意与他作对，抢他生意，那天他还故意将我堵在半路，不让我的牛车过。”柯水生一五一十的将那天发生的事都跟村长几人说了。

    村长几人听完纷纷皱起了眉头，都觉得大傻下药的可能性最大，因为柯水生与大傻是因为牛而结下的怨，而那贼人又是给牛下的药，所以村长几人自然而然会想到这下药的人是大傻了。

    就在村长几人在为凶手不是自村人而松口气时，柯含雪又站了出来，将刚才在院子里捡到的小布块和粉末拿了出来，说道：“村长，族长，这布块和药粉是我刚才在院子里找到的，我猜那凶手刚才肯定是心急，再加上牛见着生人害怕不肯就范，所以才没让那凶手得逞。”