
    74

    “她们不要全都给我！”柯伟杰一阵风似的跑了进来夺走了柯孟氏手中的肉包子，一口就咬了一个。

    “慢点吃！”柯孟氏微微一怔也没多加苛责，只是叮嘱了一声，又给琴儿和珠儿各拿了一个肉包，道：“没事，吃吧。”

    柯宝生也摸了摸珠儿的头，笑道：“吃吧，要是你娘骂你们，就说是小叔逼你们吃的。”

    听柯宝生这么一说，珠儿立即欢喜的伸手接过包子，咧嘴道：“谢谢奶奶，谢谢小叔。”

    “乖！”柯宝生满眼宠溺的看着细嚼慢咽的珠儿。

    “琴儿，快拿着啊。”见琴儿还在犹豫，柯孟氏将包子塞到琴儿的手中，心疼的轻责道：“真是个傻孩子，奶奶给你的还不能吃了！”

    “谢谢奶奶，谢谢小叔。”琴儿道了谢，低下头小口的吃了起来。

    “奶奶，给我盛碗饭来，我还没吃饱。”柯伟杰吃完肉包子又对柯孟氏颐指气使的说道，好像他是天皇老子一样。

    柯孟氏和柯钟氏夫妇好像是习惯了他这种目中无人的模样，也没有特别大的反应，唯有柯宝生的眉头微不可见的皱了下。

    柯孟氏又重新拿了一个碗给柯伟杰盛了一碗饭夹了几筷子菜，让他坐到床边去吃。

    柯伟杰眼睛盯着桌上的肉和鱼，一下子将宏儿挤了开去，叉过几块红烧肉和鱼，直到碗里装不下才满意的往床边走去。

    柯含雪很努力才控制住自己的怒气，不当场发飚。

    “我吃饱了！”

    柯含雪拍下碗筷就出了屋子，免得气着自己，反正那桌子菜也是小叔买回来的，他们爱给谁吃她管不着，他们想惯就惯着吧。

    月底这几天是交蚕茧的日子，所有人都会将自己家里结好的蚕茧挑到村长家去，艾家的管家会带着人在那里收蚕茧。

    以往没分家时，都是柯水生负责分几次将蚕茧用箩筐挑到村长家去的，现在分了家，当然是各自负责自家的。

    柯水生要拉牛车上镇，所以大房这挑蚕茧的活自然是落在了柯钟氏身上。

    柯含雪念着柯钟氏的身子不好，所以便将家里的蚕茧分成两份，和柯钟氏一起把蚕茧挑到村长家。

    这蚕茧也有分等级的，有的蚕茧又大，丝结得又厚，价格就会高一些，反之，那些茧小，丝结得薄的价格就低，而这蚕茧的好与差都是大管家用肉眼来分辨的。

    这收蚕茧的手续也多，一要分辨成色，二要称重量，三要详细登记，四再给各家分发银钱。

    这样一来，收蚕茧的时间就长了。

    早上送蚕茧的人多，所以柯钟氏母女是吃过午饭才将蚕茧送到村长家去的。

    可即使是下午送蚕茧，柯含雪还是远远就看到村长家门外还排了一条长长的送茧队伍。

    “娘，人好多啊。”柯含雪蹙眉道，想阴天再往村长家送。

    “人多也得等，咱这茧都结了好些天了，再不送去抽丝，我怕都快出蛹了。”柯钟氏说道。

    “那好吧。”柯含雪头疼的看着那条长龙叹了口气。

    说真的，她对自家蚕房里的事真的是不太上心，所以她根本没记住这批蚕是什么时候结的茧。

    柯含雪和柯钟氏刚到村长家没一会，柯姜氏也来了。

    “三婶，您家还有蚕茧啊？”柯含雪记得她早上一大早就挑了一担蚕茧出门的。

    “是啊，这次出的茧多。”柯姜氏满脸喜色应道，幸好小叔子的桑园也借给了自己，不然她家哪够桑叶养出这些蚕茧来？

    “三婶，那您家这次的茧能卖多少钱？”柯含雪好奇的问道。

    “上午那一担卖了三百文钱，这一担还要大管家看过成色后才知道能卖多少。”

    “三婶，您上午那担能卖三百文，这同样养出来的蚕茧肯定也能卖个三百文钱。”柯含雪是真心替柯姜氏高兴。

    一个月能有六百文的收入，她们母女仨省吃俭用一个月也够了。

    “要真有就好了。”柯姜氏含蓄的笑着。

    柯钟氏也笑道：“肯定会有的。”

    排在队伍前的几个乡亲听到柯姜氏一担的蚕茧能卖出这么高的价钱，都探着头看向她筐里的蚕茧。

    “柯姜氏，你还真是咱水禾村的养蚕能手，居然能养出这么大的茧来。”一个中年男子一脸羡慕的看着柯姜氏筐中的茧。

    “是啊，柯姜氏，你是给你家的蚕喂金子的吗，这茧能结得这么好？”另一个二十几岁的小伙子打趣道。

    “我要是有金子还用得着养蚕吗？”柯姜氏红着脸不好意思的说道。

    柯含雪这才发现来送蚕茧的队伍中基本都是男子，妇人只有少数。

    “嘿，那个一撅一拐的不是柯于氏吗？”刚才那个小伙子大笑的指着远处一个挑着箩筐的妇人。

    柯含雪一抬头，“噗”的一声没忍住给笑了出来。

    在收到柯钟氏的嗔怪的眼神后，柯含雪才抿了抿唇硬将笑给憋住。

    几百米外的小道上柯于氏正迈着她那莲花小脚艰难的往这边走来。

    没走几步，又停下来歇一会，歇好又走了几步，又是一停，模样甚是狼狈。

    “是耶，好像是柯于氏！哈哈，这小脚走路都难，她居然还能挑担子，真是服了她！”另一人取笑道。

    “哈哈~~这柯于氏现在一定很后悔分家了吧，以前都是水生兄弟来送蚕茧的，现在分了家，她家男人又不在，不就只能是她自己送了。”

    听到众人都在取笑柯于氏，柯含雪也不屑的勾了勾唇。

    说起来，这柯于氏的父母也算得上是两奇葩。

    在这个劳动力匮乏的朝代，有哪户农家会给自家的女儿裹脚？柯于氏刚嫁到水禾村来之时，还一度成为村中人茶余饭后唠嗑的对象。

    偏偏这柯于氏还自侍有双小脚，总觉得高人一等，时不时对村中其她妇人炫耀自己的小脚，惹来村中妇人的不满而不自知。

    “柯于氏，再不走快点这天都要黑了！”刚才那小伙子双手放在嘴边对柯于氏喊了一声，然后大笑起来。