
    99

    见状，柯含雪撅了撅嘴，唇角又向上一弯，也跟着笑了起来。

    “对了，丫头，你明天可以将家里剩下的果酒都搬来，项家的人说了有多少要多少。”掌柜突然想到项府管家临走前交待的事，收敛起笑意对柯含雪正色说道。

    闻言，柯含雪眉头蹙了蹙，问：“掌柜，昨天那一坛子果酒都被项府的人买走了吗？”

    要是这样的话，那她的果酒想要打开知名度就难了，想打开知名度就要让多些人尝到这果酒的味道，并切身体会到它的功效才行。

    “也不全是项府的人买去的，还给另外一家大户人家的丫环买走一斤，不过最后两斤连坛带酒被项府的人带走后，还有很多大户人家的下人想来买果酒，可都失望的走了。”掌柜说着将昨天下午柯含雪走后酒楼发生的事都跟她说了。

    柯含雪斟酌半晌，再度开口：“掌柜，这果酒不能全都卖给项府！”

    “为什么？我都答应了项府的人了！”掌柜也皱起了眉头，让他失信于项府管家，他以后还怎么面是对人家？

    “掌柜，我知道这样会让您很为难，您尽可以将所有的事都往我身上推。”柯含雪顿了顿，又道：“掌柜，若是项府的人再来买果酒，您可以将这两坛子酒给他们，并告诉项府的人，让项小姐每天晚上睡前喝上一小杯，喝完这八斤果酒，我相信项小姐的身子也会好一些了。”

    掌柜低头想了想，把今天这两坛子果酒给了项府的人，他也不算失信了。

    这样一想，掌柜才开口应道：“这果酒是你的，就由你安排吧。”

    “掌柜，我这么做自然有我的道理，而且我这么做对您酒楼也是有益而无害的。”柯含雪担心掌柜不高兴，便向他解释道。

    “哦，此话怎讲？”掌柜饶有兴味的问道。

    “掌柜，其实我这么做都是为了明年而做铺垫的，”柯含雪对掌柜没有隐瞒：“我是想将剩下的果酒限量销售，每人一次最多只能买三两果酒，尽可能让多些人知道有果酒的存在，我这果酒一出名，掌柜您酒楼的客人不也就多起来了吗？这样一来，我们也算是互惠互利了！”

    “要是这果酒真能被大家伙认可，我明年就可以大量的酿制果酒，有钱我们也一块赚，掌柜，您觉得呢？”

    掌柜神色复杂的看了柯含雪半晌，才开口道：“丫头，真可惜你是个女儿身！”

    这丫头要是个男子，他一定会让老板将他弄到他们身边来帮他们的。

    “掌柜，您怎么又嫌弃起我的性别来了？”柯含雪不悦的嘟了嘟嘴，她最不喜欢别人老拿她的性别来说事了。

    女儿身怎么了？

    女儿身就不能做生意赚钱，女儿身就得在家相夫教子吗？

    前世她每次看到古文中讲女人要三从四德什么的，她都是一笑置之，可现在她亲临其境，要让她墨守陈规，柯含雪觉得这是对她最大的折磨。

    “好，好，就不说你了，”掌柜笑着作了让步，随后又好奇的问道：“丫头，这果酒放在这里那么多天都无人问津，为什么昨天一下子又涌出那么多想买这果酒的人来？”

    “我到外面去做了一下宣传！”柯含雪咧嘴笑道。

    “怎么宣传？”

    “掌柜，这我可不能告诉您！”柯含雪眨了眨眼说道，要是掌柜知道她昨天是到胭脂铺去做的宣传，说不定他会觉得自己太有心计，以后不敢再与自己打交道，那就得不偿失了。

    “丫头，就算你不说，我也能知道。”掌柜瞥了柯含雪一眼，只要有客人再来买果酒，还能问不出来吗？他只不过是想早些知道才会问她而已。

    柯含雪摸了摸鼻子，郁闷的嘀咕道：“掌柜，您要是知道了我怎么做的宣传，还不知道会怎么看我？”

    “丫头，你说什么？”

    “没说什么！”柯含雪抬起头，道：“掌柜，那这两坛果酒就放这里了，我明天再将剩下的果酒搬来。”

    “行，这两坛子果酒我就先给项府的人留着，明天你拿来那些再按你说的限量卖。”

    “谢谢掌柜，那我先回去了。”柯含雪见掌柜与自己已达成共识，笑着离开了酒楼。

    回到家，柯含雪才将桑葚汁一斤卖三百文钱，而且还供不应求的事跟家人说了。

    柯孟氏还有柯水生夫妇听到这桑葚汁一斤能卖三百文钱，都惊得下巴都差点掉下来，卖一斤桑葚汁竟比她们养一个月的蚕还值钱，三人真是感慨万分。

    “看来还是雪儿有脑子活！”柯孟氏下了个结论。

    “难怪雪儿不让你养蚕，她才忙和几天，都比你养一年的蚕赚的还多。”柯水生也对柯钟氏感叹道。

    “哎，真不知道那些有钱人是怎么想的，买这么贵的东西眼都不眨一下。”柯钟氏也道。

    “奶奶，爹，娘，所以说想要赚钱就得从有钱人身上下手。”柯含雪咧嘴笑道。

    而这有钱人又分为男人和女人，这有钱人家的女人最注重的就是自己的容貌了，只要抓住了她们的心理，想要赚她们的钱又有什么难的？

    “二姐，我也想要赚钱，我要赚很多很多的钱买糖吃。”一旁的宏儿听到大人们说赚钱的事，也叫了起来。

    “你就不怕驻牙！”柯含雪宠溺的点了一下弟弟的额头，嗔骂道。

    “二姐，我吃的糖不多，我才不会驻牙呢！”宏儿脆声说道：“你每次给我糖，我都有分给琴儿姐和珠儿姐的。”

    “好，我知道宏儿最乖了！”柯含雪捏了捏宏儿的脸，知道弟弟是等着自己的夸奖。

    果然，宏儿听了柯含雪的话，笑得眼睛都弯了。

    “雪儿，这桑葚汁能卖三百文钱一斤，那些桑葚酒是不是也能卖出这个价来？”柯水生又问。

    “嗯，这个不一定。”柯含雪沉吟道。

    女人为了自己的容颜，花起钱来可以用“狠”字来形容，可男人就不一定了。

    