
    68

    听到这里，柯含雪不由的又想到了张富裕。

    想到张富裕平时勾搭良家妇女的作风，柯含雪又不得怀疑到了他的身上。

    葛云章说了，这药珍贵不易得，所以大傻下药的可能性又被排除了。

    “照葛公子这么说，这个凶手就找不到了？”村长又失望又不安，如果查不到这买药之人，就无法抓到这凶手了。

    众人也是唉声叹气，想到不能将凶手绳之以法，大家都觉得不甘心。

    “也不见得找不着凶手！”柯含雪眸光微闪看向村长。

    “雪儿，你这话是什么意思？”村长猛的看向柯含雪。

    “村长，我的意思就是报官，让官府来查这药到底是从哪里流出来的，顺着这条线索顺藤摸瓜不就能把这个幕后的凶手给揪出来？”柯含雪故意提高音量，很大声的说道。

    在自己屋中拉长着耳朵偷听着厅屋动静的柯于氏和柯含荷听到“报官”两个字，身子同时不抖动了一下，吓得脸色都白了。

    他们要是真的报了官，万一查到她们身上来可怎么办？

    柯于氏和柯含荷焦躁不安的趴在门边仔细倾听着。

    “报官？”村长和几位长老，还有柯家众人都吓了一跳。

    他们这些平民百姓最怕的就是见官了，这柯含雪倒好，还主动要去找官府的人。

    “柯孟氏，”村长喘了口粗气后，对柯孟氏说道：“你看这没有闹出人命来，就不要报官了吧？”

    “不报，不报，这点小事怎能闹到官府去呢！”柯孟氏直摇头道，她也害怕见到官府里的人。

    “水生，你说呢？”那凶手是要药柯水生的牛，所以村长还得问过当事人的意思。

    “当然不能报了。”柯水生和柯钟氏异口同声的说道。

    柯含雪见众人一听到“报官”两个字就像见了鬼似的，瞬间明白了大家的顾忌。

    在这个朝代，这些平头百姓对官府的畏惧远远大过对皇帝的敬畏，这皇帝山高路远，他们只能在心里面仰望，却是一辈子都不可能见着。

    可是这官府的人不同，在普通百姓的潜意识里，这官府是近距离掌控着他们的生死，与他们打交道，稍有不慎就怕会人头落地，所以大伙要不是真正到了走投无路的地步，都不会想不开的去找官府的人。

    “村长，两位族长，要不报官也行，只要我家里的那个内贼自己出来认错悔过，咱就就不再追究！”柯含雪大声的说道。

    “什么？你们家有内贼？”村长和族长们又是一惊。

    这个丫头，能不能不要这么语不惊人死不休？

    “雪儿，不可在村长和族长面前胡说！”柯孟氏回过神后对柯含雪喝斥了一声，思前想后，也隐约猜到了柯含雪接下来想做什么。

    柯孟氏暂且不去管柯含雪的话是真还是假，可若是家里真的出了内贼，这家丑也不能外扬，纵然是村长和族长，也不能让他们知道。

    “奶奶，我没胡说！”柯含雪毅然说道：“奶奶，刚才您不是跟我说，这院门在那凶手离开前就是开的，说明那凶手并不是翻墙，而是从大门口进来的，刚才我检查过大门的门栓，没有被撬过的痕迹，所以唯一可以解释的就是有人从里面将院门打开，让凶手进来行凶。”

    柯含雪的声音很大，柯于氏和柯含荷听到自己的所作所为就这样被柯含雪揭穿，一时之间是又气又怕又恨。

    这贱蹄子是长了三只眼不成，不然怎么会知道是她们给凶手开的门？

    自己要是不出去认错，这贱蹄子会不会真的去报官？

    柯于氏和荷含雪此刻就像受着烈火般的煎熬，不知道该不该出去承认她们就是家中的内贼？

    柯伟光听到柯含雪说家里有内贼，再想想刚才柯于氏说的话，心一寒，满眼都是沉痛。

    雪儿姐说的内贼是他娘！

    他还以为娘那天给大伯母磕头认错后会知道悔改，没想到却变本加厉，竟与外人合谋来给大伯家的牛下药！

    柯伟光除了痛心还是痛心，可是，她终归是自己的亲娘，他不能眼睁睁的看着她被送去官府。

    “村长，两位族长，我就是咱家的内贼！”柯伟光走出来，站到了村长和两位族长的跟前低着头沉声说道。

    屋内的柯于氏听到儿子认罪，身子猛的一震，眼泪不止不住的往下掉……

    “光哥儿，你说真的？是你开门放凶手进来的？”村长难以置信的看着柯伟光，这孩子是他看着长大的，是什么样的性子他知道，村长怎么也不能相信柯伟光会干出为种事来。

    “村长，真的是我！”柯伟光抬头斩钉截铁的应道。

    “光哥儿，怎么可能是你？”柯水生夫妇也不相信光哥儿会做出这种吃里悲凉的叹了口气，多懂事的一个孩子，为什么柯于氏就不知道疼惜？

    “光哥儿，内贼不是你，你不需要为别人扛这罪！”柯含雪一开口就将柯伟光的意图道了出来。

    “雪儿姐，真的是我！”柯伟光用一种近乎哀求的眼神看着柯含雪，要她相信自己。

    柯含雪脸色一冷，对柯伟光咄咄逼人的问道：“光哥儿，你说你是内贼，那你告诉大伙那个给我家牛下药的凶手是谁？你是什么时候和那凶手勾结上的？你又是什么时候给他开的院门？你又为什么要与他一起来害自家人？”

    柯含雪问到最后是已经咆哮起来，她是被柯伟光这种愚孝给气疯的，光哥儿明明也已经知道柯于氏才是家里的内贼，却还要站出来替她顶罪，这让柯含雪又心疼又气恨。

    “是啊，光哥儿，这事可不能乱认的。”村长出声劝道。

    而郝大夫和葛云章都是外人，他们只是站在一旁看着，并没有出声。

    葛云章意味不明的深眸一直紧紧锁在柯含雪身上，娘说得没错，在她身上确实有自己小时候的影子。

    柯含雪发泄过后也逐渐冷静了下来，见柯伟光含着泪一脸的焦急，又冷冷的说道：“光哥儿，回答不出来是吧？回答不出来就对了，因为这个内贼本来就不是你！”