
    88

    “掌柜，您别以为我不知道您这里本来就有送货上门的，难道您还想跟我算车钱不成？”

    柯含雪一脸你别想骗我的表情，让掌柜嘴角直抽搐。

    没错，他这里是有送货上门，但他送的都是利润高的好酒好吗？他这次也是看在这丫头一次性买这么多酒的份上才没跟她算车钱的。

    可她倒好，不知道感激，还以为他骗她？

    “行了，姑娘，这车钱我不算你的了，但这酒缸我是一定不能送你的！”掌柜也懒得跟她解释，直接拒绝了她的要求省事。

    “掌柜，您小气！”

    柯含雪趴在柜台前鼓着腮帮子一脸哀怨的瞪着掌柜，让掌柜有种不送她酒缸就是罪大恶极的感觉。

    “姑娘，不是我小气，要真送你酒缸，那我就真没钱赚了。”掌柜哭笑不得的说道。

    “好了，掌柜，您也别哭天喊地了，我再给您五文钱，明天您把酒给我送到家里去，我就不把酒缸给您送回来了。”

    柯含雪说着又从怀里“慷慨”的掏出五文钱塞到掌柜手中，然后转身跑了。

    柯含雪才不信掌柜的话，多送她几个酒缸就没钱赚了。

    “诶，姑娘，姑娘~~”掌柜从柜台后走出来追出了门口，却已不见了那丫头的身影。

    “掌柜，这是怎么了？”

    葛云章也走出门口跟着掌柜往酒楼外看了看。

    “哎~~”掌柜无奈了叹了口气，啼笑皆非的将柯含雪买酒的事跟葛云章说了。

    说完，掌柜突然又道：“对了，葛公子，那姑娘还是跟您一个村的。”

    “哦？”

    “我这里记着她家大人的名字，说不定葛公子您认得。”

    葛云章跟着掌柜到柜台将写着柯含雪地址的竹简拿递给了葛云章。

    “柯水生？”

    难道是她？

    葛云章想了想，笑了起来，也就只有她才能干出这种事情来。

    “葛公子认得这家人？”掌柜问。

    葛云章笑了笑：“认得。”

    葛云章岂止是认得柯含雪，要是掌柜知道刚才让他又好气又好笑的丫头是葛云章的未过门的媳妇，肯定会连下巴都惊呆吧。

    “哎，这丫头真是上天派来坑我的！”掌柜再次无奈的叹了口气。

    “掌柜，我看您该多送他两缸酒。”葛云章对掌柜高深莫测的笑了笑，离开了酒楼，留下一脸呆滞的掌柜努力的揣测着葛云章话里的意思。

    第二天，当“福临酒楼”的掌柜带人将一大车酒用马车送到柯家时，柯家附近的人都跑了过来看热闹。

    “雪儿娘，这些酒都是你家买的？”铜锁娘和观看的人一样，都瞪大了双眼看着整车的酒。

    柯钟氏笑了笑：“是我家买的。”

    “咦，这不是镇上‘福临酒楼’的掌柜吗？怎么还亲自给他们家送酒来？”另一男子出声说道，他以前在镇上打过短工，所以认得这掌柜。

    众人一听到是酒楼的掌柜，好奇心更强了，都小声议论了起来。

    “柯钟氏，你买这么多酒干什么呀？这满满一车要好多钱吧？”另一村中妇人眼红的问道。

    “半买半送，用不了多少钱！是吧，掌柜？”柯含雪扬声喊了句，然后对“福临酒楼”掌柜笑嘻嘻的问道。

    掌柜没好气的瞪了柯含雪一眼，又笑道：“还不是被你坑的！”

    柯含雪大笑起来：“是掌柜大方！”

    “昨天也不知道是谁说我小气来着。”掌柜瞥了柯含雪一眼。

    柯含雪又笑了起来。

    “掌柜，您也别心痛，说不我以后能让你将这笔钱赚回来呢！”柯含雪眨眨眼，神秘秘兮兮的说道。

    “行了，你这丫头别再坑我，我就谢天谢地了。”

    柯嘿嘿笑了声，然后带着酒楼的人将酒搬进自己屋里去，一车的酒放了满满一屋，只留下一小条缝刚好容柯含雪能走到床边。

    院外的人听到柯含雪说是掌柜的半买半送，见掌柜也没否认，都唏嘘不已。

    “这柯水生家里跟掌柜是什么关系，竟能将这酒半买半送？”

    柯钟氏笑了笑，没有回答大家的疑惑，跟着掌柜他们进屋去了。

    掌柜见酒缸一放好，柯含雪就伸起手指点了起来，又没好气的道：“还怕我少你的不成？”

    柯含雪点完，笑眯眯的说道：“没有，没有，刚刚够数！”

    “你这丫头还真是不老实，我明明多给你送了两缸酒，你点了数却不说！”掌柜一脸不满的盯着柯含雪。

    其实掌柜也不知道该不该说这丫头贪心？

    说这丫头真贪心嘛，掌柜又觉得不像，说她不贪心嘛，她明明算好了数又不说多两缸。

    柯含雪说谎被掌柜当面揭穿，脸红了起来，其实她也不是真想贪这两缸的酒，柯含雪是想着自己现在本钱不多，要是多出这两缸酒来，她就能多赚一点钱，等到赚了钱再将这两缸酒的钱还给掌柜。

    “掌柜，我不是没读过书吗？算错了也很正常。”柯含雪摸摸鼻子干笑道。

    掌柜狐疑的打了柯含雪一眼，她说的也没错，在这个朝代普通人家的姑娘是不能读书的，就算是那些读过书的男子也不一定会数数，她数错也是有可能。

    柯含雪被掌柜盯着心虚，笑了笑，不解的问道：“掌柜，昨天我让您送我几个酒缸都像是要你命似的，现在怎么还多送我两缸酒啊？”

    “我多送你两缸酒是有条件的。”掌柜扫了眼满屋子的酒缸说道，刻意忽略了她前半句。

    “什么条件？”

    “告诉我你买这么多酒是要干什么用的？”

    掌柜原先以为柯含雪是哪家大户人家的丫环，所以也没往深处想，现在知道她只不过是一个普通农家的姑娘，却要买这么多酒，掌柜就不得不好奇了。

    “掌柜，那您还是将这两缸酒搬回去吧。”柯含雪不假思索就说道。

    开玩笑，要是告诉他自己这酒是要用来做什么的，那他还不先自己一步抓住了先机？毕竟他家是开酒楼的，要多少酒没有？

    “行了，丫头，跟你闹着玩的。”掌柜算是服这丫头，精得跟什么似的。

    