
    71

    啥？

    她吓人？

    明明就是她自己做贼心虚好不好？

    柯含雪翻了个白眼，嗤笑道：“二婶，您自己胆怯怨得别人吗？”

    柯于氏呶了呶嘴，有些底气不足扯开话题：“你都已经吃过早饭了还进厨房来干嘛？”

    “二婶，我是特地进来提醒您一些事的！”柯含雪皮笑肉不笑的凑到柯于氏耳边一字一句缓慢的说着。

    只见柯于氏身子一颤，猛的抬起头看向柯含雪，眼里带着惊慌。

    “二婶，看来您是记起来了。”柯含雪满意的笑了笑。

    “雪儿，你想干什么？”柯于氏警惕的看着柯含雪，压低声音问道。

    逃过早上那一劫柯于氏是有些得意忘形了，差点忘了自己还有把柄在这贱蹄子手中，柯于氏在心中暗自懊恼着。

    “我还想问你想干什么呢？”柯含雪脸色一沉，冷声斥道：“柯于氏，你看到我家挣钱心理不平衡了，所以就想药我家的牛了是不是？”

    “不是我想药你家的牛！”柯于氏神色慌张的脱口而出。

    “那是谁？”柯含雪逼近柯于氏，眸中冷光直视着她。

    “我不知道！”柯于氏慌忙摇头，往后退了一步。

    “你不知道，那院门是谁开的？”柯含雪再次逼近。

    柯于氏眉头一跳，急于否认道：“不是我！”

    “不是你那就是你女儿了？”

    “也不是荷儿，也不是我！”

    见柯于氏身子都退到墙角去了还矢口抵赖，柯含雪冷笑了声，退了几步，让柯于氏得于喘息的空间。

    “二婶，你可要想好了再回答，因为这世上可没有后悔药可吃！”柯含雪收敛了身上的寒意，慢条斯理的提醒道。

    “雪儿，你可别乱来！”柯于氏拉住柯含雪的手臂一脸仓皇的看着她。

    “二婶，要是你不乱来，我又怎么会乱来？”柯含雪要嘴角噙着一抹无害的笑容。

    柯于氏站在那里神色不定的用手直绞着衣摆，直到锅里的粥滚开，米汤滋滋的漫出来，柯于氏才吓得回过神来。

    柯于氏将锅盖拿起放到一边，严阵以待的看着柯含雪：“雪儿，早上你跟村长和长老说只要我承认，早上那事就不追究是不是真的？”

    自己与张富裕事柯于氏肯定是害怕别人知道，可与外人一起来害自家亲人的事也不是小事，柯于氏当然也不希望让人知道，所以她得事先与这贱蹄子说清楚。

    “当然！”没人能知道柯含雪应这话时有多不甘，但她爹娘都不追究了，她还追究个毛啊！

    “那……那……”柯于氏一脸困窘，支支吾吾硬是没将要说的话说出口。

    一见柯于氏那扭捏的神情，柯含雪就已猜到她想说什么了。

    柯含雪嘲讽一笑，了然道：“放心，只要你别再惹我，我是不会将你丑事说出来的！”

    柯于氏眼神闪烁了下，道：“下药的人是……是大傻。”

    柯于氏说完，不敢再看柯含雪。

    柯于氏不知道是因为自己有把柄在这贱蹄子手上，还是因为别的，总之，这贱蹄子自从那次死不成后就仿佛变了个人似的，那眼神总是让人不敢直视。

    “二婶，你可别忽悠我！”柯含雪眸光一冷，寒声说道。

    “我没骗你，这下药的人真是大傻！”柯于氏抬起头紧张的说道。

    “柯于氏，你当我是傻子吗？葛云都说这药不是普通的毒药，大傻怎么可能会有这种药？”柯含雪死死的盯着柯于氏逼问道。

    “这药……这药不是大傻的。”柯于氏期期艾艾的说道。

    “这药是张富裕给你的！”柯含雪眼中闪过了然，笃定的说道。

    见柯于氏点头，柯含雪眸中的寒光更甚。

    果然没错，这罪魁祸首还是柯于氏！

    柯含雪真恨不得将柯于氏碎尸万段！

    柯含雪好不容易才缓和了自己的情绪，又问：“你是怎么和大傻勾搭上的？”

    柯于氏本不想告诉柯含雪是自己先找上大傻的，可是在柯含雪警告的眼神下，又不得不将柯含荷如何给自己出主意，自己又如何与大傻达成共识共同谋害柯水生的牛的事情，一五一十的都告诉了柯含雪。

    “那药也是你找张富裕要的？”柯含雪咬着牙问道，真恨不得将这蛇蝎心肠的女人给撕烂！

    “是……是张富裕听了我的抱怨，主……主动把药给我的。”柯于氏憋红着脸低声说道，没把张富裕给自己也用过这种药，而自己对这种药还上了隐的事说出来。

    “二婶，你还真是没脸没皮了！”

    柯含雪的挖苦让柯于氏脸色斑斓起来。

    “雪儿，你答应过我不把我的事说出去的！”柯于氏再次抬头紧张的看向柯含雪。

    柯含雪冷嗤一声，警告道：“柯于氏，麻烦你去转告大傻，这次我就暂且放过你们，但你们若再敢惹我，就算奶奶和我爹我娘求我，我都不会放过你们！你们好自为知吧！”

    柯含雪说完转身出了厨房，却在厨房门口看到脸色煞白的柯含荷。

    柯含雪一怔，随后勾了勾唇似笑非笑的扫了柯含荷一眼，然后哼着轻快的小调进了自家的蚕房。

    “荷儿……”柯于氏在看到自己女儿那一刹那，脸也跟着白了。

    柯于氏无措的看着自己女儿，不知道她听到了多少，只希望她不要听到不该听的！

    “不要叫我，我没有你这种不要脸的娘！”柯含荷一开口就粉碎了柯于氏微小的奢望。

    柯含荷冲着柯于氏吼完，捂住脸哭着跑了出去。

    柯含荷不是傻子，她已从柯含雪对自己母亲的盘问中听出了端倪，要不是亲耳所听，她真不敢相信自己母亲是这么不要脸的女人！不相信她会做出对不住父亲，对不住自己的事来！

    柯含荷每次一有事就会跑去找美枝，可是这次她却没有，因为她现在没有脸见任何人。

    柯含荷真的好后悔，她刚才为什么要担心娘被柯含雪欺侮，她为什么要去厨房，她的娘为什么会这么的不要脸？

    柯含荷觉得无地自容，一口气就跑到了河边。