
    112

    柯宝生在家里呆了两天就准备回镇上去了，柯水生将上次向他借来的钱给还了，还拿了一坛子女儿酿的桑葚酒给他带去．

    “大哥，这么快就有钱还我了？”柯宝生惊讶道．

    柯水生笑了笑，偷偷将女儿和酒楼合作的事跟柯宝生说了，柯宝生听后更加惊讶，用一种快不认识柯含雪的眼神看着她．

    柯含雪只能佯装没看见，回头喂鸡鸭去了．

    连柯宝生借来的钱都还清了，柯钟氏总算睡上了一个安稳觉．

    四月底的天越见热了起来，柯钟氏想到给女儿做新衣服的事一直都还没落实，咬了咬牙，决定给全家人都做一身新衣裳．

    这次，柯孟氏总算肯和他们一块到镇上去了，柯含雪开心之余，还不忘将自家的好东西搬到柯姜屋里，让柯姜氏代为看管．

    这一举动看在柯于氏母女眼里，气得两人直瞪眼．

    柯孟氏已经有好些年没到镇上了，柯含雪提议一家人中午到酒楼吃一餐好的，柯水生夫妇犹豫了好一会才同意．

    到了午饭时间，柯含雪带着柯孟氏和柯钟氏先步行去了”福临酒楼”，柯水生则带着宏儿接柯含春去了．

    “掌柜＿＿”柯含雪一进酒楼就冲掌柜喊道．

    掌柜听到喊声，抬头一看，笑着迎上前：”哟，大娘和小嫂子上镇来了？”

    柯孟氏和柯钟氏第一次来到酒楼，显得有些无措，对掌柜不自然的笑了笑．

    “掌柜，我今天是带我家人来吃饭的，您能不能给我个雅间？”柯含雪也看出了奶奶和母亲惴惴不安，又看大堂内坐满了客人，狠了狠心就要了一个雅间．

    “行啊，哑巴，带大娘她们到二楼天字一号雅间去．”掌柜回头对站在角落的哑巴喊道．

    哑巴？

    柯含雪一侧头，很意外的看着哑巴．

    “掌柜，哑巴怎么会在这里？”柯含雪问．

    “葛公子见哑巴可怜，便让我给他安排个活干，我这里除了缺小二，也没别的事可以让他干，可是他又不会说话，所以只能让他干一些简单的事，比如收拾桌子或给客人带路什么的．”掌柜嘴上这么说，可是天知道他和葛云章真正的想法．

    “原来是这样！”柯含雪眼带怜悯的看着哑巴．

    哑巴对柯含雪几人咧嘴笑了笑，作了一个请的手势，将几人带到了二楼一个房间内．

    柯含雪等人不知道的是，他们刚进入天字一号雅间的同时，艾一扬也带着几个人进了他们隔壁的天字二号房．

    过了好一会，掌柜才上来．

    “大娘，小嫂子，想吃点什么呢？”

    “掌柜，您是知道我们家情况的，您就给我们来几个实惠一点的菜吧．”柯含雪道．

    “丫头，我们老板说了，你们这顿饭他请客，你不用省着，只管点你们喜欢的就行．”

    “你们老板？”柯含雪皱眉：”不行，无缘无故怎么能让你们老板请客呢？”

    “就是，掌柜，您们肯帮我们家卖酒，我们就已经很感激了，怎么能让您们老板破费呢？”柯孟氏和柯钟氏也惶恐道．

    “大娘，小嫂子，你们千万别这么说，我们帮你们家卖酒，我们也是有钱赚的，而且自从卖了你们家的酒，我们酒楼的生意是比以前还好了，这还得多谢你们呢，所以，这顿饭你们就别推辞了．”

    掌柜顿了顿，又道：”既然你们不点，那我就让小二随便给你们上几个菜吧．”

    掌柜说完就出去了，连给柯孟氏和柯钟氏拒绝的机会都没有．

    柯含雪沉默片刻后，劝道：”奶奶，娘，我们和酒楼是和作关系，他们请我们吃顿饭也没什么大不了的，您们也别太在意了．”

    “雪儿，这样真的好吗？”柯钟氏不安的问道．

    “娘，在外做生意，请吃饭是很正常的．”柯含雪出言安抚道，在前世是这样没错，但在这里是不是这样，柯含雪还真不清楚．

    几人等了一会，哑巴就将柯水生，柯含春还有孔大富，宏儿带进来了．

    “奶奶，爹，娘，雪儿．”孔大富被柯含春推了进来，怯怯的和几人打了声招呼．

    “大富？”柯钟氏狐疑的看了看孔大富又看了看柯水生，不是说不让孔大富送饭，让春儿自己带饭到抽丝房热来吃的吗？

    “娘，大富今天刚好要到镇上来买东西，我婆婆就让他顺便给我带饭来．”柯含春在柯水生开口前就先说道，然后拉着孔大富坐下．

    柯水生也没说什么，只是坐下后环顾了一下包房，问：”这就是雅间吧？在这里面吃饭是不是会贵一些？”

    柯水生虽然没来酒楼吃过饭，不过拉了这么长时间的车，什么新鲜事没听过，自然也知道酒楼里有雅间一说．

    “孩子他爹，掌柜说今天是酒楼老板请客，说是谢谢我们的，不用我们付钱．”柯钟氏心里对于这顿饭还是耿耿于怀．

    “这哪行，等会该多少钱咱们还是得付账．”柯水生道．

    “爹，娘，您们就不用操这心了，这事就交给我吧．”

    柯含雪刚说完，就见哑巴和另一个小二端着菜上来了．

    第一道菜是清蒸草鱼，第二道是炖肉．

    “几位客官可以先吃了，其它菜马上就来．”小二面带着职业性的微笑对几人说完，和哑巴一同下了楼．

    “都吃吧，这鱼凉了可会腥的．”柯水生先说着先扶起筷子给儿子挑了一块没有鱼刺的鱼肉放到他碗里．

    “谢谢爹．”宏儿也是第一次来酒楼，显得特别安静乖巧．

    几人吃没几口，其它菜了来了，有白切鸡，蒸排骨等，都是肉菜为主，直到最后才上了一个水菜．

    柯含雪偷偷算了一下，一共刚好十个菜．

    她不知道酒楼的菜价，可是这么多菜，没个一二两银子也吃不上这么好的菜吧？

    再看向奶奶和父母，他们也像吃得很有压力的样子．

    柯含雪咬了咬筷子，眸光一闪，突然笑着对大家说道：”我知道老板为什么请我们吃饭了！”

    