
    95

    “春香，不许胡说！”项秋心的脸又是一红，对丫环春香轻喝一声。

    “知道了，小姐。”春香不满的撅了撅嘴，不敢再多言。

    老板娘见状，笑了起来，对柯含雪道：“好了，项小姐脸皮薄，咱就不要再说她了，咱们还是看这胭脂吧。”

    “老板娘，您这胭脂多少钱一盒？”柯含雪又佯装真心要买，问道。

    “项小姐手上拿那种一盒五百文钱，这也是我们铺里最贵的一种。”老板娘笑道，这丫头说她家小姐经常托人到外地买胭脂，想来也是个舍得花钱的主，所以老板娘就只介绍了这种最贵的胭脂。

    五百文一盒？！

    柯含雪差点咬到自己的舌头，这五百文都够她家买几十斤的大米了！

    柯含雪虽然心里惊讶，但脸上却是不动声色。

    只见她蹙了蹙眉，说道：“我家小姐以前买的胭脂比这个贵，不知道她喜不喜欢这种，要是小姐不喜欢，我买回去肯定会挨骂的！”

    柯含雪将想买，又怕挨骂的犹豫不决演绎得入木三分。

    只听到老板娘对她说道：“姑娘，要不我先弄一点这胭脂给你带回去让你家小姐试一试，如果喜欢再过来买，怎么样？”

    老板娘也是个精明的人，她肯舍得让柯含雪把这么贵的胭脂带回去给她家小姐试用，那是她对自己家的胭脂有信心，她家的胭脂在这镇上确实是最好的。再说，这胭脂虽贵，但只要这丫头的小姐肯回头来买，她就有钱可赚。

    “老板娘，这样好吗？”柯含雪迟疑的看向老板娘，心底却是乐翻了天。

    刚才柯含雪担心自己露了馅才说怕自家小姐不喜欢这胭脂，因为她身上也就父亲给的几十文钱，要真要她拿出五百文钱来买这胭脂，她可拿不出来，现在听到老板娘这么说，她当然开心了。

    “有什么不好的，你等会，我进去拿个小盒子给你弄点回去。”老板娘说着掀开了墙角边的一张帘子，走了进去。

    原来帘子的面还别有洞天！

    柯含雪趁着老板娘离开，又和项秋心攀谈起来。

    “项小姐，你还没买好吗？”

    “我还想再看一盒口红。”项秋心对柯含雪友善的勾唇一笑。

    柯含雪一边攀谈一边打量着项秋心，如今已经快要入夏了，看店内的其她几位女子上身都只穿着一件内里和一件薄衫配罗裙，而项小姐由领子处可以看到，她内里依是一件偏厚的秋衫。

    “项小姐，你是不是很怕冷？”柯含雪试探的问道。

    “姑娘，你怎么知道我家小姐怕冷？”春香脱听柯含雪这么一问，马上脱口而出问道，还未等柯含雪回答又自顾自的说了起来：“我家小姐体质差，每到冬天就手脚冰冷，而且平时也挺怕冷的。”

    项秋心听到自己丫环这么口无遮拦，心下有些不悦，可是又不好表现出来，只能由着春香去。

    “项小姐，你这是阳气不足引起的，平时要多补阳气。”柯含雪听后明白了过来，便笑着说道。

    在前世也有很多女孩子会有这种毛病，她也曾经是这样，后来养母带她去看过医生，医生说她是阳气不足，后来吃了一些中药后就好了。

    “姑娘，你还懂医术啊？”春香看向柯含雪，眼里闪着崇拜的光芒。

    项秋心也是一脸的兴致，说道：“姑娘，什么是阳气？”

    柯含雪不知道，项老爷只有项秋心这么一个女儿，见女儿每到冬天就这么难受，为她请过很多的郎中，几乎每个给项秋心把过脉的郎中都说她是身子虚，要补！

    项秋心不知道吃了多少补药，可是每到冬天就手脚冰冷的毛病仍是要犯，所以听到柯含雪这么肯定的说她是什么阳气不足，她就上心了。

    “项小姐，春香姑娘，我不是大夫，所以解释不清楚这阳气是什么东西，不过我倒知道有什么东西可医治这阳气虚的毛病。”

    “真的吗，姑娘，你快说说什么药可以医治好我家小姐的病？”春香显得比项秋心本人还急。

    “能医治项小姐的不是药，而是一种果酒。”柯含雪笑着道。

    “果酒？什么是果酒？哪里有得卖？”春香听到有东西可以医治自家小姐老毛病，兴奋的紧抓住柯含雪的手臂。

    “春香，不得无礼！快放开这位姑娘。”项秋心秀眉一蹙，轻斥道。

    项秋心话音一落，春香马上放开了柯含雪，忙道歉：“姑娘，对不起，我太激动了，麻烦你告诉我哪里有这果酒可以卖，要你说的果酒真能治好我家小姐的老毛病，我们老爷一定会重谢你的。”

    柯含雪莞尔一笑，道：“这果酒有着很大的功效，喝了不仅能强身健体，补血补肾，明目乌发，最重要的是女人喝了还有美容养颜，延缓衰老的作用，要是这桑葚酒真能治好项小姐的病，我也不用你们答谢，只希望以后能和项小姐做个朋友。”

    柯含雪眼角看到铺子里其她买胭脂的女子一听到自己说这果酒能美容养颜，都拉长了耳朵。

    柯含雪唇角微微翘起，看来自己的办法奏效了。

    只见项小姐又是轻轻一笑，道：“如果姑娘说的果酒真能治好我的病，那你就是我的恩人了，又何止是朋友。”

    项秋心对这个不痛不痒的老毛病也无可奈何，只是每天冬天她就会觉得很难受，晚上不管盖多少床被子，都会冷得无法入睡。

    “姑娘，我家小姐答应了，可是你还没说这果酒哪里有得卖！”春得又道。

    “‘福临酒楼’就有。”

    “‘福临酒楼’？我以前怎么没听‘福临酒楼’有什么果酒卖？”春香道。

    “福临酒楼”是镇上最有名气的酒楼，项家的酒都是在那里买的，所以春香对“福临酒楼”也很熟悉，知道那里只卖两种价格的白酒，从来就没听说过有什么果酒。

    “项小姐，春香姑娘，这果酒是‘福临酒楼’的新出的酒，而且量不多，卖完即止。”柯含雪又道。

    