
    81

    柯伟光踌躇了很久才接过柯孟氏手中的碗，道：“谢谢奶奶，也谢谢大伯母。”

    柯孟氏将米拿给光哥儿后又去了大房的屋里，交待柯水生让他带光哥儿到镇上去把柯喜生找回来，柯水生一口就应下了。

    第二天柯水生吃过早饭就带着柯伟光出门了。

    来到镇上将车上的客人放下，柯水生就带着光哥儿去了艾家的丝绸店。

    柯水生不是第一次去找柯喜生，轻车熟路的将光哥儿带到了艾家的仓库前。

    “小哥，麻烦你帮我将柯喜生叫出来好吗？就说他大哥和他儿子来找他了。”柯水生将牛车停得离仓库有一段的距离，走到门口，好声好气的对着守门口的小伙子说道。

    “你们在这里等一下，记住，千万不能进来，知道吗？”

    “知道了，麻烦小哥了。”

    没一会，柯喜生就满头大汗的跑了出来，见到光哥儿立即笑了开来：“光哥儿，你怎么来了？”

    柯喜生视线落在柯水生身上，笑容又僵了僵，尴尬的喊了声：“大哥。”

    “爹——”光哥儿急切的往柯喜生跑了过去。

    “光哥儿，怎么到镇上来了？”柯喜生擦了擦汗问。

    “爹……”光哥儿一开口就先红了眼眶，看着自己爹说不出话来。

    “光哥儿，这是怎么了？”柯喜生急了起来。

    光哥儿吸了吸鼻子，将眼泪憋了回去，才问道：“爹，您为什么不回家？”

    男儿有泪不轻弹，他不能哭！

    “是啊，喜生，再怎么着也不能老是不回家啊，家里这大大小小的你就不担心？”柯水生也开口说道。

    “大哥——”柯喜生看了眼柯水生，然后叹了口气低下了头，他是真没脸回去，也不想看到柯于氏那个臭婆娘。

    “喜生，要是有什么难处就说出来，大家一块想办法，怎么能一直躲在这里不回去呢？”柯水生还搞不清楚柯喜生到底是为什么不回家。

    柯喜生又看了柯水生一眼，愧疚的说道：“大哥，我……我对不住你和大嫂！”

    柯喜生说完，又叹了声，可整个人却轻松了不少。

    柯水生先是一愣，好半晌才想到柯喜生是为什么向自己道歉。

    “哎，事情都过去这么久了，还提它干嘛，我和你大嫂早就将那事给忘了，咱们是亲兄弟，哪来的隔夜仇？”柯水生大手一挥，笑道。

    光哥儿看到兄弟俩尽弃前嫌，也笑了起来。

    “爹，回家吧。”柯伟光趁机说道。

    “是啊，喜生，回去吧，听娘说这几个孩子这些天都没怎么吃饭，你难道就不担心？”柯水生也劝道。

    “什么？为什么没吃饭？这才月初呢！”柯喜生一听到几个孩子连饭都没得吃，顿时就来了气。

    “爹，家里没米了，娘又没上镇，昨晚还是奶奶从大伯家拿了半碗米给我们，我们才没饿肚子。”柯伟光小声说道，没有将柯于氏不肯做饭的事说出来。

    虽然柯伟光对柯于氏是寒了心，可是他内心还是希望父母能够和和乐乐的，不要因为一些小事而闹得不愉快。

    “这个败家的娘们，也不知道她把钱花到哪去了，竟然不给孩子们买吃食，看我回去不打断她的腿！”柯喜生气得咬牙切齿。

    柯喜生和柯水生一样，对自己的孩子那是护得紧，这柯于氏没将几个孩子照顾好，这让柯喜生更加的生气了。

    “大哥，我这就去向管事请假，你下午在街口等我。”柯喜生又对柯水生说道。

    “行啊，那我先走了，下午在街口见。”

    柯喜生请了假看了看天色，便带着光哥儿先到面馆去吃了碗汤面，然后在集市逛了一圈，买了一些吃食就到街口去等柯水生。

    两人等了好一会才见柯水生的牛车晃晃悠悠的从另一头驶过来……

    “娘，娘，哥真把爹给叫回来了！”

    在自家院门口玩耍的柯伟杰远远看到父亲和哥哥坐在柯水生的牛车上，便欢天喜地的跑进蚕房对柯于氏叫道。

    “爹真的回来了？”柯含荷欣喜的问道。

    “真的，快到院门口了。”

    柯于氏听到柯喜生回来，心下一喜，理了理自己的衣服，拉着柯含荷迎接柯喜生去了。

    柯于氏母子仨走出院子，柯喜生等人刚好到了家门口。

    “孩子他爹，你回来了？”柯于氏眉开眼笑的走到柯喜生跟前，看见他手上鼓鼓的袋子，立马眼睛发光的伸手接了过去。

    柯喜生冷哼一声，甩手进了院子，要不是自己大哥对自己劝了一路，说什么家和万事兴，刚才他怕是会忍不住一个巴掌盖到柯于氏脸上。

    “爹——”柯含荷追进屋去。

    柯喜生见到是女儿，脸色好了一些。

    “荷儿，我不在这些日子委屈你姐弟几个了。”柯喜生长叹了一口气。

    “爹，娘不是在家吗，怎么会委屈我们？又不是后娘！”柯含荷笑眯眯的在柯喜生身边坐下。

    院外的柯含雪听了柯含荷的话，忍不住挑了挑眉，这娘俩合好了？不然依柯含荷那性子怎会帮柯于氏说话。

    柯含雪嘴角噙着一抹嘲弄的笑意，这柯含荷的内心可真不是普通的强大，连自己母亲红杏出墙都能这么轻易原谅！

    “就是，我什么时候委屈你几个孩子了？！”柯于氏满脸不高兴的走了进屋。

    “你还有脸问！”柯喜生指着柯于氏的鼻子怒斥一声：“家里没有吃食了你都不去买，你这个娘是怎么当的？你想饿死几个孩子不成？”

    “谁告诉你家里没吃食了，昨晚光哥儿他们还有干饭吃来着。”柯于氏底气很足的叫道，反正他也刚回来，就算自己告诉他家里的吃食今天刚吃完，他也不知道。

    “昨晚？你以为我不知道昨晚那半碗米是大哥家的？你还想骗我！”

    什么？他都知道了？！

    柯于氏第一个反应就是大房假惺惺的借米给自己儿子，然后又向自己男人告状，故意害自己惹怒柯喜生。

    想到这，柯于氏气呼呼骂道：“是不是你大哥告诉你这米是他们家的？我就知道他们没安好心，原来是在这里等着我，我就知道这大房那些黑心肝……”

    