
    73

    柯钟氏从来没对柯含雪说过这么重的话，所以柯含雪一时之间也愣住了。

    “呵，我说你下贱你还嘴硬，你看，都把大伯母气成什么样了？”柯含雪打开门，脸上挂着假惺惺的笑走了出来。

    柯含雪鄙夷的扫了一眼柯含荷，话里有话道：“你对我爹娘要是真有孝心，我家的牛也不会差点被下药！”

    柯含荷脸色一变：“你……”

    “你什么你，我还错怪你了不成？你自己做过什么心知肚阴，别人不追究不代表不知道，我真不阴白像你这样心胸狭隘连自家人都算计的人怎么还有脸出来嚎！”柯含雪生气的打断了柯含荷的话。

    自己母亲训斥她，那是为她着想，怕唱歌有损她的声誉，可这柯含荷算哪根葱哪根蒜，她有什么资格来教训自己？

    柯含雪这一番谩骂让柯含荷气红了眼，她走下屋檐，正想要与柯含雪开骂，却被柯于氏拉住。

    “荷儿，咱回房去！”

    柯含雪一个眼神就让柯于氏反应过来，忙拉着自己女儿回了房。

    柯含雪是懒得浪费时间跟柯含荷这个没有大脑的人吵些没有营养的架。

    “雪儿，你这样说话太伤人了些。”柯钟氏皱着眉头轻责一声，虽然她也不喜欢荷儿老是针对自己女儿，可是女儿的嘴巴变得这么厉害，柯钟氏隐约担忧起来。

    柯含雪撇了撇嘴，没有回话。

    要是她嘴巴不厉害点，恐怕她们一家子都会被这二房吃得连骨头都不剩，柯含雪不以为然的腹诽道。

    柯于氏一将柯含荷拉进屋，柯含雪就听到柯含荷带着满腹委屈大声喊道：“要不是你做的那些事，我用得着这么憋气吗？”

    紧跟着是柯于氏小声的道歉与劝说声。

    柯含雪勾了勾唇，想来这两人暂时也没那心思再来算计她家了吧？

    一眨眼，又到了月底。

    这天傍晚，柯水生的牛车一在院门口停下，柯宝生就提着一个袋子从车上跳下来。

    “小叔，您回来了？”在院外等父亲的宏儿一看到柯宝生比见到自己父亲还高兴，谁让小叔每个月才回来一两次呢？

    “宏儿！”柯宝生笑着单手抱起了宏儿，提着袋进了院子。

    柯于氏见柯宝生回来，理了理衣衫才走到门口向外望去，却没有见着自己男人的身影。

    “他小叔，你二哥没回来吗？”柯于氏问，以往这兄弟俩都是一块回来的。

    “二嫂，我要回来前去找二哥了，他说这几天比较忙，走不开，等下个月再回家。”

    柯宝生应完低头打开袋子，从里面拿出一包糖果发给围着自己的几个小家伙。

    柯于氏看了眼柯宝生，本还想再问些话的，可是看柯宝生那样好像还不知道家里发生的事，踌躇了一会，柯于氏才落寞的回了屋。

    柯钟氏和柯姜氏听到柯宝生回来，也从自家的蚕房走了出来。

    “他小叔回来了？”

    柯钟氏和柯姜氏浅笑问道。

    “大嫂，三嫂。”

    “宝生，你在家也只呆一两天，就别开伙了在我这边总凑和着吃吧。”柯水生拴好牛后说道。

    “问问娘吧！”柯宝生左右观望了下，问：“娘去哪了？”

    闻言，柯姜氏神情不太自然的应道：“娘去桑园了，我去喊娘回来。”

    柯姜氏分到四亩桑园，再加上柯宝生借给自己的四亩，柯姜氏一个人打理不过来，柯孟氏有空就会到桑园帮柯姜氏整理桑园，并在桑园的空隙处种一些青菜。

    “三嫂，还是我去吧。”柯宝生轻笑道，扛起墙角的一把锄头出去了。

    柯姜氏想阻拦已经来不及了。

    “就让他去吧，一家人不用分得这么清楚。”柯水生对柯姜氏说了句也回屋去了。

    柯姜氏在院子里站了一会也回蚕房去了，这个小叔子虽然平时对人不太热络，但却不是个爱计较的人。

    因为柯宝生的加入，家里的饭桌变得有些挤，宏儿只好端着碗站在桌角吃。

    柯孟氏因为柯宝生这个老儿子回来，也显得特别的高兴。

    “来宝生，吃块鱼肉！”柯孟氏眉开眼笑的给老儿子夹了一块鱼肉，这鱼还是柯宝生买回来的。

    “娘，我自己来。”柯宝生淡笑道。

    “宝生，这次能在家呆几天？柯水生问。

    “两天。”

    “小叔，您在镇上给人家做什么活？”柯含雪问道，她只知道小叔是在镇上做事，却不知道他具体是干些什么。

    “在大东家的染房帮忙给布料上色。”

    “小叔，艾家的染房大不大？”柯含雪好奇的问道。

    没想到小叔也是在艾家做事，看来这艾家的的丝绸业做得还不是普通的大。

    “很大，艾家的染房是一座大院子，足足有咱半个村这么大。”柯宝生说着把筷子放下，伸手给柯含雪比划了下。

    “这么大啊？”柯含雪含笑问道。

    柯含雪发现自己这个小叔平时和兄嫂走得不是很近，可是对家里的小孩子却疼进骨子里的，而且对孩子还很有耐性，就如此刻。

    “是挺大的，里面光是染缸就有好几百个，里面的每个染缸都是定制的……”

    柯宝生见柯含雪有兴趣，便一边吃一边滔滔不绝的给她讲起了染房里的新鲜事来，柯含雪唇边一直挂着若隐若现的笑，就连宏儿也听得有滋有味。

    琴儿和珠儿在柯姜氏做好饭后也胡乱吃了几口就跑到了大房屋里，凑到了柯宝生身边，津津有味的听着小叔讲着镇上的新鲜事物。

    “琴儿珠儿，你们肯定是急着来听小叔讲故事没吃饱吧？”柯孟氏说着给一个拿了一个肉包，道：“来，吃吧，这是你们小叔买回来的。”

    这老儿子每次回来都会带回一大袋吃食，这次也不例外。

    “奶奶，我们吃饱了！”琴儿忙摆手，不敢接。

    珠儿盯着那个肉包咽了咽口水，小声道：“我……我也吃饱了。”

    看她们想吃又不敢接的样子，柯孟氏轻叹了口气，也猜到了柯姜氏肯定是有叮咛过她们不能贪吃。