
    87

    “孩子他爹，你没说笑吧？”柯钟氏很不认同柯水生的做法。

    “孩子他娘，雪儿这么做都是为了咱这个家，咱们应该支持她，你想想，几个月前咱们家是什么样，现在又是什么样？咱们家能有今天还不都是因为雪儿给咱出主意，我是想，就算这次雪儿说的这个赚钱的办法真的行不通，亏本了，咱家不还有牛吗？大不了我再拉个一年半载的牛车来还这个债。”

    柯水生看了看柯钟氏，又说道：“再一个，我们往好的想，要是雪儿这回真的赚了钱，那我们不但可以将债给还了，还可以给雪儿存嫁妆。”

    柯水生这给女儿存嫁妆的想法还是听到柯喜生和柯于氏的争吵后才有的，荷儿连婆家都还没有，柯于氏就知道为她存嫁妆了，自己女儿都已经定了亲，这存嫁妆更是迫在眉睫的事了。

    柯含雪听了柯水生的话，既无奈又感动，老爹一个大男人能想到给自己存嫁妆真是很难得，无奈的是她恐怕要让父亲失望了，因为她根本就没打算这么早就嫁人。

    柯水生的话让柯钟氏低头寻思起来，她是想着等家里的债还清后就给女儿存嫁妆；再一个，自己家能有今天确实都是因为雪儿，要不是她，她和孩子他爹想都不敢想自己家有朝一日能买牛，再想想这些日子女儿为了水稻的事而忙活，累得跟什么似的，柯钟氏的心顿时疼了起来。

    “好吧，既然雪儿觉得可以试，那就去试试吧，大不了咱们再回到以前的日子。”柯钟氏终于松了口。

    “爹，娘，您们放心，我说过我会让您们过上好日子，就一定会做到的！”柯含雪铿锵有力的说道，盈盈水眸中带着无比的信心。

    第二天柯含雪没有跟柯水生上镇，而是到水稻地去了。

    舅舅和大表哥他们虽然是生手，可是插下的秧苗却都活了过来，这让柯含雪很意外，原本她还留了一些秧苗，打算用来补插的，这回倒是省了。

    这水稻都活过来了，柯含雪打算过几天就开始给水稻追肥，这个把月她让父亲收集的牛粪再加上茅坑里的粪便，勉强够用了吧？

    傍晚柯水生一回来就将柯含雪叫进屋，然后将一两多的碎银还有几百文钱交到她手中，说道：“你小叔没剩几百文钱，这些是他向管事还有在染房一起做事的人借来的，一共是二两，等我拉牛车赚了钱就先还给他们。”

    柯含雪紧紧的握住手中的银钱，点点头：“爹，您放心，我一定会将这钱赚回来的。”

    这钱要是小叔自己的，柯含雪倒没那么大的压力，可这是他向他那些同事借来的，柯含雪就觉得沉重了，压力也大了起来。

    晚上，柯钟氏又将家里的钱全都拿了出来，交给柯含雪。

    柯含雪数了数，只拿走三两和一百文零钱，剩下几百文钱就留着以备家里的不时之需。

    昨天她到陶瓷店问过，这大酒缸一个才几文钱，小坛子一个也才一文钱，一百文钱绰绰有余了。

    这五两也能买五百斤的酒，这里的一个酒缸能装五十斤的酒，五百斤就有十个酒缸，她的屋子里不知道能不能放得下，柯含雪琢磨着。

    有了钱，当然就是去买酒了。

    当福临酒楼的掌柜再次看到柯含雪的时候，起先是一愣，随即扬起了笑容迎了上去，看来这姑娘不是闹着玩的。

    “姑娘，这回可是决定好买多少酒了？”

    “掌柜，决定了。”柯含雪勾唇一笑。

    “那姑娘要多少呢？”掌柜一见柯含雪这回没有诓自己，立即眉开眼笑起来。

    “五百斤！”

    “什么？！”掌柜被吓了一跳，还以为是自己听错了。

    “五百斤！”柯含雪又笑眯眯的重复了一句。

    “五……五百斤？”掌柜结巴了，瞪大双眼盯着柯含雪，他接手这个酒楼两年，还没做过这么大单的生意，虽然这价钱并不大，可是这斤两吓人啊！

    “掌柜，您没听错，我是要五百斤，按我们前两天说好的价格，钱我都带来了！”柯含雪好笑的说道，然后把五两银子连同钱袋一起将给了掌柜。

    掌柜一脸呆滞的接过钱袋，又问：“小姑娘，你……真要这么多？”

    “掌柜，这钱都给您了，你到底还有问多少遍？”柯含雪又好气又好笑的说道。

    柯含雪带着戏谑的声音让掌柜的脸红了红，颇为不自在的清咳了一声，他好久没这么失态过了。

    掌柜稳住了心神，笑容重新回到了他的脸上：“小姑娘，你要的这种酒我们酒楼不够五百斤了，我们要到酒窖去搬，你是要等，还是要我们帮你拉到家里去？”

    “掌柜，我给你留个住处，您明早帮我拉到家里去吧。”柯含雪道。

    “行，你说吧，我来记。”掌柜说着带柯含雪往柜台走去。

    “掌柜，我住在水禾村，我爹叫柯水生，可别记错了。”

    “你住在水禾村？”掌柜拿笔的手一顿，吃惊的抬头。

    “掌柜知道水禾村？”

    “呵，听说过。”掌柜讪笑一声，低头将柯含雪的地址给记下。

    “对了，掌柜，我买这么多的酒，您是不是连酒缸也送给我啊？”柯含雪一脸讨好的笑着。

    “那可不行！一酒缸可是要好几文钱呢！酒已经便宜卖给你了，这酒缸是万万不能再送你了。”掌柜想都没想就拒绝了，这丫头可真是贪心，掌柜在心中不满的腹诽道。

    “掌柜，您太小气了！”柯含雪撅起了嘴：“我一口气都买了您五百斤酒，您还在这里跟我要这几文钱的事！”

    “老天爷啊，你这姑娘可真能说，你也不想想，我总共就收你五两银子，还要给你送到家里去，你现在还要我这酒缸，哪有这样的事！”

    掌柜听了柯含雪的话差点吐血三升，他这才赚她多少钱，她还要他贴酒缸。

    “掌柜，您别以为我不知道您这里本来就有送货上门的，难道您还想跟我算车钱不成？”

    