
    83

    柯孟氏一提到孩子，柯喜生和柯于顿时没了声息。

    别看柯于氏平时好强，喜欢无事生非，爱贪小便宜，可是对自己孩子那可是真心疼爱的，再看看光哥儿强忍着眼泪的样子，柯于氏对柯喜生就算再多的不满也放下了。

    而柯喜生也和柯于氏是一样的想法，都想为了孩子息事宁人。

    “柯于氏，”柯喜生开口道：“以后我每个月发了工钱还是会像以前那样交给你，但是你得向我保证，以后不再到处惹事，一定要将几个孩子照看好。”

    柯于氏一听到他还会将工钱交给自己，立马眉开眼笑的点头：“我保证，我保证！”

    “还有，”柯喜生又道：“要让杰哥儿到葛公子那里去读书。”

    这水禾村也就他们家的孩子没去葛家读书，村长也找了他们好几次，可是柯于氏为了省那点束修死活不让两个孩子去读书，柯喜生当时也听从了柯于氏的话，让两个孩子在家里帮忙干活。

    可是后来柯喜生发现只有大儿子在帮忙干活，小儿子却整天到处惹事和人打架，所以柯喜生是想让小儿子到葛云章那里去读书，他也少操些心。

    “读什么书啊?老爷子在世时不是说过，不许子孙后代再参加科考的吗？”柯于氏一听到要让儿子去读书，又跳了起来。

    只要一提到钱的事，柯于氏坚决不肯松口。

    “你不让杰哥儿去读书，我为什么要把工钱交给你？”在一起生活这么多年，柯喜生还是能拿捏住柯于氏的，他让儿子去读书又为不是为了让他以后去参加科考，只是希望他能学乖一点。

    果然，被柯喜生这么一威胁，柯于氏不甘不愿的撇了撇嘴，道：“只要你真的每个月都将工钱交给我，那我就让杰哥儿去读书。”

    柯孟氏见这两人不再吵闹，才从二房屋里走出来。

    柯喜生回镇上前一晚，和柯伟杰聊到了半夜，并偷偷将三十文钱交给他，交待他要是有什么事就到镇上去找他，因为柯喜生已经不敢奢望柯于氏真能将这几个孩子照顾好。

    “爹，您放心，我不会让姐和杰哥儿饿肚子的。”柯伟光向父亲做了保证。

    “光哥儿，爹相信你。”柯喜生又长叹一声，本来他还想着将这钱交给女儿的，可是一想到她说的那番话，柯喜生又改变了主意。

    都说嫁出去的女儿泼出去的水，自己这女儿都还没找着婆家就知道为自己做打算了，这钱要真是交到她手里，怕是有进无出。

    这天，柯含雪刚给稻田灌好水回到家，就见弟弟抱着一个碗，碗里装着桑葚蹲在屋檐底下吃，看见柯含雪回来，宏儿抱着碗跑了过去，将碗举到她面前，高兴的说道：“姐，这是娘给我摘的桑葚，好甜的，你也吃。”

    “桑葚熟了？”柯含雪惊讶的拿起一个丢进嘴里，酸酸甜甜的，和前世吃到的桑葚是一个味道。

    “是了，今天我到桑园去浇菜，发现那咱家那两棵老桑树上的桑葚全都红了，还有一些已经熟透了。”柯钟氏笑着从屋子里走出来。

    这两棵老桑树还是分家时，柯孟氏硬要分给大房的。

    柯钟氏的话让柯含雪一阵欣喜：“娘，桑树上的桑葚多不多？”

    柯含雪黑眸中闪着激动的光芒，她仿佛看到了一堆白花花的银子在向她招手。

    “咱家这两棵老桑树很大，上面结满了桑葚，具体有多少也不好说，不过大部分还没完全熟透。”

    “太好了！”柯含雪兴奋的拍起手来。

    “雪儿，你喜欢吃的话娘明天去给你摘。”柯钟氏笑了笑，以为女是因为有桑葚可以吃了才这么高兴的。

    “娘，明天我跟您一块到桑园去。”柯含雪抑制不住唇角往上扬，算起来，她也有好长一段时间没去过桑园了。

    “好啊，到时让得带个小布袋去，看有熟透的就摘回来吧。”

    “娘，不用带袋子，我明天还不打算摘桑葚吃，过几天再摘吧。”柯含雪没将自己的打算告诉母亲，想等事情确定下来再告诉父母。

    第二天，柯含雪一到桑园，看到两棵老桑树上结满了粉红粉红的桑葚，嘴都快咧到耳后去了。

    “娘，这些桑葚过些天应该都能熟透吧？”

    “应该能。”

    “娘，二姐，我看到那边有几个红透了的，你们帮我摘下来好不好？”宏儿嘴馋的叫道。

    “昨天才吃了那么多，还要吃，牙不酸吗？”柯钟氏对宏儿道。

    “娘，不酸不酸，很甜的。”宏儿抱着柯钟氏的腿撒起娇来。

    柯含雪勾唇一笑，道：“宏儿，二姐摘给你。”

    柯含雪一伸手就能够着了一枝垂下来的桑枝，将上面几个红透了的桑葚摘了下来。

    “二姐，那这还有几个。”宏儿接过柯含雪摘下来的桑葚，又贪心的指着另一株桑枝叫道。

    “宏儿要吃桑葚啊，三婶这里有。”柯姜氏手里捧着一手熟透了的桑葚从另一边走了过来，这些桑葚还是铜锁娘从她家的桑树上摘下来，说给珠儿两姐妹吃的。

    “三婶。”柯含雪回头冲柯姜氏笑了笑。

    “三婶，我拿不了那么多。”宏儿苦恼的看着自己的小手，他最多也只能拿个十来个而已。

    “没事，三婶那边有有竹筐，等会三婶帮你拿回去。”柯姜氏笑了起来。

    “他三婶，够了，剩下的拿回去给琴儿和珠儿吃吧。”柯钟氏道。

    她们家里都不宽裕，平时很难得给孩子买零嘴，现在分了家，这老桑树又分给了自己家，柯钟氏知道柯姜氏手中这些桑葚一定是别人给琴儿和珠儿吃的。

    “嗯，三婶，我够了，我娘说吃多了牙要发酸的。”宏儿听到这是要拿回去给两个姐姐吃的，马上懂事拒绝了。

    “呵呵，宏儿真是懂事。”柯姜氏笑了笑，心里想着，要是她也有个儿子该多好。

    吃晚饭时，柯含雪让父亲第二天叫醒她，她要跟他到镇上去，柯水生一口就应下了。

    