
    96

    “原来是新出的酒，难怪我不知道。”春香一听柯含雪说果酒的数量少，马上对项秋心说道：“小姐，那我们赶紧回去让老爷派人去买这果酒吧？”

    项秋心迟疑了一下，才点点头。

    “对了，姑娘，请问您是哪家府上的人？”项秋心刚走到店铺门口，又回头对柯含雪问道。

    “项姑娘，我是柯家人。”柯含雪笑笑。

    柯家？

    项秋心在脑中搜索了一遍，都没有想起向桑镇有姓柯的大户人家，可是又不好再问，只能回头让父亲去打听一下，要是她这老毛病真的被这果酒治好了，也好上门答谢人家。

    “谢谢姑娘，我们先告辞了。”

    项秋心一走，柯含春见店中其向位女人也跃跃欲试，柯含雪拧眉想了想，然后跑出了胭脂铺。

    老板娘拿着准备给柯含雪的试用胭脂从内屋出来，愣了愣，哪里还有刚才那姑娘的身影，就连说还要买口红的项小姐都走了。

    “该不会等太久，到别家店去了吧？”老板娘懊恼的想道。

    柯含雪一口气又跑回了“福临酒楼”。

    “咦，丫头，怎么又回来了？”掌柜不知道柯含雪为何去而复返。

    “掌柜，您先别忙，我，我有事跟您说。”柯含雪趴在柜台上噼里啪啦的对掌柜说道，看起来挺急的。

    “丫头，你还是先喘口气再说吧。”

    “不，掌柜，快来不及了。”柯含雪道：“掌柜，等会可能会有人来问这果酒，到时您就说这果酒一斤三百文钱，要是真能卖出去，咱们还是平均分。”

    柯含雪也是在听到胭脂的价格后才想到要把这桑葚汁的价格提高的，这两三百文钱对她们这些平民百姓来说是笔大钱，可对那些富家小姐来说根本就是九牛一毛。

    她们买一盒胭脂就要五百文钱了，这能美容养颜的果酒要是只卖一百多文，说不定她们还不会相信这果酒有这些功效呢！

    “什么？！”掌柜一听柯含雪的话，就像看疯子般看着她。

    “掌柜，您没听错，等会要是有人来买果酒，您一定要说三百文钱一斤，记住了吗？”柯含雪心急的交待道，她要是再不离开，被那些人撞见就不好了。

    “丫头，这酒卖一百二十文钱就已经很离谱了，你现在还坐地起价，要三百文钱一斤，这样哪会有人敢买？”掌柜简直都快将柯含雪当怪物看了，他都快要怀疑这丫头是不是真心想把这果酒卖掉了？

    “掌柜，反正您听我的准没错，您一定要记住，我明天再将我家里剩下的果洒搬来。”柯含雪说完就往街口跑去，因为天色真的已经不早了。

    “这丫头，这一坛子果酒放了这么多天一滴都没卖出去，还要将家里的再搬来？”掌柜实在不能理解柯含雪的做法，只能无奈的摇了摇头。

    柯含雪本来还想在酒楼附近守着，看看项家的人和刚才在胭脂铺的其她人有没有到酒楼来买果酒，可是又怕自己迟迟不回到街口，父亲会担心，所以只能等明天再看结果。

    果然，柯含雪还没走到街口，就看见柯水生心急如焚的冲自己喊道：“雪儿，怎么才回来？”

    “爹，我到处逛了一下，所以回来晚了。”柯含雪笑笑上了车。

    “雪儿姑娘，你要是再晚回来，你爹都要把我们赶下车，找你去了。”车上一位妇人打趣道。

    “哪能呢？！”柯水生憨憨笑道，脸上有被说中心事的羞赧。

    柯水生一笑，车上其他人也都发出了善意的笑声。

    车上人多，柯水生不好问桑葚汁的事，可是到了水禾村村口，车上的人都下车后，柯水生就问道：“雪儿，那坛子桑葚汁卖完了吗？”

    “爹，我走的时候还没卖，不过我走后有可能会卖掉！”柯含雪道，在这个朝代没有广告可打，所以她只能利用项家小姐的阳气足而在胭脂铺里向那些人介绍了果酒的功效。

    柯含雪猜想那些有钱人家的小姐或夫人听到果酒有美容养颜，延缓衰老的功效，应该会到酒楼去买酒吧。

    她不敢奢望自己这十坛子桑葚汁都能卖掉，但是这卖掉一点是一点，总比一滴都没卖好。

    柯含雪一方面是真心希望这桑葚汁真能医治好项家小姐的阳气不足，至于关利用项小姐这一点，柯含雪是打算以后再向她道歉。

    柯含雪还不知道的是，她前脚刚走，后脚就有人去了酒楼问起果酒来。

    “什么，姑娘，你真要果酒？”掌柜显然不敢相信自己听到的，瞪大双前看着柜台前一个丫环模样的姑娘。

    柯家那丫头还未卜先知不成，刚刚她才说会有人来问果酒，没想到她后脚刚走就真的有人来了。

    “掌柜，请问您酒楼是不是有种新酒，女人喝了还能美容养颜的？”那丫环问道。

    原来这个丫环就是刚才在胭脂铺里买胭脂的一位大户人家小姐的丫环，那位小姐听到项秋心要回家让人到酒楼里买酒，再加上听到柯含雪说这酒数量有限，卖完为止，买完胭脂便急忙派丫环先项家人一步到酒楼来。

    “有有有！”掌柜开心的应道，先不管这丫环是怎么知道酒楼里有果酒卖的，还是先把生意做了再说。

    “掌柜，这果酒是怎么卖的？”丫环又问。

    掌柜张了张嘴，想起柯家丫头刚才交待的话，说道：“一斤三百文钱！”

    “那先给我来一斤让我家小姐试试，要是真有美容的效果，我再来买。”这丫环也是个人精，这三百文钱对她们家小姐来说虽不是什么大钱，但是这酒是新酒，有没有这个效果只有试过了才知道。

    “得嘞，姑娘稍等，我这就让小三给您称来。”掌柜见这丫环眉头都没皱一下就要下一斤果酒，乐得跟什么似的，不得不在心里佩服起柯家丫头来。

    这果酒一百二十文钱的时候没人问津，如今价格涨了不止一倍，反而有人要买，掌柜高兴的同时也很纳闷。

    