
    72

    柯含荷望着清澈的河面不断的问自己，有这样的娘，她还有什么脸面活在这个世上？

    而另一边的柯于氏在听到女儿对自己的辱骂，脚一软，一下子瘫倒在地。

    荷儿还是听到了！她什么都听到了！

    她……还会认她这个娘吗？

    柯于氏眼神空洞的望向门口……

    蓦的，柯于氏突然爬起来大惊失色的追出院外。

    想到女儿那性子，柯于氏火急火燎的往河的方向跑去。

    柯于氏沿着小河一直往上跑，总算在河的上游看到了女儿的身影。

    “荷儿，你千万别做傻事！”柯于氏心惊肉跳的看着女儿站在河边，哭着喊道。

    柯含荷回头看了柯于氏一眼，突然疯狂的笑了起来。

    “我有你当婊子的娘，我还活着干什么？！”柯含荷红着双眼朝柯于氏激动的叫喊着。

    “荷儿，你别这样！”柯于氏心下一痛，左右张望了下，见附近没人才又说道：“荷儿，你听娘说，娘所做的一切都是为了你！”

    “是你自己下贱别扯上我！”柯含荷歇斯底里的喊道，这时候的柯含荷心里只有对柯于氏的恨与鄙视，根本没有多余的心思去顾虑其他，也不管会不会有人听到她们的话。

    “荷儿，是娘知道对不住你，但是这错的是娘，你可千万别想不开！”柯于氏声泪俱下的劝道。

    “我不听，我不听！我不想看见你这个让人恶心的人，我也不要听你说话，你给我滚！给我滚！”柯含荷捂住耳朵尖声叫了起来。

    “荷儿，荷儿，你听我解释，娘有今天，这一切都是柯含雪那个贱蹄子害的，你千万别上了她的当，这么折磨自己啊！”柯于氏心急如焚的劝道，就怕女儿一个冲动就往河里扎下去。

    柯含荷听到是柯含雪将自己娘害成这样，顿时安静了下来。

    “真是那贱蹄子害的你？”柯含荷怔怔的望着柯于氏。

    “当然了，要不是那贱蹄子害的，娘怎么会做出这种让你姐弟丢脸的事来！”柯于氏急急的说道，将所有责任都往柯含雪身上推。

    见女儿好像平静了不少，柯于氏试着走过去将她拉了过来。

    “荷儿，荷儿，你想吓死娘吗？”柯于氏一碰触到女儿就急忙把她抱住，哭着说道：“你要是死了，让娘怎么办？”

    “我死了对您来说不是更好，这样我就不会管你偷不偷人了！”柯含荷一想到自己母亲竟是这么不知羞耻的人，猛的甩开了她的手。

    就算这事是柯含雪那个贱蹄子害的，可是仍不能掩盖自己母亲偷人的事实。

    柯含荷既恨柯含雪，又怨柯于氏。

    “荷儿，你别这么说好吗？”被自己的亲生女儿嫌弃和羞辱，柯于氏的心就像被针扎一样疼。

    “别碰我！”柯含荷一闪身，躲过了柯于氏的手，想到她和张富裕那只色猪干的事，柯含荷就觉得恶心。

    “荷儿——”

    柯于氏悔不当初，哭了起来。

    柯含荷厌恶的看了一眼柯于氏，转身跑回家去了。

    柯于氏见女儿往家的方向而去，不再寻短见，虽然心里难受，却也放下了心来。

    柯含荷自从知道柯于氏与张富裕的事后，一天到晚都不愿意回家，躲在了柯美枝家里。

    柯美枝家的蚕房内，美枝一边切桑叶边问道：“荷儿，你是不是和你娘吵架了？”

    “没有。”柯含荷绷着脸不悦的应了声。

    柯美枝瞥了她一眼，笑道：“你什么事都挂在脸上了，还说没吵架！”

    柯含荷呶了呶嘴，不乐意了：“你是不是嫌我在你家碍事了，想赶我走啊？”

    “你肯在我家帮我做事，我高兴都来不及还赶你做什么？”柯美枝赶紧开口解释：“不过我还是得劝劝你，这娘俩哪有隔夜仇，这气消了就赶紧回家吧，你娘要是知道你这几天在给我家做事，还不定要怎么骂我呢！”

    柯美枝是清楚柯于氏为人的，这几天她是提着心让柯含荷在自家蚕房帮忙的，今天就算自己娘不提醒自己，柯美枝还是会劝柯含荷回去，不然等柯于氏闹起来，大家都不用想要好过。

    “你怕她做什么？”柯含荷哼了声。

    “啥？”柯美枝被柯含荷这出乎意料的反应给弄蒙了，平时柯含荷可是很护着她娘的。

    柯含荷对上柯美枝那怪异的眼神，也知道自己太过激动了。

    柯含荷将桑叶拿都丢到了匾里，气呼呼的道：“我在你家帮忙又没吃你们家的饭，你们有什么好怕的！”

    柯含荷丢下话，打开木门就跑了出去。

    柯美枝望着蚕房的木门，不屑的撇了撇嘴：“现在是没吃我家的饭，就怕过几天你娘俩来讨工钱。”

    柯含荷一进院子就见柯于氏从自家蚕房出来，柯含荷小脸一沉，鄙夷的哼了声，进屋去了。

    “荷儿……”柯于氏眼眶微红，心如刀割的喊了声，可柯含荷给她的回应却只有一扇紧闭的破落柴门。

    这一幕落在了柯含雪眼里，别提有多愉悦了。

    柯含雪承认自己很坏，这母女俩呕气就是她这些天来最大的乐趣。

    柯含雪勾勾唇，轻哼着小调准备进厨房做饭。

    “想当下贱的戏子就给我滚出去，别在这里丢全家的脸！”柯含荷打开茅草窗怒喊一声，“啪”的又将窗户盖上。

    “到底是谁丢谁的脸，你心里比我清楚！”见柯含荷不舒心，就是她柯含雪最大乐趣！

    对了，差点忘了，在这个朝代只有戏子才会喜欢唱歌，而戏子在这个朝代是最低贱最被人看轻的行业，所以柯含荷是想用戏子来羞辱柯含雪。

    可柯含荷哪里想得到，柯含雪脑子里并没有这个朝代人的观念，戏子这个称呼对她来说并造不成什么实质的伤害，她就喜欢唱歌怎么了？

    柯含荷不喜欢，她就偏要唱！

    “死了都要爱——”

    “雪儿！”

    柯含雪刚呐喊起唱就被从蚕房里出来的柯钟氏给喝止，柯钟氏疾言厉色道：“要是再让我听到你唱这些不知羞耻的东西，我打断你的腿！”