
    80

    柯含雪想到上次孔柯氏在这里见到艾一扬就急着赶自己和父亲走，好像自己会跟她女儿抢艾一扬似的，柯含雪不由的冷哼了声，话中带着讥讽道：“娘，人家这不叫攀高枝，人家这叫人往高处走！她们自以为进了艾家就高人一等，她们以为大户人家有那么好进的吗？”

    柯含雪倒不认为艾一扬会真的娶那个不可一世又尖酸的孔秀儿做妾，大户人家不都是讲究什么门当户对的吗？

    “怎么说都行，要是我，我才不让我女儿去和别的女人去分一个男人呢！”柯钟氏说道：“这大户人家的男子哪一个不是三妻四妾，嫁给他们，这表面上是风光，谁知道面子底下是怎么样的心酸？”

    “娘，真没想到您还有这番深刻的见解！”柯含雪差点就为柯钟氏鼓起掌来。

    她还以为这个朝代的女人都是那种再羡妒再吃醋也要表现出一副大度贤惠的样子来成全男人的私欲，将满腹的委屈和泪水往肚里，哪知道母亲会颠覆自己对这个朝代女人的看法。

    “这才不是什么见解，这是每个女人心底最真实的想法。”柯钟氏又道：“要是你爹要娶小妾，那我就是去死也不愿跟别人分。”

    柯钟氏说完又小声的说道：“不过，这些话你们听听就好，可不能到外面去乱说。”

    柯含雪忍不住偷偷笑了起来，她还以为娘亲真的这么大胆呢，原来也只是私底下说说而已。

    “说什么呢？谁要娶小妾了”柯水生拧起了眉头不满的轻斥道。

    柯钟氏抿唇而笑，娇嗔道：“不就打个比喻吗？”

    “有你这样打比喻的吗？”柯水生仍沉着一张脸，看起来好像是真的生气了。

    “好，是我说错话了还不行吗？”柯钟氏也知道自己刚才的话太过惊世骇俗了，忙笑着跟柯水生认错。

    “净在孩子面前胡说！”柯水生嘟嚷一句，继续吃他的饭。

    其实柯水生也不是怪她太大胆说出那些话来，而是他根本没想过娶什么小妾，自己媳妇还说什么死不死的，这才让柯水生生气。

    柯含春与柯含雪相视一眼，都偷偷笑了起来。

    宏儿一吃完午饭就闹着要到集市去买糖，柯水生几人只好依了他，收拾好碗筷在柯含春依依不舍的眼神下离开了抽丝房。

    几人来到集市先到糖果店买了糖，将宏儿给稳住后柯水生才让几人下了车，自己则赶着牛车往“周记”拉面粉去了。

    柯钟氏多年没上镇，所以柯含雪先带着母亲和弟弟在集市转了一圈，柯钟氏这也摸摸那也摸摸就是不舍得花钱，结果什么都没买。

    柯含雪叹了口气，现在家里的情况确实还不允许她们乱花钱，她在心中暗暗起誓，一定要尽快让自己家富起来，让家人尽情的买自己想买的东西！

    逛了一圈后，柯含雪几人才去了卖小鸡小鸭的店里买了十只小鸡和十只小鸭。

    因为早有准备，她们将家里的那只鸡笼也带来了，所以只需要再买一只就行了。

    家里那十只鸡现在已经不用鸡笼了，而是任由它们随意在院内活动，就因此，柯于氏没少在柯孟氏跟前抱怨小鸡到处拉屎，只不过她没敢在柯含雪面前说。

    几人买好东西，柯水生正好赶着牛车从集市另一头过来。

    “爹——”宏儿边叫边喊的冲到了牛车旁边，柯水生笑着将他抱上车。

    “东西都买好了？”柯水生问。

    “买好了，回去吧。”柯钟氏笑着将买来的东西放上了牛车。

    这出来逛了一圈又见着大女儿，所以柯钟氏心情非常的好。

    柯水生见自己媳妇高兴，心也跟着飞扬了起来。

    柯于氏见大房一家人带着小鸡小鸭还有一大袋的吃食兴高采烈的回到家，觉得特别的刺眼，再想到自己那个连家都不愿回的男人，心里堵得跟什么似的。

    柯于氏气得连晚饭都不做就睡了，柯伟光听到弟弟哭饿才不言不语的拿着向美枝娘借来的几个红薯进了厨房。

    柯含荷跟柯于氏一个德行，不但不帮忙做晚饭，在吃红薯时还一边吃一边抱怨光哥儿不煮点稀饭来下红薯。

    “姐，咱家什么都没有了，这红薯还是向美枝娘借的。”光哥儿面无表情的陈述着一个残酷的事实。

    “什么，你去向美枝娘借红薯？”柯含荷突然炸了起来。

    见光哥儿点头，柯含荷将红薯一扔，骂道：“你猪脑子啊？”

    柯含荷骂完气呼呼的回了屋，连红薯都不吃了。

    “哥，你向美枝娘借红薯怎么就是猪脑子了？”柯伟杰不阴所以的问道。

    “吃你的红薯！”

    柯伟光怎会不懂自己姐姐的心思，她是觉得自己去向美枝娘借红薯，她在美枝面前就丢脸了，可这年头有几户人家能永远不向别家借吃食的？

    “哥，这红薯吃不饱，我去大伯家吃。”柯伟杰吃完手中的红薯抹了抹嘴就站了起来。

    “站住！”柯伟光大喝一声，将柯伟杰叫住：“都已经分家了，怎么可以老是去大伯家吃，他们家的大米也不是天上掉下来的。坐下，我这里还有半个红薯，给你先垫垫肚子，阴天我到镇上去找爹，看爹能不能给我们买点吃食回来。”

    柯伟光很少凶弟弟，柯伟杰见哥哥真生气了，只好不情不愿的撇了撇嘴坐了回去。

    “光哥儿，杰哥儿——”

    柯孟氏端着一个大碗走进兄弟俩的屋子。

    “奶奶，您拿什么好吃的给我们？”柯伟杰一看到柯孟氏手中的碗眼睛都亮了起来，跑过去就要抢柯孟氏手中的碗。

    “小心别撒了！”柯孟氏将碗举得高高的不让杰哥儿碰。

    “光哥儿，这半碗米是我向你大伯母借来的，你先拿去煮来了吧。”柯孟氏心疼的看向两个孙子。

    也不知道这柯于氏是怎么回事，这才刚卖了蚕茧，虽说她家的蚕茧只卖了两百文钱，可也不至于才几天就花完了吧？

    喜生也是，就算再怎么生气也不能这么久也不回家来一趟，二房这两个大人怎么就这么不让人省心呢？