
    79

    柯宝生跑得很快，柯含雪追都追不上，她只能以最快的速度尽量不让自己落得太远。

    “小叔，您等等！”柯含雪边追边喊着。

    柯宝生恍若未闻，一口气跑进山去了。

    山上树木众多，加上杂草横生，柯含雪一下子不见了柯宝生的身影。

    “小叔，您在哪里？”

    柯含雪也进了山，一边找一边喊着。

    “小叔，如果听到就应一声，好吗？”

    柯含雪喊了老半天，嘴都喊干了都不见柯宝生回应，便不再喊，沿着平时自己拾柴火的小路一直往上寻去。

    柯含雪走了好一会，仍没见着人影，犹豫了一下，正准备往回走就听到右边不远处的灌木丛中传来一声细小的动静。

    柯含雪仔细一看，脚下的杂草好像被人踩过一样，会是小叔吗？

    柯含雪用手拨开一人高的野草蹑手蹑脚往那灌木丛处走去。

    “小叔，您真在这里啊！”柯含雪看到柯宝生松了口气。

    本来蹲着的柯宝生听到柯含雪的声音快速的站了起来，转了个身背向着柯含雪。

    “小叔？”柯含雪不太放心的喊了声：“您……没事吧？”

    柯含雪不知道柯宝生为什么到了这个年纪还不想成亲，可是从刚才奶奶和小叔的谈话中柯含雪隐约猜到柯宝生应该是经历过些什么。

    想到刚才自己刚才开的玩笑有可能是在揭小叔的伤疤，柯含雪恨不得一掌拍死自己。

    “我没事。”

    柯宝生声音中带着浓浓的鼻音，想来应该是哭过，但柯含雪并没有揭穿。

    “小叔，忙了这么多天，您肯定也累了，回家休息去吧。”柯含雪知道他为了帮自家插秧苗，向染房请了半个月的假，没那么快回镇上去。

    “你先走吧，我等会就回去。”柯宝生还是没转过身来。

    柯含雪见柯宝生的情绪还算平静，应该不会有什么事，便说道：“小叔，那我先走了，您也别太晚回去。”

    “嗯。”

    柯含雪刚想转身，心猛的跳了一下，因为她看见了一个坟头！

    刚才小叔蹲的地方就是坟头前，因为这里的杂草太多，再加上那块竖着的木牌可能时日已久，已经开始腐朽，和周围的灌木丛的颜色无异，所以柯含雪一时没注意到。

    这是谁的坟头？

    柯含雪不由在脑子里打出一个问号来。

    可是看小叔伤心欲绝的模样，柯含雪没敢问出口。

    柯含雪回到家，柯孟氏还在院门口不安的张望着。

    “雪儿，没追上你小叔吗？”柯孟氏问。

    “追上了，小叔上山去了。”

    柯含雪观察着柯孟氏的表情，只见柯孟氏先中松了口气，随后嘴一抿一脸的哀伤。

    “奶奶，小叔这是怎么了？”柯含雪试探道。

    柯孟氏叹了口气，伤感的说道：“小孩子别问那么多。”

    柯孟氏说完就进了家门。

    柯含雪挑了挑眉，连问都不能问？很大件事吗？

    柯含雪是个好奇心很强的人，在柯孟氏这里打探不到小叔的事，便去问柯钟氏，没想到柯钟氏一听到柯含雪问柯宝生以前的事，也将柯含雪训斥了一番：“小孩子不该问的别问！”

    小叔的事竟然是家里的禁忌！

    柯含雪撇了撇嘴，娘和奶奶都不肯说，爹那就更加不用问了，她只能将这份好奇心强压到了心底。

    柯宝生直到晚饭前才回到家，吃晚饭时他已恢复了往日平淡的表情，仿佛下午什么事都没有发生过。

    只是第二天一大早，柯宝生就坐着柯水生的牛车回镇上去了。

    柯孟氏什么也没说，可是柯含雪还是感觉出奶奶在伤心。

    柯含雪不知道在小叔身上发生过什么事，也不知道该怎么去劝，所以干脆就不管了。

    柯含雪很庆幸水禾村的村民基本都不种水稻，所以她给稻田灌水是非常的轻松。

    用了两天时间灌好了水，柯含雪便闲了下来。

    柯含雪见柯钟氏这两天也是闷得慌，便提议一起到镇上去，上次都说了要买些小鸡小鸭回来养的。

    柯钟氏一听立马高兴的应允了，她已经有好多年没到镇上去了，不但可以去逛逛，还可以去看看大女儿，柯钟氏当然开心了。

    第二天一早，柯钟氏就将早饭和午饭一起做好，吃完了早饭又给柯孟氏留了午饭，一家人才高高兴兴的坐着牛车出发了。

    柯含雪本来还想叫上柯孟氏一起去的，可是柯孟氏死活都不愿到镇上去，也就作罢。

    奶奶不去，柯含雪虽然有些失望，可是一想到要去买小鸡和小鸭，家里的日子一天过得比一天好，柯含雪又笑了。

    柯含春看到母亲和弟弟一起来看她，开心的嘴都合不拢。

    “春儿，你和大富前些天在咱家住那么久，你婆婆没为难你吧？”柯钟氏一见到大女儿就问道，这件事一直搁在她的心头，这两晚睡都睡不安稳。

    “娘，我回娘家也是我婆婆让回的，再说，您那天又拿了那么多的吃食给我带回去，我婆婆怎么会说我？”柯含春笑着安抚道。

    其实柯含春说的也是事实，那天孔柯氏见他们拿回那么多的鱼和肉还有一些别的吃食，一高兴，当晚连碗都不用柯含春洗了。

    柯含春嫁到孔家几个月，这还是第一次不用她洗碗呢。

    听女儿这么一说，柯钟氏的心才宽了下来。

    “娘，我饿了！”

    娘几个还在唠嗑着，宏儿就叫了出声。

    “大姐这就热饭菜去。”柯含春和柯含雪姐妹俩提着篮子去厨房了。

    一家坐在床上一边吃一边聊，家人的到来让柯含春高兴的话匣子都关不住，一顿饭基本都是她在说。

    柯含雪几人这才从柯含春嘴里知道孔柯氏竟真的在打艾一扬的主意，孔柯氏是想将自己唯一的女儿孔秀儿嫁给艾一扬做妾！

    柯钟氏听后皱了皱眉头，道：“不明白你婆婆是怎么想的，咱这平常百姓家去攀那高枝做啥？”

    谁都知道这大东家艾一扬已经娶亲，如今这孔柯氏想将女儿嫁给艾一扬做妾，想也知道她是图啥，柯钟氏只是没有将话说得太露骨而已。