
    110

    葛云章懂医术柯含雪并不觉得奇怪，因为上次大傻给自己家牛下毒的时候她就猜到葛云章有可能懂医术，让柯含雪觉得不解的是，葛云章既然懂医术为什么不让村里人知道，村里人生病，他又为什么不给村里人看病，而要大老远的跑到镇上去给人家做账赚钱帮补家用呢？

    铜锁娘说完又笑眯眯的看向柯含雪，说道：”雪儿可真是个有福气的丫头．”

    柯含雪不明所以的看着铜锁娘，不明白她为什么一下子又将话题转到她身上来了？

    而柯钟氏却是一脸的高兴，对铜锁娘笑了笑，没有开口接话．

    就在柯含雪等待两人的下文时，铜锁娘却向柯钟氏道别，回家去了．

    待铜锁娘走后，柯含雪才猛然领悟到自己母亲那别有深意的笑和铜锁娘话中的意思，只觉得有些无奈又觉得好笑．

    其实也不是柯含雪笨反应不过来，而是在她的下意识里，自己与葛云章已经没有关系，唯一的关系就是她还欠着他十五两银子，所以她才会一时没往那方面想．

    晚上睡觉时，柯钟氏将葛云章懂医术还救了铜锁舅舅的事跟柯水生一说，柯水生也非常开心，笑着打趣道：”媳妇，我第一次见你撒泼都吓愣了，没想到你这一撒泼却给我找了个好女婿．”

    ”你以为我很愿意干那丢脸的事？”柯钟氏脸一红，娇嗔道．

    每当柯水生叫她媳妇，柯钟氏就知道柯水生想做什么了．

    “我没说你撒泼丢脸，我觉得偶尔撒撒泼挺好的．”柯水生说着往自己媳妇身上压去．

    “轻点，别吵醒宏儿了．”柯钟氏脸上发烫说道．

    “我知道．”柯水生心急的伸手解起自己媳妇的衣服来．

    第二天柯水生夫妇还没起床，柯含雪就敲响了他们的门．

    “雪儿，这么早起来，是不是又要到镇上去？”柯钟氏打开门，有些不自然的问道．

    昨晚她被孩子他爹折腾得太厉害，事后都忘了起来开门了．

    “娘，今天不用到地里去，我想给外公和舅舅送点桑葚酒过去．”柯含雪倒没觉得有什么不对，她平时就经常提醒父母晚上睡觉要把门拴好，不防贼也要防小人．

    “好啊，昨天你爹带回来那么多吃食，顺便也给你外公他们捎点过去．”柯钟氏见女儿没发现异样，这才松了口气．

    “好啊，我很久没去上坡村了，好想外公外婆还有舅舅他们．”柯含雪笑了笑，拿了米进厨房熬稀饭去了．

    吃完早饭，柯含雪装了三小坛子桑葚酒，将要拿给外公他们的吃食装好，柯钟氏喂好了鸡鸭，母子三人才出门．

    出门前，柯含雪又小声交待了柯孟几句，要她帮忙看着父母的屋子，因为家里的吃食还有剩下的桑葚酒都在父母屋里面，不得不防．

    柯含雪的外婆钟王氏一见着这几人，欢喜得不得了，抱起宏儿亲了好几口才放下．

    “外婆！”柯含雪是真心喜欢母亲的娘家人，因为他们也是真心疼爱她们一家的．

    “还以为你这丫头把你外公外婆给忘了呢？”钟王氏嗔怪的看着柯含雪．

    “哪能呢？外婆！”柯含雪上前抱住钟王氏的手臂，笑嘻嘻的和她一起进了厅屋．

    “娘，爹和大哥他们去桑园了吗？”柯钟氏说着将布袋里的鱼和肉还有白面都拿了出来．

    “在桑园呢．”钟王氏道：”月容，你拿这么多吃食过来做什么？家里又不是没吃的！”钟王氏应完见柯钟氏带来这么多东西，不由的蹙眉责备道．

    “外婆，以前我们拿不出来那是没办法，现在我们日子好过一些了，这是我爹和我娘孝敬您和外公还有舅舅舅母的，您就收着吧．”柯含雪笑眯眯的帮柯钟氏把东西拿进了厨房．

    “这孩子！”钟王氏嗔怪一声．

    “月容来了？”大舅母钟李氏在蚕房听到声响，和两个女儿也从蚕房出来了．

    “大舅母＿＿”柯含雪和宏儿见到钟李氏甜甜叫了一声．

    “雪儿这丫头这么久没见，长得越发标致了．”钟李氏慈爱的摸了摸宏儿的脑袋，然后笑看着柯含雪．

    “大舅母，我两表妹才标致呢！”柯含雪笑道．

    柯含雪的两个表妹喊了一声”姑姑，表姐”就带着宏儿出去玩了．

    “你两个妹妹还小，哪里看得出标致不标致了？”钟李氏将柯含雪从头到脚打量了遍，又道：”倒是你，这都快及笄了，也该学会怎么打理自己了．”

    柯含雪往自己身上看了看，不解的说道：”大舅母，我身上的衣服很干净啊．”

    “光干净有什么用，虽说你现在已找着了婆家，但也不能总穿着用你娘改小的衣服穿．”钟李氏说着又看向柯钟氏：”月容，你真得给雪儿买几件像样的衣服了．”

    “大嫂提醒得对，是得给雪儿做两套体面一点的衣服了．”柯钟氏沉吟道，都是她疏忽了．

    “不用的，大舅母，我觉得这样挺好．”柯含雪道，不是她不爱美，而是她现在还没有那心思去打扮自己．

    她现在最大的心愿就是先给家里盖一座瓦房，只有让家人过上舒心的日子，她才能安下心来想其它事．

    几人唠嗑了一会，柯钟氏就带着雪儿拿了一坛子桑葚酒还有一条肉和一些白面到二舅家去了．

    钟贺氏是个大嗓门，一见柯钟氏拿了那么东西过来，就骂道：”月容，你真是不懂节俭，这日子刚好一点就这么大手大脚的，你这家是怎么当的？”

    柯钟氏只是习以为常的笑了笑，没有反驳．

    “二舅母，这坛子里是我自己酿的补酒，让二舅每天喝一点，您要是能喝酒的话也可以喝一些的．”柯含雪指了指桌上的那坛子酒说道．

    “雪儿，我听你娘说了，你酿的什么果酒卖了大钱，你可真能干，我看那葛家真是捡到宝了！”钟贺氏闻言又说道．

    额？

    怎么又说到这里来了？

    柯含雪摸了摸鼻子，除了干笑，不知道该作何反应．

    