
    113

    “为什么？”柯钟氏问得最为焦急．

    “酒楼老板一定是看着这补酒好卖，担心我明年不再跟他们合作，他这是想要贿赂我呢！大家放心吃吧，吃完这餐，我明年再和’福临酒楼’合作就是，等会也不用付账了．”

    “雪儿，真是这样吗？”柯孟氏又问．

    柯含雪话里大致的意思柯孟氏是听懂了，但是事情真有这么简单吗？

    “没错，奶奶，爹，娘，您们都不知道现在做生意竞争有多大，他们这样讨好我们也正常．”

    大家见柯含雪一脸的笃定，而且说得有板有眼的，众人想了想，觉她的话应该有点道理，这才放开了肚皮吃起来．

    见家人吃得尽兴，柯含雪勾了勾唇．

    这就对了，好不容易吃顿好的，要是个个都怀着心事，那不是白瞎了这桌好菜吗？

    吃饱喝足，一家人谢过掌柜出了酒楼，柯含雪说有话忘了跟掌柜说，让家人在酒楼外等着，自己跑回了酒楼．

    “掌柜＿＿”

    “丫头，怎么回来了？”

    “掌柜，这桌饭菜要多少钱？”柯含雪开门见山的问道．

    “问这做什么？都说是我老板请的了．”

    “掌柜，都说无功不受碌，您老板无端请我家人吃饭，您说我能安心吗？您就告诉我多少吧，以后等补酒卖出钱来后将钱抵上．”柯含雪坚持着．

    “丫头，你不都已经知道我老板的用意了吗？明年再跟我们合作就是！”掌柜要笑不笑的说道．

    “啊？”柯含雪脸一红，撇了撇嘴尴尬的说道：”掌柜，您怎么还偷听人说话啊？我那不是怕我家人吃得不安心才那么说的，安抚他们的话您也当真？”

    “哈哈，丫头，是你说话声音太大，我们小二在给隔壁雅间送菜时都听见了，不过你说的这主意正合我老板心意，所以这顿饭我们真的不能收你的钱？我们也希望你明年能继续跟我们合作．”

    难得见到这丫头脸红，掌柜是笑得极其开心．

    “掌柜，您老板真的希望明年再跟我合作？”柯含雪摸了摸鼻子问道，真是丢脸丢到家了．

    “这是当然了！”

    柯含雪想了想，才道：“那好吧，掌柜，您代我谢谢您老板．”

    反正都说过要跟”福临酒楼”长期合作的，虽然只是口头上的协议，但做人就得守信用，酒楼老板这么做无非是怕自己反悔吧？

    自己只有受了他这顿饭的恩惠，才能让酒楼老板放心．

    柯含雪如是想．

    “行！”掌柜笑道．

    艾一扬是在柯含雪走后才下了楼，一上马车，艾府大管家就问：”大少爷，刚才水禾村那丫头说的话可是真的？这酒楼卖的补酒是她们家酿的？”

    “嗯，”艾一扬沉吟：”这就可以解释他们家为什么不养蚕了．”

    “大少爷，您真想……”

    大管家刚想说什么却见艾一扬伸手制止自己往下说．

    “事情不是你想的那样？我只是需要有个能帮得上忙的人！我相信我是不会看错人的，这丫头是个能独挡一面的料！”艾一扬高深莫测的笑了笑．

    听艾一扬这么一说，大管家突然明白自家少爷要做什么了：“大少爷，可她是个姑娘家……”

    “姑娘家怎么了？”艾一扬不悦的瞥了大管家一眼再次打断他的话，只要能帮得上他，是男是女又有何妨．

    “那也要她愿意才行！”大管家叹了口气，只觉得自家少爷的想法真是令人匪夷所思，，一个姑娘家怎么可能出来抛头露面呢？

    “这事你甭管，我会想办法让她点头的．”

    柯水生将柯含雪等人放在了集市中心，又将柯含春和孔大富拉回抽丝房，才驾着车去了”周记”面粉店．

    “娘，我要吃冰糖葫芦！”刚走没几步，宏儿就指着一个举着冰糖葫芦的男子喊着．

    柯含雪抬头一看，还真是冰糖葫芦，这个朝代也有这东西！

    “不行，这才刚吃完饭呢！”柯钟氏板起脸来．

    “我不嘛，我不嘛，我就是要吃冰糖葫芦！”宏儿当街哭闹起来．

    别看宏儿平时乖巧懂事，却是个脾气倔的家伙，如果是他特别想要的东西，他就一定要的．

    “宏儿别哭，你娘不给你买，奶奶给你买．”柯孟氏心疼的抱起孙子，帮他擦了擦眼泪，抱着他向那卖冰糖葫芦男子走去．

    买好冰糖葫芦，柯孟氏带着开心不已的宏儿回到柯钟氏身边．

    “娘，您这样会惯坏他的！”柯钟氏不悦的瞪了一眼宏儿，对婆婆说道．

    “孩子好不容易才上一趟镇，他嘴馋就给他买吧，又不是每天都要．”柯孟氏宠溺的摸摸宏儿的头．

    现在大房每个月都会给她几十文钱，她一个老太婆留那么多钱也没用，只要能让孩子高兴就行．

    柯含雪偷偷抿了抿唇，奶奶好像对家里每个孩子都一样，他们想要什么她就给什么．

    见婆婆这么护着儿子，柯钟氏只能叹了叹气．

    柯含雪对集市比较熟，由她带着柯孟氏几人往卖布匹兼裁缝店走去．

    柯钟氏扯了几匹布，给家里每个人都新做了一身新衣，柯含雪例外，做了三身．

    柯钟氏将在家就量好的尺寸交给了裁缝师傅，约好几天后来拿，几人又到集市买了一些东西就回到街口等柯水生去了．

    什么叫冤家路窄，说的就是柯含雪与大傻这样的．

    柯含雪等人来到街口，见大傻的牛车也等在那里，他车上坐着三个人，边上不远处还站着十多个人．

    那十多个人柯含雪有好几个都见过，因为他们都坐过自家的牛车．

    看那形势，柯含雪猜出旁边站着那些人是在等自家的牛车，可是那么多人，自家的牛车也坐不下啊．

    待柯含雪几人走近，和站着等车的众人打了声招呼柯含雪才瞥向大傻，而大傻一双阴沉沉的眼睛也正盯着柯含雪．

    柯含雪扯了扯唇角，问道：”大傻叔，你知道大伙为什么宁愿等都要坐我爹的牛车吗？”

    柯含雪见大傻没回应，顿了顿，接着说道：”大傻叔，大家都是乡里乡亲的，有些事不要做得太过了，因为没有人是真正好欺侮的，我想我二婶也有将我的话转告给你．”

    