
    98

    “娘，是我！”柯含雪小声应道，她都被母亲吓了一跳。

    “雪儿？这天都还没亮呢，你怎么就起来了？”柯钟氏也轻手轻脚的下了床。

    柯钟氏那天听到女儿说柯含荷半夜往她屋子外面偷窥，而自己屋子里又放着好几缸酒，所以她这几晚都不敢睡得太死，就怕柯于氏母女俩又使什么坏招。

    床上的柯水生和宏儿睡得较沉，都没被吵醒。

    “娘，您回去再睡会，我去煮早饭！”柯含雪小声说道。

    这时候的早晨还有些凉，柯含雪见柯钟氏只穿着一件单衣有些担心她的身子。

    柯钟氏犹豫了一会，道：“那好吧，你煮好早饭就先吃吧，别饿着了。”柯钟氏这些天睡不好，确实觉得有些吃不消，也很担心再次病倒拖累家里，便听从了女儿的话回床上去了。

    “娘，我知道。”柯含雪拿好东西，又轻轻的掩上了门，进了厨房。

    柯含雪和家人吃完早饭，便又拿了两坛子桑葚汁放到牛车上，跟着柯水生出门了。

    柯含雪猜到昨天那几位大户人家的小姐或夫人听了自己的话后肯定会到酒楼去买酒，可是她算不准她们会买多少，所以想了想，还是先带两坛子过去。

    柯含雪一手抱着一个坛子走进酒楼，掌柜在柜台后面写着什么，没有看见她，而酒楼的小二认得柯含雪，知道她不是来消费的，所以也没上前来招呼。

    “掌柜，在忙呢？”柯含雪一进酒楼就见柜台上的坛子不见了，勾着唇将带来的两个坛子放到柜台上。

    掌柜一抬头，喜道：“丫头，你可来了。”

    掌柜看了柜台上的两个坛子，又问：“丫头，你就剩下这两坛果酒了吗？”

    “家里还有几坛子，”柯含雪盈盈笑道：“掌柜，这果酒可是按照我说的价钱卖？”

    “可不是按你说的价钱卖，你这丫头真是个做生意的料！”

    掌柜毫不吝啬的夸道，柯含雪的唇角刚刚翘起，掌柜又接着道：“只可惜你是个姑娘家，不然或许还能凭本事闯出一番天地来。”

    掌柜的后面一句话直接让柯含雪翻了个白眼：“掌柜，姑娘怎么了？姑娘就不能凭自己的本事挣钱了吗？”

    闻言，掌柜笑了起来：“丫头，你再不服气也是个姑娘家，姑娘家抛头露面就是会被人说闲话的。”

    掌柜到过柯家，所以知道柯家的情况，也知道这丫头是生活所逼才会出来抛头露面，要是别的家境稍微好一点的人家，做父母的怎么也不会让自己的女儿为了生计而奔波。

    掌柜在这里暗自琢磨着，可柯水生夫妇那边根本就还没想到这里来，他们一方面是因为女儿已经有了婆家，他们对女儿的要求也越来越低了。

    另一方面是因为柯含雪已经不是原来那个柯含雪，她有自己的主见，如今家里大大小小的事柯水生夫妇都要找她商量，两人对柯含雪也是言听计从，哪里还有想到要约束她。

    柯含雪听了掌柜的话，只能暗自叹气。

    在这古代，女人就像是笼中的金丝鸟，没有一丁点的自由，她真的很难适应这一点。

    柯含雪也很庆幸自己不是重生在大户人家，因为大户人家的规矩更多，大户人家的小姐更加没有自由。

    “丫头，这三斤果酒一共卖了九百文钱，我们就按第一次说好的价钱，每斤果酒我们分六十文，这里还剩七百二十文都还给你。”掌柜说着将数好数银钱用钱袋子装好递给了柯含雪。

    “掌柜，不是说好一人一半的吗？”柯含雪看向掌柜。

    “不用，就按先说好的，每斤收你六十文就行，我这酒楼里最好的酒除去成本，一斤都挣没六十文钱，现在只是帮你卖一下我就赚了六十文，已经够多的了。”掌柜笑着说道。

    “掌柜，这不行的！我可不是个食言而肥的小人，那天说好了一人一半就是一人一半！”柯含雪说着又从钱袋子里数出了两百七十文钱放到柜台上。

    她虽然很缺钱，也很爱钱，但是她也是个有原则的人，该分给酒楼多少就是多少。

    “丫头，你分给我这么多钱，那我不是比你挣得还多了吗？这可不行，我要是真收了你这么多，我老板肯定生气的！”掌柜急切的说道。

    话一出口，掌柜就后悔了，紧张的看了柯含雪一眼，见她没有什么反应，这才松了口气。

    “掌柜，您们老板还真有趣，您帮他赚多点钱他还能生气？”柯含雪认为掌柜是自己不好意思收自己那么多钱，才将自己老板搬出来的。

    “丫头，我们老板不是个喜欢贪小便宜的人，所以你这多出来的钱我真的不能收！”掌柜还是拒绝再收柯含雪的钱。

    “掌柜，您就别跟我争了，要是您老板真的说您，到时让我来跟他说！”

    掌柜坚持，柯含雪也不肯退让。

    柯含雪眨了眨眼，又道：“掌柜，如果您真觉得占了我的便宜，那等这果酒卖完，就再帮我卖点好东西呗！”

    “除了这果酒，你还有好东西要卖？”掌柜惊讶的看着柯含雪。

    “当然了，我的好东西可多了！”柯含雪得意洋洋的抬了抬下巴，看着掌柜。

    “丫头，到底是什么好东西啊？”掌柜狐疑的问道，这丫头不过就是一个普通农户家的姑娘，而且家境也不怎么样，她到底是哪里来的这些东西？

    “掌柜，再过十几二十天我就会让您知道是什么好东西了。”柯含雪狡黠的笑了笑，不想那么快让掌柜知道是什么东西。

    “你这丫头，还说一半留一半！”掌柜不满的嘀咕一声。

    “嘿嘿，”柯含雪一笑，又道：“掌柜，我就当您答应过阵子再帮我一回喽。”

    “哎，只要你这丫头不坑我就好了。”掌柜佯装害怕的叹了口气，心里却想着还是找自己老板问过再作决定。

    “掌柜，您真记仇！”柯含雪撅着嘴埋怨道。

    掌柜听了大笑起来。

    