
    77

    “呵，大舅，我这不是每天做梦都在插秧苗吗，当然熟练了。”柯含雪干笑道。

    钟德水摇了摇头，叹着气道：“你熟不熟练我不知道，但我觉得你这样还真费事，像以前我们种水稻那样洒到地里，一天功夫就好了，像你这样还不知道要多少天才能弄完这九亩多的地呢？”

    柯含雪笑了笑，道：“二舅，您那样种出来的水稻产量没这个高，只要产量高辛苦一点，麻烦一点又有什么关系呢？”

    “那就希望真能如你所说了。”钟德水对柯含雪这个女娃子的话还是抱着怀疑的态度，真不知道自己妹子和妹夫怎么会这么信任这个小丫头？

    “二舅，过几个月不就知道了。”柯含雪也不多做解释，就让事实来说话吧。

    这一行人都没有插过秧，刚开始都插得不好，直到插了好几分地，一个两个才在柯含雪的鼓励和细心的教导下逐渐找到了窍门。

    到了午饭时间，柯钟氏到地里来喊他们回去吃饭，可钟德田他们不肯回去，柯钟氏只好又回去和柯孟氏两人将午饭用箩筐挑到了田埂上。

    一行人动作很快的吃完又回到地里去了。

    柯钟氏和柯孟氏刚将碗筷挑走，柯含春和孔大富夫妇也来了。

    “姐，姐夫，你们怎么来了？”柯含雪诧异的看着自己姐姐。

    这孔柯氏是什么人，能让姐姐和姐夫回娘家来帮忙插秧？

    柯含春笑着和钟家人打了招呼，然后才对柯含雪小声嘀咕了几句，随后就见柯含雪忍俊不住笑了起来：“我真是服了你婆婆。”

    原来柯含春昨天中午听到柯水生说家里要插秧，回去便跟孔大富说了，还告诉他自己娘家今年的水稻的产量一定会很高，还将柯含雪说的种水稻的新方法统统都告诉了孔大富。

    柯含春哪里知道孔柯氏正趴在她窗下将她的话一字不漏的听了进去，一把将房门推开，说：“春儿，阴天你和大富回娘家去帮忙种水稻，看看这高产量的水稻是怎么种的，改阴年咱家也要种水稻。”

    柯含春当然不敢有异议的同时也是求之不得，所以今天便带着孔大富过来了。

    “姐，你婆婆舍得让你请假可真是难得！”柯含雪戏谑的笑道。

    柯含春有些无奈的笑了笑，道：“你姐夫兄弟那么多个，家里只有五六间蚕房，个个都不肯出去做事，我婆婆愁都愁死了，她肯定是想着多整出几块地来种水稻，这样他们就算不肯出去做事也不好意思不到自家地里去帮忙，所以听到我说咱家这水稻能有高产量，我婆婆就让我和你姐夫过来看看这水稻是怎么种的了。”

    “呵，真看不出来这孔柯氏竟是个深谋远虑之人。”柯含雪嗤笑一声。

    柯含春听到妹妹说起话来文绉绉的，奇怪的看了她一眼，才道：“雪儿，其实我婆婆也有我婆婆的难处。”

    “行了，姐，我还没开口数落你婆婆呢。”柯含雪看着姐姐维护孔柯氏的模样就觉得好笑。

    好吧，这家家有本难念的经，也许孔柯氏真有她的难处也不一定，可是柯含雪就是看不惯孔柯氏这么欺侮她姐姐。

    柯含雪正准备教柯含春夫妇怎样插秧，铜锁父子又来了。

    “宝生，雪儿，你们家种水稻也不喊上我们。”铜锁爹边埋怨边脱鞋下地。

    “咦，雪儿，你说的秧苗就是这样插的呀？”铜锁看着钟家人一边插着秧一边弯着腰往后退，觉得很是奇怪。

    前些天他们看到柯含雪才育了两块地的秧苗就好奇的问过，柯含雪也跟他们解释过那些秧苗是要移栽的，今天一看才知道柯含雪说的插秧是怎么回事。

    柯含雪一笑：“是啊，铜锁大哥，要是我的水稻今年有好的产量，阴年这地就还给你们种，这样就能省了买粮食的钱了。”

    柯含雪从来就没想过要长期霸占着铜锁家的地，只要自己家渡过了这最难的日子，她就打算将地还给铜锁家，让他们也种些水稻好减轻家里的负担，毕竟在水禾村没几家是真正宽裕的。

    “到时候再说吧。”铜锁憨笑一声，学着钟家人的样，掰出一块秧苗，然后又分出几株插进地里去。

    “铜锁大哥，太多了，一手秧苗三四棵就行了。”柯含雪笑着过去手把手的教起来

    傍晚柯水生回来后也下了地，向女儿学习起怎样插秧苗来。

    因为都是生手，柯含雪的要求又高，有时插得不好的地方又要重新插过，所以这么多人第一天忙到天黑，也才插了一亩多一点的地。

    一回到柯家，钟德水就扶着腰一屁股坐在了屋檐下，喊道：“我滴娘，我这辈子都没这么累过。”

    他就不阴白了，这猫着腰插的水稻真能比一次性洒到地里的水稻产量高？

    这产量要真的高也就罢，不然可真是活受罪！

    柯含雪走到钟德水身后，帮他捏了捏肩，又拉了拉手，再捶捶背，心疼的说道：“二舅，吃完饭再洗个热水澡就会舒服些的。”

    “大哥，还别说，被雪儿这丫头一折腾还真舒服不少呢！”田德水甩了甩膀子像发现新在陆似的对钟德田喊道。

    “亲家大舅哥，二舅哥，雪儿表哥表弟，今天都累坏了吧？”柯孟氏从厨房走出来，对在院子里的几人说道。

    钟德水一见到柯孟氏忙站了起来，挠了挠头，笑道：“不累，不累！”

    闻言，大伙都笑了开来。

    刚才不知道是谁说的这辈子都没有这么累过！

    柯孟氏不阴所以，也跟着笑了。

    这一回生，二回熟，到了第二天下地就没有多少要重新插的了，速度也就快了起来。

    这样一大行人用了五天不到就将九亩地给插好了。

    插完秧苗，钟家人连气都没喘就拖着疲惫的身子回去了，任柯孟氏等人怎么挽留都不肯留下来吃多一顿饭。

    看着母亲的娘家人，再看看二房一家，柯含雪忍不住感叹：这同样是亲人，差别为什么就这么大呢？