
    91

    柯水生一听桑葚汁可以卖了，马上说道：“那行，明天我把你弄的那些桑葚汁拿到镇上去卖。”

    “爹，您想将这桑葚汁拿到哪里去卖？”柯含雪猜想父亲是没想过这个问题。

    “在街口支个摊啊！”柯水生不假思索的说道，他们这些平民百姓又没有铺子，想要卖一些自家的东西当然是支摊了。

    “支摊？”柯含雪好笑问道：“爹，您知道这一坛子桑葚汁能卖多少钱吗？”

    “一斤不就十几文钱吗？”柯水生道。

    这一个坛子顶多装三斤桑葚汁，他们买一斤酒才十文钱，这桑葚汁加了糖，顶多能卖个十四五文钱吧？柯水生暗忖。

    “十几文钱？”柯含雪笑了起来：“我的亲爹呀，您要真是老实得可以，我这么新鲜的东西要真是被你这么贱卖掉，那我的辛苦就真是白费了！”

    柯含雪觉得又好笑又无奈。

    “难道不止卖这个价？”柯钟氏其实心里的想法也和柯水生是一样的，这桑葚汁要真能卖个十几文钱，她就很满足了。

    “爹，娘，当然不止这个价了！”

    “那你想卖多少？”柯水生问。

    “一斤起码得卖六十文钱，您们说一坛子能卖多少钱？”柯含雪问，“爹，这么贵的东西，如果支个摊子能卖得出去吗？”

    这一般支摊卖的都是一些普通百姓自家有的东西，所以摊上卖的东西比那些铺子里的东西要便宜，在摊位买东西的一般都是平民百姓，怎么可能买得起这么贵的桑葚汁？

    “什么？一斤要卖六十文钱？！”柯水生和柯钟氏同时惊呼道。

    “爹，娘，别吵醒宏儿了！”柯含雪笑着提醒道，很能体会父母此时的心情，他们此时一定以为自己是疯了。

    “雪儿，你这不是乱来吗？你说这桑葚汁连酒都没用，就用了点白糖，怎么就能卖六十文钱一斤，别人又不是傻子，怎么会来买这么贵的东西？”柯水生虽然压低了声音，可是完全是一副不赞同的口吻。

    “就是，雪儿，你要是卖得太贵，别到时卖都卖不出去，那不是更亏？”柯钟氏也道，她只希望能尽快将这本钱给卖出来就好，赚不赚钱她可不敢想。

    “爹，娘，您们暂且放心，这桑葚汁只要保存得好是不会坏的，再说，您们刚才也试过这桑葚汁了，不是都说没喝过这么好喝的东西吗？您们就让我去试一试吧，要是真卖不出去，到时再便宜点卖。”柯含雪笑着安抚着父母，心里却暗自做了打算。

    “雪儿，你说不支摊子，那这桑葚汁你想拿到哪里去卖？”柯水生又问，女儿酿的这桑葚汁确实不错，可是这么贵的东西真会有人买的吗？

    “爹，娘，不瞒您们说，我是想将这桑葚汁先拿到‘福临酒楼’去问问掌柜能不能帮我代卖。”柯含雪轻笑道，这种代销的销售方式在这个朝代怕是还没有吧？

    “代卖，怎么代卖？”柯水生和柯钟氏都不解。

    柯含雪笑着将自己的打算和父母详细一说，只见两人听得一愣一愣的，然后狐疑的问道：“雪儿，你这稀奇古怪的想法到底是怎么来的？”

    “想出来的呗！”柯含雪对父母咧嘴笑道。

    “真是越来越看不透你这丫头了。”柯钟氏嗔怪一声。

    柯含雪笑了起来。

    第二天，柯含雪抱着一坛桑葚汁跟着柯水生到了镇上，依旧先到抽丝房解决了午饭，然后兵分两路，柯水生去“周记”，柯含雪则抱着坛子往“福临酒楼”走去。

    “哟，丫头又来了？”掌柜一看到柯含雪便笑了起来。

    “掌柜，好久不见，近来可好啊？”柯含雪笑嘻嘻的问道。

    “只要丫头你不来坑我，我就挺好。”掌柜和柯含雪开起了玩笑。

    “掌柜，您放心，我这次是有好事益您。”柯含雪笑得见眉不见眼。

    “哦，什么好事？”掌柜放下手中的毛笔和书简，兴致勃勃的看向柯含雪，这丫头能有什么好事益自己？

    “掌柜，给您尝点东西。”柯含雪神秘的眨眨眼，然后让小二拿来一支干净的汤匙，用衣袖擦干水份，从坛子里舀了一汤匙桑葚汁给掌柜尝。

    掌柜狐疑的看了柯含雪一眼才轻轻抿了一口。

    “丫头，这是什么东西，有点酒味，但又不是很浓，酸酸甜甜的，味道挺特别。”掌柜说着将汤匙里的桑葚汁都喝了，看着柯含雪，不知道这丫头从哪里弄来这东西。

    “掌柜，您先说说我这东西如果放到您这里卖，能卖得出去吗？”柯含雪一脸期待的问道。

    掌柜沉吟一会，道：“这很难说，我这里是酒楼，上我们这里来的客人都是为酒而来的，你这东西没什么酒味，我这里的客人不一定会喜欢。”

    “掌柜，这东西可是好东西，它有强身健体，补血补肾，益肝明目等作用，如果您这里的客人知道这东西有这种功效，一定能卖个好价钱的。”柯含雪急切的说道。

    “丫头，照你这么说，你这东西不成补药了？这补药是不是该放到药铺去卖啊？”掌柜笑道，压根不相信喝了这有些像酒的东西能有这些作用。

    “掌柜，您觉得这东西不好喝吗？”柯含雪不服气的问道，桑葚酒可真是好东西，这掌柜真是不识货。

    “好喝是好喝，可这东西未必有你说的这么好吧？”掌柜丝毫不掩饰自己的怀疑。

    “掌柜，这东西好不好只有等客人们喝了才知道，”柯含雪也不想跟他争辩，她只想将这桑葚汁卖出去。

    “掌柜，我想跟您谈笔生意。”柯含雪又道。

    听柯含雪这么一说，掌柜立即警惕起来：“丫头，如果你是想让我们酒楼收了你这坛子里的东西，那我可不能答应。”

    这丫头精得跟什么似的，无故想跟他谈生意，掌柜不得不慎重起来。

    “掌柜，我这坛子里的东西叫果酒，我不是想让您收了这果酒，我是想将这果酒放到您这酒楼里卖。”

    