
    75

    小伙子一笑，其他人也跟着哄然而笑。

    因为是自己人，所以柯钟氏和柯姜氏相视一眼，都皱起了眉头，没有取笑的心思。

    见众人毫不留情面的取笑和挖苦，柯含雪不以为然的笑了笑，看来这柯于氏与村中乡亲们的关系也不过如此。

    一百多米远的路，柯于氏足足走了一刻来钟，等她走到队伍后面时已经是大汗淋漓了。

    “柯于氏，尝到小脚的苦头了吧？”和柯于氏一同来到的一个男子不客气的嘲笑道。

    “关你屁事！”柯于氏眼珠子狠狠的剜了那人一眼。

    见柯于氏真生气了，那人悻悻的摸了摸鼻子，也没再开口取笑。

    这本就是一小插曲，笑笑就过了，也没人放在心上。

    柯姜氏从大管家手中拿了钱挑着空箩筐走出村长家，见柯钟氏和柯含雪还在村长门口等自己，忙加快脚步走了过去。

    “大嫂，雪儿，我这一担真的还卖了三百文钱！”柯姜氏喜不自禁对两人说道，这六百文钱对于她家来说可是一笔大钱了。

    “那就好，”柯钟氏笑道：“这样下个月的吃食就有着落了。”

    “可不是！”柯姜氏心里头的压力总算是卸了下来。

    “对了，大嫂，你们家的茧卖了多少钱？”柯姜氏又问。

    “我家的茧才卖了两百二十文钱。”柯钟氏不在意的笑了笑，并没有因为钱少而不开心。

    “才两百多二十文？”柯姜氏怔了下，继而想到大房的桑园不多，这桑叶根本不够养蚕，蚕茧出得少，蚕丝结得薄也正常，只是可惜忙活了那么久才挣这么一点钱。

    “回家吧。”

    柯钟氏说了声，柯姜氏和柯含雪也跟了上去。

    刚才称完蚕茧知道自家的蚕茧只能卖两百二十文钱，柯含雪是有些失望的，这一个月下来卖蚕茧的钱也就够买十来斤的大米，这真是柯含雪万万没有想到的。

    柯含雪还以为，这累死累活一个月起码也能挣个四五百文钱，哪想到会这么少。

    想着自己每天一大早就去桑园摘桑叶，下午母亲还要到桑园去浇水，白天还要忙和着蚕房里的事，柯含雪就郁闷了，她们这么辛苦不值得啊！

    不行，这蚕不能再养了！

    柯含雪果断的做了个决定。

    “什么？不养蚕了？！你们不养蚕，这两间蚕房怎么办？那两亩桑园怎么办？家里最值钱的就是这蚕房和桑园了，你不养蚕还能干什么？”

    吃晚饭的时候柯含雪将自己的想法跟家人一说，马上遭到柯孟氏强烈的反对。

    “奶奶，这蚕房和桑园对一些人来说是值钱，可是在我们这里真的不值钱，您想想，我们这样累死累活干一个月才挣到两百多文钱，还不够买几天的吃食，要是真靠这养蚕来过日子，我们全家恐怕都会饿死。”

    柯含雪顿了顿，又道：“再说，我们不养蚕也不是说要将这蚕房和桑园丢掉，我是想着将这蚕房和桑园借给三婶，让三婶去养，我看三婶这养蚕的手艺挺好的，说不定这蚕房和桑园在她那里就变得更值钱了呢？”

    柯孟氏听柯含雪说不会丢弃桑园和蚕房，又打算将桑园和蚕房借给柯姜氏，这才静下心思考起来。

    如今大房的日子是越过越好了，就算没有蚕房和桑园他们的日子也还能过下去，目前最让柯孟氏挂心的就三房了。

    大房要是真愿意将蚕房和桑园借给柯姜氏，那也不失为一件好事。

    柯水生听了女儿的建议也觉得可行，因为他也考虑到了自己媳妇的身体，不想她太过劳累，现在他们家又不是穷得揭不开锅，真的不差这两百文钱。

    可是，柯钟氏却不太赞成柯含雪的想法。

    “雪儿，不是娘小气不舍得把桑园和蚕房借给你三婶，我是觉得嘛这一个月有两百文多文钱的收入也已经很不错了，你刚才不是说了吗，这两百文多文钱还可以买好几天的吃食呢。”

    “娘，您要是能安心的将身子养好不再犯病，这是两百多文钱能换得来的吗？再说了，奶奶的身子也一日不如一日了，咱们家的活多了，奶奶又要帮着干，万一将奶奶累倒怎么办？”柯含雪不得不将奶奶搬出来，她知道只要自己这么一说，娘亲就算再不愿意也不会再坚持了。

    “娘，您哪里不舒服吗？”一直没有出声静静的听着大哥家商量家事的柯宝生一听到柯孟氏身子不好，顿时紧张了起来。

    “没有，就是前些天腰有些酸痛，都已经好了！”柯孟氏说着瞪了柯含雪一眼，怪她多嘴。

    柯含雪吐了吐舌头，她都把小叔给忘了。

    “我现在又不是七老八十，要真是不养蚕了，你让我在家里做什么好？”柯钟氏皱着眉头问道，她们都是普通老百姓，哪能一天到晚不干活的？

    “娘，您要真是怕闷得慌，咱们可以买多一二十只小鸡小鸭来养，您有空也可以到桑园去种些菜啊，这样一天也很容易过的。”

    本来柯含雪还想说养猪的，可是想想那猪粪的味道实在是受不了，再加上自家的空房都用来养蚕了，没有多余的地方可以养猪，也就没提养猪的事。

    “我同意雪儿说的。”柯水生道：“孩子他娘，你别忘了咱家现在还种着九亩多的水稻呢，雪儿说那秧苗过两天可以移栽了，到时还有得忙，这栽了秧也还有一堆的活要干，你要真闲不住也可以帮帮雪儿。”

    “孩子他爹，你不说我还真忘了咱家还种着水稻呢！”被柯水生这么一说，柯钟氏显然也已经同意了女儿的建议。

    “大哥，你们家种那么多的水稻？”柯宝生又是一惊。

    他才多久没回家，大哥家就有这么大的变化，不但买了牛，还种了这么多的地？

    “是啊，这些都是雪儿的主意。”柯水生笑了笑，将租地和种水稻的事一一和柯宝生说了。

    “大哥，什么时候移栽秧苗？”柯宝生听完后问道，他向来也对这些新奇的事物很有兴趣，这种水稻还要先育好秧苗，这可是他第一次听说。