
    104

    “行啊，掌柜，就按您说的办吧。”柯含雪认为这桑葚酒对人的身体有好处，一斤卖三百文钱，这价格一点都不高。

    “那就这么定了，明天我就到你家去拉酒。”掌柜道：“你家里一共有多少这补酒？”

    “我一共酿了六百斤多一点，不过我想留下一百斤给我爹还有我外公他们喝，就卖五百斤吧。”柯含雪想了想说道。

    这酒少喝对身体有好处，外公和舅舅他们长年在地里劳作，所以柯含雪想给他们留点。

    “那我明天先把这五百斤酒拉来，要是卖得好你就继续酿。”掌柜也是个心大的人，他觉得柯含雪酿的果酒销量好，这补酒肯定也好卖，这赚钱没人嫌多，所以掌柜是想着再让柯含雪酿一些过来。

    “掌柜，这补酒今年就只有这么多了，想再酿也只能等到明年这个时候了。”柯含雪道，这桑葚一年就结这么一次，这酒就算再好卖，她也没办法弄多点出来。

    “什么？这一整年就这么一丁点？”掌柜一脸失望。

    “掌柜，什么叫一丁点，一共有五百斤呢！”柯含雪伸出一个手掌在掌柜面前摆了摆。

    果酒才三十多斤他都没嫌少，这补酒五百多斤他还说少，这都什么人？

    莫怪掌柜前后反差这么大，当初柯含雪让他代卖果酒时，他是不看好的，如今见到果酒的销量那么好，他当然是希望这补酒越多越好了。

    “对了，掌柜，这补酒您搬来之后，一定要记得分成小坛子来保存，才不会容易坏掉。”柯含雪又交待道。

    柯含雪是担心这酒缸开了封口，不能及时卖掉，放的时间长了，酒会变酸。

    “行，我会按你说的吩咐下去的。”每种酒都有自己的保存方式，掌柜是了解的。

    “还有，”柯含雪从怀里掏出一个钱袋子，拿出一两碎银放在柜台上，对掌柜说道：“掌柜，上次您给我送多两缸酒，这是那两缸酒的酒钱。”

    “丫头，那两缸酒不是我送给你的，你把钱收回去吧。”掌柜没想到柯含雪还会惦记着那两缸酒，可是那酒也不是他要送的，他怎么能收这钱呢？

    “不是您送的？”柯含雪眨了眨眼：“那是谁送的？”

    “那人交待过不能说的。”掌柜又道。

    闻言，柯含雪挑了挑眉，她遇到了现代活雷锋不成？

    “掌柜，那能不能透露一点点信息给我呢？”柯含雪搓了搓两只手指，对掌柜谄笑道。

    虽然掌柜也觉得很有必要让这丫头知道是谁在背后帮她，可是他又不敢违背那人的意思，掌柜想了想，含糊其词的说道：“送你酒的人就是上次让我帮你的人！”

    “掌柜，您这说了不也等于白说吗？”柯含雪翻了翻白眼，她又不是神仙哪猜得到上次帮自己的人是谁。

    “丫头，只要你细心一点就会发现的，比如说你在酒楼里遇到过什么熟人？”掌柜笑眯眯的提醒道。

    “真是他？！”柯含雪一愣，眼前闪过艾一扬的身影。

    难怪上次他对自己那么热络，原来真是他帮自己的！

    知道了是艾一扬在背后帮自己，柯含雪有些不舒服的蹙起了眉头。

    掌柜见柯含雪恍然大悟的样子，以为她是猜到了帮她的人是谁，便笑着对她点了点头。

    柯含雪抿了抿唇，将碎银放回柜台上，对掌柜说道：“掌柜，麻烦您将这银子帮我还给他，也替我谢谢他，就说他这份人情有机会我会还他的。”

    “丫头……”

    “掌柜，就麻烦您了，明天我在家里等您。”柯含雪说完放下银子就出了酒楼。

    掌柜伸了伸手想要喊她回来，却已经看不见她的身影了。

    “这丫头！”掌柜摇了摇头，将银子收了起来。

    柯含雪出了酒楼走没几步，就看到一个蓬头垢面的男子向自己这边跑来，后面还有几个壮汉手持木棍边追边喊：“站住，小偷，给老子站住！”

    小偷？！

    柯含雪瞪大了双眼。

    眼看着那小偷离自己越来越近，柯含雪忙将身子一闪，侧身站到了一家店铺门前。

    几个大汉跑得很快，就在小偷跑到柯含雪身边就被几个大汉给抓住了。

    那小偷眼疾手快，伸手一拽，拉住了柯含雪的衣袖。

    “放手！”柯含雪吓了一跳，使劲的想要拉回自己的衣袖，一抬头，不期然对上小偷那桀骜不驯的眼神，柯含雪微微愣了一下。

    小偷偷东西被抓，不是都应该慌张害怕的吗？

    “你这个小偷，竟然敢偷老子的包子！”其中一个持着木棍的大汉边骂，手上的棍子边往小偷身上打去。

    柯含雪见那小偷咬着唇，绷紧身体受着那大汉的棍子，连哼都没哼一声。

    大汉的棍子每落一下，站在旁边的柯含雪就跟着抖一下，看得出那大汉是使出了全身的力气。

    可是，不就偷一个包子，用得着往死里打吗？

    柯含雪刚想出声，葛云章清清冷冷的声音就从她身后传来：“棍子没长眼睛，也不知道躲。”

    葛云章话音刚落，柯含雪感觉自己身子一轻，随后落到了一米以外的地方站定。

    柯含雪还没弄清楚发生了什么事，葛云章的声音再次响起，不过这次是对那打人的大汉说的：“这位兄弟，敢问他偷了你几个包子？”

    那大汉啐了一口唾沫才就道：“两个！”

    只见葛云章从自己钱袋子里数出四个铜板递给那个打人的大汉，说道：“兄弟，这里是四文钱，就当是我帮他赔给你的，还请几位高抬贵手，放过他。”

    大汉看着手中的四文钱，瞪了眼那个小偷，又啐了一口，骂道：“臭小子，算你走运！”

    这肉包子两文钱一个，这四文钱刚好够买被偷走的两个包子，大汉带着人走了。

    直到那大汉离开，柯含雪才眨了眨眼，看向葛云章。

    看不出来，这家伙还有着一副菩萨心肠！

    “天色不早了，快点回去吧。”葛云章瞥了柯含雪一眼，往酒楼走去。

    