
    92

    柯含雪见掌柜没有喝出是桑葚汁，便留了一手，没有直接告诉掌柜这是什么果酒，如果这桑葚汁真的能卖个好价钱，明年她还可以利用这桑葚汁赚它一笔。

    “这还说不是让我收？”掌柜没好气道，都说放到他这里卖了，不就是让他收了吗？

    “掌柜，这可不一样，我这一个坛子里有三斤果酒，如果这果酒真有人要，一斤就卖一百二十文钱，这卖出来的价钱我们俩平均分，您们酒楼六十文，我六十文，如果卖不出去，那我就会将这果酒拿回去，您一点损失都不会有。”柯含雪耐心的解释道。

    “什么？这东西要一百二十文一斤？”掌柜眼睛瞪得老大，柯含雪说的其它掌柜并不在意，可是这什么果酒一斤要卖一百二十文钱，这也太离谱了吧？

    “是的，掌柜，我刚才说了，这果酒是好东西，所以这价钱当然不低了。”柯含雪笑盈盈的说道。

    “你这丫头，你又耍我玩呢？我们这里的好酒一斤才卖六十文钱，你这什么果酒一斤就要一百二十文，这不是又在坑人吗？”掌柜气呼呼的瞪着柯含雪，他就知道这丫头一来就没有什么好事，要是别人知道他酒楼里的酒贵得这么离谱，不是存心吓走他的客人吗？

    “掌柜，您怎么就不相信我这果酒是好东西呢，要是别人喝得好了，这一百二十文都会觉得便宜呢！”柯含雪见掌柜不信自己，更加努力的游说起来。

    “你这东西就算喝了能成仙，卖一百二十文也太高了！”掌柜还是直摇头，对柯含雪说的这个价格不敢苟同。

    要知道，他家酒楼里的酒那可是远近驰名的，才卖六十文一斤，她这还不知道是什么东西做果酒足足要高出一倍的价钱来，只有傻子才会买！

    柯含雪见掌柜把话说得这么死，也不知道该怎么继续说服他了。

    蹙眉思索片刻，柯含雪又对掌柜说道：“掌柜，拜托您了行不行？我这果酒就暂时放在您这里卖，如果有人来您就帮我介绍一下，万一有人要了，您就按我说的价格帮我卖，行吗？”

    “丫头，我这酒楼忙都忙死了，哪来的闲功夫帮你介绍这东西？”掌柜想都没想就拒绝了。

    掌柜是个生意人，虽然他对这个丫头也挺有好感的，可是这做生意和个人情感他还是分得清的。

    “掌柜，这东西放在您这里又不会碍着您的事，再说，我也不是让您白白帮我卖啊，这卖出来的钱咱们还平分呢！”

    柯含雪又急又担心，她向父母信誓旦旦的说这桑葚酒是东西，定能卖个好价钱，可这酒楼的掌柜若是不答应帮自己卖，这东西再好也是白搭。

    “丫头，不是我不肯帮你，而是我真的抽不开身来帮你介绍这东西。”掌柜说道。

    这丫头坛子里也就三斤果酒，就算真的一斤能卖个一百二十文，这一坛子酒酒楼顶多也就赚个一百八十文钱。

    可问题是，这果酒就这么一点，卖完就没了，所以掌柜不想贪图这小便宜多做一些麻烦事；再一个，若是真有客人上酒楼来买这果酒，那他酒楼里的酒肯定就会少卖一些，掌柜心里有了这番计较，当然是不可能答应帮柯含雪卖这果酒了。

    “掌柜……”

    “丫头，要是你想买酒，我还是可以便宜卖给你，可你要是还想说这果酒的事，那我可真没空再陪你聊了。”掌柜打断了柯含雪的话正色的说道。

    见掌柜态度坚决，柯含雪的心都凉了，她花了这么多钱本能的这酒，要是“福临酒楼”都不肯帮自己卖，家里那些酒可要怎么办？

    见柯含雪神色黯然，掌柜又心有不忍，对开口说道：“丫头，要是你真想卖这酒，我建议你不如到街口支个摊子，将这酒便宜卖了，说不定还能快点卖掉。”

    “知道了，掌柜，谢谢您！”柯含雪意兴阑珊的对掌柜说了一声，失望的抱着坛子往外走去。柯含雪觉得自己真是太天真了，她还以为跟掌柜做了那么一大笔生意就有了交情，他就一定会帮自己，可是她忽略了生意人最看注的就是利益，她这要影响他酒楼生意的事，他怎么可能答应自己呢？

    柯含雪刚走到门口就与葛云章迎面相遇，柯含雪抬头，微微一愣，对他点了点头，然后垂头丧气的走了。

    葛云章回头看了一眼，挑了挑眉，往柜台走去。

    那头的柯含雪抱着坛子情绪低落的来到街口，看着两边支着摊子要喝的老板，还有那些在摊前讨价还价的乡亲们，心疼的叹了口气。

    看来只能将这些东西贱卖了，起码得把本钱先拿回来，让父母放心。

    “姑娘，姑娘——”

    正在柯含雪低眉思索间，一个小伙子气喘吁吁的站到柯含雪面前拦住了她的去路。

    “小二哥，是你？你在喊我吗？”柯含雪一抬头见拦住自己去路的人不是别人，正是那天在“福临酒楼”招呼自己店小二。

    “姑娘，可……不就是喊你！”店小二还有些微喘的抱怨道：“我在街头就开始喊你了，可是你怎么就像失了魂一样，喊也喊不听。”

    “小二哥，你追着我出来做什么？”柯含雪一时没反应过来。

    “我们掌柜让我叫你回去。”店小二总算缓过气来了。

    “叫我回去？”柯含雪一愣，随即又欣喜道：“掌柜是不是答应帮我卖果酒了？”

    “姑娘，我不知道什么果酒，掌柜只是让我来把你叫回去。”

    “那还等什么，快走吧。”柯含雪急切的转身往回走，猜想掌柜一定同意帮自己卖果酒了。

    柯含雪和店小二还没走到“福临酒楼”，远远就看见掌柜笑眯眯的将艾一扬送出了酒楼门口，像是在说着什么。

    柯含雪抱着坛子小跑着过去，对艾一扬笑着点了个头，然后对掌柜说道：“掌柜，您是不是答应了？”

    “等会再说。”掌柜给了柯含雪一个稍安勿躁的眼神。

    