
    103

    铜锁娘是在晚饭前才离开柯家的，因为铜锁娘的事，柯家大房的饭桌上气氛不像往常那么欢快。

    “哎，都说这一病穷三年，我看铜锁家也是被拖垮了。”柯孟氏直替铜锁家惋惜，本来铜锁家的家境还算过得去，可如今铜锁舅舅这么一病，以后这日子可就难了。

    柯孟氏和柯钟氏都知道了铜锁娘将自家的积蓄都给了哥哥治病，可遗憾的是这次怕会人才两空。

    “孩子他爹，明天你到镇上多买些肉回来，我要拿几个鸡蛋和肉，让铜锁娘拿去给她哥哥吃了过过运。”柯钟氏突然说道。

    “柯钟氏说得对，我都差点忘了这事。”柯孟氏道。

    这是这里的习俗，有亲朋好友生病或坐月子什么的，做为关系较好的邻里或亲人都要送些礼物的，要是坐月子，那就是喜上加喜；如果是生病或其它祸事，那这鸡蛋和肉就是给病人吃了去霉运的。

    “行，我记住了。”柯水生点头。

    “爹，还有我的糖也要记得。”宏儿突然放下碗抬头冲父亲喊道。

    “哪里都有你！”柯含雪笑着用手指轻弹了一下宏儿的额头，并训斥道：“不能每天都吃糖！”

    宏儿不服气的撅了撅嘴，可是又找不到话来反驳，因为他这些天确实是每天都有吃糖。

    “宏儿，你二姐说得没错，这糖不能吃多，你这几天净吃糖，连饭都吃不下了，这样下去可不行。”柯钟氏也板起脸来说道。

    以前家里缺少吃食，孩子们经常是半饥不饱的，现在家里不缺吃食了，这孩子的嘴却挑了起来，这让柯钟氏很头疼。

    “娘，我知道了。”宏儿的嘴嘟得老高，却又不敢回嘴。

    在前世上班时，柯含雪总觉得日子过得慢，离发工资的日子太遥远，可是在这里，她却觉得时间不够用。

    稻田里的稻草还没锄完，她又在稻田里发现了类似福寿螺的东西，这东西是会吃禾苗阻碍水稻的生长，所以必须得将这东西拾出来弄死才行。

    晚上柯水生回到家，柯含雪将自己这一发现跟他一说，柯水生也急了起来：“没错，这是螺钉，这东西就是会祸害水稻的，得拾出来才行。”

    “爹，我知道，我下午已经拾了一些出来都弄死了，还好发现的早，这时候好像正是这东西繁殖的时候，我们得趁早将这东西拾完才行。”柯含雪道。

    “那我明天也到地里去帮忙拾这螺钉吧。”柯钟氏开口道。

    “我也要去拾螺钉！”宏儿兴奋的叫道，二姐已经好久没带他到河边去捉虾了，没虾可捉，捉螺钉也好。

    “行，都去吧。”柯水生笑道。

    柯含雪蹙了蹙眉，没有阻止柯钟氏，而是对柯孟氏道：“奶奶，明天我们都不在家，您能不能别出门，在家里帮我们看着屋里的酒，我怕二婶她……”

    柯含雪看了看柯孟氏，没有把话说完，可是柯孟氏也已经明白了她的意思。

    “行，你们都去忙吧，我这个老太婆就在家里守着，顺便给你们做饭。”柯于氏是什么人，柯孟氏清楚，雪儿多留一个心眼也是对的。

    第二天，柯钟氏一早就带着女儿去了地里，柯钟氏的身子不好，柯含雪没让她下地，而是帮自己接过在地里拾到的螺钉，放到田埂上用石头砸死。

    宏儿闹着要下地，柯含雪也没让，主要是怕他乱跑，把地里的稻苗都给踩死。

    中午，母子三人一块回家去吃饭，在家稍休息了一会又回到了地里。

    傍晚，柯水生也来了，他拾螺钉的速度比柯含雪快多了，天黑之前就拾完了一亩地。

    “爹，您真快，我和娘还有宏儿三个人一天才拾了两亩地，您来没一会就拾完一亩地了。”柯含雪有些郁闷的说道。

    “现在这螺钉还不多，容易拾，要是过阵子螺钉多起来就没那么快了。”柯水生撩起衣下摆在脸上胡乱抹了下，笑着说道。

    “嗯，还好发现的早。”柯含雪也道，剩下的几亩地再过两三天，在这螺钉繁殖之前就能拾好了。

    拾完了螺钉，锄完了稻草，桑葚酒也可以过滤了。

    柯含雪累得气都还没喘又连夜过滤起桑葚酒来。

    整整六百斤的酒，柯钟氏和柯含雪母女俩整整忙和了一夜才将桑葚酒过滤完。

    过滤完天已经大亮，柯含雪实在是太累没办法再上镇，只好等到第二天才去。

    柯含雪还是先带了一小坛的酒来到“福临酒楼”。

    “丫头，这就是你说的好东西？”掌柜看着柯含雪怀中的坛子问道。

    “是啊，掌柜，这一坛子补酒是送给您免费品尝的，其它的就等您派人到我家去拉，因为我爹的牛车太小，拉不了那么多。”柯含雪笑眯眯的说道。

    “那有什么问题！”既然都决定长期合作了，掌柜也不计较这些，他打开柯含雪送给他的补酒，一股香甜的酒味扑鼻而来。

    “闻起来是不错，我先尝一口。”掌柜说着让小二拿来舀酒的勺子勾了半勺往嘴里送。

    只见掌柜啜了一口，然后又啜了一口，眼睛突然一亮，抬头看向柯含雪欣喜的问道：“丫头，你这酒是用什么酿出来的？”

    柯含雪眨了眨眼，勾唇道：“掌柜，我们长期合作的内容可不包括将这酿酒术公开吧？”

    掌柜一愣，摇了摇头：“你这丫头，我不过是觉得你这酒很特别，一时好奇嘴快了，我是完全没有窥窃你酿酒术的意思。”

    “我知道！”柯含雪狡黠的笑了起来。

    “原来你这丫头是在消遣我呢？”看到柯含雪唇边的戏谑，掌柜佯装生气的瞪了柯含雪一眼。

    “掌柜，我抬举您都来不及呢，哪还敢消遣您，您快说说我这酒怎么样？能卖什么价钱？”柯含雪满眼殷切的看着掌柜。

    “你这酒味道很特别，好喝，至于价格就不好说了。”掌柜思索片刻，然后提了个建议：“丫头，要不这酒的价格还是按你那果酒的价格来卖，要是卖不出去，到时我们再把价格降下来，你看怎么样？”

    