
    100

    柯钟氏听了女儿的回答有些失望，但又退求其次说道：“不能卖这个价钱也没关系，只要能将买酒的本钱拿回来就行了。”

    “娘，这本钱肯定是能拿回来的。”柯含雪安定了柯钟氏的心。

    由于自己母亲身子不好，柯含雪给柯钟氏留下一坛子桑葚汁，将剩余的六坛子桑葚汁送到了酒楼。

    当柯含雪说要留下一坛子桑葚汁的时候，柯钟氏是死活不肯，这一坛子桑葚汁能卖九百文钱，她哪里舍得喝掉？

    后来还是柯含雪发了脾气，柯钟氏才肉疼的将桑葚汁留下。

    柯含雪将桑葚汁送到酒楼后又开始忙起了地里的事来。

    柯含雪将全部的果酒送到酒楼后，第三天酒楼掌柜就托人让柯水生给柯含雪带话，说果酒已经卖完了，让她到酒楼去结账。

    “嘿，卖得还真快！”柯含雪又喜又后悔。

    早知道这桑葚汁的销量这么好，当初她就该多酿点桑葚汁，桑葚汁的销量好不说，这本钱也低，都不知道自己当初怎么会大量酿桑葚酒，而本钱少的桑葚汁却弄得这么少？

    当酒楼掌柜把七两二百文钱交给柯含雪的时候，柯含雪又急了起来：“掌柜，不是说好一人一半的，您怎么又给我这么多？”

    “丫头，你第一坛果酒放在这里的时候，我是答应过你一人一半，可是后面这几坛我可没答应。我们老板说过，我们虽然不知道你这酒是怎么酿出来的，可是猜也猜得到一定是很不容易酿的，我们一斤酒分你六十文钱已经够多了，我们老板还想让我跟你把这笔生意长期的做下去呢！”

    掌柜很为自己老板长远的眼光所折服，老板在知道这丫头拿第一坛果酒要他们代卖的时候就提过要与她长期合作，那时自己还曾一度阻止过。

    可这几天见到那些为果酒而来的客人，掌柜不得不改变了想法。

    “长期合作？”柯含雪双眸一亮，喜不自禁道：“掌柜，您是说真的吗？”

    “当然是真的了，这可是我家老板的意思，托你这果酒的福，我们酒楼现在的生意比以前还要好。”

    掌柜说的是事实，很多以前没有在他家买酒的客人来买了果酒后也顺便买了一些好酒。

    掌柜也是个精打细算之人，这代卖一斤果酒他们酒楼就能净赚六十文钱，比酒楼卖的好酒还赚钱，两者一对比，掌柜当然清楚哪一种对酒楼来说更加有益处了。

    “掌柜，那我能不能见一下您的老板，详细的细节我想亲自跟您老板谈谈。”柯含雪激动的问道。

    要是能与“福临酒楼”定下长期合作的协议，那她明年就可以放心大胆的酿多些酒，也不用担心这酒卖不出去。

    “丫头，这可真不巧，我老板刚去了外地，没一年半载是回不来的，他交待过，这酒楼的事我可全权处理，所以，这细节你可以和我谈。”掌柜笑着道，他就防着这丫头会提出这要求，早就将说词想好了。

    “真的？”柯含雪听到掌柜能全权处理酒楼的事，就更加高兴了：“掌柜，那您什么时候有空和我细谈啊？”

    在柯含雪看来，跟掌柜谈当然比跟酒楼的老板谈更加有胜算了。

    掌柜想了想，道：“不如现在吧。”

    “行啊！”柯含雪的兴奋得心都快跳出来了，那白花花的银子真离自己越来越近了。

    “我们到楼上雅间去谈吧。”掌柜将柯含雪带到了二楼的包厢内。

    待小二给两人上了茶退出去之后，柯含雪才开口说道：“掌柜，在谈合作之前，我还有个小小的要求。”

    “丫头，有什么要求你尽管说，只要我们酒楼能做得到的，我一定满足你。”掌柜也很干脆。

    “掌柜，其实也没什么大事，我只是想让掌柜帮我保密，除了你们老板外，不能再让第三个人知道这果酒是出自我手。”

    柯含雪很有自知之明，她现在只是一个再平凡不过的村姑，要是让有心人知道销量这么值钱的果酒是她酿出来的，不知道会惹出什么麻烦来，所以柯含雪是在给自己留条后路。

    “这不是什么难事！”掌柜很能理解柯含雪的做法，而且这算不上什么要求，便一口应允了。

    “谢谢掌柜。”

    柯含雪笑了笑，这才和掌柜谈起了合作细节……

    两人从包厢出来，已是小半个时辰之后的事了。

    “艾大少爷，这是要走了？”

    两人一从包厢出来，就碰到了正好也要下楼的艾一扬，作为酒楼的掌柜忙扬起笑脸跟他打了声招呼。

    艾一扬见掌柜是跟柯含雪一块从包厢出来，眸光微闪，一丝不满一闪而过。

    “含雪姑娘，可真巧！”艾一扬对柯含雪笑了笑。

    “艾大少爷好。”柯含雪礼貌而疏远的回以一笑。

    “含雪姑娘是到酒楼来吃饭？”艾一扬又问，脸上仍是那种温文尔雅的笑。

    “不是，是来找掌柜聊聊天的。”柯含雪不知道艾一扬怎么突然对自己这么热络，但是自己姐姐在人家那里做事，她只好微笑着应付着。

    “含雪姑娘和掌柜很熟？”艾一扬看了看掌柜，又看了看柯含雪。

    “还行！”柯含雪扯了扯唇角，她很不喜欢艾一扬这刨根问底的举动。

    或许是看出柯含雪的不悦，艾一扬向柯含雪一笑，说道：“抱歉，艾某逾越了。”

    柯含雪勾了勾唇，道：“大少爷严重了，大少爷是大忙人，小女子不敢打扰，就先告辞了。”

    “含雪姑娘若不嫌弃，我让车夫送你一程？”艾一扬又说道。

    “谢谢，大少爷的好意小女子心领了，不过我爹就在街口等我，就不麻烦大少爷了。”

    柯含雪婉拒了艾一扬相送和掌柜点了点头就下楼去了。

    艾一扬站在楼梯口一直看着柯含雪走出酒楼，不见了身影才跟掌柜客套几句，也离开了酒楼。

    艾一扬的举动让掌柜非常困惑，这艾大少爷为什么会对柯家丫头这么上心？

    作者的话：再次感谢各位亲的支持和票票，有了你们的支持才有动力，我会努力更新的~~~么么哒~~

    