
    78

    娘家人走后，柯钟氏拿了一些吃食给柯含春夫妇装好，催着他们回去，柯钟氏是担心他们回来太久，孔柯氏又要找上门来。

    送走了女儿女婿，柯钟氏又拿了一条肉和一条鱼送到了隔壁铜锁家，上次他们帮忙翻地的时候，送去的吃食他们死活不肯收，这次这鱼和肉怎么也得给他们留着。

    柯钟氏出去后，宏儿就缠着柯含雪给他讲童话故事。

    柯含雪笑了笑，这几天她忙着地里的事已经有好些天没给他讲故事了，知道宏儿很心急，便拉着他在屋檐下坐下，开始讲起了她前世听过的童话故事来。

    琴儿和珠儿本来也很喜欢听柯含雪讲故事，可是现在她们家的蚕房多，她们没空再听柯含雪讲故事了，只能羡慕的看了宏儿一眼然后进了蚕房。

    待柯含雪讲完一个龟兔赛跑的故事，宏儿意犹未尽的拍了拍手掌，叫道：“二姐，我还要听，还要听。”

    “不行，说好一天只能讲一个故事。”柯含雪道，她知道的就那么些故事，要是一下子就讲完了以后还怎么哄这个调皮的弟弟。

    “好吧，”宏儿耷拉下脑袋，扫兴的道：“那我去找小虎头玩了。”

    “去吧。”柯含雪笑着拍了拍宏儿的脑袋。

    “唉~~”

    宏儿一走，院子里的柯宝生就长叹了一声。

    “小叔，无缘无故为什么叹气？”柯含雪不解的看向柯宝生，刚才她还没给宏儿讲故事他就搬着一张小矮凳在院子中坐着了。

    “雪儿，我这才多久没回家，我都有种苍老的感觉。”柯宝生感慨一声。

    “为什么呀，小叔？”柯含雪困惑的眨了眨眼，不知道他为什么突然会有这种感觉。

    “因为前几次我回家你都还一直围着我转，跟我要糖吃，这两次我回来就感觉你突然变了个人似的，不但不围着我转，还和我生疏了。”柯宝生语气中带着不难察觉的哀怨。

    “有吗？”柯含雪摸了摸鼻子，干笑两声。

    小叔该不会发现她的异样了吧？

    “当然有了！”柯宝生很认真的点了点头。

    要不是察觉到柯宝生眼中的揶揄，柯含雪差点就自乱阵脚了。

    柯含雪暗自翻了个白眼，看不出小叔还喜欢捉弄人？

    柯含雪佯装羞赧的说道：“小叔，人家都已经十三岁了怎么还能老是跟在你屁股后面要糖吃？”

    “哦，十三岁了，有婆家了是不能再围着小叔转了！”柯宝生笑了笑，前阵子大哥家里发生的事他已经从别人口中得知。

    “小叔，这跟我有没有婆家有什么关系？”柯含雪满头黑线，她不是没听出小叔语气中的戏谑。

    经柯宝生这么一调侃，柯雪这才发觉自己刚才的话有些牵强，前几个月小叔回来时她不也是十三岁？

    “当然有关系了，这有了婆家就要注意自己的言行举止，不能落人话柄，女孩子的声誉是很重要的，这些你娘应该都有跟你说过吧？”

    柯宝生嘴角微翘，可是柯含雪却觉得他说这番话的语气里带着一丝丝的伤感。

    “小叔，我觉得您此时就有点像小老头了。”柯含雪一本正经的说道。

    “为什么？”这回轮到柯宝生诧异了。

    “要不是经历过坎坷的老头子又怎么能有这般语重心长的口气呢？”柯含雪笑着道，是不想柯宝说什么婆家的事，所以胡口掰道。

    谁知柯含雪话音刚落，却见柯宝生眼中的沉痛一闪而过，随后沉默了。

    “小叔，我……说错话了？”柯含雪看了柯宝生一眼，狐疑的问道。

    “你哪有说错话！”柯宝生抬头给柯含雪扬起了一个灿烂的笑容。

    柯含雪眨了眨眼，要不是确定自己没有眼花，她几乎都要以为自己刚才是看错了呢？

    “雪儿，你别打岔，小叔可是跟你说正经的。”柯宝生突然严肃起来。

    “好吧，我听着！”柯含雪咧着嘴，坐直了身子摆出一副洗耳恭听的样子。

    柯宝生刚想说什么，柯孟氏一脸喜色的从外面回来了。

    “宝生，到厅屋来娘跟你说件事。”柯孟氏眉开眼笑的说道。

    “算了，以后再跟你说。”柯宝生看了柯含雪一眼，跟着柯孟氏进屋去了。

    “宝生，快坐下来，娘跟你说件大喜事。”

    “娘，是什么事把您高兴成这样？”见到母亲开心，柯宝生脸上也带着笑。

    柯含雪也很好奇，在院子里坐着不需要进去也能将奶奶的话听得一清二楚。

    “宝生啊，你如今都快三十了，你知道娘最大的心病是什么？所以这回你一定要听娘的。”柯孟氏笑着说道。

    柯宝生听到这里已经猜到母亲想说什么了，眉头皱得死死的，脸也绷了起来。

    “娘，如果您是想给我说亲的话就别说了。”

    “宝生，这事情都过去这么久了，你为什么就不能往前看呢？”柯孟氏声音沉痛的劝道。

    她心里清楚这老儿子至今不肯娶亲的缘由，也知道那件事给他造成的多大的伤害，所以她一直都没有逼他，可是如今他的晚辈都一个两个要说亲了，他这个当小叔的怎么能这么下去呢？

    “娘，您别说了，我是不会娶亲的！”柯宝生态度坚决，

    “宝生，这不孝有三，无后为大，你真想当个不孝子吗？”柯孟氏跺了跺脚，痛心的放下了猛话。

    “娘，求您别再逼我了！”柯宝生握紧双拳，红着双眼努力克制着自己的情绪。

    “宝生，今天不管你放不放得下那件事，这次都得听我的！”柯孟氏沉下脸来说道，这么多年，她的耐心已经用完了。

    “娘，您是想逼死我吗？”柯宝生崩溃的叫了起来。

    听到柯宝生的咆哮，柯含雪刚站起身想冲进厅屋看个明白，一眨眼，柯宝生已经冲出了院子。

    “小叔——”

    “宝生——”柯孟氏也追出院子，看着儿子往山上的方向跑去，忙对柯含雪道：“雪儿，快，拦住你小叔！”

    “奶奶，我这就去。”柯含雪也被柯孟氏的紧张给感染了，一提襦裙的裙摆追了上去。