
    108

    哑巴无声的笑了笑，然后想要拿过葛氏手中的面帮忙搓面，却被葛氏阻止了．

    “哑巴，还是我来吧．”葛氏边搓面，一边侧头打量着哑巴，然后问道：”哑巴，我看你长得细皮嫩肉的，以前也是大户人家出身吧？”

    哑巴眸光微不可见的闪动了下，不动声色的点了点头．

    “既是大户人家身，又为何会沦落到这般地步？”葛氏关心的问道．

    葛氏问完，就见哑巴一脸的一副泫然欲泣的样子，葛氏又忙说道：”对不起，哑巴，我不是有意提起你的伤心事的，你要是不想说就别说了，不管怎么样，现在这里就是你的家，以前的伤心事不提也罢．”

    哑巴神色黯然的点了点头，随即又对葛氏笑了起来，指了指自己，对葛氏摆摆手，表示自己没事，让葛氏别担心．

    葛氏这才放下心来，却也提醒自己以后别再问起哑巴以前的事．

    “哑巴，我要摊饼，你来生火，行吗？”葛氏看着哑巴，柔声问道．

    哑巴点了点头，然后蹲在灶前拿起火折子点起火来．

    葛氏弄好面，正准备往锅里倒面糊，却见铁锅没有半点热气．

    再往灶前一看，葛氏忍俊不住笑了出来：”哑巴，你不会生火怎么不说？看你这刚洗好的脸又弄脏了．”

    哑巴听葛氏这么一说，忙用手抹了抹脸，谁知这一抹，葛氏笑得更欢了，因为他的手比脸还脏，这一抹脸更黑了．

    哑巴看了看自己的手，也笑了起来，两排洁白的牙齿在黑脸下显得特别显眼．

    葛氏好不容易才止住笑，说道：”哑巴，还是我来吧，你去把脸洗干净先．”

    哑巴见这里自己真的帮不上忙，这才到水缸打了盆水将脸洗干净．

    见水缸里剩下的水不多，哑巴看到水缸旁边的两只木桶，咿咿呀呀的对葛氏比划了几下，葛氏看明白他是想去河边打水，本想拦住他的，转而一想，他现在是家里的一员，要是让他每天闲着，他也会住得不安心，便对哑巴笑着说道：“去吧，不过别挑太满了，很重的．”

    葛氏也不指望哑巴真能把水挑回来，大户人家出身的孩子都是肩不能挑，手不能提的，当初自己儿子刚来水禾村那会也是如此，这日子长了，很多活自然就会干了．

    再说哑巴到了河边，将桶往河里一沉，一桶水满满的就给打了上来，再沉一下，又是一桶．

    打水也没什么难的嘛！哑巴鹰眼闪过一丝得意．

    可当他用棍子挑起水时，才知道自己高兴得太早了．

    因为他一走动，桶里的水就溢了出来，而且两只桶还晃来晃去的，不能顺利走路．

    哑巴眉头皱了皱，不得不将桶放下．

    哑巴又回到河边将两只桶重新打满水，把棍子一丢，一手提着一桶飞快往葛家而去．

    哑巴一口气将两桶水提到厨房，往水缸里倒．

    葛氏见哑巴还真将水给挑回来了，还挺惊讶的，因为她儿子还是用了几天才学会挑水的．

    “哑巴，你真能干！”葛氏夸道．

    哑巴咧了咧嘴，又摇了摇头．

    “哑巴，挑水的棍子呢？”葛氏见哑巴提着两只木桶又出去了，才发觉哑巴没将棍子拿回来，莫非这水是他用手提回来的？

    葛氏惊得瞪大了眼睛，这得有多大的力气啊？

    哑巴再次回到河边，刚好碰到柯含雪也正在挑水．

    看到柯含雪那一刹那，哑巴愣了一下，没想到她也是水禾村的人．

    柯含雪背向着哑巴，所以没看到哑巴在见到自己时脸上表情的变化．

    柯含雪刚打好一桶水放到河边，眼角瞄到有个人在自己身后，抬头一看，愣了愣．

    柯含雪发愣，并不是因为认出了哑巴，而是她来到水禾村这么久，还不知道水禾村有长得这么俊的男子．

    柯含雪对哑巴礼貌的笑了笑，然后又自顾自的打起水来．

    柯含雪打好水后，再对哑巴点点头，挑起水就走．

    可是刚走出没多远，柯含雪就被后面赶来的人给吓到了．

    因为她看到哑巴提着两桶水轻松的超过了自己，一眨眼功夫就不见了人影．

    柯含雪眨了眨眼，莫非这就是所谓的神速？可。。刚才那个真的是人吗？

    柯含雪拍了拍胸口，惊魂未定的左右张望了一下，这大白天的难道见鬼了？

    哑巴回到葛家，葛氏正好将面饼摊好．

    “哑巴，来试试大娘的手艺．”葛氏笑着递给哑巴一个面饼．

    哑巴将手往身上的衣服擦了擦，接过面饼咬了一口，然后咧着嘴对葛氏点了点头，狼吞虎咽起来．

    “哑巴，你会武功吗？”

    葛氏看着哑巴小心翼翼的问道，她知道一些大户人家都会给孩子请护院，教孩子防身的武功，就像以前那院里也一样，只不过自己儿没有那资格去学．

    哑巴抬起头对暗自伤神的葛氏点了点头，又低头吃起面饼来．

    “难怪你会有这么大的力气．”

    葛云章给孩子们上了大半个时辰的课就放堂了，一放堂，葛氏就在厅屋中将面饼分发给孩子们．孩子们兴高采烈的拿着面饼回家去了．

    葛云章从屋里出来，在见到一身清爽的哑巴时，也愣住了．

    哑巴面偌白玉，浓浓的眉毛下是一双深邃的鹰眼，高挺的鼻梁下一双绝美的薄唇，虽然只穿着一身丈青色的粗布衣，却仍掩藏不住他周身散发出来的贵气与优雅．

    葛云章紧拧着双眉盯着哑巴，哑巴被葛云章犀利的眼神看得直往葛氏身后躲去．

    “云章，你这是做什么？”葛氏对儿子埋怨道，知道儿子对哑巴的疑心又起了，可是她看哑巴就不像是坏人．

    “娘，我又没对他怎么样？”葛云章在桌子旁坐下，拿起一个面饼吃了起来，边吃边看着哑巴，微微眯起了双眸，看不出他在想什么．

    “云章，你给哑巴起个名字吧，这哑巴哑巴的叫不太好．”葛氏像想到什么似的开口说道．

    “我觉得叫哑巴挺好！”葛云章若有所思的看着哑巴．

    