
    106

    “就是了，要不怎么说这水生家一家子都没脑子呢，这酒不要钱似的往家里搬，现在倒好，又被酒楼收回去了，我看他们这回脸往哪搁？”美枝娘幸灾乐祸的笑着。

    “美枝娘，人水生大哥是怎么惹你了，你要这样说人家？”中年男子皱着眉头瞥了美枝娘一眼：“就算他们家付不起酒钱，你乐什么？我看你就是见人家日子越过越好，眼红了吧？”

    柯水生夫妇为人谦和，平日与村中的老老少少都相处得极好，所以中年男子才会为柯水生家抱不平。

    “二福，你说谁眼红呢？也不看柯钟氏那不知道什么时候就会倒下的病怏怏的身子，有什么值得我眼红的？我看你才是被柯钟氏那女人迷上了才会帮他们家说话！”

    原来那中年男子名叫二福，他的话正戳中了美枝娘的痛处，让美枝娘气得口不择言起来。

    “胡说八道！”二福听了美枝娘的话气得直发抖，脸也涨得通红，向美枝娘扑了过去，差点就抓美枝娘的衣襟．

    “臭婆娘，看我不撕烂你的嘴！”二福见被美枝娘躲开，气不过，又想向她扑去，这臭婆娘连这种话都敢拿出来乱说，这不是存心他与柯钟氏被人说闲话吗？

    “二福，快住手，有什么事好好说。”周围的乡亲见这阵势，忙将两人拉开。

    “你们放开我，这臭婆娘满口胡话，我不撕烂她的嘴还不知道会吐出些什么难听的话来！”二福被乡亲们拉得死死得，动弹不得，只能在嘴上冲美枝娘骂道．

    “二福兄弟，有什么话好好说。”村民劝道。

    “我倒想好好说，可你们听她满嘴喷屎，我还能跟她好好说吗？我今天不给她点教训，让她长长记性，还不知道她以后要怎么害人！”二福扯长脖子喊道。

    院内的柯于氏见院外要打起来了，偷偷笑了笑，闪回自己屋中去了。

    美枝娘也被二福的怒气吓了一大跳，她只是想在嘴上发泄发泄自己对柯钟氏的不满，没料到会惹上这个暴脾气的二福。

    眼看二福就要挣脱众人拳头就要落在自己身上了，美枝娘忙往院里看去，想着柯于氏能出来帮自己说句话，可是院子里哪还有柯于氏的身影，反倒是柯孟氏急匆匆的从大房屋里走了出来。

    “二福兄弟，你先消消气，都是乡里乡亲的，动手就伤和气了。”柯孟氏笑着劝道。

    二福听了柯孟氏的话气才消了一些，隔空指着美枝娘的鼻子警告道：“臭婆娘，要是再让我听到你胡说八道，就算你男人拦着，我也撕烂你这张臭嘴！”

    美枝娘虽然不服气，可是也不敢和二福吵，瞪了二福一眼，才转身悻悻的离开。

    “行了，没事了，乡亲们都散了吧。”

    柯孟氏对大家挥了挥手，众人这才散去。

    屋内的柯含雪听到美枝娘这样诋毁柯钟氏早就气得肺都炸了，要不是柯钟氏拦着，早就跑出去同美枝娘理论了。

    “娘，您为什么要拉着我？！”柯含雪气呼呼的问道。

    听到院外的人都散了，柯钟氏才放开女儿，劝道：“雪儿，你是个未出阁的姑娘家，怎么能动不动就和人吵架，听娘的，多一事不如少一事。”

    美枝娘这么说自己，柯钟氏也生气．

    可是这村里发生点什么事都是藏不住的，万一女儿与人吵架的事传到葛家母子耳中，那对女儿的名声不好，所以柯钟氏才会死活不让女儿出去．

    “娘，美枝娘都这么污蔑您和二福叔，您还让我忍？”柯含雪生气的在床边坐下，她就不明白了，在这里女人的名声明明就很重要，娘为什么不让她去教训一下美枝娘，看她还敢不敢再像疯狗一样胡乱咬人？

    柯含雪刚张口，还想再说什么，却被柯钟氏一把捂住了嘴巴。

    “雪儿，大伙都知道美枝娘在胡说八道，都不会相信她的话，你怎么还在这里说？”柯钟氏神色不太好的看着自己女儿，出声责备。

    任哪个女人被别人这样毁谤心情也好不到哪去，更何况是在这个保守的朝代，柯钟氏心里当然会不舒服了，只不过她是担心女儿硬是将自己的怒气给憋住了。

    “娘，对不起！”柯含雪看着柯钟氏抿了抿唇，说了句。

    柯钟氏的手垂了下来，低着头坐在床边，不言不语。

    “娘——”柯含雪担心的喊了声。

    “没事，没事。”柯钟氏吸了吸鼻子，笑着说道。

    看到母亲明明生气难过，却还对自己强颜欢笑，柯含雪杀了美枝娘的心都有了。

    可是为了让母亲放心，她什么都不能做，但是这个仇她是记下了。

    这边柯家人被美枝娘这么一闹，每个人心头都堵着一口气。

    而葛家那头的葛云章心情也好不到哪去。

    因为那个哑巴趁着葛家母子在屋中吃饭，竟将葛云章给葛氏买的两只小羔羊偷偷牵走了。

    “看来我真是引狼入室！”

    葛云章黑着一张脸站在院中，咬牙切齿的说道。

    枉他还对自己说，那哑巴不是真正的偷儿，只要他不来打扰自己，他就可以当他不存在，哪里知道……

    葛云章扫了眼围空荡荡的羔羊圈子，眸色一沉，自己真是自作自受！

    “云章，要不咱们出去找找，问问，说不定这个偷儿还没走远。”葛氏问道。

    “娘，您的脚还没好利索，在家里守着就行，我去找。”在面对葛氏时，葛云章眼中的那抹阴霾又不见了。

    “那行，要是找不到就算了，下午村里那些孩子要来，你别去太久。”葛氏虽然也心疼这两只羔羊，可是小偷既然想偷你的东西，又怎么会让你找回来，所以葛氏也是有心量准备的，不敢指望这两只羔羊还能找回来。

    “娘，我知道。”

    葛云章极度郁闷的在村里转了一圈，逢人就问有没有看见他家的羔羊。

    他在村民们好奇又八卦的眼神底下将自家羔羊被偷的事，一遍又一遍的向不同的村民重复着。

    