
    109

    哑巴听葛云章这么一说，忙对葛氏摆了摆手，意思是不用重新起名．

    “娘，您看哑巴都不介意了，名字就不用改了．”葛云章说着站起身，道：”娘，我下地去了．”

    葛云章挑起放在院里浇菜的木桶出了门，哑巴见状忙追了出去，抢过葛云章肩上的空桶放到自己肩上，对葛云章咧了咧嘴，这空桶他还能挑．

    葛云章挑了挑眉，由他而去，腿一迈，走到了哑巴跟前．

    两人在河边打了两桶水来到菜地，葛云章一勺勺的给水菜浇水，哑巴就在一旁看着．

    待葛云章浇完一垄地，哑巴上前对葛云章比划了几下，是想帮忙浇菜．

    葛云章眉毛动了动，将勺子给了他．

    柯含雪走到葛家菜地，正看到这一幕，认出这个对葛云章比手划脚的男子正是自己在河边遇到的人．

    “葛公子，这位是你家亲戚？”柯含雪上前好奇的问道．

    “你不认得他了？”葛云章似笑非笑的看着柯含雪．

    “我见过他吗？”柯含雪困惑道．

    柯含雪不敢说自己过目不忘，可要是自己见过这么帅气的男子，她肯定不会忘的．

    “昨天的事忘了？”葛云章唇微微翘起，好整以暇的望着她．

    “昨天？昨天什么事？”柯含雪有点蒙，这人说话能不能一次性说完啊，柯含雪不耐烦的想道．

    “你忘了昨天那个扯着你衣服不放的人了？”

    “什么？他就是那个偷儿？”柯含雪一双水眸瞪得老大，一脸的不敢置信．

    这与他昨天的形象相差得也太远了吧？柯含雪眨了眨眼看向哑巴．

    “没错，就是他！”葛云章好笑的看着呈滞状态的柯含雪，觉得她这样子很有趣．

    “我的天，真没想到他还长得这么帅！”柯含雪惊呼，眼睛就像是盯在哑巴身上一样，不过她的眸中只有震惊，别无它物．

    “只可惜是个哑巴！”葛云章见柯含雪直盯着哑巴看，又不怀好意的补了句，眼睛飘向哑巴，见哑巴像没听到他们谈话似的，仍饶有兴致的蹲在那里浇菜．

    “不会吧？”柯含雪顿时又一脸的惋惜．

    葛云章扯了扯唇，问：”听到他是哑巴很失望吧？”

    “说不上失望，就替他觉得可惜．”柯含雪皱了皱鼻子看了看哑巴又看了看葛云章．

    这家伙除了思想猥｜琐一点，其实也算是个不错的人，人长得俊不说，还识字，最重要的心肠好，不光上次帮自己家买牛，昨天还在镇上救了这个偷儿并且收留了他．

    柯含雪一见葛云章收留哑巴这个残疾人，心里对他的印象立马颠覆了过来．

    或许是受上辈子是孤儿的影响，柯含雪潜意识里认为，肯帮扶弱小的人一定不会是坏人．

    其实葛云章说这些话是想刺激哑巴，想看看他会不会露出马脚来，可他哪想得到自己这番话竟让柯含雪对自己改变了看法．

    要是知道柯含雪的脑子里的想法，葛云章肯定又得黑脸了．

    他哪里猥｜琐了？

    “没错，就是因为他可怜，我娘才收留他的．”

    “葛公子，你和葛大娘都是好人！”柯含雪说完带着惆怅的心情往自家稻田去了．

    这么俊的男子竟是个哑巴，真是可惜！

    好人？！

    葛云章哭笑不得的望着柯含雪越走越远，殊不知自己这副呆傻的模样已经取悦了哑巴，哑巴正在低头偷偷抿唇而笑．

    柯含雪一到地里一呆就是一个下午，直到傍晚才回到家．

    柯含雪前脚刚踏进家，铜锁娘就拿着一小包白糖眉开眼笑的进来了．

    “嫂子，什么事这么高兴啊？”柯钟氏奇怪的问道，前些天铜锁娘不是还哭诉着她娘家哥哥病重吗？

    “春儿娘，我娘家哥哥的病好了！”铜锁娘乐呵呵的把小包白糖放到了桌上，道：”春儿娘，谢谢你上次给我哥拿的那条肉和鸡蛋，我哥这霉运还真是过去了，这白糖是给你的回礼，真的谢谢你们一家子了．”

    “铜锁娘，你真上太客气了．”虽然拿回礼是应该的，可是嘴上的客套话还是要说一说的，不然会让人觉得自己贪心．

    “婶子，您娘家哥哥的病是自己好的吗？”柯含雪觉得奇怪极了，那么重的病连几个大夫都诊治不出来，几天功夫就全好了？

    “哪能是自己好呢？”铜锁娘笑了起来：”这都是多亏了葛公子，要不是他，我哥这条命怕是交待了．”

    “葛公子？这怎么说？”柯钟氏不解的看着铜锁娘．

    “是这样的，前些天我那本来打算放弃的嫂子看到我哥确实是痛得受不住了，只好又到’周记’药铺去请大夫，可那大夫说我哥这病没得治了，劝我嫂子不要再花这冤枉钱，当时葛公子正好去’周记’药铺做账，见我嫂子苦苦求着那大夫，便让我嫂子带他到家里看看，葛公子看后到山上弄了几味草药让我嫂子煲给我哥喝．”

    “我嫂子见只是几味青草药，本来是不抱任何希望的，可谁知这青草药一喝下没半个时辰，我哥的肚痛就减轻了，后来我嫂子又去请葛公子到家里给我哥诊治，一连喝了几天的药．有一天，我哥上茅房，说是拉出了几条大虫来，然后肚子就再也没有痛过了．”

    铜锁娘给柯钟氏讲自己哥哥的事时，是一脸后怕的表情．

    “什么？拉了几条虫出来？”柯钟氏听了铜锁娘叙述，吓得脸都白了．

    这人肚子里长虫，是挺吓人的！

    柯含雪听到这里，也明白了铜锁娘的哥哥那是肚子长蛔虫了．

    “可不是，我刚听到这事的时候也跟你一样，吓得半死．”铜锁娘抿着唇道．

    “没想到葛公子还会看病！”柯钟氏一想到葛云章是自己未来的女婿，脸上扬起了不难觉察的笑意，看来自己还真给女儿找了个好婆家．

    “我要不是刚好那天去看我哥遇到了葛公子，我就是想破脑袋也想不到会是葛公子将我哥这怪病给治好的．”

    