
    107

    可想而知，葛云章是带着怎样的一种心情回到家里的。

    可是一跨进院子，葛云章彻底傻眼了。

    因为，他看到自家的两只羔羊又回到了羊圈中，此刻正欢快的嘻闹着。

    “云章，你回来了？”葛氏笑着从屋中走出来，”原来我们错怪哑巴了，他是帮我们把羊拉到河边去吃草了。”

    葛云章抬眸一看，哑巴就站在屋门口咧着嘴望着他。

    葛云章的脸又黑了几分，对葛氏问道：“娘，这到底是咋回事？”可眼睛却死死的盯着哑巴，像是在警告他，不要耍什么花样。

    葛氏笑了笑，说道：“我想哑巴可能是看到咱家的羊饿了，又不知道怎么跟我们说，所以才会没有知会我们一声就把羊赶出去吃草了。”

    葛云章抿了抿唇，走到大门边，与哑巴相对视。

    哑巴对葛云章咧嘴笑了笑，露出一口白牙。

    见他笑，再想到自己刚才就像只无头苍蝇般整个村乱转，葛云章气不打一处来。

    “你到底想做什么？”葛云章厉声问道。

    见葛云章生气，哑巴忙收起笑意，紧张的摇了摇头，然后不知所措的看向葛氏。

    “云章，别吓着他了！”葛氏瞧见哑巴那可怜兮兮的模样，于心不忍，走过去将哑巴拉到自己身后。

    “娘，他胆子没那么小，而且他也不是您所看到的这个样子！”葛云章气结，昨天在镇上他偷东西时也不见得他有半丝的害怕，他这副可怜样就是装给他娘看的．

    “云章，我看哑巴也不像坏人，你别对他这么凶，真会吓着他的。”葛氏知道儿子不喜与人打交道，也最忌惮别人在自己背后搞小动作，所以才会对哑巴不事先告知就把羊拉去喂草的行为感到这么愤怒。

    “娘，您总是这么轻易相信别人，难道您忘了在那个院里的教训了吗？”葛云章拧眉问道。

    要是光凭外表就能看出一个人的好坏，那他们也不至于走到今天这一步。

    葛氏悲戚的神色一闪而逝，随后又语气坚定的说道：“云章，娘相信哑巴和院里那些人不一样！”

    见母亲如此袒护一个陌生人，葛云章心头百味陈杂，母亲就是太过善良才会一直活在那些人的压迫之下，才会屡屡上当受骗，以至于被那人赶出别院。

    想起往事，葛云章又是一脸的阴沉。

    “云章，不是所有人都像院里的人那么坏的，娘相信这世上好人比坏人多．”葛氏语重心长的劝道．

    在院里生活那几年已经让她失去了一个快乐开朗的儿子，葛氏不希望儿子为人处事的态度再受影响，所以她一直都很用心的引导着儿子凡事往好的方面想．

    葛氏也很庆幸自己及早带着儿子来到水禾村，这里民风淳朴，村民们热情朴实，儿子到这里来以后，身上的戾气日渐消失，葛氏也感欣慰，她不想儿子再忆起那让人不快的往事．

    “可是娘，害人之心不可有，防人之心不可无，您就敢保证这人不是院里的人派来监视咱们的吗？”葛云章阴沉的双眸一直放在哑巴身上．

    听了葛云章的话，哑巴忙扯了扯葛氏的衣袖，对她焦急的摇了摇头，表示自己不是葛云章说的那种人．

    “我知道，我知道．”葛氏拍着哑巴的手背安抚着．

    “娘，您真相信他？”葛云章见母亲对哑巴的态度，也知道她是不会提防这哑巴的了．

    “云章，你多心了，咱们都已经离开了别院，与他们已无瓜葛，她们又何必再为我们费心思？娘相信哑巴是个好人，我看他也可怜，又不会说话，娘想留下他，这样一来，你到镇上的日子娘也有个伴．”

    “娘，这我不能答应您，万一……”

    “没有万一，云章．”葛氏心疼的看着儿子，柔声说道：”这些年你活得太累了，娘希望你能快快乐乐开开心心的，在这水禾村咱们不需要再草木皆兵，因为在这里不会再有人害咱们的．”

    “娘……”葛云章喉结蠕动了下．

    “葛公子——”

    葛云章还想说什么，几个水禾村的孩子就已经跑进院子了．

    “呵呵，都来了？”葛氏见着几个孩子天真的笑脸，掩藏不住眉眼间的喜悦．

    “葛大娘，葛公子，我们来上堂了．”几个孩子笑嘻嘻的叫道，他们最喜欢到葛家来了，因为来上堂就不用干活，有时还能吃到葛大娘做的好吃的．

    “好，去上堂吧．”葛氏让几个孩子先进了屋中，里面有一间专门空出来给孩子上课用的屋子．

    “云章，你就听娘这么一回，要是娘这回再信错人，以后无论你说什么娘都听你的，要以吗？”葛氏微笑着看了哑巴一眼，对儿子说道．

    葛云章见葛氏坚持，不忍再驳她意，这时见又有两个孩子进了院子，葛云章只好用眼神警告了哑巴，转身进屋去了．

    哑巴见葛云章没赶自己走，忙走到葛氏跟前，对她感激的鞠了一躬．

    “哑巴，你这是干什么？”葛氏忙将他扶了起来，笑道：”哑巴，咱们现在就是一家人了，走吧，咱们到厨房给孩子们弄吃的．”葛氏高高兴兴的带着哑巴进了厨房．

    “对了，我还是给你找套衣服给你换洗先吧．”葛氏看到哑巴那双黑漆漆的手，才猛然想到这事．

    哑巴身上那么脏，怎么能让他帮忙弄吃食呢？

    葛氏说着就进了儿子的屋，从儿子放衣服的木箱里找出了一套丈青色的长袍交给哑巴，让他到用布帘隔出来的澡房将身子冲洗干净．

    葛云章和哑巴差不多高大，葛氏也不用担心这衣服穿不了．

    哑巴从澡房出来，见葛氏正弯着腰在灶台上搓着面，忙走了过去，撸起袖子想帮忙．

    “哑巴，洗好……”葛氏一抬头，说到一半的话突然顿住了．

    直到哑巴的手在自己眼前晃了晃，葛氏才回过神来．

    “哑巴，没想到你长得比我儿子还好看呢！”葛氏笑道：”以后可不要把自己弄得乌漆抹黑的了，像这样多好？”

    