
    102

    柯钟氏和宏儿直到傍晚才从上坡村回来，而且又带回来一篮子鸡蛋。

    “真是无债一身轻啊！”吃晚饭时，柯钟氏笑着感叹道。

    现在家里有剩余的银钱，还养有二十只鸡和十只鸭，还有九亩多的稻田，再加上自己男人的牛车，柯钟氏感觉从未有过的轻松。

    柯水生闻言也笑了起来。

    柯孟氏见老大一家的日子过得红红火火，心里也替他们高兴，可一想到至今还未成亲的老儿子，柯孟氏神色又黯淡下来。

    “娘，您不舒服吗？”柯钟氏心细的发现婆婆异样，关心的问道。

    柯水生听自己媳妇一问，也满眼担忧的看向自己母亲。

    “奶奶，您不舒服就要说啊。”柯含雪也放下了碗筷，准备起身去找郝大夫。

    “别一惊一乍的，我就是想到宝生而已。”柯孟氏语气带着无尽的忧愁。

    听了柯孟氏的话，柯水生和柯钟氏也是一阵沉默，不知道该怎么劝柯孟氏了。

    “行了，行了，都别沉着个脸，快吃饭吧。”柯孟氏见原本好好的气氛又被自己弄得低沉下来，忙收起低落的情绪笑着说道。

    柯水生和柯钟氏相视一眼，这才重新拿起筷子，默默的吃起饭来。

    柯含雪看了父母和奶奶一眼，不动声色的给宏儿夹了一筷子青菜，笑着说道：“宏儿不能光吃肉，要吃多点青菜。”

    “二姐，我知道不能挑食，你不用每餐都说。”宏儿鼓着腮帮子说道。

    “呵呵，好，我明天开始就不说了。”被宏儿这么一提醒，柯含雪才意识到自己好像越来越唠叨了，也忍不住笑了起来。

    桑葚酒还要十几天才能过滤，柯含雪的日子又恢复了稻田和家两点一线的生活。

    也不知道原本这地够肥，还是柯含雪运气够好，这九亩水稻长势非常喜人，柯水生看了直道当初同意女儿种水稻真是做对了。

    这天，铜锁娘忙完蚕房的事来到柯家，柯孟氏和柯钟氏一见是铜锁娘，忙笑着将她请进厅屋。

    当初这厅屋并没指定分给谁家，所以无论谁家有客人都可以在厅屋招待，虽然铜锁娘不是什么客人，但柯孟氏还是把她请进了厅屋。

    “铜锁娘，你这是怎么了？”

    铜锁娘一进屋，柯孟氏就发现她眼眶红红的，像是哭过。

    柯孟氏一问，铜锁娘又掉起泪来。

    “嫂子，到底发生什么事了？”柯钟氏也关心的问道。

    “我娘家哥哥得了一种怪病，这几个月来每天都会有几次肚子痛得直打滚，请了好几个大夫都没将我哥这病治好，我嫂子昨天托人给我带了口信，说家里的钱全都花在了我哥身上，已经拿不出钱来给他医治了，让我准备回娘家奔丧去。”

    铜锁娘说着又抹起了眼泪，她知道自己嫂子是在变相的向她要钱，可是她已经把家里所有的积蓄都拿出去了，她已经拿不出钱来了。

    一想到自己唯一的哥哥正受着病痛的折磨，自己又无能为力，铜锁娘就心如刀割，她是没心情做事才会到柯家来找人说说话的。

    “铜锁娘，你可是要借钱啊？”柯孟氏问。

    “不是，不是，”铜锁娘忙摆手，又无奈的摇了摇头：“我娘家哥哥如今这个样子，我看也是没有办法的了，与其让他再受这疼痛的罪，还不如……不如让他早点去了。”

    说完，铜锁娘又哭了起来。

    柯孟氏和柯钟氏也跟着红了眼眶，为铜锁娘难过起来。

    那是自己的亲哥，要是有半点希望，谁又会说出这绝望的话来？

    铜锁娘哭了一会，见柯孟氏和柯钟氏也陪着自己难过，忙抹了抹眼泪，自责的说道：“你看我，我是来找你们唠嗑的，怎么尽说这些让人晦气的话？”

    “没事的，铜锁娘，谁一辈子没遇着个坎什么的，只要过去就好了，这生死由命，你娘家哥哥能不能迈过这个坎，那得看天意，这也不是你能左右的，你也别太难过了。”柯孟氏劝道。

    “这我也知道，可是一想到我哥辛苦一辈子，临死还要受这折磨，我……我这心里就难受！”铜锁娘哽咽的抚住胸口。

    柯钟氏叹了口气，说道：“嫂子，人这一辈子走多少路，吃多少饭那都是注定了的，你也别想太多，说不定你娘家哥哥吉人自有天相，能好起来呢。”

    柯钟氏虽然嘴上是这么劝的，可是她心里却也清楚，铜锁娘她哥的病八成是治不好的了。

    “婶子来了？”

    几人说话间，柯含雪从地里回来了，一进厅屋就察觉到气氛不太对劲。

    再看看铜锁娘，已经哭肿了双眼。

    铜锁娘忙用袖子抹了抹脸，挤出一抹比哭还难看的笑容：“雪儿回来了？”

    “婶子，发生什么事了？”柯含雪关切的问道。

    当初自己差点被张富裕抓走的时候，是铜锁娘第一个走出来给自己凑钱的，所以铜锁娘在柯含雪心目中就跟葛氏一样，都是自己的恩人。

    只见铜锁娘难过的摇了摇头，眼眶又红了红，说不出话来。

    柯钟氏拉过女儿，小声的将铜锁娘家哥哥的情况对柯含雪说了。

    “婶子，您有给你哥请过大夫吗？”柯含雪问。

    “请过了，郝大夫和‘周家’药铺的两个郎中都去给我哥看过，还开了药，可是都不见效果。”

    “大夫有说是什么病吗？”柯含雪心存侥幸的问道。

    在这医学设备落后的朝代，就是一个轻微的风寒都可能要人命，要是这病是她在前世见过的普通的病，说不定自己能给大夫出主意呢？

    “几个大夫都说我哥患的是怪病，只给我哥开药，可是治了好几个月，我哥的病都没减轻。”铜锁娘说着又哭了起来。

    “嫂子，别想太多。”柯钟氏拍了拍铜锁娘的手背安慰道，可以想像得出铜锁娘的哥哥被这怪病折磨得有多痛苦。

    听到连大夫都说不出是什么病来，柯含雪失望的“哦”了一声。

    既然帮不上忙，她也不好再多说什么。

    