
    93

    艾一扬再次在这里见到柯含雪，微微有些诧异，再听到柯含雪与掌柜的对话，心中也好奇，可是他却没有将自己的疑惑问出口。

    “掌柜，你有事就不用送了，我马车就停在前面。”艾一扬儒雅的笑了笑又对柯含雪道：“雪儿姑娘，告辞。”

    “呃，艾大少爷慢走！”柯含雪没想到艾一扬还会主动开口跟自己说话，怔了一下才反应过来。

    待艾一扬的马车走远，掌柜才和柯含雪进了酒楼。

    “掌柜，您是同意帮我卖这果酒了吗？”

    一进酒楼，柯含雪就迫切的问道，这可是关乎着她以后的赚钱大计，她怎能不急？

    “丫头，你是怎么认得艾大东家的？”掌柜没有回答，反而随口问起她跟艾一扬的事来。

    “我姐在抽丝房做事，我去找我姐时碰到过艾大少爷。”柯含雪觉得这没什么好隐瞒的，大大方方告诉了掌柜。

    “原来是这样！”掌柜若有所思的看着柯含雪。

    别看这艾家大少爷平时对为自己家做事的工人都很不错，可是他对外人向来都是疏而有理，很少主动跟别人交谈，看他对这丫头的态度，难道真的只是因为她姐姐在艾家的抽丝房做事，艾一扬就地她另眼相看的吗？

    “掌柜，您还没说叫我回来做什么呢？”柯含雪又问。

    “呵呵，瞧把你这丫头给急的。”掌柜好笑道：“丫头，我只能答应你，我会把你这果酒放在我柜台上面，只要有客人来就会看见，如果有人问起我才会说，但是先跟你说好，我是没功夫帮你向每一位客人都介绍这果酒的。”

    “行，掌柜，只要您同意让我把果酒放在您这里卖就行了。”掌柜肯答应她把果酒放在酒楼卖，柯含雪就已经很开心了，哪还敢要求其它

    这柜台是个显眼的位置，放在这里就算不用掌柜介绍，肯定也会有人问起的，柯含雪仿佛又看到了希望。

    “那你就把这东西放在这里吧。”掌柜道。

    “好，那就谢谢掌柜了。”柯含雪喜滋滋的将坛子放到了柜台上。

    “你不必谢我，要不是有人让我帮你一把，我哪会干这种吃力不讨好的事。”掌柜道。

    柯含雪手一顿，疑惑问道：“掌柜，谁让您帮我？”

    “丫头，你也别问了，我答应那人不能说出他是谁，但我也不想揽这分功劳，只是想让你知道是别人帮你，而不是我。”掌柜坦诚的说道。

    “掌柜，这个人可是艾大少爷？”柯含雪脑中闪过掌柜与艾一扬刚才在酒楼外谈话的一幕，试探的问了一句。

    “丫头，你就别问了，天色不早了，赶快回去吧。”掌柜笑着催促着柯含雪，他知道柯水生到镇上来拉活，这个时辰差不多也要回去了吧。

    见掌柜把话说到这里，柯含雪也知道就算自己再问下去，他也不会直白的告诉自己那个默默帮自己的人是谁。

    可掌柜不说，柯含雪也依稀猜到，这个在背后帮自己的人很有可能就是艾一扬，他一定是看在姐姐的份上才帮自己的，柯含雪暗忖。

    柯含雪高高兴兴的向掌柜道了别，到街口等父亲去了。

    “雪儿，酒楼的掌柜是不是同意帮咱卖果酒了？”柯水生一看见女儿满脸喜色的回来，就准确无误的猜到了让女儿高兴的原因。

    “爹，掌柜答应了。”柯含雪眉开眼笑的应了声，跳上了车。

    这最困难的第一步都迈出去了，那些白花花的银子离自己是越来越近了，柯含雪一想到这，开心的嘴巴都合不拢了。

    “掌柜人真好！”柯水生也被女儿的高涨的情绪感染，咧嘴笑着。

    这桑葚汁能放到酒楼卖，当然是比自己支摊卖得要快一些，价格也高一些了，柯水生当然也高兴了。

    父女俩回到家，柯钟氏还没煮好饭，两人又到水稻地去了。

    原来的红薯地里野草本来就多，这时候稻田里也有些野草开始往外冒了，所以柯含雪一有空就会到地里去锄稻草，柯水生傍晚回来也会到地里去帮忙。

    每当柯含雪从稻田回到家，累得腰都伸不直的时候就会想念起前世的除草剂来，这里要是有除草剂，哪用得着这么辛苦？

    这九亩多的地，柯含雪是怕这一头地里的草刚锄完，另一头的草又冒出来了，这么循环下去，这稻田里的草要什么时候才能锄得完？

    柯含雪是五天后才跟柯水生回到镇上去的，柯含雪一进酒楼眼睛直盯柜台。

    见到自己那装着桑葚汁的坛子还放在柜台上，柯含雪的心一下子又掉到谷底去了。

    这坛子都还在，说明这桑葚汁没有卖完，才三斤的桑葚汁五天都没卖完，家里还那么多的桑葚汁和桑葚酒，不知道卖到明年能不能卖得完？

    “丫头来了？”掌柜一抬头就看到了柯含雪闷闷不乐的走近柜台。

    “掌柜，这果酒很难卖吗？”柯含雪情绪不高的问道。

    “果酒？哦，你是说你这坛子里的东西啊？”掌柜愣了一下，才想到柯含雪说的果酒是什么。

    “是啊，掌柜，都卖了几天还没卖完啊？”

    “不是没卖完，是根本就没卖！”掌柜有些同情的看着柯含雪，他是答应过别人要帮这丫头一把的，可是这东西没人问津，他也没办法。

    “什么？！没卖？！”柯含雪不敢置信的瞪大了双眸，既意外又心凉，难道说古人都不识货？

    见掌柜点了点头，柯含雪又问：“掌柜，有多少人试过这酒？”

    “问都没人问，怎么会有人试呢？”

    关于这点，就连掌柜都没有料到，他这里每天这么多人进进出出，这坛子又是放在柜台上面，客人结账时都会看到，可愣是没一个人问，掌柜心里都有些愧对那个人了。

    “没人问？”柯含雪是越听心越寒，这么好喝的东西在这里真的这么不畅销？

    “是啊，没人问，”掌柜再一次应道：“丫头，我看你还是去街口支个摊卖吧。”

    