
    111

    母子三人回到水禾村又是傍晚了，柯水生也刚刚回到家，而且柯喜生也跟着回来了．

    柯喜生一回来，柯于氏和柯含荷倒是老实了许多，见柯喜生带回来一大袋的吃食，柯于氏和柯含荷脸上总算是露出了笑容．

    柯喜生在家呆了几天才回镇上去，柯喜生走后第二天，柯于氏又打扮得花枝招展出去了．

    柯含雪只是讥笑一声，并没有当回事．

    让柯含雪觉得不可思议的是，柯含荷明明知道柯于氏是出去私会张富裕，却装做什么都不知道一样，真不知道这女人是怎么想的！

    几天后，柯含雪去了酒楼看补酒的销售情况．

    不过这补酒好像没有果酒那么受欢迎，几天时间才卖了二三十斤．

    “丫头，你能不能像上次一样去做做宣传？”掌柜想了想问道．

    “掌柜，买这补酒的一般都是男人，再像上次那么宣传肯定是行不通的．”柯含雪道皱了皱鼻子说道．

    这酒销量不好柯含雪也没有办法，其实她最坏的打算就是把这买酒的本钱赚回来，现在看这酒还是能卖出去，她也不是很着急．

    “丫头，要不我们把这价格降一降，看能不能卖得快一些？”掌柜又提议．

    ”掌柜，这价格不用降，反正咱们这补酒不多，一个月要是能卖个五六十斤也不错的了，这样正好，五百斤的补酒刚好可以卖到明年这个时候．”

    “那好吧，就听你的．”反正这补酒卖不了，他们酒楼也还有其它酒可卖，掌柜也不着急．

    因为柯含雪不想让别人知道自己与酒楼合作的事，掌柜将她带到了二楼的雅间，才将六两的银子交给了她，并说道：”丫头，我是怕你急需用钱，这六两银子你先拿回去，其它的就等到这酒卖完再结，你看行吗？”

    “没问题的，掌柜．”家里还有备用的银钱，老爹每天都有几十文钱可赚，家里也没有非要用钱的地方，不过掌柜既然想得这么周到，柯含雪也没拒绝掌柜的好意，将六两银子收了起来．

    日子日复一日，眼看又到了农历四月底，艾府管家来收蚕茧的日子又到了．

    这天下午，柯姜氏整理好两箩筐蚕茧准备挑到村长家去．

    “他三婶，你先把全部蚕茧收出来，我和雪儿帮你一块挑过去吧．”柯钟氏走进蚕房对柯姜氏说道．

    柯姜氏笑了笑，应下了．

    柯钟氏母女平时也没少来蚕房帮忙，所以柯姜氏也不像刚开始那么过意不去了．

    三人挑着蚕茧来到村长家，还好队伍排得并不是很长．

    让几人意外的是，艾一扬竟然也在村长家．

    在称蚕茧的时候，艾一扬走了过去，对几人笑了笑，然后将手伸进箩筐内捧起一手蚕茧，看了看，开口夸赞道：”这蚕茧结得很不错！”

    闻言，柯姜氏和柯钟氏相视一眼，都开心的笑了．

    想着这三担蚕茧又能卖个好价钱，柯姜氏怎么也掩藏不住心中的喜悦．

    “含雪姑娘，听说你们家不养蚕了？”艾一扬唇边带着笑，状似不经意的问道．

    “是的，大少爷．”柯含雪对艾一扬回以一个礼貌的笑，然后和柯钟氏到院外等柯姜氏去了．

    这柯家大房的事，艾一扬不问柯钟氏这个当母亲的，反而问柯含雪这个小姑娘，这让柯钟氏和柯姜氏都觉得很怪异．

    艾一扬真正要问的话还没问出口柯含雪就离开了，艾一扬眸中闪过一丝不悦．

    而排在队伍前面的几个村民见艾一扬主动找柯含雪说话，也是一脸好奇，小声的议论起来．

    柯钟氏听到议论声，将女儿拉得离人群远远的，皱着眉头问道：”雪儿，你是怎么认识大少爷的？”

    “娘，我不是跟您说过，我和爹在抽丝房遇到过他几次．”柯含雪不在意的应道．

    “雪儿，你现在是有婚约在身的人，一定注意自己的言行，切不可让别人落下口舌．”柯钟氏语重心长的叮嘱道．

    “娘，您不会以为我跟艾一扬之间有什么事吧？”柯含雪啼笑皆非的问道，艾一扬不过就是问了她一句话，难道这也犯了什么大忌？

    “小声点！”柯钟氏瞪了女儿一眼，担心别听人听到她们的谈话又会乱猜．

    “娘，您放心，我以后会小心谨慎的，”柯含雪知道自己不这么说母亲是不会安心的．

    可是她就不明白了，自己跟村里的人说话，为什么母亲都没这么大反应，跟艾一扬说话却将她吓成这样？

    蓦地，柯含雪又想起了艾一扬帮自己的事，虽然那两缸酒的钱已经让掌柜替自己还给他了，可自己始终还是欠他一句谢谢．

    柯含雪看看刚放下心来的柯钟氏，想想，还是决定另找时间向艾一扬道谢．

    “大嫂，雪儿＿＿”两人说话间，柯姜氏已从村长家出来了．

    “三婶，看把您高兴成这样，蚕茧肯定是卖了好价钱吧？”柯含雪笑嘻嘻问道．

    “是啊，卖了一两二十文！”柯姜氏一笑，脸上的忧愁一扫，人也显得精神多了．

    “他三婶，你真不愧是咱村的养蚕能手，这蚕房到了你手里真像雪儿说的，值钱了！”柯钟氏笑道，自从上个月大伙知道柯姜氏养出的蚕茧卖了个好价钱后，柯姜氏是养蚕能手已经在村中传开了．

    “大嫂，你就别笑话我了，要不是你和雪儿来帮我，我的蚕茧怎么可能卖出这些钱来．”柯姜氏脸微微红了起来．

    “都是一家人，不说这些了，快回去吧，娘还在家等着呢．”

    “走吧．”

    几人回到家，柯水生和柯宝生都回来了．

    “小叔回来了？”柯含雪见到柯宝生挺高兴的，因为小叔回来奶奶就放心了．

    柯孟氏自从上次把老儿子逼走后就总是闷闷不乐的，全家人都知道她是在担心真将柯宝生逼急了，不肯回家．

    “大嫂，三嫂，卖蚕茧呢？”

    柯宝生对两人打完招呼没等她们回答，就向柯含雪招了招手：”雪儿，过来把我买回来的糖给几个小的发了．”

    