
    90

    “柯含雪，你别得意，总有一天葛公子会看清你的真面目，将这门亲给退掉的！”柯含荷气呼呼的指着柯含雪骂道。

    “好啊，你要是真能让葛云章来退亲，我一定让他娶你。”柯含雪不喜不怒的嘲讽道。

    “柯含雪，你等着，你别后悔！”被柯含雪四两拨千斤的一讽刺，柯含荷是又羞又气。

    可是一想到柯含雪说让葛云章娶她的话，柯含雪脸又红了起来，眼中秋波流转。

    见柯含荷独自发春的样子，柯含雪忍不住低叹声：“花痴！”

    “雪儿，早饭热好了，快进屋吃饭吧。”柯钟氏在那边喊道。

    柯含雪懒得理会仍在犯花痴的柯含荷，随着母样进了屋。

    “娘，您昨晚没怎么睡，等会再睡会。”柯含雪边吃边对柯钟氏说道。

    “我还要给你和宏儿改几件薄一些的衣服，没功夫睡，这天气越来越暖和了，再不把衣服改好，我都怕将宏儿闷出病来。”柯钟氏说着又回到屋檐下改起衣服来，这小孩子正是长身子的时候，所以每年转季前都得帮他们先将衣服改好。

    听柯钟氏这么一说，柯含雪才意识到夏天快要到了。

    柯含雪叹了口气，她这些桑葚酒得再过些时间，等这桑葚成熟的季节完全过去才能卖，现在家里又没剩多少钱了，要不然她真想给宏儿买几套好点的新衣服，好让他高兴高兴。

    水稻的生长初期是不能缺水，所以柯含雪酿好酒后就忙着地里的事，偶尔也会帮柯钟氏到地里去浇浇菜，或进蚕房帮柯姜氏喂喂蚕。

    眼看着自家桑树上剩下的最后一批桑葚也熟了，柯含雪让柯水生将那些桑葚摘了下来，用来制作桑葚汁。

    制作桑葚汁比泡桑葚酒要麻烦一点，将桑葚晾干后还要将桑葚碾碎，再放进适量的白糖发酵成酒精。

    柯含雪将桑葚汁和白糖搅拌均匀装进买来的坛子里封住口，但这口又不能封得太死，因为发酵的过程中产生的二氧化碳有可能会让坛子膨胀而爆炸。

    因为是茅草屋，所以将坛子放在屋子里根本不用担心不够通风。

    这桑葚汁发酵需要一个过程，柯含雪看了看天气，打算一个月后再将桑葚的渣过滤出来，而桑葚酒就得等到三个月后再过滤，味道会好一些。

    弄好了桑葚酒和桑葚汁，柯含雪就一心一意的打理起地里的水稻来了，看着地里的水稻茁壮成长，是柯含雪最快乐的事。

    一眨眼就是一个月后，这时水禾村的桑园里已经很难看到有成熟的桑葚了，而柯含雪桑葚汁也差不多发酵完。

    这天，柯含雪让柯水生从镇上的裁缝店里买回来两块类似纱布的布料，然后清洗干净，等到晚上，柯含雪见二房一家睡下后说进屋点起了油灯，打算将桑葚汁的渣渣过滤出来。

    柯含雪一打开坛子，一股类似葡萄酒的味道就扑鼻而来，柯含雪咽了咽口水，用勺子舀起浅尝了一口——酸甜可口！

    看来前世养母教自己的酿酒手艺没有荒废，柯含雪既开心又得意的勾了勾唇角。

    柯含雪嘴馋，又尝了好几口，虽然她不会喝酒，可是这桑葚汁浓度不高，在5度左右，就算喝多几口也没事。

    桑葚汁不多，只有十小坛子，很快就过滤完了。

    柯含雪刚想将过滤出来的渣渣拿出去倒掉，就听到自己窗边有个细微的声响。

    “谁？”柯含雪冷喝一声，快步走过去将柴门打开。

    与此同时，柯含荷屋的柴门也轻响一声，随后又恢复了平静。

    柯含雪盯着柯含荷屋子的柴门脸色一沉，气也冒了上来。

    这母女俩真是无孔不入！

    柯含雪不知道柯含荷看到多少，但是她并不担心柯含荷能将自己这酿酒手艺学去，因为今晚她只是过滤桑葚的渣渣，柯含雪估计柯含荷此时还不知道自己是要做什么，只是这种被人偷窥的感觉真是让人觉得很不舒服。

    可这同个院子里住着，难免有朝一日不被这母女俩偷窥到什么重要的事。

    柯含雪对于赚钱盖瓦房的想法越来越强烈了。

    不，就算还是茅草房，只要不再与这母女俩同在一个屋檐下，柯含雪就心满意足了。

    可要是重新盖房子，对他们家目前来说根本就是不可能的事，柯含雪也只是想想而已。

    第二天，也不知道柯含荷对柯于氏说了什么，柯含雪发现柯于氏的一双三角眼一整天都有意无意的往自己屋里扫去。

    “二婶，您这眼睛能穿墙吗？”柯含雪对柯于氏似笑非笑的问道。

    只见柯于氏对柯含雪谄媚一笑：“雪儿，你说你买这么多酒，也没见你给你爹喝，你到底是要捣鼓什么东西？”

    “二婶，您怎么知道我爹没喝？”柯含雪讥笑的问道，她爹喝酒还要向她报备不成？

    “呵呵，我猜的！”柯于氏讪笑道。

    “二婶，不该管的还是不要管的好，对您没好处！”柯含雪冷冷看着柯于氏，出声警告道。

    柯于氏面色一滞，有些不自然了。

    这贱蹄子，动不动就要挟她！

    总有一天，她会后悔的！

    柯于氏恨恨的想着，然后黑着脸转身进了蚕房。

    柯于氏这么一试探，柯含雪意识到这酒继续放在家里真的很不安全，除非自己能一天十二个时辰都守在家里，不然难保柯于氏母女俩不耍什么花招。

    可是自己要下地，母亲有时也要去种菜或出去串门什么的，哪能一天到晚都在家，前段时间自己出门都会将门用铜锁锁上，可是现在这柯于氏母女俩对自己屋里的酒起了疑心，自己真不能掉以轻心。

    柯含雪将自己的担忧跟父母一说，柯钟氏便道：“雪儿，你不是说你那些酒酿好了吗？就赶紧看看能不能卖掉，这样也省得整天提心吊胆的。”

    这里面可是自家的全部家当，柯钟氏就怕有个万一。

    “娘，这酒酿是酿好了，可是这时间还不够，还不能卖。”柯含雪蹙了蹙眉头，道：“不过这桑葚汁我倒可以先拿到镇上去问一问，看有没有人要？”

    