
    101

    掌柜跟柯含雪越相处，就越觉得看不透她。

    这丫头只是一个普通农户家的孩子，看样子也就十三四岁，先不说这酿酒的手艺，就她那心机和城府，也深得让掌柜觉得不可思议。

    他那天问过来买果酒的客人，才明白这丫头说的宣传是怎么回事。

    柯家丫头的这个办法，就算他想破脑袋都不可能想出来的。

    前几天看到为买果酒而排着长龙的队伍，掌柜真不知道该说这丫头心机深沉还是说她有做生意的头脑了。

    另一边的柯含雪收了钱又谈成了生意，兴高采烈的往街口走去。

    刚走到街口，她突然又拍了自己一下脑袋，懊恼道：“真是的，都忘了将那两缸多出来的酒钱还给掌柜了。”

    “雪儿——”

    正在柯含雪犹豫着要不要回去把钱还给掌柜时，柯水生的叫喊声又传了过来。

    “爹——”

    柯含雪看看天色，知道自己晚回来老爹肯定又着急了，掌柜钱还是改日再还吧，柯含雪笑了笑往牛车走去。

    柯含雪一回到家，便将奶奶和父母喊进屋，拿了几颗糖让宏儿在屋门口守着。

    宏儿也懂事，搬了张小凳子就在屋檐下双手托腮坐着，一双大眼骨碌碌的转。

    “雪儿，什么事弄得神秘兮兮的？”柯孟氏问道。

    柯水生和柯钟氏也狐疑的看着她。

    柯含雪眨了眨眼，笑嘻嘻的从怀里将钱袋子掏了出来：“奶奶，爹，娘，您们看这是什么？”

    柯含雪说着将袋子里的银钱往桌上一倒，几人倒抽了口气。

    “怎么这……这么多钱？”柯孟氏结巴问道。

    “雪儿，这是那桑葚汁卖出来的钱？”柯钟氏即惊又喜的问道，可是又不太敢相信。

    柯水生看着桌上那些钱，没有说话，可是从他脸上的表情看得出他也很激动。

    “没错，这就是卖桑葚汁的钱！”柯含雪咧嘴笑道，她知道奶奶和爹娘没见过这么多钱，他们激动惊讶也是在她意料之中。

    “这里有好几两吧？”柯水生盯着桌上的碎银和铜板讷讷的问道。

    “这里一共七两多！”

    “七两多？！”几人同时惊呼一声。

    “是的，”柯含雪顿了顿，又道：“奶奶，爹，娘，上次酒楼的掌柜不是给我们多送了两缸酒吗？我想把那一两银子还给他。”

    “应该还，”柯水沉吟道：“酒楼掌柜帮我们这么大的忙，怎么能再让他往我们这里贴钱呢？”

    柯孟氏和柯钟氏也同意柯含雪的做法。

    “娘，这钱您先收起来，我这几天要到地里去，等我要上镇时您再把钱给我吧。”柯含雪将钱装回袋子里交给了柯钟氏保管。

    柯钟氏忐忑不安的接过钱袋子，问道：“这么多的钱放在家里安全吗？”

    这七两多再加上孩子他爹这些天交给自己的，怎么也有八两多了吧？这么多的钱放在她这里，她怎么能安心？

    对啊，家里有柯于氏那对奇葩母女，这钱放在家中确实是让人寝食难安！柯含雪蹙起了眉头。

    柯水生眉头也皱了皱，然后道：“孩子他娘，咱不是还欠着你爹娘还大哥二哥五两银子吗？明天你先拿去还了吧，剩下的就随身带着。”

    “行，我明天就回娘家去。”事到如今也只能这样了。

    “这卖桑葚汁的钱可以还给亲家，等卖了那些桑葚酒的钱以后可要放哪里去呢？”柯孟氏又一脸担忧的问道。

    “娘，其实我也在想这事，咱家这破柴门真是挡不住贼的。”柯钟氏也眉头深皱，像是遇到了什么天大的难题一样。

    柯含雪觉得又好笑又无奈，叹着气道：“奶奶，娘，别人是愁怎么赚钱，您们却愁起赚了钱没地方放，难道您们不想赚钱吗？”

    “看你这丫头说的，这天底下还有人不想赚着钱的吗？”柯钟氏嗔骂道。

    “就是，”柯孟氏也没好气的说道：“我和你娘不就是怕钱多了会被坏人惦记吗。”

    “奶奶，娘，您们还是等钱赚到手了再来想这个问题吧。”

    想那桑葚酒能不能卖出去还不知道，奶奶和娘就愁起钱要怎么存了，柯含雪只觉得好笑，要是桑葚酒也能像桑葚汁销量这么好，她也有自己的打算，钱自然也有用处。

    第二天，柯钟氏用布袋装了一些吃食，带着宏儿去了上坡村。

    柯含雪想要到地里去，可是又不放心家里的酒，想了又想，还是留在了家里。

    “雪儿，今天不用到地里去吗？”柯于氏从蚕房出来看到柯含雪坐在屋檐下择菜，走了过去假惺惺的问道。

    “二婶是不是很不想看到我？”柯含雪眼皮都没抬一下，边择着菜边问道。

    她还会不知道柯于氏的心思，她肯定是看到自己娘回娘家，想着要怎么干坏事。

    “瞧你这话说的，二婶怎么会不想看到你呢？”柯于氏干笑两声，又试探道：“雪儿，前几天看你抱着几个坛子上镇，坛子里装的是什么宝贝啊？”

    “宝贝就是宝贝，当然是不能说了。”柯含雪抬起头对柯于氏无害的笑道。

    被柯含雪这么一噎，柯于氏脸上的笑一僵，差点咬碎一口黄牙。

    柯于氏好不容易忍住了气，再次讪笑起来，在柯含雪的身边蹲下，小声说道：“雪儿，咱是一家人有什么好隐瞒的，二婶就是好奇，你放心，就算你告诉我，我也不会跟别人说的。”

    柯含雪手一顿，拿眼斜看了柯于氏好一会，才道：“二婶，我劝您还是回去喂您家的蚕吧，别把时间浪费在不该您打听的事上。”

    柯含雪暗自叹了口气，真是服了柯于氏这厚脸皮，她们明明就对彼此不对付，这柯于氏更甚至还恨自己，可是她却还能在自己面前装出一副友爱的样子，真是让人无语。

    柯于氏听出了柯含雪话中警告的意味，犹豫了一会，只好咬着牙忿忿的进了蚕房。

    柯含雪摇了摇头，如果可以，她真想一辈子都不要再见到柯于氏母女俩，这俩人真是特招人烦。

    