
    154

    “雪儿，都是娘不好，是娘错怪你了。”柯钟氏一把将女儿带入怀里，哭了起来：“刚才荷儿那样说你，你知不知道娘心里有多痛，你是娘的心头肉，娘不舍得让你被人唾弃，娘要看着你风风光光的，被人疼惜的嫁入葛家，娘不想让你被人嫌弃，你明不明白？”

    柯钟氏是个循规蹈矩的女人，将女儿的名声看得很重，再加上上次女儿上次好不容易捡回条命，又攀上葛家这门亲事，所以她处处小心谨慎，唯恐女儿行差踏错，错失了葛家这门好亲事，也因此，她才会对柯含雪如此严厉．

    “娘，我知道，我都知道。”柯含雪在母亲怀里闷闷的应道，她能感觉出母亲对自己的紧张，她也明白母亲的良苦用心。

    “娘，我以后会注意的，我会尽量避免与葛公子单独见面。”柯含雪轻声道。

    她既然已经来到这个朝代，那她就应该适应这里的生活，为了母亲，她也应该遵守这个朝代女子该遵守的妇德。

    “这才是娘的好孩子！”柯钟氏欣慰的笑了。

    “娘，快开门啊！”

    “孩子他娘，雪儿——”

    “柯钟氏，雪儿，快把门打开！”

    “……”

    门外，柯孟氏，柯水生，柯含春不安的叫喊声和拍门声还在不断响起，柯钟氏忙抹了抹泪，推开柯含雪说道：“去开门吧，别让他们把你婶子家的门都给拍坏了。”

    柯含雪一笑，起身小心翼翼的手受了伤的手开了门。

    “雪儿，娘为什么哭？你没事吧？我刚才怎么听到娘好像打你了？”柯含春一见到自己妹妹，忙将她的身子转了一圈，见她身上没伤才松了口气，又不放心的看向坐在床边的母亲．

    “姐，没事，我和娘只是在聊天．”柯含雪笑着道．

    “柯钟氏，以后教孩子不要再关着门让人担心了。”柯孟氏看了看柯钟氏红肿的眼睛，有气无力的说道。

    “娘，我知道了。”柯钟氏低眉顺眼的应了声。

    “娘，大嫂和雪儿都没事，您还是回床上休息去吧。”柯宝生在一旁劝道。

    柯孟氏自从昨晚家里发生大火，就一直精神不太好，柯宝生一回来看到母亲这个样子，就一直守在床前轻声劝着，可她的情绪仍不见有好转。

    柯孟氏点了点头，柯宝生不放心的看了柯含雪一眼，扶着母亲回屋去了。

    吃晚饭的时间，柯含雪当着铜锁家人的面，说要将祠堂旁边那间无户主的茅草屋修葺好，搬进去，柯水生兄弟仨，和柯姜氏都觉得是个好办法。

    不过铜锁爹就有些生气了：“水生，你们兄弟几个是不是嫌弃我们啊？我们家有地方给你们住，为什么非要去修葺一间破落的屋子？”

    “石柱大哥，我们家的新屋还不知道什么时候才能盖起来，家里人口又这么多，不能老是这么麻烦你们的。”

    “石柱大哥，你肯让我们在你们家落角我们就已经很感激了，你们家也不容易，我们全家人在这里会拖垮你们的。”一直少话的柯宝生也开口道。

    铜锁爹娘经不住柯家人的轮番劝说，终于还是点头帮他们找人修葺那座旧屋了。

    不过，在修葺之前柯水生还找了村长，村长同意后他们才找了村里修葺茅屋手艺较好的几个男子帮忙。

    第二天，柯含雪和柯含春帮铜锁娘喂好了蚕，才挑着全家人的衣服去了河边，昨晚幸好及时将一些衣服抢救出来，一家人才有衣服可换．

    这时村里的妇人都洗好了衣服，所以两人不用等就有位子了。

    两人将衣服倒出来，堆在河边的大石板上。

    柯含雪轻轻拿起一件衣服浸进河水里打湿，突然“嘶”的吃痛一声。

    “雪儿，怎么了？”柯含春忙放下手中的衣服，想要看她的手。

    柯含雪一躲，笑着摇了摇头：“没事，只是觉得水太冷了。”

    柯含雪知道姐姐脆弱的个性，所以没敢被她知道自己被娘打的事。

    “你这丫头，这大热天的怎么会觉得水冷，是不是生病了？”柯含春担忧的皱起了眉头。

    “姐，我没事，快洗衣服吧，等会这太阳就越来越辣了。”柯含雪忍住痛搓起衣服来。

    柯含雪刚搓了几下，又忍不住低吟一声．

    这会柯含春也发现了妹妹的异状，硬是拉过她的手翻开一看，惊呼出声：“雪儿，你手怎么肿成这样？”

    “没事，没事。”柯含雪笑着缩回手。

    “雪儿，是不是昨天娘打的？”柯含春含着泪问道。

    “姐，真没事，你可别哭啊。”她最怕看到姐姐和母亲哭了。

    “娘为什么打你？”柯含春将眼泪憋了回去，问道。

    “因为我昨天单独见了葛公子，又被荷儿跟踪了，所以娘很生气。”既然姐姐已经知道了，那她也没必要隐瞒了．

    “这就难怪娘会下这么重的手了。”柯含春难过的说道。

    听了姐姐的话，柯含雪有些认命的叹了口气。

    好吧，以前是她忽视了妇德对这个朝代女人的影响力了．

    “雪儿，你以后可不能再单独与别的男子见面了，知道吗？”柯含春叮嘱了一声，又说道：“你先到一边休息吧，这衣服我来洗。”

    “好吧。”柯含雪将手轻轻的在脏衣服堆上擦干，这手一碰水真是钻心的痛。

    柯含雪一站起身，就看到葛云章挑着两只空桶神色复杂的盯着自己看。

    柯含雪先是一怔，等到她回过神想与他打招呼时，他已经挑着桶转身离去了。

    真是个怪人，柯含雪撇了撇嘴，不过他走了也好，免得多生事端。

    柯含雪在一块石头上坐下，与姐姐聊了起来。

    “姐，是葛云章告诉你咱家着火的吗？”昨天她都忘了问这事了．

    “不是，是艾大东家告诉我的，他还放了我几天假呢。”柯含春低头搓着衣服，根本就没发发现刚才还有另一个来过又走了。

    “对了，他还让我跟你说一声，他不但会帮咱家盖瓦房，还会另外补偿咱家一些银子，还让我劝劝你．”家里发生大火的起因，昨晚父母都跟她说了，所以柯含春也知道了这事与艾一扬多少有些关系。

    