
    133

    葛云章听了柯含雪的话眉头微不见察的皱了皱，怪异的看了她一眼。

    这些话是一个未出阁的女子该对男人说的话吗？

    葛云章在拧眉纠结着，可柯含雪却一心放在光哥儿身上，压根没察觉到葛云章的心理变化。

    葛云章思索片刻正想开口对柯含雪说教，柯喜生就端着一碗水进来了。

    “二叔，我来。”柯含雪将水接过，用碗里的汤匙一口一口的往光哥儿口里喂。

    突然——

    “二叔，葛云章，你们看光哥儿有反应了！”柯含雪惊喜的叫了起来。

    “真的吗？真的吗？”柯喜生欣喜的凑到床边。

    “真的，刚才我看到光哥儿张口来接水了。”

    柯含雪说着又往光哥儿嘴里喂了口水，光哥儿的唇又微微动了下，要不是仔细看，还真看不出来。

    “真的，真的张嘴了。”这回柯喜生也注意到了，高兴的叫了起来。

    见光哥儿将一整碗水都喝了下去，而且没漏出多少，柯含雪满怀希望的看向葛云章：“葛公子，光哥儿是不是没事了？”

    听柯含雪又对自己改了称呼，葛云章只是挑了挑眉，想来她已经冷静下来了。

    “葛公子，麻烦你再给光哥儿看看吧。”柯喜生又道。

    葛云章再次给光哥儿把过脉后，突然也松了口气，对柯含雪勾了勾唇：“看来上天真是眷顾你们！”

    “葛云章，你是说光哥儿没事了吗？”

    听到柯含雪对自己的称呼再次发生变化，葛云章只能暗自叹了口气，真不该高估这丫头！

    “葛公子，我儿子到底怎么样了？”

    “没什么大碍了，或许是他运气好，又或许是那条毒蛇的毒性不大，所以光哥儿才能捡回这条命。”葛云章出声道，有些事他也没办法解释清楚。

    “能活过来就好，能活过来就好。”柯喜生絮絮叨叨道。

    “不过你们也别太掉以轻心，他身上的毒素还需要一段时间才能完全清除，这半个月内他可能都还会时醒时睡，你们得有心理准备。”葛云章提醒道。

    “能捡回一条命就不错了，晚点醒又算什么？”只要儿子能活过来，柯喜生就已经很知足了。

    “你们好好照顾他，我明天再过来，天一亮记得将那药汤给他服下。”

    葛云章交待完就回去了。

    “雪儿，光哥儿没事了，你先去睡吧。”柯喜生对柯含雪感激的说道。

    “二叔，我不困，这天也快亮了，我去先将草药煲了。”听到光哥儿脱离危险，柯含雪很兴奋，即使忙了一个晚上，担心了一个晚上，也不觉得困不觉得累。

    柯含雪刚将草药煲好，柯钟氏就进了厨房。

    “娘，怎么这么早就起来了？”

    柯钟氏叹了口气：“光哥儿这样，哪能睡得着啊，现在光哥儿怎么样了？”

    “葛公子说捡回一条命了！”

    “真的？！老天保佑，老天保佑！”

    “娘，您先去看看奶奶吧，把这好消息告诉奶奶，免得她担心。”柯含雪说着将药汤倒进碗里，端出了厨房。

    柯钟氏看完柯孟氏后，进厨房煮了一大家子的早饭。

    柯姜氏也一个晚上没合眼，早早就进厨房帮忙。

    柯钟氏将昨天柯水生买回来的鱼和肉都煮了，给大家弄了一个丰盛的早饭。

    当全家人聚在厅屋中吃早饭时，柯孟氏发现柯含荷没在，便问了句。

    “我姐还没睡醒呢！”柯伟杰边嚼着一大块肉，边含糊的应道，他昨晚是在父亲屋里睡的，一醒来就去喊自己姐姐起床，还被臭骂了一顿。

    “这丫头是没心没肺还是咋的，自己弟弟都这样了她还能睡得着？”柯孟氏不悦的说了句。

    “我去撵她起来。”柯喜生也有些不高兴的放下筷子。

    柯含雪没理会柯含荷的事，吃完了早饭便将事先盛在一边的米汤端到了光哥儿的屋里。

    柯含雪刚给光哥儿喂完米汤就没再出去，一直都在床边守着，时不时给他喂点水，时不时又给他探探温度。

    柯水生本打算歇一天不拉车的，可一吃完早饭就被柯孟氏轰出门去了，让他不要误了乡亲们和“周记”面粉店的事。

    柯含荷被自己父亲叫起来后，到厅屋吃完饭还在打着呵欠就被柯孟氏差使到桑园去摘桑叶去了。

    用柯孟氏的话来说，没有柯于氏这个不要脸的女人，她们家的日子也要照过，而且还要过得比以前好。

    如今柯于氏走了，柯伟杰要在蚕房帮忙没办法再到葛家去上课了，再加上发生这样的事，柯伟杰也没脸再和村中的孩子一起玩，他宁愿呆在自家的蚕房里，才不会被人取笑。

    柯含荷和柯伟杰心里都恨透了柯于氏，都是她让他们抬不起头来做人的。

    柯喜生吃完早饭一走近光哥儿的屋子，就看见柯含雪在喂儿子喝水，心里有一种说不出来的滋味。

    以前他一直听信于柯于氏，对柯含雪这个侄女向来没有好脸色，现在看到她这样衣不解带的照顾自己儿子，柯喜生又感激又愧疚。

    “雪儿，你昨晚一晚上没睡，还是去休息一下吧，这里有我呢！”柯喜生看了眼她眼底下的黑影，劝道。

    “我不困！”

    跟柯喜生一样，柯含雪对他这个二叔也没什么好感，她就只是单纯的想让自己的心好过一些。

    葛云章是在晌午的时候带着青草药过来的，他一来就将青草药交给了柯含雪并交待她煎服的方法，柯含雪发现今天的青草药和昨晚的有些不同，不过用药的事她不懂所以也没有多问。

    柯含荷一听到葛云章来了，忙从蚕房跑出来，红着脸抢过柯含雪手中的草药说让她来熬。

    柯含雪有些不放心的看了看柯含荷，见葛云章进了光哥儿的屋中，犹豫了一下，也没跟她争，想进屋去看看光哥儿的状况。

    见状，柯含荷忙走上前将草药塞回柯含雪手中，自己先跑进光哥儿屋中。

    柯含雪也没与也计较，拿着草药进了厨房，说真心话，她是不放心柯含荷煎药。

    柯含荷的做法让柯喜生不悦的拧起了眉头，不过却也没说什么。

    