
    147

    “葛云章，我在你眼里就是这样的人吗？”柯含雪生气的问道。

    “是！”

    葛云章也毫不犹豫的应道。

    柯含雪瞪了他一会，站起身：“我不跟你说，反正这事我自己会处理！”

    柯含雪知道葛云章是一片好意，可是她又不是三岁小孩子，也不是他说的那种人，这件事她会认真考虑的。

    葛云章挡在她面前，脸一沉，很郑重的说道：“你要是真缺钱，我借给你，不要拿自己的命开玩笑！”

    “你借钱给我？”柯含雪忍不住笑了起来，他怕是比她还穷吧？

    “是，要多少？”葛云章将手背在身后看她。

    “一千两，一万两，你有吗？”柯含雪瞪眼问道，她就是要故意挤兑他，谁让他不依不挠的。

    只见葛云章沉吟片刻，然后道：“一千两我现在就可以给你，一万两要两天后才有。”

    因为钱庄提数目大的钱是要提前知会他们的。

    什么？！

    柯含雪呆滞的眨了眨眼，她没听错吧？

    还是说，这家伙魔障了？

    一万两他也能拿得出来？

    “如果你点头，我马上就让掌柜去帮你去回绝艾一扬！”葛云章又道。

    “葛云章，你刚才说真的？”柯含雪瞠目结舌问道。

    “真的！”

    “你真拿得出一万两银子来？”

    “能！”葛云章眼睛都没眨的应道。

    “你，你不会是想跟酒楼老板借吧？”柯含雪揣测道。

    “我就是酒楼老板！”葛云章再次语出惊人道。

    “什么？！”柯含雪眼珠子都差点掉下来：“你是酒楼老板？！”

    葛云章眉头一拧：“小声点！”

    “你真是酒楼老板？”

    不，这不太可能！

    他要真是酒楼老板的话为什么还要在水禾村教书？他要真是酒楼老板为什么还要跟大伙说到镇上帮人算账？

    “真的！”

    “你要真是酒楼老板，为什么要在水禾村落户，为什么不让大家知道？”柯含雪狐疑的盯着他。

    “你不懂，我是不想给自己惹来不必要的麻烦！”葛云章看她那表情就知道她不相信自己。

    柯含雪看他又不似在说谎，蹙眉想了想，问：“这么说，上次那两缸酒是你让掌柜送给我的了？”

    “你不是让掌柜把钱还我了吗？”葛云章挑了挑眉。

    “那上次也是你让掌柜请我们全家吃饭的？”柯含雪有些相信他了。

    “那是感谢你上次救我母亲一命，你不用放在心上。”葛云章语气淡淡的。

    “哇，你还真是这酒楼的幕后老板啊？”柯含雪突然眼冒金光看向葛云章：“原来我身边就有个土豪，哈哈！”

    “什么土豪？”葛云章被她笑得有些发毛，这丫头的转变也太快了点吧？

    “土豪就是很有钱的人！”

    葛云章对她皱了皱眉，说道：“你还没回答我呢！”

    见她越扯越远，葛云章不得不出声提醒自己找她来的目的。

    “回答什么？”

    正所谓，大树底下好乘凉，柯含雪一想葛云章是酒楼的老板就兴奋得忘乎所以，凭她与葛云章的关系，以后要是让酒楼帮自己卖点东西什么的，他能不答应吗？

    一想到这，柯含雪简直是乐得合不拢嘴。

    “艾一扬的事！”葛云章的脸又黑了几分，就知道她满脑子都是钱！

    “哦，哦，这事我说了会处理的，你不用担心。”

    “谁担心你了！”葛云章一脸不自在：“你要是死了，明年我找谁要果酒和补酒去，那样我们酒楼可要少赚很多钱，我是为我这酒楼着想！”

    对，就是这样！葛云章对自己说道。

    柯含雪瞥了他一眼，不满道：“都一个村子住着，不带这么诅咒人的！”

    “我看你就是没脑子！”葛云章气极，不耐烦道：“你到底要不要拒绝艾一扬？”

    “我回去看看我爹娘的意思，要是他们不让我干，那我三天后就会回绝艾一扬。”柯含雪

    葛云章沉默片刻，然后道：“行，你回去跟你家人商量吧。”

    葛云章有把握，柯家人一定是不会同意这丫头在外面抛头露面的。

    “葛云章，我不知道你为什么这么反对我帮艾一扬，不过我知道你是为我好，我谢谢你，但是我自己的事，我想自己处理。还有，麻烦你提醒一下哑巴，不要把我跟艾一扬单独见面的事到处乱说，不然我会被我家人念叨死的！”柯含雪看着葛云章认真的说道。

    “那我们这样单独见面，你就不怕？”葛云章好笑的问道。

    “是啊！”柯含雪拍了一下脑袋，柯含雪哭丧着脸，：“刚才也不知道有没有人看见，要是我娘知道肯定又会对我说教了！”

    “不行，我得走了！”

    说着，柯含雪一阵风似的出了房间。

    葛云章这次没有再拦着她，只是在她走后勾了勾唇，不过心里仍有隐隐的担心。

    柯含雪回到家，将艾一扬说的条件跟家人一说，全家人都愁了起来。

    “雪儿，你是不是自己去找艾大东家的？”柯钟氏紧皱着眉头。

    “不是，我是碰巧在路上遇到他的。”柯含雪编了个善意的谎言。

    “艾大东家不让春儿走，那我该怎么办？”孔大富担心的问道，自己媳妇一个人在镇上住，他放不下心来。

    “所以我是想答应他的要求，帮他的忙。”柯含雪说完，看向自己的奶奶和父母。

    “不行！”三人异口同声道。

    “雪儿，你一个姑娘家能帮他什么忙？我不许你答应艾大东家！”柯水生沉着脸道。

    “这个艾大东家也真是的，不让春儿走，就不让走吧，可为什么要跟雪儿提这样的条件，这不是存心想毁了咱们雪儿吗？”柯钟氏不禁在心里埋怨起艾一扬来。

    “雪儿啊，你爹娘说得对，这事你还真不能答应艾大东家，你要是在外抛头露面惹怒了葛家人可怎么办哦！”柯孟氏着急道。

    “奶奶，爹，娘，您们想多了，艾大东家说了，他就只是让我帮他守着产业不被别人觊觎，不用我干什么事的。”虽然柯含雪知道事情肯定没那么简单，可是她对那一个月一百五十两真的很动心，所以才会这么安抚家人。

    