
    124

    柯含雪也不想再跟她拐弯抹角了，直接将自己的怀疑说穿，就是要看看柯于氏怎么为自己开脱？

    “雪儿，你这是什么意思？二婶这可是一片好意啊，就算我说错了话，你也不能把屎盆子往二婶头上扣啊！”柯于氏万分委屈的叫道，反正又没人看见她进入这屋子，而且她也不是第一次干这种事，她是干出经验来了，只要抵死不认账就什么事都没了。

    “这又是怎么了？”柯孟氏进屋看见柯于氏，又看看地上还没拾起的床单和枕头，突然叹了口气。

    这个柯于氏到底什么时候才能消停？

    “娘，我刚才从镇上回来，我媳妇和宏儿也正好从桑地摘菜回来，谁知我们一进院子就见到我们屋和雪儿屋的门大敞着，而且里面的东西都被翻乱，丢了一地！”柯水生生气的将事情的始末跟母亲一说，然后瞪向柯于氏。

    “大哥，你这样看着我做什么？又不是我到你们屋里乱翻的！”柯于氏理直气壮的冲柯水生喊道。

    “哼，是不是你做的，你心里有数！”

    “大哥，你这么说我就不爱听了，你是亲眼看到了我进你屋翻你东西学是咋的？你可不要冤枉我！”柯于氏不服气叫着。

    “家里丢了东西没有？”柯孟氏想到昨天雪儿拿回来的那些钱，又赶紧问了声。

    “奶奶，丢钱了！”柯含雪眼睛看向柯于氏。

    “你说啥？你们怎么可能丢钱？”柯于氏激动的叫了起来，她明明什么都没有找到。

    柯孟氏本来听到柯含雪说丢钱了，心猛的跳了一下，可看到柯于氏跳脚，再看看孙女给自己使眼色，就猜到雪儿可能在诓柯于氏，便禁了声。

    “二婶，这贼都把我家翻成这样了，怎么不可能丢钱？”柯含雪问。

    柯于氏被问得哑口无言，又像是哑巴吃黄连有苦说不出，她明明什么都没拿，怎么可能丢钱呢？

    可有些话她又不能说出口，所以只能灰着一张脸站在那里。

    “柯于氏，你老实说，这事是不是你干的？”柯孟氏突然感到很累，看向柯于氏劝道：“只要你承认，将拿的东西还给大房，我可以帮你劝劝你大哥他们不要去报官。”

    “娘，当然不是我干的了！”柯于氏跳了起来叫道。

    “行，不是你就好！既然你不承认，要是官府来了查出来是你，到时就别怪我不讲兄弟情份了！”柯水生也是被柯于氏给气疯了，他们家每次刚有什么喜事，她就要来破坏一次，这是身为自家人该做的事吗？

    “不是我干的，我为什么要承认？！”柯于氏心里很清楚柯水生这是在吓唬她，她做这些事的时候家里一个人都没有，就算官府的人真来了，也查不到她这里来。

    见柯于氏还嘴硬，柯含雪眸中闪过狠厉。

    没有当场抓住柯于氏，柯含雪气愤又懊恼，她也知道没有证据不能真拿她怎么样，可是柯含雪对柯于氏这种不见棺材不落泪的行为已经感到很厌烦了，自己一而再，再而三的警告对她来说是起不到丝毫作用，所以柯含雪当下就做下了斩断这麻烦来源的决定。

    “娘，既然没人承认，那我们就决定报官了！”柯钟氏沉着张脸对婆婆说道。

    虽然柯钟氏心底怜惜光哥儿姐弟几个，可是柯于氏所做的一切真是让人忍无可忍，自己对她再三忍让没有换来她的反省，反而让她越发的放肆，所以这次柯钟氏也是狠下了心。

    “水生，柯钟氏，你们是不是再想想？”

    事已至此，柯孟氏也不好意思开口让阻止柯水生他们报官，只能让他们再考虑一下。

    “娘，我们真的受够了！”柯水生怒吼道。

    儿子一吼，柯孟氏突然哽咽起来，看来这次真是将老大给惹急了，他从小到大就没对自己大声过。

    见柯孟氏红了双眼，柯水生也意识到自己的态度不对，忙对柯孟氏愧疚的说道：“娘，对不起，我不是有意对您凶的。”

    “没事，没事，想报官就去报吧。”柯孟氏抹掉眼泪，落寞的进屋去了。

    柯水生见柯孟氏难过，心里也不好受，一时低下头不出声了。

    柯钟氏知道丈夫又在犹豫了，也没出声。

    柯于氏对柯水生夫妇冷哼一声：“你们要报官就去报吧，最好将娘给气死！”

    说完，柯于氏趾高气扬的走了出去。

    柯水生气得紧紧的握了握拳头，恨不得给柯于氏一巴掌。

    柯于氏敢这么嚣张，也是因为猜到柯水生不会再去报官了，再说，即使报官又能拿她怎么样？

    “爹，娘，我看这官就别告了。”柯含雪无所谓的笑了笑。

    “可是这口气我真是咽不下去！”柯水生咬着牙道。

    “爹，坏人自有坏人磨，我相信坏人迟早是会有报应的！”柯含雪劝道。

    “雪儿，你……屋子被人翻成这样，你就不生气？”柯钟氏突然有些看不懂自己这小女儿了，以往要是发生这种事，最冲动的就是她了，今天怎么变了个人似的。

    “爹，娘，我是不想让奶奶难过。”柯含雪轻易就给自己找了个借口。

    “也是，要是官府真查出这件事是柯于氏干的，我真担心娘会被气倒。”柯水生忧心忡忡的说道。

    “可是就这么放过她？”柯钟氏心有不甘，可是心里也担心婆婆的身子。

    “孩子他娘，我看还是算了吧。”柯水生道，刚才发那么大的火，可是一看到柯孟氏难过，他就蔫了下来。

    “好吧，既然你和雪儿都说不报官，就不报吧。”柯钟氏长叹一声。

    门外的柯于氏听到大房决定不报官，不屑的撇了撇嘴，她早就知道会是这样！

    柯含雪和柯钟氏将屋子收拾好，柯姜氏才从桑园回来，听女儿说大房屋进小偷了，忙过去关心询问不见了什么东西，听到没丢东西，才松了口气，庆幸的说道：“还好你们那些酒还没搬回来，要不然损失就大了。”

    经柯姜氏这么一提，柯钟氏才想起上次存放在柯姜氏屋里的酒还没搬回来。

    