
    151

    “我不需要你什么补偿，我只需你把凶手给我交出来！”柯含雪对艾一扬怒目而视。

    柯含雪非常后悔昨天没有听从葛云章的话马上回绝艾一扬，想到全家人差点葬身火海，柯含雪就一阵后怕。

    这事本就是艾一扬引来的，现在他明知道凶手是谁却不肯将人交出来，柯含雪非常愤怒。

    “含雪姑娘，请你体谅我的苦处，这事我真的办不到。”艾一扬一再恳求道。

    “我体谅你，我全家人差点被烧死，谁来体谅我？”柯含雪气得大叫：“你明知道这事会伤害到我家人，为什么还要找上我？”

    这才是柯含雪真正气愤的地方，他明知道这事有危险，还要来找她。

    “含雪姑娘，请你相信我，我真没想到事情会发展到这一步，要是知道，我怎么也不会找你的。”艾一扬发自肺腑的说道。

    “你不知道会有这么一天，你会那么大方每月给我一百五十两？你要不是成心的，那你为什么不把凶手交出来？”柯含雪步步紧逼，心里恨艾一扬的同时也恨自己的贪心，要是自己能马上回绝他，或许这事也不会发生．

    “含雪姑娘，我说了，我有我的难处！”

    这时，一旁的管家见自家少爷为难也忍不住替他说起话来：“含雪姑娘，我们大少爷真的有他的苦衷，你就不要逼他了，好吗？”

    “大管家，您看看，您看看，我家现在都成什么样了，到底是谁在逼谁？”柯含雪指着已烧成灰烬的家问道．

    他们今天不来还好，来了又不把凶手交出来，这样假惺惺的关心让她觉得恶心．

    “含雪姑娘，我家大少爷不是说了吗？我们会加倍补偿你们的，这事就别再追究了。”

    “大管家，现在已经不是补不补偿的问题！”柯含雪冷然说道：“您知道吗？我们一家十几口人，昨晚差点就葬身火海，您说说，我可以当做这事没发生吗？”

    柯水生等人听到柯含雪好像在外面跟人吵架，不放心的走了出来，听到了柯含雪与艾一扬和管家的谈话，脸色都变了。

    本来被大火吓得大气都不能喘的柯含荷听到几人的谈话，虽弄不清楚为什么会有人到自己家放火，可是也已猜到事情是因柯含雪而起，气愤的跑上前撕扯着柯含雪，骂道：“原来是你这个小贱蹄子害我们的，你赔我家来！赔我家来！”

    柯含雪没防备，被柯含荷一扯差点没摔倒，幸好被艾一扬扶住，又忙让管家将柯含荷拉开。

    “柯含荷，你疯了吗？”柯含雪气得大骂，这女人有没有点眼力劲，她现在可是在向艾一扬要凶手，她跑来捣什么乱？

    柯含雪承认是自己给家里带来的灾难，可是她也是受害者，也不是故意的，现在事情已经发生，她也不能自怨自艾，她只能尽力找出那纵火之人。

    “你这个贱蹄子，你把大家害成这样还有理了？你今天要不把我家赔来，我跟你没完！”柯含荷红着眼冲着柯含雪喊道。

    这时，柯水生等人也走了过来。

    柯喜生听到自己女儿对柯含雪的辱骂，生气的厉喝一声：“荷儿，不许没大没小，赶快向雪儿道歉！”

    “姑娘，别生气，别生气！你们家的损失我家大少爷会赔！”大管家对柯含荷劝道。

    “赔偿？”柯含荷眼睛一亮，立马换了个脸：“能赔给我们多少钱？”

    柯含荷没理会自己父亲的怒气，而是激动的看着艾一扬两人。

    “柯含荷，你给我闭嘴！”柯含雪差点没被柯含荷这个没脑子的给气死，凶手都还没抓着，赔偿个屁啊！

    “该闭嘴的是你！艾大东家都说会赔偿我们了，你还娇什么情？”柯含荷瞪了柯含雪一眼，又满眼发光的问向艾一扬：“艾大东家，您是不是要给我们家盖瓦房啊？”

    大管家一愣，这姑娘太贪心了吧？

    “行，瓦房就瓦房！”只要能尽快平息这事，艾一扬不在乎这点钱。

    看到柯含荷贪婪又蠢笨的嘴脸，柯含雪差点气吐血，她本就打着先让艾一扬交出凶手后再来谈赔偿事宜的，现在倒好，被这笨女人一搅和，什么都完了。

    “荷儿！”柯喜生再次不悦的怒喝道，对女儿的不知进退感到很生气．

    “爹，您就别管了，艾大东家都说会帮我们盖瓦房了，我们不用愁没地方可住了！”柯含荷兴奋的说道，她马上就要成为村里第一个住上瓦房的人了！

    柯喜生听到艾一扬能给自家盖瓦房，也有些心动，可是柯水生的心思显然没有在这盖不盖房子上面，他皱着眉头对艾一扬问道：“艾大东家，您真知道这纵火的凶手是谁？”

    看着突然冒出来的人群，艾一扬的眉头紧了紧，然后对柯含雪道：“含雪姑娘，要是你们接受我的补偿，那就到镇上来找我管家，艾某先告辞了。”

    艾一扬不想这件事有太多的人知道，这样会有损他艾家的名声。

    “艾大东家，我接受，我接受！”柯含荷对着艾家的越走越远的马车大喊道。

    柯含雪鄙夷的看了柯含荷一眼，转身就想回铜锁家。

    “柯含雪，你给我站住！人家艾大东家都已经答应了给我们盖瓦房了，你为什么不答应人家？”柯含荷走到柯含雪跟前拦住她的去路。

    柯含雪冷冷的瞥了她一眼：“你想答应就去找他啊，问我做什么？”

    “雪儿，其实我也觉得艾大东家肯答应给我们盖瓦房，就已经很不错了，我们也不能太贪心了。”柯喜生开口道。

    “喜生，话不能这么说！”柯水生听了柯喜生的话，有些不悦了：“现在纵火的凶手都还没抓到，艾大东家就算是给我们盖了新房，你就不担心那凶手再次来纵火？”

    柯喜生被柯水生这么一问，给问住了，好一会才不太确定的问道：“应该……应该不会了吧？”

    “二叔，您怎么就知道他们不会？我们又不像猫有九条命，谁知道下一次还能不能从大火里逃出来，要是你们想要艾大东家帮你们盖瓦房，那你们就自己去应了他吧．”柯含雪冷冷说道，反正他们也已经分家了，他们要怎么样，她也管不着．

    