
    122

    “这个，是什么？”柯孟氏疑惑问道。

    柯孟氏这么一问，柯含雪顿时傻眼了！

    奶奶和爹娘他们不会不认得银票吧？

    “雪儿，这不会是哪家孩子婚书之类的东西吧？”柯水生问，在他的印象中，只有婚书之类的东西才会用布条写字，可是自己女儿拿别人的婚书做什么？

    “不是！”柯含雪满头黑线，一字一句的吐出：“这是银——票！”

    “什么？！”

    柯水生忙将两块布拿了过来，勉强认得上面两个字——五十。

    “这是五十两的……银票？！”柯水生一下瘫坐到床边，呆呆的望着柯含雪。

    “奶奶，爹娘，这一张银票就是五十两，再加上这十四两银子，一共是一百一十四两！”柯含雪能理解老爹他们的心情，连她这个在21世纪见到大世面的人见到这笔钱都差点没承受住，更何况是奶奶和爹娘他们了。

    这一百多两的银子在这里是一笔很大很大的钱。

    “雪，雪儿，你别吓奶奶！”柯孟氏捂住了胸口，感觉说话都快喘不过气来了。

    “不行，我头又晕了！”柯钟氏听到这么多钱，一个跄踉，也跟着坐到了床边，柯水生忙将她扶住。

    最后，还是柯水生先回过神来。

    “雪儿，那补酒那么好卖？”

    “是啊，爹，我也没想到补酒能这么快卖完，这些钱还是和酒楼分成后剩下的钱。”柯含雪笑嘻嘻的说道。

    “我……这这辈子都没见过这么多的钱！”柯孟氏大呼一口气。

    “我也是！”柯水生和柯钟氏异口同声道。

    “奶奶，爹娘，以后我们还可以赚更多的钱的！”今天收到这笔钱，给了柯含雪无限的信心，有了这笔钱，她就可以大展拳脚了。

    “够了，够了！有这些钱就够了！”柯钟氏道。

    柯钟氏这话无疑在柯含雪头上浇了一盆冷水，柯含雪激昂的的小脸顿时垮了下来。

    不过柯含雪情绪也没低落太久，她双眼又亮了亮，将自己的打算说了出来：“奶奶，爹娘，我们有了这么多钱，不如盖座瓦房吧？”

    “雪儿，你说笑吧，咱们村哪里有人盖瓦房的？”柯水生皱眉。

    “爹，凡事都有第一，我们就当村里第一个盖瓦房的不行吗？”没钱的时候这事她不敢提，现在有钱了，柯含雪第一个想法就是让家人住得舒服点，起码不要在屋里说句悄悄话都要担心会被别人听见。

    “我不同意，盖个瓦房起码也要三四十两银子，有钱也不是这样花的。”柯水生一开口就否决了柯含雪的提议。

    在水禾村，只有祖宗留下来的祠堂是瓦盖的，哪见到有人家里盖瓦房的？

    “雪儿，你爹说得对，自从你太爷爷在世的时候咱就住在这里，这里也算得上是咱们的祖屋了，哪能说搬走就搬走的？”柯孟氏也不赞成。

    老人都是比较念旧，柯孟氏自从嫁过来就一直住在这里，她怎么舍得离开这生活了大半辈子地方？

    只有柯钟氏低着头不知道在想些什么。

    突然，“咚”的一声，柴门突然响了一下。

    “谁？”柯含雪厉喝一声，打开门跑了出去。

    柯孟氏几人也跟了出来，可是院子里一个人都没有。

    柯孟氏等人面面相觑，都不太确定刚才那声响是不是从门外传来的。

    柯含雪眸光微闪，往柯于氏屋子看去。

    这个院子里除了二房一家人，还有谁会干这种偷偷摸摸的事？

    柯含雪不敢肯定柯于氏到底听到了多少，但是这么多的钱实在是让人放心不下。

    回到屋里后，柯含雪对父母说道“爹，娘，家里的钱能不能交给我来保管？”

    听了柯含雪的话，柯水生和柯钟氏张了张嘴，然后相视一眼。

    “雪儿，你要是想买什么东西尽可和你娘要，你娘又不会不给你。”柯水生道，这么多的钱怎么可能让一个姑娘家保管，柯水生是怕女儿乱花钱。

    柯钟氏两道秀眉皱了皱，看了柯含雪好一会才对柯水生道：“孩子他爹，我觉得这钱还是交给雪儿保管的好。”

    “为什么？”柯水生不解。

    “孩子他爹，刚才也不知道是谁在偷听，要是小偷的话，听到咱家有这么多钱，肯定会想办法进屋来偷的，咱们将钱交给雪儿，我想小偷怎么也想不到这钱会在雪儿屋里。”

    柯钟氏这辈子没见过这么多的钱，心里也忐忑着。

    听完，柯水生这才明白自己媳妇在担心什么，想了想，对柯含雪叮嘱道：“雪儿，这钱可以交给你保管，不过你在花钱之前定要支会我跟你娘一声，切不可乱花钱，知道吗？”

    “爹，这个我知道，您放心吧，我会将这笔钱收好的。”

    柯含雪向父母做了保证，柯钟氏这才将家里剩下的几两银子，连同那一百十四两交给了柯含雪。

    拿了钱，柯含雪犹豫了好久，才开口道：“爹，娘，我还有件事想跟您们商量一下。”

    “说吧，什么事？”

    “爹，娘，我能不能从家里的钱里面拿出十五两银子来？”柯含雪小心翼翼的观察着父母的脸色。

    “十五两？！你要这么多钱做什么？”柯钟氏问。

    “娘，我要还人。”

    “你什么时候欠人这么多钱，我和你娘怎么不知道？”柯水生再次皱眉。

    “爹，娘，请您们相信我，我是不会乱来的，至于我是怎么欠别人钱能不能以后再跟您们说？”柯含雪怎么也不可能将自己要还葛云章钱的事告诉父母，不然他们肯定会刨根问底的。

    “雪儿，这十五两可不是个小数目，你不把事情跟我们说清楚，我们又怎么能放心把钱交给你保管呢？”柯水生道。

    柯含雪沉寂片刻，再抬头，笑道：“算了，爹，娘，这钱我暂时不还人家了，等以后再说吧。”

    柯含雪将银票和银子塞进怀里，准备回自己屋。

    柯含雪走到门口刚要将门打开，柯水生又将她叫住了。

    “雪儿——”

    “爹，还有事吗？”

    