
    146

    艾一扬说得有些急，从一开始东边传来消息说那边出现了一种从来没见过的彩丝，他就开始坐立不安了。

    “当然，我是不会让含雪姑娘白白为我守产业的。”艾一扬又道。

    “艾大少爷打算给我多少工钱呢？”柯含雪笑盈盈问道。

    “每月一百两！”艾一扬眼睛都不眨一下就给了个数。

    一百两！而且还是每个月！

    柯含雪心动了下！

    不过——

    “艾大少爷，我看你这产业没这么容易守吧？”他一开口就是一百两，所以柯含雪不得不警惕起来。

    “含雪姑娘真聪明！要守住这份产业的确不容易！”艾一扬苦笑一下：“一方面要防着我那些各怀鬼胎的兄弟，另一方面还要防着我夫人的娘家人，而这些人是很难缠的，不过你也不用太过担心，我会让我管家帮着你的。”

    柯含雪想了想，又问：“艾大少爷，是不是我不答应你的要求，你就不让我姐离开抽丝房？”

    “没错！”艾一扬正色道：“我知道我这样硬留着你姐是不对，但是我目前还真找不出替代你姐的人来，要是你能答应我的条件，我宁可让抽丝房停下来几个月，也放你姐走的。”

    听了艾一扬的话，柯含雪不禁思考起来，抽丝房停产半年之久，那损失之大可想而知，这事情真有这么严重？

    “或者，含雪姑娘是嫌钱少了？”艾一扬又看了看柯含雪：“这样，我再加五十两！”

    “呵，艾大少爷不愧是向桑镇第一首富，一开口就给我加了五十两！”柯含雪波澜不惊的笑道。

    “还不够？”

    “不，我是需要和我家人商量一下。”这每个月一百五十两，的确很诱人，所以柯含雪不想这么快拒绝他。

    “行，但请含雪姑娘不要考虑得太久，因为我没有太多时间可等了。”

    “三天，三天后我会到这里来给你答复。”柯含雪低吟给了他一个期限。

    “好，含雪姑娘够爽快！”艾一扬见她没有直接拒绝，那就是有希望了，所以显得特别高兴：“含雪姑娘，我让车夫送你回去？”

    “不用了，我还是坐我爹的牛车回去。”

    “行，那你小心点，我还有事先走了。”

    柯含雪和艾一扬一块下了楼，看着艾一扬出了酒楼，才又回到柜台前和掌柜打招呼。

    “柯含雪！”

    葛云章突然黑着脸出现在柯含雪面前。

    “葛云章，你又到镇上来了？”柯含雪笑嘻嘻问道

    “跟我过来！”

    葛云章冷冷说完，背着手走了。

    柯含雪摸了摸鼻子跟了过去，这个人真是阴晴不定。

    谁都没有发现大堂那边擦着桌子的哑巴突然诡异的笑了起来。

    柯含雪跟着葛云章走进酒楼后院，然后又跟着葛云章上了二楼，转了个弯，进了一个房间里。

    柯含雪环顾了一下，看到房子中间靠墙处放着一桌一椅，桌子很大，桌上放着笔砚和一大堆书简。

    左右两边靠墙处也各有一个木架，架子上也放满了书简。

    再看看葛云章能自由出入，柯含雪猜测这里应该是账房。

    “把门关上！”葛云章背向着她，冷声命令道。

    关门？！

    柯含雪吓得眼睛一瞪，他又想干什么？

    没听到有动静，葛云章黑着脸转了身，在看到她脸上惊恐的表情时，葛云章又是一阵气结。

    葛云章好不容易稳住了自己的情绪，拧着眉头看着她：“你是不是很缺钱？！”

    只见柯含雪很认真的想了想，才应道：“也不是很缺钱啊，为什么这么问？”

    突然，柯含雪又谄笑起来：“哦，我明白了，你是不是想要借我钱啊？”

    “你眼里就只有钱！”

    “不然你干嘛这样问我？”柯含雪撇了撇嘴道。

    葛云章看着她，沉默了半晌，又道：“你要真缺钱就说一声，别去干一些吃力不讨好的事，什么时候小命没了都不知道！”

    “呵呵，你还真有钱借我啊？”她刚才不过是开个玩笑，他还能比她家有钱？柯含雪不屑的想着，她家现在在水禾村可是不同往日了。

    “对了，你说什么吃力不讨好，什么小命的，是什么意思？”柯含雪突然又问。

    “艾家的事！”葛云章没好气道。

    “艾家的事？”柯含雪一怔，突然呱呱叫了起来：“葛云章，你偷听我们说话！”

    “谁偷听了？是哑巴告诉我的！”葛云章为自己辩解。

    “你骗人！哑巴都不会说话，怎么告诉你这个？”柯含雪气呼呼的质问道，她最讨厌的就是这种偷偷摸摸的小人了。

    “你自己去看看！”葛云章瞥了她一眼，指了指桌上摊开的书简说道。

    柯含雪一边侧头不满的拿眼瞪他，一边往书桌走去。

    待走到书桌前，柯含雪往书简上一看，又叫了起来：“这是哑巴写的？！”

    这哑巴，亏她还同情他呢，原来也不过是个听墙角的小人！

    见葛云章点头，柯含雪都快气炸了，就想要下楼找哑巴质问。

    葛云章在她出门前就先将门给关上，说道：“哑巴是为你好！”

    “你不用帮他说话，我就是要去找他问个清楚，他为什么要偷听我们说话，还将我们的事到处乱讲！”

    柯含雪是个注重个人隐私的人，她很不喜欢这种被人窥视的感觉；再说，自己单独见艾一扬的事要是被家人知道，还不知道家人要怎么教训自己，所以她一定要去警告哑巴！

    “你先冷静一点，”葛云章说着将柯含雪提到桌子后那张椅子坐下：“哑巴这么做真的是为了你好，艾家的这趟浑水你趟不得！”

    “这是我自己的事，我自己知道怎么处理！”柯含雪坐正身子，理了理身上的衣服，不悦的说道。

    她的事，她会和家人商量，用不着哑巴用这种方式来关心她！

    “你知道怎么处理？”葛云章冷笑一声：“我看你见到钱都快忘了自己是谁了，还能处理好！”在葛云章眼里，柯含雪就是个见钱眼开的小丫头，他压根就不相信她听到每个月能有一百五十两银子，头脑还能清醒。

    