
    143

    柯水生等人听到女儿要到镇上租屋子，虽然不赞成，可是又没有其他办法，只好任由他们去。

    “姐，在镇上租个屋子要多少钱？”柯含雪想了想，问道。

    “租个小一点的屋子，听说一个月要三四百文钱。”

    “那么贵？”

    柯含雪蹙眉，替他们算了一下，就以一个月四百文钱来算，他们每个月还要给孔柯氏一百文，这样就去了五百文。

    在镇上又没地可种菜什么的，样样都要买，剩下的五百文钱还不知道够不够他们一个月花销呢？

    “镇上的屋子都差不多是这个价，到时你姐夫要是能找到事做，那我们日子也不会太难过。”柯含春笑了笑道，其实她也不想拖累自己娘家。

    “姐，艾大少爷不是给了你一间小屋子住吗？你不如去跟他说一下，看能不能让姐夫也住进去，这样你不就省了几百文的房钱了吗？”柯含雪想了想，说道。

    “这样肯定不行的，抽丝房本来是不让外人进去的，艾大东家肯将厨房借给我，平进让爹在那里吃饭，就已经很不错了，我哪能再跟他提这个要求，我可开不了这口。”柯含春心摇头。

    “姐，你也不想想，你一个月省下四百文钱，一年就是四两多五两的银子，那可是你小半年的工钱呢，你难道就不心疼？”在柯含雪看来，艾一扬也算是个惜才的老板，不然也不会对姐姐这么另眼相看，所以才会让姐姐去试一下的。

    被柯含雪这么一算，柯含春还真有些心疼了，她一年到头才赚十二两银子，这租屋子就要去掉小一半的钱，她还真有点舍不得。

    “春儿，这四两多五两可不是小钱，要不，你去找艾大东家问一问？”柯钟氏听到一年到头能省下那么多的钱，也有些心动，也帮忙劝着大女儿。

    “那……那我试试吧。”柯含春迟疑道，父亲帮她请了三天假，等到她明天回镇再去找艾大东家吧。

    柯含春没有想到艾一扬是这么好说话，当她一提自己想和孔大富在抽丝房住下，艾一扬想都没想就同意了，唯一的要求就是不准孔大富进入抽丝房，柯含春当然是赶紧应下了。

    柯含春两人搬到镇上后，柯含雪又让父亲托“周记”面粉店的掌柜给孔大富找份活儿干。

    面粉店正好缺个搬运的，不过工钱不高，一个月才三百五十文钱。

    孔大富也不嫌钱少，只要有份活儿干着就行，第二天便到面粉店报到去了。

    柯钟氏心疼女儿女婿，每天都会做些好吃的让柯水生带到镇上去。

    解决了姐姐姐夫的事，柯含雪又专心打理起稻田来。

    这时已经是六月底了，水稻已经开始开花了，柯含雪看着宽广的稻田，露出了满足的笑意。

    刚开始她打算种植水稻时，是抱着给家里减轻负担的想法，没想到这水稻种下后，家里会发生那么多的变化，还让父亲这么劳累，每天拉车回来还要到地里来帮忙。

    是她的心太大了，考虑不周全，柯含雪暗自叹气。

    不过看着地里的水稻长得这么好，柯含雪还是觉挺欣慰的，起码自己一家人的辛苦没有白费。

    柯含雪回家时经过葛家菜地，看见葛氏正在浇菜，便笑着上前打了个招呼。

    “雪儿，又下地去了？”葛氏站起身笑问，这些天她经常到柯家与柯孟氏唠嗑，越是与柯含雪接触，就越觉得这孩子讨人喜欢。

    再想想儿子背着自己所做那些事，葛氏也偷乐着。

    “葛大娘，怎么又是您来浇菜啊？”

    “云章不是又到镇上去了吗？现在这几天太阳太辣了，不浇点水这些菜怕会干死。”

    “呵呵，葛公子真是个大忙人，”柯含雪笑道：“葛大娘，那您到河边挑水时小心点，我先回去了。”

    “知道，快回去吧。”

    “娘——”

    柯含雪正准备走，就听到葛云章微微不悦的声音远远传来：“不是让您别再到地里来的吗？怎么老是说不听？”

    “我看这菜都快干死了，又不知道你今天回不回来，便想挑几桶水来浇浇，我很小心的。”葛氏笑道。

    “葛公子，回来了？”柯含雪笑眯眯的跟他打了声招呼。

    自从葛云章救了光哥儿后，柯含雪对葛云章的态度那是一百八十度大转弯，就连葛云章都常常被她的热络给吓到了。

    葛云章一想到柯含雪说要给自己找媳妇心里觉得发毛，不由的出声挖苦道：“笑得可真丑！”

    他还是觉得前阵子那个对他横眉竖眼的丫头比较有趣！

    “你这个可真是的，人家是个姑娘家，你怎么能说出这么打击人的话来？”柯含雪撇了撇嘴。

    “你有这么脆弱？”葛云章挑眉。

    “被你这么一说，好像我脸皮还挺厚的哈。”柯含雪摸了摸鼻子，嘿嘿一笑。

    葛云章勾唇：“算你有自知之明！”

    柯含雪没好气的瞪了他一眼。

    葛云章淡淡的笑了笑，像是思考了一会，又开口道：“听说你姐夫在镇上给人当搬运？”

    “这事你也知道？”问完，柯含雪突然想起葛大娘这些天常到自己家串门，也就明了了。

    “你不觉得你姐夫在镇上给人当搬运，太浪费了吗？”葛云章盯着柯含雪的小脸问道。

    “有什么办法？我姐在镇上做事，我姐夫目前又找不到其他事可做，就干着先吧。”柯含雪也不是没想过这个问题，不过自己姐夫一没手艺，二没口才，除了干体力活还能干什么？

    “现在这么多的人要坐你家牛车，为什么不多买一辆牛车让你姐夫拉呢？这样赚的钱怎么也比现在多吧？”

    葛云章知道她家现在不缺这买牛的钱。

    只见柯含雪眼睛一亮，笑道：“真是英雄所见略同啊，我刚开始也有想过再买辆牛车的，不过后来想到我姐的手艺不能浪费，所以也就没跟我爹娘提过这事。”

    姐姐可是向桑镇有名的丝娘，现在又是抽丝房的管事，柯含雪相信，要是搁在现代，姐姐就是一个女强人，这抽丝就是她的事业，所以柯含雪不忍让姐姐放弃她的事业。

    