
    118

    人群外围的葛云章从柯含雪还没走近，视线就一直跟随着她，见到她脸上丰富的表情变化，只是勾唇笑了笑。

    “你才贱！你还阴险，自己的男人的亲侄女都要害！”美枝娘毫不示弱的也扯住柯于氏的头发不放。

    “你胡说八道！那些话明明就是你放出去的！”柯于氏头不能动，伸起腿往美枝娘踢去。

    美枝娘一吃痛的同时，柯于氏因为小脚，一只脚没站稳倒了下去，倒下的同时还不忘将美枝娘也拉下。

    两人就换了种姿势，在地上扭打成了一团。

    “柯于氏，你还想赖账，要不是你出主意让我出去跟别人说柯含雪勾搭艾大东家，葛家人又怎么会生气得差点要退亲？要不是你说要给我一斤白面，我又怎么可能听你的？！”美枝娘大声喊道。

    “贱人，你还敢说，明明就是你说一套做一套，你就是想趁着葛家人退亲，背着我们让你女儿去勾｜引葛公子！呵，你以为葛公子会看得上你那丑八怪女儿吗？我劝你别做梦了！”

    柯于氏两人完全是气疯了，压根就忘了院外还有人看热闹，什么话都往外说。

    柯含雪唇边笑一僵，眸光越来越冷。

    原来罪魁祸首是这两人！柯含雪咬紧了牙关死死盯着地上的两人。

    她真是笨，她早该猜到的！这村里除了这两人，还有谁会给自己抹黑？！

    柯含雪气肺都快炸了，真恨不得上前给这两人一巴掌。

    “柯于氏，荷儿，还不快住手！”

    人群外柯孟氏的恼怒的声音响起，柯含雪回头一看，却不期然的对上葛云章含笑的黑眸。

    柯含雪狐疑的看着他，只见他对自己笑了笑。

    柯含雪咬了咬唇，担心的看了自己奶奶一眼，见母亲和三婶也跟在她身后，这才不着痕迹的退出人群，朝葛云章走去。

    葛云章背向着柯含雪弯了弯双唇，往河边走去。

    柯含雪紧跟了过去。

    “你不在那里看戏，跟我过来做什么？”葛云章在河边的的大石头坐下，好整以暇的与柯含雪平视。

    “不是你让我过来的吗？”柯含雪白了他一眼。

    “我都没开口，怎么叫你过来了？”葛云章死不认账。

    柯含雪斜睨着他，道：“你没叫我过来，那我走了？”

    葛云章挑挑眉，没说话。

    “行，就当是我会错意了。”柯含雪耸耸肩，转身打算走人。

    柯含雪走了几步，突然又回过头来：“是你让她们打起来的，对不对？”

    柯含雪才不相信葛云章是特地去看热闹的，以前村里那么多热闹都不见他多看一眼。

    要柯含雪的印象中，葛云章就是一个冷漠到近乎冷血的人。

    “略施小计！”葛云章得意的勾着唇。

    “哈，我就说嘛，这两人平时这么要好，怎么会突然打起来呢？”柯含雪一乐，在葛云章旁边坐了下去。

    “葛云章，你快说说，你是怎么知道是她们在背后抹黑我的？”柯含雪凑到他耳边问道。

    “我这么帮你，你先说说要怎么谢我？”葛云章故意问道。

    “切，”柯含雪不屑的瞥了他一眼：“你帮我不也是在帮你自己，还要我谢！”

    “哦，此话怎讲？”葛云章来了兴趣。

    “名义上来讲我是你未婚妻，葛大娘不也说了，我要是在外名声不好就是给你蒙羞，所以你帮我也就是在帮你自己，我才不会谢你呢！”柯含雪又撇了撇嘴：“再说，你刚才没听见吗？柯于氏和美枝娘也是因为你才这样编排我的！”

    “这么说来，还是我的错了？”葛云章好笑的侧头看她。

    “当然了！”柯含雪仰起小脸，爽快的说道：“不过，你也不用跟我道歉，今天的事就算是你将功补过了。”

    葛云章不可思议的看了她好一会，失笑起来。

    这丫头还真行，歪的都能被她说直。

    “诶！”柯含雪用肩膀碰了碰他，道：“快点说说你是怎么让她们打起来的？”

    对于这点柯含雪还真是很好奇。

    两人身体一碰触，葛云章的笑声嘎然而止。

    葛云章神色复杂的看了柯含雪一眼，说了句：“自己猜。”起身就走了。

    柯含雪莫名其妙的看着葛云章的背影，撇撇嘴嘀咕：“阴晴不定！”

    柯含雪回到家，见奶奶和母亲气呼呼的站在院子里瞪着鼻青脸肿一身狼狈的柯于氏和柯含荷。

    “柯于氏，我看你真是死性不改，上回大房就放过你一回了，你竟还敢在背后编出这样的的瞎话来害雪儿，你说，你到底还有没有心？！”柯孟氏指着柯于氏的鼻子骂道。

    “他二婶，我自问我们家没有做对不住你的事，你究竟为什么要一次两次的来害我们？你也是咱老柯家的人，你看到我家雪儿被别人指指点点你脸上就有光了是不是？你这样害我家雪儿，对你有什么好处？！”柯钟氏气愤的质问道。

    “还有你，荷儿，雪儿是你的堂姐，你为什么要和美枝一家一起来害她？”柯钟氏痛心的问道，平时孩子他爹带回来好吃的，自己什么时候少她们几姐弟的了？

    没想到换来的却是她给女儿的背后一刀，真真是一个白眼狼！

    屋内，柯伟光沉默的坐在床边，没有再出去为母亲和姐姐求情。

    因为这次，他也彻底对她们寒了心。

    柯钟氏一生气，头又晕了起来。

    柯含雪见自己娘伸手抚着额头，吓坏了，忙走过去将她扶住。

    “奶奶，娘，您们就别生气了，这样的人老天爷迟早会收她们的！”

    柯含雪担心母亲又晕倒，只好将心里头的气愤压了下来，扶着母亲进了屋。

    “娘，您还好吧？”柯钟氏已经很久没有头晕过了，现在毛病又犯，柯含雪不得不担忧起来。

    “我没事，睡一会就好。”柯钟氏气虚说道。

    “娘，要不我去请郝大夫吧？”见柯钟氏说话都没有力气，柯含雪就更加担心了。

    “不用，你去给我泡杯红糖水就行。”她每次头晕喝了红糖水都会觉得好一些。

    