
    165

    见艾一扬脸上闪过一丝尴尬，柯含雪眸光一闪，唇边扯出一个嘲讽的笑

    原来是这样，是为了他自己的利益！

    “艾大少爷，其实您大可不必这样低三下四的来求我，您只需将这蚕茧的价格再提高一些，还愁没人帮您养蚕？”柯含雪浅浅一笑，说道．

    “含雪姑娘，你有所不知，要是我们每一个环节的成本都要提高，那到头来就会没钱赚的．”艾家大管担心柯含雪听不懂，所以耐心的用最通俗易懂的话跟她解释道．

    “含雪姑娘，我承认我这么做不对，也很自私．可是古话不也说：人不为己，天诸地灭！我身后还有偌大的家族需要我支撑着，就算你笑话我鄙视我，我还是必需得这么做．”艾一扬正了正脸色说道．

    听到艾一扬这番发自肺腑的话，柯含雪沉默了．

    从某个方面来说，艾一扬这么做也是为了他的家人，他这么做也不算有错，而且，他也坦诚他的行为是自私的，所以柯含雪不由的认真思考起他的话来．

    片刻，柯含雪才开口：”艾大少爷，我可以答应你以后不再教其他村的村民种植水稻，但是我不能保证他们会不会从水禾村其他人那里学．”

    柯含雪虽能理解艾一扬的做法，但水禾村有很多妇人都是从外村嫁过来的，要是她们将这种水稻的方法教与自己的娘家人，那也不是不可能，所以柯含雪不能向他保证什么．

    “含雪姑娘，谢谢你，只要有你这句话就够了．”艾一扬松了口气道，他知道没有人能阻止村民们的行为，但是只要能延缓村民们这种种水稻的狂热，其它只能再慢慢想办法了．

    “艾大东家，要是没其它事，我就下地去了．”柯含雪说着转身回地里去了．

    柯钟氏紧赶慢赶来到河边，刚好碰到艾一扬往回走．

    “艾大东家，大管家，您们要回去了？”

    艾一扬对柯钟氏点头笑了笑，快步离开了．

    大管家和柯钟氏打了声招呼，也快速跟了上去．

    这人一忙起来，总会觉得日子容易过，柯含雪也一样．

    当柯含雪再次给稻田灌好水，已经农历十月底了，这时的天气已经开始转凉．

    柯钟氏说要给家人添置些秋衣和冬衣，一家人商量好后又一起上镇了，这次连柯姜氏母女仨也去了．

    柯姜氏早早将蚕喂好，就到了大房家里，坐着柯水生的牛车，晃晃悠悠的出门了．

    这么一大群人，午饭当然又是在面馆解决了，因为跟面馆的老板也算熟识了，柯水生让柯含雪等人先到面馆去点菜，自己就接女儿女婿去了．

    因为人多，柯含雪让老板和老板娘将两张桌子拼到了一起，给每人点了一碗面，又点了五六个菜．

    碰巧今天店里准备的东西不够多，老板娘又急忙出去买材料去了．

    宏儿和珠儿都很开心，在面馆里嘻闹着，所幸面馆这时候的客人不多，柯钟氏和柯姜氏也任由他们去．

    琴儿也是第一次上镇，虽然也很兴奋，可毕竟年纪比宏儿和珠儿大，只是静静的坐在桌边看着宏儿和珠儿玩耍．

    约摸过了两刻钟后，柯水生带着柯含春进了面馆．

    “春儿，大富呢？”柯钟氏往张望，却没有见到孔大富的身影．

    “娘，大富昨天帮人家拉东西到梅玉镇去了，要今天下午才回得来．”柯含春说着向柯孟氏还有柯姜氏问候了声．

    “姐，姐夫常去那么远的地方吗？”柯含雪蹙眉问，她听说过梅玉镇，从向桑镇到梅玉镇来回差不多要两天的路程．

    “不常去，也就前阵子去过一次，这次拉的还是上回那位客人．”柯含春掩藏不住脸上的喜色，大富拉这一趟车就能赚两百多文钱呢．

    “姐，以后叫姐夫在附近拉车就好，太远的地方就不要去了．”柯含雪不放心的说道，自己姐夫太过老实，柯含雪担心他在外头遇到事会被人欺侮．

    “春儿，其实上次我就想跟你们说了，我也觉得没必要走那么远，大富不是说附近也有活可拉吗？虽然钱赚得少点，可是本镇的路咱毕竟熟一些，也安全一些．”柯水生语重心长的说道，他一直没敢将女婿拉车到外地的事告诉家人，就是怕大家担心．

    现在既然说开了，柯水生就想着看能不能说服女儿女婿．

    “爹，我跟大富提过这事，不过他跟我说，拉这么一趟活挣的比在本镇几天挣的还多，所以我也就随他了．”柯含春道．

    其实柯含春夫妇是想着多存点钱，以后等有了孩子才能给孩子好一点的生活，所以两人都很努力．

    “姐，你就知道姐夫挣的钱多，你就没想过姐夫这样没日没夜的赶车有多累，你就不怕姐夫万一出点什么事？”

    柯含雪话音一落，柯含春脸色就变了：”雪儿，你说……你姐夫有可能……会出事？”

    “雪儿，不许吓唬你姐！”柯钟氏沉下脸来训斥道，其实心里也因为柯含雪的话而担忧起来．

    “姐，我不就打个比方，瞧把你给吓的，等姐夫回来别再让他拉这种活了就是．”柯含雪见真把姐姐吓着了，又赶紧出声安抚道．

    “真不会有事？”柯含春仍不放心的问道．

    “春儿别多想，你不是说这个客人还是上回那个吗？怎么可能会有事．”柯水生也瞪了柯含雪一眼，对大女儿劝道．

    听父亲都这么说了，柯含春的脸色才好看一点．

    这时，老板刚把面给端上桌．

    柯孟氏忙说道：”春儿，不会有事的，快吃面吧．”

    “嗯．”柯含春这才笑了起来．

    “宏儿，珠儿，别再闹了，快吃面吧，等会糊了可不好吃了．”柯孟氏又对两个小家伙喊道．

    “噢，吃面喽．”两个小家伙笑着跑近桌子．

    上完面，其它的菜也陆陆续续上来了．

    “老板娘手脚可真麻利！”柯含雪笑着对老板说道．

    “呵呵，做我们这行的，手脚不麻利点可不行．”老板笑道：”各位客官慢用哈．”

    