
    136

    “葛大娘，你要是觉得闷，平时也可以到家里来陪我娘说说话的。”柯钟氏笑道。

    “其实我早就想到你们家去找雪儿奶奶唠嗑了，不过又怕会耽搁你们干活。”葛氏知道村里人家里事多，不是想玩就能玩的。

    “哪会耽搁什么事，我最近正闷得慌呢！”柯孟氏赶紧说道，这葛氏不是本村人，也很少和水禾村人来往，所以柯孟氏很乐意她到家里来唠嗑，这样也可以给自己解解闷。

    “是啊，葛大娘，我奶奶都这么大年纪了哪还能让她再干什么活？您要是能到家里来跟我奶奶聊天，那是最好不过了。”柯含雪笑眯眯的接下话。

    “呵呵，既然你们都这么说了，那以后可不能嫌我叨扰你们啊？”葛氏开玩笑说道。

    “哪能呢？葛大娘你要是能到家里来陪我娘，我们高兴都来不及呢！”柯钟氏道。

    “葛大娘，先上车吧，不然等会怕会没位子坐了。”柯含雪看着越来越多想要上镇的乡亲，心里越发为自家没有多余的牛车和人力可惜着。

    “雪儿爹，你拉这牛车可真是做了一件大善事啊！”葛大娘一上车就说道：“我以前每次上镇前都要想了又想，如果不是有必要就不会去，因为我这老胳膊老腿要走到响水村去坐车，可真是吃不消啊。”

    “可不是！”车上另一老妇人深有同感的接腔道：“以前我经常都是托村里要上镇的人帮我买吃食，买的次数多了，我这心里都过意不去，可是又有什么办法呢？现在好了，水禾村有了牛车，我偶尔也可以亲自到镇上去了。”

    说话的妇人是临村人，她已经很多年没上镇了，听到水禾村有牛车可坐，别提有多高兴了。

    柯孟氏听到众人对儿子用牛车拉活的肯定，心情也好了不少，一路上与葛氏还有车上几位妇人聊得也挺开心的。

    在街口所有的客人都下车后，柯孟氏便问葛氏要买什么东西，要不要顺路一块走？

    葛氏想了想，道：“也好。”

    其实她只不过是在家里亲得无聊才想到镇上来走走，平时儿子都将家里需要的东西都带回去了，她也没什么要买的。

    柯含雪和父亲约好等会在集市中心那里碰头，便带着奶奶母亲弟弟还有葛氏一路逛了过去。

    宏儿是个小孩子，见到有好玩的好吃的就要停下来买，柯孟氏也一一满足了他，看得柯钟氏直摇头。

    “呵呵，家里有个小孩子就是好！”葛氏再次羡慕的说道。

    “你可不知道，有时候孩子多也闹腾得厉害！”柯孟氏笑着说道。

    “闹腾好，闹腾热闹嘛，我还希望我家也能闹腾点呢！”葛氏笑呵呵道，眼睛有意无意飘向柯含雪，再过一年多雪儿嫁过去后，要是能多生几个让家里闹腾起来就好了。

    柯孟氏和柯钟氏见到葛氏那别有深意的眼神，都会意的笑了。

    可是柯含雪却是被看得头皮一阵发麻，葛大娘眼中的寓意不言而喻，柯含雪又怎么会看不出来。

    可她却只能装傻充愣，干笑两声问道：“大家都饿了吧，等会想吃什么呢？”

    “葛大娘，你想吃什么？”柯钟氏问。

    “我？”葛氏怔了怔。

    “是啊葛大娘，难得你和我娘聊得这么开心，就一块吃个午饭吧。”柯钟氏道。

    “对，对，一块。”柯孟氏也道。

    葛氏想了想，然后爽快的笑了起来：“好！”

    迟早都是一家人，葛氏也不矫情。

    “那葛大娘想吃什么呢？”葛氏算是客人，柯含雪几人当然是尊从葛氏的意见。

    “我随便，只要开心吃什么都行。”

    柯含雪没想到葛氏也是个直爽的人，勾了勾唇提议道：“前面就有一家面馆，要不咱们中午就吃瘦肉面吧？”

    “好啊，我最喜欢吃瘦肉面！”宏儿听到吃面高兴的拍手跳了起来。

    “呵呵，既然宏儿喜欢，那咱就吃面吧。”葛氏摸了摸宏儿的脑袋说道。

    “行，奶奶，娘，您们和葛大娘先到面馆去，我到集市中心去把爹和姐带过来。”柯含雪道。

    “成，快去吧。”

    葛氏这才会知道柯水生原来是去接柯含春去了，心里更加羡慕起这和睦的一家人了。

    柯含雪在集市中心等了有一刻多钟仍不见父亲过来，心里不禁纳闷起来，她都已经带着家人在街上转了一圈了，按道理老爹和姐姐也该来了。

    不会出了什么事吧？柯含雪蹙眉暗忖。

    “雪儿！”

    就在柯含雪低眉胡思乱想之际，柯水生拉着大女儿女婿就过来了。

    柯含雪抬头看到孔大富时，愣了下，没想到姐夫也来了。

    再看看姐姐红肿的双眼，眉头又皱了起来：“姐，怎么了？”

    闻言，孔大富胆怯的低下了头，柯含春也难过的抿了抿唇。

    而柯水生却是一脸的怒气：“还不是孔柯氏干的好事！”

    “孔柯氏又欺侮你们了是不是？”柯含雪怒问。

    “其实也不能全怪我婆婆，都是你姐夫的那几个嫂子老在我婆婆跟前说我每天都能在镇上吃好的，又不用做家事，还说我不孝顺，有好吃的也没给我婆婆带些回去，我婆婆刚开始没什么，可是听多了就对我有了怨气，等我晚上回去，她就不给我吃完饭，还留了一大堆的活给我干。”

    “哈，这孔柯氏可真有意思，你吃好的怎么了，你就算吃龙肉又关她屁事，又没拿她家半毛钱东西！”柯含雪气得大叫。

    爹娘还不是担心心疼姐姐才会每天都给她带好吃的，这孔柯氏的脸皮可真厚，还有，她几个儿媳妇也真不是人，让姐姐把娘家的东西带回家的话也说得出口！

    “这几天我婆婆硬逼着我一定要将爹中午给我带的午饭拿回去，可是我……我怕你们知道，所以没敢将吃的带回去，没想到这几天她们又闹得厉害，再加上我那小姑子又在我婆婆面前说我的不是，所以昨天下午我婆婆一气之下就将你姐夫赶了出来，还将我们的东西都扔了出来，你姐夫没地方可去，只好到镇上来找我了。”

    