
    159

    就在自己新屋动工第二天，柯含雪的大舅和二舅匆匆的赶来了．

    他们也是昨天才听到自己妹妹家被大火给烧光的事，可告诉他们这消息的人又说得不清不楚，也不知道有没有人受伤，一家人坐立不安了一个晚上，天一亮两人就来了．

    在看到妹妹全家人没事，还准备盖起新房，心里头的大石头总算是落下了．

    柯钟氏要留他们在家吃饭，可是他们说柯含雪的外婆钟王氏还在家里哭着呢，便又急急的赶了回去．

    柯含雪见自己娘因为两个哥哥的话而担心起外婆来，便说道：“娘，我看您哪天还是抽个空去看看外公外婆吧，别让他们担心了，家里有我呢．”

    “哎，这样也好．”老是让父母担心，柯钟氏心里也不好过．

    家里盖新房，工人们中午都会自带馒头来吃，所以柯含雪只需要给他们烧些茶水送过去就行，柯水生也在新屋那里帮忙，每天都是孔大富帮忙着拉牛车的．

    孔大富每天傍晚回来，也会拉着牛到地里去帮忙犁地，因为现在家里有两头牛，所以也不怕累着牛了，柯水生抽空也会拉着牛下地，四亩多的地几天也就翻完了．

    翻完自家的地，柯水生又将牛借给了铜锁家，并教会了铜锁犁地．

    柯钟氏抽空回了娘家一趟，回来后也高兴的告诉柯含雪，大舅和二舅家也准备种几亩水稻，说过两天要来向柯含雪学习怎么浸种，怎么育秧苗．

    柯水生听后，又抽了个时间将闲置的那头牛和那个犁头拉到了钟家，等他们翻完地再还回来．

    而水禾村的人看见铜锁家也跟着柯家准备种水稻，也纷纷有样学样，将自家的红薯地给整出来，打算用来种水稻．

    两天后，村里的部分村民听说钟家人来向柯含雪学浸稻种，都到了柯家，想跟钟家人一起学．

    柯含雪见人太多，想了想，便找了村长，让村长将想种水稻的人组织一下，分批在村长家等，她忙完家里事就到村长家给大家讲解，因为自己家在盖新房，人都跑到自己家去实在是不方便．

    其实很多老人以前都种过水稻，只是不知道要先育秧苗这一块，所以柯含雪教起来也不难．

    众人知道了怎么种水稻后，都回去忙着翻地了．

    以前水禾村的村民一起床就是到桑园摘桑叶，现在大部分村民一起来就是到地里去翻地．

    就连葛云章来到河的上游准备挑水浇菜时，都被周围地里壮观的景象给惊了一下，以前他来浇菜，周围的红薯地哪里见得到人影？现在一眼望去，都是人，而且尽数都是男子．

    葛云章不得不服了柯含雪，这丫头总是出人意表．

    因为大家都只是抱着试试的心态，虽然都种水稻，可是种的都不多，也就一两亩地，全村就数柯含雪家和铜锁家种的多，所以在灌水方面也没有闹得不开心，这让柯含雪放心不少．

    她刚开始见这么多人要种水稻，还一度愁起这灌水的事，幸好水禾村的村民们都挺友好的，懂得互相谦让，也没有发生她所担心的事．

    柯含雪整好秧苗地，将稻种浸下后，去了一趟镇上．

    上次的大火，除了抢救出来的一些衣服，其它东西都被烧了，现在他们家用的碗筷等东西还是从铜锁家还有村长家借来的，所以柯含雪想趁着这个时候先将一些常用的东西给买回来．

    柯含雪跟着孔大富到了镇上，不过柯含雪这次没有跟去抽丝房吃饭，而是随便买了两个馒头填肚子，因为她要买的东西太多，不想浪费时间在吃饭上面．

    柯含雪先到了裁缝店定做了四床床单，因为再一两个月天气就会渐渐凉起来，所以得先准备一些东西．

    订做了床单，柯含雪又到陶瓷店买了十只碗，十双筷子，几根汤匙，还有一些需要用到的坛子和水缸．

    这些东西容易打碎，柯含雪让老板先把东西装好放到一旁，等她买完其它东西再回来拿．

    柯含雪刚走出陶瓷店门口，突然一辆华丽的马车与自己擦肩而过，眼看就要撞上了她，就在这千钧一发的时候，有一个人从她身后拉了她一把，不然她这条小命怕是交待在这了．

    柯含雪愤怒的看向那辆马车，只见车上有一个油光满面的男子掀开车帘回头冲她诡异的笑了一下，然后用手中的刀冲她做了一人抹脖子的手势．

    他是故意的！

    柯含雪眸光一沉，可是自己不认得这个人啊！

    “这人应该是艾家二少爷！”

    葛云章冷淡的声音在柯含雪头上响起．

    柯含雪回头一看，忙从他怀里退了出来．

    原来是葛云章救了她一命．

    “葛云章，你怎么在这里？”柯含雪问．

    葛云章提了提另一只手上的袋子：”买米．”

    “葛云章，你刚才说那个人是艾家二少爷？”柯含雪不由想到那天被艾一扬制止往下说的大汉，他好像是说”二少”什么，莫非他想说的就是”二少爷”？

    “你手受伤了，回酒楼我帮你包扎一下吧．”葛云章蹙眉看着柯含雪往外冒血的手臂说道．

    经葛云章这么一提醒，柯含雪才感觉到自己的手臂有些麻麻的疼痛．

    一看，上手臂好长一道口子．

    想到刚才那男子手中的刀，柯含雪一咬牙，准备去找艾一扬算账．

    “伤成这样还想去哪里？”葛云章拉住她，往酒楼方向走去．

    “放开我，我要去找艾一扬算账，他向我保证过，放火之人不会再出现的！”柯含雪气愤的说道．

    “你傻啊，你是想跟人家讲道理吗？”葛云章冷嗤一声：”艾一扬要是管得住他，你家也不会被烧了．”

    “那怎么办？难道我就要这样憋屈的忍着吗？”

    “我看他也只是想警告警告你而已，以后应该不会再做对你们不利的事了，”葛云章一顿，深邃的眸中闪过一丝狡诈：”不过，这个仇当然得报了，但要讲究方法，既报了仇，又不能让他知道是谁干的．”

    