
    149

    “葛云章？”

    他脸上乌漆抹黑的，身上只穿着亵衣裤，看起来很狼狈，想来也是在睡梦中被惊醒急着跑来扑火。

    葛云章二话不说，拉着她退出人群。

    而周围的人还没从柯家的大火缓过神来，根本没发现两人离开。

    “葛云章，你慢点，我都快喘不过气来了。”柯含雪本来就被刚才那场大火吓得不轻，又被他拉着跑了一路，她都觉得自己快窒息了。

    葛云章虽然没有回答，可是脚步却放慢不少，拉着她往河的上游跑去，柯含雪隐隐感觉得到从他身上散发出来的怒意。

    来到河的上游，葛云章将柯含雪用力一甩，柯含雪一个没防备，差点摔进河里去。

    葛云章脸色一变，眼疾手快的又将她往回一拉，柯含雪才没掉进河里。

    “葛云章，你到底想干嘛？！”柯含雪连续两次被吓，都快崩溃了，冲着葛云章大喊一声。

    “你倒是吭一声啊！”柯含雪见葛云章的一双眼瞪向自己，却不说话，气得大叫：“你没看我家都烧成那样了，你还拉我出来做什么？你到底是安的什么心？”

    柯含雪已经气疯了，家里无端起火，她家里都乱成了一团，她实在没心情理会他。

    “你还知道担心？！我还以为你不怕死呢！”葛云章的声音像是从牙缝里挤出来一样。

    要不是大晚上，或许柯含雪能看到他额角暴突的青筋。

    “葛云章，你现在跟我说这些是什么意思？你是巴不得我被大火烧死是不是？”柯含雪被气得口不择言。

    “这是你自找的！”

    “葛云章，你把话说清楚！”

    “你要是直接拒绝艾一扬，今晚会出这事吗？”葛云章几乎是咬着对她吼道，真是个无药可救的丫头！

    原本愤怒中的柯含雪听到葛云章的话突然安静了下来。

    “怎么，哑了？”葛云章余怒未消。

    “你是说这事跟艾家人有关？”柯含雪眸中盛满愤怒。

    “我没有证据，但我猜测这事与艾家脱不了干系！”

    今晚的没什么风，天气也不干燥，柯家突然起火就是可疑。

    听到葛云章没有证据，柯含雪冷静了一些，想了想道：“我觉得不太可能，我都还没有答应艾一扬的条件。”

    这大户人家的院内是不是真像电视上演的那样勾心斗角，柯含雪不知道，但是事情总得有个原因，她都还没答应帮艾一扬守产业，他那些兄弟就算真要阻止，也不会在这个时候下手吧？

    “天真！”葛云章冷哼一声：“知不知道什么叫防范于未然？”

    见柯含雪默默垂眸不知道在想什么，葛云章又心有不忍，抿了抿唇，口气温和的问道：“现在你家烧成这样，你打算怎么办？”

    “等我将家人安排好，就去报官！”要是官府真查出是有人放火，她一定会去找艾一扬算账！

    “但愿官府能帮得上你。”葛云章不以为然的冷嗤一声，因为他对这里的官府实在不敢抱太大希望，但他也没有阻止柯含雪报官。

    “帮不帮得上到时不就知道了。”柯含雪也不知道锦绸县的县令的作风，也不知道他是不是个清官，但是听到葛云章的怀疑，她不得不慎重。

    “既然你决定要报官，那我让人帮你报吧，你家现在这样子，我看你也走不开了。”

    “谢谢，我要回去了，不然我家人见不着我肯定会急的。”柯含雪说完就往家跑去。

    从向桑镇码头坐船到县城也要几天时间，柯含雪现在确实没有那时间，所以也没有拒绝葛云章的好意。

    目送柯含雪离开，葛云章回身看向河面，陷入了沉思。

    这火会是艾家人放的吗……

    柯含雪跑回自己家那条巷子，见众人还没散去，奶奶和三婶还在哭，自己娘在旁边劝着。

    柯水生和柯喜生兄弟俩则在一旁垂头丧气。

    柯含雪也跑了上前，劝道：“奶奶，三婶，天无绝人之路，不要哭了。”

    “这蚕房没有了，我和两个孩子可怎么活啊！”柯姜氏抱着两个女儿哭道。

    “他三婶，你放心，咱们是一家人，我们不会眼睁睁看你们饿肚子的。”柯钟氏抹了抹泪劝道。

    “柯姜氏，你看你大嫂都这么说了，你就且将心放宽，先把两个孩子照顾好，先别想太多。”铜锁娘也红着眼眶劝着柯姜氏。

    众人都为柯姜氏掬了一把同情泪，柯姜氏本来命就苦，早早丈夫就死了，带着两个女儿，连个儿子傍身都没有，现在这大火又将她的家给无情烧掉，这以后可怎么办？

    “真是造孽啊，到底是哪个天杀的要害我们？”柯孟氏捶着胸口哭喊道。

    柯含雪心下一咯噔，急问：“奶奶，您刚才说什么？”

    “刚才我起来上茅房……看到两条黑影……拿着火把……丢掉我们柴房里，就烧了起来！”柯孟氏哭道：“到底是哪个黑心肝的要这么害我们啊？到底是谁？”

    在场的人一听，都倒抽了口气。

    这是有人故意放火！

    “柯孟氏，你可看清楚了？”村长挤到了柯孟氏跟前，一脸凝重的问道。

    “我看清楚了，那两人我都不认得！”那两人都举着火把，所以柯孟氏看得清他们的脸，可是却都不认得。

    “那就不是咱们村里的人了！”村长沉吟，然后道：“不行，这事我得禀报镇长！”

    有人故意放火，这可是一件很严重的事，村长不得不慎重处理。

    “谢谢村长！”柯含雪对村长道，但并没有将葛云章会帮忙报官的事告诉他，因为柯含雪不知道镇长会不会让自己将这事报到官府去。

    “柯孟氏，事已至此，你也别太难过了，保重身子要紧。”柯家接二连三的出事，村长也非常同情。

    “行了，这火都灭了，大伙都回去休息吧。”村长又对众人挥了挥手。

    “雪儿，你先把你奶奶扶到我家去吧，这天也快亮了，我给你们先做点早饭垫垫肚子，其它事等吃了早饭再说。”

    