
    127

    柯于氏刚好在屋内，见到柯含雪在自己屋门口溜达便走了出来。

    “二婶，”柯含雪对柯于氏暧｜昧一笑，左右见没人，才凑到柯于氏耳边小声说道：“二婶，我刚才出去在咱村口见到一辆马车，很像是张员外的，所以特地跑回来通知您？您不用太感谢我。”

    闻言，柯于氏脸色一变，瞪了柯含雪一眼：“你想干什么？”

    柯含雪一脸无辜的耸耸肩，道：“二婶，我只不过是一片好心，真没别的意思。”

    “真的只是好心？”柯于氏狐疑。

    “你爱信不信！”柯含雪说完进了自己屋。

    柯于氏在屋檐下站了很久，又盯着柯含雪屋门口看了会，想那张富裕为免让人发现，每次来都是将马车停在村口，柯含雪这个贱蹄子如果不是真的看见了，又怎么会知道？

    想到这，柯于氏嘴一咧，转身回屋去了。

    还别说，这张富裕虽然长得不怎么样，可是他的能力还是让柯于氏很折服的，柯于氏这久旱逢甘露的女人每次都会在张富裕的身｜下苦苦求饶，这也是柯于氏想戒又戒不掉张富裕的原因。

    没一会，柯于氏又换了一身衣服，一脸急切的扭着腰出去了。

    待柯于氏一走，柯含雪就从自己屋出来，对着院门口诡异的笑了起来。

    再说柯于氏迫切的来到河的上游，小心谨慎的往周围看了看，一转身敏捷的往水草中一钻，就不见了身影，可以看出她已经不是第一次干这事了。

    “宝贝，你可来了，让哥哥好等！”

    柯于氏一进草丛就跌进一个胖乎乎的怀里，随即张富裕那淫｜笑声响起。

    “裕哥，你要来也不先支会一声。”柯于氏娇媚的对张富裕抱怨道，要不是柯含雪那个贱蹄子，他怕是等到明天她也不知道。

    “不是你想我了，让人约我来的吗？”张富裕笑得很猥｜琐，心中虽有困惑，可是仍忍不住身上的冲动，手往柯于氏身上摸索起来。

    “嗯……谁约.你了？”柯于氏在张富裕的撩｜拨下哪还能往深处想。

    “不管那么多，反正我来都来了，就让我爽一爽吧。”张富裕咽了咽口水，往柯于氏胸前一咬，惹得柯于氏闷哼一声。

    “裕哥你真坏！”

    “宝贝，我不坏你会这么离不开我？”张富裕暧｜昧的笑了笑，动手解柯于氏身上的衣服。

    这时的天气很热，再加上柯于氏故意穿了一件很容易脱的裙子，张富裕又是个老手，一下子就将她的衣服甩到一边去了。

    “宝贝，你还是不穿衣服的时候诱、人！”张富裕淫｜淫一笑，整个人压了上去。

    “裕……裕哥……”

    “宝贝……”

    就在草丛中的干柴烈火，忘乎所以之时，美枝娘母女蹑手蹑脚的来到河边，因为她们担心将鱼吓跑，所以特地放轻手脚。

    柯美枝母女喜上眉梢的拿着一个木盆站在河边紧紧盯着河面，连眼睛都不敢眨，唯恐让大鱼给跑了。

    “嗯……裕……哥，快，快点……”

    “来了，来了，宝贝……”

    正全神贯注的盯着河面的柯美枝母女，猛的被两声粗喘声吓了一跳。

    “娘……”

    柯美枝正要出声，就看到娘对自己做了个禁声的手势，柯美枝忙捂住了自己的嘴。

    再仔细一听，草丛中仍断断续续的传出令人脸红心跳的声音，柯美枝虽然还是个未出阁的姑娘，可是也猜到草丛的人在做什么了，美枝娘就更不用说了。

    美枝娘将木盆递给女儿，自己轻手轻脚的扒开草丛……

    “啊——”美枝娘惊叫一声，退了几步。

    虽然有心理准备，可是当见到草丛中白花花的一幕时，美枝娘还是被吓到了。

    草丛中的柯于氏听到叫喊声的同时也尖叫一声，忙推开张富裕要找衣服，可是衣服被张富裕抛得比较远，她一伸手没够着。

    美枝娘见状，脸一沉，跑过去将她的衣服抢了过来跑出草丛，同时冲着周围大声喊道：“来人啊，快来人啊，柯于氏偷人了，大家快来看啊！”

    还在忙着找衣服遮羞的张富裕一听到美枝娘的叫喊，连衣服都还没穿好就跑出草丛往村口方向跑去，哪里还顾得上柯于氏。

    柯美枝一见张富裕裸着身子跑出草丛，吓得尖叫一声，木盆一丢忙掩住眼睛。

    “美枝娘，求你别喊了，快把衣服还给我！”柯于氏蹲在草丛里哭了起来。

    “哼，不要脸，偷男人！”美枝娘不屑的冷哼一声，又喊了起来：“大家快来啊，柯于氏偷男人了！”

    美枝娘声音很大，还有零星几个在地里还没回家的村民闻讯往这边赶来。

    “美枝娘，求你了！”柯于氏既害怕又生气的叫道。

    美枝娘哪会就这么放过柯于氏，拿了她的衣服往村长家跑去，柯美枝见状也跟了上去。

    在这个朝代虽然没有浸猪笼一说，可是女人在外偷人那也是极其严重的罪行，不止要跪祠堂，还有仗责，也有很多人仗责后伤太重熬不过来的。

    就在远处地里的人赶过来之前，柯伟光一脸惨白的跑到草丛边，将自己身上的衣服脱了扔进草丛里。

    柯伟光努力的控制住自己愤怒和怨恨，冷声道：“穿好衣服赶紧给我滚出水禾村！”

    “光哥儿……”

    “不想死就快滚！”柯伟光咆哮一声，眼泪也跟着掉了下来。

    柯伟光又往草丛看了眼，边哭边往山上跑去……

    柯伟光长得比同龄人要高一些，所以他的衣服让柯于氏勉强能将身子的重要部位给遮掩住。

    柯于氏穿好衣服就拼命往家的方向跑去。

    “看，真的是柯于氏！”后面赶来的村民们远远就看见柯于氏跑了，在后面喊道。

    “是柯于氏，看她穿成那样，难道真的偷人了？”

    “我看八成是真的！”

    “……”

    柯于氏听到身后村民也跟了上来，颤抖着身子，更加死命的往家里跑去。

    柯于氏一跑进院子就将院门给栓了起来，跑进屋中将自己的衣服还有家里所有的银钱往一个包裹一塞，不管柯含荷在旁边怎么问，柯于氏都没有开口。

    