
    166

    “大家先吃鱼吧，鱼凉了会腥的．”柯含雪说着给宏儿和琴儿，珠儿先夹了一筷子鱼肉．

    这鱼是柯含雪特地嘱咐老板娘买来做的，因为宏儿和珠儿都最喜欢吃鱼．

    “娘，您也吃．”柯水生夹了一筷子鱼肉挑了刺放进柯孟氏碗里，他担心母亲眼睛不好，看不到鱼刺．

    “他三婶，你也快吃啊．”柯钟氏对柯姜氏说道，柯姜氏这才笑了笑也夹了菜．

    吃完饭，柯水生驾着牛车拉着柯含春走了，柯含雪等人就直接去了裁缝店．

    柯钟氏给家里每人定做了三套秋衣，又每人定做了两件较厚的外衣和棉衣裤等东西，还做了五六床棉被，一共花了五两多银子．

    柯姜氏本来也是要定做这些东西的，可是一见要那么多银子又犹豫了起来．

    见状，柯含雪对柯姜氏笑道：”三婶，我娘定做那些都是面料比较好的衣服，所以用的钱会多一些，您要是用面料差一点的，我想会便宜一些．”

    柯含雪说着让柯姜氏问问老板．

    柯姜氏指着一些较差的面料问过老板后，老板说她们母女仨秋衣冬衣各做两套，再加上三床棉被的话，只需二两银子．

    柯姜氏虽然心疼，可是这些东西又必须买，只好咬了咬牙把钱给付了．

    跟老板约好拿衣服的日子，一伙人就离开了．

    “他三婶，你还有什么东西要买的吗？”柯钟氏对柯姜氏问道．

    “我想去买个米缸．”柯姜氏道，大房前阵子给她扛过去一袋大米，如果不买个米缸来装，那米怕是不能放久．

    “行，那走吧．”

    柯孟氏双手紧拉着宏儿和珠儿和大伙往陶瓷店走去，在走到一间首饰店门口，柯孟氏突然停住了．

    “奶奶，怎么不走了？”宏儿抬着小脸看着柯孟氏．

    “娘，怎么了？”柯钟氏和柯姜氏见婆婆和孩子没跟上，又走了回来．

    柯孟氏伸手颤抖往首饰店里一指：”柯……柯于氏！”

    “什么？！”柯钟氏两人脸色也是一变，往首饰店望去，哪里有柯于氏的身影？

    “进去了！”柯孟氏又道．

    柯钟氏与柯姜氏相视一眼，然后担心的看向柯孟氏．

    “奶奶，她现在已经不是咱家的人了，管她呢！咱们走吧．”柯含雪知道奶奶对柯于氏做的那些事仍不能释怀，忙出声劝道，就怕奶奶一个激动又病倒．

    “不行，我得把她抓回去让村长处置！”柯孟氏颤声道．

    “娘，何必呢？他二叔刚从这事缓过来，您要是又将她抓回去，不是又刺激他吗？”柯钟氏劝道．

    “是啊，娘，咱还是快走吧．”柯姜氏和柯钟氏一样，也担心婆婆又病倒．

    “她做出这样辱没祖宗的事，难道就这样放过她吗？”柯孟氏恨恨的问道，仍不肯走．

    这个无耻的女人给儿子戴了绿帽，将她的大孙子逼走，让儿子和孙子孙女在村里抬不起头来见人，柯孟氏怎么也咽不下这口气．

    “奶奶，恶有恶报，柯于氏迟早会有报应的，咱们还是走吧．”柯含雪又劝道．

    “娘，走吧．”

    就在几人劝着柯孟氏的时候，就见柯于氏手拿着一支银簪子喜滋滋的从首饰店出来．

    “柯于氏，你这个不要脸的女人！”柯孟氏怒喝一声，向她冲过去．

    柯于氏身子猛的一抖，抬头一看，拔腿就跑．

    “柯于氏，给我站住！”柯孟氏刚追出几步就觉得腰痛了起来，冲着柯于氏的背影怒喊，可是柯于氏没一会就跑得不见人影了．

    “奶奶，别为这种人气坏了身子，咱走吧．”柯含雪几人在柯孟氏身边轻声劝道．

    “是啊，娘，您就当她不是咱家的人就行了．”柯钟氏劝道．

    “哎，造孽！造孽！”柯孟氏见柯于氏不见了，只能痛心疾首的叫道，最后由着两人儿媳妇搀扶着走了．

    柯含雪牵着宏儿和珠儿，带着琴儿跟在后面．

    柯含雪边走边纳闷的想着，刚才见柯于氏身上的穿着很华丽，还能进首饰店买首饰，看来她的日子是过得有滋有味，想来是还跟着张富裕那只淫｜虫吧？

    不过，这个朝代男人不是不能养外室的吗？难道柯于氏进了张家，给张富裕当妾了？

    柯含雪抿了抿唇，决定改天让葛云章帮忙打听一下．

    遇到柯于氏后几人也没心情再逛，到陶瓷店买了一只米缸就直接回街口去了．

    几人来到街口，柯水生也刚好驾着牛车回到街口．

    见一个两人都拉长着脸，柯水生不禁问道：”都怎么了？”

    刚才从面馆出来时不都还高高兴兴的吗？

    柯钟氏对柯水生小声说了几句，就见柯水生的脸也拉了下来，做势就要跳下牛车：”我去将那不要脸的女人揪回去！”

    “行了！”柯钟氏拉住他，没好气道：”你是想给他二叔和杰儿他们添堵是不是？”

    “难道就这样放过她吗？”柯喜生毕竟是自己的亲兄弟，自己的弟弟受到这般侮辱，柯水气愤难平．

    “行了，少说两句！”柯钟氏轻斥一声，偷偷看了柯孟氏一眼．

    柯水生也知道母亲的身子经不起折腾，犹豫了会，只好将气憋回心里，不敢再作声．

    柯孟氏虽然生气，但心里还是担心儿子的，叮嘱大伙不许将在镇上遇到柯于氏的事告诉二房，然后又对几个小孩子反复交待着．

    柯含雪觉得奶奶就算不叮嘱他们，二房也不太可能知道这事的，因为自从搬进新屋后，他们父子几个连踏都没踏进自己的家门，又怎么会听到这事呢？

    因为在镇上碰见柯于氏的事，柯孟氏还情绪低落了好几天，幸好柯钟氏平时没什么事做，能开导她，葛氏偶尔也会过来陪她唠嗑，柯孟氏这才渐渐将这事放了开来．

    柯孟氏见二房的人一直没来看自己，便抽了个空到二房家里看他们去了，见他们将几间蚕房打理得很好，柯孟氏的心也安下心来．

    进入十一月，向桑镇的天气就不适合再养蚕了，因此在十月底卖完最后一批蚕茧，大家伙就将都蚕房内的东西洗干净晒好收了起来，就等来年艾一扬给他们发了新年的蚕卵再开始养．

    