
    162

    “柯含雪，你一天到晚都在想些什么？”葛云章沉声喝道：”我是个正常的男人！”

    葛云章吼完，气呼呼的开门出去了．

    看着因为葛云章动作过大，还在晃着的两扇门，柯含雪怔怔的看向哑巴：”这样就生气了？”

    哑巴无奈的摇了摇头，很不能理解眼前这个女人，平时看她好像挺聪明的，没想到在关键时候却蠢成这样．

    “哑巴，我的玩笑过份了吗？”

    哑巴对柯含雪的没大脑已经到了无语凝噎的地步，再次摇了摇头，也走了．

    “哎，我又忘形了．”柯含雪拍了拍脑袋说道．

    前世的柯含雪和同事之间就是经常这样开玩笑的，一高兴竟忘了在这个朝代”龙｜阳之好”是不被众人所接受的，这也难怪葛云章的反应会这么大了．

    看着满桌的饭菜，柯含雪觉得不吃太浪费了，他们两人不吃，她吃．

    柯含雪吃饱喝足，才回到酒楼前厅．

    掌柜一看到她，就笑眯眯的问道：”丫头，吃得可尽兴啊？”

    “嗯，吃得太饱了．掌柜，谢谢您为我们准备的饭菜．”柯含雪咧嘴笑道．

    柯含雪和掌柜打了声招呼就出了酒楼．

    葛云章本来也是要跟她一块回水禾村的，可是在听到柯含雪那番话后又气得不想回了．

    柯含雪刚走到”周记”药铺门口，就看到一个脸肿得像猪头似的男子跌跌撞撞的冲进药铺，哀嚎道：”快来人给老子看一下，痛气老子了！”

    听到这耳熟的哀嚎声，柯含雪这才敢肯定这人就是艾家二少爷．

    看到他这狼狈的熊样，柯含雪差点没大笑起来．

    不过担心被他发现这事与她有关，柯含雪只好将笑意憋回了肚子里，赶紧离开了那里．

    报完了仇，柯含雪身心都愉悦了，干起活也也特别有干劲．

    在柯家盖新房的同时，钟家人又来帮柯家把秧给插好了．

    时间飞逝，一眨眼就到了农历九月底．

    兄弟几个的新房是同一时间盖的，所以也几乎是同一时间盖好．

    新房盖好后，柯孟氏让兄弟几个将大门敞开着，让村里想参观的人乡亲们都来看，并备好了茶水供大家喝．

    新房盖好大家都急着搬进去住，大房搬进新屋这天，还宴请了钟家人和村里几个关系比较好的人家过来吃饭．

    “雪儿奶奶，您现在可是真正的享儿子的福喽！”葛氏是第一个到柯家大房来的人，一进门就拉住柯孟氏的手说道．

    要是可以，她还真想让儿子也盖座瓦房来住住，不过，这也只能想想而已．

    其实她家也不是没钱盖瓦房，而是不能太张扬，以免被人发现异样．

    “呵呵，是啊，这事要是搁到以前，我想都不敢想呢！”柯孟氏脸上笑开了花．

    “葛大娘也来了？”铜锁娘提着一条肉走了进来，说道：”婶子，恭喜乔迁新居啊！”

    “铜锁娘，你这么客气做什么？”柯孟氏笑着将铜锁送的礼给接过．

    在水禾村，乔迁新居，只有关系要好的邻居或亲戚才会送来贺礼，而铜锁娘一家和柯家那可是几十年的老交情，这礼自然是少不了的．

    “哎呀，雪儿奶奶，您看我都空手来，真是不好意思，我现在就回去拿．”葛氏说着就要走，她很少跟水禾村的村民来往，所以不知道这里的习俗，看到铜锁娘拿的礼才想到这回事．

    正在招呼其他客人的柯钟氏听到葛氏的话，忙走过来拉住她：”葛大娘，都是一家人拿什么礼，这样就行了．”

    “可这样我这心里过意不去啊．”葛氏有些懊恼自己考虑得不周到．

    “葛大娘，你跟我们还这么计较啊？”柯钟氏嗔怪道．

    “就是，都是一家人，不需要这么客套！”柯孟氏也笑道．

    铜锁娘这里也加入了劝说的行列：”葛大娘，你要是过意不去，等会到厨房帮帮忙不就行了．”

    “就是，就是！”柯钟氏接下话：”中午我爹娘还有我哥嫂他们也要过来，我们还请了好几桌的客人，等会葛大娘就到厨房帮我们洗洗菜什么的吧．”

    “我没带礼来还要在你们家吃饭啊？”

    “什么吃不吃饭，我们是需要您在这里帮我们呢！”

    “那好吧．”既然她们都这么说了，葛氏只好答应．

    “葛大娘，她们还要招呼客人，我们先进厨房去吧．”铜锁娘说着拉上葛大娘进了新厨房．

    因为搬新屋是件大喜事，柯钟氏的娘家人只留下两个女娃在家打理蚕房，其他人全都来了．

    钟王氏见女儿没有骗自己，是真的住进了新房，日子也日渐好过起来，总算是放下一颗心了．

    “爹，娘，大哥二哥大嫂二嫂，我带你们逛一下我们的新家吧．”柯钟氏满脸喜色的说道．

    “好啊．”外公钟安笑眯眯的点头，心里也替女儿高兴着．

    柯家大房的新房构造和其他几房有些不同，他们家是二进的院子，前院是厨房，柴房，客厅和茅房，内院才是他们住的地方．

    柯含雪是计划着将外面的院子用来养鸡养鸭，内院就可以种一些花花草草．

    “这屋子建得还真像大户人家的院子呢！”外公钟安说道，他年轻的时候经曾在镇上的大户人家家里做过短工，他们家的房子就这个差不多．

    “月容，盖这房子用了不少钱吧？”外婆钟王氏问．

    “差不多用了五十两银子．”柯钟氏笑着道，本来她跟孩子他爹没打算花这么多钱的，可是雪儿那孩子硬是要他们把房子这么盖，所以花的钱自然也就多了．

    “五十两？！”众人顿时惊呼出声．

    “月容，你可真是舍得！”大舅母道．

    “就是，这有钱也不是这么个花法！”二舅母责备道：”我看你们就是不会划算着过日子．”

    柯钟氏只是笑了笑，没有反驳，其实她家现在还是有些家底的．

    “水生和月容都不愁，你们愁什么？现在他们家又不比以前，水生现在每个月都有一二两银子可挣，这有了钱当然就得花了，不然赚来做什么？”二舅钟德水不赞同几个女人的看法．

    