
    131

    葛家到柯家的路不是很好走，再加上天黑，就快进柯家巷子的时候柯含雪被什么东西绊了一下，一个跄踉往前扑去。

    幸好她还一只手拉着葛云章，葛云章眼疾手快伸手把她一捞，将她整个人带进了怀里。

    “小心点。”

    葛云章一靠近，才看清她脸上的泪。

    她，一直在哭！

    葛云章心中微微有丝异样，还来不及细想，那感觉又已经消失了。

    在这人命关天的时候，柯含雪顾不得什么男妇授受不亲，她抹了抹脸，继续拉着葛云章往家里跑。

    郝大夫一看到葛云章就像看到了救星般离开了柯喜生身边，向他说了光哥儿的情况。

    葛云章一听，双眉一拧走到床边检查起光哥儿的伤口来。

    “葛公子，光哥儿怎么样？”柯孟氏惴惴不安问道。

    葛云章正要摇头，却在看到柯含雪急切的目光时，又改口道：“让我试试。”

    别说是自己母亲了，就连他自己在水禾村呆久后都变得心软了，葛云章暗自嘲讽道。

    “葛公子，我儿子是不是还有治？”一直不敢开口问的柯喜生欣喜道。

    “我只能说尽人事，听天命！”葛云章淡淡的应着。

    “葛公子，求你救救我儿子，求你了！”柯喜生就差跪下去了。

    “郝大夫留下，一个去去理盆清水进来，其他人都到屋外等着。”葛云章没有向柯喜生保证什么，只是神色淡漠的吩咐了几句。

    “好，我们出去，我们出去，葛公子，你一定要救活我儿子。”柯喜生说完将所有人都撵出去。

    柯含雪端了一盆清水进屋，又拿了一条干净的帕子交给葛云章，又依葛云章又交待她把家里的剪刀用水煮过拿进屋来。

    柯含雪被葛云章吩咐做这一切的时候都是小心翼翼的，没有半点怨言。

    郝大夫和葛云章一起将光哥儿右腿被蛇咬到的那块变黑的肌肉给剪了下来，柯含雪眼睛一眨不眨的看着，见光哥儿这样都没反应，心跟着沉了下来。

    只见葛云章和郝大夫两人将光哥儿腿上的坏肉剪下后，又放了一些血，放出来的那些血都是黑色的，一直没见着有鲜色的血放出来，柯含雪的心越来越冷。

    她虽然不懂医，可是她也知道这放不出鲜红的血就意味着这毒素已遍布了全身，没得救了。

    葛云章给光哥儿放好血，又用郝大夫带来的药给他伤口上了药，将床单给他盖上。

    葛云章一抬头，又看到柯含雪在掉眼泪，不由好笑道：“人又还没死，你哭什么？”

    “你别骗我了，我知道光哥儿是活不成了！”柯含雪说完捂住嘴哭了起来，不敢被屋外的人听到。

    葛云章几不可闻的叹了口气：“你就这么不相信我的医术？”

    他好歹也是安元国顶顶有名沈御医唯一的徒弟。

    “就是，雪儿，云章老弟的医术可比我高多了，咱得相信他。”郝大夫劝道。

    “你们不要骗我了，我都知道。”柯含雪抽泣起来。

    “你知道什么？”葛云章没好气问道：“我不敢说我一定能将光哥儿救活，不过……”

    “你看，你自己都说不一定能救活光哥儿了！”柯含雪激动的打断了葛云章，心底的罪恶感油然而生。

    是她害死光哥儿的！是她！

    葛云章啼笑皆非的看着柯含雪，道：“我又没说光哥儿一定没得救了，等会我到山上去采些草药来给光哥儿服下，今晚我也会在这里守着，只要光哥儿渡过了今晚，我就有把握将他治好。”

    说完，葛云章又看了她一眼：“别再哭了，本来长得就又黑又丑，一哭就更难看了。”

    郝大夫听到葛云章这样说柯含雪都愣了下，随即又反应过来，他是故意让柯含雪分心的。

    柯含雪听到葛云章嫌弃自己，不但没有生气，反而停止了哭泣，因为她听到了葛云章话中的重点，他说光哥儿只要渡过了今晚就有救了！

    “你说的是真的吗？”

    葛云章朝她笑着点了点头。

    “那……那我将这个好消息告诉奶奶她们！”柯含雪又哭又笑的跑了出去。

    葛云章眸中带着自己都没有察觉到的宠溺和温柔看着柯含雪跑出去。

    “葛公子，这天黑上山能找着草药吗？”郝大夫看了看外面的天色，担心的问道。

    “事到如今，只能试试了，看天意吧。”葛云章突然又有些懊恼起来，他这不是自找麻烦吗？

    柯孟氏吩咐柯含雪和柯含荷两人先将郝大夫送回家，再到葛家去跟葛氏说一声，柯喜生和柯水生则带着火把跟葛云章连夜上山找草药。

    柯钟氏和柯姜氏就留在屋中守着光哥儿。

    葛云章几人直到一个多时辰后才回来。

    一回来，柯含雪就焦急的问道：“草药都找着了？”

    “找着了，去熬了吧，这是两次的量，今晚一次，明早一次。”葛云章将草药递给柯含雪。

    “还是我来熬吧。”

    柯姜氏想将草药拿过来，却被柯含雪拒绝了：“三婶，还是我来吧。”

    谁也不知道柯含雪只有这么做，才会心安一些，她现在只希望光哥儿能尽快渡过危险期。

    葛云章奇怪的看了柯含雪一眼，觉得她今晚的表现很让人捉摸不透，全村人都知道柯家大房和二房的关系，为什么她还这么紧张柯伟光？

    柯含雪熬好药后端进屋，由葛云章喂给光哥儿喝。

    柯含雪就站在葛云章身后看着，葛云章喂完又将空碗递给柯含雪。

    “葛公子，我看这药汤光哥儿都喝一半流一半，需不需要重新熬过？”柯喜生不放心的看着床上的儿子。

    “能喝下一半就已经足够了。”葛云章道，他就是算着光哥儿在晕迷中不能将全部药汤喝下，所以已经将份量放重了。

    “那就好，”柯喜生松了口气，又问：“葛公子，光哥儿什么时候能醒？”

    葛云章看了一屋子满脸疲惫的人，开口道：“现在还不知道什么时候能醒，你们留个人下来，其他人都回屋休息去吧。”

    