
    142

    “哼，我还敢指望你们？”孔柯氏不高兴的瞪了孔大富一眼，在她眼中，这个儿子已然是柯家一派，与她不在同一个方向了。

    “呵，婶子，据我所知，我姐每个月都有将工钱拿回家吧？”柯含雪对孔柯氏笑容可掬的说道：“我不敢说你们全家都是我姐在养活，可是起码一大半是用我姐的工钱在养着的吧？您现在说出这不敢指望我姐他们的话，也不怕寒了我姐和我姐夫的心？”

    “村长，您觉得我说的可属实？”柯含雪说完又问向村长。

    柯含雪本想快点让姐姐分家，不想扯太远的，可是实在是看不惯孔柯氏这副嘴脸。

    “没错，孔柯氏，我看没良心的是你！你行了，快将家里的东西收拾出来，趁现在我有空就把家分了吧，大富，你再去把村里的族长叫来。”村长不耐烦的下了命令。

    “村长，刚才他们不是说不要家里任何东西的吗？直接叫他们走就是了！”老大媳妇赶紧又说道，她刚才就是想占这个便宜才会同意分家的，没想到还要套上两个老不死的和一个见着就烦的小丫头片子，想想老大媳妇心里就呕。

    “行，这事我替我姐和姐夫应下了，我姐和我姐夫什么都不要，净身出户！”柯含雪道。

    “雪儿！”柯钟氏等人皱眉，连间屋子都不要，让他们以后住哪里？

    柯含雪给他们使了个眼色，他们才安静下来。

    “这样哪行，怎么也得给他们分间屋子。”村长也跟柯钟氏等人一样的想法，大富媳妇每个月有工钱，就算不分家当给他们也没关系，不过这屋子可不能不分。

    “这是他们自己说的，又不是我们逼的，村长您可不能再偏心了。”关乎自己的利益，老二媳妇和老三媳妇也出声了。

    “村长，就让我姐和我姐夫净身出户吧，这是我姐和我姐夫自愿的，不会有人说什么的。”

    柯含雪知道村长犹豫还有个原因就是担心外人说他主事不公。

    “大富，大富媳妇，这事你们可要想清楚了，这事要是一定，你们可就不能反悔了。”村长又对两个年轻人提醒道，他也想快些将这事给了了。

    “村长，我们不后悔！”

    “行，大富爹，大富娘，大富夫妻俩既然什么都不要，就让他们先走，你们先将家里的东西收拾一下，我去让族长过来。”

    村长一语定音，孔大富和柯含春算是摆脱了孔家，摆脱了永远无休止的指责了。

    既然有村长这个证人，孔大富两人直接跟着柯水生等人离开了孔家，以后孔大富两人只需每月按时交月份钱，其余的事与他们无关。

    而柯含雪等人不知道的是，他们走后，孔家兄弟又因为不想出那每月一百文的月份钱而分不成家。

    当然，这已不再是柯含雪等人所关心的事了。

    “姐，现在好了，我们一家人又可以在一块了！”一离开孔家村，柯含雪高兴的松了口气。

    可是柯含春夫妇却一脸闷闷不乐的坐在车上，像是没有听到柯含雪的话般。

    “你这孩子，你说你姐跟姐夫连间屋子都没分到，你还有什么好乐的？”柯钟氏不悦的埋怨道，还以为她有什么好办法呢，没想到弄得春儿连间屋子都没分到。

    柯孟氏也是无奈的摇了摇头，替大孙女担忧起来。

    “娘，那样的茅草屋不要也罢，即使孔柯氏肯分给我姐一间茅草屋，这抬头不见低头见的，我还不放心让姐姐还跟她们住在一块呢，净身出户省事。”柯含雪道：“大不了我把我的屋给姐和姐夫腾出来，我到三婶家和琴儿珠儿挤挤。”

    看孔家那样，比自己家分家前也好不了多少，兄弟又那么多，就算真分家当又能分到多少？所以柯含雪不想贪图那值不了几个钱的家当。

    听柯含雪这么一说，赶车的柯水生也沉吟道：“要春儿继续和孔柯氏住在一块，我也不放心，可是他们要是老在娘家住也不是个事，会被人笑话的！”

    “爹，我又不是说让姐夫入赘到咱家，姐姐和姐夫不过就是暂住而已，不会有人说闲话的。”柯含雪不以为意的说道。

    在这个朝代，只有大户人家才会招婿上门，要是普通人家招婿上门只会给人看笑话。

    因为普通人家招婿那就意味着多一个人分家当，所以也没有人愿意这么做。

    “现在也只有这样了！”柯钟氏想想，如今没有别的办法，只好万般无奈的说道。

    柯孟氏想了想说道：“既然这样，雪儿也不用去跟琴儿她们挤了，我把你祖父以前那间书房腾出来给春儿和大富住。”

    这乡下地方，什么东西没有，就是屋子宽，每家每户都有几间空置的屋子。

    “娘，那个屋里可全是爹生前用过的东西，能腾到哪去？”柯水生吃了一惊，以前娘说过不到不得已的地步是不开那间屋子的。

    “哎，这些年我也想通了，这人死都死了，还留着那些东西做什么，那些书简找个木箱装起来，以后宏儿要是用得上就留着给宏儿吧。”柯孟氏道，反正这个家里现在只有宏儿一个人读书，不留给他又还能留给谁。

    柯含雪眼睛一亮，说道：“奶奶，那就把书简先放到我屋去吧，我屋里多的是地方。”

    她自从来到这里，还没有看过书了，她还真想看看那个未曾谋面的爷爷收集都是些什么书？

    “行，等会回去就收拾一下，赶明儿再让大富到山上去砍棵树回来，弄两块床板，今晚春儿两人就先在你小叔屋里睡一晚吧。”柯孟氏安排道。

    看着孙女无家可归，柯孟氏真是心疼死了。

    柯含春和孔大富算是在柯家住下了，可随后柯含春才发现，自己住在水禾村真的很不方便，因为水禾村离镇上实在太远了。

    以前她在孔家村，早上早早出门，走到镇上刚好天亮，现在水禾村比孔家村不止远一半的路程，她没办法去抽丝房做事。

    柯含春和孔大富商量后，最终决定还是到镇上租个屋子住。

    