
    141

    孔柯氏一听，脸色一阵青一阵白，想说什么又不敢说。

    “为什么？”村长问，孔柯氏平时就不待见这小两口，赶他们出门这事迟早都会发生的。

    “村长，那是因为孔柯氏平时克扣春儿的伙食，我就让我男人每天都带些好吃的到抽丝房去给春儿补身子，谁知这孔柯氏知道后就要春儿把好吃的带回来孝敬她，春儿没干，所以她就将春儿和大富赶出门！”

    柯钟氏忿忿的瞥了孔柯氏一眼，又道：“村长，您是一村之长，您说我家春儿有什么错，孔柯氏要这样对她？”

    “大富媳妇是个好孩子，没做错什么！”村长摇了摇头，都替孔柯氏的所作所为觉得脸红。

    “村长，我们今天来没有别的目的，就是想问问孔柯氏，她到底还要不要这个儿子和儿媳！”柯钟氏说着冷眼看向孔柯氏。

    “要，为什么不要！”孔柯氏叫道：“大富是我辛辛苦苦拉扯大的，好不容易给他讨了个能赚钱的媳妇，怎就不要了？”

    哼，现在知道她姐姐能挣钱了？柯含雪暗自嗤笑一声。

    “娘，既然您还想要我这个儿子，那就把家分了吧，分了家我也一样会孝敬您的！”孔大富终于站出来说了句话。

    孔大富跟他那几个哥哥不同，他对孔柯氏是真心孝顺的。

    “好你个孔大富，我真是养了你这个白眼狼，你还有没有心？我这么辛苦把你拉扯大，你现在有了媳妇就忘了娘是不是？还有你，”孔柯氏骂完孔大富，又指着柯钟氏等人：“柯钟氏，你们今天是专来挑事的是不是？”他们既然不是来帮忙的，孔柯氏当然不会给柯水生等人好脸色看了。

    “挑事的是你！”柯水生黑着个脸冷斥道：“你要是待我女儿好点，我们还不愿到这里来丢这个脸呢！”

    “孔柯氏，我看事到如今，还是把家分了吧，今天你要分也得分，不分也得分！”村长道，柯家人的到来更坚定他给孔家分家的心。

    分家的事是孔大富夫妻提出来的，想柯家人也会满意这个处理结果。

    “村长说得对，我们也觉得分了家对春儿两人好点。”柯水生道。

    柯含雪见父母兜了一圈终于说到了点子上，总算是松了口气，她真怕爹娘越扯越远。

    其实她刚才早就想出声了，只不过娘和奶奶一直紧拽着她不让她出头，她也不好忤她们意。

    其实柯孟氏和柯钟氏也是为了柯含雪好，要是柯含雪真的跟孔家人闹起来，还不知道会被人传成什么样，到时是会毁了她的名声的。

    孔柯氏还想说什么，却被大富爹拉住，小声提醒道：“别再惹村长生气了，不然对我们没好处！”

    孔柯氏牙一咬，恨恨的剜了柯含春一眼，她家在山脚下开的那片荒地还没写入她家的地契，孔柯氏还有求人家村长，所以听到大富爹的话只好闭上了嘴。

    可是一想到要分家，孔柯氏心里就是不得劲，眼珠一转，又道：“村长，这家要是分了，那我们两个老的可怎么办？”

    “你们当然是跟着大房了！”村长皱眉说道，这个规矩都不懂！

    老大媳妇一听到两个老人要跟着他们，脸色立即变了，但是却碍于村长在，不敢出声。

    “村长，我不是这个意思，我的意思是他们每个月能给我多少钱？”孔柯氏眼放晶光问道。

    “嗯，这个事情是得先说清楚！”村长低吟道，又看向孔大富：“大富，这家是你提出要分的，那你说你一个月能交多少钱给你爹娘？”

    孔大富没有主意的看向柯含春，柯含春想了想，开口说道：“村长，我们一个月就给我爹娘一百文钱吧。”

    “一百文？！”孔柯氏一听到这个数字立马跳了起来：“柯含春，你打发乞丐呢？一百文钱能买什么东西？你一个月一两多的工钱，就给我这么一点，你可真是孝顺啊你！”

    这时，柯含雪再也忍不住了，挣开奶奶的钳制，走过去对孔柯氏道：“我姐每个月才一两银子的工钱能给你一百文钱就不错了，再说，我姐又不是一辈子都会在抽丝房做事，万一她以后不在抽丝房做了，我还不知道她这一百文钱能不能拿得出来呢！”

    “就是，孔柯氏，其实一百文钱也不少了，你有六个儿子，一个交一百文钱，一个月也有六百文，你们就算不跟着大房过，这六百文钱也足够养活你们两老还有秀儿了。”村长说了句公道话。

    大富媳妇的妹妹说得没错，大富媳妇现在还没有孩子所以还能到抽丝房去赚点钱，要是有了孩子哪还能去，这小两口也成亲数月了，要是怀上了也说不定。

    经柯含雪这么一提醒，村长自然为小两口留了条后路。

    “我管你以后在不在抽丝房做？反正现在每个月的工钱你就要全部交给我，不然这个家我就不分了！”孔柯氏说不赢那么多张嘴，索性耍起赖来。

    “娘说得对，我看这家也是别分了！”老大媳妇眼珠子滴溜溜一转，说道。

    “老大媳妇，你当我很闲是不是？一会说分，一会说不分！你那点心思我还会不知道？你不就是怕你爹娘跟着你一块吃住吗？”

    村长一语道破了老大媳妇的心思，这个老大媳妇也是个让人头疼，唯恐天下不乱的主，村长对她早就厌烦了。

    “还有大富娘，你也不要太过份了，大富媳妇能说出给一百文钱已经算她有良心了，你见好就收了吧。”村长又对孔柯氏训斥道，也不想想她平时是怎么对待大富媳妇的，现在她还愿意付月份钱就已经算不错的了。

    “村长，您可不能光为他们想，也得为我们两个老的想想啊！”孔柯氏不依不挠道：“我们家秀儿还没嫁人，我们还得给她准备嫁妆，您说这一个月六百文钱只够我们吃喝的，我们拿什么给秀儿存嫁妆啊？”

    “娘，秀儿要是找到了好人家，到时我和哥哥他们肯定会给秀儿添嫁妆的，这个您和爹都不用担心的。”孔大富忙出声道，他只有这么一个妹妹，他当然也希望她嫁得风光了。

    