
    148

    在回来的路上她就考虑清楚了，要是每个月能多出一百五十两银子来，那她就能让全家人过上衣食无忧的日子了。

    “什么都不用干，他就每月给你一百五十两？这事我更不能同意了！”柯水生道，什么都不用干，每个月都有钱拿，他心里更加不安。

    柯孟氏和柯钟氏也赞同的点了点头。

    这时，孔大富也讷讷的开口了：“雪儿，我……我也觉得这事你不能答应艾大东家，大不了……大不了这牛车我不拉了，我还是回到镇上去住。”

    “那怎么行？这牛都买了，姐夫你怎么能说不拉就不拉？”柯含雪一听孔大富的话立即反对。

    柯水生听了孔大富的话，沉默了起来。

    “可是也不能为了春儿的事让你出去被人笑话啊。”孔大富为难道。

    “姐夫，你别担心这个，奶奶，爹，娘，艾大东家说他最少要离开半年，您们想想，一个月一百五十两银子，半年可就是九百两呢，我真不知道咱们家一辈子能不能赚到这么多钱？”柯含雪努力的说服着家人。

    前世混迹职场多年的柯含雪只想尽快让家人过上好日子，所以她想放手一试，她就将帮忙艾一扬守产业当作自己的工作来做。

    她不信艾一扬只离开半年时间，他辛苦打拼多年的产业就真能落入他人之手！

    柯含雪话音刚落，柯水生再度开口：“雪儿，就算再多的银钱也没有你的名声重要，你姐夫说得没错，大不了这牛车不拉了，他回到镇上去住！”

    在柯水生夫妇看来，他们现在又不缺吃穿，每天还有几十文钱可赚，他们就已经很知足了，在他们心里，再多的钱也没有女儿的名节来得重要。

    柯水生一顿，又道：“再说，也不用走到这一步，因为大富这牛车还是可以拉。”

    柯水生说着又对孔大富道：“大富，我看你和春儿还是到镇上租间屋子，平时你可以将牛车拉到集市中心，看有没有人租，运气好的话一天也能赚个几十文钱。”

    “孩子他爹，你这主意挺好！”柯钟氏眼睛亮了亮，说道。

    这样春儿和大富在一块可以有个照应，大富也不用那么辛苦还能赚钱，雪儿也不用答应艾大东家的条件，孩子他爹想得太周全了。

    “好，我听爹的。”孔大富也接受柯水生的安排。

    “雪儿，这下你可以不用再担心你姐的事了，你就推了艾大东家吧。”柯孟氏听了柯水生的主意也开心了。

    “还是我去找艾大东家吧，雪儿不能再见他了。”柯水生绷着张脸道。

    柯含雪见家人态度这么强硬，想说的话也不敢再说出口，有些可惜的放弃了自己原有的想法，因为她不想让家人担心。

    想要赚钱，再想想其他路子吧。

    “爹，我觉得这件事由我亲自来回绝他比较好。”柯含雪想了想说道，柯含雪是提防艾一扬又提出什么要求来为难自己父亲。

    “既然都要回绝了，谁去还不一样？”柯水生皱眉。

    “爹，还是我去吧，要是您不放心，您可以跟我一块去。”

    “孩子他爹，那你就跟雪儿一块去吧。”柯钟氏知道自己女儿固执，有孩子他爹陪着也不怕会出什么乱子。

    “那行吧，明天一块去。”柯水生想了想，最终松了口。

    柯家人哪里想得到，他们还来不及回绝艾一扬，家里就出事了。

    半夜，睡梦中的柯家人突听到一声尖叫声，都不约而同的惊醒，仔细一听，是柯孟氏的声音。

    “着火了，着火了，快救火啊！”

    原来向来睡眠少的柯孟氏半夜起来方便，看到有两个人影拿着火把跑进了自家院子，她一喊，那两人就将火把丢进了柴房，然后跑了。

    “来人啊，救火啊，救火啊！”看着火舌漫延开来，柯孟氏又惊又怕的喊了起来。

    “娘——”

    “奶奶——”

    “快，快救火！”见众人从自己屋中出来，柯孟氏忙率先跑进厨房。

    柯含雪看到火势很猛，却还没烧到自己屋这边，忙跑进屋子将自己的枕头抱了出来，对众人喊道：“先别救火了，快把自己贵重的东西先拿出来！”

    “奶奶，您先带宏儿和杰哥儿出去！”

    柯含雪说着将枕头也塞进了柯孟氏怀里，和父母还有姐夫跑回房中搬起屋里的大米来。

    柯含雪不是不想救火，而是家里只有一水缸的水，自家又离河边远，想要把火扑灭根本就不可能。

    柯家附近的村民听到柯家的吵闹声，都好奇的跑出来观看。

    一见是柯家着了火，都吓了一跳，纷纷拿着盆啊桶啊往河边跑去，自家有水的就提着水往柯家跑。

    没一会，又听到了有人敲铜锣的声音，水禾村所有人都动了起来，扑火的扑火，帮忙抢救东西的抢救东西，好不热闹。

    可是火势太猛，待村民齐心把火扑灭，柯家已然成了一片废墟。

    还好村里的屋子都是独立的，不然依这形势，怕是会将全村人的屋子给都烧掉。

    看着烧得半点不剩的家，柯孟氏和柯钟氏还有柯姜氏忍不住哭了起来。

    而哭得最撕心裂肺的就是柯姜氏了，她母女仨，就靠着那几间蚕房养活，现在蚕房都烧了，她们以后可怎么活？

    宏儿几个小孩子也被吓得不轻，这会回过神来也大声的哭着。

    周围有好些帮忙扑火的妇人看着柯家凄惨的状况，也不禁抹了一把同情泪。

    柯含雪怔怔的望着烧成废墟的屋子，心里也难受极了，稳住心神，先在人群中搜索了一下，见二三房还有自家人全都还在，柯含雪庆幸的松了口气。

    再检查从家里抢救出来的东西，除了少了几只鸡，牛也拉出来了，大米也全抢救出来了，柯含雪紧绷的神经突然就松驰了下来。

    人一松驰，就有种虚脱的感觉，人不禁往后跄踉退去。

    “谢谢！”柯含雪晕乎乎的说道，摇了摇头，人才清醒一点。

    柯含雪精神一点后，侧头一看，却对上一双暴怒的眼眸。

    