
    150

    “雪儿，你先把你奶奶扶到我家去吧，这天也快亮了，我给你们先做点早饭垫垫肚子，其它事等吃了早饭再说。”铜锁娘看了看天色对柯含雪说道。

    “好。”柯含雪将柯孟氏扶到了铜锁家，让铜锁娘陪着，自己又出来了。

    看到父亲和姐夫还有柯喜生，还在对着废墟发呆，难过着，柯含雪抿了抿唇走上前去。

    “爹，姐夫，二叔，我们先将东西搬进铜锁大哥的院里去吧。”

    “到底是谁放的火？”柯水生不敢置信的呢喃着，他不知道自己家到底是得罪了什么人，竟有人想害他们全家！

    “爹，别想了，吃完饭咱们还要商量往后的事呢！”柯含雪说道，刚才听奶奶那么一说，再结合葛云章的猜测，柯含雪也已经怀疑起艾家的人来了。

    “先把大米搬过去吧。”柯水生叹了口气，扛起一袋大米进了铜锁家。

    铜锁父子见柯水生几人搬东西，也出来帮忙，一会就将东西全都搬进了铜锁家。

    这时，铜锁娘和铜锁媳妇将饭菜都端到了厅屋，说道：“行了，大家都打起精神来，先把早饭吃了再说。”

    “婶子说得对，这屋子烧都烧了，我们难过也没用，吃了早饭才有精力商量往后的日子该怎么过？”柯含雪说着端起一碗稀饭，夹了一筷子咸菜放到碗里，然后端到柯孟氏跟前：“奶奶，先吃饭吧，吃完饭梳洗一下再休息。您相信我，我一定不会让全家人饿肚子的。”

    “对，对，大家都快吃吧。”铜锁娘又道。

    吃完早饭，柯含雪扶着奶奶进了铜锁娘为她们腾出来的一间屋子里，又打了水帮她把脸洗干净，服侍她在床上躺下，柯含雪才松了口气。

    自从光哥儿走后，柯孟氏表面虽然看不出什么，可是心里却一直为光哥儿忧心着，现在又亲眼看着家被烧，她整个人突然就垮了下来。

    “奶奶，你先睡会吧，别想太多。”柯含雪看着柯孟氏无神空洞的双眼，心里一阵难过。

    柯含雪一出铜锁家的院子，见葛云章也来了，他已经换了一身衣服，脸上已清洗干净。

    柯含雪一听，原来葛云章是来借牛的。

    家刚被烧，柯水生也没有心情上镇，便将牛车借给了他。

    葛云章走之前对柯含雪点了点头，柯含雪知道他是到镇上帮她找人去报官，也对他感激的点点头。

    大家吃完饭梳洗好后，都聚到了铜锁家的厅屋，本是要商量往后的事，可是个个都哭丧个脸，没有开口，而柯姜氏仍在绝望的抹着眼泪。

    坐在人群中的铜锁爹看到这个情形，终于还是开口了：“水生，能让我说几句话吗？”

    这是水生他们的家事，本来他是不应该管的，可是铜锁爹真是看不得这一家子人消极的状态。

    “石头大哥，你说吧。”柯水生抬头说道。

    “水生，喜生，我看你们目前最重要的事就是赶紧将屋子盖起来！”铜锁爹道。

    “爹，石头叔说得对，我们家已经烧了，我们得赶紧再盖间屋子。”柯含雪也正在想这个问题。

    “屋子是要盖，可是也要等镇长来看后才能盖，再说盖屋子也不是一天两天就能盖好的，我们总不能在你叔家赖着吧？”

    自己家里这么多人，住一两天还好说，可是要是住个一两个月，怎么也说不过去。

    原来老爹是在考虑这个问题！

    柯含雪也皱起了眉头，老爹的担忧也不是没有道理，可是那该怎么办呢？

    “住在我这里怎么了？挤一挤不就行了，这个你们就不该担心。”铜锁爹道，都说远亲不如近邻，现在水生家有难，他当然得伸一把手了。

    “就是，都是半辈子的邻居了，还计较这些做啥？”铜锁娘也附和道。

    众人正在商量着盖房子的事，就听到外面有马的嘶叫声。

    柯含雪狐疑的听了一会，好像还有人的说话声，便好奇的走了出去。

    柯含雪一走出铜锁家院子，就看到一辆马车停在自己那已经被烧成一堆废墟的家前。

    那辆马车她认得，是艾一扬的马车，艾家管家正拉住一个经过自家门前的村民询问着什么。

    柯含雪眸光一沉，走了过去。

    “含雪姑娘，你没事吧？”艾一扬一看到柯含雪就跳下马车就关切的问道。

    “托您的福，还死不了！”见刚才那个村民走后，柯含雪冷言冷语道。

    艾一扬一怔，问：“含雪姑娘此话何意？”

    “艾大少爷，您会不知道这是怎么回事？”柯含雪愤怒的指了指一地的狼藉问道。

    “这……”艾一扬没想到柯含雪会猜得到这事与他有关。

    “艾大少爷，您别告诉我您不知道这是怎么回事？要是不知道，您又怎么会一大早出现在水禾村，我家门口！”柯含雪冷冷的看着他。

    “含雪姑娘，我也是刚刚听到这个消息的，请你相信我，这真的不是我的本意！”艾一扬有些急的解释道。

    “哼，艾大东家真当我是三岁小孩吗？”柯含雪隐忍着怒气质问道：“您早在找上我之前或许就料到会有这么一天了，对不对？不然你怎么会以每月一百五十两的高价让我帮你守产业？”

    “含雪姑娘，我真没想到他们会下此毒手，干出这种丧心病狂的事情来。”艾一扬愧疚的说道，以前那些人再怎么乱来，也不至于会谋害人命。

    今天这事，确实是出乎他的意料。

    “没想到？”柯含雪冷哼一声：“艾大东家，这就是您给我的解释吗？”

    “这……”

    “艾大东家，既然您能一大早收到消息赶过来，想必是知道了凶手是谁，那就麻烦您将凶手交出来吧？”柯含雪定定的看着他。

    “含雪姑娘，这事我恐怕不能答应你！”艾一扬一脸为难。

    “不能答应？”柯含雪冷笑：“艾大东家，这事情是由你而起，难道您就不该为这件事负责吗？”

    “含雪姑娘，我没有推脱责任，你家的损失我可以加倍补偿给你们！”

    