
    116

    美枝娘说到最后，眼睛偷偷的打量着葛大娘．

    柯美枝听母亲这么一说，红着脸娇嗔一声：”娘＿＿”

    听完美枝娘最后一句话，葛云章了然的扯了扯嘴角，问：”婶子，您亲眼看到雪儿和艾家大少爷眉来眼去，勾勾搭搭了？”

    “很多人都看到了啊！”美枝娘理直气壮的应道．

    “葛公子，虽然柯含雪是和我一起长大的，可是我也不会偏帮她，她这样不知廉耻，我都替她觉得丢脸，我真后悔没及时阻止她，才让她做出对不住葛公子的事来，葛公子，你要怪就怪我吧．”

    柯美枝声情并茂的对葛云章忏悔着，殊不知葛家母子一眼就将她这种小把戏看穿了，他们长期生活在大院中，什么样的阴谋诡计没见过，这种小儿科怎么可能瞒过他们的双眼．

    “婶子，美枝姑娘，这是我们的家务事，就不劳你们费心了．”

    葛云章的话冷冷抛出，瞬间打断了柯美枝母女想继续抹黑柯含雪的意图．

    “葛公子……我也是一片好心．”柯美枝眼眶红了红，有些不甘，可是又不知道该怎么继续演下去．

    葛云章不予置否的扯了扯唇，对葛氏道：”娘，回去吧．”

    葛氏皱眉看了柯美枝母女俩一眼，跟着儿子走了．

    柯美枝母女愣愣的看着两人走远，怎么也猜不透葛家母子的心思，浑然不知她们辛苦演的戏在葛氏母子眼中就如跳梁小丑般可笑．

    葛家母子一走远，柯含荷也从美枝家走了出来．

    “柯美枝，真看不出你也是个会装模作样的女人！”刚才她在院子里听到柯美枝对葛云章柔媚的说话，气得差点没跑出来骂她，竟背着她勾｜引葛公子！

    “荷儿，你怎么说话的？你可不要败坏我家美枝的名声，我家美枝可还要找好人家的！”美枝娘一听柯含荷这么说自己的女儿不乐意了，她可是打着等葛家与柯含雪退了亲，让女儿取而代之的主意．

    “我又没说错！柯美枝，你就是装模作样！”柯含荷朝柯美枝吼了一声，生气的跑回家去了．

    柯美枝这么做就是跟自己争葛公子，柯含荷在瞬间在心里将柯美枝定位成自己的情敌．

    “美枝，别听她胡说，荷儿是眼红你能和葛公子说上话．”美枝娘开口给女儿打气．

    柯美枝听自己娘的话，脸上总算是多云转晴，得意的笑了起来：”娘，您说得没错，荷儿就是眼红！”

    再说葛氏母子沿着村里的小路往自家走去．

    “云章，你说那个散播谣言的人有没有可能是美枝娘？”葛氏侧头看向儿子．

    “娘，这事咱就别管了．”葛云章淡淡说道．

    “怎能不管？雪儿可是你未过门的媳妇，怎能任人这样欺侮？”葛氏沉下脸来说道．

    葛云章挑了挑眉，没有接话，他可不信那丫头是那么好欺侮的人！

    “云章，这事我就交给你了，你一定要将这个搬弄是非的人给我找出来！”葛氏给儿子下达了命令．

    “娘，我哪有那么多闲功夫？”葛云章压根就没打算掺和这事．

    “这事关乎咱们葛家的名声，你必须给我上点心！”葛氏瞪了儿子一眼，不准他拒绝．

    葛云章无奈的牵扯了一下唇角，道：”娘，我尽量吧．”

    见儿子答应了，葛氏的脸色这才好了一些．

    “云章＿＿”葛氏突然又笑眯眯的看向葛云章．

    “嗯？”葛云章狐疑的看向似笑非笑的母亲，心头有股不详的预感．

    “云章，你现在该明白娘给你定的这门亲事没定错吧？”

    “娘，您想说什么？”葛云章拧了拧眉．

    “雪儿这孩子你觉得怎么样？”葛氏把话说得更浅白易懂也带着试探的意思．

    闻言，葛云章轻笑出声：”娘，您直接问我喜不喜欢柯含雪不就得了．”

    “是啊，你到低喜不喜欢雪儿这丫头？”葛氏双眼亮晶晶的盯着自己儿子看．

    只见葛云章脸上的笑意一收：”不喜欢！”

    “云章，别骗娘了，你要不是喜欢人家，刚才那声’雪儿’能叫得那么自然？”葛氏一脸的不相信．

    葛氏是真心希望儿子能够接受这门亲事，她看雪儿那丫头也是个直爽开朗的姑娘，配儿子这阴沉的个性正好．

    葛氏心底最大的心愿就是儿子后半辈子能活得开心，所以她把全部的希望都寄托在了柯含雪的身上．

    “娘，您不会不知道我那是故意说给她们听的吧？”葛云章看自己母亲是太快融入这水禾村了，所以连自己儿子的本性都给忘了．

    他＿＿葛云章，最擅长的就是见人说人话，见鬼说鬼话！

    “云章，不管怎么样，雪儿这孩子娘很喜欢，她又救过娘一命，你一定要好好对人家，知道吗？”

    葛氏见是自己猜错了，有些失望，很担心这辈子都没一个能让儿子上心的人．

    “娘，我知道，您都交待了不知道多少遍了，她救你的事我没忘，我一直都记着呢！”不然他用得着做那么多的事吗？

    不过，这报恩是报恩，婚约是婚约，葛云章并没有将两者混为一谈．

    另一边的柯家，葛氏母子一走，柯钟氏怒气冲冲的将柯含雪拉进屋．

    “雪儿！”柯钟氏气红了双眼问道：”你可知错？”

    “娘，我哪里错了？”柯含雪一脸无辜的看着柯钟氏问道．

    坐在床边的柯水生长叹一声，说道：”雪儿，你可知道你娘为了你这婚事把脸都丢尽了，你怎么能动不动就说要退亲？你这样对得起你娘吗？”

    “就是！”柯孟氏也很生气的说道：”你娘好不容易才帮你找了门好亲事，葛家是多好的人家，村里有多少人盼着和葛家攀亲，你倒好，一开口就说要退亲，你是不是想活活气死我们啊？”

    柯含雪看了看被自己气得半死的奶奶和父母，抿了抿唇，说道：”奶奶，爹，娘，我刚才不是被气极了才说要退亲的吗？我和艾大少爷明明就没什么事，葛大娘这样说我，我我当时也是气得口不择言了，我知道错了，您们就别生气了．”

    作者的话：感谢各位亲一直以来的支持，你们的留言我都有看哦，目前每天更新8000+，至于有亲提到文中名字的事，我想现在已经20几万字了，要改也是大工程，所以还请见谅，我保证下本文一定不会出现这问题了。

    