
    128

    柯于氏脸色苍白，颤抖着将东西收拾好，将包裹往肩上一甩就跑出了柯家。

    柯含雪站在厨房门口好整以暇的看着这一切，嘴角噙着一抹嘲讽的笑。

    “娘，您要去哪里？”柯含荷惊慌的追了出去，可哪里还有柯于氏的身影。

    “荷儿，你娘呢？”几个村民刚好来到柯家院外，看到柯含荷便问了起来。

    “我不知道。”柯含荷愣愣的看着几个村民，还没反应过来是怎么回事。

    “荷儿，你娘偷人了，你为什么不把她拦住？”

    一个男子拍了拍大腿斥责道。

    柯含荷脸一白：“什么？！”

    “你娘偷人了！”

    另一男子也气愤的喊道。

    几人同为男人，都对柯于氏这种行为恨之入骨。

    柯含荷一个跄踉，跌坐在地上，哭了起来。

    “荷儿，你娘做出这种事来确实是丢你家的脸，但现在最重要的还是去把你爹叫回来。”一男子出声劝道。

    “荷儿，你奶奶回来了！”一男子看见柯孟氏急匆匆的往家里跑来，身后跟着同样神色慌张的柯钟氏还有柯姜氏。

    “荷儿，荷儿，这是怎么回事？”柯孟氏远远就听到柯含荷的哭声了。

    “奶奶——”柯含荷一见到柯孟氏就扑进了她怀里，哭得更加惊天动地。

    “让一让，都让一让！”村长闻讯赶来，将挡住门口的几个男子推开，走近柯孟氏。

    村长身后跟着一脸幸灾乐祸的美枝娘母女，她手上还拿着柯于氏的衣服。

    “村长……”

    “柯孟氏，事情我都知道了。”村长既同情又痛心的说道，水禾村发生这等丑事，他这个村长脸上也无光。

    “村长，这事是真的吗？”柯孟氏仅存着最后一丝希望看向村长，她真的不敢相信这事会发生在她的家里。

    “婶子，这事是我亲眼所见，怎么会有假？”美枝娘说着将柯于氏的衣服拿到柯孟氏跟前，：“婶子，您看这是不是柯于氏的衣服，我刚才看见她和镇上的张员外在草丛中做那见不得人的事，我一气就把她衣服抢过来了。”

    柯孟氏一听竟是事实，身子一软，瘫了下去，幸好柯钟氏和柯姜氏一人一边将她揽住。

    “娘——？”柯钟氏两人猛掐着柯孟氏的人中，柯孟氏这才悠悠转醒。

    “原来是你这恶毒的女人害我娘的！”柯含荷一听是美枝娘揭发自己母亲的，怒喊一声，上前要跟美枝娘拼命。

    美枝娘忙躲到村长身后，喊道：“村长，您看这个没教养的东西，她还想打人。”

    美枝娘对村长说完又对柯含荷喊道：“是你娘自己不要脸，这怪得着别人吗？”

    “哇~~”柯含荷被村长和几个男子拦着，想与美枝娘拼命又近不了身，一屁股坐回地上，嗷嚎大哭起来。

    “家门不幸，家门不幸啊！”柯孟氏醒来后也痛心疾首的哭了起来。

    “娘，您别这样！”

    柯钟氏和柯姜氏也红着眼眶劝道。

    村长叹息一声，也劝道：“柯孟氏，这事既然已经发生，你也别难过了，事情要怎么处理，还是等把柯于氏找回来再说。”

    屋内的柯含雪听到奶奶的哭声，才跑了出来。

    看到柯孟氏半躺在地上捶胸顿足，柯含雪心里一阵难受，她知道柯于氏的事东窗事发奶奶会难过，可是她没想到会将奶奶气成这样，柯含雪心里很内疚。

    “奶奶，您别这样好不好？”柯含雪握住了柯孟氏的手，心疼的说道。

    “雪儿，我的雪儿，你说说她为什么要这么做？为什么呀？”柯孟氏哭喊着。

    “奶奶，求您别这样！”柯含雪心像针扎一样疼。

    “娘，三婶，咱把奶奶扶进屋去。”

    村长见柯孟氏等人进了屋，对越聚越多的村民挥挥手，道：“都散了吧，散了吧，别再往人家伤口上撒盐了。”

    柯水生因为多接了一趟活，所以回来的时候天已经黑了。

    他一回到家就感觉到气氛不对，柯含荷和柯伟杰坐在屋檐下哭，宏儿托着腮静静的坐在柯孟氏屋门口，看到自己回来也不像往常那样扑过来，自己屋内也没有半点亮光。

    “宏儿，你娘和你二姐呢？”柯水生栓好牛走过去问道。

    宏儿指了指奶奶屋子，没有说话。

    柯水生见门没关便走了进去，见不止自己媳妇和女儿，还有柯姜氏母女几个都守在母亲床边。

    “娘！”柯水生的心咯噔一下，惊叫一声往床边冲去。

    柯钟氏等人都被柯水生这声撕心裂肺的叫喊声吓了一跳。

    柯含雪让了个位置让父亲走近床边，说道：“爹，奶奶没事。”

    柯水生见柯孟氏背靠着床柱在默默流泪，心定了一些，却仍心有余悸的问：“娘，您这是怎么了？”

    柯钟氏将柯水生拉到一旁，小声的说了几句。

    只见柯水生听后气愤的握了握着手，骂道：“这个不知羞耻的女人！”

    “小声点！”柯钟氏担心的往床上看了一眼。

    柯水生气也看了母亲一眼，然后气呼呼走了出去。

    其实柯水生是在替自己的弟弟柯喜生气愤，想到柯喜生在镇上累死累活为了这个家，柯于氏却干出这种对不住柯喜生，对不住孩子，对不住这个家的事，柯水生只觉得自己的肺都要炸开来了。

    家里发生了这么大的事，没有一个人有心思吃饭，所以也没人做饭。

    柯钟氏和柯姜氏将柯孟氏劝睡后，才各自回了屋。

    柯含雪不放心柯孟氏，一直守在床前。

    谁都没有发现，柯伟光一个晚上都没有回家。

    半夜柯孟氏醒来一回，柯含雪忙给她倒了一碗水。

    “奶奶，您饿不饿？要不我去下碗面给您吃？”

    柯孟氏摇了摇头，喝了水又躺了回去。

    看到这样的柯孟氏，柯含雪深刻的反思起来。

    自己这次确实是自己考虑得不周全，要是她能再想个两全其美的办法，奶奶也不会这么伤心难过了。

    第二天傍晚，柯喜生和柯水生一块回来了。

    “荷儿，这事是真的吗？是真的吗？！”柯喜生一回到家就冲柯含荷疯了般叫喊道，任哪个男人被戴绿帽都没办法冷静。

    