
    145

    “谢谢小哥了！”柯含雪笑道，难怪她经常会在“福临酒楼”遇到艾一扬，原来他经常在酒楼谈事。

    打听到消息，柯含雪吃完午饭就往酒楼去了。

    掌柜一看到柯含雪，立即不满的抱怨起来：“你这丫头也太实在了吧，赚完钱就不来看我这老头子了？”

    “掌柜，我家不是事多吗？您看，我这一忙完就马不停蹄的来看您了！”柯含雪嘿嘿笑道。

    掌柜打量了柯含雪一番，然后点头：“嗯，看起来没说谎，瘦了也黑了，都快黑成块炭了！”

    “掌柜，有您这样形容人的吗？”柯含雪翻了个白眼，这阵子她忙着收割水稻，晒谷子，当然黑了，但也不至于黑成块炭吧？

    “呵呵，丫头就算黑成块炭也漂亮！”掌柜又笑道。

    柯含雪这才咧开嘴来：“对了掌柜，今天艾大少爷有来吗？”

    柯含雪问完眼睛往楼上飘去。

    “就知道你这丫头无事不登三宝殿，原来是打探艾大少爷的消息来了。”掌柜一顿，又道：“不过你一个姑娘家打听艾大少爷好像不太妥吧？”

    “掌柜，我是有急事要找艾大少爷。”

    掌柜端详了柯含雪一会，才应道：“艾大少爷今天还没来呢！”

    “掌柜，那他今天会不会来？”

    “这就说不准了。”

    柯含雪皱了皱鼻子，道：“那我等等吧，要是没来，我再到仓库去找他。”

    掌柜不太苟同的看着柯含雪，欲言又止。

    柯含雪在想着姐姐的事，没注意到掌柜的表情，一抬头，却看见不远处的哑巴在对自己笑。

    “哑巴？”柯含雪惊喜的回他一笑，没想到他还在这里。

    “掌柜，哑巴在这里还适应吧？”柯含雪问，也许是因为哑巴孤苦伶仃的关系，柯含雪对他多了几分关心。

    “还行，别看哑巴不能说话，还挺聪明的，也懂得察言观色，而且他还识字呢！”说到哑巴，掌柜满意的笑了起来。

    “那就好！”哑巴识字的事，柯含雪早就知道了。

    柯含雪正与掌柜聊着哑巴的事，艾一扬带着几个人走进了酒楼，看到柯含雪好像一点也不意外，上前几步，笑问：“含雪姑娘。”

    “艾大少爷，您来了？”柯含雪眼睛一亮。

    “含雪姑娘找我？”对于柯含雪见到自己时的兴奋，艾一扬很不解，可随后一想，便明白她为何找上自己。

    “含雪姑娘可是想要谈你姐的事？”他现在正是一个头两个大，没想到柯含春在这个时候要离开抽丝房，艾一扬的心情都跌到谷底去了。

    “艾大少爷真厉害，这都能猜到！”柯含雪笑嘻嘻应道。

    掌柜对柯含雪的行为直拧眉。

    “含雪姑娘，我们到楼上谈吧？”

    “行啊！”

    艾一扬见柯含雪同意后，回头对身后的几个穿着华丽的男子小声说了几句话，然后和柯含雪一块上楼去了。

    看到柯含雪跟着艾一扬进了楼上的雅间，哑巴眸光闪了闪，脸上露出一丝不易觉察幸灾乐祸。

    “哑巴，把茶水给楼上送去。”掌柜对哑巴使了个眼色，哑巴忙端着茶水屁颠屁颠上楼去了。

    雅间内

    柯含雪开门见山道：“艾大少爷，其实我们全家都很感激您一直以来对我姐的照顾，可是我姐毕竟已经嫁人了……”

    柯含雪刚说了个开头，哑巴就端着茶水进来了。

    艾一扬看了哑巴一眼，见他低着头将茶水放到桌上，知道他是个哑巴，对他也消除了戒心，回头对柯含雪道：“含雪姑娘，我知道你要说什么？我可以同意让你姐回去，不过你得答应我个条件！”

    “什么条件？！”柯含雪反射性的问道，眼中又是戒备。

    艾一扬轻轻一笑，道：“含雪姑娘，你别紧张，我不会让你干杀人放火或偷鸡摸狗的事。”

    他是有耐心等她对自己放下戒心再提这事，可是他已经没有时间了。

    艾一扬一顿，突然问道：“含雪姑娘，你想不想赚大钱？”

    “艾大少爷什么意思？”天下没有掉白吃的午餐，她柯含雪虽然是爱钱，可也要看是什么钱。

    “含雪姑娘，你别紧张，不是说了吗？不会让你干奸淫掳掠的事！”艾一扬还是笑。

    “洗耳恭听！”柯含雪啜了口茶，稳了稳情绪平静的看着艾一扬。

    艾一扬怔了怔，随后笑了，他要的就是她该泼时泼，该稳重时稳重的性子，这样他才能放心把向桑镇的事交给她。

    “含雪姑娘，与其说是条件，还不如说是我有求与你！”艾一扬紧紧的盯着柯含雪的小脸。

    “呵，艾大少爷真是爱说笑，您是顶顶有名的绵绸县的大东家，会有求我一个乡下小丫头？”柯含雪压根就不相信他的话。

    只见艾一扬叹了口气，道：“含雪姑娘，你看到的都只是表面。”

    艾一扬一顿，又道：“我们大户人家也有大户人家的难处，你别看我在外面风风光光的，可是大院里面却有很多不能与外人道来的苦恼……”

    “等等，等等！”柯含雪打断了艾一扬诉苦：“艾大少爷，您家里的事不需要向我报备，您只需说有什么要求我的就行。”

    “好，不说我家里的事。”艾一扬也不把柯含雪态度放在心上，又道：“含雪姑娘，我们在安元国东边发现了一种新蚕丝，有了这种新蚕丝，我家的绸缎生意就能更上一层楼，这件事对我来说非常重要，我必需亲自到那边去看看，可是我这一走就要半年以上，所以我想请你帮我打理我在向桑镇的产业。”

    艾一扬说完直视着柯含雪，神情很严肃。

    “大少爷，您确定您不是在说笑？”

    “含雪姑娘，我是认真的！”

    “可我还是觉得您在开玩笑！”柯含雪道：“你家的产业为什么要我来帮你打理？你家没有其他人了吗？再说，我也不懂怎么抽丝，不懂布艺，你就不怕我将你的产业给败掉？”

    “含雪姑娘，老实跟你说，我家中还有几个兄弟，可是他们都是我姨娘所生，跟我不同一条心，我是不可能将产业交到他们手上的，而你，我不需要你懂抽丝和布艺，我只需要你帮我守着我的产业不被人觊觎就行。”

    