
    153

    “柯含荷，你又发什么疯？”

    本来就因不能报仇而一肚子郁闷的柯含雪被柯含荷一叫，也气了。

    “你这个不要脸的女人，想要害我们就算了，刚才还偷偷和葛公子到河边去幽会！”

    “呵，柯含荷，这才是你发疯乱咬人的真正原因吧？”柯含雪嘲讽道，她就说柯含荷怎么会知道自己报官的事呢，原来是跟踪她到河边偷听去了。

    “怎么又吵起来了？”柯钟氏和铜锁娘从厨房走了出来。

    “大伯母，你的好女儿不要脸的跑去跟葛公子幽会，你管不管？”柯含荷没有丝毫尊重的对柯钟氏质问道。

    “这是怎么回事？”柯钟氏皱眉看向柯含雪。

    “娘，您不要听她胡说八道！”

    “谁胡说了？柯含雪，你就是个贱蹄子！不要脸的贱蹄子！”柯含荷是见到葛云章这么关心柯含雪，全然被嫉妒蒙了心。

    “柯含荷，你说谁贱蹄子？！”柯钟氏脸一沉，怒问道。

    她的女儿再不好，也有她这个当母亲的来教训，哪轮得到别人来辱骂？况且还是比雪儿还小的丫头片子！

    “荷儿，雪儿好歹也是你的堂姐，你这么说话就不对了，赶紧向你伯母还有堂姐道歉！”铜锁娘也对柯含荷的这种态度不敢苟同。

    “怎么了？怎么了？”柯喜生和柯水生听到吵闹声也从厅屋走了出来。

    “我又没说错，她跟男人幽会就是不要脸，就是贱蹄子！”柯含荷不知死活的继续发泄着内心的不甘．

    “啪”的一声，柯钟氏一巴掌甩到了柯含荷的脸上，气得浑身发抖．

    柯钟氏这一巴掌将所有的人都惊呆了，柯含雪也愣了下，她还第一次见母亲发这么大的火。

    其实母亲要是不发火，她也不会任柯含荷欺侮的。

    “柯钟氏，你凭什么打我？”柯含荷捂住脸瞪向柯钟氏。

    “柯含荷，我这一巴掌我是替你娘教训你的，提醒你要守妇道，不要老是惦记着自己堂姐的未婚夫！”柯钟氏厉声教训道。

    柯含荷老是找自己女儿麻烦，说女儿的坏话，柯钟氏早就想教训她了。

    “大嫂，你说这话是什么意思？”原本看到柯钟氏动手打自己女儿，柯喜生有些动怒了，可是一听到柯钟氏的话，他又给惊住了．

    “他二叔，这事我都没脸讲，你可以问问铜锁娘，或随便出去找个人问，我想全村的人怕都知道了吧。”柯钟氏口气不善的对柯喜生道，上次柯于氏和柯含荷陷害女儿的事，柯钟氏还没完全释然，现在又听到她这样辱骂自己女儿，柯钟氏终于是爆发了．

    铜锁娘叹了口气，摇了摇头回厨房去了，这事连她都难以启齿。

    柯喜生站在原地好一会，才回过神来，跟进了厨房，他一定要弄清楚是怎么回事！

    “雪儿，给我进来！”柯钟氏看都没看在一旁哭的柯含荷，对柯含雪厉声喝道。

    柯水生见自己媳妇进屋，也跟了进去。

    “来了，娘！”柯含雪待母亲进屋后，凑到一脸愤恨的柯含荷跟前小声道：“论不要脸，没人比得上你娘，而你，是有其母必有其女！”

    柯含雪说完，鄙夷的看了柯含荷瞬间转白的脸一眼，跟随着父母进屋去了。

    “关门！”

    柯含雪一进屋，柯钟氏就冷声道。

    柯含雪狐疑的看了父亲一眼，柯水生也疑惑的摇了摇头。

    柯含雪着上门，走到床边，问道：“娘，怎么了？”

    “跪下！”柯钟氏沉着脸指着地板。

    “娘，为什么要让我跪？”柯含雪不明白自己做错什么事了。

    “我让你跪下！”

    “孩子他娘，有什么事好好说，孩子都这么大了，别再动不动就让她跪了。”柯水生轻声劝道。

    “你给我出去！”柯钟氏拖起柯水生就往门外推，然后将门给栓上。

    “孩子他娘，这到底是怎么了？”柯水生不放心的拍打着房门。

    “你跪是不跪？！”柯钟氏重新站到了床前，厉声问道。

    柯含雪看到母亲的眼泪在眼眶打转，好像气得不轻，虽然不明白自己哪里气到母亲了，可也只能乖乖的在她前面跪了下去。

    “把手伸出来！”

    柯含雪又依言将两只手伸了出去。

    柯钟氏回头在床上拿起一根不知道时候拿进来的干柴枝，就往柯含雪手掌狠狠打去。

    “我让你不守妇道！我让你出去跟男人幽会……让你不守妇道，让你跟男人幽会……”柯钟氏打一下，就骂一句，骂一句就打一下．

    柯含雪听到母亲的责骂心里觉得委屈，想要收回手，可是一想到柯含荷对母亲说的话，柯含雪又忍住了，默默的承受着掌心传来的疼痛。

    因为柯含雪知道，听到柯含荷对自己的辱骂，母亲心里比自己更难受。

    柯钟氏直看到女儿的手被自己打得肿了起来，才心痛的跌坐在床边放声大哭起来。

    “娘，我没有不守妇道。”柯含雪擦了擦疼出眼角的泪，平静的为自己解释道。

    “你没有不守妇道，荷儿为什么会说你与葛公子幽会？”柯钟氏边哭边问：“你知道不知道，你的名声对娘来说，那是比我的命还重要，你为什么就不懂得珍惜？”

    “娘，我和葛公子没有做什么出格的事，他让我出去也是因为咱家的事。”柯含雪站起身，也在床边坐下，轻声解释道，并没有因为母亲冤枉自己而记恨她，因为她知道母亲是心疼自己的。

    “因为咱家的事为什么不能当着众人说，为什么非要出去？”

    “娘，有些事情是不能让太多人知道的。”

    柯含雪说着将葛云章对自己说的话都告诉了柯钟氏，柯钟氏听着听着，又自责的哭了起来：“傻孩子，这事你刚才为什么不早点跟娘说？”

    柯含雪笑了笑，没有说话，刚才娘哪有给自己解释的机会？

    柯钟氏轻轻的翻开柯含雪的手，看着触目惊心的红肿，心疼和内疚的眼泪又出来：“很疼吧？”

    “不疼！”柯含雪咧嘴笑道，其实她都快疼得冒冷汗了。

    