
    137

    柯含春越说越难过，她真没想到自己婆婆竟会绝情到这个地步。

    “什么，她还敢把你们赶出来？”柯含雪不敢置信的瞪大眼睛：“为了这么点鸡毛蒜皮的小事她就把你们赶出来了？”

    “而且……而且。。我娘还说……春儿每个月的工钱她会到抽丝房来收，算是报答她生我养我的恩情。”孔大富怯怯的瞥了自己岳父和小姨子一眼，越说越小声。

    “她都将你们赶出来了，还好意思说要我姐的工钱？！让她做梦去吧！”柯含雪气得咬牙，这孔柯氏的心都不知道是什么做的，她就这样将自己的亲儿子亲儿媳赶出来，还想要拿姐姐的工钱，这是存心不让他俩活吧？

    还是说，孔柯氏看准了自己和爹娘不忍心看着姐姐姐夫受苦，会接济他们，然后她又可以从中得利？

    想到这，柯含雪冷静了下来。

    依孔柯氏那个性，还真不是没有这个可能。

    “春儿，大富，你们不用担心，等会吃完饭我就跟你们到孔家村去向孔柯氏讨个说法，她如果想要分家怎么也得给你们分间屋子，就这样将你们赶出来是怎么个事？！”

    柯水生脸色比刚才更加难看了，他刚才只知道女儿女婿被赶出来，却不知道孔柯氏还要每个月要到抽丝房收女儿的工钱，这分了家每个月孝敬父母的钱是要给，可是收她收女儿全部的工钱，那不是要逼死他们吗？

    春儿自从嫁到孔家，就一直恪守妇道，勤勤恳恳，每个月将工钱交回到家里，她们平时那样对春儿也就算了，现在还将春儿夫妻两逼到这般地步，柯水生没法再沉默了。

    “爹，这个说法是要讨，但是也得讲究个方法。”柯含雪沉吟道。

    “咱们占理还需要什么方法，等会吃完饭我就过去！”柯水生绷着个脸道，平时她们怎对春儿，那是他们孔家的家务事，他管不着，可眼下孔柯氏都将女儿女婿逼到这份上了，他要是再不吱声，别人就会笑春儿娘家没人了！

    “爹，您去孔家村讨公道，就是为姐姐姐夫讨间屋子吗？”

    柯含雪一顿，又道：“好，就算爹您能给姐姐姐夫讨间屋子让他们分了家，那您走后孔柯氏她们又欺侮姐姐姐夫怎么办？孔柯氏都说了，她每个月会到抽丝房收工钱，那姐姐姐夫分家后拿什么养活自己？”

    被柯含雪这么一问，柯水生也思考了起来，雪儿说得没错，他就算为春儿讨了公道，让他们分到一间屋子也没什么用啊！

    “那怎么办？难道就这样任孔柯氏欺侮你姐和你姐夫？”想到女儿在婆家被欺侮成这样，柯水生既心疼又觉得憋屈。

    “爹，咱们家的人当然不能这样任人欺侮了！”

    柯含雪唇一勾，对孔大富道：“姐夫，你这个娘这样对你们，你还想认她吗？”

    孔大富犹豫了一会，嗫嚅道：“她对我再不好，我也还是她儿子啊。”

    柯含雪抿了抿唇，她早知道这个愚孝的姐夫会这么说了，也因此否决了想要直接带他们回水禾村的想法。

    不过，她又不好逼着他与孔柯氏脱离母子关系。

    “姐夫，那要是让你在你娘和我姐两人之间做出选择，那你会选择谁？”柯含雪又问。

    “我……我……”孔大富怔怔的盯着柯含雪，支支吾吾说不出话，他从来就没想过这个问题。

    “姐夫，其实我也不是说要你跟你娘断绝关系，我只是想知道，你看到你娘和其他家人这样虐待我姐，你心不心疼？”

    这次孔大富倒是毫不犹豫的点了点头。

    柯含雪满意的笑了：“姐夫，既然这样，那你听我安排行吗？”

    说完，柯含雪又补了句：“放心，不是让你和你家人到死不相往来。”

    “行，只要不让我不认我爹娘，那我听你的。”孔大富像是下了很大的决心对柯含雪点头。

    见孔大富都同意了，然后柯含雪将自己的想法跟几人细说了一番。

    柯水生听后笑了起来：“还是雪儿聪明，这样不但能让你姐姐夫以后能安心过日子，而且你姐夫还不用背上六亲不认的罪名，这样挺好，这样挺好，就这样办。”

    “不过，这事不能你出面，还是让我来吧。”柯水生又说了一句。

    柯含雪想了想，才道：“也行，那我们先去吃饭吧，奶奶她们肯定等急了。”

    “走吧。”

    “不过这事还是等吃完了饭再跟奶奶她们说。”柯含雪又道。

    “我也是这样想。”柯水生也不想大伙吃个饭都不安心。

    柯水生等人来到面馆，柯孟氏几人站在面馆前都等得有些焦急了。

    “爹和大姐二姐回来了，还有姐夫呢！”宏儿一眼就看到了牛车上面的柯含春和孔大富。

    “奶奶，娘，葛大娘您们怎么不进去啊？”柯含雪从牛车下来问道。

    柯含春和孔大富下了牛车，笑着跟葛氏打了声招呼。

    “我们是等了一会都不见你们回来，还以为怎么了呢，大富怎么了也到镇上来了？”柯钟氏有些担心的看着孔大富。

    “娘，姐夫有事到镇上来，先进去吃饭吧！”柯含雪说着挽起柯钟氏和葛氏等人走进面馆，听柯含雪这么一说，柯钟氏才放下心来。

    面馆老板见刚才去而复返的几位客人回来，还多带来几位客人，忙开心的上前招呼起来。

    “几位客官想吃什么？”

    “老板，给我们每人来一碗瘦肉面！”柯含雪说完，又问：“老板，您能不能再给我们炒几个菜？”

    “炒菜？”老板一愣：“客官想要炒什么菜？”

    他这里是面馆，有客人要求炒菜，这可是第一回。

    “随便什么都行！”

    只见老板想了想，问：“煎蛋和排骨行吗？”

    自己媳妇中午正好买了两条排骨打算自己吃的，既然客人有要求，就先把钱赚了再说吧，鸡蛋是店里本来就有的。

    “行啊，还有没有青菜，有的话再来个青菜肉片。”

    