
    144

    “你爹拉牛车一个月赚没一两银子？”葛云章斜睨她。

    “我爹当然不止赚这个钱了！”

    “那就是了，你姐夫是个男人，本就应该撑起个家，要是再买辆牛车，你姐也不用那么累，至于你说的手艺，那也不过是赚钱的路子，既然拉车的活赚的不比她少，为什么不选择再买辆牛车？”葛云章语重心长的劝道。

    葛云章的话让柯含雪深思起来，她差点忘了在这个朝代，没有一个女人愿意在外抛头露面，姐姐在抽丝房做事也是生活所逼，或许她也不喜欢这份工作呢？

    想了想，柯含雪低吟道：“我回去跟我爹娘还有我姐他们商量一下。”

    见她有认真考虑自己的意见，葛云章唇角又扬了扬，转身去接过葛氏手中的勺子浇起菜来。

    葛氏原本因为自己儿子刚才那番嫌弃柯含雪而尴尬着，正愁着怎么替儿子解释，谁知事态来了个急速大转弯，看得葛氏一愣一愣的。

    呆愣过后，葛氏却笑了。

    自己儿子脾气不好说话呛人，她这个当母亲的知道，现在看到柯含雪不是个小气的姑娘，葛氏又放心了一些。

    要是换成别的姑娘被人这样嫌弃，不被气哭才怪，可柯含雪不但不介意，两人还聊上了，这真是出乎葛氏的意料。

    葛氏看到两人聊得热乎，想制止又不忍，她好久没看到儿子这么热心了。

    柯含雪走后，看着自己儿子唇边似有若无的笑意，葛氏状似不经意的说道：“云章，你好像挺关心雪儿他们家的。”

    儿子以前对谁都很冷漠，爱理不理的，也甚少看见他笑，可是对雪儿的态度就完全不一样了，虽然他说上次请柯家人吃饭是因为雪儿救了她的缘故，但是葛氏突然发觉好像不是那么回事。

    “娘，您又想说什么？”葛云章挑眉。

    “你知道的！”葛氏没好气的看了在装傻的儿子。

    葛云章脸一沉，顿了会，才道：“娘，您想多了！”

    看到儿子都快恼羞成怒了，葛氏偷偷一笑，拉长声音道：“好~~，就当是我想多了。”

    看到葛氏脸上那掩藏不住的笑意，葛云章的脸都黑了下来，那是相信自己的表情吗？

    “哎，我现在突然觉得这日子过得好慢！”葛氏突然长叹一声。

    要是这日子过得快一些，等雪儿一及笄就可以将她娶过门，这样她又能经常看到儿子笑了，儿子已经很多年没有开怀大笑过了。

    葛云章只是抬头看了母亲一眼，没有接话。

    柯含雪回家将葛云章的提议跟奶奶和父母一说，大家都同意了，因为大家都舍不得再让柯含春再受累，毕竟拉牛车的活比起抽丝房的工作要轻松，再加上孔大富是男人，本就应该撑起自己的家。

    不过地里的水稻马上就要成熟了，所以柯水生打算等收了水稻再买牛。

    时光飞逝，一眨眼就到了七月底，稻田里的水稻都成熟了，柯含雪和柯水生开始忙着张罗收割水稻的事。

    收割水稻的大事，自然少不得钟家人帮忙，收割水稻前一天，柯钟氏就去了一趟大坑村。

    收割水稻这天，柯喜生也将蚕房的事交给了儿女，自己也帮忙收割水稻去了，孔大富这个时候也已经辞了搬运的活住在了柯家。

    九亩多的地一伙人用了五天就收割完了，一共收了两千八百多斤的谷子，称完谷子，惊得铜锁爹和大舅钟德山都张大了嘴巴。

    “这产量可真高啊！”

    “是啊，每亩地都种出三百多斤谷子来了，我这辈子还是第一次见呢！”

    柯含雪暗自笑了起来，要是他们知道自己前世还跟养父母种过亩产八百多斤的水稻，怕他们会把下巴都惊掉下来吧。

    收好水稻，接下晒谷子也是一件大工程，两千多斤的谷子可是要很宽的地方才能晒得下，柯钟氏只能向铜锁家借来院子晒谷子。

    村里的人听说柯家一次性就收了两千多斤的水稻，都纷纷动起心思来。

    两千多斤的水稻，一家人一年都吃不完，要是种上两季，那不是还有得卖吗？这样可比养蚕还好赚呢？

    在柯含雪几人晒谷子的同时，柯水生带着孔大富拉了几天的牛车，然后又到镇上去买了一头牛，买这头牛足足花了八两银子。

    买好了牛，柯水生并没有急着让孔大富去拉活，而是让他先将晒好的谷子拉到碾谷场去碾好。

    这向桑镇只有一个碾谷场，就是在大坑村临村的下井村，下井村在众人还没养蚕之前曾经是镇上种植水稻的大村，那里人多地广，所以镇上的碾谷场就设在了那里，后来大伙都养蚕了，下井村的碾谷场仍在那，只不过碾谷的人却越来越少了。

    这谷子多，分了好几天才碾完。

    在拉最后一车时，只剩下六布袋谷子了，柯含雪跟父母商量好，说这最后一车拉到大舅二舅家去。

    柯水生一听就同意了，以前一直都是钟家人接济自己，现在自己家好过了，也是回报他们的时候了。

    钟家人一听一车子的大米是给他们时，死命的拒绝，不过最后还是拗不过柯含雪，只好收下了。

    碾好了谷子，孔大富拉活之前，柯含雪就让柯含春辞了抽丝房的活儿，可是却遇到了艾一扬的拒绝，因为抽丝房的老管事刚走，抽丝房内的大事都倚重在柯含春身上，所以，她走不得。

    听到这个消息，柯水生等人又愁了起来。

    第二天，柯含雪说要到镇上去逛逛，便跟着柯水生一块上镇去了。

    柯含雪父女带着午饭来到抽丝房，柯含雪让姐姐在屋里陪着父亲，她一个人到厨房去热饭，柯水生两人也没起疑心。

    柯含雪走到院门口，向那守门的小哥打听艾一扬的去处，那小哥道：“艾大东家一般晌午都会在抽丝房，但是下午就会到绸缎仓库去，有时也会和外商在酒楼谈事。”

    那小哥已经和柯含雪混熟了，所以对她是知无不言，言无不尽。

    