
    126

    柯含雪抬头白了他一眼，没好气道：“我是人，当然也会有被心虚的时候了。”

    “承认自己心虚了？”葛云章抓住她的语病好笑的问道，还以为她脸皮有多厚呢，竟在大庭广众之下大声唤他，原来是没心没肺！

    “谁，谁心虚了？都是你没有身为自村人的自觉，见到熟人也不过来打声招呼？”柯含雪拿眼瞪他，恨自己一时嘴快。

    “呵，歪理一大堆！”葛云章轻笑出声。

    那天她明明是说他们“互不相欠”了，他以为她不会想跟自己说话，所以他才没上前打招呼的，原来是自己小心眼了。

    “我又没说错你。”柯含雪撅撅嘴嘟嚷道。

    葛云章不在意的笑笑，看着她手中的当归提醒道：“这当归不能吃太多的。”

    “我知道，我让我娘隔几天才吃一次的。”这当归能补血，在21世纪几乎每个女人都知道，当然也知道不能吃太多了。

    “你知道？”

    “呵呵，以前好像听哪个大夫说过。”柯含雪眼神飘忽不定，嘿嘿笑了两声。

    葛云章狐疑的盯着她看好一会，才开口问道：“时辰不早了，走吧。”

    “你也要回水禾村吗？”

    “嗯。”

    “那坐我爹的牛车回去吧。”柯含雪咧嘴一笑，又道：“不过要给车钱哦。”

    “脑子里只有钱！”葛云章脸一黑，瞪了她一眼走了。

    “小气鬼，不就开个玩笑嘛，这就生气了！”柯含雪皱皱鼻子，跟了上去。

    柯水生看到女儿和葛云章一块回到街口，一脸的欲言又止，但最终还是笑着和葛云章打了个招呼，让他上了车。

    柯含雪还是照往常一样和父亲并排坐在车头，时不时回头与车上的人搭上几句，聊得很是融洽。

    葛云章从一上车就没再开口，眼睛一直都放在道路两旁的景色上，像是在想着什么，只是在柯含雪将头扭回去后他才将自己的视线落在她脑后。

    葛云章是在快到柯家院外的时候就下了车，将三文铜板放到车上走了。

    “葛公子，我不能收你钱！”柯水生喊道，可是葛云章头也不回的走了。

    “哎，这葛公子也真是的，每次坐车都要给钱！”柯水生不好意思的说道。

    当时要不是葛公子，自己家怎么买得起牛？现在他坐车还要给钱，柯水生心里觉得很过意不去。

    “爹，葛公子常坐我们家的牛车吗？”柯含雪好奇问道，她今天可是第一次遇到他坐自家牛车的。

    “是坐了好几次了，葛公子常到镇上去的。”柯水生说着将牛车拉进了院子。

    柯含雪见院子没人，眸中闪过一丝算计，将交待父亲买的一条大草鱼用一个小布袋装好趁家人不注意拿了出去。

    柯含雪拿着鱼走到河边，将袋子拿掉，拔出河边几根河草将鱼串起来，又在河边等了一会，见天快黑了，才往家里走。

    在走到柯美枝院子前的时候，柯含雪故意在地上一坐，“哎哟”的喊了一声。

    柯美枝跑出来看见柯含雪在自家屋前摔了一跤，顿时笑的花枝乱颤起来。

    “美枝，什么事啊？”美枝娘也走了出来。

    “婶子，是我，不小心跌了一跤。”柯含雪从地上爬起来，拍了拍身上的土，再弯腰捡起地上的鱼。

    “哎哟，雪儿，你这鱼哪来的，这么大？”美枝娘眼睛都快掉出来了，死死的盯着柯含雪手中的鱼。

    柯含雪故意前后瞄了眼，然后小声的说道：“婶子，我偷偷告诉您，我这几天天黑之前都会到河上游的水草丛附近的河边去抓鱼，而且每天都能抓到，有时还不止一条呢！”

    柯含雪说着得意的笑着，脸上有掩藏不住的兴奋。

    “真的吗？”美枝母女眼睛亮了起来。

    “当然了，不过这事你们可不能跟别人说，要是知道的人多了，那可没我们的份了！”柯含雪又紧张的叮嘱道。

    “雪儿，我们知道，我们没那么傻！”美枝娘咯咯笑道，她们家已经好久没闻到鱼腥味了，要是河边真有鱼抓，她们怎么会告诉别人呢！

    突然，美枝娘又收起了笑戒备的看向柯含雪：“雪儿，您怎么会这么好心将这好事告诉我们？”

    呵，这美枝娘还不算太傻！柯含雪在心里嘲笑道。

    “婶子，不怕实话告诉您，我恨死我二婶在外面抹黑我了，上次要不是您和她打架时将这事说出来，我还不知道原来是我的亲亲二婶这样害我呢，我把这好事告诉您，也算是对您的报答吧。”

    美枝娘一直盯着柯含雪看，见她说得有板有眼，而且态度诚恳，想了想，算是信了她。

    “雪儿，别说是你，就是我也真心瞧不起你二婶那人，你说她是你亲二婶吧，可她还算计着你这个亲侄女的未来夫婿，她在外面败坏你的名声，不就是想等葛家退亲，好让她女儿嫁过去吗？哼，真是不要脸！”

    见美枝娘一脸的义愤填膺，柯含雪忍住笑，装得很气愤道：“可不是，要不我怎么说还得谢谢婶子您呢，您要是不说，我永远都不会知道是谁在背后害我！”

    “都是邻里邻居的，这都是应该的！”美枝娘假惺惺笑道。

    “婶子，天色不早了，我要回去了，您一定要记住，要在天黑之前才能去抓鱼，去早了可会将鱼吓跑的。”柯含雪离开前又交待了一声。

    “行，我知道了。”美枝娘喜滋滋的朝柯含雪道。

    柯含雪走近家门口时就又将鱼装回了布袋中，提着鱼进去了。

    “雪儿，你把鱼拿哪去了，你爹还以为是半路掉了呢！”

    一看到女儿拿着鱼进屋，柯钟氏就没好气的问道。

    “娘，饭还没煮啊，那我去煮吧！”柯含雪又将鱼提进了厨房，逃过母亲的审问。

    “米还没拿呢！”柯钟氏无奈的摇了摇头，真不知道这女儿在想什么，二房三房这时都吃上饭了。

    第二天下午，柯含雪没下地，傍晚的时候她出去转了一圈，回来后在柯于氏屋门口张望着。

    