
    156

    “昨天他们单独见面了？”葛氏吃了一惊．

    “葛大娘，你先别担心，他们没有做出格的事．都是我没将女儿管教好，真是对不住，不过你放心，雪儿向我保证了，往后她不会再犯这错误了．”柯钟氏担心葛氏生气，又忙着解释道．

    “雪儿娘，你先别急，我没有怪雪儿的意思，只是你会不会弄错了，昨天云章去镇上，很晚才回到家的．”

    “昨天葛公子是借我们家的牛车上镇的，他还是和春儿，春儿小叔还有村长一块回来的，后来也不知道怎么的，他和雪儿就出去了．”柯钟氏说着长叹一声：”哎，要怪就怪我们当父母的太大意了，没将人给看好．”

    “哎，雪儿娘，你说要是雪儿现在已经及笄了该多好，这样咱们就可以赶紧帮他们把婚事给办了，也就不会弄出这么多事来了．”葛氏也长叹了口气，将自己心里的想法随口说了出来．

    其实葛氏也担心这样下去会出乱子，毕竟她也是年轻过，自己的儿子就是这样来的，今时今日才会落到这般地步，所以她是绝不希望儿子和雪儿也走她的老路．

    “是啊，这日子真是过得太慢了．”柯钟氏颇有同感的说道．

    “对了，雪儿娘，听说你们家是有人故意纵火，这凶手可知道是谁？”葛氏又问道．

    “昨天葛公子叫雪儿出去，说的就是这事，葛公子说这事与艾家人脱不了关系，可是镇长又拿他们没办法，找不出凶手，所以抓凶手这事以后就不说了．”

    “雪儿娘，你是说昨天是云章叫雪儿出去见面的？”葛氏眼睛亮了亮问道．

    “雪儿是这样说的．”柯钟氏不明白葛氏突如其来的兴奋是为哪般．

    “呵呵，挺好，挺好．”葛氏开心的笑道．

    “葛大娘，什么挺好？”柯钟氏疑惑．

    “呵呵，我是说不抓凶手挺好！”葛氏说着站起身：”雪儿娘，天都快黑了，我先回去了．”

    “哦，好，我送你．”凶手没抓着也好吗？柯钟氏一边将葛氏送出门，一边琢磨着．

    正在自己屋中点着油灯看书的葛云章见到母亲兴高采烈的走进来，抬眸狐疑的问道：”娘，什么事把您高兴成这样？”

    “呵呵，哪有？”葛氏笑眯眯的看着他．

    葛云章挑了挑眉，然后将注意力放回书简上．

    过了好半晌，葛云章发现到母亲还没走，不由的又抬起头来．

    见母亲还在笑眯眯的看着自己，葛云章眉头一皱，问：”娘，您还有事？”

    “没事，没事，你看书吧．”葛氏索性在桌边的另一张凳子坐下，全神贯注的盯着儿子看．

    “娘，您这样我哪还看得下去？”葛云章无奈的将书简放下，看着自己母亲：”娘，您要是有事就说吧．”

    “没事，我真没事！”葛氏忙摇头，她就是想观察一下儿子和前阵子是不是不一样了？

    “娘，您这样像是没事的样子吗？”葛云章捏了捏眉心说道．

    “你看你的书，我真的没事．”葛氏很想让儿子相信自己．

    “娘，您刚才去哪里了？”葛云章换了个方式问道．

    “雪儿家．”

    葛云章眸中闪过一丝了然，脸色有些不自在的说道：”娘，我有点累了，要睡觉了．”

    “行，你睡吧．”

    “娘，我要睡觉您不出去？”葛云章见自己母亲仍一动不动的坐在那里，头，隐隐作痛起来．

    “你要睡，就睡你的呀！我是你娘，你还怕我会谋害你不成？”葛氏没好气的瞥了儿子一眼．

    “好吧，您要坐就坐着吧，我睡了．”葛云章说着将书简放回装书的木箱中，和衣在床上躺下．

    葛氏在儿子睡着后，又在床边站了很久，见睡梦中的儿子眉头仍深皱着，忍不住伸手帮他抚了抚，才转身将灯吹灭回自己屋去．

    葛氏回到自己屋，久久无法入睡．

    当年要不是自己太自私，不肯早些带儿子离开，或许他们就不会受那么多的苦，也不会给儿子留下那么多的阴影．

    现在看到儿子关心柯家的事，主动帮他们的忙，葛氏既欣慰又难过．

    曾几何时，儿子也是个热心肠的孩子，身边无论哪个人遇到难处他都会插上一手．

    到底是什么改变了儿子，是什么让儿子变得越来越冷漠，越来无情，性子也越来越孤僻？

    好像是在他们屡屡遭人陷害，屡次死里逃生之后吧？

    呵呵，都是她太过高估了自己的重要性，是她太轻易相信男人的誓言，说到底都是她害了儿子．

    她现在别无所求，只希望儿子能敞开心扉接纳雪儿，和雪儿开开心心的在水禾村渡过一生，忘记那些阴暗的日子．

    另一屋中，葛云章在葛氏关门的那一刹那睁开了双眼，盯着床顶出了神……

    这一夜，葛家母子注定都是无法入眠……

    祠堂旁边的草屋只花了三天时间就修葺好了，草屋一修好，柯家人就搬了进去，这草屋和原来的柯家差不多大，再加上只是暂住，虽然破旧了些却也没人嫌弃什么．

    让柯含雪担心的是柯孟氏的身体，自从那天家被烧后，柯孟氏的精神状况就一直不好，好几次柯含雪提议要去请葛云章来看，都被柯孟氏拒绝了．

    可是看着奶奶的的情况越来越差，柯含雪很是忧心，跟父母商量后，还是将葛云章请来了．

    “奶奶，葛公子来看您了．”柯含雪等人带着葛云章进了柯孟氏的屋，这些天柯含雪因为不放心，每晚都是陪着柯孟氏睡的．

    “葛公子，你回去吧，我自己的身子自己知道，我能活到这把年纪已经知足了，也是时候去见我家老头子了．”柯孟氏无力的说道．

    “娘，别说丧气话！您要活到一百岁！”柯宝生紧张的轻斥道．

    “就是，娘，您是个有福气的人，一定能长命百岁的！”柯水生等人也劝道，可是听到母亲说出这种话，心里却很不安．

    “奶奶，这又不是什么大病，让葛公子给您把把脉，开几副药吃了就好了，说这些话干嘛呢？”柯含雪握着奶奶的手嗔怪道，心里也同样担心．

    