
    120

    柯含雪忙追了上去，撇撇嘴道：“你以为我猜不到啊，我看你就是死要面子！不就为了生计吗？说出来又没人会笑话你！”

    葛云章用一种高深莫测的眼神看了柯含雪一眼，不予置否的笑了笑。

    两人就这样近距离的在村里走着，引来一堆人侧目。

    可这两人却没事人似的，一边走一边聊。

    两人经过柯美枝院外，柯含雪往里一瞅，就看到一脸爪子印的柯美枝正坐在屋檐下无声的哭泣着，而屋内可能刚从桑园回来的美枝爹狠狠的骂着美枝娘。

    侧头见柯含雪眯眼笑着，葛云章也不自觉的勾了勾唇。

    两人来到柯家，跪在院中的柯含荷一见到葛云章逃命似的跑回自己屋去了，柯含雪偷偷翻了下白眼，带着葛云章进了父母的屋子。

    葛云章给柯钟氏把过脉后，说是气血虚没有大碍，让柯含雪到镇上的药铺去买些当归来煮水喝，平时也要注意一下，多吃点红枣等补血的东西。

    柯含雪听葛云章这么一说，就猜到母亲这病有可能就是21世纪所说的贫血。

    这就难怪这阵子母亲为什么不会像以前那样动不动就晕倒了，因为自从分家，老爹用牛车拉活后，家里的伙食明显上了一个台阶，在营养上跟得上了，所以母亲的病情才会有好转。

    今天之所以又头晕，那完全是被柯于氏母女还有柯美枝母女给气出来的。

    “我知道了，葛公子，真是谢谢你了！”柯含雪诚心诚意向葛云章道谢。

    “婶子，您好好休息，我先回去了。”葛云章对柯钟氏说着站了起身，准备回家。

    “葛公子，我奶奶的饭快做好了，要不中午就在这里将就一下。”

    柯含雪完全是出于感激葛云章为母亲看病才这样说的，她话音刚落，就听到柯钟氏轻咳了一声。

    “娘，您怎么还咳嗽了，会不会感染了风寒？”柯含雪又忙走到床边摸了摸柯钟氏的额头。

    柯钟氏没好气的拉下她的手，瞪了她一眼。

    “娘……”

    葛云章抿了抿唇，忍住笑，道：“婶子，我走了。”

    这丫头真是完全没有身为女子的自觉。

    “葛公子，我送你。”

    “葛公子，真是麻烦你跑一趟了，”柯钟氏死死的拽着柯含雪的手，对葛公章笑着道。

    葛云章了然的笑笑，出去了。

    葛云章一走，柯钟氏就沉下脸来：“雪儿，你能不能让娘省心一点？！”

    “娘，我又怎么了？”柯含雪不解的问道。

    “你刚才明明是说去找郝大夫的，怎么又去把葛公子叫来了？”柯钟氏休息了一会，声音比刚才要大许多，又或许是因为生气的原因。

    “娘，原本您是说这个啊？”柯含雪笑着在床边坐下：“我原本是想去找郝大夫的，可是走到半路，我突然想起郝大夫帮您看了这么多回病，可是却没将您这头晕的病治好，所以我才会去找葛公子的，上次铜锁娘不是说葛公子的医术很高明吗？我是想您的病快点好才会去找他的。”

    听女儿这么一说，柯钟氏的气是消了一些，可仍说道：“那你也不能一个人跑去葛家，要是被别人看到又得说闲话了。”

    额？

    柯含雪心虚的摸了摸鼻子，刚才貌似已经有很多人看到了吧？

    “还有，”柯钟氏继续斥责道：“你还留葛公子在家吃饭，还要送他，这事要是被人知道，还不知道会传成什么样！”

    柯含雪叹了口气，没有为自己辩驳。

    她只不过是听到自己娘没有什么大病一时高兴的忘了形，基于礼貌留葛云章在家吃饭，没想到又犯了这个朝代女人的大忌了，柯含雪真的觉得很无奈。

    柯钟氏原本还打算继续对女儿说教，宏儿却在这个时候兴冲冲的跑了进来。

    “娘，二姐，葛公子刚才问我要不要去他那里念书？”

    柯含雪看了母亲一眼，问：“葛公子真这样问你了？”

    宏儿才四岁，这么小就去念书是不是太早了点？在21世纪，这个年纪也才上幼儿园呢。

    “是啊，葛公子是问了，娘，可不可以嘛？”宏儿爬上床趴在柯钟氏身上问道。

    “宏儿下来，娘不舒服，你不能闹！”柯含雪说着将弟弟从床上抱了下来。

    “晚上问问你爹，要是你爹同意就去吧。”反正家里现在也不缺这点束修的钱。

    不过柯含雪并不这么想，她不是不赞成弟弟去念书，而是觉得宏儿太小，这个年纪就要该吃吃，该玩玩，不该过早的给他读书的压力。

    晚上，柯水生回来后，听到葛云章让自己儿子去念书，考虑了片刻，说道：“其实念书没什么不好，虽然你爷爷还活着的时候就告诫我们，不准子孙后代去参加科考，不过念书又不一定要参加科考，你们看杰哥儿现在不也去葛公子那念书了吗？”

    柯水生看了柯孟氏和柯钟氏一眼，又道：“我听镇上的人说，这傻子要是念了书都会变聪明，所以我想宏儿去念个几年书也好，以后才不会愣头愣脑的。”

    “爹，这书是要念，不过我觉得还是过两年再让宏儿去念吧。”柯含雪开口。

    “我倒觉得要念就趁早念，再过几年宏儿大了，家里的活也帮得上了，哪有那闲功夫再去念书！”柯孟氏接话。

    额？

    原来奶奶和爹娘是打着这个主意啊！

    柯含雪无语。

    到最后，三票对一票，决定让宏儿去念书，柯含雪败下阵来。

    临睡前，柯含雪交代柯钟氏一定要喝点桑葚汁，因为桑葚汁也有补血的功效。

    又交待父亲第二天去上镇要去买些当归和瘦肉回来，葛云章虽说这当归要煮水喝，可是前世的柯含雪却习惯用当归炖瘦肉来补身子。

    眼看着又到了五月中旬，这时大伙都已换上了薄薄的夏装，桑园内的一些男子在干活时将袖子撸得高高的，脸皮薄点的姑娘要是撞见都会脸一红，将眼睛移开。

    可是那些男子因为要干活，仍是我行我素，村里也没有人会说什么，这让柯含雪心理很不平衡。

    