
    119

    “行，我这就去泡！”柯含雪走出屋子，看见被奶奶罚跪在院子里的柯于氏母女俩，气不打一处来。

    “我警告你们，我娘要是有个好歹，我一定让你们好看！”柯含雪担心吵到柯钟氏，走到两人跟前小声警告道。

    “你娘自己本来就有病，就算死了也不关我们事！”柯含荷抬头怒视着柯含雪。

    “啪！”

    柯含荷话刚出口，柯含雪一个巴掌就落在她脸上：“真是狗嘴里吐不出象牙来！”

    柯含荷想起身跟柯含雪拼命，柯含雪眼疾手快往她肩上一按，又给了她一巴掌，同时道：“要是再让我听到诅咒我娘的话，我让村长拖你们去跪祠堂！”

    “看好你的女儿！”

    柯含雪凌厉的扫了柯于氏一眼，进厨房去了。

    柯于氏对柯含雪有所顾忌，所以看到女儿被打，也只能忍气吞声。

    柯含荷被连打两巴掌，又听到“跪祠堂”几个字，一下子崩溃了。

    “哇”的一声大哭起来。

    “荷儿……”柯于氏抱住柯含荷也哭了起来。

    “都是你，都是你……”

    柯含荷推开柯于氏，哭骂道：“要不是你出的馊主意，我怎么会在全村人面前丢脸？”

    “荷儿，娘所做的一切都是为了你啊！”

    柯于氏想要开口解释，却被柯含荷打断。

    “为了我！为了我！你总是说是为了我！”柯含荷叫喊道：“可哪一次又是真正了为我？你说这次一定会让我和葛公子定亲，现在怎么样？我的脸都丢尽了，我还怎么去见葛公子？”

    噗！

    厨房内的柯含雪彻翻了翻白眼，彻底对柯含荷这奇葩无语了。

    柯含雪端着泡好的红糖水走出厨房，故意对还在哭喊的柯含荷讥讽道：“惦记着别人的未婚夫也不害臊！”

    柯含雪说完端着红糖水进屋去了。

    被柯含雪这么一打击，柯含荷就哭得更加凄惨了，那哭声简直快要将茅草屋顶都给掀掉了。

    柯孟氏边走进大房屋里边摇头，叹道：“真是家门不幸！”

    柯含荷所做的事，柯孟氏想想就觉得丢脸。

    “奶奶，您陪着我娘一会，我去去就来。”柯含雪想了又想，还是觉得要去请大夫过来给柯钟氏看看比较安心。

    “雪儿，都快要做饭了，你还要去哪？”柯孟氏问。

    “我去请郝大夫过来一趟。”

    “好，去吧。”柯孟氏听是去请郝大夫，也没再阻止。

    柯含雪出了门就往郝大夫家走去，可是刚走出没多远，柯含雪突然又顿住了脚步，往葛家去了。

    柯含雪想着，郝大夫给自己娘看了这么多年的病，始终都没将娘的病给治好，再想想上次听铜锁娘说葛云章就连镇上几个大夫束手无策的怪病都能治好，所以就想找葛云章去试试。

    柯含雪来到葛家，见葛大娘正在院子里拿着割来的青草喂着小羊羔。

    “葛大娘！”

    柯含雪笑着走了进去。

    “雪儿？”葛大娘看到柯含雪觉得很意外。

    “葛大娘，我找葛公子。”柯含雪对葛氏浅浅一笑。

    听了柯含雪的话，葛氏神色有些复杂，这丫头胆子也太大了吧，一个姑娘家怎么也不避嫌？

    看到葛氏不太自然的神情，柯含雪这才后知后觉的意识到自己这样草率的一个人跑来找葛云章的大胆行为，在这个朝代是不被人接受的，忙笑着解释道：“葛大娘，我娘头晕病又犯了，我听说葛公子懂医术，所以想找葛公子去给我娘看看。”

    “哦，是这样啊？”闻言，葛氏帮释怀的笑了开来，对着厨房喊道：“云章，快到雪儿家去看看，雪儿娘又晕倒了。”

    葛云章听闻葛氏的叫喊，手拿着锅铲从厨房里走了出来，在看到柯含雪时明显愣了一下。

    “葛公子，我娘头晕，能麻烦你去帮我娘看一下吗？”柯含雪抿唇看着向葛云章。

    要不是亲眼所见，柯含雪怎么也不相信在这君子远庖厨的朝代，葛云章这个看起来冷漠自大的男人竟肯下厨房。

    看到柯含雪吃惊的眼神，葛氏一脸不自在的过去将儿子手上的锅铲夺了过来，此地无银三百两的解释道：“我，我这铲柄脱出来，叫云章帮我修一下。”

    柯含雪笑了笑，又问：“葛公子，能去看一下我娘吗？”

    “去吧，去吧，看看你婶子到底是什么病，怎么动不动就晕倒？”葛氏道，她在儿子与柯含雪定亲前就听说过柯钟氏身子不好，时常晕倒。

    现在两家关系非同往日，能帮当然得帮了。

    “娘，那我去了，菜已经炒好，您先吃吧。”葛云章说着将撸起的袖子放下。

    闻言，葛氏没好气的瞪了儿子一眼，又对柯含雪尴尬的笑了笑。

    “葛大娘，那我走了。”柯含雪佯装什么都没听懂，和葛云章一前一后离开了葛家。

    身为大夫，首要的就是对病人望闻问切，所以一出葛家，葛云章就向柯含雪询问起了柯钟氏的症状还有生病时间等等，柯含雪都一一做了回答。

    “对了，葛云章，你会医术为什么不给村里的人治病？”柯含雪将自己的疑惑问了出口。

    “我为什么要给村里人治病？”葛云章挑眉，对柯含雪人前喊他“葛公子”，人后直呼他姓名的行为嗤之以鼻。

    “给人治病可以赚钱啊！”柯含雪理所当然的说道。

    “满脑子是钱！”葛云章轻嗤出声。

    柯含雪摸了摸鼻子，好吧，他说对了，她现在最想做的就是赚钱！

    可是——

    “你要是不想赚钱，那你干嘛要教村子里的孩子读书，你要是不爱钱，那你为什么要到‘周记’药铺和‘福临酒楼’去给人家做账？”

    葛云章侧头深深看她一眼，难得有耐性的解释道：“我教村里孩子念书，那是我落脚水禾村的条件，至于我到镇上给人家做账……”

    葛云章一顿，看到柯含雪一脸期待，勾了勾唇：“自己猜！”

    柯含雪双眸瞪得老大，这都什么人啊？老是吊人胃口！

    葛云章走得很快，见柯含雪没跟上来，只好又将脚步放慢。

    