
    160

    “怎么报？”柯含雪眸光闪闪看他．

    “先去酒楼包扎伤口，这血再流下去会出人命的！”葛云章说着提起她的衣领就走．

    “葛云章，你放开我，我自己能走．”柯含雪气结，这人怎么这么粗鲁，当她是小鸡啊？

    “自己能走？”

    “当然能了！”柯含雪没好气的瞪了他一眼．

    葛云章这才放开了她．

    柯含雪理了理衣服，又瞪了他一眼，率先往酒楼走去．

    葛云章看着前面跟自己闹别扭的小丫头只是笑了笑，跟了上去．

    酒楼掌柜看到柯含雪手臂那条长长的伤口，吓了一跳．

    “丫头，怎么受伤了？”

    哑巴也忙跑了过来，关心的看了看柯含雪又看了看葛云章．

    “艾家二少爷伤的．”葛云章说着又将柯含雪带进了酒楼的后院，上了二楼．

    不过这次不是去账房，而是去了账房隔壁的一间好像是卧室的房间．

    “坐下！”葛云章拿过一个箱子放在卧室中间的一张圆桌上，示意柯含雪在旁边的凳子坐下．

    葛云章还没有开口，柯含雪就轻轻的撸起了自己的袖子，露出条藕臂来，可是当她将袖子撸到上臂的伤口处时，嘶痛了一声．

    葛云章眸光闪了闪，神色怪异的看了柯含雪一眼，然后帮她将袖子轻轻卷起．

    “疼！”柯含雪又低呻了声．

    “忍着点，这袖子不全部卷起来不好上药．”葛云间皱了皱眉，手下的动作又轻了几分．

    “葛云章，你可说了要帮我报仇的，这个仇你可一定要狠狠的报！”柯含雪咬牙．

    “好．”

    听到他答应自己，柯含雪的唇才弯了起来，又问：“葛云章，你说我这伤会留疤吗？”

    葛云章抬头看了她一眼，才说道：”伤口不深，应该不会．”

    “那就好．”柯含雪松了口气．

    但凡是个女人，都不希望自己身上有难看的疤痕，柯含雪当然也不能免俗．

    “这伤口在袖子底下，就算留疤又没人看得见．”葛云章觉得她太过小题大做了．

    “可我未来的丈夫能看得见，啊＿＿”柯含雪说到一半，手臂突然传来巨痛，喊了起来．

    “对不起！”葛云章低着头道歉．

    “你轻点行吗？好痛的！”柯含雪哭丧着脸说道，敢情这不是他的肉啊？

    “好．”葛云章心虚的不敢抬头．

    不知道为什么，刚才听到她的话，手突然就抖了下，耳根感觉也烧了起来．

    帮她卷好袖子，葛云章已经累得满头大汗了．

    葛云章打开桌上的小木箱，拿出一瓶药粉，说道：”上药会点痛，忍忍．”

    见她点了头，葛云章才将药粉往她伤口上倒．

    上好药，葛云章又从箱子里拿出一卷像是专门包扎用的白布条，剪下一截，帮柯含雪包了起来．

    刚包到一半，房门突然“呯”的一声被人用力给推开．

    力气之大将两人都吓了一跳，葛云章的手又是一抖，柯含雪又疼得哇哇大叫了起来．

    “云章，听说雪儿受伤了？”葛氏慌慌张张的走进屋来，在看到柯含雪手臂那还未包扎好的伤口，葛氏倒抽了口冷气．

    “怎么伤得这么重？”

    “葛大娘＿＿”柯含雪都快哭出来了，她痛得头发都竖起来了．

    “没事，大娘在这．”葛氏心惊肉跳的看着她手臂的伤口．

    “娘，我在给她包扎，您能不能先出去一下？”葛云章拧眉问道，他就怕母亲在自己包扎的时候问些乱七八糟的东西．

    “连我都不能看吗？”葛氏也清楚儿子的脾气，他在给人诊治的时候是不喜欢有旁人在场的．

    “娘，我看您还是先出去吧．”

    “好吧，我就在门口，包扎好喊我．”葛氏说着就走了出去，反手将门关上．

    可是这门一关上，她又觉得哪里不对劲．

    对了，他们这样孤男寡女的呆在房里不会出事吧？

    一会，葛氏又摇了摇头笑了，雪儿都受伤了，她在想什么呢？

    屋内，葛云章帮柯含雪包扎好后，将那瓶药粉给了她，让她带回去，隔天换一次药．

    葛云章看了眼她已经放下袖子的手臂，鬼使神差的又打开木箱，拿出一盒珍藏许久的药膏递给柯含雪．

    “伤口愈合后再涂，这样就不会留疤了．”

    “你不是说应该不会留疤吗？”柯含雪狐疑的接过．

    “以防万一．”

    “这药是不是很贵重啊？”

    “嗯．”葛云章没告诉她，这是自己师傅秘制出来专门去疤痕的药膏，整个安元国只有三盒．

    “多少钱？我还给你．”柯含雪说着准备要掏钱．

    “你不要就还我好了．”葛云章生气的想抢回药膏，他真是被鬼迷了心窍才会想到把这么珍贵的东西送她．

    “不还！”柯含雪迅速的将盒子塞进了袖袋里：”你不是说给我以防万一的吗？想送我就直说嘛．”

    他刚才都说这药膏贵重了，所以才想给他钱的，没想到他就生气了．

    不过也是，自己以前送东西给朋友，朋友要是跟自己算钱，自己也会生气的，所以柯含雪能理解他的心情．

    葛云章冷哼一声，将房门打了开来，让母亲进来．

    “葛大娘，您是什么时候到镇上来的？”柯含雪好奇的问道，早上她都没坐自己家的牛车啊．

    “我昨天和云章来的，刚才出去逛了下，准备下午坐你姐夫的牛车回去呢．”葛氏说完，又问道：”怎么样，伤口还疼吗？”

    “上了药，好多了．”柯含雪对葛氏笑了笑．

    “雪儿，你这伤到底是怎么来的？”葛氏又问，刚才她一回到酒楼就听掌柜说雪儿受伤，也来不及问原因．

    “没事，就是不小心划到的．”柯含雪笑了笑．

    “不小心就伤成这样，以后凡事可得小心点．”葛氏叮嘱道．

    “知道了，葛大娘．”

    柯含雪在酒楼呆了一会就想离开，准备再到街上去买几个油灯，葛氏母子因为要回水禾村，也和她一块走了．

    买好油灯，柯含雪又回到陶瓷店拿东西．

    老板已经将那些东西放在一个小箩筐中，方便柯含雪提拿．

    作者的话：各位同学，收到编辑通知本文25号上架入Ｖ，提前跟大家说一下，喜欢本文的同学可以开通会员，每月十元就可以看69书吧所有包月的文文哦，么么哒～～

    