
    138

    “有，有！客官请稍等，面和菜马上就来！”老板说着乐呵呵的掀开布帘子走进后屋吩咐自己媳妇炒菜，自己就回到店面给柯含雪等人下起面来。

    对面馆老板来说，这可是一笔大生意，所以老板将料放得很足，烫好瘦肉面，一一端到各人面前，笑眯眯道：“几位客官先吃面，我去后屋看看我媳妇的菜炒好没有！”

    “行，谢谢老板。”

    没一会，老板老板娘就将三个菜给端了出来，一盘煎蛋，一个红烧排骨，一个青菜炒肉片。

    “官客请慢用，这面要是要加汤就喊一声哈。”老板笑眯眯说了声就招呼其他客人去了。

    “葛大娘，别光看着，快吃啊！”柯孟氏见葛氏只吃着碗里的瘦肉面没有动筷夹菜，说着给她夹了块排骨。

    “我自己来，自己来！”葛氏忙道。

    柯水生吃到一半，感慨了一声：“这饭菜虽然比不上‘福临酒楼’”的可口，可是却比上次在酒楼吃得心安。”

    上次女儿虽然说酒楼老板有事相求才会请他们吃饭，可是柯水生后来总觉得有什么地方不对，这事一直搁在他心头。

    柯孟氏和柯钟氏也颇有同感的点点头：“我也觉得在这里吃比较轻松。”

    柯含雪听了只是笑了笑，看来以后还是带家人到这样的街边小店吃饭就行，这样他们才不会有压力。

    “你们到‘福临酒楼’吃过饭？”葛氏好奇问道。

    “是啊，上次雪儿本来打算带我们去吃顿好的，后来掌柜却说他们老板请客，害得我们吃得都不踏实。”柯孟氏道，后来要不是听说酒楼老板有求雪儿，她还咽不下去呢。

    “是酒楼老板请你们吃饭啊？”

    “掌柜是那么说的。”

    “呵呵，酒楼老板既然请你们吃饭，那你们就安心的吃呗，有什么好不踏实的！”葛氏看起来好像很开心。

    “反正我觉得没在这里吃得舒服！”柯水生道。

    一伙人边吃边聊，柯含春和孔大富就像个隐形人似的静静的吃着，没有开口说半句话。

    吃完饭，葛氏就找了借口向柯家人道别，往“福临酒楼”去了。

    柯水生先将“周记”的面粉拉到了码头，然后到抽丝房将女儿女婿的东西放到车上并给女儿请了假，再到街口通知众位等车的乡亲，说有事不能拉他们回去了。

    众人一听都急了起来，那他们要怎么回去？

    柯水生忙向他们道歉，说尽好话，建议他们可以包辆牛车回去。

    柯水生因为心急要给大女儿讨公道，又怕众人嫌包车贵埋怨自己，便自己掏出了十文钱，说帮他们垫包车多出来的钱。

    对于柯水生这种做法，柯含雪只是无奈的叹了口气，却也没去阻止他。

    众人见柯水生是真的有事，又自己掏出钱来垫车费，都能理解，一群人高高兴兴到集市中心包车去了。

    在去孔家村的路上，柯含雪将姐姐姐夫在孔家受欺侮的事告诉了奶奶和母亲，两人听后也气得不行，都说去孔家村讨公道是对的。

    再听柯含雪的主意，也都觉得好。

    来到孔家村，柯含雪等人在孔家村的村口就停下了。

    柯含春一个人提着包袱回孔家去了，而孔大富则往村长家去。

    孔柯氏一见柯含春提着包袱回到孔家，气得大骂：“你这个吃里扒外的女人还有脸回来？”

    真是太没有眼力劲了，自己都将他们赶出去了，也不知道回娘家去！

    “娘，我怎么吃里扒外了？”柯含春听到这样的话，再想到自己为这个家所做的一切就觉得委屈。

    “你娘家每天给你带来大鱼大肉，我们每餐在这里喝稀饭配咸菜，你不知道带些好的回来孝敬我跟你爹，这不是吃里扒外是什么？”

    柯含雪低头盯着自己的脚尖，没有说话，心里却很不服气。

    孔柯氏看了更气，骂道：“我看你也是个猪脑子，你娘家日子过得那么好，我都把你们赶出去了，也不知道回娘家去！”

    “娘，我已经嫁给大富了，生是孔家的人，死是孔家的鬼，就算日子再难我也不会回娘家去的。”雪儿果然说得没错，自己婆婆还真是打着吃完自己娘家的主意，柯含春为婆婆这样的想法觉得脸红。

    “行，你不回娘家，那就等着饿死吧，以后也别老在我面前晃！”孔柯氏是恨铁不成钢，她怎么会给儿子娶来这么笨的女人？

    “娘，您是我婆婆，我当然要在您面前孝顺您了！”言下之意，就是还会在孔柯氏面前晃了。

    “用不着，我又不是只有一个儿子，我多的是孝顺我的儿子儿媳！”孔柯氏差点被柯含春的话给噎死了，这个丫头平时看起来老老实实，话也不多，今天真是见鬼了，每句话都能把她给气死。

    “娘，您是想将我们分出来，让我们单过是不是？”柯含春红着眼眶问道，她是在替自己男人难过。

    想大富那么孝顺，婆婆却这么狠心，不念半点母子亲情，柯含春真替自己男人感到不值。

    “你想得美，什么单过？你们眼里都没有我这个娘和婆婆了，你们难道还想我给你们分家伙不成？”

    孔柯氏就是想将这两人逼到绝境，然后回娘家去，她就不信柯家人忍心看着女儿女婿吃苦，到时要是柯家人救济了他们，自己再将他们叫回家来，孔柯氏暗自在心里打着如意算盘。

    孔大富的几个嫂子在蚕房内听到婆婆跟柯含春吵闹，都在内心嘲笑柯含春傻，却没有出来劝阻两人。

    “娘，大富好歹也是您儿子，您怎么可以连间屋子都不给我们分？”柯含春红着眼质问道。

    “你这婆娘是不是想造反了，敢这样对老娘说话？”

    “孔柯氏，就你嗓门大，我老远就听到你叫唤了！”孔家村的村长是一个六七十岁的老人，留着一撮长长的白胡子，一说话，一抖一抖的。

    孔大富跟在村长身后，小声的对孔柯氏喊了声：“娘。”

    