
    129

    柯喜生将屋中的木箱子，桌子，还有脸盆架子全都推倒在地，然后蹲下去紧紧的扯着自己的头发，嚎叫起来。

    “爹——”

    柯含荷和柯伟杰都柯喜生这近乎疯癫的样子被吓哭了。

    “喜生，你吓着孩子了！”柯水生对柯喜生呵斥一声，心里却也替他难过着。

    “大哥，为什么会这样？”柯喜生抬起头，泪流满面的问道。

    柯钟氏和柯姜氏等人在二房屋外，没敢进去。

    柯含雪则紧紧守在柯孟氏床前，寸步不离。

    “喜生……”柯水生拍了拍柯喜生的肩膀，说不出安慰他的话来。

    “我要是知道会这样，我怎么也不会回镇上去，我真的不知道会这样……我真不知道……”柯喜生捶打着自己的脑袋。

    虽然他在前阵子就看清了柯于氏的真面目后对她冷淡了些，可是她毕竟和自己生活了这么多年，如今遭此突变，柯喜生一时难以承受，他不敢相信自己呵护多年的女人竟会背叛自己。

    柯孟氏听到柯喜生哭喊声，挣扎着要起身。

    “奶奶，您不舒服就别起来了。”柯含雪蹙眉劝道，要是奶奶万一真的出了事，她永远都不会原谅自己的。

    “雪儿，你扶我起来！”柯孟氏语气中有不容反驳的威严。

    柯含雪仍在犹豫，她担心奶奶看到柯喜生会更伤心。

    “雪儿，连你也要气我是不是？”柯孟氏拍打着床板，自己想起来又起不来。

    “奶奶，我不气您，你扶您起来。”柯含雪担心柯孟氏太过激动会伤着身子，将她扶了起来。

    “娘——”

    柯钟氏和柯姜氏看到婆婆起来了，担心的迎了上去。

    柯孟氏无声的被柯含雪扶到二房屋门口，见柯喜生还在哭，柯孟氏绷着脸，怒骂一声：“没出息东西！给我把眼泪擦干！”

    “娘——”柯喜生抬起头怔怔的看向自己母亲。

    柯孟氏走了进去，浑浊的双眼往屋子扫了一圈，然后伸手指了指柯喜生，柯含荷还有柯伟杰，厉声道：“你们谁要是再掉一滴眼泪就给我滚出这个家！”

    “娘——”柯喜生难过又不知所措的看着柯孟氏，他已经完全没有了主意。

    柯含荷和柯伟杰也被向来和蔼可亲的奶奶给吓到了，一时间忘了哭泣。

    “喜生，这种不要脸的女人不要也罢，犯不着为她难过！”柯孟氏语走到柯喜生身边放软语气劝道。

    柯孟氏是个好面子，心疼孩子的妇人，柯于氏的事对她的打击也不小，可是她知道自己不能垮下去，因为二房现在很需要她，她必须帮二房将家撑起来。

    “娘——”

    “奶奶——”

    柯喜生父子仨泪眼婆娑看着柯孟氏。

    “听话，把眼泪擦干，都给我振作起来，这世上没有过不去的坎！”柯孟氏说完转身对站在门口的柯钟氏吩咐道：“柯钟氏，大伙都一整天没吃饭了，你家吃食多，弄丰盛一点，今晚大家都给我开开心心的吃！柯姜氏，你也去厨房帮忙。”

    别看柯孟氏平时很好说话，对孩子们也是有求必应，可是在这个关键的时刻她充分发挥了做为一家之主该有的威严。

    “是，娘！”柯钟氏和柯姜氏应了到厨房忙和去了，心里都希望这风波早些平息。

    柯含雪见柯孟氏不再像昨晚那么消极，心安了些。

    可能是因为累，柯孟氏安排完一切，示意柯含雪扶自己到床边坐下。

    柯水生见柯孟氏脸色有些白，担忧的问道：“娘，您没事吧？要不要让雪儿去把郝大夫请来看一下？”

    “不用，还死不了！”柯孟氏摆手道。

    柯含雪见奶奶拒绝看大夫，也没有开口劝，她昨晚守了奶奶一夜，知道她只睡了一会，下半夜一直是醒着的，又一整天没吃饭了，显然是累的。

    “奶奶，我娘和三婶饭还没做好，您要不回屋再睡会？”柯含雪看奶奶这次受了打击，身子肯定会受到影响，所以打算明天再请葛云章来给奶奶看一下。

    想到这，柯含雪突然想到上次请葛云章给母亲看病，好像没有给诊金！

    明天记得要将诊金一起给了，柯含雪暗道。

    “嗯。”柯孟氏应了声，由柯含雪扶着她回屋去了。

    柯孟氏一走，柯喜生又扯了扯自己的头发，难掩心中的难过。

    “喜生，娘说得没错，你得振作起来，这个家还需要你。”柯水生劝道。

    “大哥，可是我难受！”柯喜生拍了拍胸口。

    柯水生长叹了口气，也没有再劝。

    将心比心，这事无论发生哪个人身上，都没办法说放下就放下。

    倏地，柯水生“咦”了声：“光哥儿呢？”

    “大弟好像从昨天就没回来了。”柯含荷哽咽着应道。

    “什么？！一整天没回来了？”柯水生气得大叫：“你为什么不早说？！”

    “我……我给忘了？！”柯含荷也急了起来，昨天她只顾着难过也没想那么多，刚才大伯问起她才想起来的。

    柯喜生听到大儿子一天一夜没有回来，吓得脸都青了：“光哥儿不会干傻事吧？”

    这事对他一个大男人来说都是一个沉痛的打击，更别说光哥儿这个懂事的孩子了，柯喜生真担心他一时想不开。

    被柯喜生这么一问，柯水生也吓到了：“快，出去找！”

    柯喜生惨白着一张脸跟着柯水生冲出去了，柯含荷呆愣过后也跟着跑了出去，她虽然不喜欢自己这个大弟，可是他毕竟是自己的亲弟弟，平时他对自己也不错，现在娘走了，她也不希望弟弟再出事。

    柯伟杰一听哥哥有可能出事，又“哇”的一声大哭起来。

    柯钟氏和柯姜氏从厨房看到柯水生兄弟像是火烧眉毛的冲出去，不知道发生了什么事，忙跑出来问还在大哭的柯伟杰。

    柯伟杰将哥哥没回家的事跟两人一说，柯钟氏两人也吓得脚软，跟着跑了出去。

    屋内的柯孟氏身子刚沾到床，就听到大孙子不见的消息，差点没晕过去。

    “雪儿，快，快，快出去找。”

    