
    135

    什么？！

    柯孟氏等人脸色一变，心跟着疼了起来。

    “造孽啊，造孽啊！”柯孟氏拍着腿哭了起来，老天爷为什么要这么残忍？！为什么要这样对待她的大孙子？！

    柯含雪也呆了，她没想到光哥儿会亲眼看到柯于氏与张富裕的苟且之事，一时之间找不到话来安慰光哥儿了。

    柯喜生跌坐在凳子上，白着一张脸什么话都说不出来。

    第二天，沉默了一整天的柯喜生同意了儿子去县城的事，唯一的要求就是要他常捎信回家，柯伟光也答应了。

    柯含雪见柯喜生都同意了，她就算再担心也不好再出声阻止。

    柯伟光在离家的前一天，上山给家里砍了好几捆柴，将家里的水缸挑满水，才坐着柯水生的牛车到镇上的码头去坐船。

    柯含雪将他送到了码头，欲言又止。

    “雪儿姐，你别不开心，我过年就会回来的。”柯伟光强颜欢笑的对柯含雪说道。

    柯含雪看了看还在下货的父亲，将柯伟光拉到远处，小声说道：“光哥儿，我要跟你说声对不起！”

    “雪儿姐，你有什么对不起我的？”柯伟光不以为意的问道。

    “光哥儿，要是雪儿姐做了对不住你的事，你会恨我吗？”柯含雪紧紧的盯着柯伟光，眼里有着犹豫，还有愧疚。

    “雪儿姐，咱们是一家人，我为什么会恨你？”

    柯含雪咬了咬唇，踌躇了很久，才小声说道：“光哥儿，我说了你一定会恨我的。”

    “雪儿姐，不会的！不管你做什么事我都不可能恨你的，因为我们是一家人！”

    “光哥儿，其实……其实你娘和张富裕的事我早就知道了，这次……”柯含雪顿了顿，看向柯伟光：“是我使计将你娘的丑事曝光的！”

    柯含雪硬着头皮把自己所做的事说了出来，然后绷紧着神经看着他。

    只见柯伟光先是一阵错愕，随后恍然大悟，最后默默的低下了头。

    柯含雪无法猜测到他的想法，咬了咬唇，问：“光哥儿，你现在一定很恨我吧？是我将你的家弄得家不像家，是我让你们在别人面前抬不起头来，是我让你有家不能回！”

    虽然难受，可是将这些话说了出来，柯含雪反而轻松了很多。

    柯伟光抬起头，对柯含雪苦笑一声：“雪儿姐，这是她的报应，是她自作自受，怨不得你，我不恨你，真的！”

    自己母亲对大伯一家所做的事，他心知肚明，他也知道雪儿姐也是被逼无奈才会做出这样的事，所以，他真的不恨她！

    “光哥儿……”

    “雪儿姐，船来了，我要走了！”柯伟光听到码头那边有人在喊去县城的声音，忙打断了还想说什么的柯含雪。

    “光哥儿，这是二两银子，你带在身上应急，该买的东西就买千万别省着，到了县城要是遇到什么难事就托人捎个信回来，我会想办法去找你的……”

    “雪儿姐，这钱我不能要，我到了那边会找事做赚钱，能养活自己的。”柯伟光死活不肯收柯含雪的钱，这二两银子可是一家子将近两个月的花销，他哪能要？

    “光哥儿，出门在外不是你想的那么简单，有可能会遇到各种问题，留点银钱防身总会保险一些。”

    “雪儿姐，我爹给了我三百多文钱，够了。”

    “你到县城的船费都要两百文钱了，剩下一百多文钱能做什么？快拿着！”柯含雪将钱袋子硬塞到柯伟光手中，板着脸道：“你要是不接我的钱就是不肯原谅我！”

    “雪儿姐，我真没有怪你！”柯伟光都后悔选择坐船了，要是坐马车到县城，最多也才一百文钱，怎么也能省下一半的车钱。

    可是奶奶又非要他坐船，说坐船又快又舒服，不会受马车的颠簸。

    “没有怪我就把钱拿着！”

    “行，那你先借我一两银子就好，等我过年回来还你。”柯伟光说着要打开钱袋子拿钱。

    柯含雪又将钱袋子扯过来塞进他怀里，催促道：“你再啰嗦下去，船真的走了，快走吧！”

    柯伟光依依不舍的看了看柯含雪，又看了看不远处的柯水生，一咬牙转身往货船跑去。

    转身那一刹那，柯伟光的眼泪直线往下掉，其实他也很舍不得离开这个家，可是他又不得不离开。

    “光哥儿，万事要小心！记得捎信回来！”柯含雪冲着柯伟光的背影喊道。

    “知道了！”柯伟光头也不回的应道。

    “光哥儿走了？”柯水生卸完面粉拉着牛车走过来，看着那个越来越小的身影出神。

    真是个可怜的孩子！

    待柯伟光上的那艘船离岸，柯水生才叹了口气道：“走吧。”

    柯伟光走了，这日子还是像往常一样过，外表看不出柯家人有什么不一样，可是只有柯家人自己知道，他们的心里都有一道过不去的坎。

    其间柯宝生也回来一趟，他听到了柯于氏的事，只是皱了皱眉，也没多余的表情。

    柯家人有时出去，偶尔还会听到谈论柯于氏丑事之人，柯孟氏听了就要生气，最后干脆不出门了。

    柯含雪担心奶奶在家闷出病来，又提议一家人再到镇上去摄一顿，不过这次不到“福临酒楼”，而是随便逛逛，看到什么想吃就吃什么，想买什么就买什么。

    柯孟氏经不住柯含雪的软磨硬泡，才坐上了儿子的牛车。

    “咦，那不是葛大娘吗？”牛车还没驶到大桑树下，柯钟氏眼尖的看到了葛氏也站在等车的人群中。

    “雪儿奶奶，雪儿娘，你们一家人都要上镇啊？”葛大娘笑着打招呼。

    “还不是雪儿这丫头，我都说不去了她还硬是要拽我出来？”柯孟氏嗔怪的看了柯含雪一眼。

    “奶奶，还有我呢！”宏儿也脆声喊道。

    “是，还有你这个小捣蛋！”柯孟氏笑呵呵的轻戳了一下宏儿的额头。

    “哎，看你们这一大家子在一起多好，哪像我，大部分时间都是我一个人在家，要不是云章给我买了两头小羊羔，我真是连个伴都没有。”葛氏羡慕的看着柯水生一家人。

    