
    157

    “你们就别费事了，我不看！”柯孟氏翻了个身，背向着众人，就是不肯伸出手来．

    柯孟氏使性子，众人面面相觑，都无计可施．

    突然，柯宝生开口对柯含雪道：”雪儿，你昨天不是说光哥儿在县城找到事做了吗？”

    柯含雪一愣，随即会意过来：”是啊，他托人捎口信回来，说找到事做了，平时都挺忙，要过年才能回来．”

    “光哥儿真捎信回来了？”柯孟氏蓦的翻了个身．

    “是啊，这口信还是葛公子帮我们带回来的呢？”柯含雪怕奶奶不信自家人，便给葛云章使了个眼色．

    “是啊，孟奶奶，您可得把身子养好，等着享孙子的福吧，听说在县城做事工钱可高了．”葛云章对于柯含雪拖自己下水的做法表示很不满，可是又不得不配合她说谎．

    “好好好，葛公子快帮我看看．”柯孟氏露出了几天来第一个笑容．

    柯含雪与小叔相视而笑，没想到葛云章还挺上道的．

    葛云章给柯孟氏把好脉，又开了几副中药，让柯水生到镇上的药铺去抓，又交待了一些需要注意的事，就出去了．

    柯宝生留在屋里照看柯孟氏，柯水生等人将葛云章送到院外，才担忧问道：”葛公子，我娘这是什么病，碍不碍事？”

    他们是怕柯孟氏犯的是大病，所以才不敢在屋中问．

    “是郁结之症，只要将心放宽，吃几副药就没事了．”葛云章看了柯含雪一眼，淡淡说道．

    听到柯孟氏没什么大事，众人都松了口气．

    送走葛云章后，柯水生就驾着牛车到镇上去了，这几天忙着修葺草屋的事，柯水生仍没有出去拉活．

    不过因担心耽误乡亲们和”周记”掌柜的事，柯水生便让自己女婿替自己到镇上去了，而柯含春也回了抽丝房．

    “水生，喜生，宝生！”

    柯水生刚走，铜锁娘就惊慌失措的跑进了他们的草屋．

    “婶子，怎么了？”柯含雪扶住差点跌倒的铜锁娘．

    “雪儿，你爹和你叔他们呢？”

    “嫂子，找我们呢？不过我大哥到镇上去了．”柯喜生和柯宝生从屋里走了出来．

    “喜生，宝生，快到你们家那里去看看，来了好几个凶神恶煞的大汉，不知道在要干什么呢！”铜锁娘焦急的说道．

    柯宝生比较镇静，听了只是皱了皱眉头，道：”都已经烧成那样了，还能干什么？”

    “二叔，三叔，咱们去看一下吧？”柯含雪也觉得事有蹊跷．

    “是啊，是啊，我也觉得你们过去看看好一些．”铜锁娘道．

    这新修葺的草屋离原来的家有一段路，几人是半跑着过去的．

    还没走近，就看到五六个大汉手拿着铲子铲着一地还未收拾的灰烬．

    “喂，你们干什么？！”柯喜生远远就对几人喝斥道．

    “哟，你们就是这户人家的人吧？”一个大汉站直身子不怀好意的笑道．

    “这里是我们的家，你们想干什么？谁让你们动我们的东西的？”柯喜生质问．

    “兄弟，我们几个是听说你们要盖新屋了，所以想着赶紧帮你们把这块地收拾出来，也好让你们快些动工啊，我们就是一片好心，你们也别太感谢我们．”一个大汉假惺惺笑道．

    “兄弟们，动作快点，别耽误人家盖新房啊．”大汉说着又对其他几人要喝一声，又铲了起来．

    “你们到底从哪冒出来的？统统给我住手，我们自己的事用不着别人帮！”柯喜生呵斥道，这几个人不是本村人，不知道他们安的什么心．

    可那几人对柯喜生的话充耳未闻，低头认真的干着．

    见状，柯含雪和柯宝生都皱起了眉头，也在猜测着这几人的来历．

    就在几人僵持着的时候，艾一扬的马车停在几人面前．

    大管家先从马车下来，随后艾一扬也气极败坏的跳下了马车．

    “大……大少爷！”几个大汉一见到艾一扬，脸色都变了，连忙扔掉手中的铲子，垂着头立到一旁．

    见艾一扬脸色不好，其中一个大汉怯怯的解释道：”大少爷，这……这不关我们事，是二少……”

    “闭嘴，都给我滚！”艾一扬打断了他的话，将几人赶走．

    柯宝生和柯含雪相视一眼，刚才凶手就呼之欲出了，却被艾一扬一句话给打断，而刚才那几人明显就是艾家的下人，那就是说凶手有可能就是艾家的哪一个主子了？

    “各位，对不住，都是我家下人不懂事，惊扰到各位了．”艾一扬上前对柯含雪几人赔着笑道．

    “含雪姑娘，我知道你们一家有四房，也已经分了家，这里是二百两银子，就当是我给你们的赔偿，这里足够你们盖四座瓦房了．”艾一扬说着从管家手里拿来四张各五十两的银票，递到柯含雪面前．

    柯喜生见到银票，嘴巴张得老大，因为他长这么大，还是第一次看见真正的银票，原来银票是长这个样子的．

    柯含雪看了眼他手中的银票，并没有马上接过，而是问道：”艾大东家，我还想再问一句，是不是我们接了这银票后，这事就这么了了？”

    “含雪姑娘，我向你们保证，只要你们不再追究此事，就不会再有人伤害你们．”艾一扬诚恳的说道．

    “那万一放火的人仍旧不依不挠，再来伤害我家人呢？”柯含雪冷冷的看着他，这才是她最担心的．

    “含雪姑娘，这个我能担保，一定不会了．”

    “二叔，小叔，您们觉得呢？”柯含雪回头看向柯喜生和柯宝生，这毕竟不是她一个人的事，得询问其他几房的意见．

    柯喜生眼睛直盯着艾一扬手中的银票，讷讷的点了点头．

    而柯宝生对柯含雪一笑：”你看着办．”他一个人怎么样都无所谓．

    柯含雪也勾了勾唇，回头对艾一扬道：”艾大东家，我且再相信你一回．但是，”柯含雪一顿，脸上的笑一收，冷声道：”要是我的家人再出半点差池，我就算赔上这条命，告上京城也会将这个凶手给揪出来的！”

    