
    125

    “娘，您屋不是还有一坛子果酒吗？还有那些吃食还在不在？”柯含雪突然紧张的问道。

    “都还在！”这也是让柯钟氏疑惑的地方，柯于氏没找到钱，为什么没将这些东西搬走？

    柯含雪冷笑一声，推测道：“她一定是昨天听到了我们的话，所以一门心思放在我们家的银子上，她可能还来不及将这些东西拿走，您和爹就回来了。”

    要不依柯于氏那样的人，有什么可能不把这些东西拿走？

    柯钟氏听了也点点头：“很有这个可能。”

    “大嫂，雪儿，你们知道这小偷是谁？”柯姜氏惊了一下。

    “还能有谁？”柯含雪冷哼一声。

    柯姜氏先是怔了下，突然又瞪大了眼睛：“怎么可能？”

    “三婶，这有什么不可能的，这就叫做日防夜防，家贼难防！”

    “一家人，怎么可以这样？”柯姜氏皱眉念道，她和柯于氏向来也是不对付，可是她怎么也不会想到柯于氏会干出这样的事情来。

    “三婶，您当她是一家人，她未必有当您是一家人，您赚钱银钱不容易，平时还是小心点好。”柯含雪不是故意吓唬柯姜氏，而是提醒她。

    “那……那我回去了。”柯姜氏听了柯含雪的话，匆忙出了大房的屋子，想必是听了柯含雪的话要回去将银钱藏好。

    水禾村没有藏得住的事，柯水生家进小偷的事一夜之间传遍了全村，就连村长都惊动了。

    第二天中午，柯家人刚吃完饭村长就来了。

    “水生媳妇，都说你家昨天进小偷了，是真的吗？”

    “村长，确有这事。”柯钟氏给村长倒了一碗水。

    “听说这小偷有可能不是咱村的人，那你们为什么不报官？”村长又问，这小偷只要不是本村的人，就算报官也不会有损他的脸面。

    “村长，您听谁说小偷不是咱水禾村的人？”柯含雪问。

    “外面不都这样传的吗？”

    柯钟氏轻扯了女儿的袖子一下，笑道：“村长，反正没丢什么东西，就不报官了。”

    村长想了想，才道：“那好吧，要是真丢了东西可要说，千万不能让小偷逍遥法外！”

    “村长，我们知道，让村长费心了。”

    “没事就行，那我回去了，以后记住要将门看好了。”

    “村长，要不再坐一会？”

    “不了，我还要回去眯一下。”

    “村长慢走。”柯钟氏笑着将村长送出院外。

    一直站厅屋外屋檐下的柯于氏见柯钟氏没跟村长乱说，转身扭着她那三寸金莲回屋去了。

    村长刚走没多久，葛氏又来了。

    “葛大娘？”

    自从上次葛氏到家里来兴师问罪之后，柯钟氏是每见到葛氏一次，心就要猛跳一下，唯恐女儿又在外面惹了什么风言风语。

    “雪儿娘，听说你们家遭小偷了，没丢什么东西吧？”

    葛氏一开口就问了和村长一样的话，柯钟氏紧绷的神经这才放松了下来。

    葛氏听到家里没丢什么东西后，这才一脸庆幸的放下心来。

    葛氏又和柯钟氏还有柯含雪唠嗑了好一会，才笑眯眯的走了。

    柯含荷见葛氏特地跑来关心大房，心里非常不是滋味，只能将气撒在柯于氏身上。

    在柯含荷看来，柯于氏到大房屋里去乱翻，就是在给柯含雪那个贱蹄子制造讨好葛氏的机会！

    就在村民们的八卦热情渐渐淡去之时，柯含雪又跟柯水生去了镇上，在镇上一个小巷口找到了个小乞丐，给了他几文钱，让他帮忙给人带句话。

    小乞丐拿起碗中的三文钱，兴高采烈的走了。

    柯含雪抿了抿唇，转身往药铺走去，因为家里的当归用完了，她得买些放在家中备用。

    说起这当归，还真是补血的好东西，柯钟氏这阵子吃了好几次当归炖肉，气色明显比以前好了，人也精神不少。

    柯含雪来到“周记”药铺，要了三次分量的当归，刚付完账就见葛云章从药铺内屋走出来。

    在这里见到葛云章，柯含雪一点都不觉得意外，因为村里人都知道葛云章帮“周记”药铺算账。

    柯含雪还听说这“周记”药铺原来是跟“周记”面粉店是同一个老板的，不过后来老板经营不善，药铺亏损严重，两年前被另一个外地老板买了去。

    这药铺换了老板之后，新老板对药铺重新做了整理，并将原来坐堂的大夫都换了，药铺的生意也渐渐好了起来，如今发展成了整个锦绸县有名的药铺。

    在柯含雪看到葛云章的同时，葛云章也看到了她。

    就在葛云章还在犹豫着要不要和柯含雪打招呼之际，柯含雪就朝他挥挥手，叫道：“葛云章！”

    此时药铺内人来人往，看病抓药的人都很多，柯含雪乍这么一喊，所有的人“唰”的一下停下了动作，眼睛齐齐看向柯含雪。

    看见众人异样的眼光，柯含雪懊恼的差点咬断自己的舌头，忙伸手遮住自己的脸，跑出药铺。

    刚才药铺里也不知道有没有水禾村的人，要是让娘亲知道今天的事，怕是又会将她头发都念得掉光光。

    跑出药铺，拐了一个弯跑进街后面的一个巷子里，柯含雪撅了撅嘴踢起路边的一个石子，不就说说句话吗，大家伙用得着那样看着她吗？

    “嗯！”

    突然，一个闷哼声在跟前响起，柯含雪慌张抬头，见葛云章正捂住胸口，脸色难看的瞪着自己。

    “那……那个踢中你了？”柯含雪怯怯问道。

    不会这么巧吧？可他跟出来干什么？

    “你以为呢？”葛云章没好气的走近她，却没有与她计较的意思。

    柯含雪不好意思的摸了摸鼻子，左右张望了一下，见没有别人，这才放心的和他说起话来。

    “你跟出来做什么？”

    “你的当归忘了拿了。”葛云章将柯含雪落在药铺的当归递了过去。

    “哎呀，我都给吓忘了，谢谢哈！”柯含雪赶紧接过。

    葛云章瞥了她一眼，语气中明显带着取笑的味道：“还有人能吓到你？”

    