
    164

    葛云章冷哼一声，刚想说什么，突然听到有脚步声往这边而来，脸色一变，道：”快走吧，有人来了．”

    说完，葛云章挑着桶往河边去了．

    柯含雪摸了摸鼻子，他怎么好像比自己还怕人说闲话？

    柯含雪又哪里知道，葛云章这么害怕并不是因为其他，而是担心她又被柯钟氏打．

    葛云章刚走，铜锁爹扛着锄头就过来了．

    “叔，要下地呢？”柯含雪笑问．

    “雪儿，你在这里做什么？”铜锁爹问．

    “我也要下地，咱一块走吧．”柯含雪说着与铜锁爹并肩往稻田走去．

    “走吧．”

    这天早上，柯含雪还是像往常一样，和母亲一起将屋子打扫干净，喂好了鸡鸭又扛着锄头准备下地．

    刚一走出大门，就看见艾家的马车停在那里，而艾一扬则站在马车旁边．

    柯含雪一愣，她都快忘了艾一扬的存在了，不过他怎么还在向桑镇？

    “含雪姑娘！”艾一扬又恢复了柯含雪第一次见到他时的那种温文儒雅．

    “艾大东家，您是找我吗？”柯含雪警惕的看着他．

    “含雪姑娘，能进你家去坐一坐吗？”艾一扬淡笑问道．

    柯钟氏听到女儿好像在门外与人说话，便走了出来，看到艾一扬时也愣了下．

    在听到艾一扬要进自己家坐时，忙笑了起来：”艾大东家，大管家，快里面请．”

    艾一扬好歹是春儿的老板，所以柯钟氏见到他自然是不敢怠慢．

    柯含雪蹙了蹙眉，拦住艾一扬两人，说道：”艾大东家，正所谓吃一蛰长一智，有什么事还是在这是说吧，我可不想我的新家又被人放火烧了．”

    虽然不知道他找自己做什么，但是柯含雪不敢大意．

    柯钟氏听到柯含雪这么一说，也紧闭上了嘴，雪儿的谨慎还是对的，柯钟氏暗忖．

    “含雪姑娘，你放心，我这次来不为别的，而是为了你种水稻的事．”艾一扬赶紧先将自己的来意与她说明，免得柯含雪对自己防备过重，吃了闭门羹．

    “我家种水稻与你有何干系？”柯含雪挑了挑眉看他．

    “含雪姑娘，能不能里面谈？我保证，我这次来找你，一定不会给你造成其它困扰的．”艾一扬道．

    “可惜我已经不敢相信你了．”柯含雪冷冷道，上次他也向自己保证不会再有人来伤害自己家人，可结果呢？

    她差点连命都没了！

    “含雪姑娘，我已经知道上次我二弟……”

    “行了，艾大东家，我要说了都已经说了，您还是走吧．”柯含雪下了逐客令，回头对母亲说道：”娘，您跟奶奶到铜锁大哥家去玩吧，把门锁了．”

    柯含雪不想被母亲知道自己受过伤的事，所以急急的打断了艾一扬的话．

    “艾大东家，真是对不住，我……”柯钟氏有些为难，虽然她不敢再邀艾一扬进屋，可是又不好当着他的面把门锁了．

    “娘，我下地去了．”柯含雪对柯钟氏说完，扛起锄头走了．

    看艾一扬的样子像是来找她的，她都走了，想必他不会再进自己家去吧．

    艾一扬看着柯含雪越走越远，犹豫了一下，带着管家跟了上去．

    柯钟氏见状，不由的担心起来，跟婆婆交待了一声，也跟了上去．

    “含雪姑娘，请一下！”

    艾一扬跟到河上游的草丛边，见左右没人才将柯含雪喊住．

    “艾大少爷，您是想跟我学种水稻吗？”柯含雪回头冷笑问道．

    “含雪姑娘，请你好好听我说，可以吗？”艾一扬无奈的问道．

    “是啊，含雪姑娘，你能不能先听我家大少爷把话说完，大少爷这次不会害到你的．”管家也知道柯含雪在顾忌什么．

    “含雪姑娘，我已经放弃了去东边寻那彩丝的事了，所以以后是不会再有人找你麻烦的．”艾一扬说道．

    柯含雪眯着眼看了艾一扬好一会，才开口道：”那你找我做什么？”

    她刚才以为他还打着让自己帮他打理产业的主意呢．

    “含雪姑娘，我刚才说了，我找你是为了水稻的事．”

    “什么意思？”

    “含雪姑娘，我希望你别再教村民们种水稻了．”艾一扬直截了当的说完，然后直直盯着柯含雪．

    艾一扬现在都不知道该说柯含雪是自己的救星还是克星了，他原以为她能帮自己一把，让他将东边的彩蚕养植术引进向桑镇，谁知又被自己那同父异母的弟弟给搅乱了，如今他好不容易忍痛放弃了引进彩蚕养植术的打算，好好将这里的产业往上推一推，谁知又发现全镇的村民掀起了种水稻的热潮．

    一打听，才知道这事还是因柯含雪而起，因为她家种出了高产量的水稻，所以向桑镇的村民都纷纷动了心，跟着种起水稻来．

    艾一扬是担心照这形势发展下去，不出两年，向桑镇养蚕的人就会越来越少，到时自己的生意就无法在这里再发展下去了．

    “哈，艾大少爷，乡亲们想要种植水稻又不是我能干涉得了的，您这样要求我，是不是太抬举我了？”柯含雪忍不住笑了起来．

    “含雪姑娘，我听说水禾村的村民都向你讨教种植水稻的新方法，我只希望你以后不要再教他们了．”

    “艾大东家，要教的我教已经教给他们了，你现在才来这么要求我，是不是太晚了？”这种水稻又不难，很多人都种过，只需一说他们都记住了，以后肯定也不会忘的．

    柯含雪直到这时还不知道其他村的村民也种水稻的事，艾一扬之所以为会来找她，也是因为有了深深的危机感．

    这时，大管家又开口了：”含雪姑娘，我家大少爷的意思是，水禾村也就罢了，希望你以后别再将种水稻的方法教与其他村的村民，可以吗？”

    “为什么不能教，看着乡亲们日子越过越好，艾大少爷难道不高兴吗？”

    “含雪姑娘，不是这样子的．”大管家着急的说道：”我们是担心乡亲们要是种出高产量的水稻，就不会再有心思养蚕了．”

    