
    132

    “我留下来！”葛云章话音刚落，柯含雪就喊道，她要亲自守着光哥儿，她要亲眼看着他醒来。

    要是在平时，柯孟氏和柯钟氏听到柯含雪这话肯定又会训斥一番，不过在光哥的生死关头，谁都没往那方面想。

    “我也留下！”柯喜生道。

    这是他的儿子，现在躺在床上还不知道能不能活过来，他哪还睡得着。

    “我也要留下来！”柯含荷看了葛云章一眼，说道。

    “喜生叔和雪儿留下来就行，其他人都回去休息吧。”葛云章开口。

    “葛公子，这是我弟弟，要留也是我留。”柯含荷不服气的说道。

    “荷儿，都什么时候了，你还有心思想些有的没的！给我回屋去！”柯孟氏沉下脸训斥道。

    柯孟氏是知道柯含荷的心思的。

    可柯喜生显然还不清楚状况，以为她是真的担心光哥儿，开口劝道：“荷儿，爹知道你担心你弟弟，明天要是你弟醒了还要你来照顾，你就先回屋休息去吧。”

    这时的柯含雪没有心情去挖苦柯含荷，只是从厅屋搬来一张长凳在床前静静的坐着。

    自己奶奶和爹都这样说了，柯含荷撇了撇嘴心不甘情不愿的回屋去了，其他人也看了床上的光哥儿一眼，回屋去了。

    不过，这一夜注定大伙都无法入睡。

    药喂下一个时辰后，柯含雪发现光哥儿的额头出了冷汗，她伸手往他额头一摸，惊呼道：“葛云章，光哥儿发烧了，这可怎么办？”

    “什么？！”原本垂头丧气的坐在床尾的柯喜生听到儿子发烧也吓到了。

    这正常人发烧都有可能会要了命，自己儿子现在这样……

    柯喜生无措的看向葛云章。

    葛云章眉头一紧，道：“小声点！”

    难得清静下来，葛云章可不想柯含雪又将其他人给招来。

    葛云章走过去撩开床单看了看光哥儿的伤口，又探了探他的额头，淡淡说道：“有可能是伤口发炎引起的。”

    “那现在怎么办？”柯含雪急了。

    “去打盆凉水来给他降降温。”葛云章对柯含雪道。

    “好，我现在就去。”柯含雪知道，这里的人发烧除了吃草药就只有用这种凉水降温法。

    柯含雪从自己屋里找来一条干净的帕子打湿拧了下，盖到了光哥儿的额头上，然后坐在床边紧紧的盯着光哥儿的脸看。

    一会，柯含雪又将帕子重新打湿，盖到了光哥儿的额头上。

    柯含雪对光哥儿的紧张，柯喜生也看在眼里，他心里也很感动，不过儿子还在晕迷当中，他没有心情说话，只是坐在床尾静静的守着。

    又过了一个时辰，柯含雪又急了起来：“葛云章，光哥儿的烧为什么还不退？”

    葛云章走过去看了探了探光哥儿的温度，又摸了摸他的掌心，开口道：“没刚才那么烫了，你再去煮点温水来给他喝吧。”

    “雪儿，你忙了一个晚上，还是我去煮水吧。”柯喜生说着往厨房走去。

    柯含雪本就放心不下光哥儿，柯喜生愿意去她也没阻止。

    柯喜生出去后，葛云章又给光哥儿把了下脉，然后对柯含雪劝道：“不要太担心，我相信光哥儿吉人自有天相。”

    “葛云章，你说光哥儿能活过来吗？”柯含雪眼睛直直的盯着光哥儿的脸。

    “这我不敢保证！”葛云章抿了抿唇，说道。

    柯含雪神情一顿，然后紧紧握住了光哥儿的手，柔声说道：“光哥儿，你千万不能死，你一定要活过来，因为我还欠你一声道歉，你知道吗？”

    “光哥儿，我相信你一定不会舍得让你爹还有奶奶伤心的，我相信你一定会醒过来的，对不对？”柯含雪又哽咽起来。

    事情演变到这一步真的不是她的本意，要是知道会闹成这样，她宁愿毒哑或毒死柯于氏也不会让这事发生的，又或者她也可以求父母另盖房子，或者搬到镇上去住，这样也可以摆脱柯于氏的。

    可是，现在为什么会弄成这样？

    老天爷，一定要让光哥儿醒来！

    几乎要绝望的柯含雪只能求助于上天了，上天能给她个重生的机会，她相信也一定能给光哥儿一个重生的机会！

    或许每个人身上都有一根脆弱的神经，而牵扯着柯含雪那根脆弱神经的就是亲情。

    有前世，柯含雪很渴望亲情也珍惜着，所以在养父母去世时她痛不欲生，如今重生，她仍然珍惜每个爱她护她的亲人。

    葛云章有些无奈的看着柯含雪，以前他都不知道她这么能哭。

    葛云章被柯含雪哭得有些烦躁，他站起身往屋外走去。

    “葛云章，你要去哪里？”葛云章一起身，柯含雪就紧张起来，还以为他要走了。

    “出去喘口气，不然都快被你的眼泪给淹没了。”

    “你……你别出去行吗？”柯含雪觉得有他在，自己的心才能安一些。

    葛云章的脚步顿在门边，深深的看着柯含雪。

    “那个……我不哭了就是。”柯含雪被他看得脸红了起来，她也没想在别人面前哭的，只是心中的罪恶感和愧疚让她一时没忍住。

    葛云章微微勾了勾唇角，走回床边，听到光哥儿的呼吸好像平缓了许多，又替他脉了一下。

    “脉像比刚才平稳一些了。”

    “你的意思是光哥儿没事了？”柯含雪一脸的殷切。

    “还不能确定。”

    “葛云章，要是光哥儿能活过来，我一定会重重答谢你的。”柯含雪又给光哥儿换了一次帕子，说道。

    听了葛云章的话，柯含雪的心里燃起一丝希望，心也宽了一些。

    “你想怎么谢我？”葛云章饶有兴趣的看着她。

    “要怎么谢都行！”柯含雪不假思索的许诺。

    “嫁给我也行？”葛云章突然就想逗她。

    “除了这个！”

    只听葛云章从鼻子里冷冷的嗤了一声，却什么都没说。

    “葛云章，我知道你在开玩笑，你那么讨厌我，怎么可能想娶我？不过要是你真将光哥儿救活过来，我以后一定会帮你务色一个既漂亮又不爱哭的女子的。”

    “漂亮又不爱哭？”葛云章好笑的挑了挑眉。

    “是啊，而且，我还会给你挑个身材好的！”柯含雪凑到他身前小声说道。

    在柯含雪心中，葛云章除了好色了点，其他各方面都挺不错的，看在他帮了自己这么多的份上，当他一回红娘也算是对他的报答了。

    