
    140

    “村长，您，您连这事都知道了？”大富爹有些心虚的问道，家里的事确是孔柯氏在做主，他从来就没有发表意见的权力。

    “发生这么大的事，我能不知道吗？这个家分与不分，你表个态吧！”

    “不分！”孔柯氏瞪了大富爹一眼。

    “我老伴说不分就不分吧！”大富爹收到旨意忙说道，看得出来孔大富是遗传了大富爹的懦弱。

    “爹，我们要分！”孔老大也收到自己媳妇的旨意站了出来说道。

    “我们也要分！”

    “要分！”

    “……”

    说起来好笑，这孔家的男人没一个不怕媳妇的，只需自家媳妇一个眼神，就一个两个站出来出头了，看得村长直摇头。

    “你们，你们几个兔崽子也想气死我跟你爹是不是？！”孔柯氏差点气得差点捶胸口。

    “娘，我们没想气您，只要您同意把家分了，我们还是像以前那样孝敬您！”还是老大媳妇率先开口。

    “孝敬个屁！平时不见得你们拿半毛钱回家，一说到下地或进蚕房，个个跑得比谁都快，平时还嫌没干饭吃，你们说，你们这算哪门子的孝敬？！”孔柯氏张口就骂。

    平时她就被这几个好吃懒做的婆娘气得半死，现在还要往炉里添一把火，孔柯氏差点没给气吐血。

    “既然嫌我们不孝顺，干嘛不把家分了？”老二媳妇撇了撇嘴嘀咕道，声音不大不小，正好让在场的人都听见。

    “就是！”其他几个媳妇也附和道。

    这时，柯含春又对村长说道：“村长，您看，全家人除了我爹娘都想要分家，您就帮我们把家分了吧？我真怕我娘今天让我回来，又不知道哪一天会赶我们走，村长，我真是怕了！”

    柯含春说完哭了起来。

    村长同情的叹了口气，觉得柯含春说的话有道理，他不能眼睁睁的看着孔柯氏将两个年轻人逼死。

    “大富爹，孔柯氏，我看你们还是把家分了吧。”

    “村长，你是一村之长怎么能逼我们分家？”孔柯氏见拿儿子儿媳妇没办法，就将矛头指向了村长。

    “孔柯氏，你把话说清楚，是谁逼你分家了？”村长气得吹胡子瞪眼，真没见过这么不可理喻的人。

    大富爹见村长生气了，忙拉了拉孔柯氏，对村长谄笑道：“村长，我老伴不是那个意思，只是我们两老还在，要是就这样把家分了，不是让人笑话吗？”

    “你家被人笑话得还少吗？”村长眼睛一瞪，胡子一吹：“你们再不分家，到时候被笑话的可会是我！”

    村长突然就下了决定，就算孔柯氏不同意，她今天也定要帮他们把家给分了……

    与此同时，在孔家村村口等待的柯含雪算了算时间，觉得也差不多了，便对父亲说道：“爹，咱们进村去吧。”

    柯水生的牛车在孔家院外停下，柯含雪扶着柯孟氏，和父母还有弟弟一起走进了孔家。

    “哟，这么热闹啊？”柯含雪假笑一声。

    “大富爹，他们是……”村长疑惑的问向大富爹，不知道这突然出现的一大群人是什么人？

    “哎呀，亲家奶奶，亲家，亲家母来了！”孔柯氏一见到柯家人就像见眼睛都笑眯了，她以为柯家人要是知道要分家，一定会阻拦的。

    “不敢当！”柯水生双手背在身后，沉着脸看着孔柯氏。

    孔柯氏眉心一跳，猜不透柯水生怒从何来。

    “这……这是怎么，亲家？”孔柯氏讪笑问道。

    “怎么了？我还想问你呢！”柯水生一脸怒意，质问道：“孔柯氏，你是欺侮我们老柯家没人还是咋的？你凭什么赶我女儿女婿出门，你们村难道就没个能主持公道的地方吗？”

    柯水生几人在进院子时就看到村长了，也都猜到了他的身份，可是雪儿交待过，要假装不知道他就是村长。

    柯水生说这番话也是柯含雪教的，因为在向桑镇，村与村之间常常暗地里相互争斗，无论在哪个方面都是，而各村的村长之间也是明争暗斗，都不想自己在别个村长面前丢面子。

    果然，村长一听柯水生的话，脸都黑了，生气的喊道：“谁说没有人能主持公道了？我不就是来给他们分家来了吗？”

    村长说着走到柯水生跟前，说道：“原来是大富媳妇的娘家人啊，我是孔家村的村长！你们放心，只要有我在，我一定会不会让大富和大富媳妇吃亏的！”

    “啊，您是村长？”柯水生像是诚惶诚恐的看了村长一眼，说道：“村长，真是对不住，我刚才是气急了，要是说了什么不该说的话，您千万别放在心上。”

    看到老爹逼真的表演，柯含雪偷偷的笑了起来，没想到老爹还有演戏的天赋。

    “哪里的话，你也没说错，这一家子这样对大富两口子，我也早看不下去了，今天我就是为了这事而来的！”村长挺了挺腰杆说道。

    “那就多谢村长了。”

    柯含春听到了村长的话，心里也乐了开来，但表面仍是不动声色。

    孔大富的眼睛也是亮了亮。

    只有孔柯氏脸色有些不好，瞪着柯水生问道：“柯水生，你什么意思？你知道我赶他们出去，怎么不早把他们接过去，你现在才来，又在村长面前说这些话是什么意思？”

    对于孔柯氏的变脸，柯水生等人一点都不觉得诧异。

    柯含雪刚想上前，却被柯钟氏紧紧往身后一拉，自己走上前对孔柯氏道：“孔柯氏，以前我敬你是春儿的婆婆，所以对你一直都是客客气气的，可是今天当着你们村长的面，我真的是不想忍了！”

    “村长，”柯钟氏又看向孔家村村长，说道：“村长，我知道他们的家事我们不便插手，可是孔柯氏欺侮我女儿和女婿也不是一天两天了，您说我们该不该为春儿说句话？”

    “你说吧。”被外村人知道自村不公的事，村长也觉得丢脸。

    “村长，您知道孔柯氏为什么要赶我女儿女婿出门吗？”柯钟氏问。

    