
    130

    “雪儿，快，快，快出去找。”

    柯孟氏拖着身子想要出去，却被柯含雪拦住了。

    “奶奶，您在屋里呆着，我去找。”

    听到柯伟光一天一夜没回来，柯含雪也急了，可是她又不放心奶奶一个人在家，想了想，跑到隔壁铜锁家，将铜锁娘叫到自己家帮忙看着奶奶，自己跑到河边找去了。

    铜锁娘昨天也听说了柯于氏的事，也一直替柯孟氏担心着，可是这又不是什么好事，所以铜锁娘一直敢过去问，现在见柯含雪来找自己帮忙，她满口就应下了。

    再一听，柯伟光不见了，一家人也都帮忙找去了。

    柯水生等人分为两路，一路沿着河往上找，一路沿着河往下找。

    其实柯含雪心里很矛盾，她虽然跟着人群往河的上游努力找着，每每遇到草丛她就第一个钻进去，可是她却不希望在河边找到光哥儿，因为要是在河边找到他，那就意味着不是好消息。

    柯含雪的心就像被什么东西扭成了一团，非常难受。

    她只不过是想报复柯于氏，没想过要闹出人命来，更没想过要害光哥儿。

    柯含雪欲哭无泪。

    帮忙寻找光哥儿的村民越来越多，可是柯水生等人的心却越来越凉。

    这么多人在找，村里，河边几乎都找过了，仍不见光哥儿的踪影，大伙都心知肚明，光哥儿有可能是凶多吉少了。

    只不过，大家都不敢将这话说出来刺激柯家人。

    “大哥，光哥儿会不会……会不会想不开啊？”终于，柯喜生还是近乎崩溃的看向柯水生。

    “胡说，不要自己吓自己！光哥儿是个好孩子，不会干这种傻事的！”

    柯水生虽然嘴上训斥着柯喜生，可是心里却不确定了，哪里都没有，会不会……柯水生的视线顺着河水往下看去……

    “对，光哥儿是个懂事的孩子，不会干出这种让我伤心的事！”柯喜生听了柯水生的话也自我安慰起来。

    柯含雪听了父亲的话，心里更加难受了，二房一家，她就喜欢光哥儿，也心疼他，可是她却做了一件伤他甚深的事。

    就在村民们找得心灰意冷，柯家人也绝望的时候，突然有一名妇人远远往河边跑来，边跑边喊：“找到了，找到光哥儿了！”

    “找到了？！”众人脸上一喜，往那妇人跑去。

    “光哥儿在哪里？”柯喜生跑过去差点就要握住那妇人的手了。

    “送……送回你家去了。”妇人眼神闪烁的说道。

    柯含雪心下一紧，难道说……光哥儿出事了？

    柯含雪一咬唇，往家里跑去。

    妇人话音刚落，柯喜生等人也跑了。

    “在哪找到光哥儿的？”柯喜生等人走后，其中一个村民问。

    “我男人去山上砍柴的时候见光哥儿光着上身只穿着一件亵裤晕倒在一棵树底下，就把他背了下山来了，不过看那脸色，我看是凶多吉少了。”那妇人边说边摇头。

    “可怜的孩子！”听到这，村民们都心有戚戚然的叹了声，以为光哥儿是跑到山上寻短见，各自带着沉重的心情回去了。

    与此同时，柯含雪一口气跑回家，冲进光哥儿的屋中，见光哥儿正闭着眼躺在床上，脸色惨白嘴唇也是黑紫黑紫的，柯孟氏坐在床边握着光哥儿的手在抹眼泪，铜锁娘也站在一旁抹眼泪。

    “光哥儿——”

    柯喜生跟着跑进屋，跌跌撞撞扑到床边。

    “光哥儿，你怎么了？娘，光哥儿怎么了？”柯喜生见儿子趟着一动也不动，又满脸慌恐的看向柯孟氏。

    见柯孟氏只是默默的掉泪，柯喜生伸起手颤颤巍巍的将手探向光哥儿的鼻子下面。

    突然，柯喜生跌坐在床前，喜极而泣：“光哥儿还活着！”

    “奶奶，爹，郝大夫来了。”柯伟杰拖着郝大夫冲进屋来。

    郝大夫一进屋就扶着床柱喘起气来，好一会才道：“我这把才骨头都快被杰哥儿给弄散喽。”

    “郝大夫，您快帮光哥儿看看。”柯喜生从地上爬起来，将郝大夫推到床边。

    “是，郝大夫，您快看看光哥儿还有没得救？”柯孟氏边抹眼泪边给郝大夫让了位子。

    郝大夫在床边坐下伸手探向光哥儿的手腕处，一会，他又将光哥儿身上的床单给掀开，露出光哥儿的双腿。

    柯含雪顺着郝大夫检查的位置一一看过去，视线最后落在光哥儿右边的小腿内侧。

    柯含雪眸色一沉，光哥儿被蛇咬了？！

    “郝大夫，怎么样？”柯喜生焦急问道。

    这时，柯含荷和柯钟氏等人也回来了，都紧张的守在屋门口。

    郝大夫看了看伤口，最后无能为力的摇了摇头，叹道：“被毒蛇咬了，太晚了。”

    “郝大夫，您说什么？光哥儿明明还有气，怎么会太晚？”柯喜生激动的抓住了郝大夫的衣领红着眼质问道。

    柯含雪一听郝大夫的话，跄踉的退了几步，然后牙一咬，跑了出去。

    “喜生，快放开郝大夫！”柯水生见郝大夫都被柯喜生勒得喘不过气来，忙出声制止。

    柯含雪以最快的速度跑到了葛家拼命的敲着院门，边冲进院内边喊：“葛云章，葛云章！”

    “是雪儿吗？”葛氏从屋中走了出来向外喊道，这时的天已完全黑下来了，葛家母子早已吃完饭都准备睡觉了。

    “葛大娘，是我，是我，快开门！”葛家用木板拼凑钉成的院门都差点被柯含雪拍倒。

    “来了，来了。”葛氏见柯含雪叫得这么急，也跟着紧张起来。

    “雪儿，发生什么事了？”葛氏一开门就问道。

    这时，葛云章也从屋里走了出来，柯含雪没功夫回答葛氏，跑进院子拉住葛云章就往外跑，徒留下一脸莫名其妙的葛氏。

    “丫头，到底什么事这么急？”葛云章腿长，纵使柯含雪拉着着他跑，他也是一派的轻松。

    “光哥儿他，光哥儿他……”柯含雪哽咽了，摇了摇头继续拉着他跑。

    葛云章第一次见到柯含雪脆弱的一面，他抿了抿唇，想安慰又不知从何说起，只能默默的任由她拉着跑。

    