
    117

    自己只不过嘴上说说要退亲，葛大娘也没同意，自己家人就气成这样，柯含雪也知道现在还不是将这事公布的时候，只好先将家人安抚好．

    柯钟氏几人见柯含雪低头认错了，再想想刚才葛氏一进来就用那么严厉的语气说女儿，所以也没对柯含雪多呵责，只是叮嘱了她几句，让她以后说话别像今天这么冲．

    柯含雪也点了头．

    柯钟氏晚饭后去了柯姜氏的屋中，就是想问清楚村里到底是怎么传自己女儿的事．

    柯姜氏将早上在河边洗衣服时所听到的事跟柯钟氏一说，柯钟氏差点没被气晕。

    原来这事还是得从他们卖蚕茧那天说起，村里的有心人将那天艾一扬主动找柯含雪说话的事添油加醋说了一通，就变成了柯含雪不守妇道，不知廉耻的勾搭艾一扬．

    “要是再让我听到谁这样说我女儿，我非撕烂她的嘴不可！”柯钟氏气呼呼的骂道．

    “大嫂，这事雪儿虽然是很冤，但是你还是得提醒雪儿，以后见着大东家要避着点．”

    柯姜氏在河边听到这事时也很生气，还和那人吵了一架，不过人家说这又不是她传出来的，而是有人亲眼看见的，柯姜氏被噎得不知道怎么辩驳。

    最后那人还骂柯姜氏克夫克子，柯姜氏只好哭着离开河边，不过这些事柯姜氏并没有跟柯钟氏说。

    “他三婶，这我知道。”柯钟氏既愤怒又担心，女儿在村里被传成这样，也难怪葛大娘会那么生气了。

    “大嫂，你也别太操心，今天葛大娘和葛公子不是也来了吗？既然她们都不介意了，这样就过去了，只要咱们以后注意一点，就算听到什么闲言闲语也不要跟人争论，大伙说上几天就会觉得无趣的。”柯姜氏劝道。

    “你说得对，我还得去叮嘱一下雪儿，不然依她那脾气，要是听到别人说她，还不定会怎么闹？”柯钟氏忧心忡忡的出了柯姜氏的屋子。

    被村里的人传得不堪，柯含雪也觉得很郁闷，不过这日子还是要照过，第二天，柯含雪甩了甩脑袋还是扛上锄头去了地里，至于那散播谣言的人，柯含雪相信总有一天会露出狐狸尾巴来的。

    前阵子稻田里的螺钉虽然拾完了，可是柯含雪一到地里又发现稻田里重新长了螺钉，还好数量不多，她又不得不将锄头放到一旁拾起螺钉来。

    傍晚，柯含雪回家经过葛家菜地时，看见葛云章一脸惬意的浇着菜，本来郁闷了一整天的心情就更加不爽了。

    柯含雪扛着锄头走到葛云章跟前，开口就问：“葛云章，我真搞不懂你，你昨天为什么不趁机说咱退亲的事？”

    这事要是由他来说，结果就不一样了，奶奶和爹娘怎么也不会气到她身上来。

    葛云章抬头看了柯含雪一眼，继续低头浇菜，一边浇一边问：“我为什么要说？”

    “你……”柯含雪气结，深呼吸一口气：“我们的婚早就退了，你为什么不跟葛大娘说清楚？”

    要是说清楚了，昨天葛大娘也不会到家里来质问自己了。

    “那你为什么不和你家人说？”葛云章抬头瞥了她一眼。

    柯含雪又是一噎，换了口气，才道：“你不是很讨厌我的吗？那你为什么不趁这个机会和大家说清楚，这样你也可以去另觅你的良缘！”

    葛云章放下手里的勺子，总算是站起身正眼看向柯含雪了。

    “我原本是有这个想法的，但是我现在改变主意了。”葛云章居高临下的看着只到他胸口的柯含雪。

    “为什么？”

    柯含雪很不喜欢这种仰望的姿势，她索性站到了田埂上，虽然还矮他一个头，但起码是拉近了距离。

    葛云章好笑了看着她这幼稚的举动，道：“因为我有了婚约傍身，就不会再有烦人的媒婆上门，村里那些女人就不会再对我虎视眈眈，最重要的是我娘也不会整天在我耳边唠叨了。”

    葛云章的话说得有些自负，不过柯含雪却没有心思去挖苦他，而是仔细推敲起他的话来。

    他有一点说得很对，有了这门婚约傍身，自己家人就不会给自己乱点鸳鸯谱，也不会念叨自己，那她就可以专心做自己的事了。

    说起来，这门婚事还是百利而无一害啊！

    想到这，柯含雪释然了。

    “没想到你还挺聪明的哈！”柯含雪勾唇笑道。

    葛云章深深的看了她一眼，不明白她的兴奋从何而来？

    “葛云章，就这么说定了，咱们退亲的事是我们俩人之间的秘密，还是不要说出去的好！”柯含雪咧嘴笑了笑，朝葛云章摆了摆手，道了声：“拜拜。”扛起锄头走了。

    葛云章眉头动了动，一股说清的情绪在袭上心头。

    就在柯含雪打算暂且将葛云章的事放下，一心一意打理稻田的时候，令柯含雪意想不到的事情发生了。

    她万万没有想到那个散播谣言，诋毁自己的人会那么快就出现，而且还是用这么愉悦人的方式出现。

    这天中午，柯含雪刚从地里回来，经过柯美枝家时，远远就看到柯美枝家门前聚集了好多村民，而且还隐约传来美枝娘和柯于氏的叫喊声。

    柯含雪好奇的挤进人群，竟看到院内柯于氏和美枝娘扭成一团，柯含荷也和柯美枝扭成一团，确实来说，就是两团！

    那情形别提有多好笑了！

    “哈~~”

    柯含雪一乐，又忙捂住了嘴，左右看了一眼周围的村民，见大家都憋着笑，也努力的将笑憋住。

    这也太好玩了吧？

    这两家人不是一向很要好的吗？

    柯含雪饶有兴味的瞪大双眸看着眼前这难得的好戏，要不是人多，她还真想搬张凳子坐下来好好观看呢！

    “打死你这个不要脸的女人，竟在背后给我使阴的！”柯于氏边骂边撕扯着美枝娘的头发。

    而柯含荷和柯美枝那边，两人是边打边哭，好不狼狈。

    柯含雪差点就为这几人拍手叫好，这架打得还真精彩！

    