
    121

    这个朝代对女人要求苛刻，对男子却如此宽容，明显就是双重标准。

    这天傍晚，柯水生从镇上回来，说“福临酒楼”的掌柜让人带话，要柯含雪明天到镇上去一趟。

    柯含雪想想，自己也是好长时间没到镇上去了。

    第二天，柯含雪来到酒楼，掌柜笑得见眉不见眼，将柯含雪带上了二楼。

    “掌柜，什么事这么高兴？”

    “丫头，补酒卖完了！”掌柜一坐下就丢给柯含雪一个天大的好消息。

    “真的吗？！”柯含雪激动的站了起来，前阵子卖了那么久才卖了二三十斤，这才几天就全部卖完了？

    “真的，不然我怎么会这么急的将你叫来？”掌柜也想不通怎么回事，突然就来了那么多买补酒的人，几天之间这补酒就卖完了。

    “太好了！”柯含雪简直不知道该怎么形容现在的心情，她是又开心又激动。

    她的运气也太好了吧？这五百斤的酒卖出去，她可以赚一百多两银子呢！

    “丫头，你等一下，我去把钱拿来给你。”掌柜说着下楼去了。

    掌柜一走，柯含雪紧捂住自己的胸口，她感觉自己的心都快跳出来了，她真不是在做梦！

    哈哈！她是有钱人了！

    “含雪姑娘？”

    正在柯含雪兴奋得不知所以之时，正要下楼的艾一扬经过了柯含雪所在的房间，一眼就看到了正咧着嘴不知道在想什么的柯含雪。

    “艾大东家？”

    柯含雪好不容易调整好兴奋的情绪，从位子上站了起来望着门口处的艾一扬，她好像经常与他偶遇。

    柯含雪想到母亲常灌输给自己的观念，想了想，走出去往楼下张望了一下，还是将艾一扬请进了房间，并将门关上，这样就不会有人知道她见过艾一扬了。

    对于柯含雪这一小心谨慎的举动，艾一扬只是笑了笑，在桌前坐下，他也正想找她。

    “含雪姑娘可是有事要跟艾某说？”

    “艾大少爷，我是向您道谢的，谢谢您上次帮我！”柯含雪诚恳的说道。

    艾一扬眸中似有一丝诧异闪过，柯含雪不太确定。

    见艾一扬不说话，柯含雪以为艾一扬不在乎那一两银子，又道：“艾大少爷，我知道一两多的银子对你来说不算什么，不过却真的帮了我一个大忙，我是真心谢谢您的。”

    她就是因为多了这两缸酒又多赚了二十多两银子，再说，这人情也不是金钱能衡量的。

    虽然，她对这个艾一扬没多大好感，可是欠了人家的就得还。

    艾一扬只是若有所思的看着柯含雪，并没有承认或否认什么。

    柯含雪不懂艾一扬不说话是什么意思，想到这个朝代的规矩太多，又问：“艾大少爷，您是不是怕被人说闲话才不让掌柜告诉我，是你在背后帮我的？”

    艾一扬只是笑了笑，问道：“含雪姑娘，那你能否帮我一个忙！”

    闻言，柯含雪蓦的瞳孔一缩，警惕了起来。

    她就说这艾一扬没这么好心，原来是打着先给自己小恩惠，让自己亏欠他，然后就可以对她予取予求了。

    不过——

    “艾大少爷，我有什么能帮上你的？”

    艾一扬见柯含雪对自己产生了戒备，想了想，当即改变了主意，打算先将事情缓一缓，等柯含雪放下了戒心再跟她提，不然只会适得其反。

    这时，哑巴端着茶水推门进来，看了柯含雪一眼，那眼神就像看白痴一样。

    柯含雪眨了眨眼，哑巴又已经将头扭开了。

    “含雪姑娘，这件事还是等以后再说，艾某有事先告辞了。”艾一扬笑了笑，走了。

    “哑巴，你刚才那眼神是什么意思啊？”柯含雪确定自己没有看错，哑巴刚才就是嘲笑她，可她就不明白了，他一个哑巴还能嘲笑她？

    哑巴看了柯含雪一眼，将手指往茶杯里沾了些水渍，然后在桌上写了两个字——笨蛋！

    “哑巴，你说我是笨蛋？！”柯含雪瞪大眼睛指了指自己的鼻子问道，她还真被一个哑巴给鄙视了？

    见哑巴歪着脑袋看自己，柯含雪不服气了：“哑巴，你倒说说我怎么笨了？”

    “丫头，等得不耐烦了吧？”掌柜笑眯眯的走了进来，他在楼梯口就听到柯含雪的声音了，不过没听清楚她在说什么。

    哑巴一见到掌柜，拿起托盘默默出了门，顺手将门关上。

    哑巴刚走到楼梯口，猛的顿住脚步，回头看向已关上的房门，这丫头识字？

    哑巴眼里闪过一丝惊讶。

    “丫头，来，减去上次先给你的六两，这里还剩下一百一十四两。”掌柜说着将两张五十两的银票还有十四两银子推到了柯含雪跟前。

    “我怕银子太多，太显眼，所以给你换了两张五十两的银票。”掌柜解释道。

    “谢谢掌柜！”柯含雪手有些抖的拿起银票和银两。

    有了这笔钱，她就是个小富婆了！

    “丫头，财不露白，要小心收好了。”

    “嗯。”柯含雪激动的点了点头，眼睛一直盯着手中的钱看。

    因为这个朝代还没有纸张，所以这两张银票是用米黄色的绸布写的，上面还有应该是钱庄的戳。

    柯含雪揣着一大笔钱回到街口，柯水生仍旧像往常那样等在那里了。

    柯水生狐疑的看着女儿一脸傻笑，好几次想开口问，都给忍住了，因为车上人多嘴杂。

    柯含雪一回到家，就将奶奶和父母喊进了屋中，将门关上，宏儿上课去了，所以没有人给他们守门了。

    “奶奶，爹娘，您们看这是什么？”柯含雪将银票和银子掏出来放到了桌上，咧嘴笑着。

    “这么多银子？”柯钟氏抓起桌上的银子数了一下：“十四两？！”

    “这么多？”

    “都是卖补酒的钱吗？”

    柯孟氏几人见到这么多钱虽然也激动，可是已经不像第一次收到果酒的钱时那么吃惊了，因为他们都知道掌柜让柯含雪去酒楼，猜到是让她去收钱。

    “奶奶，爹娘，您们怎么只看银子不看看这个呢？”柯含雪拿起两张银票在几人面前晃了晃。

    