
    152

    “你少吓唬我爹，这事都是你害的，你要是不让艾大东家帮我们盖瓦房，你就得自己掏钱帮我们盖！”柯含荷嚣张的说道。

    “荷儿，你大伯说得有道理，咱就听你大伯的，等抓住放火的凶手再来说这事。”柯喜生对昨天的大火还心有余悸，听到柯水生这么一说，也觉得先抓住凶手才是最重要的。

    “爹，您怎么像根墙头草一样，别人说什么就是什么？现在我们住都没地方可住，还抓什么凶手？”柯含荷生气的对柯喜生叫道。

    “你说谁墙头草？！”柯含荷的话蓦的让柯喜生沉下脸来．

    柯喜生万万没想到女儿会目无尊长到这个地步，竟敢出声质骂他这个当爹的，柯喜生是既生气又痛心．

    见柯喜生真生气了，柯含荷才撇了撇嘴，小声嘀咕道：“本来就是盖房子重要。”

    柯含雪没心思看这父女俩吵架，拉着自己父亲进了铜锁家。

    傍晚，葛云章拉着牛车带着柯含春和柯宝生回来了，而去镇上找镇长的村长也一起回来了。

    柯含春一看到自己娘家烧成那样，不由难过的哭了起来。

    “春儿别哭了，家里没人出事就是万幸了！”柯宝生比较看得开，只要家里人没事他就安心了。

    他刚听到艾家的管家说自己家着火，全烧了，也吓得腿软，后来又听管家说家里的人都逃出来了，他才放下心来，所以柯宝生是有心理准备的．

    “村长，镇长怎么说？”柯水生一看到村长从镇上回来，就赶紧问道。

    “镇长只说让你们抓紧把屋子重新盖起来，至于凶手的事他会派人去查，别的就什么也没说了。”村长摇头叹气，也不明白向来耿直的镇长怎么说出这种模棱两可的话来，不过他听镇长那口气也知道镇长是在敷衍自己．

    “那镇长有没有说派人来看看现场？”柯含雪蹙眉问道。

    村长摇了摇头。

    让他们赶紧盖房子，又没有让人来勘察现场，那就是有意包庇凶手了！

    柯含雪眸色一沉，或许镇长早就被凶手收买了！

    看来她只能将希望寄托在县城方面了。

    柯含雪收到葛云章对自己使的眼色，对他点了点头，葛云章就先出去了。

    柯含雪趁众人不注意，也出了屋子。

    别人或许没有注意到两人的离开，可是一直将注意力放在葛云章身上的柯含荷却看到了两人小动作，眼中闪过一丝嫉妒之色，也悄悄的跟了上去。

    柯含雪跟着葛云章来到了河边，问道：“报官没有？”

    “我的人去县城了，最快也要八九天后才会有消息。”

    八九天？

    这时间有点长，柯含雪蹙眉沉思起来。

    “你是不是担心住的地方？”葛云章问。

    “嗯，我们这么多人，总这样挤在铜锁大哥家确实不是个办法。”

    “水禾村祠堂旁边不是有间破落没人住的茅草屋吗？我看也挺大的，修葺一番应该能住人，你不如去跟村长说一声，在新房子盖起来之前就暂住那里。”

    “那屋子都不知道是谁的，哪能说搬进去就搬进去。”柯含雪也知道那间屋子没人住，不过她不知道那屋子是谁的。

    “我刚才问过村长了，村长说原来那户人家本就是别的地方来这里落户的，后来找着了自己的家人，就走了，现在那屋子算是没有户主。”

    “真的啊？那行，我回去就跟我爹说这事。”柯含雪欣喜说道：“哦，对了，葛云章，你经常在镇上往来，你知道镇长的为人怎么样吗？”

    “我知道你想问什么，不过据我所知，向桑镇的镇长是一个耿直的人。”

    “既然是个耿直的人，那为什么这么敷衍村长，不派人来家里查问呢？”柯含雪听了葛云章的话，觉得很纳闷。

    “听说他的孙子昨天不见了。”葛云章点到为止的说道。

    “什么？！”

    柯含雪双眸瞪得老大，随后咬牙切齿的骂道：“卑鄙！”

    柯含雪用膝盖想也知道是怎么回事了！

    “艾家在锦绸县有很大的影响力，我觉得你还是不要抱太大的希望。”葛云章好心提醒道。

    “艾家的影响力大，就可以干这种杀人放火的事？难道绵绸县就没有天理可讲了吗？”柯含雪怒不可遏。

    葛云章不可置否的勾了勾唇，说道：“要是官府那边还是跟镇长一个态度，我劝你就早点放弃抓住凶手的想法，只要你远离艾家，你和你的家人就会平安无事的。”

    “葛云章，要是我非要查个水落石出，结果会怎么样？”柯含雪很认真的看着葛云章。

    葛云章一沉吟，道：“说不定会家破人亡！”

    柯含雪脸色一变，然后蹙起了眉头。

    河边草丛里的柯含荷听到这里也吓得捂住了自己的嘴，回过神后悄悄退出了草丛惊惶失措的往家里跑去。

    “我不是吓唬你，或许艾一扬不是心狠手辣的人，可是他周围那些人都太复杂了，我劝你还是放手吧。”。葛云章语重心长的劝道。

    好半晌，柯含雪才点头：“葛云章，你分析得有道理，我不能为了出一口恶气而拿我全家人的性命去冒险。”

    葛云章见她还不算太鲁莽，也放心了。

    “对了，我替你爹跟‘周记’面粉店的掌柜说了你家的事，掌柜说让你爹不用急，等处理完家里的事再去帮他拉货。”葛云章突然又说道。

    “葛云章，谢谢你，真的！”柯含雪是发自肺腑的向葛云章轻笑道。

    葛云章看了她一眼，道：“感谢的话就不必说了，只要你以后别再说什么帮我物色女人的事就当我谢谢你了！”

    葛云章说完转身走了。

    柯含雪摸了摸鼻子，也回铜锁家了。

    她刚一踏进铜锁家的院子，柯含荷就指着她的鼻子骂道：“柯含雪，你这个贱蹄子昨夜差点将我们害死，还敢让葛公子去报官，你是不是想要将全家害死才高兴？”

    柯含荷再傻，听到葛云章说的那些话也猜到昨夜放火之人是不好惹的，可是柯含雪却还敢去报官，万一那放火之人再来找她们麻烦怎么办？

    