
    123

    “雪儿，既然欠别人的钱就还了吧，咱们不做那赖账的事。”

    柯水生也是思前想后才做出这个决定的，女儿这段日子为家里所做的是他这个当爹的都没办法做到的，要不是雪儿，他这辈子都不可能给家里赚回来这么多钱。

    柯水生也想通了，女儿要是会乱来，她就不会将这么多的钱拿回家来了，她要真的会乱来，也不会在想要用钱之前先跟自己说。

    所以，柯水生决定对女儿不再事事过问了。

    “爹，您说真的吗？”柯含雪走回床边，不太相信老爹的态度会转变得这么快。

    承如老爹所说，这十五两不是小钱，她真的可以不说原由自由支配吗？

    “你已经不是小孩子了，想做什么就去做吧。”柯水生笑了笑。

    “不过可不能做出格的事！”柯钟氏紧绷着脸补了句。

    “娘，我知道的。”柯含雪明白母亲话中的意思，应完嘻笑的回自己屋去了。

    柯含雪一回到屋，就将门关了起来。

    柯含雪走到床边，将自己的那用碎布缝成的枕头拆了下来，将两张银票小心的缝进了枕头内，这银票也是绸布的，就算缝进枕头内也摸不出来。

    其余的银子，柯含雪就随身携带，以防万一。

    柯含雪缝好银票，柯钟氏正好将晚饭给做好了。

    第二天早上，柯含雪见弟弟没去葛家上课，一问才知道今天葛云章去了镇上。

    柯含雪抿了抿唇，不禁在心里吐槽，这葛云章说是给村里的孩子上课，其实一个月也不过才上个十来天，宏儿才去没几天就休息了两次。

    不过，柯含雪也知道这不能怪葛云章，而是村里的村民们老是借故家里忙，不让孩子们去上课的。

    傍晚，柯含雪在稻田正准备回家，就见葛云章挑着两桶水到了葛家菜地。

    “葛云章，从镇上回来了？”柯含雪走了过去。

    “嗯？”葛云章看出她是有事才找自己的，便站起身等着她过来。

    柯含雪走到葛云章跟前，掏出怀里的钱袋，数出十五两银子，递给他：“这里是十五两银子，还你的。”

    葛云章看了看她手中的银子，没有去接。

    “快拿着啊，这是上次你和葛大娘救我时给张富裕的钱，你收了这钱，我们就互不相欠了！”柯含雪看着他。

    听到“互不相欠”几个字，葛云间挑了挑眉，才接过银子。

    “葛云章，我要再次谢谢你上次和葛大娘出手相救。”柯含雪明媚的笑道。

    那时她刚到这里，对未来感得很茫然，心底也很恐慌，再加上张富裕的事，她几乎都绝望了，是葛家母子让她看到了希望，是他们把她从张富裕那淫|虫手里救下来的。

    “你不也救过我娘吗？”葛云章情绪不太高的瞥了她一眼，弯腰浇起菜来。

    经葛云章这么一提醒，柯含雪才想起那次在河边救起葛大娘的事，不禁笑了起来。

    柯含雪一抬头，看见不远处有人走过来，忙对葛云章道：“那我先走了。”

    这些日子母亲整天在自己耳边碎碎念，要守妇德不能给人说闲话什么的，柯含雪行事也谨慎了很多。

    葛云章连头也没抬，闷不作声的浇着菜。

    柯含雪回到自家院子，就见父母大惊失色的从屋里跑了出来。

    “爹，娘，怎么了？”

    “雪儿，快去看看你屋有什么东西不见了？”柯水生和柯钟氏脸上都失去了血色。

    柯含雪往自己屋子看去，眉心跳了一下。

    门，大敞着！

    柯含雪跑进屋内，发现屋里的东西被掀得乱七八糟的，木箱子里的衣服此时也散落在屋中的各个角落！

    柯含雪眼睛不着痕迹的往床上看去，见被子和枕头也掉在地上，不过枕头完好无损，她这才松了口气。

    “雪儿，丢了东西没有？”柯钟氏都快急哭出来了，

    “娘……”

    柯含雪抬头刚想安抚柯钟氏，眼角瞄到柯于氏正在院子里拉长耳朵听着。

    柯含雪眸光一冷，对父母说道：“爹，娘，看来我们这次不报官不行了！”

    “报官？雪儿，东西是不是丢了？”柯钟氏的眼泪眼看着就要掉下来了。

    柯含雪给父母使了个眼色，又对他们无声的摇了摇头。

    收到柯含雪的暗示，柯水生夫妇的血色这才回到脸上，顺着女儿的视线往外一看——

    柯水生怒意腾升，咬着牙道：“对，要报官！”

    柯钟氏也道：“是，报官！”

    柯于氏听到“报官”两字，身子明显抖动了下。

    紧跟着，她又装做无事人似的走进柯含雪的屋子，惊讶的叫道：“哎哟，这是遭贼了呀？这是哪个天杀的，你们家里什么都没有，这小偷还真是没长眼呢！”

    柯含雪冷眼看着柯于氏唱着独脚戏，嗤笑一声：“可不是没长眼！二婶，能不能麻烦您帮我们到村长家去说一声，就说我家遭贼，明天准备到县城去报官。”

    “哎哟，又没什么东西被偷，报什么官啊？”柯于氏说着走过去将地上的衣服一件件拾起，边说道：“这东西弄乱了收一收就好了，你们要是不是想收，我来帮你们。”

    “二婶，我劝你还是别动这屋子里的东西为好，这是犯罪现场，要是官府里的人来找不到证据，可要拿你是问的！”

    柯含雪顿了顿，佯装像是突然想到什么似的狐疑看向柯于氏，大声问道：“对了二婶，你怎么知道我们家没丢东西啊？”

    柯于氏神色一变，随即又干巴巴的笑道：“哟，谁不知道咱们家可是水禾村最穷的了，能有什么东西可偷的？我看这个贼也不会是咱水禾村的人，没有摸清楚状况才会偷到我们家来的！”

    柯于氏说着将地上所有的衣服都拾了起来，塞回了柯含雪装衣服的木箱中。

    她就是要将所有的证据都毁了，这样她才能逃过一劫。

    “二婶，我想我得提醒你一声，别口口声声我们家，我们家的，我们早就分了家！”柯含雪冷声说道：“我爹现在拉牛车每天都能赚个几十文钱，这也是你早就知道的事，你还故意说我们家没什么可偷，我真是不得不怀疑你是别有用心！”

    