
    114

    说到这，柯含雪蓦地脸一沉，眼神凌厉的射向大傻：”只要你不再来惹我们，我们可以当那件事没发生过，要是你还认为我们好欺侮，那你就要好好想想了，那些证据我们都还保留着，要是你真想和县老爷聊天，那就尽管再去做一些见不得人的事吧！”

    “雪儿姑娘，到底发生什么了？”有一妇人听了柯含雪对大傻的警告，好奇的问道．

    “没事，婶子，我就是和大傻叔开开玩笑．”柯含雪笑着道，眼睛向大傻瞥去．

    她算是给他留了点面子，要是他再敢胡作非为，那就别怪她不客气了！

    大傻绷着一张脸，对自己车上的几人喊道：”走了！”

    说着，驾着车落荒而逃了．

    “雪儿，事情过去就算了，你还说这些做什么，要是真把他惹急了，又做出些伤天害理的事来可咋办？”柯钟氏忧心忡忡的说道．

    “娘，我要是不警告他一下，我才担心呢！”

    “爹来了，爹来了！”宏儿突然叫了起来．

    众人一看，柯水生的牛车果然来了．

    柯水生看等车的人又那么多，对众人不好意思的笑了笑，道：”各位乡亲，真对不住，今天怕又有人坐不下了．”

    “哎，今天又没赶上．”有几个来得比较晚的人看没有自己的位子，自觉的叹了口气，往集市中心走去，看有没有租牛车的，顺便搭个便车，再补几文钱给人家．

    车子一驶出街口，柯含雪就问：“爹，现在是不是每天都有这么多人等咱家的车啊？”

    “是啊，每天都还有很多人没坐上车，我都觉得过意不去．”柯水生无奈的说道．

    “要是咱们有多一辆牛车就好了．”柯含雪自言自语道．

    “傻孩子，要是有多辆牛车，让谁来赶？”柯含雪坐在车头与柯水生并排坐着，柯水生自然是听得见她的嘀咕声了．

    柯含雪嘿嘿一笑：”爹，我就是做梦，想着咱家能多赚些钱．”

    柯含雪是想着，要是自己能买多几辆牛车，就像现代的公共汽车一样，安排好路线，三四个村子就安放一辆牛车，这样既方便了向桑镇的村民，自己又能赚钱，那该多好！

    不过，柯含雪也就是想想而已，目前她们家还拿不出这么多钱来买牛车，这个想法或许以后才能实施。

    柯水生听了女儿的话，只觉得她是在异想天开，笑了笑也没当回事．

    在水禾村村口的大桑树下将剩下的几位客人放下，一家人高高兴兴的回了家．

    哪知牛车刚在院门口停下，葛氏就从柯家院里走了出来．

    “总算把你们等回来了！”葛氏语气很急促的说道．

    “葛大娘，出什么事了？”柯含雪跳下牛车问道．

    这葛大娘很少到自己家来的，看她脸上的神色有些不对，柯含雪眉头微微蹙起．

    “到你们屋里说去！”柯含雪还没站稳就被葛大娘往屋里拉．

    柯水生和柯钟氏也面面相觑，急忙跟了进去．

    看葛氏那样，柯水生夫妇就猜到可能出大事了．

    柯孟氏皱了皱眉，将宏儿从牛车抱了下来，打发宏儿出去玩，也跟进屋去了．

    “雪儿奶奶，把门关上吧！”葛氏对最后进屋的柯孟氏说道．

    柯孟氏将门关好，走了进去，也紧张的问道：”到底发生什么事了？”

    柯水生和柯钟氏见葛氏神情凝重，心里也忐忑不安起来．

    葛氏眼睛在柯孟氏几人脸上扫了一圈，然后停留在柯含雪脸上，语气严肃的说道：”雪儿，大娘问你几个问题，你可要老实回答．”

    虽然葛氏的语气还算平静，可是柯含雪看出她是在忍着很大的气．

    “葛大娘，您问吧．”柯含雪显得很镇定，她又没做亏心事，有什么好怕的？

    “雪儿，你……”葛大娘迟疑的看着柯含雪：”你认识艾大东家？”

    葛大娘话一出口，柯钟氏心里就咯噔了下，脸色也变了．

    “葛大娘，我和我爹去给我姐送饭时见过艾大少东家，所以认得．”柯含雪没有丝毫的隐瞒．

    “那你与他……”葛大娘抿了抿唇，斟酌着要怎么开口．

    “葛大娘，我与艾大东家什么事都没有，就是说过几句话，而且都是有第三者在场的情况下．”听到这，柯含雪再傻也猜到葛大娘是想问什么了，可葛氏大娘这样的态度多少让柯含雪有些生气．

    葛大娘这样毫无预警的跑来这样问自己，就说明她不相信自己．

    葛大娘抿抿唇看了柯含雪好一会，语气比刚才又严厉了些：”雪儿，我相信你是个好姑娘，可你现在与我儿子是有婚约在身的，我希望你能注意一下自己的言行举止，不要让我儿子脸上蒙羞！”

    葛氏虽然喜欢柯含雪，可若是她还没进入葛家的大门就做出败坏自家门风的事，丢儿子的脸，葛氏是决不能容忍的．

    听了葛氏的话，柯含雪”噌”的站了起身，脸也沉了下去：”葛大娘，能不能请您把话说清楚？我是怎么让您儿子蒙羞了？”

    别说她和葛云章已经退了婚，就算他们没有退婚，她也不能忍受这样无端的指责．

    “对啊，葛大娘，雪儿真的没做什么出格的事，你可千万别听别人乱说．”柯钟氏急急的替女儿辩解道．

    葛氏看了看满脸怒气的柯含雪又看看紧张担忧的柯孟氏几人，沉思片刻，语气明显软了许多：”你们也别怪我说话难听，村里的人都在传着雪儿艾大少爷关系非比寻常，这事关乎着我儿子，我不能不心急．”

    “葛大娘，当初在我最绝望的时候您救下我，我真的很感激您，这份恩情我这一辈子都不会忘！”柯含雪感激的说道，随即话峰一转：”但是，今天这事我不想多做解释，您要是真的觉得我配不上您儿子，咱就将这婚约解除了吧，我是不会有半句怨言的．”

    她身正不怕影斜，葛大娘对她的不信任是让她生气，可是柯含雪还有理智，知道她这是爱子心切，也知道在这个朝代女子的名声有多重要，外界的舆论又有多可怕．

    