
    155

    “哼，他当然是希望这事早些完结了。”柯含雪冷哼一声。

    “雪儿，这事你是怎么想的？”柯含春抬头看了妹妹一眼。

    “还能怎么想，接受他的赔偿呗！”柯含雪不甘心的撇了撇嘴，又道：“不过，怎么也要吊他几天。”

    自己家被烧，他起码得负一半责任，所以柯含雪也不想让他那么好过。

    “爹本来是不是说要等抓住凶手再盖新屋的？”

    “镇长都没有要查下去的意思，还抓什么凶手，咱们还是安心过咱们的日子吧。”柯含雪不知道娘有没有将自己说的事告诉父亲，要是父亲知道了事情的严重性，应该也不会坚持要抓凶手了吧？

    “也是，我看艾大东家也因为咱家被烧的事伤脑筋呢！”

    柯含雪对姐姐的单纯只是报以一笑，艾一扬哪里是为她家被烧而伤脑筋，他是因为她执意要他交凶手而苦恼。

    柯含春在洗最后一件衣服时，柯钟氏一脸惊慌的跑到了河边，见柯含雪在河边坐着而没有帮忙洗衣服，这才松了口气。

    原来刚才柯钟氏是到自己桑园去摘菜去了，没想到一回到铜锁家就见衣服和两个女儿都不见了，便猜到她们是洗衣服来了，她是担心柯含雪的伤口沾到水才着急的往河边跑来。

    几人回到家，柯水生兄弟几个正在商量接受艾一扬的赔偿盖瓦房的事，柯含雪便知道母亲昨晚已经将事情告诉父亲了．

    柯含荷和柯伟杰一听到自己家不久后就能住上瓦房，马上跑到外面炫耀去了。

    宏儿下午去了葛家上课，直到傍晚才回来，回来的时候还带回一个面饼和一个小瓷瓶。

    柯含雪正在厅屋听着大伙商量祠堂旁边那草屋修葺的事，宏儿跑了进去，将小瓷瓶塞进柯含雪手里，说道：“二姐，葛公子说这是给你涂伤口的，一天三次，上了药不能沾水。”

    “雪儿，你哪里受伤了？”柯水生惊讶的问道，他一整天都忙着张罗盖新屋和修葺草屋的事，也不知道自己女儿受伤了。

    “爹，二姐的手昨天都被娘打肿了！”宏儿说完撕了一块面饼塞进柯含雪嘴里，就跑出去了。

    “你被你娘打了？”柯水生吃惊的站了起来：“我看一下。”

    柯含雪好不容易才将嘴里的面饼咽下，说道：“爹，没事，不用看。”

    “我看看！”

    柯水生执意要看，柯含雪只好将手掌翻开来。

    一看到女儿红肿的手掌，柯水生心疼的拧起了眉头，说了一句和柯含春同样的话：“怎么下这么重的手？”

    “雪儿，赶快把葛公子给的药涂上吧。”柯宝生看到柯含雪手上的伤，也忍不住皱起了眉头。

    “对，赶快涂上。”

    柯水生说着将小瓷瓶拿过来打开，往柯含雪手上倒了几滴青绿青绿的草油．

    药油一倒下去，柯含雪只感觉手上的那股火辣辣的感觉就消失了，取而代之的是一股丝丝的凉意．

    “雪儿，我都不知道你受伤，葛公子怎么知道？”柯水生边将瓶口塞住，边不经意的问道．

    “上午在河边洗衣服的时候碰到葛公子去挑水，那时姐刚好翻看我的手掌，可能被他看到了吧．”

    “你娘昨天为什么打你？”昨天进屋看到自己媳妇脸上也没有怒气，所以他也没追问。

    “还不是荷儿给害的！”柯含雪撇了撇嘴．

    一边的柯喜生听了柯含雪的话，有些不自在的说道：”雪儿，以前荷儿不懂事，你别与她计较，二叔向你保证，以后荷儿要是再做那些不像话的事，二叔一定打断她的腿！”

    柯含雪勉为其难的点点头：”二叔，有您这句话我就放心了．”

    “你这孩子，怎么跟你二叔说话的？”柯水生佯装轻声责备道．

    柯含雪对父亲偷偷吐了吐舌头，柯水生背对着柯喜生，也偷偷的笑了，这孩子没个正经的个性真不知道像谁？

    也不知道是不是葛云章还是宏儿告诉葛氏，柯含雪挨柯钟氏打的事，葛氏在傍晚吃完了饭就来了铜锁家．

    “葛大娘，您怎么来了？”铜锁娘将她请进厅屋．

    “葛大娘！”柯含雪看见葛大娘进厅屋忙笑着问了一声．

    “雪儿，听说你受伤了，快来让大娘看．”葛氏说着接过柯含雪，翻开她的手掌，柯含雪想缩回手已经来不及了．

    “哎哟，你娘怎么下这么重的手？”葛氏说了一句柯含雪一天之内听了三遍的话．

    “葛大娘，我已经涂了葛公子给我的药油，不碍事了．”柯含雪也没想到葛云章给的草药那么神，只涂了一次，掌上的肿就退了很多，也没那么痛了．

    “云章给你送药油了？”葛氏显然是不知道这回事．

    见葛氏的神情，柯含雪不禁懊恼起来，她说这样的话不是让葛大娘误会吗？

    “葛大娘来了？”柯钟氏刚帮铜锁媳妇洗好碗，走进了厅屋．

    “雪儿娘，你怎么能将雪儿打成这样，看得我都心疼．”

    “葛大娘，这不关我娘的事．”柯含雪忙替自己母亲掩饰．

    “哎，昨天是我误会雪儿了．”柯钟氏一脸愧疚．

    “雪儿娘，我可跟你说了，雪儿是我未来的儿媳妇，以后没经过我的同意你可不许再打她了．”葛氏郑重其事的对柯钟氏说道．

    柯含雪尴尬的摸了摸鼻子，对两人说道：”娘，葛大娘，您们聊，我去给宏儿打水洗澡．”

    “行，你去吧，我跟你娘再聊会．”

    “葛大娘，要不咱们进屋去聊？”柯钟氏道，现在铜锁家热闹，在厅屋说话不是很方便．

    “行啊．”葛氏看柯钟氏欲言又止，知道她是有话要跟自己说．

    进了屋，柯钟氏将屋里柯水生打发出去，让葛氏在自己的床边坐下．

    “雪儿娘，到底怎么了？”葛氏一坐下就问道．

    “葛大娘，其实我昨天是因为雪儿单独和葛公子见面，我才打她的．”柯钟氏经历了上次柯于氏与美枝娘污蔑女儿的事，所以小心了很多，她宁愿自己跟葛氏说这事，也不愿葛氏在外面听到什么风言风语而来兴师问罪．

    