
    158

    “我明白，含雪姑娘．”艾一扬道：”含雪姑娘，这次就算是我艾某人对不住你，以后要是遇到什么难处尽管来找我．”

    “再说吧”

    待柯含雪面无表情的接过银票后，艾一扬带着管家就离开了．

    柯含雪分别将属于柯喜生和柯宝生的银票递给他们，说道：”二叔，小叔，这是您们的份，三婶的我现在拿回去给她．”

    柯姜氏这些天因为屋子和蚕房被烧，情绪一直都很低落，整天魂不守舍的，所以柯含雪便忽略了她意见替她接受了艾一扬的赔偿．

    柯含雪相信有了这五十两，三婶一定会振作起来的．

    当柯含雪将这五十两银票交到柯姜氏手中的时候，柯姜氏都惊呆了．

    “雪儿，这真是艾大东家给我家的赔偿？”柯姜氏眼睛发直的看着手中的银票问道．

    “是的，三婶，这里是五十两．”柯含雪笑道：”三婶，咱们一起盖座瓦房吧．”

    “不，不，盖瓦房要好多钱呢，不行，这些钱我要留着给琴儿和珠儿当嫁妆．”柯姜氏将银票紧紧的捂在胸口，仿佛怕柯含雪抢她的似的．

    “三婶，您听我说，”柯含雪语重心长的劝道：”三婶，您就琴儿和珠儿两个女儿，您要是都把女儿嫁出去了，以后谁给您养老？”

    “可是，可是，我总不能不让她们嫁人吧？”柯姜氏问．

    “三婶，您可以招婿上门啊．”柯含雪微笑说道．

    “我们又不是大户人家，怎么可能招婿？”柯姜氏一脸不敢苟同．

    “三婶，只要我们盖起了瓦房，还怕没有男子肯上门吗？”

    “这……”柯含雪的话让柯姜氏心里燃起一丝光芒．

    其实柯姜氏的内心一直都为没有儿子傍身而自卑着，也担心两个女儿以后嫁人后没有娘家人撑腰会在婆家挺不直腰杆，现在听柯含雪这么一说，也有些迟疑了．

    “雪儿，要是用这笔钱盖了瓦房，那我们以后的日子又要怎么过呢？”虽然雪儿的提议没有错，可是眼下的日子才是最要紧的．

    “三婶，我听我爹说盖座瓦房只需三四十两银子，您也可以不要盖那么宽的地，将银子控制在三十两之内，这样就能剩下二十两银子防身了．”柯含雪帮她分析道．

    “这样，真的可以吗？”柯姜氏还是犹豫着．

    “三婶，等您盖了新房，也还可以养蚕的，您可是咱们村里的养蚕能手，我相信光凭养蚕赚的钱，就足够您养大琴儿和珠儿了．”

    柯姜氏咬了咬唇，对柯含雪道：”雪儿，还是让我好好想想吧．”

    “行，三婶，那您想好再告诉我，您记住，不管以后的日子怎么过，都还有我们呢！”

    这盖瓦房不是小事，所以柯含雪也没有逼柯姜氏，留点时间给她考虑．

    就在柯家人接受了艾一扬的赔偿后第二天，柯家来了两个衙役，说是接到了报案前来查看的．

    可是现场已经被破坏了，衙役也就是走走过场，在一堆废墟前转了一圈就走了．

    柯含雪等人也总算明白昨天那几个大汉为什么急着帮他们清理那堆废墟，显然他们是接到自己让人报官的消息，所以故意跑来破坏现场的．

    再看看那两个应付了事的衙役，大家都明白府衙那边肯定是与艾家勾结到一块去了，不然怎么会将时间算得这么巧．

    不过，这些事柯家人都没有再放在心上，因为他们都开始张罗着盖新房的事了．

    柯姜氏将柯含雪的话想了一个晚上，第二天一大早也决定了和大家一块将瓦房盖起来，这可把琴儿和珠儿高兴坏了．

    因为她们这些天老是听到柯伟杰在自己面前炫耀，说要成为村里第一个住上瓦房的人，都把这姐妹俩羡慕死了．

    柯孟氏喝了葛云章开的几副药，病情也见好转，没几天也能出门了．

    又见到几个孩子准备盖瓦房了，柯孟氏脸上始终是挂着笑．

    想想几个月前自己家还是村里最穷的人家，这转眼一变，就要成为村里第一个住上瓦房的人家了，柯孟氏感觉就像做梦一般．

    光哥儿过年回来，见到自己家盖了瓦房，肯定会吓一跳的，柯孟氏喜滋滋的想道．

    柯含雪见奶奶脸上有了笑容，又能出门了，也宽了心．

    柯水生兄弟几个又到村长家要了三块可建房子的荒地，写了房契，才到镇上盖章，而柯含荷因为嫌弃原来家里那块地出过事，不让柯喜生要那块地，柯水生干脆就要了过来，村长新圈的地就分给了二房，三房和宝生．

    在水禾村有一大片可建房子不能种的地，所以村里的人建房子是不用买地的，只需要村长给他们圈个位置就成．

    村长给兄弟几个圈完地后，全村都沸腾了起来．

    因为这可是村里除了祠堂外，第一间瓦房，而且这兄弟几个还是一块建，都纷纷猜测着他们是怎样发财的．

    除了各种版本的猜测过后就是羡慕了，当然，也有个别眼红的．

    就比如，柯美枝母女．

    也因此，母女俩一听到村里人羡慕的声音，就总会酸溜溜的插上几句不好听的，惹得村里的人一看见她们就散了．

    柯含荷听到她们抵毁自己家的话，还跟她们吵过好几次．

    这些事情柯含雪虽然都知道，可是也没功夫去理会她们．

    因为这时又到了翻地的时候了，要是再不抓紧时间把地翻好就会耽误育苗的最佳时期．

    可是一想到自己家盖新房起码要两个多月，没有太多时间去打理稻田，柯含雪想了想，和父母商量将铜锁家的地还给他们．

    柯水生夫妇听后也觉得是个办法，剩下的四亩多地看能种多少就种多少．

    铜锁一家人也知道柯水生没功夫打理这么多的地，就将地收了回来．

    柯含雪提议让他们将那块地来种值水稻，不要再种红薯了，自己能教他们怎么育秧苗，铜锁一家本来就有这个想法，只是担心种不好，听柯含雪这么一说，当然是决定种水稻了．

    