
    139

    孔柯氏看了看村长又看了看孔大富，突然明白过来，骂道：“大富你这个耳根软的兔崽子，翅膀长硬了，敢到村长面前告你娘的状是不是？”

    孔柯氏说着就上前揪住了孔大富的耳朵，气得直骂：“好啊，平时怕媳妇跟我顶嘴就算了，现还受你媳妇的怂恿到村长面前告我状，你是想气死你娘是不是？是不是？”

    “娘，我没有！春儿也没有！”孔大富痛得龇牙咧嘴，却不敢反抗。

    “行了！孔柯氏！”村长大喝一声，头隐隐作痛。

    这个孔柯氏是村里最折腾人的，家里麻烦事又一大堆，年轻时是这样，如今老了还这样。

    “村长，您看都没什么事，我自己能解决，您就先回去吧。”孔柯氏对村长谄笑道。

    孔柯氏也不傻，她就是想让家里日子好过一些，才会柯含春夫妻回娘家的，可要是让村长介入，那性质就不一样了。

    村长那双浑浊的老眼往柯含春手腕上的包袱一扫，问：“大富刚才跟我说，你把他们俩给赶了出来，这么大的事还说没事？”

    “没这事，没这事！”孔柯氏说着想要夺过柯含春手上的包袱，可是却被柯含春躲了过去。

    “娘，您昨天就将大富赶了出来，昨晚我们还是在抽丝房睡的，怎么会没有这事呢？您刚才还说不给我们分屋子的，您还让我回娘家去！”

    “春儿，你胡说什么呢？哪有这事？”孔柯氏气得鼻子冒烟，等村长走了看她怎么收拾这臭婆娘！

    “娘，以前的事我也不说了，可既然您已经将我们赶了出来，今天趁着村长也在，我们就把这个事说开，把家分了吧！”柯含春开口说道。

    “放屁！谁说要分家了？！”孔柯氏跳了起来，要是分了家，她的希望不是泡汤了吗？

    这时，村长发话了：“孔柯氏，你别以为我是个聋子，平时你怎么对待大富媳妇我会没听到吗？你现在又将人家夫妻俩赶出家门，你说你到底安的是什么心？大富还是不是你亲生的了？”

    大富这孩子胆小老实，村长是知道的，他一定不会信口雌黄诬赖自己母亲的。

    “村长，您可别听小人挑拨，我平时疼春儿可疼得紧呢！”孔柯氏对村长讪笑道。

    “行了，孔柯氏，你真当我傻吗？”村长不悦的瞪了孔柯氏一眼，孔柯氏马上禁了声。

    “大富，你娘赶你们走这事确是你娘做得不对，不过她毕竟是你娘，只要她现在让你们回来，我看这事就算了吧！”村长又对孔大富劝道，他做为村长，当然是提倡家和万事兴了。

    “村长，我……我想分家！”孔大富怯怯的看了孔柯氏一眼，可是一想到母亲和嫂子，妹妹平时是怎么对待自己媳妇的，孔大富的眸光又坚定了几分。

    “分家？！”孔柯氏气得大叫起来：“我和你爹还没死，你敢说分家！”

    “村长，求您了，给我们分家吧，我可以什么都不要，只带走这两个包袱。”孔大富没理会孔柯氏，指了指自己媳妇拿着的包袱对村长说道。

    雪儿说得没错，这家要是不分，春儿迟早会像他以前那个短命媳妇一样累死的！

    蚕房内的几个女人一听到孔大富说分了家什么都不要，都兴奋的跑了出来，从来没有的同心，异口同声道：“村长，分吧，分了好，分了就不用老吵架，也不用老给您添麻烦了！”

    “你们，你们想要气死我是不是？！”孔柯氏说着往几个儿媳妇身上打去。

    几人只是左跳右跳的躲避着孔柯氏的攻击，却不敢回手，但分家的想法却很坚定。

    这少一个人分家伙，她们就可以分多一些东西，有谁会放弃这个机会？

    “娘，您不是老嫌我们胃口大，吃的东西多吗？要是分了家不就给您省了吃食吗？”孔老大的媳妇冲孔柯氏喊道。

    “你，你还敢顶嘴，看我不打死你！”

    “行了！”村长头疼的厉喝一声：“都给我消停会！”

    每次到她们家来，都会上演群人大战一幕，村长都是见怪不怪了，他要是不及时制止，还不知道要闹到什么时候。

    “村长，我和老头子还没死，这个家不可能分的！”孔柯氏狠狠的剜了几个兴奋的儿媳妇一眼，对村长表明了自己的立场。

    村长沉吟一会，对孔柯氏道：“我看还是将你家男人和儿子们都叫回来商量吧，”村长扫了站在远处的几个女人一眼，又道：“我看你真做不了这个主。”

    这个时候大富爹还在桑园里，所以村长差使孔大富去将他叫回来。

    村长看到那一听到分家眼睛都发亮的几个女人，也死了劝和的心，这年轻的一个两个都想分了，两个老的还能拗得过她们？

    或许真能像老大媳妇所说，自己帮她们把这个家分了，他的麻烦也能少些。

    “村长，这个家向来都是我做主，就算我家老头子回来也一样！”孔柯氏一想到分家后，柯含春就不会将工钱交到自己手上，孔柯氏就更加不愿意分家了。

    而孔柯氏的其他几个儿媳妇也知道自己婆婆是为了钱才这么坚持不分家，可是柯含春每个月的工钱又不能到她们手上，她们这时候分家又能多分东西，她们当然是选择对自己有利的了。

    没多久，大富爹就带着几个心不甘情不愿跟着下地的儿子回来了。

    大富爹一进院子就问：“村长，什么事惊动您了？”

    “大富爹，你家几个儿媳妇都想分家，你看这事怎么办？”村长问。

    “分家？”大富爹显然是惊了一下：“无缘无故为什么要分家？我们两个老的又还没死！”

    “大富爹，不是我说你，大富媳妇每天这样累死累活你们一家子还这么对待她，你这个当家的也不开口说句公道话，你自己不在乎别人笑话就算了，这事要是传到别的村去，你不是让我这个当村长的被外村人笑话吗？”村长无奈的说道，他对他们家已经是睁只眼闭着眼了，现在孔柯氏还要将大富夫妻赶出去，这事他真的不能不理了。

    