
    163

    “我又没说不让他们花钱，不过花这么多钱盖这房子我就觉得太浪费了，这房子盖得再好再漂亮，新鲜劲一过，感觉和茅草屋又有什么两，每天晚上还不就是睡那么几尺宽的地方？”二舅母道．

    “妇人之见！”二舅哼了声．

    “你说谁妇人之见呢？”

    “我也没说你．”被自己媳妇眼睛一瞪，二舅钟德水立即蔫了．

    不过众人好像对这两人的拌嘴也是习以为常了，只是笑了笑就继续往前走去．

    吃饭的时候，柯钟氏将葛氏安排和自己娘家人坐在一块，钟家人一听说这是柯含雪未来的婆婆，又是给她夹菜，又是给她敬酒，让葛氏差点没招架住．

    不过看着这一大家子对自己的热情，葛氏心里也是很欢喜的．

    柯含雪的外公和两个舅舅因为开心，所以一顿饭下来已经喝得醉熏熏的了．

    见状，外婆钟王氏便让自己的女婿驾牛车送他们回去，柯钟氏又将一些剩饭剩菜包好给他们带了回去．

    葛氏和铜锁娘吃完饭就留下来帮忙收拾碗筷，收拾好，柯钟氏也给她们俩包了一些饭菜回去．

    葛氏不知道这也是水禾村的习俗不好意思拿，听了铜锁娘的解释才笑呵呵的收下，看来她要真正融入水禾村，以后还得多和这里的村民们接触才行，不然只会尴尬收场．

    见所有的客人走后，柯姜氏才带着两个女儿离开．

    柯姜氏比大房先一天搬进新房，不过她没请客，因为请客要花不少钱，她没舍得．

    “他三婶，这些剩菜你拿回去，明天你大哥也没什么事了，我让他帮你编些蚕匾和方格簇那些东西，你也好尽快把蚕养起来．”柯钟氏说着将两碗菜交到柯姜氏手上．

    “大嫂，要是大哥没空，我就去请其他人来帮我做，大不了多花几十文钱．”柯姜氏道，她家的房子虽然比大房的小，但是除了厨房和柴房，也有七八个房间．

    现在的房间比以前在茅草屋时要大，所以柯姜氏打算腾出五六间来当蚕房，蚕房内的蚕匾，木架那些东西上次都烧光了，都需要重新置办过．

    “花那个钱做什么，反正做这些东西你大哥也会做，花个几天时间就弄好了．”柯钟氏道．

    “那就谢谢大哥大嫂了．”

    “行了，都忙了大半天也累了，先带孩子回去休息吧．”

    “大伯母再见．”琴儿和珠儿笑嘻嘻的向柯钟氏挥手．

    “再见，你们要听话啊．”柯钟氏笑着摸了摸两个孩子的头．

    “嗯．”姐妹俩点头跟着柯姜氏走了．

    柯水生花了几天时间帮柯姜氏将蚕房弄好，又在村里养蚕多的人家家里买了几十文钱的蚕卵和幼蚕，柯姜氏母女仨又开始忙碌了起来．

    忙完柯姜氏的事，柯水生就让孔大富到镇上找了间便宜的屋子，按原计划，孔大富将牛车拉到集市中心将牛车出租，而他就拉回了自己的牛车．

    柯宝生那边的瓦房盖好后，他一天都没住就回镇上去了，平时就算回来也是回到大房那边，自己的新房连门都没进过．

    柯孟氏看后直叹气，要是他肯娶门亲，也不至于让这么好的房子在那里空置着．

    不过，柯孟氏叹气归叹气，却不敢再提让他娶亲的事．

    至于二房，柯含雪并不关心，她还有四亩多的稻田要看管，哪有闲功夫去管他们．

    这天下午柯含雪扛着锄头准备下地，远远就看见葛云章在浇菜，她忙快步往他家菜地走去．

    他自从那天在酒楼生气走了后，柯含雪就再也没有见过他，所以想跟他道歉也没有机会．

    想到上次上镇，哑巴还特地找到自己，解释他跟葛云章的事，柯含雪就觉得好笑，这两人竟将她的玩笑当真了．

    葛云章刚好将桶里的水浇完，挑起桶刚想去河边挑水，却看到柯含雪往自己走来．

    他愣了一下，挑起桶就走．

    柯含雪忙将锄头放在葛家的菜地，趁周围的人不注意也跟了上去．

    “葛云章，你不会这么小气还在生我气吧？”一走远，柯含雪就问．

    葛云章斜睨她一眼：”生什么气？”

    “你要是不生气干嘛躲了我这么久？”柯含雪狐疑看他．

    “谁躲你了？”葛云章挑眉．

    “哑巴说的！”柯含雪道．

    “哑巴说的？”

    柯含雪好像听到葛云章咬牙切齿的声音．

    “是啊，他说你在生我气，躲着不见我的．”柯含雪水盈盈的双眸盯着葛云章，不知道他又怎么了？

    “该死的哑巴！”葛云章脸都黑了．

    “你又生气了？”

    “能不气吗？”葛云章没好气道．

    见柯含雪低着头一副做错事的样子，葛云章敛了敛身上的散发出来的怒意，解释道：”我不是气你，我是气哑巴．”

    “为什么？”柯含雪猛的抬头．

    “我是去临县进药材，不是躲你！”葛云章解释道，可话一出口又懊恼了起来，他对她的戒心好像越来越低了．

    “进药材，进什么药材？”柯含雪疑惑的看向他．

    葛云章眸中闪过一丝迟疑，思索片刻，才平静的说道：”我是’周记’药铺的老板，药铺里很多药材用完了，我这阵子是去临县进药材．”

    “啊？”柯含雪显然吃惊不小：”你是’周记’药材铺的老板？”

    “嗯．”葛云章点头．

    “我的天，葛云章，你应该很有钱吧？”柯含雪眼睛亮了起来．

    “你一天到晚除了想那些乱七八糟的，就是想钱，能不能再想点别的东西？”葛云章没好气的教训道．

    “能啊！”柯含雪咧开嘴，一顿，又道：”不过我怕你不喜欢．”

    “什么？”

    “我还有想帮人物色女人的事！”柯含雪故意说道．

    只见葛云章脸一沉：”这事不准想！”

    “我就知道你会是这反应！”柯含雪看到葛云章再次黑脸不由的勾起了唇角，不知道为什么，每次看他抓狂，她就觉得很开心．

    “很好笑？”葛云章冷冷的声音传出．

    柯含雪见他幽深的眸子闪着威胁的光芒，忙捂住嘴，摇了摇头：”一点都不好笑！”

    