
    115

    她之所以会说出这些话，实则是想趁着这个机会，将和葛云章之间的事彻底做个了断．

    “雪儿！”柯钟氏几人包括葛氏都被柯含雪的话给吓到了，这解除婚约可不是儿戏．

    “你这孩子胡说什么呢？”柯孟氏板着脸呵斥一声．

    “奶奶，爹，娘，我说的都是真心话，我和葛公子……”

    “娘＿＿”

    柯含雪刚想说自己与葛云章不合适，就被葛云章急促的敲门声打断．

    柯孟氏忙走去将门打开．

    “孟奶奶，我娘在吗？”

    “葛公子，快进来，你娘在里面呢！”柯孟氏见门外除了葛云章还有一脸看好戏的柯于氏母女．

    柯孟氏皱了皱眉，待葛云章进了屋，又将门给关上．

    “娘，咱回去吧．”葛云章有些不悦的看向葛氏，他都跟母亲说不要管这事了，她还是不听．

    “葛公子，你来得正好，咱们还是把亲给退了吧！”柯含雪见到葛云章，心下一喜，以为他和自己的想法会一致，毕竟他从一开始就不怎么待见自己．

    “雪儿，退亲这么大的事怎能这么随随便便说出口？”葛大娘在柯钟氏等人没开口前就轻责出声：”大娘知道今天有些唐突，可大娘这不是心急吗？就算大娘错怪了你，你大可以向大娘解释，也不能一开口就要解除婚约啊！”

    葛氏见柯含雪连解除婚约的话都说出来了，算是相信了她，要不是被人冤枉，又怎么会把话说得这么决绝？

    “就是，雪儿，赶快向葛大娘道歉！”柯孟氏真被柯含雪退亲的话给急坏了，她好不容易盼到这个疼进心坎里的孙女找了个好婆家，她三两句就要将这婚约解除了，她能不急吗？

    再说，这姑娘家一旦被退了亲，想要再找个好人家就不容易了．

    柯孟氏所想，也正是柯水生夫妇所担心的．

    “不用，不用，雪儿，是该大娘向你道歉，是大娘冤枉你了，你别生气啊！”葛氏拉过柯含雪的手自责的说道，她却实是太莽撞了．

    柯含雪见葛大娘的态度有了转变，不肯让她儿子跟自己退亲，再加上自家人给的压力，柯含雪只好对葛云章使了个眼色，要他出声．

    葛氏顺着柯含雪的视线往儿子看去，却见儿子佯装将眼睛飘向别处，看都没看柯含雪，偷乐了起来．

    柯含雪见葛云章明明收到自己的暗示，还当做没看见，差点气得吐血．

    这人到底是什么意思？他好像从一开始也很排斥这桩婚约的吧，那他为什么不抓住这个机会跟大家说清楚呢？

    “雪儿奶奶，雪儿爹娘，今天是我太冲动了，没把事情弄清楚就找你们，希望你们别见怪，我回去一定要好好弄清楚到底是哪个不安好心的在后面搬弄是非，编排雪儿的不是！”葛氏对那个陷害柯含雪的人是气得牙痒痒．

    “没事，没事，只要事情说开了就好．”柯钟氏等人松了口气．

    葛氏向柯家人道了歉就和葛云章出了大房屋子．

    柯含荷在葛氏母子出来前就跑向了离她们家不远的柯美枝家．

    “雪儿奶奶，雪儿爹娘，你们就别送了，都回去吧．”葛氏母子走到院外回头对柯水生一家子挥了挥手．

    葛云章眼睛的在柯含雪生气的小脸上轻轻带过，对柯水生等人笑了笑，携着葛氏离开．

    “娘，您总是这么容易轻信人！”一离开柯家，葛云章就拧起眉头无奈的对葛氏说道．

    “我还不是替你着急！”葛氏瞪了葛云章一眼，随后又叹了口气：”不过这回咱好像真是把雪儿给气坏了．”

    “娘，您又不是没被人冤枉过，您这样不分青红皂白就上门兴师问罪，不把人气坏才怪！”葛云章看了眼葛氏说道．

    “我就是被人冤枉过，看到雪儿气成那样才会明白她也是被人陷害的．”想起以前的事，葛氏眉头皱了皱，心下又多了几分自责，对柯含雪的事感同身受．

    “也不知道是哪个缺德的人传出这样的话来？把雪儿说得这么不堪，对他们有什么好处？”葛氏又低喃道．

    葛云章扯了扯唇，看来母亲一辈子都是不会吸取教训的．

    “葛大娘，葛公子，这是到哪去了呀？”

    守在自家院外的美枝娘一看到葛氏母子，忙笑脸迎了上去．

    “是美枝娘啊？”葛氏笑了笑，柯美枝的弟弟偶尔也会到葛家去上课，美枝娘也到葛家交过束修，所以葛氏认得美枝娘．

    “葛大娘，葛公子，这是我家，要不进去坐坐？”美枝娘说着就要伸手拉葛氏．

    “不了，美枝娘，天色不早了，我们改天再过来坐．”葛氏婉言拒绝．

    “娘，您在和谁说话呢？”柯美枝软声细语适时的从院里走出来．

    在看到葛云章时，脸红了红，害羞的低下了头．

    “葛大娘，葛公子好！”柯美枝收起了平日尖酸的嘴脸，装得一副小家碧玉的模样，低眉顺眼的向两人道好．

    “呵呵，想必这位就是美枝姑娘吧？”葛氏对美枝娘笑问，可那笑却给人一种疏离的感觉．

    其实葛氏是见过柯美枝的，只不过从来就没有人给她正面介绍过，她也就装作刚知道而已．

    “葛大娘，葛公子，这就是我女儿美枝．”美枝娘不着痕迹的将女儿往葛氏和葛云章跟前一拉，然后眼珠一转，又问：”你们是不是到柯水生家讨公道去了？”

    葛云章眉毛微不可见的挑了挑，紧抿着唇看向美枝娘．

    葛氏听了美枝娘的话也有些不悦：”美枝娘，你怎么会这么问呢？”

    “葛大娘，这事村里都传开了，我能不知道吗？”美枝娘没察觉葛家母子的不快，继续眉飞色舞的说道：”柯含雪那丫头也真是的，都已经是有婆家的人了，还跟艾大东家眉来眼去，勾勾搭搭的，真是生在福中不知福！”

    美枝娘愤愤不平的说完又看了葛云章一眼，接着说道：”也不想想，依她家那样能攀上葛公子就该偷乐了，还这么不守妇道，对得起葛家吗？要是我家美枝，才不会做出这样不知羞耻的事来呢！”

    