
    187

    “什么意思？”葛云章若有所思的盯着她煞有其事的神情，陷入了深思．

    柯含雪抬眸，对上他探究的目光，忙摸了摸鼻子，讪笑道：”这些我都是听别人说的，所以我相信这个世界是有鬼怪的．”

    “对了，葛云章，你是不是会武功啊？”柯含雪忙心虚的扯开话题．

    “为什么这么问？”

    “我上午看到你抓住我二舅的时候，他脸色都变了，我想你肯定会武功，对不对？”柯含雪眼睛发亮的看着他．

    二舅是个庄稼人，而葛云章除去夫子的身份，顶多只是个生意人，他怎么可能一手拦住二舅的拳头，还让他痛得变了脸？

    “会点拳脚功夫．”就连母亲都不知道的事，这丫头竟能一眼看穿，他还以为自己隐藏得很深了．

    “葛云章，那你是不是会飞檐走壁？”柯含雪兴奋的扯住他的衣袖问道．

    “你以为我是神仙啊，还飞檐走壁呢，那些都是说书的乱掰的！”葛云章好笑的说道．

    “你会武功怎么可能不会飞？”柯含雪小嘴一弯，有些失望．

    “要是学了武功就会飞，那边疆还要士兵做什么，直接将整那些会武功的人叫去守边疆不就得了．”功夫好的人顶多是身子能比普通人轻快些，动作也灵敏些，他还真没听说有人会飞．

    “那些会武功的叫江湖中人，江湖中人是由武林盟主率领的，哪是你让他们去守边疆他们就去守边疆的．”中不都是这么写的吗？

    葛云章听后忍不住笑了起来：”你这小脑袋瓜子究竟是装了些什么东西？”

    “我说错了吗？”

    “说实话，江湖上的事我不清楚，但我能肯定的告诉你，这世上是没有人能飞的．”葛云章好不容易才收住笑，可是唇角的仍止不住往上扬．

    “葛云章，你很少笑吧？”柯含雪仰着小脸突然问道．

    葛云章不可置否的扯了扯唇，微微低头看着她，她水盈盈的双眸在这无边清冷的黑夜里显得特别明亮，特别温暖．

    “葛云章，你不应该是个惊世骇俗的人啊，你看，你母亲这么疼爱你，你又有才华，还会赚钱，村里的人都很敬重你，你应该对你周围的人友好一些，不要整天拉长着张脸，就像别人欠你百八十万似的．”

    葛云章瞥了她一眼，眼神飘渺起来：”你不懂．”

    “葛云章，你原本应该是大户人家的孩子吧？”

    不然怎么会识字，还做这么大的生意？

    “以后我会告诉你的．”葛云章轻叹一声，恢复了淡淡的语气：”回家吧，别又着凉了．”

    葛云章说着想要拉下她扯着自己袖子的手，却发现她的手冷冰冰的．

    “是不是很冷？”

    “还好，走吧．”

    “嗯．”

    葛云章将柯含雪送回柯家，看着她关了门才离开．

    柯含雪回到家又煮了些水喝，然后往灶里丢了几根碳进去，想着等大伙回来，水应该还温着．

    柯含雪又进了内院给外婆和舅妈铺好床，才回到外院等门，等了一会还不见他们回来，又进了厨房熬了一锅瘦肉粥，给大伙做宵夜．

    柯含雪熬好了粥，又回到客厅坐得差不多打起瞌睡来，才听到了拍门声．

    “奶奶，外婆，怎么这么晚才回来，外面很冷吧？”柯含雪忙给大伙盛了热粥暖身子，因为锅里的开水已经凉了．

    “我们穿的衣服多，也不是很冷．”钟王氏和柯孟氏两个老人看起来精神都很好，一边吃还一边讨论着刚才的戏．

    柯水生将睡着的宏儿抱进了屋，才出来喝粥．

    钟王氏和两个儿媳妇大年初二下午，任凭柯钟氏等人怎么挽留都执意要回去，柯钟氏只好抓了两只活鸡，又拿了两条腊肉和一些吃食，让孔大富送她们回去．

    钟王氏几人走后，柯水生又陪着母亲媳妇儿子等人去了土桥村了．

    柯含雪的大门还没关上，就见一辆马车停在自家门口．

    柯含雪好奇的走了出去，见春香从马车走下来．

    “雪儿姑娘，新年好啊！”春香兴高采烈的叫道．

    “春香？”

    “还有我家小姐和张家小姐呢！”春香说着回身掀开车帘将项秋心和她口中的张家小姐扶了下来．

    “雪儿，新年好！”项秋心一下马车就对柯含雪嫣然一笑．

    “新年好！秋心，你怎么知道我家？”柯含雪笑着上前，看了眼那位张小姐问道：”这位张小姐是你朋友？”

    “对了，我差点忘了给你介绍了，小婉，快过来，这就是我说的雪儿，雪儿，这就我的好姐妹，张小婉．”项秋心拉过张小婉介绍道．

    “你好，张小姐．”柯含雪浅笑问道．

    “你好．”张小婉意兴阑珊的应了声，眼神中带着打量的意味越过柯含雪往大门处望进去，在看到屋内简陋的摆设后，一丝不易察觉的嘲讽在她眼中一闪而过，恰巧被柯含雪捕捉到．

    “张小姐，秋心，春香，快进屋坐．”客人上门，柯含雪当然没有拒之门外的道理，再说，她对项秋心和春香的印象还算不错，所以不动生色的将人请进屋．

    “雪儿，刚才我们来的时候，一路上看到的都是茅草屋，你家却是盖的瓦房，你家在村里应该算得上是家境较好的人家了吧？”项秋心一来到这里，就觉得整个人都轻松了，也随意了起来，要是搁在平时，这些话她是绝对问不出口的．

    “什么东西这么臭？”一踏进柯家，张小婉突然捂住鼻子叫了起来．

    “张小姐，哪里臭了？”春香问道．

    “啊，你们在院子里养鸡鸭啊？难怪这么臭！”张小婉说着往客厅跑去，远离了鸡舍．

    项秋心瞬间尴尬起来，忙对柯含雪道：”雪儿，真对不住，小婉这个人就是这样，太爱干净了，你别见怪．”

    “没关系，秋心．”

    春香撇了撇嘴，在小声的嘀咕了声，不过柯含雪没有听清楚她在说什么．

    柯含雪将项秋心和春香引进客厅，让她们先坐一下，准备去烧水．

    