
    197

    听了葛云章的分析，柯含雪这才仔细看向地面，果真有像马车车轮轧过的痕迹！

    “葛云章，快点．”柯含雪催促．

    “你先把头低下！”说时迟那时快，葛云章伸手将她的头按向自己胸口，堪堪避过一枝斜长出来的树枝．

    伏在他胸前，柯含雪只感觉鼻间传来一股淡淡的很好闻的青草香味，让柯含雪瞬间晕眩起来。

    突然，柯含雪感觉到葛云章又把马停了下来．她赶紧抬起头，对上他紧绷的俊脸．

    柯含雪刚想开口问，嘴却被他的大手捂住．

    葛云章低下头，刚想对她说什么，却看见一双盈润略带担忧的水眸一眨不眨的看着自己．

    葛云章身子僵了下，抑制住身体的燥热，小声说道：”好像有人．”

    葛云章说完抱着她下了马，一手牵着马一手牵着柯含雪蹑手蹑脚的往人声走去．

    又走近了两三米，柯含雪才听到有人在说话，而且还是男子的声音．

    项秋心不会出事了吧？

    柯含雪紧张的手心都冒了汗．

    又往前走了七八米，透过茂密的枝叶，终于依稀看到了一座竹屋，竹屋外有一米来高的木头围成的栅栏，栅栏外有五六个像是大户人家的家丁正在低声讨论着什么，时而发出一阵猥|琐的笑，时而暧｜昧的往竹屋瞥去．

    柯含雪心下一紧，项秋心一定在里面！

    可是外面那么多人，自己两个人就算要硬闯也闯不进去啊！

    柯含雪紧张又无措的回头看向葛云章，葛云章给她个稍安勿躁的眼神，然后拍了一下马背，那匹棕色毛发的马就往那些人左边方向跑去．

    那些人一听到有声音，立马警惕起来．

    听了一会，其中一人指着马跑的方向喊道：”那边，追！”

    屋中的人听到外面的声响，忙打开门跑了出来．

    “这群笨蛋！给老子回来！”张富裕衣衫不整的冲着几个家丁骂道．

    柯含雪心中一寒，果真是张富裕！

    “张富裕，你这条淫｜虫，你把秋心怎么样了？”柯含雪甩开葛云章愤怒的冲了出去．

    “柯家丫头？！”张富裕在见到柯含雪那一瞬，脸色变了下，随后看到只有她一个人，又不怀好意的笑了起来：”柯家丫头，这是你自己送上门来，可怪不得我了．”

    张富裕说着向柯含雪走了过去，刚想伸起来手去抓柯含雪，就被后面而来的葛云章一脚踹倒在地．

    柯含雪红着眼往周围一扫，使劲拉出一截用来围栅栏的木头，就往张富裕身上打去．

    张富裕挨了好几棍子，边用手挡住头，还边骂道：”臭丫头，识趣就赶紧滚，不然有你好看！”

    “雪儿，先把人救出来再说，等会那些人回来我们想救人就难了．”葛云章出声制止柯含雪继续发泄．

    对，秋心！

    柯含雪扔掉手中的木头，冲进茅屋．

    葛云章在进屋前在张富裕颈后给了一手刀，张富裕当场晕倒在地．

    柯含雪跑进屋中，发现项秋心正斜躺在一张竹塌上，外衣已经脱掉扔在地上，亵衣的布扣也被解了两颗，露出一小角红色的肚兜来．

    “张富裕这个王八蛋！”柯含雪气得咬牙切齿骂道，不过看样子，张富裕应该还没得手。

    “秋心，你醒醒！”柯含雪捡起地上的衣服盖在她身上，抱住她的的头轻声唤道．

    葛云章进来，上前拉起她的手腕脉了下，说道：”中了迷香，恐怕要一会才能醒．”

    “那怎么办？”柯含雪急得团团转，万一那些人回来他们都走不掉．

    柯含雪眸光一动，站起身对葛云章说道：”快！”

    葛云章挑了挑眉看着她．

    “葛云章，你力气大，赶紧抱上秋心，咱们快跑．”柯含雪心急如焚的说道．

    葛云章脸一黑：“不抱！”

    “葛云章，这都什么时候了，你还给我玩迂腐？”

    葛云章抿唇看向别处，不理会柯含雪的怒气．

    “葛云章，你到底抱不抱？”柯含雪气得跺脚．

    “不抱！”

    柯含雪又气又急，绷起小脸，冷声说道：“葛云章，你不抱，我就跟你绝交！”

    “交”字刚落下，葛云章绷着脸抱起项秋心转身就走．

    柯含雪怔了怔，也紧跟了出去．

    几人刚走出栅栏外，哑巴就驾着马车停在了栅栏外．

    “哑巴？！”柯含雪惊喜的看着他．

    哑巴一跳下马车，葛云章就将项秋心往他身上一丢，吓得柯含雪心跳都差点停止．

    哑巴也本能的伸手去接，不过也因为惯性而倒退了几步．

    见哑巴将项秋心接住，柯含雪才回头咬牙对葛云章怒问道：”葛云章，你发什么神经？刚才哑巴万一没接住怎么办？”

    “他能接住！”葛云章冷着张脸．

    这丫头竟让他抱别的女人！

    “你．．．．．．你真是不可理喻！”柯含雪骂完回头对哑巴道：”哑巴，麻烦你把秋心放到马车上．”

    哑巴皱眉看了怀中衣衫不整的女人一眼，然后心不甘情不愿抱着人上了马车．

    哑巴刚上马车，远远就看到张家的家丁的身影．

    葛云章眸色一沉，拉起柯含雪跳上马车，驾着马车就跑，因为来不及掉头，所以是往另一个方向而去。

    哑巴还没将人放下，马车就颠簸起来，一个没防备，扑倒在项秋心身上，唇也不小心与她撞到一起．

    哑巴也被这突如其来的意外给整蒙了，竟忘了抽身离开．

    项秋心被这么一撞，也悠悠转醒，迷迷糊糊的睁开眼，竟发现有人在非礼自己．

    “啊＿＿”项秋心惊叫一声，猛的将哑巴给推开，然后缩到马车一角，惶恐的盯着哑巴．

    “秋心＿＿”

    马车外的柯含雪听到项秋心的叫喊也吓了一跳，刚想起身，却一滑差点掉下马车，葛云章伸手一捞，将她捞回自己腿上。

    柯含雪颤抖着抱住葛云章的脖子，心有余悸的叫道：”妈啊，差点摔死！”

    葛云章眉头一拧：”谁让你不好好坐的？”

    “可秋心在喊啊！”柯含雪担忧的看向马车内，可这马车跑得太快，周围杂乱的树枝又太多，她又不敢松手，只能低头趴在他的身上。

    