
    213

    “这大晚上的怎么找，还是明天再去吧。”柯含雪着急的说道。

    “没事，有油灯。”

    “葛云章，你不要走，我，我害怕！”柯含雪怯怯的说道。

    葛云章脚步一顿，差点忘了她怕鬼这回事了。

    “可你的伤……”葛云章迟疑了。

    “就是轻轻撞了一下，就算不敷药过两天也能好。”柯含雪忍着疼痛，无所谓的说道

    葛云章狐疑的看了她一眼，看她刚才走路的姿势，好像没她说得那么轻松吧？

    “不就撞了一下吗，我没那么脆弱，不碍事的。”

    “真不碍事？”

    见她说得这么肯定，葛云章这才走了回去，让她躺回床上，说道：“天还没亮，先睡会吧。”

    “葛云章，我睡着了你不会走吧？”柯含雪不放心的问道。

    “不会。”葛云章勾勾唇走到桌边的凳子坐下。

    得到了他的保证，柯含雪这才合上了眼。

    可是没一会，她又睁开眼往桌边看了一眼，见葛云章还在，这才真正闭眼睡了起来。

    见她这么不信任自己，葛云章颇为无奈的摇了摇头，自己好像从来没骗过她吧？

    直她均匀的呼吸声传出，葛云章才撑起手打起盹来，哪知刚刚要睡着，就听到她翻身的声音，紧接是就是她的呻｜吟声。

    葛云章忙走了过去，皱眉问道：“腰还很疼？”

    “是挺疼的。”这会她没有再装了。

    葛云章刚想帮她查看伤处，手却在半空顿住了。

    她的伤在腰间，他没办法检查。

    “你把身子躺平，会好一些。”葛云章见她难受，便帮她将身子放平。

    “好点没有？”

    “好了一点，不过还是很疼。”柯含雪难受的说道：“葛云章，你身上有没有什么止疼药，可不可以给我上一点？”

    “没有了。”就算有，她伤在腰，他也没办法帮她上的。

    “葛云章，你是大夫身上怎么没放药？上不都说医术高明的大夫身上，随时都带着各种各样的灵丹妙药的吗？”柯含雪哭丧着脸问道。

    “谁规定是大夫就得身上随时备着药的？”葛云章没好气道，虽然不知道她口中的“”是什么东西，可是对她这种乱七八糟的想法真是不敢恭维。

    要是每次出门都得带着各种各样的药瓶，还不把人给累死？

    “要不我还是去找草药吧？”葛云章又问。

    等会看项秋心能不能起来帮她敷药，葛云章暗自琢磨着。

    “不要，我还撑得住，明天再去。”听到他要出去，柯含雪立马紧张起来。

    “真的撑得住？”

    “葛云章，你会不会按摩？”柯含雪不答反问。

    “按摩？”葛云章不解。

    柯含雪咬了咬唇，解释道：“就是用你的手在我腰上按一按，把淤血按散，这样就会好一些，会吗？”

    闻言，葛云章猛的站了起来，神色复杂的看着她，耳根不自觉烧了起来。

    “怎么了？你不会吗？”

    “我……”葛云章眉头拧得死死的，这推拿术他会，可是这男女授受不亲，他怎么可能帮她做推拿？

    “会不会嘛？”这种隐隐的疼痛太折磨人了。

    “我会是会，不过我不能帮你推拿。”葛云章背过身，心不受控制的乱跳着。

    “为什么？”柯含雪蹙眉。

    葛云章紧抿着唇，一脸的为难。

    “葛云章，拜托你赶紧的！”柯含雪说着将衣服撩到腰间，小心的转了个身，伏在床上，露出了受伤的腰来。

    “你娘要是知道了，肯定又会打你的。”葛云章咽了咽口水，急得满头大汗。

    “我不说，你不说谁知道啊，你快点！”柯含雪受不了他的啰嗦，不就按个腰吗，又不是让他做全身按摩！

    见他仍不肯转身，柯含雪又生气的喊道：“葛云章，不是都说医者父母心吗？你就把我当成个病人，别把我当成女人看待行不行？这里要是有其他人，我还用得着求你吗？”

    她的话让葛云章蓦的黑下了脸，不悦的转身：“你的意思是想让别人……”

    葛云章未说完的话在见到她裸｜露在外的皮肤时，卡住了。

    “快点！”柯含雪不耐烦的催促道。

    “你……”葛云章见她竟大胆到这般程度，竟一时忘了反应。

    “葛云章，我向你保证，我不会让你负责任的，行不行？”柯含雪知道这朝代的男女这防有多重，可是她现在可是伤患，哪能讲究这么多。

    敢情这腰不是他的，所以他不紧张是不是？

    被她这么一叫，葛云章只觉得全身气血上涌，眼睛下意识往她裸｜露在外的腰间看去。

    刹那间，一丝怒意从他眸中闪过，因为他看到她腰间大块的淤青。

    咬了咬牙，他坐到了床边，手，却迟迟没有放下。

    见他还在犹豫，柯含雪开口说道：“葛云章，我现在是个病人，你别想太多，快按吧，都快疼死我了。”

    她不说这话还好，她一说，他全身都燥热起来。

    迟疑了会，他将她的衣摆放下，隔着衣服将手放在她的腰间。

    他深吸了口气，努力的摒弃心中的杂念帮她轻轻按了起来，可是脑子却脱了缰似的进行着各种脑补。

    “轻一点，轻一点，好疼。”柯含雪被他越来越重的力度弄得大呼出声。

    “对不起！”他忽然感到有些口干舌燥。

    “葛云章，你到底会不会啊？”

    柯含雪不满的侧头瞪他，却在他平日淡定从容的俊颜上看到了一丝无措还有紧张，更让她惊奇的是，他竟然脸红了！

    “哈哈，葛云章，你脸红了！”柯含雪就像发现了新大陆似的惊叫道。

    “谁脸红了？！”葛云章眸光闪烁的了下，此地无银三百两的解释道：“我是热的。”

    这种天气也说热，骗谁呢？柯含雪吃吃笑道，不过却没有揭穿他，因为她还指望他帮自己按摩腰伤呢。

    葛云章刻意忽略她脸上那抹了然的笑意，继续帮她做着推拿，不过手下的力度却轻了几分。

    “我明天还是上山去给你弄点药敷吧。”葛云章满头大汗的说道。

    “到时是不是你帮我敷啊？”柯含雪侧着头，眉眼弯弯的看着他。

    