
    175

    “雪儿，我来．”孔大富小心翼翼的接过．

    “好，姐夫，要好好照顾我姐哦．”见孔大富还算体贴，柯含雪便笑眯眯的把门给关上．

    “春儿，我扶你起来．”孔大富先将鸡汤放在床边的一张小方桌上，这方桌还是盖新屋时，柯含雪特地嘱咐木匠做的，每间屋子的床边都有一张这样的小木桌，方便放东西．

    孔大富给柯含春的后背垫了个枕头，然后又端起碗舀了一勺鸡汤吹了吹才送到柯含春嘴边．

    柯含春看着孔大富谨慎认真的神情，忍不住勾唇吃吃笑道：”大富，你对我真好．”

    孔大富也憨憨的笑了起来：”你是我媳妇，我当然得对你好了．”

    “大富，你会一直对我这么好吗？”柯含雪媚眼如丝看向孔大富，娇嗔问道．

    “当然会了．”

    “大富，你说我肚子里的是女儿还是儿子？”柯含春问着轻抚上了小腹，不由的期待这几个月快些过去．

    “春儿，咱能生还担心这个干嘛，要是女儿的话，咱就再生，一直生到是儿子为止．”孔大富一本正经说道．

    在这个朝代没有儿子是会被人瞧不起的，所以孔大富的话柯含春也同意．

    孔大富顿了下，又说道：”你现在有了，我娘以后就不能再骂你不会下蛋了，我觉得比什么都好．”

    每次孔柯氏这样骂柯含春，孔大富都无比难过，可是他又不敢帮媳妇说话，因为他怕自己越帮，媳妇就越受罪．

    “大富，你后不后悔净身出户？”柯含春咽下一口鸡汤认真的看着他．

    孔大富又是一笑，干脆利落的回答道：”不后悔！”

    “真的？”

    “真的！因为我看你离开我家后很开心，又不会再被我几个嫂嫂还有我娘她们欺侮，所以我也高兴．”孔大富老实的将自己心里的想法说了出来．

    “大富，以后我们挣了钱也要盖房子，到时我们也有属于自己的家了．”柯含春担心孔大富心里过不去，便出声安抚道．

    “好，以后咱们有了钱也在水禾村盖新房，等你岳父岳母老了，咱们也能方便照顾他们．”

    “好！”柯含春没想到孔大富竟这么为自己父母想，感动的点了点头．

    柯含春刚嫁给孔大富的时候心里还不平过，因为孔大富以前娶过妻的，虽然没有孩子，却比自己大了整整十岁，可是日子一过起来，柯含春就觉得没嫁错人．

    孔大富虽然在孔柯氏面前不敢出声维护自己，可是在背后却对自己疼惜得紧……

    天公做美，到了年底那几天都是太阳高照没有再下雨，村里的人忙准备着杀鸡杀鸭过年了．年廿九这天，有两户养了猪的人家还杀了猪，村里好些人抢着跑到他们家去买肉．

    柯钟氏也去了，买了十斤鲜肉和几根排骨，还有大骨，打算留着第二天除夕夜用．

    买了肉，柯钟氏和柯含雪从院里隔出来的鸡舍里抓了两只鸡和一只鸭，杀好，烫好拿到河边去拔毛去了．

    弄好了鸡鸭，柯钟氏让柯含雪拿了一只收拾好的鸡还有一条鱼和一条腊肉达到柯姜氏家去．

    这次柯孟氏没再让柯钟氏给二房也带过去，因为她知道光哥儿带了银子回家，还看到柯喜生到村里一户人家家里买了只鸡，所以也没再替他们担心了．

    “雪儿，这都要过年了，你怎么还给我们家送吃的，家里要是来客人了怎么办？”柯姜氏不好意思的说道．

    “三婶，我家里准备得够多，您就别担心了．”柯含雪道：”对了，三婶，我娘说明晚叫您和二叔一家到我那边去吃团圆饭．”

    “好，我明天下午我会早点过去帮忙准备年夜饭．”分家后除夕都要到大房家里吃团圆饭，这也是这里的习俗，柯姜氏没有拒绝．

    柯含雪从二房出来就直接回了家，柯钟氏又让她帮忙把一条腊肉和十只鸡蛋拿到隔壁铜锁家，只因刚听说铜锁媳妇也怀孕了，柯含雪又喜滋滋的提着东西出了门．

    再次回到家，见葛氏和奶奶正在外院的客厅里聊着，柯含雪笑眯眯的喊了声，走了过去．

    “雪儿，快过来让大娘看一看．”葛氏满眼笑意的拉过柯含雪上下打量着．

    “葛大娘，咱前几天不是刚见过吗？”柯含雪好笑的问道．

    “那怎么一样，过完明天你可就十四岁，快及笄了．”葛氏道．

    看着葛氏和奶奶脸上不言而喻的笑意，柯含雪算是知道她们在想什么了．

    柯含雪有些发囧的摸了摸鼻子，讪笑道：”葛大娘，您和我奶奶聊，我进厨房去看我娘需不需要帮忙．”

    柯含雪说完一溜烟的跑进了厨房．

    “娘，您在弄什么？”柯含雪一进厨房就见母亲从一个篮子里拿出一块刚好有篮口那么大的一块圆形的东西来．

    “这是葛大娘拿来的，叫什么肉饼，葛大娘说她们老家每到过年都会准备这些东西，还给我们拿来了两个，所以我想切一点收下，其余的就给葛大娘拿回去，这东西都是肉做的，我们不能收太多．”

    柯钟氏说着将其中一块切了一半出来，另一半又放了回去，又拿了一条腊肉放进篮子里，然后提了出去．

    柯钟氏出去后，柯含雪将那一半肉饼拿起来闻了一下，还挺香的．

    柯含雪看着肉饼，突然想到了现代的肉丸，想了想，便将母亲买回来的鲜肉切下一些，放到砧板上剁起来，打算弄点给宏儿尝尝，要是喜欢，明晚的团圆饭也弄一些，团圆饭吃肉丸相得益彰．

    柯钟氏送走葛氏又拿着那一个半肉饼进了厨房．

    “娘，葛大娘走了？”

    “是啊，她死活不肯将这肉饼拿回去，这可怎么好？”柯钟氏不安的说道．

    柯钟氏并不知道葛家的真实情况，下意识认为他们家的日子也不怎么样，葛氏不肯将这些肉饼拿回去，让柯钟氏觉得心里很过意不去．

    “娘，以后咱们家有好东西再给葛大娘送去就是．”柯含雪早就猜到葛氏特地给她们家送肉饼，是不可能带回去的．

    “也只能这样了．”

    