
    217

    只见他喉结蠕动了下，然后松开捧住她脸的手，强忍下亲吻她的冲动，艰难的移开了自己的视线。

    她刚才分明从他眼里看到了近似情｜欲的东西，可是他却及时抽了身，让柯含雪松了口气，他要是真的亲了她，被家人知道，那她一及笄一定会被家人架着跟他成亲的。

    “反正你这辈子只能嫁给我！”葛云章稳住了心神后胸有成竹的说道，不管她打什么主意，他都是不会放开她的。

    好半晌，柯含雪总算也从刚才暧｜昧气氛回过神来，蹙了蹙眉，问道：“你这么肯定？”

    想到她当初给自己的那张不伦不类的退婚书，葛云章勾了勾唇，道：“肯定。”

    见他态度坚决，柯含雪也没再多费唇舌。

    柯含雪敢肯定葛大娘是不会让他等自己太久的，到时葛大娘一逼，或许他就会放弃了吧？

    只是，想到他有可能会娶别的女人，柯含雪心里有些闷闷的。

    回到家，柯水生夫妇对柯含雪询问了柯含雪这几天在别院的情况，柯含雪避重就轻的应了些问题，家人才放过她。

    当然，她没敢提到葛云章与哑巴的事。

    第二天，柯含雪跟着柯水生的车回到了镇上，因为家里的腊肉剩下不多，得抓紧腊上一些，酒楼才不会断货。

    柯含雪买好肉，让肉档老板晚点送到街口去，自己则往酒楼走去，刚走到酒楼门口，柯含雪突然顿住了脚步，踌躇了会，还是转身走了。

    经过昨天的事，柯含雪不知道要怎么面对葛云章，一想到他，总觉得心口睹得慌。

    柯含雪低着头在街头游逛，不知道要往哪里去，想了想，还是决定回街口去等父亲的牛车。

    由于转身太猛，柯含雪撞到了一个素衣男子身上。

    “对不起，对不起！”柯含雪摸了摸额头赶紧道歉，这人的身子比葛云章还要硬，柯含雪腹诽。

    “没撞疼你吧，雪儿姑娘？”向乐平微笑的将她扶起站好。

    “项公子？”柯含雪一抬头对上项乐平那张充满阳光的笑全，顿时觉得眼前一亮。

    “雪儿姑娘，你没事吧？”项乐平又问，他的眼睛和项秋心很像，又大又清澈，让人觉得很亲切。

    “没事，刚才真是对不住，我走得太急了。”柯含雪不好意思的说道。

    项乐平笑了笑，说道：“雪儿姑娘，我是特地来找你的。”

    “是不是秋心出什么事啊？”柯含雪心下一紧，问道。

    “不是，秋心很好，是我娘让我来请你过去的。”项乐平微笑的应道。

    “秋心现在怎么样了？”一想到她昨天的状况，柯含雪还是忧心的问道。

    “我们请过大夫来给她看过，她的伤没事，就是不肯开口说话，也不肯出房门。”说到妹妹，项乐平发起愁来：“我爹娘就是想找你过去问问，前几天在别院到底发生了什么事？”

    柯含雪咬了咬唇，然后跟着项乐平去了项府。

    酒楼内院的二楼账房，葛云章推开窗户恰巧将柯含雪跟一个素衣男子并肩而行的一幕收入眼帘。

    认出跟她一起走的素衣男子就是昨日项府的公子，他昨日的自信突然在一刻坍塌。

    他一言不发的在窗户面前站了很久很久，第一次为自己的身世而感到自卑……

    柯含雪站在项府门口，怎么也迈不开腿跨过那个门槛，她将秋心害成这样，她不知道该怎么面对秋心的父母。

    “雪儿姑娘，进去吧。”项乐平站在她身后催促道。

    柯含雪迟疑了一下，才走了进去。

    项乐平没有将她带到客厅去，而是直接将柯含雪带到了父母的房里。

    项怀君生因生意上的事刚被人叫出去了，房里只有项夫人一个在。

    “项夫人！”柯含雪进去对项夫人行了个晚辈礼。

    “雪儿，快到这边来坐。”项夫人将柯含雪招了招手，让柯含雪坐到她的身边。

    柯含雪走过去，没敢坐，一严肃的看着项夫人：“项夫人，对不起！”

    “雪儿，你无端端道什么歉？我让乐平把你叫过来是想问问心儿的事的。”项夫人满眼的疑惑。

    “项夫人，其实秋心之所以会弄到这般田地，这一切都是我害的。”柯含雪说完，低着头站在项夫人跟前，静待着项夫人的责骂。

    好半晌，项夫人才不确定的开口：“雪儿，你说心儿会弄成这样是你害的？可你为什么要害她？”

    项夫人压根就不相信柯含雪的话，她看得出柯含雪是真心待自己女儿好的，她跟张小婉不一样，她不会干出伤天害理的事来的。

    “项夫人，去别院散心是我的主意，把哑巴骗到别院去也是我的主意，也是我为了让哑巴和秋心相互了解，把他们关到了一个房里，所以哑巴为了出气才对秋心……”柯含雪咬了咬唇，道：“反正这一切都是我的错，项夫人您就处罚我吧，不管怎么样我都不会有怨言的。”

    “雪儿，你说哑巴对秋心做了什么？”项夫人抓住柯含雪的手臂颤声问道，两个人被关在一个屋里……

    柯含雪抬起头，愧疚却没有隐瞒的说道：“项夫人，哑巴有没有得逞我不清楚，但是秋心因屈辱而寻短见却是事实，我是罪魁祸首！”

    “呯”的一声，项乐平一拳打在了桌几上，心抽痛了起来，同时也恨自己没有做到当哥哥的责任。

    妹妹三番两次受到侮辱，他却一次都救不了她，项乐平恨死自己了。

    “项夫人，项公子，你们想怎么出气都行，我不会怪你们的。”柯含雪看到一脸怒容的项乐平，闭上了眼，绷紧身子，等着承受着他的拳头。

    好半晌，项乐平才开口：“雪儿姑娘，我听出来了，虽然可以说是你间接害了心儿，可是我知道你所做的一切出发点也是为了心儿好，所以我们不能怪你。但是这个哑巴，我非找到他不可！”

    项乐平对于那个伤害自己妹妹的哑巴，恨不得扒了他的皮吃了他的肉。

    