
    185

    柯含雪暗暗蹙起了眉头，不行！她得赶紧和葛云章商量一下，尽早的向家人摊牌．

    十五岁就嫁人？杀了她吧！

    因为柯含雪生病，午饭是柯钟氏和柯含春做的，钟德田兄弟吃完午饭就准备回大坑村，柯水生让孔大富将两人送了回去．

    没一会，柯姜氏又提着一个布袋，带着两个女儿来了．

    柯含雪一见到柯姜氏，就忙着问她上午挣了多少钱．

    “早上爆的米花不多，总共才卖了二十二文钱，很多人想买都买不到，所以刚才我又去村长家多买了几斤玉米，下午多爆了一些．”柯姜氏笑着道．

    刚才她爆第一锅的时候还爆焦了些，后来又多爆了两锅．

    “三婶，要是大戏能在土桥村做上几天，那也能挣个几百文钱了．”柯含雪替柯姜氏高兴着．

    “希望吧．”

    柯姜氏又和钟家几人唠嗑了会，等葛氏来了后，才坐上柯水生的牛车一块出了门．

    柯含雪生病，柯钟氏本来是想留在家里照顾她的，可是柯含雪却说自己已经好了，让母亲去陪着外婆和舅母，柯钟氏想想也是，娘家人好不容易才来一趟，是得陪着才行，便又将柯含雪一个人留在了家里，只是临出门前对柯含雪好生叮嘱了番，话里话外的意思无非就是让她护好自己的声誉．

    柯含雪目送着父亲的牛车走出巷口，刚转身想关上大门，葛云章手拿着草药又来了．

    “葛云章，你来得正好，我正要找你呢！”柯含雪说着将他拉进屋，然后将门给栓上．

    “什么事？”葛云章边问，边轻车熟路的进了厨房帮她熬起药来．

    “葛云章，我看咱们还是找个合适的机会，把咱们的事跟家里人都说了吧．”柯含雪跟进了厨房在他身边蹲下，皱了皱鼻子说道．

    “咱们什么事？”

    “我们已经退了婚的事啊，你不会把这事给忘了吧？”柯含雪不满的瞪着他．

    葛云章面无表情的看着炉火，好半晌都没有给柯含雪回应．

    “你倒说话啊！”

    “我们退婚了吗？”葛云章淡淡开口，还是没有看她．

    “葛云章！”柯含雪”噌”的站起身，对他怒目而视：”你这是想抵赖吗？我上次明明就把退婚书给你了，银子我后来也还给你了，你现在说这话是什么意思？”

    “哦，你是说这个啊？”葛云章说着从怀里掏出当初柯含雪给他的那块布．

    柯含雪定睛一看：”可不就是这个．”

    葛云章高深莫测的瞥了她一眼：”哦”了一声．

    “葛云章，你这哦是什么意思？”柯含雪急了．

    “意思就是知道了．”

    “你知道，可是我们的家人还不知道，我们要让他们知道才行．”见他没抵赖，柯含雪这才放心了些，重新蹲了回去．

    “再等等吧，这事过段时间再说．”

    “还要等到什么时候？再等下去我都及笄了，那就来不及了！”依家里人和葛大娘的态度，柯含雪真是不敢大意．

    葛云章看着炉火像是思考了片刻，轻声道：“就等到你及笄之前吧．”

    柯含雪沉吟一下，道：”好吧，就这么定了，一定要在我及笄以前跟大家坦白．”

    葛云章突然侧头盯着柯含雪看了起来，直到柯含雪觉被看得不自在了，他才满是疑惑的问道：”你不想嫁人吗？”

    葛云章问得很平静，他是真的很想知道她为什么非得跟自己退婚，平时见她也不讨厌自己，也没见她与别的男子有过多的接触，除了这个他想不到别的原因．

    “谁说我不想嫁人了？我只不过是不想这么结婚而已．”柯含雪撅着嘴道．

    十五岁，还未成年好不好？

    虽然她现在这具身体该有的是有了，可是在她观念里，十五岁就还只是个孩子．

    “十五岁嫁人还早吗？”葛云章近距离直视着她，真搞不懂她满脑子在想着什么，这里的人不都是一到十五岁就急着嫁人了吗？

    “当然早了，我觉得二十四五岁就刚刚好．”

    闻言，葛云章眉头一挑：”不行，太久了．”

    要是她想等到十六七岁，他还勉强可以接受，二十四五岁？他没那耐心．

    “什么太久？”他的思维是不是跳跃得太快了，她都有点跟不上．

    葛云章心虚的别开脸，重新看向炉火，揶揄道：”我的意思是，你要真等到二十四五岁再结婚就太老了，到时候都没人要了．”

    “没人要就没人要呗，女人又不是非得依靠男人才能活下去，我就算不嫁人，我也能挣钱养活自己．”柯含雪一脸的无所谓说道．

    听了她的话，葛云章神色复杂的又瞥了她一眼，问：”在你眼里，嫁人就是为了找个人养你？”

    柯含雪摸了摸鼻子，干笑道：”当然也不是啦，好男人是可遇不可求的，我只是不知道自己有没有那个福份．”

    “在你眼里，怎么样的男人才是好男人？”葛云章放下手中的干树枝，很认真的看着她．

    柯含雪托着腮眨眼想了会，然后勾唇笑道：”这个问题我还真没想过呢，各人的衡量标准不一样，又或许要遇上了才会知道吧．”

    葛云章好不容易才稳住了猛然乱蹿的胸口，站起身走到厨柜前拿了个碗，将熬好的药倒了出来．

    “等会这药凉了把它喝了．”葛云章把药汤放在我灶台上，说完转身出了厨房．

    “谢谢你啊，葛云章．”柯含雪将他送出了大门外．

    喝完了药，柯含雪又回房睡了一觉，醒来就觉得神清气爽了，想来感冒应该好了．

    “呵呵，想不到身子的底子这么好．”柯含雪笑了笑，前世她每次感冒没个五六天可都好不了的．

    柯含雪睡醒后，就先把饭给煮上，然后把菜给备好，等大伙一回家就可以炒了．

    柯水生等人是在天黑之前回到家的，一回来，就聚在厅中谈论着戏里的故事，其实要属二舅母最为兴奋．

    柯含雪将做好的饭菜端到厅中，问道：”外婆，大舅母，二舅母，戏好看吗？”

    “好看，太好看了，我们都好几年没看大戏了．”二舅母神采奕奕的说道．

    