
    169

    “真的？奶奶，娘，您们觉得呢？”柯含雪双眸亮晶晶的看着奶奶和母亲．

    “是挺好吃的．”柯孟氏两人不住点头，显然也很喜欢这腊肉的味道．

    “太好了！”柯含雪兴奋的拍着手，心下暗自盘算起来．

    这阵子她正为家里的入不敷出而发愁呢，这阵子家里花的钱太凶，老爹赚的钱根本就不够用，因此她已经将上次卖果酒的一张银票拿去兑了银子，家里已经剩下不到一百两了．

    现在好了，自己家人都喜欢这腊肉，想必其他的人应该也会喜欢．

    说干就干，第二天，柯含雪就拿着两条腊肉去了”福临酒楼”．

    “丫头，买肉呢？”掌柜一见柯含雪提着两条肉进来就笑着问道．

    “掌柜，这是我送给您们宝贝！”柯含雪眨了眨眼说道．

    “哈哈，丫头，你就别逗我这老头子了，不就两条肉吗，还宝贝呢！”掌柜不以为然的笑道，这丫头就是喜欢搞怪．

    “掌柜，我这肉可跟别的肉不一样，不信您闻闻！”柯含雪说着将肉提到柜台前让掌柜闻．

    掌柜嗅了嗅鼻子，惊讶的说道：”还真不一样，是腌肉吧？”

    可是这和腌肉的味道又不太一样，掌柜困惑了．

    “掌柜，这是腊肉！”柯含雪笑眯眯道：”掌柜，我去给您露两手，让您尝尝这腊肉的味道，怎么样？”

    “行啊！”掌柜来了兴致，知道这丫头与自家公子的关系匪浅，所以掌柜也没有多说什么，喊了哑巴过来将她带去厨房．

    哑巴狐疑的看了柯含雪手中的肉一眼，才带着她进了厨房．

    柯含雪见哑巴进了厨房也没打算离开的意思，便对他神秘一笑：”哑巴，等会给你尝尝我的手艺．”

    见到哑巴突然惊恐的退了好几步，柯含雪一阵气结，瞪了他一眼：”等会别流口水！”

    厨房里的两个厨子和一个打下手的男子见哑巴带来了一个小丫头，好奇的问道：”丫头，你进厨房来做什么？”

    这丫头是哑巴带来的，所以他们对柯含雪还算客气．

    “几位大叔，我想把这两条肉炒给掌柜尝尝．”柯含雪笑眯眯的对几人说道．

    “这等小事交给我们就是了．”一个厨子闻言笑了起来，他们可是酒楼的大厨，手艺怎么也不会输给一个小丫头吧．

    “大叔，不敢劳烦您们，还是我来吧．”

    柯含雪说着走到一张放菜的长台上看了看，在见到桌上的一把蒜苗时，柯含雪眼睛亮了起来，腊肉炒蒜苗可是一道美味的菜肴呢！

    看着柯含雪手脚麻利将一条腊肉洗干净然后放进锅里蒸了一下，然后拿出晾，等将蒜苗洗好切好，再将腊肉切成片备用．

    “大叔，能麻烦您帮我烧火吗？”柯含雪对那个打下手的大叔甜甜笑道，刚才蒸肉的时候忘了请这大叔帮忙，不然也可以省些时间了．

    “行啊．”那大叔笑呵呵的打开了火折子，起了火．

    待锅一热，柯含雪放了点油下锅，然后将腊肉倒入锅中不断翻炒，待腊肉肥肉部分炒到呈透明状，再往锅里下了少许酱油，因为腊肉本来是咸的，所以就不用放盐了．

    放了酱油，再将切好的蒜苗放进锅里，翻炒几下，然后将锅盖盖下不到几秒又迅速打开，再起锅，分成三个盘子装好．

    看着柯含雪像是耍杂技一样，一个厨子不禁问道：”姑娘，这蒜苗这样炒几下就熟了？”

    柯含雪笑道道：”这要看各人喜欢，不过我觉得这蒜苗炒到这种半熟状态最为好吃了．”

    其实这腊肉的做法太多了，有人也不喜欢先将腊肉蒸好，而是直接切片爆炒，那样就更香了，不过柯含雪觉得那样炒会把腊肉的腊味给去掉不少，有些可惜．

    “真香！”两个厨子和那个打下手的大叔闻到腊肉和香味咽了咽口水．

    “几位大叔，这盘就送给您们尝了．”柯含雪说着将那两盘端了出去，走到门口处又回头对哑巴喊道：”哑巴，拿两双筷子．”

    哑巴拿了两双筷子屁颠屁颠的跟了出去，压根就忘了自己刚才小瞧柯含雪的举动．

    柯含雪刚将两盘腊肉放到柜台上，哑巴一筷子就伸了进去，没上没下的夹起就吃．

    “掌柜，尝尝吧．”柯含雪将筷子从哑巴手里拿过来递给了掌柜．

    掌柜闻了闻，觉得味道不错，夹了块肉送进口里．

    一会，掌柜点了点头，又夹了一块，仍是没有说话．

    不过看他脸上满意的表情，柯含雪就知道他喜欢了．

    柯含雪眼睛往大堂扫了一眼，见有一张桌子坐满了客人，然后对哑巴说道：”哑巴，把这盘送到那张桌子去，就说是酒楼送给他们品尝的．”

    哑巴一听，急忙把那盘腊肉往怀里一藏，使劲的摇了摇头．

    柯含雪一笑，道：”放心，以后包让你吃个够！”

    哑巴这才不情不愿的将那盘肉送到了那张桌上，哑巴将腊肉放到桌上后，又指了指柜台这边，意思是告诉他们这个菜是掌柜送的，那些人隔空对掌柜抱了抱拳表示感谢．

    哑巴送完腊肉又忙过来和掌柜抢肉吃的．

    “丫头，你这肉怎么来的？”掌柜见盘子已经见底，才开口问道．

    “我自己秘制的！”柯含雪笑眯眯道：”掌柜，您觉得这肉会有客人喜欢吗？”

    掌柜见柯含雪一脸谄笑，就知道她在打什么主意了．

    不过肉的味道确实不错，这菜要是一出，说不定还能成为酒楼的主打菜呢！掌柜暗自琢磨着．

    掌柜刚想说什么，就见刚才那桌的有一客人走过来，对掌柜说道：”掌柜，再给我们来一盘那才那肉．”

    “不好意思，客官，这肉我们酒楼目前还没有，要。。”掌柜看了柯含雪一眼，不知道什么时候才有．

    “七八天后！”柯含雪笑着点头．

    “对，对，七八天后就有了．”掌柜对那位客人笑着．

    ”行，那我下次再来尝了，掌柜，这肉不错！”那客人满意的笑道．

    