
    209

    听到柯含雪的声音，哑巴的眉头拧了起来，一脸的担心和懊恼。

    没错，他此刻真是恨死自己了，他恨自己的残忍，竟将她逼到这般地步。

    “秋心，你如果饿死在这里，那我肯定会被你爹娘恨死的，你就当为了我喝一点吧。”柯含雪又劝道。

    哑巴听到项秋心不肯喝吃喝，忍不住又回到了厅里。

    看着项秋心毫无生气的躺在桌上，双眸无焦距的望着屋顶，原本清澈水灵的双眸如今是空洞无神，哑巴心头一阵揪痛，上前接过柯含雪手中的鸡汤。

    “哑巴……”

    柯含雪正想对哑巴发火，却见葛云章对自己摇了摇头，只好抿了抿唇站到一旁。

    项秋心一听到“哑巴”两字，身子猛的一颤，眼睛却仍盯着屋顶。

    见项秋心不再像刚才那么激动，葛云章给柯含雪使了个眼色，然后出去了。

    两人一走，哑巴轻声的开口：“秋心，我知道你现在一定很恨我，我向你保证，只要你把身子养好，我就任由你处置。”

    见项秋心还是没有反应，哑巴又继续说道：“秋心，等你身子好了，我们就成亲好吗？以后我会好好待你，绝不会像刚才那么浑蛋了。”

    见她还是没动，哑巴又道：“秋心，你爹娘还在家等着你呢，他们要是看到你这样子，肯定会很伤心的。”

    哑巴说完，只见项秋心的眸光动了下，手也握成了拳。

    哑巴放下碗，大掌包上她的手，轻声道：“秋心，你知道吗？我真羡慕你有这么疼爱你的爹娘，他们为了你甚至都可以把命赔上，你有这样的父母，真的很幸运。”

    项秋心闭上了眼，眼泪从她的眼角滑落，哑巴伸手帮她擦掉。

    “秋心，喝点鸡汤吧，不然都要凉了。”哑巴说着端起碗舀了一汤匙喂到她唇边。

    她微微侧过头，轻启了唇瓣……

    哑巴欣喜的看着她将大半碗的鸡汤都喝完，帮她擦了擦唇角，又问：“还要吗？”

    项秋心紧闭着眼，没有回应。

    “秋心，这桌子太硬了，我抱你进房里去睡，好吗？”哑巴轻声问道。

    见她没有回应，也没有反对，哑巴试着将手探入她的颈下，感觉到她的身子紧绷起来，哑巴柔声道：“放心，我不会对你怎么样的，我只是抱你到屋里去。”

    项秋心这才放松了下来。

    哑巴将项秋心抱进了院子的一间主卧，帮她拉好被子，然后坐在了床边，没有离开。

    也许是流了太多的血，身子虚，项秋心闭上眼没一会就睡着了。

    哑巴伸出手轻抚上她的冰凉的小脸，长叹一声。

    他阅人无数，也有看错人的时候！

    可他真的能娶她吗……

    就在哑巴低眉沉思之际，柯含雪和葛云章找了过来。

    “秋心睡着了？”柯含雪眼睛看向床上的人，小声问道。

    哑巴点头。

    “哑巴，先去吃饭吧，饭菜都在厨房热着。”葛云章对哑巴说道。

    哑巴摇了摇头，一脸的无精打采。

    葛云章看了他一眼，也猜到他没有胃口，便对柯含雪道：“陪我出去找给项秋心找些草药回来，她这样子不吃药不行。”

    “让哑巴陪你去，我要留下来照顾秋心。”柯含雪说着就走近床边。

    “项秋心有哑巴照顾就行了。”葛云章说着拉上柯含雪就走。

    哑巴给葛云章投去感激的一眼，葛云章只是淡淡一笑，把门给关上。

    项家别院就在山脚下，又有葛云章这个大夫在，所以草药很容易就找到了。

    柯含雪心里记挂着项秋心，一找好草药就准备要回去，可葛云章却说还要再找找有什么人参之类有滋补作用的东西，柯含雪只好跟着他继续找。

    她哪里知道，葛云章是在给哑巴和项秋心腾空间。

    眼看天都快黑了，还没找到葛云章说的人参，柯含雪有些急了，这天一黑会有很多东西出没的。

    “葛云章，我看这里的山也不肥，应该长不出人参来，咱们还是回去吧。”

    葛云章哪会不知道她的心思，笑了笑：“行，回去吧。”

    两人回到别院，先去看了项秋心。

    葛云章帮她把过脉，没什么大碍，便又回了厨房，将中午的剩饭剩菜热了下，晚上就对付过去了。

    晚上，项秋心不用柯含雪劝就喝了一碗鸡汤还有几口饭，差点没把柯含雪高兴坏。

    而哑巴见她肯吃饭，也放下心来。

    吃完饭，葛云章又将碍事的柯含雪拉了出来，在厨房外面那口井的边上坐着。

    因为近山，所以晚上有些凉意，柯含雪抱着手臂抬头望着天。

    看着满天的星星，柯含雪突然想起了前世的养父母。

    她记得自己刚被养父母领养的那段时间，自己常常感觉到孤独，经常一个人坐在天台上看星星。

    后来养父母以为她喜欢星星，每到有星星的夜晚便上天台陪着她一块看星星，还将她的床单枕套全都换成了有星星的图案，甚至还在她房里的墙上贴满了星星贴纸。

    想到养父母，柯含雪突然有些伤感，她与养父母的缘浅，刚培养出感情，他们就走了，让刚适应家庭温暖的她瞬间又被打回了原形。

    “在想什么？”坐在她身边的葛云章感染到了她的伤感，出声问道。

    柯含雪吸了吸鼻子，脱口而出：“我在想，你们这个世界的天空真的好清澈，星星都比我们那边的亮。”

    闻言，葛云章眸光一闪，拧起了眉头，若有所思的看着她。

    半晌，柯含雪才猛的侧头看着葛云章，见他一动不动的看着自己，柯含雪心虚的站起身，假装打了个哈欠，说道：“好困啊，我睡觉去了。”

    说完就进了偏院的一个屋子里，白天她看过，这里面有床褥什么的，很方便。

    葛云章在她的门外站了好久，直到屋里的油灯灭了，才进了她隔壁的房里。

    柯含雪睡到半夜，突然听到什么东西拍打着房门，还发出阵阵“呜~~”鸣声。

    柯含雪吓得寒毛都竖了起来，这别院近山，不会真有什么不干净的东西跑进来了吧？

    