
    211

    看着她睡着了还紧张的握着粉拳，葛云章有些无可奈何的叹了口气，不知道她为什么那么相信还那么肯定这世上有鬼怪的存在？

    突然，他又想到晚上她在井边说的那番话，不由的沉思起来。

    她那番话到底是什么意思？难道她不是这个世界的人？

    马上，葛云章又否决了自己这个荒唐的想法！

    她不是这个世界的人难道还是妖魔鬼怪不成？

    自己真是受了这丫头荼毒太深了，也开始想那些乱七八糟的东西了，葛云章自嘲道。

    正在葛云章胡思乱想之际，一句“急急如律令！”从柯含雪唇边溢出。

    葛云章神情一顿，转而轻笑出声：“这丫头，连睡个觉都不安稳。”

    葛云章走近床边拿起被她扔一到边的床单，轻轻披在她的身上，然后单手撑着额头也在桌边打起盹来。

    就在天差不多亮的时候，柯含雪不知道梦到了什么，猛的睁开了双眼，坐直身子，待看清周边的环境，才渐渐清醒过来。

    见葛云章还在，柯含雪感到莫名的心安。

    仔细一听，外面的风好像停了，那恐怖的声音也没了。

    再看看葛云章，他好像睡得挺好，没有发现自己醒来。

    柯含雪也不敢有太大的动作，托着腮端详起他的睡颜来。

    柯含雪早就知道他长得好看，可从来没有这么认真的打量过他。

    他睡觉的时候两道剑眉微拧，英挺的鼻梁下的两片薄唇也轻抿着，就像时刻都在防备着。

    柯含雪眨了眨眼想道，虽然他的个性有点别扭，时而阴晴不定，可是真正走近他后，她发现他身上其实也有许多让人着迷的地方。

    就比如，他明明医术高明却不自满，还时常和郝大夫这样的赤脚大夫探讨医术；他明明很有钱，却甘愿朴实的呆在一个小山村里当夫子；他身为读书人却没有读书人的迂腐，愿意走进那君子避之不及的厨房。

    要不是自己太小，葛大娘又急着娶儿媳妇，说不定自己还可以考虑考虑和他是否合适的。

    不过，这也只是想想而已，她现在还没有嫁人的打算，而葛云章也不可能等自己那么久。

    抬头看看天已大亮，柯含雪起身，将自己身上的被单披到了他身上，然后轻手轻脚的开门出去了。

    柯含雪一踏出房间，下一刻葛云章就睁开了双眸，看了看披在自己身上的床单，唇角不由的扬了起来。

    他的睡眠浅，柯含雪在给他盖被单的时候他就醒来了。

    柯含雪走到井边打了一桶水，漱了口，用手洗了把脸，然后进了厨房。

    洗好米，放好水，柯含雪蹲在灶前一边烧火，一边想着项秋心的事。

    依昨天那情形，柯含雪隐约猜到哑巴对项秋心做了什么事，都是自己有眼无珠，竟把哑巴那个人面兽心的浑蛋当成了好人！

    柯含雪拿着根柴恨恨的敲打着地板。

    “一大早又在跟谁生气呢？”葛云章一进厨房就看到她咬牙切齿的模样，不由的好奇问道。

    柯含雪被突如其来的声音吓了一跳，跌坐在地上。

    看到是葛云章，这才爬了起来拍了拍屁股，瞪了他一眼：“你不知道人吓人会吓死人啊？走路连点声音都没有。”

    “是你自己想事情想得太入神了。”葛云章一脸的无辜。

    柯含雪撅了撅嘴，继续烧火。

    “早上想吃什么？”葛云章站在菜台前侧头问道。

    “随便。”柯含雪意兴阑珊的应道。

    “早上吃清淡一点的，炒个香菇肉片和一个青菜，怎么样？”葛云章拿起几个香菇问道。

    “嗯。”

    葛云章那边炒好菜，柯含雪这边的粥也恰好熬好。

    两人将饭菜端到了正院的厅里，柯含雪盛了碗粥，夹了菜端到项秋心的房间去了。

    柯含雪推开房门，就见哑巴一动不动的坐在床边，也不知道他是不是一个晚上都这么坐着。

    见柯含雪进来，哑巴站了起来，接过她手中的碗和汤匙。

    柯含雪迟疑了会，才松了手，瞪了他一眼，走近床边。

    “秋心，你感觉好点没有？”柯含雪轻声问道。

    项秋心想挣扎起来，柯含雪忙制止：“秋心，葛云章说你还不能乱动，你别起来。”

    项秋心这么一折腾，头又晕了起来，听了柯含雪的话也不敢再动。

    “我要回家……”项秋心有气无力的说道。

    “秋心，你现在的身体不适合坐车，等过两天你体力恢复了些咱们再回去，好吗？”柯含雪轻声问道。

    项秋心咬了咬唇，难过的闭上了眼。

    哑巴端着粥坐到了床边，舀了一汤匙粥送到项秋心的唇边。

    项秋心极力压抑着心头的羞愤，忍了又忍，才张开嘴，一口一口的慢慢将粥咽下去，她要留着一口气回去见父母，再大的羞辱她都要忍着。

    柯含雪虽然恨死了哑巴对项秋心所做的事，但现在看他这样尽心照顾她，气消了些，默默的退出了房间。

    吃完早饭，柯含雪将草药熬好给项秋心送去，还是被哑巴接了过去。

    哑巴寸步不离的呆在项秋心身边，所以每当柯含雪要去看项秋心，就被葛云章叫了出来。

    这不，葛云章又将她带到了河边。

    “葛云章，你说有事原来是让我来陪你钓鱼？”柯含雪不敢置信的问道。

    “我怕钓不到鱼，所以让你来帮我，有什么不对？”葛云章眼睛看向河面，淡淡问道。

    “葛云章，你有没有搞错？秋心现在都已经这样了，你还让我出来，我要回去陪她。”柯含雪说着转身就要走。

    刚刚秋心喝药的时候，她突然感觉到秋心好像很排斥哑巴。

    发生了这种事，秋心现在肯定很害怕，很无助，都是她太大意了，她不应该放任秋心再和哑巴呆在一块的。

    葛云章伸手将她拦住：“哑巴不是在屋里陪着她吗？”

    “你还说哑巴，昨天哑巴将秋心逼成这样，秋心恨他都还来不及呢，我昨天就不应该听你的，把秋心交给哑巴照顾。”

    柯含雪越想越内疚，昨天自己也不知道着了什么魔，竟相信葛云章的鬼话，还让哑巴陪了秋心一个晚上，也不知道秋心昨晚是怎么熬过来的。

    