
    206

    “你自己认为好就行！”要是自己否决她这主意，她铁定会跟自己翻脸。

    “那也要你觉得好才可以，因为这事还得请你帮忙呢！”

    “我没空！”葛云章本能的拒绝然后转过脸不看她，这丫头又想拖自己下水。

    葛云章原以为自己拒绝她，她肯定会大发雷霆，谁知好一会都不见她反驳，不由纳闷的侧头扫了她一眼，却见她一脸哀怨的盯着自己。

    葛云章神情一滞，没好气道：“你哭都没用！”

    哑巴的婚事他没办法插手。

    “那我告诉葛大娘，你欺侮我！”柯含雪撅着嘴威胁。

    “那也没用，项秋心和哑巴的事我不想掺和。”葛云章很坚决的说道，哑巴的婚事他自己都不能做主，更别说是其他人了。

    “你真不帮我？”柯含雪绷着张小脸问道。

    “帮不了！”

    “好！”柯含雪站起身，失望的看了他一眼：“以后我有事再也不来找你了！”然后头也不回的走了出去。

    柯含雪走到院子对着厨房里的葛氏喊了声：“葛大娘，我回去了。”

    说完就走了。

    葛氏见柯含雪气呼呼的离开，忙走进客厅，见儿子脸色也不是很好，担心的问道：“云章，雪儿怎么了？”

    葛云章只是扯出一个苦笑，有些事真不是他想帮就能帮得上的。

    两天后，项秋心来到柯家，说请柯含雪陪她到别院去玩几天，柯水生夫妇犹豫了很久，再加上柯含雪费尽口舌向他们保证不会有事，，他们才勉强让柯含雪跟了去。

    晌午，向桑镇西南方向郊外的项家别院院外停了一辆马车，从车下来两个人——葛云章和哑巴。

    哑巴一下车，扫了一眼这有些偏僻坐落在山脚下的别院，然后狐疑的看向葛云章。

    葛云章眸光一闪，清咳一声，说道：“进去吧。”

    见哑巴一脸的防备，葛云章一扯唇，先推开院门走了进去。

    哑巴见状，这才跟了进去。

    这别院很大，两人穿过两个院子都没见着一个人，哑巴越来越疑惑，这么大的别院又收拾得这么干净，怎么可能没有半个下人呢？

    可见葛云章好像很淡定，哑巴便渐渐放松了下来。

    葛云章边不着痕迹的往路边的花草看去，那丫头说遇到月季花就往左拐，也不知道她葫芦里卖的是什么药？

    葛云章带着哑巴七拐八拐的进了不知道第几个院子，最后在一间客厅前停下。

    “到了。”葛云章勾了勾唇。

    葛云章走进客厅在一张椅子坐下，哑巴也紧紧的跟了进去。

    哑巴一进客厅，就发现客厅中挂着一副古董水墨画，他眼睛一亮，急步走了过去，站在画前伸出了手……

    “公子也喜欢这画？”

    倏地，项秋心含羞带怯的声音在哑巴身后响起。

    哑巴猛的转身，看到项秋心不知什么时候站在了自己身后，而葛云章早已不知去向，客厅的大门也紧闭着。

    哑巴脸色一沉，忙跑去开门，发现门从外面锁住了。

    这时，柯含雪的声音在门外响起：“哑巴，我这么做也是逼不得已，谁让你连话都不肯听我说，你今天就好好跟秋心聊一聊，给自己也给秋心一个机会。”

    柯含雪说完拉起葛云章就走。

    哑巴使劲的摇了几下大门，可是门太结实，没办法拉开，心里恨不得将那两个陷害自己的家伙大卸八块。

    项秋心没想到柯含雪会将门锁住，也慌了，上前拍打着门喊道：“雪儿，你怎么把门锁了？你先把门打开！”

    可异柯含雪两人已经走远，听不到项秋心的喊声了。

    哑巴没处发泄，猛的转身，阴狠的逼近向项秋心。

    项秋心一惊，不断的往后退去，直到身子抵住一张茶桌，才怯怯的说道：“公子，对……对不起，我……我也不知道会这样。”

    “不知道？”哑巴冷笑，逼上前伸手钳住她的下巴，阴森森道：“原来也是个重心机的女人！”

    哑巴自己都没发觉，他的语气中充斥着不易察觉的愤怒，还有失望。

    项秋心被他这阴狠的样子吓得直发颤：“公了，你……你说什么，我，我不懂。”

    他不是哑巴吗？怎么会说话？项秋心有很多疑问，可是又问不出口。

    “还给我装！”哑巴加大了手上的劲，项秋心痛得眼泪直在眼眶里打转。

    “公子，请你放开我，听我解释？”

    “哼，你费尽心机不就是为了上我的床吗？还浪费那功夫做什么？”哑巴突然诡异的笑了起来，修长的手指在她脸上来回轻抚着。

    项秋心打了个寒颤，泫然欲泣：“公子，不要这样。”

    “这不正是你想要的吗？”说着，修长而白白皙的手指滑到了她那散发着清香的粉颈间。

    “不要——”项秋心害怕的尖叫一声。

    泪，滴在了他的手背上。

    哑巴手一顿，眼里闪过一丝怜惜，但很快，这丝怜惜就被鄙夷所取代：“呵，能不能换点新鲜的？这种欲擒故纵的把戏我看腻了！”

    “公子，求你放开我……”项秋心不知道他在说什么，无措的哀求道。

    “现在才来求我，是不是太晚了？”哑巴嘲讽一笑，手粗鲁的扯开了她的外衣。

    “雪儿——”项秋心恐惧的哭喊出声：“雪儿，救我——”

    “再大声一些。”哑巴眼里闪着嗜血的光芒，她越喊，他就越兴奋。

    “救命啊——”项秋心边喊边挣扎，可她一个弱女子怎么敌得过一个男子的力气。

    “嘶——”的一声，哑巴直拉将她粉红色的肚兜从她身上抽了出来。

    项秋心只觉朐口一凉，惊叫一声，伸手要将外衣拉起，却被哑巴一手挡住。

    “真看不出来啊！”哑巴眸中闪过赞赏，直盯着她胸前的丰满。

    项秋心羞愤交加，低头一口咬住他的手腕。

    哑巴一吃痛，手劲一松。

    项秋心趁他松手瞬间，心一横，低头撞向厅中一根木柱。

    “项秋心！”

    哑巴惊呼一声，伸手只抓到她的衣袂……

    看着已瘫倒在地的项秋心，哑巴吓呆了。

    