
    198

    “她不会有事的．”

    “秋心，你没事吧？”柯含雪朝马车内喊着．

    “雪儿，有人要非礼我，快救我！”项秋心听到柯含雪的声音，就像找到了救星，惊慌的喊着。

    车内的哑巴听了项秋心的话，气得差点破口大骂，可是他是”哑巴”不能开口，只能不满的瞪着她．

    “秋心，没事了，哑巴是来救你的！他是好人！刚才是他救了你。”

    “可是．．．．．．可是他刚才，刚才就是非礼我了！”项秋心战战栗栗的盯着哑巴，唯恐下一秒他会向自己扑过来。

    “雪儿，你快进来，你快进来救我！”项秋心害怕又无措，眼泪也直往下掉。

    “啥？”

    柯含雪惊得松了手，又差点掉下马车．

    “坐好！”葛云章听到项秋心的话虽然也心下疑惑，但是后面还有追兵，他不能将马车停下来．

    “好你个哑巴，你竟敢乘人之危欺侮秋心，我看你是活腻了！”柯含雪气得磨牙，亏她还觉得哑巴是个老实人呢，没想到也是个衣冠禽兽！

    哑巴听到柯含雪对自己的骂声，恨恨的瞪了对自己一脸防备的项秋心一眼，掀开车帘，刚想向柯含雪比划，手却顿住了．

    因为他看到葛云章正与柯含雪亲密的搂在一起，而车内的项秋心也看到了这一幕，也傻眼了．

    “哑巴，你还敢出来，你这个人面兽心的东西，我踢死你！”柯含雪抱住葛云章的脖子，伸长腿往哑巴踢过去．

    哑巴收到葛云章丢给自己的一记眼刀，嘿嘿笑了声放下车帘躲回车厢去了．

    “哑巴，你给我出来，不许再进去！”柯含雪见他回了车厢又不放心的喊道，担心他再对项秋心做什么不轨的举动．

    “你刚才没看见哑巴的神情吗？我觉得肯定是项小姐误会哑巴了，我相信哑巴不是那种人，人放心吧．”葛云章轻声劝道．

    “他是你的人，你当然帮他说话了！”柯含雪瞪了葛云章一眼，这一瞪才发觉两人的距离太过近，连对方的呼吸都能闻到．

    柯含雪脸一热，却又不敢再松手，只能低头盯着他的胸口．

    难得见到她扭捏的神情，葛云章勾了勾唇，很满意她这种小鸟依人的感觉．

    车内的项秋心见哑巴又回到马车，立马又警惕起来，往角落缩了缩．

    看到她这表情，哑巴一口气差点没上来！

    他什么女人没见过，会对一个毛都未长齐的小丫头片子出手？

    在听到葛云章在柯含雪面前为自己说话，哑巴的气总算消了些，再想想这丫头刚才确实差点被人非礼，有刚才的反应也是正常，想了想，哑巴也就释然了．

    哑巴捡起刚才从她身上滑落的外衣披到她身上，项秋心惊恐的想要喊，却被哑巴捂住了嘴，然后对她指了指车外，摇了摇头．

    项秋心不明所以的看着他，眼里的慌恐丝毫未减，同时还有不解．

    哑巴对她友善的一笑，想拉过她的手，项秋心害怕的又想喊，哑巴只能对她露出了一个阴狠的威胁表情，项秋心才战战兢兢的任由他在自己的手心写了几个字——把衣服穿上．

    项秋心呆了下，他让自己穿衣服？

    哑巴又写——穿！

    虽然他没有开口说话，可是那逼人的气势却让项秋心不敢不从。

    项秋心颤颤巍巍的把衣服给穿上，然后又防备的看着他．

    哑巴又拉过她的手写了几个字，哑巴一写完，就见项秋心惊讶的抬起了头．

    “刚才．．．．．．是，是不小心撞上的？”项秋心怯怯的问道。

    哑巴点了点头，又在她手心写了些字，偷偷掀开车帘指向马车外的两人，对项秋心咧嘴笑了笑．

    项秋心看着外面的两人，脸不不由的红了起来，忙扯下哑巴的手放下车帘，不好意思再看．

    看着项秋心胆怯中又带着羞赧的神情，哑巴忽然感觉有股异样的情绪在心头漫延开来，他拧了拧眉头，不想深究。

    项秋心见哑巴好像真没有非礼自己的意思，心也安了些，可是刚才．．．．．．项秋心又偷偷看了哑巴一眼，刚才真是不小心吗？

    可是自己都被他亲了，以后该怎么办？

    项秋心一副心事重重，快要哭出来的表情．

    两刻钟后，葛云章才将马车赶出了小树林，停在一条小河边．

    刚才因为急着逃走，马车这会已偏离了向桑镇的方向．

    马车一停下，柯含雪赶紧从葛云章身上跳下来，为了掩饰自己的尴尬急忙跳上马车，进了车厢．

    “秋心，你没事吧？”柯含雪来到项秋心身边，关切的问道．

    “雪儿．．．．．．”项秋心一看到柯含雪，一路紧张的情绪瞬间松懈了下来，扑在柯含雪身上崩溃的大哭了起来．

    柯含雪不知道，项秋心长这么大还是第一次哭得这么狼狈，这么不顾形象。

    “秋心，没事了，已经没事了！”柯含雪轻拍着她的背安抚道．

    哑巴见柯含雪进来，忙跳下马车，走到葛云章身边，对他挤眉弄眼的笑了起来，在葛云章刚有所动作之前跳了开来，又一次侥幸避过他的长腿攻势．

    项秋心足足哭了有两刻钟才停止了哭泣，柯含雪这才问了起来：”秋心，你不是和张小婉来的吗？张小婉人呢？”

    刚才柯含雪只看到和富裕和几个家丁，连马车都没看到。

    “我不知道，我们是一起来的，她带我进了竹屋后就说要去出恭，让我在那里等她，后来发生什么事我就不知道了，我一醒来，就见，就见刚才那个哑巴压着我，还．．．．．．还亲了我！”

    说到这，项秋心又伤心的哭了起来。

    她被一个男子亲过，以后可怎么见人？

    柯含雪张了张嘴，敢情秋心是因为哑巴亲了她才这么伤心的？

    “哑巴敢对你做出这种事，看我不扒了他的皮！”柯含雪咬牙说道。

    “雪儿，刚才马车太颠簸，他也不是故意那样对我的。”项秋心抬起泪眼向柯含雪做了解释。

    