
    195

    当对着满满一大桌佳肴时，柯含雪忍不住感叹起来：有钱真好！

    这些饭菜即便在”福临酒楼”也不一定能吃得到，想必项府的厨子也是花了大价钱请来的．

    柯含雪当下就暗暗发誓，有朝一日，她也要拥有这样的生活！

    “雪儿姑娘……”

    “项夫人，您叫我雪儿就好了．”柯含雪轻笑打断袁佩兰的话，她很不习惯喊自己什么小姐，姑娘什么的．

    “好，雪儿．”这样正合袁佩兰意，直接喊名字显得没那么生疏．

    “雪儿，你就把这当自己家，想吃什么就吃什么，可千万别客气啊．”

    “好的．”

    “雪儿，快趁热吃．”项怀君也发话。

    项秋心给柯含雪夹了一块腊肉，说道：”雪儿，你尝尝这腊肉，是在’福临酒楼’买来的，可好吃了．”

    “谢谢．”柯含雪抿唇而笑，要是他们知道这腊肉是出自她手，不知会作何反应？

    饭桌上，袁佩兰不断的关切询问着柯含雪家中的情况，而项秋心就不断的给她夹菜，项怀君偶尔也会问上一两个问题，直得到满意的答案才算数，柯含雪第一次知道，吃顿饭还可以这么忙碌的．

    吃完饭，项怀君夫妇和项秋心一块将她送到了项府门口，他们本来还想让府中的马车送她回去的，但被柯含雪拒绝了。

    ………。。

    正月一过，地里的水稻也差不多熟了，这时柯含春已经开始在家安胎了，孔大富也将牛车拉了回来．

    柯含春给父亲和姐夫安排了两条路线，父亲因为要拉”周记”的活，就以水禾村为起点，镇上为终点，每天拉一趟活．

    而孔大富就以响水村临村的三峰村为起点，镇上为终点，不管客人有多少，每天都要拉两趟．

    这路线一安排下去，既方便了十里八村的乡亲们，自家赚的钱也多了．

    也许是因为新年还没有蚕茧可卖，乡亲们手里没钱，所以上镇的人并不多，不过两辆牛车一天还是可以赚个一百来文钱的．

    二月中旬，地里的水稻都熟了，村民们趁着天气好，都忙着收割水稻了，柯含雪家也不例外．

    柯水生和孔大富因为要拉车，家里人手不足，所以柯家的水稻依然少不得钟家人的帮忙．

    收割完水稻，柯水生和孔大富每天傍晚回来，又开始忙着翻地了．

    在这期间，艾家也给村民们发放了新的蚕卵，大伙又开始忙碌起来．

    那些上一季种了水稻又有好收成的乡亲尝到了甜头，在养蚕的同时也将自家所有能种水稻的地都翻了，打算大量种植水稻．

    其它村的村民见到水禾村的乡亲能种出高产量水稻，而他们种出来的产量却远远不如水禾村的，便以为自己村里的地不适合种水稻，便放弃了种水稻的想法，专心养起蚕来，这也让艾一扬放下了压在心中那块大石．

    插完秧，眼看着又到了桑葚成熟的季节．

    柯含雪在村中放出消息，说要收购成熟的桑葚，一斤一文钱，只收一天．

    村里的乡亲们知道后可高兴了，虽然不知道柯含雪收购这桑葚做什么用，可是谁家没有几棵能结桑果的老桑树，这桑葚重称，随便一摘也能摘个两三百斤成熟的桑葚来，也就是说，每家每户又能多赚个几百文钱．

    柯含雪收购桑葚这天，院子里挤满了来卖桑葚的村民，柯含雪一一给他们称过后，付了钱，村民们才散去．

    还有几个村民直问柯含雪，过几天还收不收？因为他们家的桑树上还有些还未熟透的桑葚．

    柯含雪笑着劝他们，把剩下的留给孩子们当零嘴，别亏待了孩子，那些人想想觉得也有道理，才喜滋滋的回家去了．

    收完桑葚，柯含雪将晒谷子用的篾帘子摊在院子里，将桑葚倒在篾帘子上，然后与柯钟氏还有柯含春将有烂掉的桑葚给挑出来．

    因为桑葚汁的成本较低，柯含雪便将第一批收购的桑葚全都用来酿了桑葚汁．

    酿好桑葚汁后，柯含雪又到酒楼去买酒，准备酿桑葚酒．

    掌柜见柯含雪只买一千多斤的酒，忙问道：”丫头，你买这些酒是准备酿补酒的吧？”

    “是啊．”柯含雪点头．

    “丫头，酿一千斤怎么够？”掌柜道：”起码也得酿个两千斤吧？”

    “掌柜，是不是可以先赊酒钱啊？”柯含雪趴在柜台上笑眯眯问道．

    “赊什么，我看送给你我家公子都没意见！”掌柜开玩笑道，知道这丫头不会占人便宜的．

    “那我可不敢要，他那个人阴晴不定的，哪一天找上门来要账可不好了．”柯含雪皱皱鼻子笑道．

    柯含雪话音刚落，葛云章阴森森的声音就从身后传来：“说谁阴晴不定呢？”

    柯含雪猛的转身，嘿嘿笑道：”葛公子，您也在啊？”

    葛云章对着她冷哼一声．

    “掌柜，刚才我话还没说完呢，我是说你家公子虽然偶尔会阴晴不定，但他长得一表人才，气宇不凡，而且才貌双绝，心肠又好，足以弥补他的这点小缺失了．”柯含雪回头对掌柜干笑道．

    俗话说得好：日不可说人，夜不可说鬼！她就说了一句抹黑他的话就被听到了，这运气还真是背，柯含雪郁闷的撅了撅嘴．

    虽然知道柯含雪是在睁眼说瞎话，可是她这番话仍让葛云章觉得很受用，唇角止不住的向上扬起．

    这时，哑巴从两人面前走过，边走还边掏着耳朵，摆明是不屑柯含雪说的话．

    葛云章眼睛一瞪，还未来得及有所动作，哑巴已经跑开了．

    掌柜憋笑憋得好辛苦，只能低着头佯装拨弄着算盘偷偷的笑着．

    葛云章淡淡瞥了眼掌柜，对柯含雪说道：“回去吧，明天会有人把酒送到你家去的．”

    “行，那我先回去了．”柯含雪走到门口又回头叫道：”葛云章，你要回去吗？”

    “我今天不回，你先回去吧，小心点．”

    “葛公子，雪儿姑娘是你媳妇？”一个小二听到两人的对话，好奇的问道．

    