
    174

    “奶奶，我在县城过得很好，您不用担心．我老板很信任我，对我也很好，我既然答应了人家就不能反悔的．”

    “是啊，奶奶，光哥儿能被老板重用我们应该替他高兴，也应该支持他才是．”柯含雪觉得男孩子还是以事业为重，既然遇到了伯乐，那就应该努力，不能让人失望．

    “光哥儿，以后去了县城可一定要常托人捎信回来，别让你爹和奶奶担心了知道吗？”柯水生叮嘱道．

    “大伯，其实我有托人捎过信回来的，只是那人在回来的路上生了重病，后来病好就给忘了，这事我也是前阵子才知道，我想着也快过年了，就没再托人捎回来了．”

    “我那次生病，你们不是说光哥儿托人捎过信回来吗？”柯孟氏突然问道．

    众人一愣，柯含雪随即反应过来，说道：”奶奶，那时候是光哥儿刚找到事做的时候捎的信，光哥刚才说的又是另外一次了．”

    柯含雪说着给光哥儿使了个眼色，光哥儿会意，应道：”是，是这么回事．”

    光哥儿想到奶奶生病自己不能在身边服侍，心里就一阵难过．

    “对了，奶奶，大伯，大伯母，我还给你们带几包县城的糕点，刚才给忘了，明天再给您们拿来吧．”

    “光哥儿，我们都是大人，吃什么糕点，还是留着给杰哥儿吃吧．”柯钟氏道．

    “我带了很多，杰哥儿吃不完．”

    第二天，也就是农历廿五，艾家的染房也放假了，孔大富这时候也没什么活可拉了，便带着柯含春和柯宝生回了水禾村．

    柯含春的抽丝房早就在十一月大伙结束养蚕后就放假了，柯含春是因为等孔大富才到现在回水禾村的．

    几人见到光哥儿，也挺高兴的．

    吃完午饭，柯孟氏去了隔壁铜锁家，柯钟氏和柯含春坐在内院的厅里聊了起来．

    “春儿，你们这个月的月份钱给你公公婆婆送去了吗？”柯钟氏可不想孔柯氏大过年的因为一百文的月份钱闹到水禾村来．

    “娘，昨天大富决定回来后就已经将钱送过去了，还买了一些肉和糖果送过去，我公公婆婆开心着呢，您就放心吧．”柯含春安抚道．

    “送过去了就好！”柯钟氏说完又将一盘糕点送到女儿跟前，说：”试一下，这是光哥儿从县城带来的，挺好吃的．”

    “我试一下．”柯含春笑着拈起一块往嘴里送，刚咬了一口，突然就捂住嘴往外院跑去．

    “怎么了，春儿？”柯钟氏大惊失色的跟了出去．

    柯钟氏一走出外院，就见女儿冲进茅房呕吐了起来．

    “姐，你怎么了？”柯含雪也担心的蹙起眉头，站在茅房门口问道．

    柯含春好不容易吐完，回头脸色苍白对两人摇了摇头：”没事．”

    这时，孔大富和柯宝生刚从山上砍柴回来，孔大富一见到自己媳妇苍白的脸色，忙将肩上的一担柴火往地下一扔，跑过去问道：”春儿，是不是又吐了？”

    柯含春点了点头．

    “姐，我去找葛公子来帮你看看！”听姐夫的话，姐姐好像不是第一次吐了，看着柯含春毫无血色的脸蛋，柯含雪担心起来．

    “春儿，你那个多久没来了？”一直没出声的柯钟氏眼带欣喜的问道．

    “什么？”柯含春一时没反应过来．

    柯钟氏伏到女儿耳边小声嘀咕一声，只见柯含春羞赧的低下头，小声道：”两个月．”

    柯钟氏突然呵呵笑了起来：”没事，没事！”

    柯含雪好一会才反应过来，惊喜的问道：”娘，姐是有了吗？”

    “八九不离十！”柯钟氏怎么也掩藏不住唇边的笑意．

    “娘，是真的吗？春儿真的有了？”孔大富呆呆的问道，显然不太相信自己岳母的话．

    “不信的话可以去叫郝大夫来瞧瞧．”

    “娘，找葛公子吧，听说葛公子的医术更好．”孔大富激动的说道，脑子总算开了回窍。

    “行，去吧．”

    柯宝生见孔大富跑出去后，将自己挑回来的柴火挑进柴房，然后回到院子将孔大富丢在院子中间的柴火也搬了进去，拿着扁担柴刀和绳子又准备出去了．

    “小叔，家里的柴够用了，不用去了．”柯含雪喊道．

    “趁我现在放假，又没下雨就多砍一些放着吧，你平时上山捡那些树枝不经烧．”柯宝生说着就出门去了．

    平时柯水生要拉活，根本没有时间上山砍柴，家里的柴火都是柯含雪或柯钟氏抽空到山上拾的树枝，捡来的树枝不经烧，所以隔两天就要上山一趟，也挺麻烦的．

    没一会，孔大富就把葛云章给叫来了．

    “雪儿，你姐呢？”孔大富上气不接下气的问道，可见他刚才跑得有多急．

    “进屋去了……”

    “我去扶她出来．”柯含雪话没说完孔大富就冲进内院去了．

    “葛云章，你先坐一下，我去给你烧杯热水．”

    柯含雪说着进了厨房，待她烧好一壶热水出来，葛云章已经给柯含春把上脉了．

    这里没有能保温的热水壶，到了冬天想喝口热水就得重新烧过，是件非常麻烦的事．

    柯含雪拿起桌上的一个杯子给葛云章倒好水放到他手边，问道：”怎么样，我姐是有了吗？”

    葛云章收手回，扯了个笑，说道：”已有有两个月了．”

    “葛公子，我媳妇真的有了？”孔大富心情汹涌澎湃的看着葛云章，又激动又怕自己听错．

    “不会有错．”葛云章淡淡应道．

    “姐，你真的有了！”柯含雪也激动起来：”姐，你现在有了身孕，家里的活以后就别再干了，有什么要做的事就喊我，明年把抽丝房的事也辞了吧．”

    闻言，孔大富也紧张的附和道：“对对对，春儿，你现在有了身孕可不能再做事了．”

    葛云章好笑的看了唠唠叨叨的柯含雪一眼，悄悄的离开了柯家．

    而大伙仍沉浸在柯含春怀孕的喜悦之中，谁都没有发现葛云章的离去．

    知道姐姐怀孕后，柯含雪马上就杀了一只鸡，煲好送到姐姐的房里去．

    