
    183

    “葛云章，我奶奶和我娘她们回来了吗？”柯含雪见葛云章要出门，忙问了声．

    “还没。”

    “那……”

    柯含雪刚想说什么，就好像听到外院传来敲门声。

    “葛云章，你听到敲门声了吗？”这敲门声太沉，听又听不清楚。

    “好像是。”

    柯含雪刚想掀开被子下床，就被葛云章按回床上。

    “我去吧。”

    葛云章刚走到玄关处又走了回来：“还是你去吧。”

    “怎么了？”刚躺下的柯含雪不解的问道。

    “我去开门不妥。”葛云章神色不自然的说道。

    “有什么不妥的，你去开就是。”

    葛云章深深看了她一眼：“你真要我去开？”

    “你去吧，我突然觉得好冷。”柯含雪往被子里缩了缩。

    葛云章走后，柯含雪又闭上了眼睛打算再睡一会。

    突然，柯含雪睁开眼，猛的掀开被子冲了出去……

    而另一边的葛云章走到外院，门外的敲门声仍是不断传来，还有几个妇人不断的喊着：“月容，月容！”

    葛云章踌躇了一会，才伸手将大门打开。

    “月……”

    门外的人见大门终于被打开，欣喜的刚想喊人，却在见到前来开门之人时，声音戛然而止，张大着嘴巴看着葛云章，表情甚是滑稽．

    “不要开＿＿”

    柯含雪从内院狂奔而来，却已迟了一步．

    看着门外愕然的众人，柯含雪捂住脸刚想往逃走，却被眼尖的二舅母钟贺氏看见．

    “雪儿，给我站住！”钟贺氏怒喝一声，带着众人进了屋，又将门反锁住．

    柯含雪暗自哀嚎一声，头疼了起来．

    “外婆，大舅，二舅，大舅母，二舅母．”柯含雪干巴巴的跟来人打了声招呼．

    “雪儿，这是怎么回事？”外婆痛心疾首的看着两人．

    从外婆和其它人沉痛的表情看来，柯含雪知道自己是百口莫辩了．

    “雪儿，你倒是说句话啊！”大舅也痛心的叫道．

    柯含雪暗自叹了口气，苍白的解释道：”外婆，大舅，二舅，大舅母，二舅母，您们误会我们了．”

    闻言，二舅上前将葛云章揪了过来，怒问：”误会？雪儿，你当我们都是傻子吗？你衣衫不整的跟一个男子孤男寡女独处着，还将门反锁，还敢说我误会你？”

    柯含雪看了眼自己身上的衣服，穿得严严实实的，只是没穿外衣而已，哪里衣衫不整了？

    “雪儿，你怎么能做出这种事来，这以后可怎么办啊？”外婆拍着大腿心如刀割的叫道．

    大舅也愁眉不展的叹了口气：”雪儿，你真是太让我们失望了，你说说，你干出这事，以后还怎么出去见人？”

    “雪儿，你爹娘他们呢？”外婆突然问道．

    “全家人都看戏去了．”

    “德水，去问问土桥村在哪里，把水生和月容找回来，问问他们这事要怎么处置？”

    葛云章拉开二舅钟德水揪着自己衣前襟的手，说了句：”我们什么都没做．”

    “混蛋，欺侮了我们家雪儿还不承认！”钟德水骂着，气愤的抬手就揍向葛云章，拳头却在半空被葛云章拦住，包在掌中．

    “我说了，我们什么都没做，你们不要再骂她了．”

    “二舅，他说的是真的，我们真的什么都没做！”柯含雪无力的说道，在见到钟德水难看的脸色后，又忙对葛云章说道：”葛云章，快放开我二舅．”

    “你……你是葛云章？”大舅母怔了怔的问道．

    “没错！我就是葛云章！”葛云章说着放开了钟德水．

    “你……你是葛云章又怎么了？就算你们有婚约在身，在没成亲之前欺侮我家雪儿就是不行！”钟德水扭了扭手腕有心里对葛云章有几分畏惧，但仍拉长着脖子的吼道．

    “我没欺侮她，就算真的欺侮她了，我也会负责，您们用不着这样审问她！”葛云章不以为然的冷哼一声．

    “葛云章，求求你先回去吧，不要在这里越抹越黑了！”柯含雪差点没被葛云章气死．

    她是想等众人冷静下来后再跟他们解释的，他倒好，一句话就又将众人的怒气给挑了起来．

    “小子，你坏了雪儿的名誉，你负得起这个责吗？”钟德田火大的问道，这女孩子一旦没了声誉，那后半辈子都会被人唾弃，瞧不起的．

    “我可以负责！”葛云章斩钉截铁的说道，眼神也异常坚定．

    “葛云章，我让你先回去，你没听到吗？”

    柯含雪气得跺脚，这家伙在说什么呢！

    柯含雪说着就想上前将葛云章推出去，却被二舅母一把拉住，并大声训斥道：”雪儿，你怎么能这么不知羞耻，你不知道男女授受不亲吗？”

    ”我们真的什么都没干，您们为什么不相信我？”柯含雪欲哭无泪的喊道．

    “你们这样子让人怎么相信？”二舅母反问．

    柯含雪一噎，咬了咬唇，突然打了个寒颤，浑身又发起冷来．

    “雪儿，你怎么了？”心细的大舅母突然发现了柯含雪的异样．

    “她在生病！”葛云章冷声道，手放在自己外套的扣子上想脱外衣，顿了顿又放下了．

    “雪儿你生病了？”外婆忙上前将她上下摸了个遍，急切的问道：”哪里不舒服了？”

    “外婆，我现在好冷！”刚才吃了葛云章熬的药，喉咙没有那么痛了，可能刚才急着出来没穿外衣，应该是又冻着了．

    听柯含雪这么一说，众人才惊觉她的声音不太对．

    “我去找大夫！”钟德水说着就往外跑．

    “不用了二舅，葛云章就是来给我看病的！”见外婆和舅舅等人总算恢复了丝理智，柯含雪暗自松了口气．

    “他不是夫子吗怎么会看病？”

    “他是夫子，同时也是个大夫，他刚才真是单纯来为我看病的，我们什么都没做．”柯含雪再次解释道．

    “那他怎么说什么负责的话？”钟德水仍不依不挠．

    “他不是被您们气极了才那么说的吗？”

    “真是这样？”钟德水狐疑的看向葛云章．

    “快让她回房穿衣服吧．”葛云章没有回答皱眉道．

    