
    208

    柯含雪眨了眨眼，在确定的问道：“秋心都弄成这样了，他们还能有希望吗？”

    “我们就静观其变，行吗？”

    柯含雪咬了咬唇，才跟着他一块找厨房去了。

    这别院本来也有十几个下人看守的，但是在项秋心要来之前都给他们放了假，所以现在这别院只有他们四个人。

    两人拿着鱼找了好一会才在一个偏院里找到了厨房，厨房里应有尽有，除了一些调料，还有几只杀好了的鸡鸭和青菜，这些材料不知道是那些下人还来不及吃的，还是知道项秋心要来别院玩特地准备的，总之什么都不缺。

    厨房外面的院子里就有一口井，葛云章先打了一盆水将鱼杀好，洗了一只鸡，又洗了一把青菜才回了厨房。

    葛云章一进厨房，却见柯含雪闷闷不乐的低着头蹲在灶台前。

    葛云章走过去，故意说道：“哭够了没有，哭够了就帮我烧火吧。”

    柯含雪一听，抬头瞪了他一眼：“谁哭了？”

    葛云章煞有其事低下头与她平神，很仔细的端详起来，然后一本正经的问道：“眼眶有点红。”

    “去你的！你才眼眶红呢！”柯含雪没好气的往他小腿肚踢了一脚。

    葛云章唇一勾：“没哭就赶紧帮我把火生好。”

    “葛云章，你会不会觉得我太自以为是了？”柯含雪低头看着自己的脚，闷闷的说道。

    “傻瓜，你是人又不是神，犯错也是难免的，知道反省就好。”

    听葛云章这么一说，柯含雪心里总算好受一些。

    “葛云章，以后你要是觉得我有些事做不对，你得劝着我点。”柯含雪认真的说道。

    “那也要你肯听我的话才行。”

    葛云章一边说一边手脚麻利的将洗好的米放进另一边的锅里，然后将洗好的鸡放在砧板上，拿刀将鸡斩成块。

    “我听。”柯含雪勾了勾唇。

    看着葛云章忙碌的身影在厨房来回穿梭，柯含雪突然就觉得他在自己心目中的形象瞬间高大了起来，会做饭的男人就可爱了！

    葛云章斩好了鸡，切好菜，回身见柯含雪托着腮，唇边带着似有若无的笑盯着自己，葛云章的脸莫名的烧了起来。

    “不是让你生火吗？”葛云章佯装不悦的瞪了她一眼，蹲下去找火折子。

    柯含雪没说话，视线随着他的身影而移到了灶前。

    葛云章被她这种近乎痴迷的眼神看得有些心慌，又有些兴奋，手一抖，火折子掉到了地上。

    葛云章被这种陌生的情愫弄得慌了神，打了好几次火折子才将火生起。

    饭锅那边生好火，扔了几根柴进去，又将炒锅那边的灶生了火。

    “你……你做什么这样看着我？”葛云章努力的压抑住自己的激动，用还算平静的语气问道。

    她莫非是开窍了？

    “葛云章，你知道什么样的男人最帅气，最让人心动吗？”柯含雪笑眯眯问道。

    “什么？”葛云章心潮澎湃，但表面却不动声色。

    “在我眼里，会做饭的男人最帅了！要是我以后的丈夫也会做饭就好了，那我就可以翘起脚来享受了！”柯含雪说完吃吃的笑了起来。

    闻言，葛云章脸一黑，心瞬间从天上掉到了地上，敢情这丫头是看着他想着别的男人！

    虽然知道她从未将自己当做未来的丈夫人选看待，可是亲耳听到她这么说，葛云章还是呕得要死。

    葛云章是决定不再对这丫头抱太大的希望，等到她一及笄，就将她娶过来，到时再慢慢调教！

    与此同时，客厅内的项秋心也悠悠转醒了。

    “你醒了？”哑巴惊喜的声音在她耳畔响起。

    “你……”项秋心满眼惊恐的看着他，想挣扎起来，却感到一阵头晕目眩。

    “葛云章说你现在还不能动！”哑巴忙扶着她躺了回去。

    “雪儿……”项秋心无力又害怕的喊道。

    “秋心，刚才是我不对！我不应该那么对你，对不起！你放心，我不会再伤害你了。”哑巴轻声安抚道。

    “雪儿……”项秋心紧紧的环抱住自己的身子，没有看他。

    “她去厨房了，等会就回来。你现在还有什么地方不舒服吗？”

    项秋心闭上眼不去看他，因为害怕，双唇微微颤抖着。

    “秋心，你别怕，我不会再欺侮你了！”哑巴想握她的手，可是他的手刚碰到她，她就像是避洪水猛兽般将手抽离。

    “不要碰我，不要碰我！”她又想起身，却起不来。

    “好，好，我不碰你，你别动。”哑巴着急说道。

    葛云章刚才说她醒之前不能移动，不然这院子里那么多房间，他都已经将她抱到房里去了。

    项秋心紧紧的拽着自己的衣服，却发现自己身上的衣服不是自己的，正在她无措之时，柯含雪和葛云章端着鸡汤进来了。

    “秋心，你醒了？”柯含雪欣喜的走了过去：“秋心，有哪里不舒服吗？”

    “雪儿……”项秋心紧紧抓住了柯含雪的手掉起泪来。

    “秋心，没事了，没事了，别哭。”

    “雪儿，你让他走，我不想见他！让他走！”项秋心情绪显得很激动。

    见状，葛云章对哑巴说道：“你还是先出去吧，她现在不能受刺激。”

    哑巴的视线一直落在项秋心身上，不肯离去。

    葛云章拍了拍他的肩膀，说道：“放心，她不会有事。”

    哑巴对葛云章点了下头，才转身出去。

    “秋心，哑巴走了，没事了。”柯含雪安抚道。

    “先让她把鸡汤喝了，恢复点体力。”葛云章说完，也转身出去了。

    葛云章一出客厅，就看到哑巴背对着大门，背着手望着远方天空出神。

    听到脚步声，哑巴才回过头来。

    “她现在受了伤，不能坐车颠簸，看来我们还要在这里住上几天。”葛云章对上哑巴的担忧的双眸，说道。

    哑巴又点了点头，只要她没事就好。

    葛云章正想开口，就听到柯含雪央求的声音：“秋心，你就喝点吧，你刚才流了那么多血，不吃点东西怎么能行？”

    