
    171

    “雪儿，现在你爹每个月也有钱可赚，以后你赚的钱，你就自己好好留着吧，以后用来当嫁妆！”柯钟氏乐呵呵道，家里现在有瓦房可住，每月孩子他爹也能赚个一二两银子，家里又养了这么多的鸡鸭，柯钟氏很满足了．

    “娘，这钱我可以先留着，但我是替宏儿留的！”上次兑了一张五十两的银票，那些钱她交给了父母，不知道父母花了多少，另外一张五十两的银票还在她这里．

    但柯含雪从来没有想过要将这笔钱留来当嫁妆，她现才十四岁都不到，离嫁人还远着呢！

    “宏儿有我和你爹呢，你就留着吧．”

    柯含雪笑了笑，也没再跟母亲争辩，这些钱在她手里放着，以后要怎么用再说吧．

    几人正聊着，宏儿跑了进来，扑到柯钟氏身上，嘟着嘴说道：”娘，咱家的鸡又能下蛋了，我想给珠儿姐几个行吗？珠儿姐说她好久没吃鸡蛋了！”

    “呵呵，当然行了，我正想着哪天拿几个过去呢！”柯钟氏捏了捏儿子的鼻子说道．

    家里的鸡刚能下蛋那会，柯钟氏也偶尔会给琴儿和珠儿送一些过去，不过那几只母鸡已经抱窝一段时间了，这几天才又开始下起蛋来．

    “柯钟氏，那个……要是有的话，能不能给杰哥儿也拿几个过去？”柯孟氏脸色不太自然的问道，毕竟她这要求有些过了，这段时间都是大房一直在照应着二房三房，可她是个当奶奶的，当然是希望每个孩子都不要饿肚子．

    “行，娘，我明天也给杰哥儿拿几个过去．”

    柯含雪暗自叹了口气，她们家真是欠了二房的．

    前阵子柯伟杰听说大房给三房送了大米，第二天傍晚就跑到大房家里哭，说家里没米下锅，当时柯水生刚好也从镇上回来了．

    柯孟氏一见孙子哭得那么凄惨，就求大儿子给二房也送点米，柯水生本来也心疼自己二弟，马上就给二房也扛去几十斤大米和拿了一条肉过去．

    当时柯含雪什么都没说，因为她知道自己就算开口也阻止不了，说不定还会惹得奶奶难过和招来老爹一顿训斥．

    十二月一到，村里就开始沸腾起来．

    趁着没有下雨，村里的妇人都将家里的蚊帐，床单什么的拿出来清洗干净好过年，男人们也陆陆续续开始上镇办年货了．

    其实大家伙所谓的办年货，就是提前到镇上将家里需要的吃食买回来，因为十二月半一过，镇上的店铺就会陆续关门了，还有家境较好的就会买些肉回来腌．

    村里的小孩子们也因为期待着过年而兴奋着，因为过年就意味着有压岁钱可以收，他们就有钱可以买零嘴了．

    柯含雪也被村里喜庆的气氛所感染着，心里竟也期待起在这里过的第一个新年来．

    这天，柯含雪将一百多斤的腊肉送到了酒楼，刚好碰到葛云章也在．

    “葛云章，好久不见，你这阵子都去哪里了？”柯含雪问，她好久没有见到他了．

    “出了一趟门．”葛云章神色不自然的看了她一眼，又将视线移开．

    见他突然又一副冷漠的样子，柯含雪只是奇怪的瞥了瞥他，也没有再开口，拿了掌柜付的钱就准备离开．

    “等一下！”葛云章又将她叫住：”一起走吧，我也要回村．”

    “哦．”柯含雪总觉得他有些不对劲，可是又想不出是哪里不对．

    两人一前一后的往街口走去，刚走过镇上最有名那家胭脂店门口，两人身后就传来一女子的叫喊声：”姑娘，姑娘！”

    紧跟着，一个小丫环就追了上来．

    小丫环的手刚想扯上柯含雪的袖子，却被葛云章戒备的一挡，皱眉冷喝：”做什么？”

    “我……我找这位姑娘！”那丫环显然是被葛云章不善给吓到了．

    “你找我吗？”柯含雪问，觉得这丫环有些眼熟．

    “是啊，姑娘，您不记得我了？”那丫环见柯含雪问话，眼睛亮了起来，又指了指身后不远处正勾唇浅笑的一位姑娘说道：”那是我家姐小家，我们见过的．”

    柯含雪顺着她指的方向望去，瞬间想了起来，这么漂亮的女孩子她当然不会忘了，是上次在胭脂铺遇到的项小姐！

    “姑娘，想起来了吗？”小丫环春香问．

    柯含雪一笑：”想起来了，是项小姐．”

    “没错，没错！姑娘你还记得！”春香兴奋道：”我家小姐找你好久了，不过却不知道你的名字，也不知道你住在哪，没想到今天还能遇到你．”

    “项小姐找我有事？”柯含雪惊讶．

    “姑娘，让我家小姐亲自跟你说吧．”春香说完拉着柯含雪就往项秋心走过去．

    葛云章眉头皱了皱，站在原地等着．

    “姑娘，可又遇你了．”项秋心朱唇轻启，唇边挂着淡淡的笑看着柯含雪．

    “项小姐找我有何事？”

    “姑娘，可有空到酒楼一叙？”项秋心是大户人家的小姐，在街上和人闲聊有损自己的身份，可是她又是真心想感谢这位帮了自己的姑娘，所以便邀柯含雪去”福临酒楼”．

    原来急着回去的柯含雪在看到项秋心玉瞳中那若隐若现的期待时，鬼使神差的就点了点头：”行啊．”

    “姑娘请！”项秋心水眸中闪过一丝欣喜．

    柯含雪一脸笑意的和项秋心一起回了酒楼，而葛云章见她竟招呼都不和自己打就走了，有些无奈的叹了口气，待她们走远才跟了上去．

    掌柜一见柯含雪去而复返，再看看她身边的人，诧异的问道：”丫头，你竟和项小姐相识？”

    “有过一面之缘．”柯含雪和项秋心轻笑．

    “掌柜，麻烦给我们一间雅房．”春香对掌柜说道．

    “行，哑巴，带项小姐上楼．”掌柜对哑巴喊道．

    哑巴对柯含雪偷偷使了个眼色，让她往酒楼门口望去，然后走到项秋心跟前，对她做了个请的手势，然后带着她上楼．

    柯含雪狐疑的往外一看，见葛云章也刚走进酒楼．

    