
    176

    “娘，明晚的团圆饭您打算做些什么菜？”柯含雪边剁着肉边问道．

    柯钟氏想了想，掰着手指一一数道：”一个白切鸡，一个盐水焖鸭，一个炖肉，一个清蒸鱼，一个腊肉，一个煎蛋，一个青菜，一个大骨萝卜汤．”

    “娘，要不明天晚上我来掌勺吧？”柯含雪勾唇问道．

    “明晚这么多人的饭菜你怎么弄得过来，还是让我和你三婶来吧．”平时家里几个人的饭菜让女儿做还说得过去，年夜饭这么多的菜，而且又是这么重要的日子，柯钟氏不放心让柯含雪一个人来．

    “娘，您还不相信我呢？”柯含雪不乐意的撅了撅嘴：”明晚您就等我大展伸手吧．”

    以往家里的日子不好过，柯含雪没有心思去讲究吃的，再加上平时也忙，只要能填饱肚子就已经很不错．

    可是现在家里的情况不一样了，明晚又是除夕夜，柯含雪决定利用家里现有的材料好好想几个菜色．

    “行，那我明晚就给你打下手，这样总可以了吧？”柯钟氏见女儿不高兴了，便退了一步．

    见母亲终究还是不放心将年夜饭交给自己，柯含雪只好无奈的应下，只要母亲肯让自己掌勺就行．

    晚上，当大伙尝到了肉丸后，不仅宏儿喜欢，就连柯孟氏也说好吃．

    柯孟氏到了这个年纪，牙齿不像年轻人那么好，平时她吃肉都得炖烂才吃得下，这肉丸不但不硬口感也不错，柯孟氏当然喜欢了．

    “奶奶，您要是喜欢，以后我有空就给您做，以后我不但要给您做肉丸还要给您做其它好吃的．”柯含雪仰起小脸笑道．

    “二姐，还有我，还有我，你也要给我做好吃的！”宏儿叫了起来．

    “好，也给你做！”柯含雪宠溺的笑了起来．

    吃完晚饭，收拾了碗筷，柯含雪又切几斤五花肉出来，将五花肉用热油炸好捞起滴干了油，然后放进一个装着冷水的锅里泡上一夜，打算留着第二天备用．

    第二天，柯含雪早早就起了床，到厨房打开锅一看，见锅里的五花肉的皮都已经涨了起来，柯含雪便将水倒掉，将五花肉晾干，然后抹上酱油和香料粉，又放了起来．

    吃完午饭，柯姜氏给两个女儿洗完澡，换上柯钟氏给她们定做的新衣服，早早就过来帮忙了．

    宏儿一见到珠儿就拉着她出去找自己的玩伴小虎头玩去了，琴儿一见到柯宝生，就跑了上去粘着他．

    没一会，二房一家也来了，柯伟杰也和琴儿一样见到柯宝生就凑了上去，柯宝生就开始绘声绘色的给两人讲着镇上有趣的事来．

    看时间差不多了，柯姜氏就想和柯钟氏进厨房，却被柯含雪拦下来．

    “三婶，今天我掌勺，谁也不许跟我争．”

    “你一个能行吗？”柯姜氏怀疑的问道．

    “三婶，我娘说给我打下手，你就放心的跟奶奶还有我姐她们在厅里坐着吧．”

    “雪儿姐，我来帮你打下手吧？”光哥儿走上前道．

    “行啊，有你帮我，那我娘都不用进厨房了．”柯含雪开心笑道．

    “雪儿，你们俩真行吗？”柯钟氏还是不放心．

    “娘，不行的话我再出来喊您，你先和三婶她们聊着吧．”

    柯含雪说着和光哥儿一块进了厨房．

    进了厨房，柯含雪先将葛氏拿来的其中半个肉饼切片用大碗公装好备用，让光哥儿先烧一锅水将鸭给煮熟捞起，然后趁热将调好的配料往鸭身上抹匀放到一边入味，锅里煮鸭的汤就倒进了另一个炖汤的锅中，将萝卜也放进去用慢火炖．

    然后再将要做肉丸的肉给剁好放到一旁，又将上午从铜锁家要来的咸菜洗淡剁碎备用．

    光哥儿看着柯含雪有条有理的弄着那些菜，不由心生钦佩：“雪儿姐，你真像个大厨！”

    柯含雪勾唇一笑：”大厨谈不上，做几个家常小菜我还是会的．”

    前世她得照顾年迈的养父母，所以厨艺勉强还过得去，但离大厨还是有点距离的．

    待一切准备就绪后，柯含雪又吩咐光哥儿把另一边的灶上也烧上火，她要准备煮鸡了．

    “好嘞．”

    柯含雪往锅里倒了一些差不多能浸过一只鸡的水，然后将锅盖盖上，待水一开，柯含雪就将清洗好的鸡放了进去．

    等水一开，柯含雪就将鸡翻了个身，待水再次烧开后，忙将鸡捞起来放进一盆早就准备好的冷水里，浸了一会，捞起吊干水，再次放进锅中，来回三次，鸡就熟了．

    “雪儿姐，煮个鸡怎么这么麻烦？”光哥儿不解问道，

    “这样来回浸几次冷水，鸡皮才不会烂，吃起来脆口，而且鸡的骨头也不会带血，我最怕那些血淋淋的东西了．”柯含雪笑道，这鸡的做法还是养母教她的呢．

    “煮个白切鸡还这么多讲究啊？”光哥儿挠了挠头说道．

    “呵呵，要是真正的大厨，讲究的还更多呢！”

    柯含雪又将切好的五花肉和剁碎的咸菜一块拌了一些调味料，然后并排放进一个大碗里，放到锅里蒸，然后弄起草鱼来．

    这草鱼柯含雪原本是打算用来做红烧鱼块的，可是这里的习俗，过年是要吃全鱼的，所以只能用整条红烧或清蒸了．

    想了想，柯含雪还是决定将鱼用来红烧，因为平时都是将鱼清蒸，正好换个口味．

    所幸当时盖新房时柯钟氏说要多弄几个灶，现在还真派上用场了．

    柯含雪让光哥儿将另一边的灶也起了火，就做起鱼来．

    八菜一汤，咸菜扣肉，红烧草鱼，卤鸭，白切鸡，蒜蓉蒸排骨，腊肉烧干豆角，炸肉丸子，烧白菜，和萝卜汤早早就做好了．

    让柯含雪觉得美中不足的就是那份卤鸭了，因为这卤鸭要卤的时间够长才更入味．

    可即便哪此，当大家伙看着桌上那些色香味俱全的菜色时，眼珠子还是差点掉下来．

    柯含雪看着大家的反应觉得好笑，忙说道：”大家快吃吧，等会可会凉掉的．”

    