
    212

    “你就当给哑巴一个赎罪的机会，不行吗？”

    “赎个屁罪啊，要是有人敢这么对我，我一定会一刀阉了他，还用得着他赎罪？”柯含雪气得暴粗口。

    她承认，昨天的事她要付一半的责任，可是哑巴那么对秋心就是无耻！

    哑巴是这个朝代的人，他会不知道贞节对一个女孩子来说有多重要，他这么做就是存心想逼死秋心。

    闻言，葛云章脸一黑，出言训斥道：“一个姑娘家说出这些话也不害臊？”

    “这里又没有外人，怕什么？你自己一个人慢慢钓，我回去了。”柯含雪越过他，往别院的方向而去。

    葛云章抿了抿唇没有再阻止她，回身收起钓，拿起鱼篓等东西，也回了。

    柯含雪推开项秋心的房门，见哑巴还静静的坐在床边看着床上的项秋心。

    “秋心。”柯含雪走过去轻喊一声。

    项秋心睁开眼，伸手抓住了柯含雪。

    “走开！”柯含雪将哑巴拉开，自己在床边坐下。

    “秋心，你要是不想见到他，我让他出去。”都是她的疏忽，她昨晚就应该留下来的。

    项秋心紧紧的抓着柯含雪的手，没有说话。

    “秋心，你不想见他是不是？”柯含雪感觉到项秋心的情绪波动，又问道。

    见状，哑巴脸色一变，一把将柯含雪拉了起来。

    柯含雪一个没防备，跄踉一下撞到了不远处的桌上，痛得她小脸都扭曲起来。

    项秋心着急的看了柯含雪一眼，想起身，又是一阵晕眩。

    “秋心，我没事，你别动。”柯含雪见项秋心好像又不舒服，忙忍着痛说道。

    “哑巴，你是想对我耍横是不是？告诉你，我不怕！你要敢再伤害秋心，我跟你拼命！”柯含雪绷着张小脸对上哑巴有些狰狞的俊容。

    葛云章一走进房间就看到箭弩拔张的一幕，不由的拧起了眉头。

    哑巴扫了葛云章一眼，放下紧握的拳头转身回了床边。

    项秋心一看到他，又闭上了双眼，很显然是不想看到他。

    “葛云章，秋心不想看到他，麻烦你把他带回酒楼去。”柯含雪现在后悔死了去撮合他们，把秋心害成这样。

    “这个我恐怕做不到。”葛云章淡淡瞥了哑巴一眼，说道。

    看哑巴对项秋心的紧张程度，现在恐怕是十头牛也拉不走他吧？

    看着不肯离去的哑巴，柯含雪又气又无可奈何。

    哑巴不走，柯含雪也不肯走，她也过去在床尾坐下，拉着项秋心的手，给她安全感。

    “秋心，别怕，我会在这守着你，不会让他再欺侮你的。”

    项秋心睁开眼感激的看了柯含雪一眼，然后又闭上了眼。

    哑巴听了她的话，不悦的拧起眉头瞪着她，见状，柯含雪也不甘示弱的瞪了回去。

    两人就这样坐在床边，近在咫尺的互相瞪着眼，看得葛云章黑了脸。

    他走了过去，将柯含雪拉了起来，说道：“她需要休息，别在这里闹。”

    柯含雪被拉出房外，气不过的质问葛云章：“我要陪秋心，你拉我出来干嘛，你为什么不把哑巴撵出来？”

    “我撵不动他！”葛云章理直气壮的说道：“再说，他是个哑巴，不会影响项秋心休息的。”

    听出葛云章话里的意思，但柯含雪没那闲功夫与他争辩，很认真的对他说道：“葛云章，你放我进去，我保证不再和哑巴吵了，现在秋心很没有安全感，我必须陪她。”

    见她是真急，葛云章好一会才松了手放她回去。

    结果，这天晚上，几个人谁都不肯离去，葛云章虽然知道这样不妥，但还是留在了项秋心的房里。

    柯含雪的腰白天被撞了一下，又坐了大半天，到了半夜有些坐不住了。

    她扶着腰龇牙咧嘴的站了起来，然后在屋中走了两圈感觉好了些，才重新坐了回去。

    本来睡着的项秋心听到声响，猛的惊恐的睁开了双眼，清醒过来看了眼屋中的几个人，又重新闭上了眼，至于有没有睡着，没人知道。

    哑巴不悦的瞪了柯含雪一眼，又给葛云章使了个眼色。

    葛云章抿了抿唇，对柯含雪小声道：“坐太久不舒服，要不出去走走吧？”

    柯含雪看了眼床上的项秋心，有些迟疑。

    “她已经睡着了，不会有事的。”

    “那，好吧。”她确实是坐不住了，这腰真是痛的不行。

    怕吵醒床上的人，两人蹑手蹑脚的走了出去，将门反手关起来。

    一出房门，一阵风吹来，柯含雪琴缩了下，腰，也更疼了。

    两人一路走到了他们昨晚住的那个偏院，葛云章发觉她走路的姿势不太对，一路都扶着腰，便问道：“你的腰怎么了？”

    就算坐得太久也不至于走路都走不好吧？

    “下午被哑巴推了下，撞到了桌子，可能撞伤了。”柯含雪痛得低吟一声。

    葛云章神色一凛：“他推你了？”

    “嗯。”

    “下午怎么不说？”

    “说了又能怎样，你能帮我打他一顿？”柯含雪翻了个白眼。

    哑巴是他的人，打死她也不相信他会偏帮自己，因为看这两天他处处帮着哑巴打掩护就知道了。

    “为什么不能？”葛云章正色道。

    柯含雪当他在哄自己，但他能这么说柯含雪也觉得很安慰了，便笑着道：“我看还是算了吧，也不知道你能不能打得赢他，你是这里唯一的大夫，可不能有半点闪失，秋心还得靠你呢。”

    “他打不赢我的。”葛云章信心满满的说完，见她一直扶着腰，又说道：“项秋心都睡着了，你的腰又伤成这样，就别过去了，回你房里去吧。”

    “不知道秋心等会会不会醒来？”她的腰真没办法再坐了，可是心里又放心不下项秋心。

    “不会的，她现在身子虚，很嗜睡的。”

    柯含雪踌躇了一会，才道：“那好吧，那我等天亮过去。”

    扶着她回了房，葛云章转身就准备出去。

    “葛云章，你去哪里？”柯含雪有些害怕一个人呆在房里。

    “我出去找点草药给你敷腰。”

    