
    184

    “对，对，快回房！”外婆忧心忡忡的扶着柯含雪进了内院．

    葛云章担心柯含雪再烧起来，便进了厨房想将剩下的一把青草药也煲上．

    钟德水也跟进了厨房，见葛云章手脚麻利的将原来的药渣倒出，将新的青草药放进去熬，这才相信他刚才是来给柯含雪看病的．

    “那个……葛公子，刚才好像真的误会你了．”钟德水挠了挠脑袋，赔着笑脸道．

    “嗯．”葛云章淡淡应了声，没打算理他．

    田德水不知道葛云章的性子本来就是这样，还以为他还在生自己气，悻悻的出了厨房．

    这时，柯水生等人刚好从土桥村回来，见到钟家人来了，都是一脸的惊喜．

    “哟，是雪儿外婆，舅舅，舅母们来了？”葛氏也在柯家门口下了车，见到钟家人来了，便进屋打了声招呼．

    葛云章刚好端着熬好的药走出厨房，看到母亲等人，脸上有一闪而过的尴尬。

    “云章，你怎么在这？”葛氏在柯家见到自己儿子显然也是吃了一惊．

    “葛公子，你手里拿的是什么？”柯钟氏见到葛云章从自家厨房出来也深感意外．

    “雪儿生病了，这是给她喝的药．”葛云章说着将药递给柯钟氏．

    “雪儿病了？什么病？重不重？”柯孟氏急忙问道．

    “得了风寒，把药喝了，再多喝水就会没事的．”

    “那我先把药端进去，娘，您先招呼一下葛大娘和葛公子．”柯钟氏听到女儿生病了，急着进去看看，柯含春听说妹妹生病，也急着跟了上去．

    “雪儿奶奶，时辰不早了，我们也要回去做午饭了，再见．”葛氏和葛云章向众人打了声招呼就走了．

    葛云章刚走出柯家门口，又折了回来，在众人错愕的目光中将靠在院墙的木梯搬了就走．

    柯含雪喝完了药，看着满屋子一双双关切又好奇的眼神，干脆躺回床上装死．

    众人体谅她还在生病，便把好奇心先收了起来，关上门让柯含雪好好休息．

    一走到外厅，柯钟氏就拉着钟王氏问道：”娘，今天才大年初一，您和哥哥嫂嫂怎么就来了？我还跟孩子他爹说明天全家人过去呢．”

    这时，二舅母笑了起来：”月容，我们是听说土桥村做大戏，你们离土桥村不远，所以便想过来看看戏，我们把换洗的衣服都带来了，准备在你这里住一晚呢．”

    “真的？”柯钟氏高兴的笑了起来：”既然来了，就住到大戏做完再走吧．”

    “那可不行，这大过年的，我和大嫂都还得回娘家呢！”

    “月容，我和大哥就不在这里住了，吃过午饭就回去．”钟德水开口道．

    “大哥，二哥，好不容易才做一回大戏，你们就住一晚嘛．”柯钟氏挽留道．

    “不了，这次就不看了，以后有机会再过来．”大舅钟德田笑着道．

    他们在家时就商量好，只留她们三个人在柯家住，柯家现在的生活虽然好了些，可也经不住一大群人白吃白喝的．

    “月容啊，也幸好你家盖了新房，不然就你们以前那家，我们来了也住不下的．”钟王氏笑眯眯的说道．

    “可不是．”柯钟氏也感慨的应了声．

    “对了，月容，葛公子是不是经常来找雪儿啊？”一直心事重重，没有出声的大舅母突然开口问道．

    “没有啊，大嫂为什么这么问？”柯钟氏困惑的看向钟李氏．

    “月容，我觉得葛公子对雪儿好像……反正就像是有什么心思一样．”大舅母也不知道该怎么形容自己心里的感觉．

    “孩子他娘，刚才是我们错怪葛公子了，葛公子是雪儿未来的夫婿，雪儿生病，他来帮她看一下病，这也是人之常情，能有什么心思？”钟德田说道．

    “可是葛公子好像是爬梯子进来的．”这才是让钟李氏纠结的地方．

    “爬什么梯？”钟王氏和柯钟氏两人先进屋，所以没看到葛云章回来搬梯子．

    “大嫂，不管葛公子是怎么进来的，我都相信雪儿的话，刚才是我们太冲动了．”二舅母是个性情直爽，敢作敢当的人，她回想了刚才的情形，觉得他们确实是冤枉了雪儿两人．

    “可是……”

    “大嫂，你想想，要是雪儿真的跟葛公子有什么，葛公子还会开门让我们进来吗？”二舅母顿了顿，接着说道：”他俩要是真的不清不白，我看他们躲都来不及了！”

    “二嫂，葛公子开什么门？”柯钟氏听得一头雾水．

    二舅母见柯钟氏还蒙在鼓里，便将事情的始末都跟她说了．

    柯钟氏听后，脸色顿时凝重了起来，转身回柯含雪的屋里去了．

    柯含雪见母亲去而复返，还一脸的沉重，只好将事情的来龙去脉详详细细向母亲道来．

    “雪儿，你是说你睡晕过去了，葛公子才搬梯进来的？”

    “我想应该是，他说我发烧了，还给我熬了草药喝，这些我都不知道．”

    “哎，雪儿，娘真恨不得你快点及笄！”柯钟氏心里矛盾致极，看到葛云章对女儿这么上心，她都不知道该喜还是该忧了．

    “娘，您就这么盼着我嫁出去啊？”柯含雪见母亲心情不是很好，便挽住她的手臂撒起娇来．

    “女孩子总归会有出嫁的一天，娘想留也留不住啊．”

    “娘，您留得住的，只要您点头，我就不嫁了．”柯含雪试探的说道．

    “我要是点这个头，到时怕你会怨死我．”柯钟氏笑了起来．

    “娘，要是我不怨您呢？”

    “不怨我也不能点这个头，葛大娘都说了，等你一及笄就要让你进葛家，这哪还能由得了我做主？”

    “娘，您还真舍得啊？”柯含雪急了，她明年就及笄了呀，她只有一年的时间了！

    “葛家就在水禾村，你就算是嫁了人娘也能每天见到你，有什么舍不得的？再说，我看葛大娘和葛公子都挺喜欢你的，你嫁过到葛家去，娘也放心．”柯钟氏摸了摸柯含雪的头说道．

    