
    186

    “好看的话吃完饭梳洗好再去看．”柯含雪笑笑说道．

    “雪儿，你的病好了吗？”钟王氏问道．

    “已经完全好了．”

    “雪儿外婆，雪儿既然都好了，那我们明天就可以安心看戏了．”柯孟氏笑道．

    “可不是！”钟王氏道，她和雪儿奶奶两个老的虽然也是坐在戏台下，可是心都牵挂着家里生着病的柯含雪，压根放不下心思看戏．

    “奶奶，外婆，晚上让我爹把牛车赶去，您们也不怕路不好走了．”柯含雪看两人这么喜欢看戏，便提议道．

    “晚上这车子不好赶，还是明天再去吧．”

    “等会让我姐夫提着两个油灯在前面照着路，爹在后面把牛车赶慢一些不就行了．”

    “对啊，这也是个好办法！”柯水生拍腿笑了起来．

    “太好了，我还说愁着我和大嫂要是去看戏，把娘留在家里不好呢．”二舅母钟贺氏说道．

    “大家快吃饭，快吃饭，吃完饭早些过去．”

    吃完饭，梳洗好，一车人又浩浩荡荡出门了，柯含雪因为白天睡得太多，所以也睡不着，搬了张凳子坐在院子里数起星星来．

    没想到过年会逢上做大戏，村里的人都看戏去了，村子里面反倒比平时更加安静了．

    柯含雪在家里坐了一会，觉得很无聊，想了想，打算出去走走．

    回房加了件衣服，锁上大门就出去了，村子里静悄悄的，柯含雪走着走着就想到稻田去看一下．

    刚走出没多远，就看到前面有两个人提着灯笼边走边说着话，仔细一看，竟葛云章和郝大夫！

    “郝大夫，葛公子！”柯含雪小跑追了上去：”你们在这里做什么？”

    “呵呵，是雪儿丫头啊，我们就是随便走走，你去哪呀？”郝大夫撸了撸长胡子笑道．

    “我去稻田看一下．”

    “这么晚还去稻田？”郝大夫惊讶问道．

    葛云章也微不可察的皱了下眉头，有些不悦的看着她．

    “我家人都看戏去了，我一个人在家闷得慌，出来透透气而已．”

    “那你一个人可要小心点啊．”郝大夫叮嘱道．

    “知道了，郝大夫，再见，葛公子再见．”柯含雪向两人挥挥手就走了．

    “这丫头，出门也不提个油灯什么的．”郝大夫笑着摇了摇头．

    待柯含雪走远，郝大夫才开口继续着两人刚才的话题：”云章老弟，你刚才说那伤口缝合之前要先怎么处理？”

    好半晌仍不见葛云章有回应，郝大夫疑惑的凑上前去看葛云章的的表情：“云章老弟？”

    葛云章这才回过神来，问：”郝大夫，刚才说到哪里了？”

    “云章老弟，你怎么心不在焉的，是不是担心雪儿那丫头啊？”郝大夫了然一笑．

    “嗯，她上午还发着烧呢．”葛云章坦然承认道．

    “你刚才怎么不说，要不然我也得拦着她，这夜露深重，她病刚好要是再染上风寒，那可就麻烦了，你赶紧去把她喊回来吧．”医者父母心，郝大夫也来不及多想，就让葛云章追柯含雪去了．

    “郝大夫，那您先回去，刚才那个问题我有空再到您家里聊．”

    “行，这灯笼你拿去．”

    “您拿着吧，路上小心点．”葛云章不放心的叮嘱了一声才转身往柯家稻田走去．

    柯含雪刚在自家稻田的田埂上站没多久，就见到远处有个黑影往这边而来，看那走路的样子，应该是个人，柯含雪放松了些．

    可是这大过年的又这么晚了，还有谁会到地里来？

    那身影越来越近，柯含雪的心又提到嗓子眼来了，直到那人走近，柯含雪才松了口气：”葛云章，怎么是你啊？”

    葛云章站在她面前看了她好一会，突然伸出手就在她额前磕了下．

    柯含雪痛呼一声，怒道：”葛云章，你发什么疯？”

    “病刚好就跑出来吹夜风，该打！”葛云章生气的说道．

    “我已经穿很多衣服了好不好？”柯含雪不满的揉了揉额头．

    葛云章看了她一眼，语气不容反驳道：”回家！”

    “我才刚来呢！”她已经好多天没来稻田看看了，怎么也得兜一圈吧？

    “回去！”

    “我等一下就回！”

    “回不回？”葛云章沉下脸来看她．

    柯含雪忙伸手抚住额头退了两步，以为他又想打她．

    见她这样防备自己，葛云章又好气又好笑，沉默了半晌，才轻声问道：”这大晚上的你跑到地里来做什么？”

    “我就是突然想过来看看．”

    “你这人还真是矛盾！”

    “你说我还是说你？”柯含雪拿眼睨他．

    “当然是说你了！”

    “我怎么矛盾了？”柯含雪不服气的瞪他．

    “昨晚让你一个人上山吓成那样，现在却敢一个人跑到没人烟的稻田来，你不是很怪吗？”

    葛云章话音刚落，柯含雪的身子明显僵了下．

    半晌，才听到她咽口水的声音，随后见她生气的瞪向葛云章：”你不说话没人当你是哑巴！”

    其实她刚才就已经后悔大晚上跑出来了．

    “笨蛋！”看见她的反应，葛云章忍不住轻笑出声，状似安抚的说道：”这世上哪来那么多鬼怪！”

    “那是你没见过而已．”柯含雪瞥了他一眼．

    “你就见过了？”葛云章好笑的看她．

    “我……我也没亲眼见过．”柯含雪下意识的往葛云章那边挪了几步．

    大晚上说这些东西，心里还是有些毛毛的．

    “没亲眼见过还信？”

    “没亲眼见过并不代表没有，这世上是有很多难以解释的东西存在的！”柯含雪很肯定的说道．

    看着她笃定的眼神，葛云章竟也有那么一瞬也相信了这世间确有鬼怪的存在，可是下一秒，他又忍不住嗤笑道：”这只不过是一些江湖术士骗人的手段，不可信．”

    “葛云章，我不知道你说的江湖术士是怎么回事，可是我相信在这个世界的某个角落确实是有我们无法理解，也没办法用常理解释的东西．”

    柯含雪想了想，又继续说服着葛云章：”就比如说在这个世界的某个角落有着一个强大的磁场，只要你一走进去，它就会将你吸附到另一个你无从所知的时空，你明白吗？”

    