
    193

    “只要项老爷和项夫人不怪口无遮拦就好了．”柯含雪眨眼笑道．

    这个项老爷看起来是个直爽的人，而项夫人看起来也平易近人，所以柯含雪也放下了戒心．

    “雪儿姑娘哪里话，我们谢你都还来不及呢，又怎么敢怪你．”项夫人道．

    “就是，雪儿姑娘，你帮我女儿治好了她的老毛病，我们还得重谢你呢！”项怀君收敛起笑，很认真的说道．

    “项老爷，项夫人言重了，秋心的病也不是我治的．”柯含雪不好意思的说道，没想到项怀君夫妇会这么郑重的向自己道谢．

    “雪儿姑娘，你不知道，你可是我们心儿的贵人哪！或许这事对你来说是小事，可对我们来说却是个大事，我们是真心想感谢你的！”项夫人说得很严肃．

    外人哪里知道，他们当父母的看到女儿每到冬天就那么难受，那么辛苦，心里又是什么滋味？

    “项老爷，项夫人，您们要是真将我当成秋心的朋友，以后这事就无需再提了．”当初她是阴差阳错而帮了项秋心，她不想厚着脸皮接受项家人的什么重谢．

    “这……”袁佩与项怀君相视一眼，有些迟疑．

    “爹，娘，这事以后再说吧．”项秋心担心父母的热情将柯含雪吓跑，忙开口说道．

    “老爷，夫人，咱们不能让雪儿姑娘一直这样站着吧？”春香笑嘻嘻开口，看老爷和夫人的表情就知道他们一定也很喜欢雪儿姑娘的．

    “对，对，雪儿姑娘快请坐．”袁佩兰忙将柯含雪请回座位上，自己则和丈夫坐到厅中主位上去．

    “雪儿姑娘，既然你和心儿是好姐妹，那以后可要常到家里来玩啊，不然心儿又要去找那个张小婉了．”项夫人嗔怪的瞥了女儿一眼，说道．

    她也听春香说了那天在柯家发生的事，所以说话也不避讳．

    柯含雪莞尔一笑，笑是答应了．

    柯含雪不知道，项怀君和夫妇一直都觉得张小婉那丫头心机太重，再加上她那个爹，所以他们很不喜欢女儿和张小婉走得太近，无奈女儿喜欢那丫头，他们也只好睁一只眼闭一只眼了．

    项秋心也在柯含雪旁边的椅子坐下，对春香吩咐道：“春香，你去给雪儿换杯热茶来，再让厨房送些糕点过来．”

    项怀君夫妇难得见女儿这么开心，也不由的相视而笑．

    这些天春香常在两人面前提起那天张小婉要羞辱项秋心，柯含雪挺身而出护住项秋心的事，所以他们还没见到柯含雪就已经喜欢上她了，再加上项秋心又老是夸柯含雪才华横溢，深藏不露，所以项怀君两人也是很乐意女儿与柯含雪来往．

    “不要麻烦了，我坐一下就要走了．”柯含雪将春香喊住了．

    “雪儿，你好不容易有空过来，怎么也得吃了午饭再走！”项秋心说道．

    “雪儿姑娘，我们千盼万盼才将你盼来，你哪能椅子都还没坐热就走？中午一定要留下来吃顿饭！”袁佩兰正色道．

    “不是……”

    “雪儿，你就不要再推辞了，再推辞的话我可要生气了！”

    项秋心朱唇微微撅起，水眸似漾起了水雾，看得柯含雪心疼了下，忙应道：”秋心，你可别哭啊，我答应你就是了．”

    闻言，项秋心朱唇又往上一勾，拉着柯含雪就跑：”雪儿，跟我来．”

    “项老爷，项夫人……”

    柯含雪还没来得及跟项怀君夫妇说一声，就已被项秋心拉出大厅了．

    “这孩子！”袁佩兰宠溺的笑了声．

    项怀君望着门口，也感慨了声：“夫人，我可好久没见到心儿这么开心了．”

    “可不是！”袁佩兰也叹了声，女儿平常很注重仪态的，要有多开心才会这样撒腿就跑？

    “夫人，快让下人准备午饭去吧，可不能让咱心儿丢脸啊．”项怀君揽着袁佩兰的肩轻笑道．

    “知道了，哪回丢你爷俩的脸了．”袁佩兰对丈夫娇嗔一声，也出去了．

    “秋心，咱们这是要去哪儿啊？”柯含雪被项秋心拉着跑了好远，忍不住开口问道．

    “等会你就知道了．”

    项秋心拉着柯含雪进了一个书房，从书房里拿出几张上好的白色绢帛和笔墨，然后又拉着柯含雪往那庭院跑去．

    项秋心拉着柯含雪来到凉亭，将其中一张绢帛摊在石桌上，磨好墨后一脸兴奋的将毛笔递给了柯含雪．

    “秋心，你这是做什么？”柯含雪疑惑的看着眼前的毛笔，不会让她画画吧？

    “画画啊！雪儿，你的诗作得那么好，画功一定也很好，你就画一幅让我长长见识吧，求你了．”项秋心撒娇道．

    闻言，柯含雪顿时满头黑线，还真是让她画画！

    她的画功很差的好不好，让她画画？画四不像还差不多．

    “雪儿，快啊．”

    “秋心，我真不会画画．”她要是知道项秋心会让自己画画，她怎么也不会答应留下来吃午饭的．

    “雪儿，你一定是在骗我，你的诗作得那么好，怎么可能不会画画呢？”

    “秋心，我还真不会画画．”柯含雪暗自叫苦，她能告诉项秋心，那些诗不是她作的吗？

    “雪儿，你是不是有你的苦衷？”项秋心”善解人意”的问道．

    柯含雪借坡下驴的点了点头．

    见柯含雪真有苦衷，项秋心也没有勉强，笑了笑，说道，：”既然这样，那我来画，等会你帮我题诗总可以了吧？”

    “我……”

    柯含雪正想拒绝，春香带着几个丫环端着糕点和茶水过来了，春香手中还拿着一条披肩．

    “小姐，天气还凉，要画画怎么不在书房画？”春香说着将披肩披到了项秋心身上．

    项秋心没有应春香，而是蹙眉扫了周围的景色一眼，视线落在围墙边的翠竹上，只见她唇角微翘，然后低头画了起来．

    柯含雪一见她动笔，就猜到她是在画竹子了，也忙在脑中搜索起关于竹的诗来．

    项秋心画好，柯含雪也想了好几首关于颂竹的诗．

    “雪儿，帮我看一下我这画有什么不足之处？”项秋心虚心的将柯含雪拉过去，要她点评．

    