
    181

    “我这不是为了省钱，所以买了个小的，让工匠将灶也做小了．”柯姜氏笑道．

    见差不多了，柯含雪又道：“三婶，可以放下了．”

    小火又烧了会，听到里面差不多没有声音了，柯含雪才打开锅盖，将适量的白糖倒了进去，用锅铲不断搅拌，待糖融化沾到米花上就可以了．

    刚将米花弄好，琴儿和珠儿就揉着眼睛跑进了厨房．

    “雪儿姐，你又做什么好吃的，我们在房里都闻到香味了．”珠儿眨眨眼问道．

    “哎呀，这两个小祖宗，外衣都没穿就出来了，快回屋去穿衣服，别冻着了．”柯姜氏又手忙脚乱的将两个女儿拉回房里，穿好衣服才出来．

    “来，琴儿，珠儿，你们尝尝雪儿姐做的爆米花好不好吃？”柯含雪说着往她们嘴里各扔了几粒爆米花．

    “又香又甜，很好吃．”琴儿笑道．

    “雪儿姐，我还要．”珠儿咽下嘴里的米花又喊道．

    “琴儿，珠儿，这米花虽然好吃，但也不能吃太多，会上火的．”柯含雪叮嘱道．

    “对，等会吃完早饭再吃了．”柯姜氏也道．

    “三婶，你买这些玉米粒，村长媳妇算您多少钱？”柯含雪又问．

    ‘”村长媳妇要了我两文钱．”

    柯含雪看了灶台边还剩下一半的玉米粒，想了想，说道：”三婶，等会您要去土桥村的时候带个小碗量米花吧，一碗就卖一文钱，我想应该能卖得出去．”

    “嗯，一文钱应该能行．”柯姜氏也低吟道，人家以往卖那花生米半碗就卖一文钱，这爆米花她刚刚也尝了，味道不错，小孩子就见份量这么多，肯定会喜欢．

    “行，三婶，那我先回去了，刚才忙和的时候觉得热，这一停下来还挺冷的．”柯含雪瑟缩了下．

    “那快回去穿衣服吧，千万别着凉了．”

    “差点忘了，还没给琴儿和珠儿压岁钱呢！”柯含雪说着从怀里掏出几个铜板，分别给了琴儿和珠儿一人十个铜板．

    “雪儿，你自己都还是个孩子，给什么压岁钱！”

    “三婶，我现在能挣钱了，当然要给了．”

    柯含雪边说边往外走，关门之前，还不忘交待柯姜氏不能告诉别人这爆米花是什么做的，她是担心别人听到这是鸡吃的东西不敢买．

    一走出门外，风一吹，柯含雪又忍不住打了个寒颤：”还真冷．”

    柯含雪就这样双手环胸往家里走去，刚才出来的时候跑得急所以没注意，这会一眼望去，每家每户门前都是鞭炮灰，红红的，煞是好看，也挺喜庆的，柯含雪这才感觉到了些许过年的味道．

    刚拐出一个巷口，竟遇到正准备去河边挑水的葛云章．

    “葛云章，早啊！”柯含雪跟他打了个招呼．

    看着冻得牙齿都打颤的柯含雪，葛云章眉头拧了起来，问道：”这么早去哪里？”

    “让我三婶去土桥村捡金子！”柯含雪朝他眨了眼，笑道．

    “要钱不要命！”葛云章冷嗤一声，又看了她一眼，挑着水桶就走．

    “我又惹到他了？”原本好心情的柯含雪在见到葛云章阴沉的脸色时，顿时郁闷起来．

    走到半路，柯含雪又遇到了村里几个要去河边洗衣服的妇人，又互道了新年好，才各自离去．

    回到家里，柯含雪冻得鼻水都出来了，赶紧回屋加了件衣服，又跑进厨房，刚好柯钟氏熬好了粥，喝了碗米汤后，才感觉好了些．

    “雪儿，你一大早跑哪去了？”

    “三婶家．”

    “要出去也不多穿点衣服，这大过年的要是着凉了怎么办？”柯钟氏轻声责备道．

    柯含雪挽住柯钟氏的手臂嘿嘿笑了两声：”娘，您放心，我强壮得很，没那么容易着凉的．”

    “别嘴贫了，快去看你姐起床没有，我把昨晚剩下的菜热一下就可以开饭了．”

    “知道了，娘．”

    柯含雪兴冲冲的走出厨房，刚到厅里就连打了几个喷嚏．

    不会真要感冒了吧？柯含雪皱了皱眉．

    吃完早饭，柯含雪就感到头有点晕，自己摸了下额头，好像也没发烧，这才放下心来．

    柯姜氏吃完早饭，用布袋提着爆米花，带着琴儿和珠儿过来了．

    “柯姜氏，我看一下雪儿说的爆米花是长什么样的？”柯孟氏说着让柯姜氏的布袋．

    刚才吃早饭的时候柯含雪将柯姜氏要去土桥村卖爆米花的事都跟大家说了，大家都好奇这爆米花是什么东西．

    “来，大家都试一试，看好不好吃？”柯姜氏将袋口找开让大家试吃．

    大家围过去一看，都笑着道：”这形状还真有点像花呢．”

    “三婶，我试一下．”柯含春抓一小把扔进嘴里，然后说道：”还挺好吃的．”

    众人都试了一把，都觉得还可以．

    几人正在讨论着，葛氏母子就进了院子．

    “新年好啊，各位．”葛氏笑眯眯的走进客厅．

    “葛大娘，葛公子，新年好！这么早就要去看戏了？”柯孟氏笑着道．

    “葛大娘，葛公子快坐．”柯钟氏说着又让柯含雪去烧水．

    柯含雪恹恹的应了声，拖着沉重的脚步进了厨房．

    葛云章只是淡淡扫了一眼柯含雪，就知道她不对劲了，不由暗自拧起了眉头．

    “云章，给孩子们压岁钱啊！”葛氏见儿子心不在焉的，便出声提醒了句．

    葛云章这才想起，忙掏出铜板，给宏儿还有珠儿姐妹发了压岁钱．

    “葛大娘，葛公子，这怎么好意思？”柯姜氏不安的看着琴儿和珠儿各人手上的十文钱，好像太多了，因为村里一般关系较好的邻里给孩子们发压岁钱，都只是一两文钱，毕竟大家的条件有限．

    “新年嘛，让孩子高兴高兴．”葛氏笑道．

    柯含雪将烧好的水端了出来，又一个人无精打采的坐到一边去了．

    待葛氏喝了杯水后，柯孟氏就让柯钟氏进内院将柯水生和柯宝生喊出来，准备全家出动去土桥村看大戏．

    “奶奶，我有点累，就不去了．”柯含雪打了个喷嚏才说道．

    “雪儿，你是不是着凉了？”柯孟氏担心的问道．

    柯含雪挤出一个笑，说道：”没有，就是昨晚没睡好，想再睡一会．”

    