
    205

    他们怎么也无法想像，柯含雪一个小姑娘竟会干农活，他们还以为乡下的孩子只会养蚕呢！

    “项老爷，项夫人，您们怎么来了？”柯含雪将锄头放在院子里，将手洗干净才进了客厅。

    “雪儿，我们……”项夫人看了眼厅中的柯钟氏，柯孟氏还有柯含春几人，欲言又止。

    “柯钟氏，春儿，咱们到三房那边帮帮她吧。”柯孟氏看出项怀君夫妇有话要跟孙女说，便识趣的给他们腾出空间来。

    见柯孟氏几人一走，项夫人就焦急的说道：“雪儿，哑巴不见了！”

    “哑巴不是在酒楼吗？”柯含雪惊讶的问道，自己几天前才见到他的。

    “这都怪我们太心急了，你那天托人带来口信，说给他考虑几天，可是我们不放心，就到酒楼去找他了，没想到第二天他就不见了。”项夫人追悔莫及的说道。

    “心儿听说哑巴躲了起来，不断的自责也觉得丢脸，现在又将自己关了起来，我们都不知道怎么办才好。”项怀君也是一脸的着急。

    “项老爷，项夫人，您们先别急，这事等我去问问看。”柯含雪安抚道。

    “雪儿，这事我们不敢张扬，所以只能求你了。”项怀君说道。

    “项老爷，项夫人，我都明白，您们先回去，有消息了我会通知您们。”

    “雪儿，要是找到哑巴麻烦你帮我们问问他，要怎样才肯娶我们家心儿？只要我们能做到的，我们一定会尽量满足他的要求。”项夫人走到门口又回过头来交待道，只要女儿开心，要他们做什么都行。

    “我会的，项夫人。”要是让她找到哑巴，她一定会先揍他一顿再说。

    送走项怀君夫妇，柯含雪就去了葛家，哑巴在这里没有其他亲人，不在酒楼，一定是在葛家了。

    葛氏一见到柯含雪，笑得脸上都开了花。

    “雪儿，你总算来看我了，我好几次去你家，你不是到镇上去就是下地去了，想见你一面都难。”葛氏将柯含雪拉进客厅，给她倒了杯水。

    柯含雪左右张望了下，都不见哑巴的踪影，便有一句没一句的和葛氏聊了起来。

    就在柯含雪准备离开的时候，哑巴挑着一担水进了院子。

    一见柯含雪，他扔了水桶就跑。

    “哑巴，你给我站住！”柯含雪大喝一声，就要追出去，却在院门口被葛云章拦住。

    “别追了。”葛云章一手牵着两只羊，一手将她拉进院子。

    “葛云章，他这么不负责任，你还帮他？”柯含雪生气的质问道。

    葛云章将两只羊赶进羊圈，转身说淡淡说道：“进屋说去。”

    “云章，你怎么惹雪儿生气了？”葛氏站在大门口对儿子轻斥道。

    “娘，我没惹她生气。”葛云章有些无奈应道。

    “雪儿，你老实告诉大娘，是不是云章欺侮你了？要是他欺侮你，大娘给你作主。”葛氏表明了自己的态度，站在了柯含雪那边。

    “大娘，葛公子没欺侮我。”柯含雪干笑两声，她这样鲁莽跑到葛家来找人，又当着葛大娘的面对葛云章大喊大叫，是有些冲动了。

    “那你……”

    “大娘，其实我是来找哑巴的。”柯含雪赶紧解释。

    “娘，您去做饭吧，我跟她说点事。”葛云章淡淡开口。

    葛氏迟疑了一下，虽然有些不放心，可是见他们好像真的有事，便出了客厅。

    葛氏一离开，柯含雪就问：“葛云章，你要是想劝我别逼哑巴，那你还是别说了。”

    这家伙，让他帮自己劝哑巴，他竟将哑巴藏到家里来，难怪项家人找不到哑巴。

    葛云章看了她一眼，剑眉轻拧：“你就是固执？”

    “葛云章，你凭良心说，依秋心的家世和容貌配不配得上哑巴？”柯含雪执拗的看着他。

    葛云章嘲讽一笑：“在你眼里是哑巴配不上项秋心吧？”

    “只要哑巴以后能对秋心好，就没什么配不配得上的问题。”柯含雪一顿，又道：“其实我也不是要逼哑巴马上就娶秋心，我只是希望他能像个男人一样大方的站出来，认真的和秋心交往一段时间，到时要是他还对秋心没有感觉，那我就不再逼他，我也会跟项家人解释的。”柯含雪认真的说道。

    她是个现代人，她也排斥包办婚姻，但是她又不能不为项秋心着想，至于相不相配的问题，根本不在她考虑的范围之内。

    在秋心的心里已经认定了哑巴，现在是非他不嫁，所以她无论如何也要说服哑巴试着与项秋心接触。

    葛云章眸中闪过一丝惊讶，这丫头知不知道自己在说什么？

    一个未出阁的姑娘，而且还是项府的大小姐，要是真的与一个陌生男子单独相处，就不怕落人口舌？

    “这是项家人的意思，还是你的意思？”葛云章狐疑的问道。

    “这是我的意思，项老爷和项夫人的意思是希望哑巴能马上将秋心娶过门，是我劝他们给两人一点时间的。”

    闻言，葛云章摇了摇头，就知道只有她这脑子才能想出这馊主意来。

    “葛云章，要是哑巴同意的话，我可把秋心带出来，让他们互相了解一下，要是他们觉得合适就成亲，要是不合适，我也会好好劝秋心的。”

    “你有把握项家人会同意让项秋心跟哑巴单独相处？”葛云章挑眉问道。

    “项家人当然不可能同意他们单独相处了。”这个朝代的禁忌这么多，项家人怎么会放心让女儿和一个男子单独相处？

    “那你说这么多有用吗？”葛云章冷嗤一声。

    “要是哑巴同意，我自有办法把秋心带出来。”柯含雪狡黠一笑。

    葛云章只是勾了勾唇，没有再问，但是他很确定，哑巴是不会娶项秋心的。

    “葛云章，这事你怎么想？”柯含雪又问道。

    “我？”葛云章不解的看着她：“你是不是问错人了？”

    这是哑巴与项秋心之间的事，又不是他能左右的。

    “葛云章，我是问你觉不觉得这是个好办法？”柯含雪笑眯眯的问道。

    