
    172

    柯含雪怔了下，暗自吐了吐舌头，对葛云章做了个抱歉的手势，才跟上了项秋心两人上楼．

    葛云章没好气的瞪了她一眼，进后院去了．

    掌柜好笑的看着这两人，偷偷笑了起来．

    哑巴将几人带上楼后，又上了茶水和糕点．

    待哑巴出去后，项秋心才轻笑开口：”姑娘，还不知道您的芳名呢？”

    “我姓柯名含雪．”

    “原来是柯小姐！”项秋心浅笑而语．

    “我是乡下人，项小姐喊我名字就成．”项秋心对自己的称呼让柯含雪觉得很别扭．

    闻言，项秋心眼里闪过一丝惊讶，而站在她身边的春香也好奇的问道：”姑娘，上次你不是说你是大户人家的丫环吗？”

    柯含雪有些不好意思的笑了起来，向项伙心坦白道：”项小姐，真是对不住，上次我骗了你，其实我不是什么大户人家的丫环．”

    “姑娘，你为什么要说谎呢？”项秋心不解的问道．

    “我可以不回答这个问题吗？”柯含雪不了解项秋心的为人，所以没敢向她道出自己那次是为了将果酒卖出而说谎的．

    “不好意思，柯小姐，我纯属好奇，没有打探你隐私的意思．”项秋心忙道歉．

    “项小姐，我说了叫我名字．”柯含雪抿唇一笑，说道．

    “这……”项秋心迟疑．

    “项小姐，我是个乡下人，你叫我名字我反而会舒服些．”柯含雪对她笑道：”你可以叫我含雪或跟我家人一样叫我雪儿．”

    “那……那我叫你雪儿吧，”项秋心眉眼一弯，又道：”雪儿，既然这样，那你也喊我秋心吧．”

    “好啊！”柯含雪一笑：”秋心！”

    “雪儿！”

    “秋心！”

    喊完，两人相视一眼，不约而同笑了起来．

    春香见状也笑了起来，问道：”小姐，您和雪儿姑娘，是不是就是您常说的一见如故啊？”

    项秋心掩嘴而笑：”没错，就是一见如故！”

    柯含雪勾了勾唇，试探的问道：”秋心，你跟我这种乡下人交朋友，会不会有失你的身份，你的家人会同意吗？”

    在这个朝代最讲究的就是门当户对了，交朋友也是一样，要是项秋心的家人瞧不起，那她宁愿不交这个朋友．

    “雪儿，你不用担心这个，我爹娘早就想见你了，怎么会反对咱们交朋友呢？”项秋心莞尔一笑．

    “你爹娘为什么要见我？”柯含雪疑惑．

    “雪儿姑娘，你还记不记得上次我们跟你说过，我家小姐每到冬天就手脚冰冷的事？”春香替项秋心解释道：”那次幸好你告诉了我们’福临酒楼’里有卖能治我家小姐这毛病的果酒，我家小姐喝了之后，今年的老毛病果然有所好转．”

    春香一顿，又道：”所以我家老爷和夫人早就想见见你，想当面感谢你呢！”

    “呵呵，原来是这样啊！”柯含雪干笑道，她上次也是为了想早些把果酒卖出去才想出的那个办法，没想到歪打正着被自己蒙对了．

    “雪儿，改天有空到我家去玩吧？”项秋心诚心相邀．

    柯含雪想了想，说道：”我最近都比较忙，可能要过完年才有空．”

    “那……那我能到你家去玩吗？”项秋心又问．

    “我家在乡下，就怕寒碜了你．”柯含雪不知道像项秋心这种娇生惯养的小姐，去到乡下地方会不会嫌弃？

    “雪儿，咱们都是朋友了，你怎么还说这样的话？”项秋心对柯含雪娇嗔道．

    “呵，你要真不介意，那我就等你的大驾光临了！”柯含雪笑了起来．

    “雪儿姑娘，我家小姐说不介意就不会介意的！”春香再次替项秋心开口说道．

    “对了，雪儿姑娘，刚才那个对我凶的公子是你什么人啊？”春香突然八卦的问道．

    对她凶的公子？

    柯含雪眨眼思索了片刻，笑了起来：”你是说葛云章啊？他跟我是同一个村的，我们刚巧在镇止碰到，打算一块到街口坐牛车回村的．”

    “雪儿姑娘，我看他刚才对你护得紧呢！”春得笑嘻嘻的说道．

    “春香，不许胡说！”项秋心不悦的呵斥一声，女孩子的名声可是很重要的，哪能这样乱说．

    “没关系的，秋心，葛云章和我是同一个村子住着，他刚才看到春香拉我，肯定是以为春香想对我不利才挺身而出的，这很正常．”

    柯含雪觉得葛云章肯定是因为上次艾家老二伤她之事心有余悸，所以反应才会那么大．

    几人正聊着，哑巴在门外敲了两下，然后推门进来．

    柯含雪见哑巴对自己指了指窗外的天，又指了指楼下，柯含雪明白过来．

    他是说天色不早，葛云章催她走了．

    “秋心，春香，天色不早，我该回去了，咱们改天再聊吧．”柯含雪说着站起身．

    “雪儿，我让人送你回去吧．”项秋心也跟着站起了身．

    “不用，我爹用牛车拉活，我每次都是坐我爹的牛车来回的．”

    “那，那你小心点．”项秋心依依不舍的目送柯含雪离开．

    柯含雪刚走出雅房就看到楼下的葛云章正看着自己，她忙走下楼，说道：”走吧．”

    两人就这样相携走出酒楼，压根不没错得有什么不妥，哑巴和掌柜在他们身后笑得好不狡诈．

    柯含雪走后，春香突然叫道：”小姐，刚才雪儿姑娘好像没说她住在哪个村啊！”

    项秋心想了想，皱眉道：”好像是没说．”

    “那怎么办？要再碰到她不知道又要等到什么时候了．”春香自责的耷拉下脸来，刚才她太粗心了．

    “只要有心总能找到她的，她不是说了，她爹是用牛车拉活的，改天让人打听一下．”项秋心道．

    “对，还是小姐聪明．”春香咧嘴笑道．

    “天色不早了，咱也回去吧，越晚这天就越凉了．”项秋心裹了裹身上的外衣说道．

    她喝了果酒后，手脚虽然没有以前那么冰凉难受，可是仍很怕冷．

    “小姐，那快走吧．”春香听项秋心这么一说也紧张了起来．

    