
    189

    “哦，对了，公子，张小姐的一个姨娘也是跟您同一个村的呢．”春香又不怕死的说道

    “臭丫头，你给我闭嘴！”张小婉一忍再忍，还是无法控制住自己的脾气，这丫头明知道那两个女人是自己的禁忌，却当着外人的面揭自己的短，她就是存心让自己下不来台．

    柯含雪诧异的张了张嘴，与葛云章相视一眼，只见葛云章也勾起了唇角，嘲讽的笑了起来，显然也和柯含雪想到一块去了．

    哈，真是无巧不成书，这张小婉竟然是张富裕的女儿！

    “春香，谁让你胡说八道的？”项秋心不悦的训斥道，春香赶紧低下了头．

    “项秋心，是不是你让你家丫环当众羞辱我的？”张小婉气疯了，指着项秋心的鼻子质问道．

    “小婉，我没有！”项秋心急红了眼．

    “哼，项秋心，我就知道你嫉妒我比你有才华，嫉妒我比你漂亮，所以就指使你丫环来揭我的短，是不是？”

    “不是这样的，小婉．”项秋心直摇头，眼泪唰唰往下掉，她真没做这事．

    而柯含雪听了张小婉对项秋心的指责，差点没笑出来，她怎么就没看出来张小婉比项秋心长得漂亮？

    “张小婉，这根本就不关我家小姐的事，不许你冤枉我家小姐！”春香挺身而出，对张小婉怒目而视：”你得意个什么劲，你真以为我家小姐的才华比不上你吗？我家小姐平时是让着你！”

    “真是滑天下之大稽，我的才华会比不上项秋心？真是好笑．”张小婉不屑的冷嗤道．

    “不信的话你就与我家小姐比一比！”春香挺起胸脯自信满满的说道．

    “春香，别闹了，我确实是比不上小婉的才华．”项秋心想要息事宁人．

    “项秋心，你的才华略逊我一筹，咱们俩都是心知肚明，可是外人不知道啊，要不这样，今天咱们就当着这位公子的面比试一下，这样也可以让你这不知道上下的丫头心服口服！”张小婉见项秋心承认比不上自己，那是一脸的得意．

    “不用比，我认输．”项秋心低声道．

    这时，张小婉的厚脸皮让柯含雪实在看不下去了，走到项秋心身边说道：“秋心，这事怎么能认输呢？”

    “张小姐，你打算比试什么呢？”柯含雪又问向张小婉，她压根就不相信项秋心会输给这个嚣张跋扈又自以为是的张小婉．

    或许是因为讨厌张富裕的缘故，所以当听到她是张富裕的女儿时，柯含雪就恨不得给她尝点苦头，要是项秋心能赢了她，不正合自己的意？

    “就比作诗，怎么样？”张小婉傲慢的看向项秋心．

    “我不比．”项秋心直摇头．

    “项秋心，这箭已经弦上，哪有不发的道理，今天你比也得比，不比也得比！”张小婉恨恨的瞪着项秋心，她们主仆两人让自己下不来台，她也要让项秋心试试下不来台的滋味！

    “张小姐，这比赛有什么规则吗？”柯含雪勾唇问道．

    张小婉想了想说道：“我们可以让这位公子给我们出个题目，然后我和项秋心谁先依题目在最短的时间内作出诗来，谁就赢，当然，这诗肯定不能随便作，这作出来的诗既要有诗境又要有意境．”

    真是废话！柯含雪翻了个白眼．

    “葛云章，能帮忙出题吗？”柯含雪问向葛云章．

    葛云章点了点头．

    “秋心，行吗？”柯含雪又问了问当事人．

    “不比，我说了我不比．”项秋心低声饮泣起来，她和张小婉在一块玩了好几年，她们经常在一块吟诗作对，她当然清楚张小婉的底细，要是自己赢了她，她一定会恨死自己的．

    柯含雪皱起了眉头，对项秋心轻声劝道：”秋心，你今天要是不比的话，张小婉还不知道会到外面怎么乱说呢，说不定还会毁了你大才女的名声．”

    项秋心还是摇了摇头．

    “公子，请出题吧．”张小婉不理会项秋心比与不比，反正今天她就是要给她难堪．

    葛云章皱了皱眉，看向柯含雪．

    柯含雪看了看项秋心，又看了看趾高气扬的张小安危，咬了咬牙，说道：”葛云章，出题吧，今天我代替秋心跟张小姐比试，不知张小姐可有意见？”

    柯含雪决定豁出去了，她就不信，凭她读了十几年的书，就搜不出一两首能应付的诗来．

    “你？”张小婉听后不鄙夷的笑了起来：”好，既然你想要自取其辱，那我就成全你，公子，请出题吧．”

    “雪儿……”

    “雪儿姑娘……”

    项秋心和春香同时担忧的看向柯含雪，葛云章和哑巴显然也不敢相信柯含雪会做出这样的决定．

    看着柯含雪神色自若，葛云章拧眉思索了会，说道：”既然你们已经达成共识，那我就出题了．”

    葛云章的目光在院子里扫了一圈，最后落在客厅中的八仙桌上，顿了顿，道：”你们就以茶各自作首诗吧．”

    茶？

    柯含雪忙从脑中搜索起来，关于茶的诗太多了，有哪一首合适呢？

    有了！

    柯含雪眼睛一亮：“我想到了！”

    “这么快？”众人吃了一惊，就连葛云章和哑巴都都奇怪的看了她一眼．

    张小婉眼里有不易察觉的着急．

    “这里没有纸笔，你就把作的诗念出来吧．”葛云章道，心里也有些许的期待．

    柯含雪清了清嗓子，缓缓念道：”一饮涤昏寐，情来朗爽满天地。再饮清我神，忽如飞雨洒轻尘。三饮便得道，何须苦心破烦恼。”

    柯含雪将唐朝诗人皎然的饮茶歌借来一用，然后对张小婉嫣然一笑，问道：”张小姐，你作的诗呢？”

    “你……你诗里连个茶字都没有，这是茶诗吗？”张小婉鸡蛋里挑起骨头来，心里却急得团团转，一点头绪都没有．

    “要有茶字啊？”柯含雪略微沉吟一会，继续念道：”板桥人渡泉声，茅檐日午鸡鸣。莫嗔焙茶烟暗，却喜晒谷天晴。”

    “寒夜客来茶当酒，竹炉汤沸火初红。寻常一样窗前月，才有梅花便不同。”

    “坐酌泠泠水，看煎瑟瑟尘。无由持一碗，寄与爱茶人”

    