
    190

    柯含雪边念眼睛边瞥向张小婉，见她的脸色越来越白，柯含雪挑了挑眉，言笑晏晏的问道：”张小姐，够吗？不够的话我还可以继续的．”

    “不公平，这位公子与你认识，你们肯定是事先准备好的，所以才让这位公子出这个题目，不行，要换个题目．”打死张小婉，她不愿承认自己会输给一个乡下丫头．

    “张小姐，你这个借口也太低级了吧？你当我们是神仙啊，能猜到你要与秋心比试作诗？愿赌就要服输．”柯含雪鄙夷的看着张小婉，真是有什么样的爹就有什么样的女儿！

    “我不服，我要重新比过！”

    “我不想再跟一个无赖比．”

    “不行，你今天就得比，我不信我会输给你一个村姑！”张小婉表情狰狞的瞪向柯含雪．

    “雪儿姑娘，您这么厉害，怕什么，比就比！张小婉，我替雪儿姑娘答应了．”春香就像是打了鸡血似的，对张小婉叫嚣道．

    噢，买糕！

    柯含雪无奈抚额，这丫头答应得也太快了吧？

    她能赢一次那是运气，谁知道张小婉等会会出什么刁钻的题目，要是她出的是她以前没有读过的，丢脸事小，被这目中无人的张小婉耻笑那才让人接受不了．

    对于柯含雪的出口成章，葛云章既感惊讶又觉得是意料之中，当初她给自己那所谓的”退婚书”和”欠条”时，葛云章就已经知道她识字了，只是没想到她竟有这么好的文采．只是，据他所知，她一天的书都没念过，又怎么会识字和作诗呢？

    哑巴也神色复杂的看了眼柯含雪又看了看葛云章，他能说这水禾村藏龙卧虎吗？

    项秋心还没从刚才的震撼中回过神来，张小婉又道：”行，既然春香帮你答应了，那我就出题了．”

    张小婉说完随手就指着桌上的杯子，说道：”刚才公子出的题目是茶，我就出杯，要是你能比我先作出诗来，那我就认输！”

    杯？柯含雪眼睛又是一亮，笑，差点从唇边溢出．

    关于杯的诗句太多了好不好？

    “张小婉，这题目可是你出的，你可别后悔！”柯含雪冷笑提醒道．

    看着柯含雪成竹在胸的神情，张小婉又迟疑了．

    “张小姐，你不会是怕了雪儿姑娘吧？”春香及时出言相激．

    “谁怕了？比就比，我还会输给一个不起眼的乡下丫头？”张小婉不屑冷哼一声．

    “那可以开始了吗？”柯含雪冷声问道．

    “等一下．”张小婉一脸的焦急的思索着．

    “张小姐，你不会是想等想出了诗才喊开始吧？”春香嘲讽问道．

    这时，葛云章沉下脸，说道：“张小姐，竟然题目都出了，就开始吧！”

    “那……那就开始吧．”张小婉急得额头都冒汗了．

    “张小婉，请你伸长耳朵听好了……”

    “你作好了？”张小婉瞪大双眼打断柯含雪．

    “当然！”柯含雪挑眉笑道．

    “雪儿姑娘，想好就快念出来吧．”春香比所有的人都急．

    柯含雪唇一勾，想都不用想随口就来：”葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    “茶杯斟诗自陶醉，梦里吟酌多少回。尔此一去不复还，可与陆羽在天飞。”

    念完，柯含雪冷眼看着张小婉：”怎么样？这下茶和杯都有了，张小姐可以认输了吧？”

    “不，不可能！我怎么可能会能输给一个大字不识一个的村姑？！这不是真的！不是真的！”张小婉受到了不小的刺激，脸色发白的退了好几步，呆呆的看向柯含雪．

    “哼，张小婉，你就面对现实吧！连我这么个村姑都比不了，还想跟秋心比试，我看你以后还是收敛着点，别再自视清高了．”柯含雪冷笑道．

    “不，这不是真的！这不是真的！”张小婉声嘶力竭的喊道，眼睛瞪得大大的，就像是疯了一般．

    还在回味柯含雪诗中意境的项秋心听到张小婉的喊声，猛然清醒过来，怔怔的看着已失去理智的张小婉片刻才上前将她扶住，柔声劝道：”小婉，山外有山，人外有人，就算我们输给雪儿也很正常，没有关系的，以后我们多了一个可以吟诗作对的好姐妹，不是件好事吗？”

    “滚开！我不要和一个村姑做姐妹！”张小婉猛的推开项秋心就跑了出去．

    “秋心！”柯含雪惊呼一声，上前扶了项秋心一把，她才不置于被推倒在地．

    “小姐，您没事吧？”春香也被吓得小脸发白，恨恨的骂道：”我看张小婉就是得了失心疯了！”

    “春香，别说了，快去追小婉！”项秋心担心张小婉出事，毕竟是自己带她来的．

    春香撅着嘴看了自家小姐一眼，才心不甘情不愿的追了出去．

    “雪儿，今天真是对不住了，我改天再登门道歉，我现在先去看看小婉．”项秋心愧疚的对柯含雪说完，急匆匆的出去了．

    柯含雪目送项秋心上了马车走了才回过身，没想到却对上两双带着探究的眼神，而葛云章的脸色也不是很好．

    柯含雪嘿嘿笑了两声：”干嘛都这么看着我？”

    哑巴咧开嘴，对柯含雪伸了个大拇指，满眼的欣赏之色．

    葛云章抬腿狠狠的往哑巴踹了过去，咬牙道：”滚！”

    这次哑巴没有防备被踢了个正着，可他显然是习惯了葛云章没由来的坏脾气，只是龇牙咧嘴的揉了揉发疼的小腿，单脚跳到了柯含雪的身边，寻求庇护。

    “葛云章，你不要老欺侮哑巴！”柯含雪为哑巴抱不平．

    哑巴在她身边煞有其事的点了点头，好像平时真受了不少虐待似了．

    葛云章懒得理哑巴，阴沉的双眸直盯着柯含雪，天外飞来一句：”陆羽是谁？”

    “什么？”柯含雪困惑的眨了眨眼：”谁是陆羽，我该认识吗？”

    “你不认识人家还想跟人在天飞？’”葛云章沉声问道．

    柯含雪蹙眉思索了片刻，随即捧腹大笑起来．

    葛云章被笑得有些不自在，唇动了动，最后只能郁闷的瞪着她．

    而哑巴则抿着笑，一脸看好戏的表情．

    