
    202

    一进屋，柯含雪就看见项秋心一脸的憔悴，眼睛也肿肿的。

    “秋心，你干嘛跟自己的身子过不去？”柯含雪轻声劝道。

    “雪儿，像我这样的人就不应该留在家里丢我爹娘的脸！”项秋心说着眼泪又往下掉。

    “秋心，你真傻，昨天什么事都没发生，你干嘛这样折磨自己呢？看把你爹娘给担心的。”

    “我知道我爹娘疼我，所以我更加不能让他们脸上无光了。”项秋心哭道：“雪儿，我已经决定了，我要到庵里出家。”

    “秋心，你真打算为了这么点小事就去出家？”柯含雪蹙眉问道。

    “雪儿，我的清白都已经毁了，这怎么会是小事呢？”

    “秋心，我说了张富裕还没来得及对你做什么我们就把你救出来了，你的清白还在。”

    “可是我的外衣都被他脱了，还有，那个哑巴……”项秋心难过的说不下去了。

    “秋心，其实真正让你难以接受的是被哑巴亲上的事吧？”柯含雪直盯着项秋心看，见她听到哑巴的名字时，眼泪掉得更凶了，柯含雪也更加确定了自己的猜测。

    “秋心，你也说了，那只不过是个意外，我觉得你真没必要把这事看得这么重，没有人会把这事说出去的。”

    “雪儿，可是我心里这道坎过不去……我没办法带着这肮脏的身子去嫁人，我不能让我爹娘还有我大哥被人瞧不起，我现在唯一的出路只有出家……”

    门外，项怀君夫妇听到柯含雪的话，脸色凝重了起来，难怪女儿执意要出家！

    项怀君给袁佩兰使了个眼色，两人悄悄的离开了。

    “秋心，我看你就是自私！”柯含雪生气的轻斥道：“你口口声声说不想让你父母家人丢脸，其实你真正想的就是你自己！”

    “雪儿，不是这样的……”

    “你就是！”柯含雪喝斥一声，问道：“秋心，你有没有想过，要是你真的出了家你爹娘会有多伤心？你以为你出家了一切问题就解决了，你家人就能好过了是不是？”

    “雪儿……”

    柯含雪的话戳中了项秋心的软肋，她唯一放心不下的就是家人。

    见自己的话好像起了点作用，柯含雪坐在床边，放软了语气劝道：“秋心，逃避是解决不了问题的！”

    “雪儿，我既不能死，又不能出家，那我该怎么办？”项秋心扑在柯含雪的肩上伤心的哭了起来。

    “秋心，亲一下又不会怀孕，我向你保证，外人绝对不会知道这事的！”

    “可是……”

    “秋心，以后不许再说自己肮脏的话，你是清白的，你是这个世界上纯洁的姑娘，没有人会嫌弃你的，你自己也不许再自怨自艾了，知道吗？”

    “雪儿，你真不觉得我脏吗？”项秋心泪眼婆娑的问道。

    “不是我觉得，而是你本来就是清白的！”柯含雪一顿，又道：“秋心，你就别再胡思乱想了，我看你娘为了你，眼睛都哭肿了，你就不要再提出家的事伤你爹娘的心了。”

    “我娘她没事吧？”项秋心紧张的问道。

    “只要你不出家，你娘就没事。”柯含雪微微笑道。

    “雪儿，我想去看我娘，你陪我去好吗？”

    “当然！”

    两人出了房门，从下人那里得知项怀君夫妇在卧室，两人便来到了项怀君夫妇的卧室。

    “爹，娘——”项秋心轻敲了下门。

    屋中的人听到项秋心的叫声，忙将门打开。

    “小姐——”春香见到项秋心出了门，开心的叫了起来。

    “春香，你怎么在我爹娘房里？”项秋心问。

    “心儿，雪儿，你们快进来。”项夫人从屋里走出来将两人拉了进去，又让春香把门关上。

    柯含雪感觉到房中的气氛有些诡异，狐疑的看向项怀君夫妇。

    “心儿，娘都知道了。”项夫人拉过项秋心的手，心疼的说道。

    “娘……您知道什么了？”

    项夫人没有回答项秋心，而是问向了柯含雪：“雪儿，听说你认识哑巴？”

    闻言，项秋心脸色一变，眼看眼泪又要掉出来，项夫人忙将她拉进怀里，心如刀割的说道：“傻孩子，发生这样的事为什么不跟爹娘说，为什么要一个人扛着！”

    “娘……”项秋心听了母亲的话，哭了起来。

    “好了，都别哭了！”项怀君拧着浓眉发了话，然后对柯含雪问道：“雪儿，春香说在你认识哑巴，你可了解哑巴这个人的品性如何？”

    “爹……”

    项秋心不傻，自然猜到了自己父亲的意思，可是哑巴也是好心救了自己，她能为了这事逼人家娶自己吗？

    柯含雪也同样的猜到了项怀君的用意，只是这事情有这么严重吗？

    不就是不小心亲了一下吗，这样就要让这两人结婚？

    “雪儿，你不愿意告诉我们吗？”项怀君见柯含雪没作声，还以为她有什么难言之隐。

    “不是，项老爷，项夫人，您们是打算将秋心嫁给哑巴吗？”柯含雪问。

    “雪儿不瞒你说，刚才你和心儿的谈话我们都听到了，我们也问过春香，她说哑巴人长得挺俊俏的，就是不会说话，我们是想着，虽然不会说话有点可惜，但事已至此，只要他的人品各方面还过得去，那我们也不好嫌弃了。”

    “可是项老爷，项夫人，您们有没有问过秋心和哑巴的意见？”

    “自古以来，婚姻都是父母之命，媒妁之言，心儿我们能做主，就是那个哑巴，我们不知道他父母的意思，不过他和心儿都已经做出了那种事，谅他家人也不敢拒绝这门亲事的。”项怀君很有把握的说道。

    项怀君的笃定让柯含雪蹙起了眉头，对这个朝代的封建思想实在不敢苟同。

    不过想想，哑巴要是真能娶到项秋心这样漂亮又心地善良的姑娘，那是他上辈子休来的福气，只是这些都只是外在的，两人就算再好，也要这两人有这份心思才行。

    “秋心，愿意嫁给哑巴吗？”柯含雪走到项秋心身边，小声问道。

    “我……我听我爹娘的。”项秋心红着脸说道。

    “你不嫌弃他是哑巴？”

    