
    167

    收拾好蚕房里的东西，大家伙都闲了下来，一闲下来，到处都可以看到三三两两聚在一块唠嗑的人．

    而柯含雪还来不及托葛云章打听，就无意从这些人的口中听到了关于柯于氏的事，原来张富裕的大夫人因嫌弃柯于氏的出身，联合起其他小妾，死活不让张富裕将柯于氏纳进府中，所以张富裕只好将她藏在府外．

    有一次这柯于氏还被张富裕的大夫人带着家丁狠狠的打了一顿．可是即便如此，张富裕还是没有让柯于氏离开，只是将她藏到了别处．

    柯含雪听后觉得非常纳闷，这柯于氏到底用了什么狐｜媚｜术，让张富裕对她死心踏地的？

    不过，这事柯含雪听过就忘，并没有放在心上．

    这天，柯含雪扛着锄头出门，却见柯含荷神色慌张的从自己家门前经过，见到她从屋里走出来，柯含荷脸色一变，加快了脚步往村口走去．

    柯含雪只是狐疑的瞥了她匆忙离去的背影一眼，扛着锄头走了，二房的事她从来就不关心．

    几天后，柯喜生跌跌撞撞的拍开了大房的家门．

    柯钟氏一见是柯喜生显然是愣了一下，因为她已经好几个月没见到他了．

    “他二叔，出什么事了？”柯钟氏看出了柯喜生的不对劲．

    “娘呢？”柯喜生边问边冲进院子．

    “喜生来了？”柯孟氏听到声响也从内院走了出来，看到柯喜生来看自己，柯孟氏有一瞬间的欣喜．

    “娘＿＿”柯喜生一见到柯孟氏就扑了上去，哭了起来．

    “怎。。怎么了？”柯孟氏心下一紧，问道．

    “他二叔，出什么事了？”柯钟氏也紧张的问，一个大男人怎么说哭就哭？

    “荷儿，荷儿被柯于氏那个贱女人带走了！”柯喜生放声大哭起来，女儿走之前还将家里所有贵重的东西都翻走了，包括那盖瓦房剩下的十几两银子，柯喜生此刻感觉天都要塌了．

    “什么？！”柯孟氏跄踉往后退了好几步，被柯钟氏给扶住．

    “他二叔，你怎么知道荷儿是被她带走的？”柯钟氏焦急的问道．

    “杰儿亲眼看到的，还说柯于氏找了荷儿好几次了……”柯喜生蹲在地上哭道．

    “娘，大嫂！”柯姜氏也匆匆的走进院子．

    “他三婶，他二叔说荷儿被柯于氏带走了，这到底是怎么回事？”柯钟氏小声问，二房和三房的新屋是相邻着的，要是发生点事应该早些知道．

    “我也刚知道．”

    柯于氏刚才在家听到隔壁柯伟杰的大哭声，不知道发生了什么事，走过去一问，才知道柯含荷跟柯于氏走了，还将家里所有的东西都带走了，便忙追着柯喜生过来了．

    “你说这荷儿是不是傻了，明知柯于氏是什么样的人怎么还能跟她走？”柯钟氏是又气又急．

    “大嫂，听杰哥儿说，柯于氏是让荷儿嫁给张家那个傻儿子，这样张富裕的大夫人就能让柯于氏入张府了．”柯姜氏深叹了口气说道．

    “什么？”柯钟氏惊讶得张大了嘴巴，不敢置信的骂道：”这柯于氏还是个当娘的吗？竟让自己的亲身女儿嫁给一个傻子？”

    这会柯钟氏也总算明白柯喜生为什么会这么悲痛了，自己女儿要嫁给一个傻子，哪个当父母的不难过？

    “要我说这荷儿也是傻，她真以为嫁入张家，张家大夫人就能每个月给她几两银子的月钱花了？柯于氏没良心，这荷儿也是个缺心眼的．”柯姜氏摇了摇头说道，这些都是柯于氏用来诱｜惑柯含荷的话，没想到她也相信．

    其实柯姜氏心底对柯含荷向来没什么好感，以前还在一起住时，柯含荷也没少为难自己，只是柯姜氏知道自己没丈夫，没儿子撑腰，所以一直都忍着，她之所以这么担心，也是因为婆婆．

    柯含雪从地里回来，听说了这事，什么意见也没有发表，只是低声劝着奶奶不要生气难过．

    傍晚柯水生从镇上回来听了这事，却大为光火，说要带柯喜生到张府去将柯含荷抢回来．

    这时，柯含雪不得不出声了：”爹，她是自愿嫁给那个傻子的，您们就算去了张府就能把她带出来吗？不要到时人没带回来，自己却被倒打一耙，说您们强抢人家儿媳妇，那就得不偿失了．”

    “是啊，是啊，这事还得好好商量商量才成．”柯钟氏也觉得去抢人不妥．

    “不用想了！”一直沉着脸静默不语的柯孟氏突然张了口，寒心说道：”这既然是荷儿自己的选择，以后咱家就当没这个人了！”

    “娘，荷儿是我的女儿！”柯喜生难过的喊道．

    “瞧你这出息！”柯孟氏沉声骂道：”荷儿要是还念半点父女之情，就不会将家里所有贵重的东西都翻走，你还替她担心！”

    柯水生拧着眉头想了一会，也说道：”喜生，咱就听娘的吧，以后荷儿要真还想得起你这个爹，我想她也会回来看你的．”

    直到天黑，柯喜生才被众人劝了回去，至于他对这事能不能放得开，众人就不得而知了．

    冬天没有蚕可养，是有人欢喜有人愁．

    而柯姜氏本就是个多愁善感的人，几个月没有养蚕的收入，柯姜氏将家里的吃食省了又省．

    这天傍晚，柯含雪拿了一条父亲从镇上买来的鱼到了柯姜氏家，见三人正在吃晚饭．

    柯含雪走近桌边一看，不由的皱起了眉头：”三婶，您去摘野菜去了？”

    柯含雪见这母女仨手里都捧着一碗稀得见不着米粒的米汤，桌上放着一碗好像没有下油的野菜．

    柯姜氏有些尴尬的笑了笑，道：”我今天上山捡柴火看到这些野菜就顺手摘回来了．”

    “三婶，我娘不是在桑园里种了菜吗？您为什么不去摘？”

    “雪儿，这都快入冬了，桑园里剩下不多的青菜你们就留着吃吧，其实这野菜也挺好吃的．”柯姜氏笑道．

    “三婶，家里是不是也没米了？”柯含雪又问，她很久没到桑园去了，所以不知道地里的青菜不多了．

    