
    216

    柯含雪眉心一跳，“噌”的站起身，出声制止道：“哑巴，你心里若真有秋心就给我闭嘴！”

    “该闭嘴的是你！”哑巴面容狰狞的逼近柯含雪。

    要不是她，他怎么会误会秋心，又怎么会将她逼到这般境地？

    柯含雪见往日嘻皮笑脸的哑巴突然变了个人似的，一时竟怔忡了。

    “这事是你自己一手造成的，怨得了谁？！”葛云章挡在柯含雪面前，沉着脸对哑巴冷斥道。

    哑巴一顿，嘲讽的笑道：“你也就是个见色忘义的家伙！”

    “我们之只有仇，何来的义？”葛云章回他一个讽刺的笑。

    哑巴神色一敛，十几年前的那一幕从脑子里一闪而过，半晌，才讷讷的问出口：“你既然早就认出我来，为什么还让……”

    “没有为什么！”葛云章冷声打断他的话：那些前程过往我不想再提，以后烦请不要再出现在我的面前！”

    项家人见这两人莫名其妙的吵了起来，心里又记挂着项秋心的伤势，项怀君轻咳一声，对两人冷斥道：“对于你们的个人恩怨我们没有兴趣，要吵请出去吵！”

    项怀君说完对守在门口的下人喊道：“来人，送客！”

    哑巴神色复杂的看了葛云章一眼，也没再坚持，回头对项怀君斩钉截铁的说道：“迟早有一天我会回来把秋心带走的！”

    说完，神色自若的从项府走了出去，那种嚣张狂妄的态度让项家人气得差点吐血。

    “项老爷，项夫人，打扰了！”葛云章对项怀君夫妇点了点头，也走了。

    走至门口处，又回头对柯含雪使了个眼色：“还不走？”

    “项老爷，项夫人，项公子，我也先回去了，我改天再来看秋心。”柯含雪收到他的示意，也向项家人告辞跟着葛云章走了。

    走出项府，葛云章看都没看柯含雪一眼，迈开长腿就往酒楼方向而去。

    “葛云章，等等我。”柯含雪快步追了上去与他平行，好奇的问道：“葛云章，哑巴到底是什么人？”

    见葛云章没有要回答自己的意思，只是阴沉着张脸大步往前走，柯含雪又问：“你刚才说哑巴是你的仇人，你跟他之间有什么仇？”

    “葛云章，哑巴……”

    “你能不能闭嘴？”葛云章猛的顿住脚步，回头对她咆哮一声，他心里已经够乱了，她还在耳边喋喋不休。

    柯含雪没想到他会突然停住，脚步一个没刹住，整张脸撞到了他坚硬的胸膛上，痛得她眼泪差点流出来。

    她揉了揉鼻头，抬起头幽怨的看着他：“你下次要停下来之前能不能提前说一声？”

    看到她这副可怜兮兮的样子，葛云章总算冷静了一点。

    半晌，才叹了口气说道：“以后别再问关于哑巴的事了！”

    “为什么？”柯含雪撅嘴。

    “知道太多对你没好处。”

    “哦。”柯含雪似懂非懂的点了点头。

    “天色不早了，坐酒楼的马车回村吧。”葛云章又道。

    “你要回吗？”

    葛云章看了她一眼，才道：“回吧。”

    一上马车，葛云章又绷着张脸不说话了。

    柯含雪想了想，试探的问道：“葛云章，你还在生我气吗？”

    “生什么气？”

    “就是前两天我说不嫁你的事。”柯含雪问完偷偷瞥了他一眼。

    柯含雪不提还好，一提，葛云章双眉一拧，脸色更加难看了。

    他原本就没在想这事，她这一提又让他想起她那天的干脆，心里更不是滋味了。

    “葛云章，我那天没有把话说清楚，其实我没有嫌弃你的意思。”

    “那你为什么那么肯定不嫁我？”葛云章问得有些委屈，他们可是定过亲的，她却口口声声不嫁他，也不想想他听了会是什么感受。

    “葛云章，我记得我跟你说过，我不想那么早成亲的，你看葛大娘急着抱孙子都急成什么样了，我不想耽误你的。”柯含雪用一种自以为还算苦口婆心的语气解释道。

    “我要是不怕你耽误呢？”葛云章黑眸直逼柯含雪。

    额？

    什么情况？

    他这是在向她表白吗？

    可是，她的本意是想让他别跟自己赌气的呀，可是事情好像脱离她的掌控了。

    柯含雪背往马车的车板一靠，伸手摸了摸鼻子又摸了摸耳朵，心里也乱成一团，思索着要怎么回答他才好。

    葛云章一把将她的手拉下，紧紧看着她：“再摸下去脸都要脱皮了。”

    柯含雪干笑一声，抽出手，眼神飘忽不定，不敢直视他。

    他又伸出手固定住她的脸，与自己平视，柔声问道：“你的答案呢？”

    对上他急切又略带不安的黑眸，柯含雪的心剧烈的跳了起来，她真不知道该给他什么答案，她现在才十四岁，难不成真的一及笄就嫁给他吗？

    想到十五岁就嫁人，柯含雪本能的排斥着。

    “嗯？”葛云章看着她。

    “你……你让我想想。”她的脑袋都成浆糊了。

    虽然在别院时猜到了他对自己的心思，可是现在他这突如其来的表白让弄得她有些措手不及。

    “想多久？”他仍捧着她的脸紧盯着她。

    柯含雪咬咬唇，对上他幽深的黑眸，问道：“葛云章，你能等我多久？”

    “两年或者三年！”

    “看来我与你是有缘无分。”柯含雪苦笑的勾了勾唇，心底也浮起丝丝苦涩。

    再过两年她才十六岁，还没成年，怎么可能嫁人？他没办法等，那她就不能给他希望，不能耽误他。

    “只要你愿嫁，我愿娶，怎么会有缘无份？”他从小就相信事在人为，只要坚持，没什么是事是办不到的！

    “葛云章，我说了你也不会懂。”柯含雪不知道怎么跟他解释自己无法接受未成年就结婚的事。

    “你都没说，怎么知道我不懂？”

    他声音中带丝丝蛊惑，让柯含雪的心动了下，差点就将自己的秘密说了出来，但是，她还是及时煞住了，她不能吓到他。

    见她直咬着唇，他下意识的伸出大拇指轻轻抚过她的下唇，她身子一僵，贝齿一松，心都差点从胸口跳出来。

    