
    178

    “奶奶，我也不去，我在县城经常看戏的．”光哥儿说道．

    其实光哥儿昨天刚从山上弄回来一些木头，想给家里再做张床板，这几晚他都是跟父亲还有弟弟挤在一块睡的，床太小，实在没办法睡．

    “光哥儿，你不去啊？”柯含雪有些失望．

    “雪儿姐，我不去有什么关系．”光哥儿说着凑到柯含雪耳边坏笑说道：”有我未来姐夫陪着你，我放心．”

    “光哥儿，讨打是不是？”柯含雪杏目一瞪，脸莫名的烧了起来，下意识往葛云章看了过去，刚好撞进他带着探究的黑眸之中，柯含雪又心虚的别开了眼．

    “雪儿姐，好好玩啊，我先回去了！”光哥儿对柯含雪别有深意的一笑，然后跟柯孟氏等人说了声就回家去了．

    “这光哥儿，去县城没几天都学坏了！”柯含雪对着光哥儿的背影咬牙切齿道．

    “雪儿，别闹了，快拿上凳子走吧．”柯姜氏催促道，她也懒得回家搬凳子了，直接在大房家里搬了两张．

    “葛大娘，走吧．”柯姜氏说着和葛氏先出去了，孩子们肯定是在村口等着了．

    想到去土桥村要走两刻来钟的路，而且路还不好走，柯含雪就放弃了搬两张凳子的想法，只拿了一张，到时候抱着宏儿看就行．

    等柯含雪走出门口，柯姜氏和葛氏已走出巷口了，葛云章在那里等着她，她加快脚步追了上去．

    柯含雪一上前，葛云章就伸手接过她的凳子，然后先柯含雪一步往村口走去．

    柯含雪愣了下，看着他的背影蹙眉头深思起来．

    “傻愣着做什么？快走啊！”葛云章走出几米后又回头冲柯含雪不耐烦的喊道．

    “哦．”好像有什么东西刚在柯含雪脑子里一闪而过，却被葛云章打断，撇了撇嘴快步跟了上去．

    两人来到村口，发现村口聚集了好些在大桑树底下等都着家人的小孩子，宏儿和珠儿几个也在其中，柯姜氏和葛氏也站在那棵大桑树底下看着孩子们嘻闹．

    “葛大娘，三婶，我们走吧．”柯含雪说着将宏儿和珠儿拉过来，一手一个．

    柯伟杰和琴儿也紧紧的跟在几人身边，其余还没等到家人的孩子仍在那里闹着．

    水禾村到土桥村的路非常不好走，宏儿和珠儿幸好有柯含雪拉着，不然都不知道摔了多少回了．

    平时幽静的小路，这时也喧闹起来，隔个几米就能见到三三两两的人提着油灯搬着凳子往土桥村赶，这里面还有不少从十几里外，其它村子赶来的乡亲．

    几人一走过土桥村村口的那座土桥，葛氏就兴奋的喊了起来：”听到了，听到了，戏已经开始了．”

    柯含雪仔细一听，还真隐约能听到唱戏的声音．

    柯含雪笑了笑，没想到葛氏比宏儿几个小孩子还喜欢看戏，就是不知道这个朝代的戏有没有看头？

    几人不认得路，就跟着前面的人走，又走了几百米，然后转了个弯就见到戏台子了．

    戏台子搭建在一个宽敞的空地上，戏台下面已坐满了经密密麻麻的人群，此时正聚精会神的看着戏．

    柯含雪相当诧异，这么多的人，戏台下竟可以这么的安静，可见这里的人有多喜欢看戏．

    “云章，快点找个位子把凳子放下．”葛氏小声的催促道．

    葛云章看了一下，然后将凳子放在了人群后，他刚把凳子放下，后面又来了许多人．

    “大家快坐下，别挡着后面的人了．”柯姜氏说着将珠儿抱到腿上，琴儿就坐在另一张凳子上看起戏来．

    柯含雪被柯姜氏一催，也赶紧坐了下来，将宏儿也抱在腿上．

    柯伟杰因为没拿凳子就与葛云章母子挤在一张长凳上，葛云章与柯含雪相邻坐着．

    柯含雪一坐好就往台上看去，幸亏戏台子搭建得够高，不然以她这么远的位子怎么也不可能看得到的．

    不过因为距离较远，即使看得到也是看不清楚了．

    柯含雪倾耳细听了会，这戏中说的好像是一位年迈的母亲千里寻找前去科考，多年未有音讯儿子的故事．

    听到是个悲剧，柯含雪就没了兴趣，她不懂这大过年的为什么不唱几出喜剧啊？

    听了半个多时辰，柯含雪突然感觉有些尿急，她让宏儿自己坐着不要走，自己悄悄的走了出去．

    葛云章眉头一皱，不知道她去做什么，也悄悄跟了出去．

    柯含雪好不容易挤出人群，往周围张望了下，意料之中见不到任何的茅房．

    正在柯含雪苦恼之时，葛云章的声音在她身后响起：”你在找什么？”

    “找茅房！”柯含雪没好气的应道，她都快急死了．

    闻言，葛云章脸上闪过一丝尴尬，一个姑娘家对男子说要上茅房，这话怎么听怎么怪异……

    半晌，葛云章才指了指远处的一座山，说道：”要……要真急的话，去那里吧．”

    葛云章说完转身就要走．

    这大晚上的让她上山去方便？

    柯含雪吓得瞪大了双眼．

    “等一下！”柯含雪忙将他拉住，恳求道：”你陪我去行吗？”

    柯含雪望了眼黑漆漆的树林，不由的想起了奶奶说的”脏东西”来……

    “你让我陪你去？”葛云章不可思议的看着她，这女人有没有一点点羞耻之心？

    “嗯，”柯含雪可怜兮兮的点点头：”我不敢去．”

    葛云章神色复杂的看着扯着自己衣衫的小手，点头不是，摇头也不是．

    “葛云章，求你了，我快忍不住了！”柯含雪摇了摇他的手臂．

    听到柯含雪的话，葛云章脸上又是一阵尴尬，全身也燥热起来，咬了咬牙：”走吧．”

    “谢谢！”柯含雪说着拉上他的手就往山上冲去．

    她真的要憋不住了！

    跑到山上，柯含雪找了一块草丛较高的地方，然后还捡起一根树枝往草丛里敲了敲，见没有蛇啊，老鼠之类的东西跑出来，她才放心的走了进去，边走还边回头不放心的叮嘱道：”葛云章，你就站在这里，不要走远啊！一定不能走远啊！”

    