
    188

    “你家都没有下人的吗，为什么要你去烧水？”张小婉不悦的沉下了脸，自己和项秋心好歹也是客人，这女人怎么能将她们给撂在这里？

    “张小姐，我们乡下人养活自己都困难，哪还养得起丫环，所以还请张小姐见谅．”柯含雪勾唇一笑，但是笑意却不达眼底，其实她更想做就是拿扫把将这眼高于底的丫头赶家门，但她毕竟是项秋心带来的人，她只能忍一忍，就当是给项秋心一个面子．

    “雪儿姑娘，我也去帮你烧水吧．”春香说着跟柯含雪一块进了厨房．

    柯含雪一走，项秋心就皱起眉头对张小婉轻责出声：”小婉，是你硬要跟着我来的，就给我点面子行吗？这里是乡下，你就不要再嫌弃了．”

    “秋心，我已经是给你面子了，不然我连这家门都不想进呢，竟将鸡养在院子里，整个家搞得像个鸡窝似的？”张小婉厌恶的撇了撇嘴．

    “小婉，拜托你小声点．”项秋心两道柳眉蹙了起来．

    张小婉的声音尖锐，所以厨房里的柯含雪和春香都听到了她的话．

    春香嘴巴翘得老高，生气说道：”这个张小姐太过份了，怎么可以这么说话？雪儿姑娘，您可别听她的，你家一点都不臭．”

    柯含雪浅浅一笑，问道：”春香，你好像也不怎么喜欢这位张小姐？”

    “雪儿姑娘，我偷偷跟你说，其实我讨厌死这张小婉了，自以为长得漂亮，识得几个字会吟几首诗，就了不起了，平时在外人面前装得不知有多端庄，可每次和我家小姐独处时就嫌弃我家小姐这啊那的，我讨厌死她那副嘴脸了，在我眼里，她连我家小姐的一根手指头都比不上．”春香一吐为快的对柯含雪发着牢骚，平时她一开口说张小婉的不是，自家小姐就要训斥自己，所以她一直将这些话憋在心里．

    “你家小姐不知道她是这样的人吗？”柯含雪实在不明白项秋心为什么会跟这样的人玩得这么好．

    “哎～～”春香轻叹了口气，说道：”雪儿姑娘，您不知道，我家小姐就是太善良了，在她眼里就没有坏人，不管张小婉平时怎么对她，她都是一笑置之．”

    也许是因为经常听着项秋心读书或吟诗作对，就连春香这丫头都能出口成章了．

    柯含雪正想说什么，突然听到外院传来葛云章的声音．

    葛云章带着哑巴刚走近柯家，见门外停着一辆华丽的马车，一进院子就见到两位年轻貌美，而且穿着华丽的女子坐在客厅中，皱了皱眉，问道：”你们是谁？”

    看她们的穿着，也不像是柯家的亲戚，难道又是艾家的人？

    项秋心和张小婉没想到柯家会来男子，一时不知所措的站了起来，同时脸都红了．

    张小婉在看清了葛云章和哑巴的长相后，脸更红了，又偷偷的瞄了他们一眼，心，如小鹿乱撞起来．

    “哑巴？”柯含雪一出厨房看到到了哑巴，不由开心的笑了起来．

    哑巴冲着柯含雪咧了咧嘴．

    “哑巴，你怎么现在才回村里来？”柯含雪问，今天都大年初二了．

    “他和几个伙计轮流守着酒楼．”葛云章替他解释道．

    “他是哑巴？”张小婉见哑巴长得这么好看竟不能说话，一脸惋惜的叫了起来，不过在看到葛云章后，她又红着脸低下了头，幸好还有一个是正常的．

    “张小姐，你别看他是哑巴，他可能干了，是不是，哑巴？”柯含雪对哑巴安慰一笑．

    哑巴嘿嘿一笑，点了点头．

    张小婉唇角不屑的勾了勾，却什么都没说．

    “你们也坐，我给你们倒水．”柯含雪说着将陶瓷的水壶拿到桌上，翻开桌上的茶杯给众人倒了水．

    张小婉见柯含雪倒好水就放到了自己面前，本能的问道：“雪儿姑娘，茶叶呢？”

    “不好意思，张小姐，我们家没茶叶．”柯含雪冷声应道．

    张小婉刚想发作，却在眼角扫到仍站在院子里的葛云章时及时闭上了嘴．

    项秋心平时就是个容易害羞的姑娘，如今有两个陌生的男子在这，她是连头都不敢抬．

    “葛云章，哑巴，你们快过来坐啊．”柯含雪向院子里的两人招手．

    “你过来！”

    葛云章不动，反让柯含雪过去．

    柯含雪没办法，只好走了过去．

    “这是哑巴从镇上带回来的，给你．”葛云章将手中的一个盒子递了过去．

    “什么呀？”柯含雪说着将盒子打开，一看，竟是支人参，而且还不小呢！

    “为什么给我这个？我身子又不虚，我不要．”柯含雪说着就要将盒子合上还给他．

    这时，张小婉忙走上前，将盒子接了过来，对葛云章笑容可掬的说道：”公子，这么好的人参，雪儿姑娘不要，就卖与我吧，别浪费了．”

    “小婉，这是人家公子送给雪儿的．”项秋心忍不住小声劝道．

    “她都说不要了，我还不能买了？这事你少管！”张小婉不高兴的剜了项秋心一眼．

    春香看到张小婉这样对自家小姐，气得半死，眼珠子一转，转眼笑眯眯的对葛云章说道：“是啊，公子，您就卖给张小姐吧，张小姐家里有个身子不太好的哥哥，张员外经常到处寻好人参给张公子补身子的．”

    “春香！”项秋心皱眉看了春香一眼，示意她不许再说．

    春香见自己的话让张小婉的脸由青变白，再由白转绿，开心的咧开了嘴．

    好一会，张小婉的脸色才恢复了正常，又对葛云章笑道：”公子，春香说得没错，我哥是身子不好，我急需这支人参，还请公子行个方便．不过，我身上没带那么多银子，我改天再给公子送过来，可以吗？”

    张小婉眼里带着明眼人都看得出来的爱慕，盯着葛云章．

    闻言，柯含雪嘲讽的的扯了扯唇角，原来这个花痴女人是打的这个主意！

    “公子，张小姐的嫂子可是你们水禾村的人，你就行个方便吧．”见葛云章阴沉着张脸不说话，春香又继续火上浇油的说道．

    