
    214

    葛云章手一颤，前一秒还眉开眼笑的柯含雪突然尖叫一声，痛得龇牙咧嘴。

    这就是所谓的自作自受吗？

    柯含雪泪奔。

    葛云章紧张的看了她一眼：“是不是很疼？”

    “你说呢？”柯含雪咆哮一声。

    “对不起，我轻一些。”

    柯含雪决定在他推拿好之前不再开口说话。

    没多久，葛云章发现她竟趴着睡着了，想来腰上的疼痛是好些了。

    他停下了推拿的动作，轻轻帮她翻了个身，让她躺好，给她盖上被子，走了出去。

    葛云章走到井边，打了桶水洗了把脸，然后仰头长吐了口气，才驱散了心头的那股异样。

    看着天也差不多亮了，他出了别院上山去了。

    葛云章将草药找了回来，在厨房找了东西将草药捣烂，然后拿进了柯含雪的房里。

    见她睡得沉，葛云章将装草药的碗先放到了桌上，然后回厨房去了。

    煮好早饭，葛云章再次回到柯含雪房里，见她已经坐在床边了。

    见葛云章进来，柯含雪指着桌上的碗问道：“葛云章，那是给我敷腰的药吗？”

    “是，我去看项秋心能不能起身，要是可以，我让她帮你敷。”葛云章眼神飘忽不定的说道。

    “葛云章，你过来。”柯含雪笑眯眯的向他招手。

    葛云章一脸戒备的看着她。

    “过来，把草药帮我拿过来。”柯含雪又说道。

    “你自己能敷？”葛云章狐疑的将装着草药的碗端了过去，伤成这样，想必转个身都会疼，自己能敷？

    “不是有你吗？”柯含雪理所当然的说道，然后笑眯眯的盯着他看。

    只见他白皙的脸庞蓦的又涌起了一抹可疑的潮红，柯含雪差点忍不住笑出声来。

    想当初两人在河边撞见柯于氏与张富裕苟且之时，自己还一度将他归为色狼一类，后来想想才发觉是自己误解他了，可她怎么也想不到他的脸皮会这么薄。

    “我去看看项秋心能起身了没有？”葛云章佯装淡定的说完转身就出去了，可是那略显杂乱的脚步却告诉柯含雪他此时有多不淡定。

    看着他儿狼狈的背影，柯含雪笑了一会，才慢慢起身，在房里找了一条布条，然后坐在桌边的凳子上，掀开衣摆缠在胸口下方打了个结，准备自己敷草药。

    其实她刚才也没真的打算让葛云章帮她敷药，她只是想逗逗他而已，而秋心那情况，她估计应该还起不了床，所以她只能靠自己了。

    有些事想起来容易做起来难，这伤在后腰上，柯含雪才刚一扭头就不小心牵扯到了伤处，痛得她趴回了桌上直咬牙。

    另一边的葛云章到了项秋心房里给她把过脉，发现她身子还不适合乱动，只好硬着头皮回到了偏院，一推开房门就见到柯含雪这副龇牙咧嘴的模样。

    “怎么自己动起来了？”葛云章拧了下眉头，回身将门关上才走了过去。

    当视线落在她一大截裸｜露在身子时，他不由顿住了脚步。

    “你是来帮我的吗？”柯含雪抬头看他。

    葛云章喉结蠕动了下，硬着头皮走了过去，然后站在了她的身后深叹了口气。

    真是关心则乱！

    以前面对任何病人，不管男女老幼，他都可以坦然处之，唯独面对她，他总觉得有种手忙脚乱的感觉。

    葛云章稳住了心神，拿起桌上的药，目不斜视的帮她敷到她受伤的腰部，然后拿起桌上柯含雪准备好的布条帮她包起来。

    当他把布条绕过她腰前时，手臂不经意贴到了她细嫩的肌肤上，葛云章的脑子蓦的炸了开来，身子也僵住了。

    柯含雪发觉他的一只手臂就这样圈在自己的腰上不动，疑惑的侧头看去，竟发现他在冒汗。

    “葛云章，你在想什么？”一看他那神情，柯含雪就肯定没好事。

    闻言，葛云章脸上闪过一丝做错事被抓包的尴尬，手忙脚乱的将布条绕了过去，随便打了个结，然后站起身，语气急促的说道：“好了，把衣服放下吧。”

    柯含雪将衣服放下后瞥了他一眼，问道：“葛云章，你是不是对我有什么想法？”

    “什，什么想法？”葛云章有些心虚。

    “不就让你帮我敷个药，本来一下就能搞定的事，你却这般扭扭捏捏，还脸红，你敢说你心里没鬼？”柯含雪斜睨着他。

    葛云章心猛的一跳，随即僵硬的反驳道：“谁都知道男妇授受不亲，我这样做本来就不合适，要是被别人知道会有损你声誉的。”

    “我记得救秋心那天，你可是抱过我的，那时你为什么不怕有损我声誉？”柯含雪紧盯着他的脸。

    “那不是一时情急吗？”葛云章一脸平静的说道，可谁又知道他心里慌得跟什么似的，只希望这丫头能放过他。

    “哦。”柯含雪点了点头，眼里闪过狡黠，问道：“葛云章，要是我的声誉毁了，你会娶我吗？”

    闻言，葛云章深邃的黑眸闪过欣喜，却小心翼翼的反问：“要真有那么一天，你会愿意嫁我吗？”

    “不会！”因为她不会因为别人的话而让自己盲婚哑嫁的。

    葛云章的心蓦的沉了下去，脸色也变了变：“那你问这有意义吗？”

    说完，转身出去了。

    柯含雪蹙了蹙眉，看来自己的猜测好像没错，他对自己真动了心思。

    可是她现在还只是个孩子啊，柯含雪轻叹口气，突然有种生不逢时的感觉。

    柯含雪床上躺了一会，就挣扎起身，然后扶着腰准备出去，这腰虽然上了药，可是感觉比昨天还要疼。

    “你起来做什么？”柯含雪刚走到门口，葛云章就端着粥过来了。

    “我想去看看秋心醒来没有？”柯含雪看了他一眼，发现他的脸色不是很好，而且眼睛看都不看自己。

    “醒了，哑巴来厨房端粥过去了，你也先吃点。”葛云章说着放下粥就出去了。

    因为别院的下人都不在，葛云章非常郁闷的照顾了其他三人三四天，直至柯含雪的腰伤好了些，项秋心也能起床了，他们才回了向桑镇。

    