
    196

    “多嘴！还不赶快招呼客人去！”掌柜对那小二喝斥一声，小二吓转身就进后院给客人端菜去了．

    葛云章听了小二的问话，方觉刚才两人的对话的确是容易让人误会．

    柯含雪也尴尬的摸了摸鼻子，转身出了酒楼．

    葛云章莫名的勾了勾唇，进账房去了．

    柯含雪刚走出酒楼，就有一个姑娘慌里慌张的从自己身后跑过去，定晴一看，竟是春香！

    “春香！”柯含雪朝着春香匆忙的背影喊了声．

    “雪儿姑娘？”

    春香一回头，柯含雪发现她脸色很苍白．

    “春香，发生什么事了？”

    “雪儿姑娘，刚才我和我家小姐正在买首饰，张小婉找到我们，约小姐到镇西郊的小树林里去捕蝶，我本来也是要跟去的，可是张小婉的丫环死活不让我跟，还说她也不去，就让张小婉和小姐两人玩就好．可是我越想越不对劲，为什么她们不让我跟呢？”

    闻言，柯含雪心里咯噔一下，拉住春香的手臂急问道：”西郊小树林远不远？”

    “离镇上有十几里路呢！”

    “春香，你赶紧回家去禀报你家老爷和夫人，我先过去看看．”柯含雪有种不详的预感，张小婉一定是想使坏。

    “雪儿姑娘，你一个人小心点！”春香说完就往项府跑去．

    柯含雪正想问街边店铺的老板西郊小树林怎么走，突然想到了葛云章，又急忙回了酒楼．

    “丫头，怎么又回来了？”掌柜惊讶的看着一脸急切的柯含雪．

    “掌柜，葛公子呢？”

    “应该在账房．”

    掌柜话刚说完，柯含雪就跑进内院去了。

    好一会，掌柜觉得有些不对劲，对哑巴喊道：“哑巴，去看看出什么事了？”

    柯含雪一口气跑到二楼的账房，推开房门．

    “葛云章，快！”

    正在低头看着书简的葛云章见柯含雪见柯含雪火急火燎的跑进来，不由的皱起了眉头问道：”怎么了？”

    “葛云章，快陪我去西郊小树林里救人！”柯含雪走过去拉着他就跑．

    “救谁？”

    “项秋心．”

    “项秋心？”葛云章在楼梯口顿住了脚步：“她出事与我何干？”

    “葛云章，拜托你了，项秋心是我的朋友，我不能看着她出事，快点！”柯含雪恳求道．

    葛云章沉默不语，定定的看着她。

    “葛云章拜托你了！”柯含雪心急的晃了晃他的手臂。

    葛云章眸光一闪，拉着她下了楼，进了厨房旁边的一个小门。

    “葛云章，救人如救火，你还要去哪里？”柯含雪急急问道．

    柯含雪话刚说完，才发现小门后也有一个马棚，里面拴着两匹马，其中一辆是掌柜上次坐的马车．

    “会骑马吗？”葛云章问．

    柯含雪茫然的摇了摇头．

    闻言，葛云章回身将牵出一匹棕色毛发的马，带着柯含雪从后门走了出去，柯含雪直到这时才知道酒楼还有后门．

    出了后门，葛云章往鞍上一踩，轻松跃上了马背，然后伸出手来拉柯含雪．

    要是在平时，柯含雪肯定会为他潇洒的英姿拍手叫好，可这时她没这个心情，她伸出手攀上葛云章，葛云章一使劲，蓦地，她整个人腾空而起，还未来得及叫出声，已落在葛云章身前侧坐着．

    柯含雪的心差点从胸口跳出来，侧头看了葛云章一眼，惊魂未定的说道：”下次拉我之前能不能先提前说一声？”

    葛云章瞥了她一眼，马就在柯含雪没有预警的情况下就跑了起来．

    “啊，慢点，慢点！”柯含雪惊叫道，她还是第一次坐马，这种速度实在是太快了．

    “你不是很急吗？”葛云章将速度放慢了些．

    “我是急，可是我也不想死！”她柯含雪天不怕地不怕，就是怕鬼和怕死！

    闻言，葛云章轻笑出声：”真是服了你，骑个马也能想到死那里去．”

    “你会骑马当然这么说了，我又没骑过，万一摔下去怎么办？”柯含雪紧紧的搂着他粗壮结实的腰．

    “有我在，你怕什么？”葛云章没好气道，这丫头能不能对他有点信心？

    “葛云章，你的骑术好不好啊？”柯含雪微眯着眼不敢看路面。

    这时，两人已经出了镇中心，马的速度越来越快了。

    “我十岁就会骑马了，你说我的骑术好不好？”葛云章说完感觉到身前的人儿像是松了口气般，也不知道该气还是该笑了．

    “葛云章，你说坐前面的风险会不会比坐后面大一些？”柯含雪咽了咽口水又问道．

    “啰嗦！”葛云章一甩鞭子，马飞奔起来。

    “啊＿＿”柯含雪吓得尖叫起来。

    柯含雪刚想动，葛云章倏地沉下脸冷喝一声：“坐好，别动！”同时，一只手臂紧紧的环住她的腰，她才不至于掉下去。

    这可是在马背上，开不得玩笑的！

    “啊＿＿葛云章，你一定要抱紧我，别让我摔下去啊，要是我毁了容，我可要你负责！”柯含雪大叫着．

    听到她这话，葛云章又不禁觉得好笑：”不毁容我也会负责！”

    “你说什么？”耳边风声呼啸，柯含雪没听清楚他的话．

    葛云章眉眼都飞了起来，没有再应她．

    葛云章两人不知道，他们刚出后院的巷口，哑巴也驾着马车紧随在他们的后面，只是马车跑得没有他们快．

    两刻钟不到，两人就来到了西郊小树林外．

    “吁～～”葛云章勒马停住．

    柯含雪脸色苍白的按住胸口喘了口气，然后抬头看着浓密的树林好一会，回头问向葛云章：”我们该往哪里走？”

    这树林这么茂密，最适合干那些毁尸灭迹的事了，柯含雪越来越不安．

    葛云章眼睛在周围扫了一圈，然后策马缓缓前行，这里的树木太密集，没办法走得太快。

    “葛云章，是不是这条路？可别走错了．”柯含雪不放心的提醒道，要是走错了要倒回去，那会浪费很多时间的．

    “不会错的！”

    “这么确定？”

    “你看这条路上有马车车轮轧过的痕迹，而且痕迹尚新，项小姐要是坐马车来的，那就应该是从这条道过去的。”

    