
    204

    “我知道他冤，可是你不觉得哑巴能娶到秋心也是他的福份吗？”柯含雪反问一句，又道：“项府一家人都很好，在向桑镇又是有头有脸的人物，哑巴要是娶了秋心，那他也算是平步青云了。”

    “说到底你眼里就只有钱，其它的事你都不会动脑子。”葛云章的语气中夹杂着些许的抱怨。

    “有钱不好吗？你要是不喜欢钱，那你为什么要开酒楼？为什么要开药铺，说到底你不也是为钱？”柯含雪不服气的说道。

    葛云章深深的看了她一眼，然后叹了口气：“你以后会懂的。”

    “你的事我懂不懂没关系，我现在关心的是秋心的事！不管怎么说，哑巴都占了人家的便宜，他就必须娶秋心，葛云章，他是你的人，拜托你帮我劝劝他，行吗？”

    柯含雪眼睛一眨不眨的看着葛云章，直到他勉强的点了点头，她才开心的咧开了嘴：“就知道你够朋友！”

    对她，葛云章有种无力感，他捏了捏眉心，问道：“天色不早了，你不回家吗？”

    “当然要回了！葛云章，哑巴和秋心的事你麻烦你上点心。”

    “知道了，快点回去吧，那些酒我已经让人送到你家去了。”葛云章又道。

    “对哦，我竟把这事都忘了，那我还真得赶紧回去了。”柯含雪说完转身就出了账房。

    没一会，柯含雪突然又折了回来，在账房门口说道：“葛云章，身体是革命的本钱，别太拼了。”

    她刚才注意到他捏眉心的动作，以为他是累的，所以特地回来叮嘱一番。

    葛云章还在怔忡之间，柯含雪已经离开，葛云章盯着空荡荡的门口，不自觉的扬起了唇角。

    回到家，柯含雪见杂物间里已经塞了满满一屋子的酒。

    “雪儿，上午刚好你大舅和二舅把那些桑葚送来了，我和你姐已经挑好晾干了，你吃完饭就可以酿了。”柯钟氏站在杂物房前笑着道。

    这两千斤的酒酿好，又有一大笔收入了。

    “娘，我今天忘了带钱去镇上了，您有帮我付酒钱吗？”柯含雪问道。

    “我本来是想给的，但酒楼的人说他们老板吩咐过，到时在你卖酒的钱里扣就行。”

    柯含雪一直没把葛云章就是“福临酒楼”老板的事告诉大家，所以柯钟氏也不知道那些人嘴里的老板就是葛云章。

    “娘，我知道了。”柯含雪应道，心里猜测葛云章可能是怕自己一时拿不出这么多钱来吧？

    两千斤的酒，柯含雪和柯钟氏忙了一个晚上也没有酿完，第二天早上还忙了一个上午才弄完。

    吃完午饭，母女俩就各自回房补眠去了。

    柯钟氏本来身子就还没完全好利索，一个晚上没睡，傍晚起来的时候又头晕起来。

    “娘，要不要请葛公子来看一下？”柯含春将母亲扶到凳子坐好，担忧的问道。

    虽然母亲好久没晕倒了，可是她还是不敢掉以轻心。

    柯含雪蹙了蹙眉，她也想让葛云章来给母亲看看，可又不知道他从镇上回来没有？

    这时，柯水生刚好从镇上回来，拉着牛车进了院子，看到自己媳妇脸色不是很好，紧张的走了过去：“孩子他娘，身子又不舒服了？”

    “只是有点头晕，不碍事。”

    “宏儿，赶紧去把葛公子请来帮你娘看一下。”柯水生对蹲在鸡舍前逗鸡玩的儿子喊道。

    听父亲这么一咕，柯含雪就猜到葛云章肯定是坐父亲的牛车回来了。

    “好的，爹！”宏儿收到指示，一阵风似的跑了出去。

    没一会，葛云章就来了。

    给柯钟氏把过脉后，说道：“还是气血虚，再加上太劳累引起的，以后多注意休息。”

    说完，葛云章又牵起宏儿的手，对柯水生说道：“水生叔，我家还有支人参，我让宏儿拿过来”

    “葛公子，你上次给我的人参还在呢！”柯含雪突然想起家里还有支人参。

    “那人参还没吃完？”葛云章微不可见的皱了下眉头。

    “还没吃，我给忘了。”柯含雪不好意思的说道。

    “那就把它切了跟当归一块煮水给婶子喝。”

    葛云章看了她一眼，和柯家人打了声招呼就走了。

    柯含雪正想进内院去把那支人参拿出来，却被柯钟氏叫住。

    “雪儿，葛公子什么时候给你人参了？”

    “我得风寒那次，怎么了？”

    “那不就是过年那几天吗？怎么没听你说起过？”柯钟氏皱眉。

    “娘，那几天您们每天晚上看戏看到大半夜，我哪有机会说？再后来我就给忘了。”

    听了女儿的解释，柯钟氏不但没有宽下心来，眉头反而皱得更紧了。

    过年那几天，就只有雪儿一个人在家……

    见柯含雪进了内院，柯含春对母亲问道：“娘，您是不是担心雪儿和葛公子。。”

    “不会的！”柯水生打断了柯含春的话：“我相信雪儿不会做那种事的。”

    “孩子他爹，我不是担心这两个年轻人一时冲动吗？我总觉得葛公子对咱家雪儿太过上心了。”柯钟氏忧心忡忡的说道。

    “孩子他娘，你想太多了！这两个孩子怎么说也是有婚约在身，互生好感也是好事，不要往歪了想。”

    柯水生不相信自己女儿会干出那种辱没祖宗的事来。

    “娘，爹说得没错，我也觉得雪儿和葛公子不像您想的那样。”柯含春和柯含雪感情很好，两人一闲下来就腻在一块，要是妹妹与葛云章真有什么，她不会察觉不出来的。

    “希望不会有什么事吧。”柯钟氏道。

    “孩子他娘，你就别多想了，再过大半年雪儿就及笄了，咱们跟葛大娘商量一下，年一过就帮他们把婚礼给办了，你就可以安心了。”

    “呵，说的也是。”想到大半年一眨眼就过去了，柯钟氏总算是笑了起来。

    柯含雪酿好了酒又忙起了地里的事。

    三天后，项怀君夫妇竟然来了柯家。

    这时，柯含雪还在稻田里，还是柯钟氏去把她叫回来的。

    当项怀君夫妇看到柯含雪扛着锄头满头大汗的回到家，都愣住了。

    