
    180

    想想21世纪的那些明星，只要出了名，就有一堆的人仰望着他们，所以只能说，这个朝代的戏子是生不逢时．

    柯含雪的这番话让柯姜氏的眉头越皱越紧，最后担心的看了葛氏母子一眼，深叹了口气，打算回去要让柯钟氏对柯含雪好好说教一番．

    而葛氏在听到柯含雪的一番感慨后，心情却久久不能平静，她还第一次听到有人对戏子有这么高的评价！

    葛云章在听到柯含雪的话后，不由顿住了脚步，深深的看着柯含雪的背影出了神．

    走出好远后，柯含雪才发现葛云章没跟上，又忙拿着凳子走到他身边，问道：”是不是宏儿太重了？要不我来背吧．”

    葛云章定定的看着柯含雪的小脸好半晌，才一字一句很认真的说道：”柯含雪，谢谢你！”

    额？

    “为什么谢我？”柯含雪水盈的双眸满是困惑．

    葛云章第一次这么认真的向自己道谢，还一本正经的喊自己的名字，柯含雪突然觉得怪怪的．

    葛云章欲言又止的看了她好一会，才说了句：”走吧．”

    柯含雪摸了摸鼻子跟了上去，直觉告诉她，葛云章刚才一定是有别的话要说．

    几人刚走出土桥村，身后就传来柯美枝的欣喜的叫喊声：“葛公子？娘，前面那个好像是葛公子．”

    听到柯美枝的声音，几人都很有默契的没有回头，同时加快了脚步．

    “葛公子，等一下，葛公子！”

    柯美枝母女提着油灯气喘吁吁的赶了上来．

    “呵，原来是美枝娘啊！”葛氏和柯姜氏应付式的笑问．

    “葛公子，原来你也喜欢看戏啊？”柯美枝一又眼睛死死的盯在葛云章身上．

    葛云章应都没应，视线落在柯含雪带着鄙夷的小脸上．

    见葛云章不理自己，柯美枝又提起油灯看了看趴在葛云章背后的小人儿来．

    “哎呀，柯含雪，你弟弟你自己不会背啊，干嘛让葛公子背？”柯美枝突然惊叫道．

    感觉到背上的人儿扭动了下，葛云章的脸沉了下来，不悦的低声冷斥：”你吓到宏儿了！”

    “哦，对……对不起．”柯美枝被葛云章突然变脸吓了一跳．

    美枝娘见女儿弄巧成拙，忙替女儿解围，对葛氏笑道：”葛大娘，您和葛公子要来看戏怎么不等我们呢？明天还来吗，来的话我去您家找您？”

    “到时再看吧．”葛氏不太热络的应道．

    一路上，柯美枝母女叽叽喳喳的说个不停，葛氏和柯姜氏偶尔敷衍两句，柯含雪则一路无视她们．

    葛云章虽然也没开口，可是却一直走在柯含雪身边，让柯美枝气得牙痒痒．

    葛氏先将柯含雪姐弟俩送回家，然后又将柯姜氏母女还柯伟杰给送了回去，才往自己家走去．

    柯美枝母女本来也想他们送自己的，可是自己带有油灯，所以也没敢开口．

    回到家，柯含雪躺在床上翻来覆去睡不着，一闭上眼就是今晚戏台底下密密麻麻的人群．

    睡不着，柯含雪索性张开眼睛盯着床顶沉思了起来，

    按照以前的记忆，这里和现代有些不一样，小孩子要到大年初一才会有压岁钱可以收，所以以往在大戏开演的第二天就会有人在戏台旁边卖炒熟的花生米，供孩子们当零嘴，其它东西就没见人卖过．

    柯含雪不知道这个朝代有没瓜子什么的，可是看戏的人那么多，要是弄点其它东西来卖，只要价格不要太贵，应该也能卖得出去吧？

    柯含雪直想到大半夜，才想出一个点子来．

    第二天天刚蒙蒙亮，柯含雪就起来了，在家里拿了点白糖就往柯姜氏家里跑去，她昨夜想的那个点子是为柯姜氏而想的，她是想让柯姜氏赚点小钱．

    柯姜氏听到敲门声才从床上起来，打开门见到柯含雪不由的吃惊的问道：”雪儿，怎么这么早？”

    “三婶，想不想赚点小钱？”柯含雪眼睛发亮的将手上那包白糖放到柯姜氏的眼前．

    “进来再说，外面风大！”柯姜氏说着将柯含雪拉进了屋里，将门关上后才问：”雪儿，你说赚什么小钱？”

    “三婶，我想让您弄点零嘴到土桥村去卖，怎么样？”

    “你让我去卖花生米吗？”说到赚钱，柯姜氏有些心动，因为家里已经有两个月没有进账了．

    在柯姜氏心里，这到土桥村卖零嘴，那跟出去做生意不一样，还算可以接受，可是每次做大戏卖花生米的人都很多，她去卖能挣到钱吗？

    “三婶，咱不卖花生米，咱卖爆米花．”柯含雪笑嘻嘻的说道

    “什么爆米花？我听都没听过．”

    “三婶，村长家养的鸡多，他们家肯定有玉米粒，您先去他们家买些回来，等会我教您爆玉米．”

    村里有养鸡的人家里都会备有碎过的玉米粒，柯含雪家因为有糠，所以没有买，只能让柯姜氏到村长去买了．

    其实柯含雪原来的想法是煤大米花的，要是想到大米的成本太高，才改变了主意，换成人们用来养鸡的玉米粒．

    “那东西人能吃吗？”柯姜氏不太确定的问道，玉米粒那是喂鸡的东西，怎么能让人吃呢？

    “三婶，能吃的，您就放心吧．”

    “那行，我现在就去村长家．”

    “三婶，外面挺冷的，多穿件衣服吧．”柯含雪在柯姜氏转身之际又说了句．

    闻言，柯姜氏又急忙回屋加了件衣服才出门．

    没一会，柯姜氏就将玉米粒给买回来了．

    柯含雪先将锅烧热，放了少许油，然后加入玉米粒再盖上锅盖大火烧，没一会就响起了劈啪的声音，并柯姜氏吓了一跳．

    “三婶，一听到里面响，这火就要转成小火，然后要端起锅将里面的米花摇均匀．”柯含雪说着从灶里拿出两根正烧着的柴火放进灶下的柴灰里，就要用灶台上的抹布包起锅沿．

    “雪儿，我来吧．”柯姜氏照着柯含雪所说端起锅在灶上方摇了起来．

    “三婶，幸好您家的锅不像我家的那么大，要不然都没法做了．”柯含雪笑道，这里的锅是那种老锅，很厚很大，柯含雪就算端得起，也没法摇动．

    