
    177

    “对，对，快吃吧，我去把我屋里的酒拿出来，喜生，宝生，咱们兄弟几个今天一定要好好喝上几杯．”

    柯水生高兴的进了后院，没一会就抱出来一坛子酒，柯钟氏忙将买来的新酒杯递过去．

    “大富也喝一杯吧．”柯水生又给孔大富倒了一杯．

    “谢谢爹．”孔大富毕恭毕敬的接过酒．

    “他们喝他们的，咱们吃饭吃菜！”见一家人团聚，柯孟氏很开心，也对两个儿媳妇还有孙子孙女们说道．

    “奶奶，您试块扣肉，蒸了很久，应该够烂的了．”柯含雪知道奶奶喜欢吃五花肉，便给她夹了一块．

    “这是什么肉？”柯孟氏没听清．

    “扣肉！”柯含雪勾了勾唇，将自己听过的故事简单化后，跟众人说道：”这肉是和咸菜一块放在大碗里蒸的，蒸好后倒扣在盘子里，就叫扣肉了，既好看又好吃．”

    众人听了恍然大悟，原来这”扣肉”的名字是这样来的！

    “雪儿，你怎么会做这道菜？”柯水生问，以前都没见女儿做过．

    “是啊，雪儿，这五花肉配这咸菜味道还真不错．”柯宝生已经夹起第二块了．

    “听别人说的．”柯含雪心虚的低头扒了口饭，这扣肉要是能配梅菜或香芋就更好了，这咸菜太咸，她洗了好几遍才用的，不然肯定入不了口．

    “雪儿真能干，把鸡拼得这么好看，我都舍不得下筷了．”柯姜氏看着盘拼成鸡原形的白切鸡说道．

    “做了就要吃，有什么舍不得吃的．”柯钟氏说着夹了块带皮的鸡肉沾了点酱油放到柯姜氏碗里．

    柯姜氏一笑，将鸡肉夹起放进口中，然后直点头：“嗯，这鸡肉好鲜，而且很爽口呢．”

    “这卤鸭也不错．”柯喜生道．

    “我要吃炸肉丸子．”宏儿是小孩子不能上桌，端着碗站在桌边喊道．

    “我也要炸丸子．”珠儿也道．

    “我也要！”

    柯伟杰也喊了起来．

    柯孟氏给几个孩子夹好了菜，又让他们坐回一边的矮凳子上去吃．

    众人正吃着饭，突然听到外面有人敲起了铜锣，并喊着什么，声音越来越近：”看大戏喽，看大戏喽，今晚土桥村做大戏喽，土桥村做大戏喽……”

    “有大戏看！”宏儿几人孩子兴奋的跳了起来．

    “小心点，别摔了，快点吃饭，吃完饭咱去看戏．”柯含春也高兴的说道．

    “想去看大戏就要快点吃，不然去晚了就占不到好位子了．”柯姜氏听到有大戏看也很开心．

    “春儿，你现在有了身孕还是别去了．”柯钟氏对女儿说道．

    “是啊，春儿，你要是想看就白天去看吧，晚上就别去了．”柯孟氏也皱眉说道：”我年轻的时候听老人说过，这做大戏的头一晚可是要赶煞的，那些煞会一个晚上都在那里徘徊，所以有身子的人运头低，千万不能去．”

    “奶奶，赶什么煞？”柯含雪不解的问道．

    “就是那些脏东西！”柯孟氏也不知道是害怕，还是担心吓着孩子们，把声音放得很轻．

    脏东西？

    柯含雪眨了眨眼，好久才明白过来，瞬间全身都起了鸡皮疙瘩．

    “奶奶，那我们去了会不会……”柯含雪担心的问道，她以前就怕的就是这种有声无影的东西了．

    “别胡说！”柯孟氏沉下脸打断了柯含雪的话，说道：”有身子的人和一些阴时出生的人运头低，做戏第一个晚上不能去，寻常人不会有事的．”

    “那……那我明天再去吧．”柯含春听后心有余悸的说道．

    “春儿，你要真想看，明天白天我用牛车拉你过去看．”孔大富说道．

    听孔大富这么一说，柯含春才笑了开来．

    “行了，都快点吃吧，吃了都去看大戏！”柯孟氏又催促道．

    “娘，我们几个今晚就不去了，还要留下来放鞭炮呢，我想吃完饭想去村长家坐会，”柯水生说道．

    在这个朝代，到了除夕夜的子时，家家户户都要放鞭炮辞旧迎新．

    “对啊，还要放鞭炮呢，那我也不能去了．“柯姜氏一脸失望的说道．

    过年前她是跟着柯钟氏上镇买了一串鞭炮，不过往年还没分家的时候，有柯水生几个男人放鞭炮，她们几个女人都是带着孩子出去村里关系较好的乡亲家里串门，所以柯姜氏一时把这事都给忘了．

    “柯姜氏，你带孩子去看戏吧，把大门的钥匙给我，我去帮你放鞭炮．“柯孟氏道．

    “娘，这大晚上的，您眼睛不好，我还是不去了．“柯姜氏知道婆婆眼睛不好，晚上都不出门的．

    “没事，大不了让你大哥或宝生放完鞭炮陪我过去就是．“

    见婆婆都这么说了，柯姜氏就把大门的钥匙交给了柯孟氏．

    柯含雪见几个孩子心急的扒着饭，连菜都不要了，就觉得好笑．

    不过柯含雪也知道，在这个朝代，平时没有什么娱乐，连这大戏也不是每年都有得看，想想也挺能理解大家为什么一听到有大戏可看就这么激动了．

    这里做大戏一般会连做几天，而且十二个时辰不停歇，所以柯水生兄弟几个才没急着去看戏．

    柯水生兄弟几个边喝边聊，其他人吃饱了他们还在吃，柯含雪便先煮了锅水帮宏儿洗了澡，然后又让柯孟氏洗，可是柯孟氏说累了不想去，所以柯含雪就自己先洗了，因为她也急着想要去看看这个朝代的大戏．

    柯含雪刚洗完澡，葛氏母子就来了，葛云章手里还搬了张长凳．

    “哟，还没吃饱呢？”葛氏提着灯笼笑眯眯的走近院子．

    “葛大娘，葛公子，快过来一块喝一杯．”柯水生向他们招手．

    “你们吃，我们吃饱了，我就是想来找雪儿奶奶一块去土桥村看大戏．”葛氏笑道．

    “这大晚上的，我这老胳膊老腿的就不跟你们去了，让柯钟氏和柯姜氏带着几个孩子去就行了．”柯孟氏道．

    “这样啊？”葛氏略一沉吟：”那我明天再来找您一块去吧．”

    听柯孟氏都这么说了，葛氏也没敢勉强．

    “娘，您看他们兄弟几个还不知道要喝到什么时候，我等会还要将屋子收一下，今晚也不去了，就让他三婶带着几个孩子去就行了．”柯钟氏无奈的看了眼正喝得欢的几个说道，其实她也是很想去的．

    “娘，要不您去吧，我留下来收拾．”柯含雪道．

    “不用，你去，娘明天再去．”

    “雪儿，就听你娘的，和光哥儿他们一块去吧．”柯孟氏也开口，知道年轻人更喜欢热闹．

    “奶奶，我也不去，我在县城经常看戏的．”光哥儿说道．

    