
    173

    柯含雪和葛云章两人来到街口，柯水生正等得着急，见到女儿和葛云章一块走过来，柯水生神情一滞，就那么看着两人．”

    “水生叔．”葛云章上前喊了声，可是柯水生却像是想着什么，没有回应．

    “爹，葛公子喊您呢！”柯含雪道：”我刚才在酒楼碰到葛公子的，他刚好也要回村，我们就一块走了．”

    柯含雪算是对父亲做了解释．

    柯水生一听才释然的笑了起来，对葛云章道：”葛公子上车吧．”

    安元国南方的冬天虽然不会下雪，可是一到十二月，偶尔也会下点小雨，再加上风一吹，也是刺骨的痛．

    这一下雨，柯水生拉车就不方便了，而这时候想要上镇的村民还很多，这牛车又不得不拉．

    柯含雪想了一天终于想出了个办法，让柯水生到镇上卖油伞的铺子里买了好几张大油纸，再到裁缝铺买回一布袋较大块的布碎．

    东西买回来后，柯含雪和柯钟氏又花了大半天的时间将那些碎布接缝起来，然后让父亲用木条将牛车的四周围起来，然后将碎布接缝起来的布在木框的内部围了起来，木框外部就用油纸围起来，做成了个车棚，这样既能挡风又能遮雨．

    坐车的乡亲们一见柯水生将牛车弄得这么舒适，就更加愿意坐他的车了．

    柯水生见这车棚这么实用，特地帮孔大富也将牛车做了个棚子．

    柯含春因为上次被家人劝后，也没再让孔大富到处地拉活了，这阵子因为上镇采办年货的人多，所以生意也很好，有时一天就能赚个一百文左右，柯水生也很替女儿女婿高兴．

    柯含雪也很庆幸前阵子天气好时候腊够了肉，不然酒楼怕是会断货．

    柯含雪不知道酒楼要开到什么时候，反正她跟掌柜说了，要到明年才能再给他们送腊肉，让掌柜自己看着卖．

    这都快过年了，柯含雪当然没有把全部的腊肉都送到酒楼去，她还留了三四十条的腊肉准备过年的，因为过年要走亲戚送礼，肉当然不能少的了．

    十二月半之前，柯钟氏又到镇上多买了几床棉被，还给家里每个人都多做了一套新衣服，就连珠儿和琴儿也有．

    这离过年越来越近了，柯含雪也莫名的激动起来，就好像有什么事要发生．

    到了大年廿四这天，突然一个大惊喜从天而降＿＿光哥儿回来了．

    “光哥儿，我的大孙子，真是想坏奶奶了！”柯孟氏抱着光哥儿喜极而泣．

    “奶奶，是我，我回来了！”光哥儿笑着回抱住柯孟氏．

    柯钟氏也高兴的在一边抹泪．

    “好，回来就好，回来就好！”柯水生也感慨道．

    “雪儿姐！”柯伟光走到柯含雪面前，冲她笑着．

    “光哥儿，大半年不见又长高了．”柯含雪突然不知道要对光哥儿说什么，心里紧张极了．

    光哥儿从怀里掏出二两银子交到柯含雪手中，说道：”雪儿姐，这是还你的！”

    “不用……”

    “雪儿姐，你就拿着吧！”柯伟光笑着又从怀里掏出一盒胭脂，说道：”雪儿姐，我不知道你喜欢什么，我看县城每个姑娘都抹胭脂，所以就给你买了一盒．”

    “谢谢．”柯含雪伸手接过，感动的咬了咬唇，光哥儿真的不恨自己！

    “光哥儿＿＿”柯喜生闻讯匆匆赶来，看到自己的大儿子，激动的拉住了他的手臂．

    “爹，我回来了！”光哥儿站在柯喜生面前，差不多跟柯喜生一样高．

    柯喜生欣慰的将儿子从上到下打量了遍：”长高了，也黑了！”

    “爹，是壮实了！”柯伟光笑道．

    “是，是壮实了！”柯喜生抹了抹眼角．

    “哥，你怎么给柯含雪买礼物啊！”柯伟杰讨人厌的声音突然响起．

    “杰儿，怎么说话的？”柯伟光脸一沉，训斥道：”雪儿姐是咱的堂姐，不许没大没小！”

    柯喜生的脸色也一变，也呵斥道：”杰哥儿，快向你堂姐道歉．”

    柯伟杰瞪了柯含雪一眼，转身就跑了．

    “雪儿姐，杰儿不懂事，你别跟他计较．”光哥儿满脸抱歉的对柯含雪说道．

    “没事，我都习惯了．”柯含雪无所谓的笑笑，她没功夫跟一个小屁孩计较．

    “光哥儿，回家吧．”柯喜生开口道．

    “奶奶，大伯，大伯母，雪儿姐，我先家去，晚点再过来．”

    “行，奔波这么多天，先回去梳洗梳洗吧．”柯孟氏挥手道．

    光哥儿吃完晚饭梳洗好，又提着油灯过来了．

    “光哥儿，你到底在县城做什么事，为何这么久没有音信？”柯含雪关心的问道．

    柯钟氏等人也盯着他看．

    “什么都干过，”光哥儿笑道：”刚开始的时候是挺难的，每个店铺的老板一听说我不是城里人，都不敢要我，城里的花销又大，没两天我爹给我的钱就花光了，幸好有雪儿姐给我的二两银子，不然我怕会落到去要饭的下场．”

    “傻孩子，找不到事做你怎么不回来？”柯孟氏心疼的说道，雪儿这孩子也没告诉大家给了光哥儿二两银子．

    “奶奶，我这不是撑过来了吗？”光哥儿笑了笑，继续说道：”后来我把雪儿姐给的钱也花得差不多了，当时我就在想，我是不是真去讨饭了？”

    “后来有一天我无意中走到码头，看见有很多人在搬运货物，码头边上还有人专门给工人发钱的，一问才知道帮忙搬一袋货物就能赚两文钱，而且这活长期都有，我也就去报名了．”

    “我在码头帮忙搬了一个多月的货，那老板见我不像其他人那么多高求，话又不多，就让我到他仓库里去帮忙，每个月给我二两银子，这时我才知道他是批发药材的．我在仓库干了几个月后，老板又让我到他的铺子里去帮忙，而且每个月又给我涨了一两银子，我就在铺子里干到现在．”

    光哥儿顿了顿，又说道：”我答应了老板过完元宵节就回去．”

    “光哥儿，能不回去吗？”柯孟氏紧紧拉着光哥儿的手不放．

    