
    191

    而哑巴则抿着笑，一脸看好戏的表情．

    柯含雪好不容易才止住了笑，开口道：”老实跟你们说吧，其实那些诗是别人作的，我哪会知道陆羽是谁？”

    “那些诗不是你作的？”葛云章和哑巴又愣了下：”那是谁做的？”

    “说了你们也不认识．”柯含雪挥了挥手．

    “作诗的是男是女？”这才是葛云章真正介意的．

    “男的，而且不止一个！”柯含雪强忍着笑，看这两人吃瘪真是太好玩了．

    “你跟他们很熟？”

    葛云章额头青筋暴突，而哑巴好像也是一脸的凝重．

    “熟！”柯含雪一本正经的点了点头，她们读书的时候为了应付考试，哪个同学不都将这些诗还有诗人的背景背得滚瓜烂熟的？

    闻言，葛云章静默了，哑巴也紧闭着嘴，不敢再使坏．

    三人就这么静静的站在院子里，也不知道过了多久，葛云章才颇为严肃的开口道：”他们在哪里，能给我引荐一下吗？”

    “葛云章，你见他们做什么？”柯含雪忍不住又笑了起来．

    “向他们讨教一下！”葛云章几乎是咬着牙说道．

    哑巴也点了点头，似乎也想见见这些人．

    “他们有可能都死了，怎么见？”

    当然，也有可能都还没出生．

    “你是不是不想让我见他们？”葛云章沉着脸问道，他和哑巴显然都不能接受这个答案．

    “当然不是了，我都没见过他们，你让你去哪里找他们？”柯含雪眨眨眼问道．

    “你刚才明明说认识他们的！”

    “我是说认识啊，但又没说见过．”

    “你……”葛云章气结，可同时却也松了口气．

    “你真没见过他们？”葛云章再一次问道．

    “我发誓，真没见过．”

    哑巴见葛云章脸色好了些，又偷偷笑了起来．

    一会，葛云章拉起含雪的手，将刚才她还回来的盒子塞回她手中，说道：”这人参可以和当归一起吃，很补身子，你和你娘都可以吃．”

    “多少……”柯含雪听到可以给母亲补身子，刚想开口问价钱，可在察觉到葛云章好像有生气的前兆，柯含雪硬又生生将那个”钱”字给咽了回去，嘿嘿笑道：”那谢谢了．”

    葛云章这才勾起了唇角：”我回去了．”

    哑巴也对柯含雪别有深意的一笑，跟在葛云章的身后出了柯家，这女人还有得救，哑巴暗自想到．

    葛云章和哑巴一走，柯含雪便将大门关上，把葛云章给的人参拿进内院去了．

    再说葛云章那边，两人走到半路，葛云章蓦地顿住了脚步，回头若有所思的对哑巴问道：”你有没有觉得咱们被那丫头给忽悠了？”

    哑巴低头回想了下，也重重的点了点头．

    “这丫头确实有古怪！”葛云章低吟一声，这丫头不像外表看起来那么简单！

    不过，葛云章并不着急，反正事情总有水落石出的一天．

    大戏一直演到大年初四那天下午才撤走，过了大年初四，各家各户又恢复了早睡早起的日子．

    一个新年就这么过去了，柯含雪觉得有些失望，她本以为在这里过的第一个年一定会很非常热闹而且有意义的，没想到却大部分时间一个人在家发呆．

    不过，柯姜氏在这个过年赚了几百文钱，还有家人在这个年里也过得很开心，柯含雪也算找到了些许安慰．

    到了大年初五，柯含雪一家人才去了一趟大坑村的钟家．

    从钟家回来，柯水生就又开始拉活了，也就是在这一天，酒楼托人带话过来让柯含雪早些腊些肉送过去．

    后来柯含雪一问葛云章才知道，酒楼是在大年初六就开门做生意了．

    柯含雪的日子又开始忙碌了起来．

    过完正月十五，柯含雪和柯水生将光哥儿送到了码头，再次千叮咛万嘱咐，并留了他在县城的地址，才依依不舍的目送他上了船．

    送走光哥儿，柯含雪总觉得心里闷闷的，就好像这一别，会永远都见不着面了一样．

    柯水生要去”周记”面粉店结账，柯含雪没有跟去，一个人魂不守舍的走在大街上．

    还没走到酒楼，就听到春香的声音．

    “雪儿姑娘！”

    柯含雪回头，看到项秋心和春香往自己走来．

    “秋心，春香，你们又出来买胭脂啊？”柯含雪笑问．

    “雪儿姑娘，我家小姐说家里闷，出来逛逛，没有买胭脂．”春香咧嘴笑道．

    “雪儿，你怎么心事重重的，是不是有什么心事？”项秋心关心问道．

    “没事．”柯含雪勾了勾唇．

    “雪儿，这些天我本来想去找你的，可是我又不好意思去你家了，上次的事真是对不住，我不知道小婉会这样．．．．．．”

    “秋心，这不关你事，你无需向我道歉．”柯含雪安抚道．

    听柯含雪这么一说，春香高兴的说道：“小姐，您看，我都说雪儿姑娘不会怪您的了，您还整天为了这事不开心．”

    她就知道雪儿姑娘跟那个张小婉是不一样的，春香开心的暗忖．

    “秋心，有件事我不知当问不当问？”柯含雪蹙了蹙眉，说道．

    “雪儿，有什么事你就问吧．”

    “秋心，你是不是经常去张小婉的家里玩？”

    “以前去过几次，不过自从上次闹得不愉快后，小婉直到现在都不肯理我．”项秋习神色黯然说道．

    以前她很少去张家，便自从那天不欢而散后，她去张家找过张小婉几次，但是都被拒之门外．

    “小姐，不理就不理，我们还不理她呢！”春香气愤的说道．

    柯含雪淡淡一笑，将话题绕了回来，直截了当的问道：”秋心，张小婉的父亲张富裕名声在外，你怎么也敢去她家玩？”

    依张富裕好｜色的的程度，柯含雪不相信他会对项秋心这样漂亮气质又好的女子不动心．

    虽然柯含雪说得含蓄，但项秋心也明白她的意思，笑了笑说道：“雪儿，我知道你想问什么，张富裕的人品虽然不怎么样，可是他是真心疼爱小婉的，我和小婉又是好姐妹，所以他不会对我起歹心的．”

    