
    210

    柯含雪抱着被子缩进了床角，可是那呜鸣声还是不断传来，柯含雪吓得都抖了起来。

    对了，杀鬼咒！

    柯含雪突然想起了前世特意学来的杀鬼咒。

    柯含雪将被子丢了出去，伸手右手的食指与中指放在前方，闭上眼压抑住心中的恐惧，碎碎念道：“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令！”

    “令”字落下，她的两指猛的刺向前方。

    念完，张眼，细听，呜鸣声还在！

    又忙闭上眼，两指伸出，继续颤声念起咒语……

    葛云章原本就没有睡意，听到隔壁有声响，便披衣走了出去。

    一走近柯含雪门外，就听到柯含雪在里面说话。

    葛云章眉头一拧，还有谁在她屋里？

    葛云章伸手敲了两下门。

    屋内的柯含雪听到敲门声，一颤，将咒语念得更大声了。

    门外的人听里面的人仍在说话没有来开门，用力一推，门就开了。

    柯含雪听到开门声，吓得往床里面缩了缩，更加大声的念起咒语。

    葛云章一待走近床边，听清她念什么的时候，差点没笑喷。

    “在干嘛呢？”

    “啊——”柯含雪惊叫一声，跳了起来，手往前方一刺，大喊：“急急如律令！”

    柯含雪感觉自己的手指戳在了一团硬绑绑的东西上，她颤颤巍巍的睁开一只眼，看到眼前站着一个影子，又吓得缩回墙角去。

    “大半夜不睡觉折腾什么呢？”葛云章啼笑皆非的问道，幸好她刚才戳的是他的肚子，要是往往下……

    葛云章轻叹了声。

    “是你？”听到是葛云章的声音，柯含雪从床上爬了起来，跪在床边抱住他的手臂，惊恐的说道：“葛云章，刚才有鬼到我房里来了！”

    “敢情你刚才是把我当鬼了？”见她太过紧张，葛云章故意逗她。

    “葛云章，我不是开玩笑，真的有鬼，你快去把门关上，快点。”

    葛云章无奈，转身将门关上，然后将桌上的油灯点上。

    一见到亮光，又有葛云章在，柯含雪心里总算踏实了些。

    “看不出来你还能抓鬼啊！”葛云章要笑不笑的揶揄道。

    “是学过几篇咒语。”

    见她说得煞有其事，葛云章终于忍俊不住笑了起来：“真想看看你脑子里到底都装了些什么东西！”

    “葛云章，我是跟你说正经的！刚才我真听到鬼叫了。”柯含雪的小脸是一脸的凝重。

    “那你告诉我，鬼是怎么叫的？”葛云章扯唇问道。

    柯含雪正要开口，突然一阵“呜呜~~”声又传来，柯含雪忙蹭到他身边，紧张的说道：“就是这个，就是这个，鬼又来了！”

    “什么鬼？这明明就是风声！”葛云章说着，没好气的将她又准备伸起来的食指跟中指手拉了下来。

    “风声哪里是这样的？”柯含雪东张西望，眼神里带着恐惧。

    葛云章说着走过去将门给打了开来，那声音立马就没有了。

    门一打开，灯火一晃，灭了。

    “葛云章——”她惊叫一声，往葛云章扑了过去，葛云章眼疾手快将她扶住。

    “都说没有鬼了还怕成这样，你听，那声音不是没有了？”

    “它们又走了？”柯含雪瑟缩一下，咽了咽口水往往张望了一下。

    “真是个笨蛋！”葛云章笑骂一声，耐着性子解释道：“你之所以会听到的那声音，是因为门上有小缝，风一吹就会发出那种呜鸣声了，不信你再听听。”

    葛云章说着又将门给关上，呜鸣声果然再次传出。

    柯含雪心里发毛的抬眸看他，不确家的问道：“真不是鬼？”

    “当然不是了，傻瓜！”

    待眼睛适应了黑暗后，葛云章又摸回桌边将油灯点亮，而柯含雪一直紧紧抓着他的袖子，丝毫不敢放松。

    葛云章瞥了眼紧拽着自己袖子的小手，都不知道还能怎么解释才能让她真正相信这个世界上没鬼。

    抿了抿唇，葛云章拉下她的手，将她按坐在凳子上：“折腾了那么久渴了吧？你先坐一下，我去厨房烧点热水过来。”

    “不要！”柯含雪心慌的站起来拉住他：“我不渴！”

    葛云章回头看了她一眼，顿了下，然后说道：“你不渴的话那就睡觉吧，别再想那些有的没的了。”

    “不，我不睡！”柯含雪猛摇头，她现在哪里睡得着。

    虽然葛云章对她做了解释，可是她仍觉得心慌。

    葛云章挑了挑眉看着她。

    “葛云章，你留下来陪我，好不好？”柯含雪可怜兮兮的看着他。

    葛云章心神一晃，随即拧了拧眉，为难的说道：“这大半夜的，我们孤男寡女独处一室不合适。”

    “这里又没别人，不会有人知道的。”

    见他光拧眉不说话，柯含雪又央求道：“葛云章，求你了，我真的不敢一个人在这里。这么大的别院就只有我们几人，秋心和哑巴又在正院，这里又近山，怪瘆人！”

    葛云章踌躇了半晌，还是没有点头。

    其实他也不是怕人说闲话，只是，只是想到深更半夜和她独处一室，他就觉忐忑不安。

    他看了她一眼，犹豫不决。

    “葛云章~~”柯含雪楚楚可怜的喊了声。

    葛云章星眸微闪了下，只好在桌边的凳子坐下，对她这种依赖的眼神没有丝毫的抵御力。

    见他肯留下来，柯含雪心安了些，咧开了嘴：“谢谢。”

    两人就这么相对无语的坐了有两刻来钟，柯含雪渐渐有些撑不住，眼皮开始打架了。

    “是不是困了？”葛云章开口问。

    “没有，没有！”闻言，柯含雪立马瞪大眼睛摇了摇头，就怕他把她一个人留下来。

    看她明明就困得眼睛都睁不开了还嘴硬，葛云章有些好笑的摇了摇头，继续静静的陪她坐着。

    柯含雪没撑多久，就趴在桌上睡着了。

    