
    168

    可是这青菜没有，大米她家里有啊！

    “还有一些，不过现在离过年还有那么久，我……”柯姜氏咬了咬唇没有往下说．

    “三婶，我爹上次给你扛来的米不是让你吃到过年的，吃完了再到我们家拿就是了，琴儿和珠儿现在正是长身体的时候，您可得让她们吃饱才行！”柯含雪眉头拧了拧顿了顿，又说道：”我等会让我爹再给您扛袋米过来．”

    “不要，雪儿！”柯姜氏喊道：”咱们现在都分家了，我哪能一没吃食就到你们家拿，会让人笑话的．”

    “三婶，分家了我们就不是亲人了吗？我们家上季种了那么多水稻，要是让您和琴儿，珠儿饿肚子，那才会让村里人笑话我们呢！”柯含雪一顿，又说道：”三婶，我们家那些米，我们一年也吃不完，您也知道这陈年米不好吃，您就当帮我们先把这些旧米吃了，开春我们家还有新米呢！”

    说完，柯含雪将鱼拿进她们家的厨房，放进一个装着水的木桶里就回去了．

    柯钟氏一听柯姜氏和两个孩子喝米汤配野菜，忙让柯水生又扛了一袋大米过去．

    “柯钟氏，你前阵子不是在桑园里种了一些萝卜吗？可以吃了给她们弄点过去．”柯孟氏听到两个孙女喝米汤配野菜，也心疼极了．

    “娘，那萝卜还要再过大半个月才可以吃．”柯钟氏道：”明天我让孩子他爹多带些肉和油盐回来，到时再给她们送些过去．”

    “好，好！”柯孟氏欣慰的点头，幸好大房一家都不是那么计较的人，也让她少操不少心．

    可是一想到自己四个儿子，如今却只有大房才是个完整的，柯孟氏又是一阵心酸．

    柯水生将大米扛到三房家里，柯姜氏本不敢要，被柯水生生气的训斥了一番，柯姜氏才让他将门扛进厨房，倒进了厨房的米缸中．

    第二天傍晚，柯水生一口气带回了二三十斤五花肉和几块大骨，吓了柯钟氏一大跳．

    “孩子他爹，我让你带多点肉回来，也没让你带这么多啊！”

    柯含雪也有些无语的看着自己老爹，问：”爹，这肉是不用钱吗？”

    现在虽说是十一月了，可是这里的冬天又不会下雪，没法像北方那样将鲜肉冷冻起来，这肉放久了是会坏掉的．

    柯水生挠了挠头，笑道：”肉档的老板让我全部买完，一斤就便宜两文钱，买这些肉我省了好几十文钱呢！”

    柯钟氏和柯含雪相视一眼，都无奈的叹了口气．

    柯含雪盯着那堆肉发起愁来，这肉可以拿几斤给三婶家，要是剩下那些怎么办呢？

    半晌后，柯含雪眼睛突然亮了起来，她可以将这些肉腊起来啊！

    虽然不知道这里的人喜不喜欢吃腊肉，可是腊起来就不怕这些肉坏掉了．

    想到这，柯含雪对父母说道：”爹，娘，把这些肉交给我吧！”．

    柯含雪记得上次搬进新屋请客的时候买来炖肉的香叶八角桂皮那些东西还剩很多，买的酒也没喝完，有了这些腊肉用的材料，今晚就能将肉先腌下去．

    吃完晚饭，柯含雪点着油灯在厨房里忙和起来，柯钟氏也进了厨房帮忙．

    柯钟氏先切出一条两斤左右的五花肉挂了起来，准备第二天拿过去给柯姜氏，又将其它肉刮好毛，按女儿的要求切成八九两一条，切好后放在一旁备用．

    “雪儿，你这是腌肉吗？”柯钟氏边看女儿鼓捣着那些材料边问道．

    村里一些家境好的人家在过年前也会腌一些肉备用，但是腌肉只需要用酱油和盐腌，用不到这些材料的．

    “娘，这叫腊肉，腊出来的味道和咸腌肉是完全不一样的．”柯含雪边将材料放进一个木盆里，边说道．

    “腊肉？这听都没听过，你怎么会做？”柯钟氏狐疑．

    “上镇多了，自然能听到一些新鲜的事物，就像咱们家种那些水稻，不也是从外商口中听来的．”柯含雪敷衍一笑，又将白酒和酱油盐等东西倒进了木盆里，然后将切好的肉放进盆里和那些材料一起，用手抓了起来．

    抓好后，柯含雪又拿了另外一个盆子倒扣起来，防止蟑螂老鼠跑进去．

    “雪儿，这样就好了？”

    “娘，这肉浸泡到后天早上就可以挂起来风干了，到时我给大家炒腊肉吃！”柯含雪笑眯眯说道，希望家人能喜欢这个味道．

    弄好肉，柯含雪又将几根大骨用盐卤好，留着第二天备用，这才和母亲回房去了．

    时间一到，柯含雪就将浸泡入味的腊肉拿出来，在肉的一端戳了个小洞，然后用几根稻杆串好，挂到了院子里晾衣服的竹篙上．

    柯含雪数了一下，一共有三十几条肉，风干好后还可以给外公和舅舅他们送去几条，柯含雪笑了起来．

    几天后，见腊肉风干得差不多了，柯含雪便取下来一条准备晚上做给大家试吃．

    柯含雪将腊肉切成薄片备用，打算用来炒白菜．

    没办法，因为家里没有其它的菜了．

    一边的锅里是用铜锁娘拿来的一个萝卜煲着个大骨萝卜汤，一边的锅里用父亲买回来的鱼做了个红烧鱼，再将腊肉白菜炒好，简单的两菜一汤就做好了．

    “奶奶，爹娘，您们先尝尝这腊肉味道怎么样？”柯含雪一脸期待的看着他们，心里突然就萌生了个想法．

    “二姐，我也要尝！”宏儿不满的嘟着嘴，以往二姐都是先给自己夹菜的，今晚怎么给忘了．

    “呵呵，我还以为你只吃鱼呢！”柯含雪笑着给宏儿也夹了块腊肉．

    “这是二姐做的腊肉，我当然要吃了．”宏儿说着将腊肉送入口中嚼了起来．

    “真好吃，二姐，我还想要！”

    “真的好吃吗？”柯含雪兴奋的又给弟弟夹了两块．

    “好吃，好吃．”宏儿吃了块肉又扒了口饭．

    柯孟氏等人见宏儿吃得开心，也笑着试起腊肉来．

    “嗯，雪儿，这肉味道真是不错！”从来对吃食不太讲究的柯水生眼睛一亮，说道．

    