
    192

    “小姐，防人之心不可无，老爷和夫人都叮嘱我不能给你去张家的，可你每次都要去．”春香嘟着嘴抱怨道．

    “你这丫头尽胡说，我这这几年总共才去了四五次，哪里有每次都去．”项秋心对春香娇嗔道．

    “秋心，现在你跟张小婉闹得不愉快了，以后还是小心点，可以不去的话就尽量别去吧．”

    连春香都知道要防着张富裕了，柯含雪就更不放心了．

    不是柯含雪多心，而是她信不过张小婉，万一她跟张富裕合起来害项秋心，以项秋心这种思想单纯的姑娘是很容易上当的．

    “雪儿，你多心了，小婉是我的好姐妹，她不会对我怎么样的．”项秋心仍帮着张小婉说话．

    “秋心，不怕一万就怕万一，我言尽于此，总之你万事小心就是．”柯含雪说完又对春香叮嘱道：”春香，你要机灵着点，看好你家小姐．”

    幸好春香这丫头够机警，有她在项秋心身边，应该不会出什么事，柯含雪暗自琢磨着．

    项秋心不想再继续谈这个话题，笑了笑说道：“雪儿，要不到我家去坐坐吧．”

    柯含雪看了看天色，说道：“今天太晚了，我爹应该在街口等我了，我过几天上镇再去找你．”

    “雪儿，你说的是真的吗？你要是真肯去我家，我爹娘肯定会很高兴的．”项秋心大喜过望，她早就想邀柯含雪到项府去了，只不过每次都见她来去匆匆的，来不及说．

    “秋心，不是我不肯去，而是我前段时间真的太忙了，所以才去不成的，改天有空就去找你．”

    虽然只见过几次面，可柯含雪是打心眼喜欢这个没有脾气又心思的单纯的姑娘．

    “好，那我让我爹娘准备准备，你过几天一定要来啊．”项秋心开心的拉着柯含雪的手说道，一时忘了这是在大街上．

    “秋心，我又不是什么皇亲贵族有什么好准备的，要是让你爹娘弄得太隆重，我还不敢去了呢．”柯含雪好笑的说道．

    “那……那好吧．不过你一定要来啊．”项秋心迟疑了一下说道，心里担心柯含雪只是说说而已．

    “好，一定去．”

    另一边，艾一扬因为深感亏欠柯含雪，所以当柯水生说柯含春有了身孕想要辞掉抽丝房管事的活儿时，艾一扬也没再阻拦，唯一的要求就是让柯含春再干半个月，培养出一个能接替她位子的人来．

    柯含雪又在家休息了两天，才和孔大富一块搬回过年前租的屋子中．

    柯含雪忙完了家里的事，便抽空去了项家．

    项府很好找，在镇上随便一问，几乎没有人不知道项府的．

    项府就坐落在集市中心后面两条街，占据了向桑镇最好的一个位置．

    柯含雪站在项府大门前，伸手拉住跟她一样高的门环，使劲拍了两下，传出两声沉闷的声音，想来这大门非常厚．

    没一会就见大门被缓缓打开，因为大门实在大得有些夸张，等了好一会，才见着一个项府下人的身子从门缝里挤出来．

    “姑娘，请问你找谁？”那下人走到柯含雪面前，毕恭毕敬的问道．

    “小哥，我叫柯含雪，是来找项……”

    “哦，是雪儿姑娘吧？快，快请进，我家老爷夫人，还有小姐都等了你好几天了．”柯含雪话还没说完，那下人就惊喜的打断了她的话，热络的将柯含雪引进项府．

    这项府比柯含雪想像中的还要大，柯含雪跟在那下人身后穿过了外院来到了另一个庭院，院墙周边种满了青绿的翠竹，郁郁葱葱好不赏心悦目，庭院中心有一个人工湖，湖上彻了一条长长的回廊．回廊的尽头是一个八角亭，亭里放着一张石桌和几张石凳，湖边种着各种奇花异草．

    项家真不愧是向桑镇首富之一，这庭院都堪比皇宫内院了，柯含雪腹诽．

    柯含雪与那下人一直往里走，偶尔还能与几个丫环或家丁擦身而过．

    大概走了一刻来钟，才进了内厅．

    “雪儿姑娘，请先休息一下，我去通报老爷．”那下人说完就走了．

    柯含雪刚坐定，就有一个丫环上了茶，恭敬说道：”雪儿姑娘请用茶．”

    “谢谢！”

    那丫环听到柯含雪向自己道谢，显然被吓得有些不知所措，拿着托盘惶恐的退了出去．

    没一会，就听到一阵急促的脚步声，紧跟着就是项秋心和春香的身影．

    “雪儿，你终于来了！”项秋心上前开心的拉着柯含雪．

    “雪儿姑娘，您可真把我家小姐给盼坏了．”春香笑嘻嘻说道．

    “秋心，可真是雪儿姑娘来了？”一个妇人惊喜的声音从厅外传来．

    一眨眼，就见一个三十岁左右，看起来保养得很好的美丽少妇走了进来，后面跟着一个粗眉大眼，身体健壮的中年男子．

    “爹，娘，这位就是我跟您们说起的雪儿．”项秋心开心的将柯含雪拉到父母面前介绍道：”雪儿，这是我爹娘．”

    柯含雪眨了眨眼，不敢置信的脱口而出：”秋心，这真是你亲娘？”

    项怀君和袁佩兰唇边的笑容一僵，不约而同的皱眉看向自己女儿，不明白柯含雪这话是何意？

    而项秋心也疑惑的看着柯含雪，不明白她是什么意思？

    最后，还是春香先回过神来，扯了扯柯含雪的袖子，小声说道：”雪儿姑娘，我们家夫人当然是我家小姐的亲娘了！”

    看到项怀君夫妇错愕的表情，柯含雪这才发觉自己刚才的话问得太没有礼貌了，忙解释道：“项老爷，项夫人，真是不好意思，我刚才没把话说清楚，我的意思是不敢相信项夫人这么年轻就有秋心这么大的女儿了．”

    “哈哈，原来雪儿姑娘是这个意思，真是把我都吓坏了，害得我差点以为我女儿是我夫人从外面抱回来的呢！”项怀君缓过神来，打趣道．

    柯含雪不好意思的摸了摸鼻子，也讪笑两声．．

    “雪儿姑娘，你这小嘴可真会说话，我都是快四十岁的人了，怎么可能还年轻．”袁佩兰唇边带笑嗔怪道．

    