
    200

    “心儿，你没事吧？”项怀君将自己女儿上下打量了个遍，眼里带着显而易见的担忧。

    “爹——”被父亲一问，项秋心又哭了起来。

    “项老爷，秋心什么事都没有，只是吓到了。”柯含雪上前大声说道，项怀君身后带了很多家丁，人言可畏，柯含雪不想项秋心被人说嫌话。

    “没事就好，没事就好。”项怀君明显松了口气。

    “项老爷，您来的时候有没有看到张富裕那个淫｜贼？”柯含雪问。

    “已经被镇长派人送县城去了！”说到张富裕，项怀君恨不得将他千刀万剐。

    “真是便宜他了！”柯含雪恨恨骂道，刚才要是有时间，她真想一刀将他给阉了。

    “心儿，没事了，没事了，咱们回家。”项怀君虽然也恨不得杀了张富裕那淫｜虫，但是他更关心女儿的情绪。

    “项老爷，您先带秋心回去吧，我改天再去看她。”柯含雪对项怀君说道。

    项怀君对上马之前对葛云章和哑巴点了点头，说道：“两位对我女儿的救命之恩，项某来日再报。”

    项怀君说完带着项秋心和项府的家丁绝尘而去。

    “葛云章，哑巴，咱们也快回去吧，我爹肯定急坏了。”柯含雪看了看天色，蹙眉说道。

    葛云章看都没看柯含雪，一声不吭的进了马车。

    哑巴讪笑两声，对柯含雪比划了下，让她也赶快上马车。

    柯含雪一上马车就见葛云章靠着马车闭目养神，以为他是累了，也没开口打扰他。

    哑巴将马车赶回酒楼，已经将近天黑。

    车子一停下柯含雪就跳了下来，看到掌柜，忙问：“掌柜，我爹有来找我吗？”

    “来过了，我怕你爹担心，便跟他说你跟项小姐去玩了，让他先回去，说项小姐会送你回家，你爹就走了。”

    掌柜也不知道柯含雪和葛云章出去干嘛去了，只是一时想到柯含雪认识项家小姐，便对柯水生编了个善意的谎言，免得他担心，他哪里知道柯含雪真是去找项秋心去了。

    “掌柜，真是太谢谢您了。”柯含雪松了口气。

    “丫头，天色不早了，让哑巴送你和葛公子回去吧。”掌柜虽然问着柯含雪，可是眼睛却看向葛云章，因为掌柜发现葛云章的脸色不太对。

    葛云章一句话都没说，转身又上了马车。

    柯含雪一心急着回家，也没发现葛云章的不对劲，一上马车，就见葛云章阴沉沉的看着自己。

    直到马车动起来，葛云章还是那样看着自己，柯含雪不禁纳闷的问道：“葛云章，我是不是又哪里惹到你了？”

    闻言，葛云章又闭上了眼睛，可是他紧握双拳的手却告诉柯含雪，他明显是在生气。

    “葛云章，真是我惹到你了？”柯含雪小心翼翼挨近他问道。

    葛云章双眸倏的一睁，阴森森的瞪了她一眼，吓得柯含雪往后倒了过去，头撞到了车板上。

    “葛云章，你想吓死人啊？”柯含雪揉了揉后脑袋撅着嘴道。

    葛云章再次闭上了双眼，不去看她。

    柯含雪瞥了他一眼，努力思索着自己是哪里惹到了他。

    突然，柯含雪恍然大悟道：“葛云章，你不会是因为我让你抱秋心而气到现在吧？”

    赶车的哑巴听了柯含雪的话，忽感背后凉飕飕的，抬了抬屁股，预备着在那个人暴怒前一刻跳车。

    见葛云章还是不说话，柯含雪又苦口婆心的说道：“葛云章，刚才那情形你也知道，你要是不抱秋心走，难道我们一块在那里等死吗？”

    我的姑奶奶，你能不能闭上嘴？！哑巴在差点就哀嚎起来。

    哑巴有预感，再让这啰嗦又没脑子的丫头说下去，自己铁定会尸骨无存的！

    她自己想不开也别拖他下水啊！车外的哑巴一脸的哀伤。

    看着她对自己一脸的不满，葛云章深呼吸一口气，从牙缝挤出几个字：“你能不能安静一会？”

    “不能！葛云章，我发现你这个人真的好冷血，刚才怎么也算是做了件好事，你却像倒了八辈子霉一样，哪有人像你这样的？”柯含雪撅起嘴指责道。

    “停车！”

    葛云章蓦的怒吼一声，掀开了车帘。

    哑巴吓了一跳，从车上滚了下去，随即又身手敏捷的爬起来跳出好几米远出去，惊恐的盯着葛云章。

    葛云章没料到哑巴会摔出去，愣了一下忙将马拉住，马车这才停了下来。

    而柯含雪也被葛云章吓了一跳，再次撞上车板，缓过心神后，生气的冲着车外叫道：“葛云章，你有话不会好好说啊？”

    葛云章将马车停到一边，自己跳下车走了。

    柯含雪掀开车帘见天已经完全黑了下来，而葛云章已经往水禾村的方向步行而去了。

    柯含雪伸出头张望了一下，这里刚过了响水村，还要走一段路才能到家。

    “哑巴，你等会还要回镇上去吗？”柯含雪问。

    哑巴赶紧点头。

    开玩笑，现在葛云章那个样子，他哪敢回水禾村啊！

    “哑巴，那你先回去吧，晚上路不好走，你自己慢点。”柯含雪说着也下了车，追葛云章去了。

    哑巴听了柯含雪的话犹如得了特赦令，也顾不得这两人了，跳上车甩起鞭子，逃了。

    葛云章走得很快，柯含雪小跑着追上去，边追边喊：“葛云章，等等我！”

    葛云章听到柯含雪的喊声非但没有停下来等她，还加快了脚步，他不想在她面前发脾气。

    柯含雪也加快了速度，追上了他，一把将他拉住。

    “葛云章，你到底搞什么鬼？”柯含雪喘着气问道，这家伙真是个莫名其妙的人，动不动就发火，真是让人摸不着头脑。

    葛云章欲言又止，在看到她一脸茫然的时候，唇边不禁掀起一抹似有若无的苦笑。

    “葛云章，你到底怎么了？”他这种表情让柯含雪感到很费解。

    “哑巴呢？”葛云章没有应她，而是往她身后看去。

    刚才他只顾着生气，没发现哑巴已经把马车驾走了。

    “天都黑了，我让他先回酒楼去了。”

    