
    218

    项夫人在一旁心疼的为女儿抹着泪，难怪女儿回来后一直都不肯开口说话，原来是发生了这样的事。

    柯含雪不知道项夫人有没有怪自己，但是项乐平对自己的宽容更让她觉得惭愧，要是项夫人和项乐平肯骂自己两句，或许她心里会好受些。

    “雪儿，你去帮我劝劝心儿，好不好？或者陪她在庭院里转转也行。”项夫人抹了一会眼泪才抬起头来对柯含雪恳求道。

    看着女儿一天到晚闷在房里，除了吃饭就不再张开，就像行尸走肉般，如今听到女儿的遭遇，项夫人心里就像针扎般的疼。

    “是啊，雪儿姑娘，心儿前阵子还在信中跟我说，你是她的好姐妹，而且还很崇拜你，我想你的话她一定会听的。”项乐平也点头说道。

    “项夫人，项公子，我去试试看。”就算项夫人和项乐平不开口，她也想去看项秋心。

    柯含雪一走进项秋心的房里，就听到春香在喊自己。

    可是柯含雪刚进房间，一时无法适应房里的昏暗，站了好一会才看清房里的环境。

    项秋心在床前的桌子边呆呆的坐着，春香则忧心忡忡的站在她身后，房间里原本有好几扇窗户，此时都被拉上了一层黑布，难怪房里会这么暗了。

    柯含雪将春香支了出去，然后在项秋心旁边坐下，拉过她的手握住，郑重的向她道歉：“秋心，对不起！”

    项秋心抬头看了她一眼，然后垂下了眼眸。

    “秋心，是我把你害成这样子的，你想恨我就恨吧，没关系的，但你别这么折磨自己，好吗？你要振作一点，你以后的日子还长着呢，咱们要向前看。”

    好一会——

    “不怪你……”

    项秋心的声音很轻很轻，就像是从天边传来，但柯含雪听到了。

    柯含雪听到她开口说话，激动的握了握她的手，说道：“秋心，我知道你不会怪我，可是看到你这个样子，我心里很不好受。”

    见她又垂下了眼睑，柯含雪一顿，轻声劝道：“秋心，咱们每个人一生都会遇见或多或少的挫折，其实这些挫折不可怕，可怕的是人心，要是你的心选择了去逃避，那你就只能永远活在黑暗之中，要是你愿意往前走一步，或许就能逃开现在这个让人窒息的局面了。”

    “秋心，我知道这件事对你的打击真的很大，你可以伤心，可以难过，可你不能消极以对！我们现在还年轻，我们的人生还有很多选择的机会……”

    “我还有机会吗？”项秋心眼神空洞的望着桌面，声音有些飘渺不定。

    柯含雪心下一喜，忙应道：“有的，有机会的。”

    “秋心，你要记住，不管哑巴对你做了什么，错的人是他，而不是你！拿别人的错误惩罚自己，那是傻子才会干的事，知道吗？”

    项秋心看向柯含雪，眼里有惊讶，也有迷茫。

    “秋心，贞节对女人来说很重要，可是生命比贞节更重要！没有了生命，一切都是虚的。秋心，在你眼里，你这辈子最重要的事一定是找个好男人嫁了，然后这一辈子就相夫教子，是不是？”

    柯含雪见项秋心眼里闪过一丝痛苦，又接着道：“可相夫教子的前提是要遇到一个好男人才行，要是遇不到，难道我们就要自怨自艾的渡过余生吗？”

    柯含雪一顿，道：“我可不这么想，在我看来，这个世上就算没有男人，我们女人的日子一样可以过得有滋有味！”

    项秋心用一种更加惊讶的眼神看着柯含雪，又像是在琢磨着她的话。

    “秋心，我们女人的世界并不是只有男人，我们身边还有亲人和朋友，为了你身边的人，你也应该振作起来。”柯含雪轻声劝道。

    “雪儿……”项秋心紧紧的回握着柯含雪的手，哽咽起来。

    “秋心，把窗户拉开好吗？”柯含雪低声询问道：“你这样闷在房里很容易生病的，你要是生了病，你爹娘和你哥哥肯定会很着急的。”

    项秋心犹豫了一会，才点点头。

    柯含雪嘴角一翘，走过去将盖住几个窗户的黑布都给拉了开来。

    瞬间，整个屋子都亮了起来。

    项秋心先用手挡住了眼睛，好一会才适应过来。

    “雪儿，你说没有男人，我们也可以过得有滋有味，是真的吗？”项秋心小心翼翼的问道，语气中带着些许的不确定。

    “当然可以了！”柯含雪笑眯眯应道，又问：“秋心，撇开财富来说，你觉得我的日子过得怎么样？”

    项秋心点头：“我很羡慕你。”

    可是自己做不到像她一样不顾忌别人的眼光，想干什么就干什么！

    “秋心，想要快乐，想要随心所欲，就不需要理会外人的眼光，只要你放手去做你想做的事，你也一样可以过得很充实的。”柯含雪语重心长的说道。

    听了柯含雪的话，项秋心低眉深思起来，柯含雪没有催她，陪着静静的坐着。

    足足过了半个时辰，项秋心才抬起头对柯含雪说道：“雪儿，你帮我，可以吗？”

    她从来就不知道女人没有男人也能将日子过好，她如今已没有脸面再嫁人，为了家人，她不能再去寻死，所以她向往柯含雪说的那种随心所欲的日子。

    “当然可以了！”柯含雪笑盈盈应道，然后的在项秋心耳边说道：“其实我早就打算不依靠男人过日子了。”

    项秋心诧异的瞪大了双眸，迟疑问道：“那你和那位葛公子……”

    提到葛云章，柯含雪一张小脸黯淡了下来：“我们原本是有婚约在身的，不过几个月前，我已经偷偷跟他退了婚，不过这事只有我们两个人知道，家里的人还蒙在鼓里。”

    这下，项秋心惊得捂住了嘴。

    柯含雪甩了甩头，将心里那股郁闷之气给甩了出去，勾唇问道：“是不是很吃惊？”

    项秋心点头，随后又好奇的问道：“我看那位葛公子对你很好，你为什么要退婚？”

    见项秋心有了神气，肯主动说话，柯含雪很开心，便将许多外人无从知道的事告诉了她。

    