
    179

    “我不走，你快去！”葛云章强忍着暴走的冲动语气急速的说完，然后背向着草丛．

    随即，葛云章听到了柯含雪解裤子的声音，紧跟着又传来喘急的水流声，葛云章感觉自己都快窒息了．

    流水声不断传入葛云章的耳中，他的耳根都烧了起来，心底也越来越烦躁．

    葛云章刚挪开脚步想离草丛远一些，就传来柯含雪撕心裂肺的叫喊声：”葛云章！”

    葛云章心一沉，转身冲进草丛，却与从草丛狂奔出来的柯含雪撞了个满怀．

    “怎么了？怎么了？”葛云章抱住她紧张的问道．

    “你为什么要走？”柯含雪颤声质问，差点没把她吓死．

    “我哪里走了？”葛云章蓦地黑下脸来，敢情她刚才是担心自己会走掉？

    “你还想骗我？！我都听到你走路的声音了！”柯含雪愤慨的痛诉道．

    “我……我真没走！”葛云章无语的叹了口气，他能告诉她，自己是听到她方便的声音才想走远一些的吗？他真的没有丢下她的意思．

    “真没走？”柯含雪狐疑的看着他．

    “真没走！”葛云章见她一只手还提着亵裤，脸一红，忙放开她转过了身子．

    柯含雪顺着葛云章刚才视线往下一看，这才发现自己的裤带都还没来得及系好，又赶紧将裤带系好，把罗裙放下，这才松了口气．

    “可以了吗？”

    “可以了．”

    “那回去吧．”葛云章说着头也没回就迈开了步子．

    “等我一下．”柯含雪心有余悸的追了上去，紧紧的抓住他的手臂．

    “哼，下次就算有金子捡我也不来看戏了！”柯含雪边走边恨恨的说道．

    葛云章侧头看着她满脸的愤恨，突然有些想笑．

    这丫头平时看起来天不怕，地不怕，没想到也是个胆小鬼．

    “要真有金子捡，你肯定是跑得最快的那一个！”葛云章忍不住戏谑道．

    “呵呵，还是你了解我！”柯含雪伸出一只手摸了摸鼻子，干笑道．

    葛云章无声的勾了勾唇角，她对自己的依赖让葛云章心里闪过一丝窃喜．

    两人悄悄的回到了座位上，柯姜氏只是看了他们一眼，眼睛又放回台上去了，而葛氏看得更入迷，就像没有发现他们离开又回来了一样．

    柯含雪坐定后，发现台上的戏已经换了一出喜剧，戏中讲的是一对家境贫困但心地善良的夫妻善有善报，遇到神仙的故事．

    台上演妻子的那位女子声音脆亮，唱功了得，当唱到高音之处，就连柯含雪忍不住为她鼓起了掌了来．

    柯含雪时而还跟着轻哼出声，惹来柯姜氏的侧目，但柯含雪却浑然无知．

    几人直到或近或远陆续传来放鞭炮的声音，才依依不舍的准备离开，而宏儿和珠儿这时都已经睡着了．

    离开前，柯姜氏拿出两文钱让琴儿拿去扔到台上去，葛氏掏钱也去了，柯含雪这才想起看完戏是要给台上扔钱的，乡亲们扔的钱越多，戏团就是在这时呆得越久，柯含雪喊住了琴儿，也掏出了三文钱让琴儿帮自己去扔．

    柯含雪苦恼的看着怀里睡得正香的宏儿，又看着地上那张凳子，考虑着要不要把宏儿给叫醒．

    “把宏儿放到我背上来．”葛云章说着背向着柯含雪．

    “这……”柯含雪迟疑的看了葛氏一眼．

    “没事，就让云章背着吧．”葛氏笑道．

    见葛氏都这么说了，柯含雪就将宏儿小心的放到了葛云章的背上，一手拿起自己的凳子，一手想要接过葛氏手中的凳子，却被葛氏拒绝了．

    “我只有一个凳子，自己拿就行，你还是帮你三婶吧．”

    柯含雪见葛氏搬一张凳子确实不辛苦，便帮柯姜氏把珠儿放到背上，然后帮她拿了个凳子，另外一个就让琴儿帮忙拿着，而柯伟杰早已先跑到前头去了．

    葛云章一手托着宏儿的身子，一手将葛氏手中的灯笼拿了过来，说道：”娘，您小心点．”

    “我知道．”

    “雪儿三婶，你明天还来吗？”葛氏边走边问道．

    柯姜氏想了想，道：”有空就来．”

    “那我明天到雪儿家去等你吧．”

    “行啊．”

    ”真是可惜，要不是时间太晚了，我真想将最后这场看完．”葛氏有些惋惜的说道．

    “是啊，最后这场挺好看的．”柯姜氏也有些意犹未尽．

    “我也喜欢最后一场．”柯含雪说着就哼起了戏中的一段曲子来．

    “雪儿！”柯姜氏腾出一只手来扯了扯柯含雪的袖子，示意她别唱．

    可是柯含雪正在兴头上，哪里有想那么多，哼着哼着就唱起了现代的京剧来，以前她常陪养母听京剧，所以也能哼上几段．

    “雪儿，不许再唱了！”柯姜氏看到葛氏和葛云章满脸的惊讶，不由的出声喝止柯含雪，柯姜氏是担心葛氏母子因为柯含雪唱戏而恼怒．

    “三婶，我开心，您就让我哼几句吧，葛大娘，葛公子，您们不介意吧？”柯含雪对柯姜氏说完又侧头对葛氏母子问道．

    柯含雪知道柯姜氏的担忧，可是既然出来玩，她不想这样压抑自己．

    “唱戏就是不要脸！”柯伟杰突然也对柯含雪叫嚣一声，然后又往前面跑去了．

    “雪儿，好人家的姑娘是不能唱戏的．”柯姜氏皱眉道，没发现葛氏母子脸色都有些不好．

    闻言，柯含雪忍不住笑了起来：”三婶，其实我早就纳闷了，大家既然这么讨厌戏子，为什么一听到有戏可看就争先恐后来看，这不是很矛盾吗？”

    柯含雪顿了顿，又说道：”我倒觉得戏子很了不起，她们凭着自己的本事在这喜太的日子让大家伙都这么开心，不是挺伟大的吗？”

    “雪儿，你真这么想？”葛氏显得有些激动．

    “葛大娘，我知道我这番话您不爱听，可是这真是我的想法，我不想骗您！”柯含雪道：”我倒觉得这个朝代当戏子挺不易的，他们既要有能唱能跳的本事，又要有颗强大的能面对外人异样眼光的内心，说真的，我挺佩服他们的．”

    