
    207

    好半晌，哑巴才惊慌的冲了过去将她抱起来。

    “项秋心，项秋心，醒醒！”

    哑巴莫名的心慌，焦急的喊着，可是怀中的人却丝毫没有反应。

    “葛云章——”

    哑巴乱了方寸，只求葛云章能听到自己的呼救，可是那两人已出了别院，哪里猜得到院内会发生这样的惨剧。

    “项秋心，你不会有事的，不会有事的。”哑巴从身上撕下一根布条，手心脚乱的帮她把额头往外渗血的伤口给包住，然后紧紧的抱着她。

    而另一边，柯含雪与葛云章正兴高采烈的在山角下那条河边钓着鱼。

    “也不知道哑巴和秋心聊得怎么样了？”柯含雪勾唇问道，要是他们能开花结果就好了。

    “我看希望不大。”葛云章泼她冷水。

    “我倒觉他们之间还是有希望的。”不是说女追男隔层纱吗？秋心对哑巴已经上了心，她就不信哑巴能把持得住，柯含雪窃笑起来。

    葛云章几不可闻的叹了口气：“我很担心你弄巧成拙。”

    “你这么不看好他们，那你还帮我？”柯含雪撇撇嘴瞪他一眼。

    葛云章无奈的扯起唇角，这两天她连话都不跟自己说，在路上遇到也假装看不到他，他要是不帮她，她怕会一辈子都不理自己吧？

    “哇，有鱼上钩了！”柯含雪突然惊喜的叫了起来：“葛云章，快帮我把鱼拉上来。”

    葛云章见她好像还真的钓到鱼了，忙放下手中的钓，帮她把钓拉了起来。

    “哇，这鱼真大！”柯含雪看着那条在地上活蹦乱跳的草鱼，开心的大叫起来。

    “是够大！”葛云章也勾了勾唇，把鱼钩从鱼嘴里拉出来，这条草鱼应该有四五斤重。

    “我们回去吧，这条鱼也够我们吃的了。”柯含雪将鱼放进了鱼篓里。

    一回到别院，柯含雪就迫不急待的往客厅跑去。

    柯含雪没有出声，先将耳朵贴在大门上倾耳细听了一会，嘀咕道：“奇怪，怎么一点声音都没有？”

    葛云章拧了拧眉：“进去看看。”

    柯含雪掏出钥匙将铜锁打开。

    门一开，门外的两人都被眼前的一幕吓了一跳。

    他们看到哑巴正抱着满头满脸是血的项秋心瘫坐在地上，而项秋心一半身子被哑巴抱着，一半垂落在地上，他们身边的地面上躺着一件粉红色的肚兜，项秋心身上披着哑巴的外衣。

    “秋心！”柯含雪奔跑过去半跪在两人面前，不敢置信的看着已毫无气息的项秋心。

    “哑巴，你到底对秋心做了什么？！”柯含雪抬起头红着眼对哑巴咆哮道。

    可是哑巴眼睛直直盯着项秋心的脸，一动都不动。

    “你说话啊，你到底对秋心做什么了？！”柯含雪抡起粉拳愤怒的往哑巴身上打去：“你到底对她做了什么？！是不是你逼死她的？！”

    “你冷静点！”葛云章将柯含雪拉开，伸手探向项秋心脖子处的动脉：“她还没死。”

    哑巴猛的抬头看向葛云章，眼里闪过一丝欣喜。

    “快把这几张桌子并到一块，把人放到桌上！”葛云章说着搬起桌子。

    柯含雪一听项秋心还活着，吸了吸鼻子帮忙将几张桌子并到一块，哑巴也迅速的将人放到了上面。

    葛云章帮她检查了额前的伤口，又把了脉，然后从怀里掏出一小瓶药粉帮她上了药，然后说道：“所幸伤口不大，只是失血过多暂时昏迷，没有生命危险。”

    原来刚才项秋心的袖子被哑巴一拉，所以减轻了项秋心撞柱的力度。

    听到项秋心没事，柯含雪松了口气，脚一软，差点跌倒，幸好抓住了一边的桌角才稳住身子。

    哑巴紧绷的神经也松懈了下来，站在桌边紧紧握住项秋心的手。

    “没事吧？”葛云章眼带关切的看着柯含雪。

    柯含雪摇了摇头，上前抓住哑巴的衣襟怒问道：“你到底对秋心做了什么？”

    “雪儿，放开他！”葛云章上前将她拉开。

    “一定是他欺侮了秋心，不然秋心不会想不开的！”柯含雪气红了眼。

    “这事不能怨他！”葛云章绷着脸道。

    哑巴眸光微闪，视线却始终没有从项秋心满是鲜血的小脸移开。

    “不怨他难道怨我吗？”柯含雪对葛云章吼道。

    葛云章抿了抿唇，好一会才小声道：“你也是一片好心。”

    柯含雪怔了怔，瞪大双眸看着他，思索着他话里的意思。

    突然，柯含雪的手无力的垂了下来。

    没错，这一切都是她造成的，要不是她执意要让秋心和哑巴单独相处，还将他们关在一间屋子里，这场悲剧就不会发生！

    葛云章明明劝过自己，可她还是一意孤行，逼着葛云章帮自己，都是她的错！都是她害了秋心！

    见她脸色越来越白，葛云章上前轻声劝道：“我没有怪你的意思，你别乱想。”

    “我知道。”柯含雪讷讷的应道。

    葛云章眉头一拧，看了眼哑巴还有昏迷未醒的项秋心，说道：“项秋心有可能等会就醒，我们先去厨房煮点东西吃吧。”

    “哑巴，项秋心就交给你了。”葛云章对哑巴说道。

    哑巴没动，仍一动不动的看着项秋心，不知道在想些什么。

    “不行，他不能留在这里！”柯含雪回过神后叫道，她不能再让秋心受到伤害。

    “你就别管了，走吧。”葛云章说着将她拉了出去。

    “葛云章，你放开我，万一秋心醒来见到他还不知道会怎么样呢？”柯含雪一只手紧紧抓住大门门框不肯放。

    “你能不能相信我一回？”葛云章回头往厅里看了眼，哑巴很明显是后悔了，这丫头就没看出来吗？

    对上他清明而从容的双眸，柯含雪泄气了，她现在已经不知道要怎么做才是对秋心好了。

    “相信我，哑巴会照顾好秋心的，你不是一直说要他们给彼此机会吗？也许这是一个好的开始。”葛云章对她笑了笑，小声说道。

    柯含雪眨了眨眼，在确定的问道：“秋心都弄成这样了，他们还能有希望吗？”

    