
    194

    柯含雪摸摸鼻子干笑道：”画得挺好．”

    她就一个画痴，让她指点？还是不要误人子弟了．

    “雪儿，我可是很认真的！”项秋心执意要柯含雪指点．

    “秋心，你的画真的画得挺好的，对了，你不是让我题诗吗？我想了好几首，你看喜欢哪首？”柯含雪忙扯开话题．

    “我刚画好你就作了好几首诗了？”项秋心又惊讶又崇拜的看着柯含雪．

    柯含雪心虚的点了点头．

    “雪儿，那你快写出来给我．”项秋心又将毛笔递过去给她．

    “我，我先念出来，看看你喜欢哪一首．”

    “行啊，雪儿你快念．”项秋心满脸的兴奋与期待．

    本想到前院去的项怀君经过庭院，看到女儿和柯含雪在凉亭，便走了过去，刚好听到柯含雪作了诗，不由的顿住了脚步，想要看看柯含雪是不是真如女儿所说那般才华横溢．

    “秋心，你听好，我可念了．”

    “行，快念吧．”

    “露涤铅粉节，风摇青玉枝．依依似君子，无地不相宜。”柯含雪念完一首，看向项秋心，问：”这首可以吗？”

    “还有吗？”虽然这首不错，可是项秋心还想听听其它的．

    “第二首就是：曾去青州看种玉，那似君家满庭竹。客来不用呼清风，此处挂冠凉自足。”柯含雪将原诗中的”旋州”改为了”青州”，因为她听说在安元国的北边有个青州．

    “好诗！”项秋心拍手叫好，又问：”还有吗？”

    “绿竹半含箨，新梢才出墙。雨洗娟娟净，风吹细细香．”应项秋心的要求，柯含雪又念了一首．

    “还有吗？”

    “这些你都不喜欢吗？”柯含雪狐疑问道，看项秋心的表情应该很喜欢才对吧？

    “雪儿，求你了，再念一首！”项秋心贪心的央求道．

    “好吧，那我就再念一首．”柯含雪含笑说道．

    项秋心水眸亮晶晶的看着她，满眼的期待．

    “听好了，”柯含雪勾了勾唇：”移去群花种此君，满庭寒翠更无尘。暑天闲绕烦襟尽，犹有清风借四邻。”

    “好！好诗，雪儿姑娘好文采！”项怀君走了过来，朗声夸赞道．

    “爹，您听到雪儿作的诗了对不对？我没骗您吧？雪儿就是才思敏捷，这才多久功夫就能做出这么多首好诗来！”项秋心开心的挽住项怀君的手臂问道．

    柯含雪发窘，真想找个地隙钻进去，她没想到项怀君也在．

    她这样窃取先人的成果，也不知道会不会将那些先人给气得从坟里跳出来？

    “移去群花种此君，满庭寒翠更无尘。暑天闲绕烦襟尽，犹有清风借四邻。”项怀君低吟一声，像是在品味着诗中的意境．

    倏地，项怀君豪爽的大笑起来，当下做了个决定：”好！明天我就让人将这庭院的花草都铲掉，换上翠竹！到了夏天好借风给四邻！”

    “项老爷，我只是随便说说而已，我看这庭院内的这些花草都挺珍贵的，铲了太可惜了！”柯含雪急忙劝道，铲掉这些花草真不是她的本意．

    在冬天都能开的花在这里很少见，要真挖掉，柯含雪都觉得心疼．

    “雪儿姑娘，你都把竹子说得这么好了，我当然得把竹子种满园了．”项怀君笑道：”雪儿姑娘，你既然是我女儿的好姐妹，以后可得好好督促督促她，要是她能有你一半的学识，那我睡觉也能笑醒了．”

    “项老爷过奖了，也请项老爷莫要取笑我，其实秋心的才华远在我之上．”柯含雪想要解释，又不知道从何说起，真是头疼．

    “雪儿姑娘，我都看到了，你就别再谦虚了！”

    被项怀君这么一说，柯含雪也不好再解释了，再说下去就显得有些娇情了．

    “项老爷，我还以为您只是个生意人，没想到对诗也有兴趣．”柯含雪笑道．

    “哈哈，雪儿姑娘，你信不信，我以前可是参加过科考的，只是屡考不中，后来才拉下脸来做生意的，没想到这一做就做了十来年．”项怀君坦然的说道，一点都没有为自己弃文从商而感到羞耻．

    柯含雪也很欣赏这样有自信的人，笑了笑认真的说道：”其实我觉得项老爷的选择是对的！”

    “哦？愿闻其详！”项怀君兴致勃勃的看着柯含雪．

    “项老爷，先不说您当年继续参加科考到最后是否能考中元，能否混个一官半职？您看看您现在，身体健健康，家庭和美，在向桑镇也算得上有头有脸的人物，可以说您已经是人生最大的赢家了．项老爷您想想，您当初要是继续参考，假如真的混了个一官半职，到时也就身不由已了，还能像现在这般随意的生活吗？所以说，项老爷，我觉得您的选择是对的．”

    项怀君深深看了柯含雪一眼，点头道：”雪儿姑娘，你这番见解真是让我大开眼界！”

    放眼望去，当今这个朝代，有哪个人是真正不想当官的？当初他刚弃文从商之时，还曾耿耿于怀，直到好多年后才释怀，可这个柯含雪才几岁，却有这份独到的见解，不得不让项怀君刮目相看．

    “项老爷，这也说不上什么见解，而是因为我跟我家人有着深刻的体会．当年我祖父也是考了一辈子的科考，可到头来什么都没得到，全家人都陪着他吃糠咽菜，日子过得很清苦．说句大不敬的话，我祖父当时要是肯放弃科考，说不定我家今日又是另外一番景象了．”

    “原来是这样！”项怀君同情的点点头，他可以想像得出柯家当时的情况，因为他也曾经历过那样的生活．

    几人正聊着，一个小丫环走了过来，对项怀君施了一礼，道：“老爷，夫人说让您和小姐还有雪儿姑娘移步到饭厅，可以开饭了．”

    “雪儿姑娘，请！”

    “雪儿，走，吃饭去．”项秋心拉着柯含雪就往饭厅走去．

    当对着满满一大桌佳肴时，柯含雪忍不住感叹起来：有钱真好！

    