
    199

    “哑巴真不是故意的？”柯含雪想了想，也觉得哑巴不应该是那种见色起意的人。

    “秋心，既然哑巴不是故意的，你又不怪他，那就别哭了。”柯含雪又道。

    “雪儿，我……我觉得自己好脏……”项秋心说着又哭了起来。

    “秋心，你知道刚才发生什么事了？”柯含雪试探的问道。

    柯含雪是想着，项秋心要是不知道，就不打算将她差点被张富裕欺侮的事告诉她。

    “那个哑巴刚才都告诉我了？”一想到自己差点被张富非礼，项秋心就恶心的打了个寒颤．

    “雪儿，你老实告诉我，我有没有被张富裕．．．．．．”

    “没有！”柯含雪打断项秋心：”幸好我和葛云章及时赶到，张富裕什么都没对你做！”

    这个哑巴还真是个大嘴巴！

    柯含雪真恨不得将哑巴的嘴给缝了，不，应该是把他写字那只手给剁了！

    “雪儿，你别骗我了，我的身子已经脏了，我以后没脸见人了……”项秋心哭道．

    “秋心，张富裕真的没对你做什么！”柯含雪皱眉说道．

    “雪儿，刚才我的衣服一定是张富裕脱的，对不对？我已经被张富裕碰过，刚才我没穿外衣的样子又被哑巴看到，他还亲了我，我已经肮脏了……”

    “秋心，你的外衣不是张富裕脱的，是哑巴脱的！”柯含雪担心项秋心为这事想不开，想都没想就将哑巴拖下水．

    柯含雪是想着，项秋心知道自己的衣服被哑巴脱掉心里肯定会好过一些．

    马车外的哑巴听到柯含雪这样明目张胆的给自己泼脏水，差点没被自己的口水呛死，他什么时候脱项秋心衣服了？

    哑巴正打算上前找柯含雪理论，却被葛云章拉住．

    “救人一命胜造一级浮屠。”葛云章幸灾乐祸的笑道．

    这个朝代女人的贞节比命还重要，要是项家人知道是哑巴脱项秋心的衣服，肯定会让哑巴娶项秋心的，葛云章猜测。

    哑巴很想开口骂这个与柯含雪那个臭丫头狼狈为奸的葛云章，却又开不了口，瞪了他一眼，气恼的转身面向河面．

    车内的项秋心听了柯含雪的话，只是顿了一下，然后又哭了起来，谁脱也一样，她的身子都被人碰过了！

    “秋心，别哭了，不就脱掉外衣吗？又没少块肉，你里面还穿着亵衣，别人也没看到你的身子，没事的．”柯含雪轻声劝道．

    “可是他亲了我．．．．．．我已经不是清白之身了．”项秋心伤心的哭道．

    柯含雪傻了眼，亲了一下就不是清白之身了？

    “雪儿，我真没脸见人了，像我这样失了清白人就该去死……”项秋心哭问道．

    “秋心，亲一下就亲一下吧，你不说我不说，还有哑巴也不说，就没人知道，说什么死不死的？”柯含雪已经不知道该怎么劝她了．

    “可是．．．．．．就算大家都不说，我也已经．．．．．．不清白了．．．．．．这是事实……”

    “秋心，亲一下没什么大不了的．”

    项秋心抬头愣愣的看向柯含雪，然后低声饮泣起来：”雪儿，你不要安慰我了，我真是没脸见人了．”

    “秋心，我不是安慰你，亲一下真的没什么的．”在21世纪试婚的人一大堆，最后真正结婚的又有几个？要是大家都像项秋心一样，那该死多少人？

    “男女授受不亲，怎能没什么？你就别劝我了，明天我就去庵里削发当尼姑！”项秋心泪眼婆娑的说道，要是自己真的去死，爹娘和大哥肯定会很伤心，所以她改变了主意。

    柯含雪被项秋心哭得有些头疼，看来自己真不能用21世纪的的眼光来看待这事．

    “秋心，亲一下不会要人命的，你何必这么想不开？”柯含雪有些无力了．

    “雪儿，被亲的人不是你，你不会懂的，我感觉……我感觉自己好脏……”

    “秋心，要不我也让哑巴亲一下，你看看我会不会寻死觅活，可以吗？”柯含雪算是对项秋心举手投降了．

    车外的哑巴脚一滑，差点摔进河里，回头看向葛云章，只见他危险的眯起眼紧紧盯着自己，仿佛下一秒就要把他劈了．

    哑巴很无辜的摇了摇头，退出好几米外去．

    车内的项秋心听了柯含雪的话，一下子吓傻了．

    “秋心，你没听错，我现在就让哑巴过来．”

    柯含雪说着就掀开车帘要下车，刚掀开车帘手腕就被葛云章抓住．

    “回家！不许你再管她了！”葛云章阴沉着张脸冷声说道．

    “葛云章，你又发什么神经？”柯含雪不悦的瞪了葛云章一眼，然后朝着不远处的哑巴喊道：”哑巴，过来帮个忙．”

    哑巴忙摆了摆手，越退越远，而葛云章的脸已经可以用青字来形容了．

    “雪儿，不要这样！”见柯含雪来真的，项秋心忙惊慌的将柯含雪拉住．

    “秋心，我必需让你相信，这亲一下真没什么的．”柯含雪回头看项秋心，为了她，柯含雪决定牺牲一下色相。

    “我相信，我相信！”项秋心边说边掉泪，她怎么能让雪儿为了自己而丢了清白呢？她一个人毁了清白就够了．

    “你真相信了？”柯含雪不太确定的问道．

    “信，我信！”项秋心忙点头．

    几人正僵持着，突然听到阵阵的马蹄声越来越近，直奔他们而来。

    葛云章眸光一闪，冷喝：”进去坐好！”

    说完跳上马车，将马车掉了个头，往别一个方向而去．

    哑巴追上马车，葛云章伸出一只手将他拉上车．

    马车毕竟跑得不够快，眼看着就要被那伙人追上了。

    葛云章回头望了一眼，突然就将马车停了下来，车内的两人一个没坐稳差点摔出来。

    “怎么了？”柯含雪紧张的问道。

    “是项老爷！”葛云章淡淡说道，在原地等着。

    “心儿——”项怀君的马还没停下，他就已经从马背跳了下来直奔向马车。

    项秋心一听到是自己父亲的声音，赶紧跳下马车哭着奔了过去：“爹——”

    