
    203

    “他识字的。”项秋心低下了头。

    项秋心的反应让柯含雪觉得有些不可思议，刚才还寻死觅活的，下一刻听到要嫁给哑巴，就害起羞来了。

    项秋心愿意嫁，可是哑巴愿不愿意娶呢？

    “他还识字？”项怀君听了女儿的话有些惊讶。

    “嗯。”项秋心点头。

    “项老爷，哑巴是‘福临酒楼’的小二，他为人机灵，也识字，不过是个孤儿。”柯含雪笑道。

    “孤儿好啊，要是他愿意的话也可以入赘到我们家来的。”项夫人欣喜说道。

    “好！”项怀君听到哑巴识字，脸上总算有了笑容：“雪儿，你能不能带我去见见这个哑巴？”

    “项老爷，其实您见过哑巴的。”柯含雪轻笑道。

    “我见过他？”

    “嗯，昨天要不是哑巴驾马车前来，我们也没办法带着秋心逃出来的。”

    “哑巴就是昨天救心儿那两个男子中的一个？”项怀君脸上也带着喜气，这么说来，哑巴的人品应该还不错。

    “是的，项老爷，不过我觉得还是让我先去探一下哑巴的口风，别把他吓到了。”柯含雪委婉的说道。

    项怀君考虑了片刻才点头道：“也行！雪儿，这事就麻烦你了。”

    “项老爷客气了，我和秋心是朋友，我也希望她能幸福。”柯含雪勾唇笑道。

    柯含雪带着任务回到酒楼，见哑巴正大堂忙碌，便向他招手：“哑巴，过来。”

    哑巴一听到柯含雪喊自己，忙往内院跑去。

    “丫的，哑巴怎么见了我就像见到鬼一样？”柯含雪不满的看向掌柜，见掌柜也不解的摇了摇头，柯含雪才转身追进了内院。

    柯含雪找进厨房，也没发现哑巴的踪影，一问厨子，才知道他有可能上二楼去了，柯含雪又往二楼跑去。

    葛云章正在账房算着账，见哑巴没有预警的闯了进来，不由的沉下脸：“哑巴，这里是账房！”

    哑巴刚伸手对葛云章比划了几下，柯含雪也跟着进来了。

    “哑巴，你是不是做了什么亏心事，见着我就跑？”柯含雪狐疑的看着哑巴。

    哑巴慌张的摇了摇头，又摆了摆手。

    “你找哑巴做什么？”葛云章黑了脸，原来是她将哑巴逼到这里来的。

    “找他有点事，把他借了一下行吗？”柯含雪很有礼貌的问道，人家毕竟是老板，怎么也得给他点面子。

    “不行！”葛云章想都没想就应道，脑子里不由的想到昨天她让哑巴帮忙的事，脸更黑了。

    “葛云章，你真是没有人性！这可关于着哑巴的终身幸福，你知不知道？”

    “什么终身幸福？”葛云章挑眉。

    算了，不跟他计较，当着他的面问哑巴也没关系。

    想着，柯含雪突然笑眯眯的看向哑巴：“哑巴，你觉得项秋心长得漂亮吗？”

    哑巴见她笑得像只狐狸一样，本能的戒备起来，警惕的看着她。

    “哑巴，你倒是给个反应啊。”柯含雪见哑巴一脸的惊恐，气得差点吐血，但为了秋心，她只能忍了。

    葛云章听了柯含雪的话，脸色总算好看了些，也戏谑的看向哑巴。

    一会，才见哑巴使劲的摇了摇头。

    “哑巴，你的审美观有问题吧？项秋心可是向桑镇出了名的才女加美女耶！”见他摇头，柯含雪又不满了。

    哑巴想了想，正想拉起柯含雪的的手来写字，被葛云章一剜，忙转身走向桌子，拿起毛笔在一张还没有写过字的书简上写了几个字——不关我事。

    “你都亲了人家，怎么不关你事？”柯含雪拿眼瞪他，心本能的偏向项秋心那边。

    “我又不是故意的！”哑巴又写。

    “可是你亲了人家这总是事实吧？项老爷让我问问你的意思，要是同意的话就选个黄道吉日把秋心娶过门，当然，你要想入赘也行。”

    柯含雪也是刚刚才知道项秋心已经及笄，比自己大了一岁。

    听了柯含雪的话，哑巴吓得脸都变了色，对着柯含雪直摇头。

    “哑巴，你什么意思？让你娶秋心还委屈你了不成？”柯含雪一见哑巴的反应就生气，人家项家都没嫌弃他是个哑巴了，他倒嫌弃起人家来了。

    柯含雪话音一落，就见哑巴郑重其事的点了点头，柯含雪恨不得上前给他一脚。

    这时，一直冷眼旁观的葛云章也插了句：“哑巴，你已毁了人家的清白，可不能翻脸不认账。”

    哑巴恨恨的瞪了葛云章一眼，写道：“你也抱了人家，你为什么不去负责？”

    柯含雪眼睛一亮，兴奋的看向葛云章，还未开口，葛云章就沉下脸咬着牙道：“你要是敢说让我娶项秋心的话就试试看！”

    柯含雪讪讪摸了摸鼻子，她本来是想着哑巴不同意的话就让葛云章顶上也行，也算是给了项家人一个交待了，可见葛云章的表情，她也知道没戏。

    见她心虚的样子，葛云章的脸又黑了几分，她还真是有这打算！

    哑巴见葛云章搬石头砸自己的脚别提有多开心了，咧开嘴落井下石的写道：“你和项秋心比较般配。”

    写完，哑巴拔腿就跑。

    “哑巴，你还没给我答复呢！”柯含雪正想追出去，却被葛云章拉住。

    “干嘛拉着我？我还急着给项老爷回话呢。”

    “我劝你别白费力气了。”葛云章说完又坐回了桌后的椅子上。

    “为什么？你是不是觉得哑巴配不上秋心？”柯含雪好奇的问道。

    葛云章抬眸看了她一眼，高深莫测一笑：“他们是不配！”

    至于谁配不上谁，只有天知道。

    “葛云章，你说哑巴不肯娶秋心，是不是自卑啊？”柯含雪伏身趴在桌上，托着腮琢磨着。

    哑巴自卑？葛云章不可置否的勾了勾唇。

    “可项家都不介意他不能说话啊。”柯含雪苦恼的说道。

    “你管那么多闲事做什么？”葛云章皱眉说道。

    “什么叫多管闲事？我和秋心是朋友，她为了这事都要削发为尼了，我能无动于衷吗？”

    “你不觉得哑巴这样很冤吗？”葛云章难得为哑巴说了句话。

    