
    201

    “我们也回去吧。”葛云章暗自叹了口气，低声说道。

    “葛云章，你是不是有什么事啊？”柯含雪抿了抿唇问道，她下意识里已经将他当成了自己的朋友，所以看到他心事重重的样子，忍不住开口关心。

    葛云章黑潭般的星眸闪过一丝纠结，片刻后才轻叹一声：“还是等你长大些吧。”

    等她长大些？什么意思？

    她两辈子加起来比他都不知道要大出多少呢？

    柯含雪见他说完就走了，也忙跟上了脚步，边走边琢磨着，到底是什么事非得等自己长大才能说？

    两人一路无语，在离水禾村还有两三里路的时候，柯含雪突然感到自己的小腿被什么东西咬了一下，她猛的跳了起来，尖声叫道：“死了，葛云章，我好像被蛇咬了！”

    “哪里？”葛云章紧张的转身抓住她的手臂问道。

    柯含雪僵着身子，指了指自己的小腿，哭丧着脸道：“左边的小腿，不知道是不是毒蛇？”

    葛云章忙蹲下身，正打算帮她检查，却看到一根干树枝卡在她左边的小腿处，葛云章哭笑不得的将那树枝拿开扔了出去。

    “怎么样？有毒没有？”柯含雪胆颤心惊的问道，脑子里不由的想起了上次光哥儿被蛇咬的情形。

    “有毒，快死了！”葛云章没好气的说道。

    “啊？葛云章你医术这么好，可一定要救我啊，我不能死的！”柯含雪拉住他手臂急得快哭出来了。

    “笨蛋！”葛云章笑骂一声，真心服了这丫头，动不动就死不死的。

    “葛云章，你骗我？没毒的是不是？”见葛云章还能笑得出来，柯含雪直觉自己应该没事才对。

    “一根树枝哪来的毒？”葛云没又好气又好笑。

    “我的妈呀，吓死我了！”柯含雪拍了拍胸口，她就说在这个没有路灯的朝代，晚上还是不要出门的好。

    看到她这贪生怕死的模样，葛云章扯了扯唇角迈开了长腿。

    “等等我！”柯含雪跟上去紧紧的挽上他的手臂，不敢放松，唯恐他把自己落下。

    黑暗中的葛云章勾了勾唇，下意识的放慢了速度配合她的脚步。

    直走到水禾村村口，柯含雪才放开了葛云章，一走进巷口，就见柯钟氏提着一个油灯站在屋门口张望着，柯含雪忙跑了过去。

    “娘——”

    “雪儿，你总算回来了。”柯钟氏松了口气，在看到后面的葛云章后，柯钟氏的眉头不由的拧了起来。

    葛云章跟柯钟氏打了声招呼，看了眼柯含雪就走了。

    “雪儿，你不是跟项小姐在一起吗，怎么会跟葛公子一块回来？”柯钟氏一关上大门，就脸色凝重的问道。

    “娘，秋心出事了，是葛公子去救了她。”

    柯含雪说着将下午发生的事大致跟家人说了一下，全家人一听都不由的怒了，都骂张家人不是人。

    “娘，还有饭吗？我好饿！”柯含雪见家人愤愤不平的骂不够本似的，忍不住出声问道，她奔波了一个下午，还真的饿了。

    “你看我，都忘了你还没吃饭！饭菜可能都凉了，我去热一下。”柯钟氏说着就进了厨房。

    “雪儿，你没受伤吧？”柯水生听到女儿下午的惊险经过，忍不住担心问道。

    “爹，我没事，就是秋心被吓坏了，还一直哭着说要削发为尼呢！”

    “这项小姐真可怜。”柯含春心有戚戚然的说道，姑娘家出了这事，除了死，也只能这么做了。

    “谁说不是呢？”柯孟氏也叹了口气说道。

    “其实秋心也没吃亏。”柯含雪说道。

    这时，柯钟氏端着热好的饭菜从厨房走出来，对大家伙叮嘱道：“不管项小姐有没有吃亏，这事在家里说说就好，在外面可不能乱说。”

    “娘，这个我们都知道。”这个我们都知道。”柯含春说道。

    柯含雪听了母样的话，不由的蹙起了眉头。

    下午虽然把秋心给救了出来，但是看秋心的反应，柯含雪还是不确定秋心能不能想得开？

    柯含雪因不放心项秋心，第二天又跟着柯水生的牛车去了镇上，而葛云章因为还有事，也坐上了柯水生的牛车。

    因为车上人多，两人一路都没有说话。

    柯含雪到了项府被下人引进了内院的客厅，没一会，项怀君夫妇就来了，只是没见着项秋心的身影。

    柯含雪仔细一看，项夫人的眼睛有些浮肿，想来是哭过。

    项夫人一见着柯含雪就上前拉住她的手，伤心的问道：“雪儿，你告诉我，昨天张富裕那个杀千刀的真没对心儿做什么吗？可心儿为什么一回来就闹着要削发为尼？”

    “秋心真打算削发为尼？”柯含雪不敢置信的问道，为了这么点小事就要去当尼姑，这也太不值得了吧？

    看到项夫人一脸的不安，柯含雪又劝道：“项夫人，您不用担心，张富裕那浑球真的没对秋心什么。”

    “那心儿为什么还执意要出家呢？”项夫人心里没底。

    “雪儿，我们已经劝了一个晚上了，心儿见我们不同意她出家就不吃不喝，还把自己关在房里，你能不能帮我劝劝她，好歹也吃点东西吧？”项怀君叹了口气，两道粗浓的眉毛已经拧到一块去了。

    “项老爷，项夫人，那麻烦您们带我过去吧。”柯含雪虽然也没有把握能劝得动项秋心，可是总得试一试。

    “好，好，我们带你去。”项夫人说着和项怀君将柯含雪带到了项秋心的房门口。

    “心儿，雪儿来看你了，快开门，好不好？”项夫人不敢太大声，像是怕声音太大会吓着房中的人一样。

    “秋心，是我，我有话跟你说，快把门打开！”柯含雪也喊道。

    好半晌，几人才听到房内有了动静，紧跟着项秋心哽咽的声音传了出来：“我只想见雪儿一个人。”

    “好，好，我们不进去，你让雪儿一个人进去。”项夫人欣喜的说道，只要她开门就好。

    一会，门被打开了，项秋心走出来将柯含雪拉了进去，又将门给栓上。

    在关门之际，项夫人给了柯含雪一个拜托的眼神。

    