
    215

    这几天来，柯含雪也很郁闷，葛云章一直跟她赌着气，对她不冷不热的，让她很不适应，而项秋心几天来说的话加起来还不到五句，也很让人忧心。

    在回向桑镇的路上，项秋心一直靠在柯含雪身上，不言不语。

    她这种状况让柯含雪很不安，可是问她什么她又不肯说，柯含雪也束手无策。

    葛云章和哑巴和她们坐同一辆马车回来，在进向桑镇之时，葛云章说要先和哑巴下车，避免人家说闲话，可是哑巴却死活不下车。

    葛云章无奈，只好跟着她们一同去了项府。

    一行人在项府门前下的车，一下车，就见项怀君夫妇和春香候在项府门口等着，项怀君身边还站着一个长得浓眉大眼的年轻男子。

    一见到项秋心额头的伤，几人脸色都变了。

    “心儿，怎么受伤了？”项夫人看到女儿的头上缠着布条，差点没吓晕，这女孩子要是破了相，那就很难找到婆家了。

    “心儿——”那个浓眉大眼的男子也满眼担忧的喊了声。

    项秋心听到这个声音，猛的抬起头，见着男子，突然就扑了过去：“哥——”

    项秋心扑进项乐平怀里地撕心裂肺的哭了起来。

    听到项秋心的称呼，柯含雪才惊觉，原来这个浓眉大眼的男子就项秋心经常提到的，在县城看管生意的哥哥，这一细看，发觉他竟与项怀君长得有七分相似。

    “心儿，告诉哥，是谁欺侮你了？”项乐平轻拍着项秋心的背，极力压抑着怒意，免得吓着妹妹。

    心儿可是他捧在手心里长大的，欺侮她的人，他一个都不会放过，包括那个淫｜贼张富裕！

    被哥哥一问，项秋心哭得更厉害了。

    “乐平，进府再说。”项怀君看了眼一起下车来的哑巴和葛云章，拧起了两道浓眉对儿子说道。

    女儿自己提出要去别院散心，项怀君本是很开心，现在见她受着伤，一脸的憔悴，而且还带回两个男子，心不由的往下沉。

    项怀君先吩咐春香将项秋心带回房去休息，然后带着一行人来到了府里的内厅，各自找了个位子坐，可哑巴却挺直身子站到了项怀君面前。

    葛云章微不可见的挑了挑眉，冷声道：“哑巴，快坐下。”

    哑巴仍是一动不动的看着项怀君。

    项怀君也直视着哑巴，心下已经猜到女儿头上的伤与他脱不了干系，可是目光一接触到他这副高高在上的神情，项怀君不悦的皱起的眉头。

    柯含雪也紧张的手心冒了汗，她不知道项家人会怎么处理这件事，项秋心受伤，她也有责任。

    项怀君让下人拿来书简和笔墨，然后冷冷的看着哑巴：“你有什么要说的？”

    哑巴推开下人放着书简和笔墨的托盘，开口道：“我会对秋心负责！”

    听到哑巴说话，柯含雪和项怀君夫妇都一脸的错愕。

    他不是哑巴吗？怎么又会说话了？

    柯含雪带着疑问的眼神看向葛云章，却见葛云章紧抿着唇，定定的盯着哑巴。

    丫的，这家伙原来早就知道哑巴会说话了！柯含雪气得握起拳头。

    “哑巴，你会说话，为什么要装哑巴？”先不提他欺侮自己女儿的事，就他这种欺瞒的行为就已经让项怀君愤怒到了极点。

    “这些事你们无需知道。”

    哑巴双手背在身后，与项怀君平视，一副趾高气扬的模样，就连柯含雪看了都想痛扁他一顿，这是做错事的人该有的表情吗？

    “爹，娘，他就是那个欺侮心儿的哑巴？”项乐平满眼怨愤的指着哑巴对父母问道。

    见众人不语，项乐平愤怒的冲过去，抓住他的衣襟就挥起了拳头。

    葛云章身形一闪，站到哑巴面前，拦住了项乐平的拳头，冷声道：“他不是你能打的！”

    哑巴眸光一闪，诧异的看向葛云章。

    他认出他了？

    “你又是谁？他欺侮我妹妹，我就打了，怎么样？”项乐平红着眼质问。

    “不管他做错了什么，都轮不到你们来教训他。”葛云章看着项乐平平静的说道。

    项怀君若有所思的看着站在葛云章身后，一脸桀骜不驯的哑巴，不由的皱起了眉头。

    这哑巴到底是什么身份？为什么不是他们能教训的？

    前些天在酒楼见到他，他完全就是一个平易近人的酒楼小二，这一转眼，却以一副居高临下，俯视天下人的姿势出现，这让项怀君有些难以接受。

    他原以为他是个寻常人家的孩子，就算家境不好，不能说话，他都不在乎，只要他能真心对女儿好就行，可现在看来，他不会是女儿的良人！

    “我会娶秋心的！”哑巴迎上项怀君探索的眼神，再度开口。

    “我女儿是你说娶就娶的吗？”项怀君带着隐忍的怒气质问道。

    前些天他亲自找上他，他已经当着自己的面拒绝了与女儿的婚事，并逃之夭夭，现在又说要娶他女儿，他把心儿当什么了？

    “项老爷，要是我没记错的话，是你求着我娶你女儿的。”哑巴讥笑道。

    “我后悔了！”项怀君愤怒的拍着桌子道：“我现在告诉你，我不会把我女儿嫁给你的！”

    “现在已经由不得你了，你必须把秋心嫁给我！”哑巴面不改色的看着项怀君，语气中带着不容反驳的威严。

    项乐平听到他这番狂妄的话，气的又挥起了拳头：“不可能，我妹妹是不会嫁给你的！”

    把他妹妹伤成这样，还有胆量说要娶她的话！

    葛云章将项乐平拉开，回身对哑巴喝斥道：“你闹够没有？”

    “我是认真的！”哑巴绷着脸看向葛云章，鹰眼散发出犀利的光芒。

    “这里不是你能乱来的地方！”葛云章咬着牙警告道，额角青筋暴突。

    “我知道，我只想带秋心走！”哑巴淡淡瞥向项怀君。

    “你凭什么认为我会让女儿跟你走？”项怀君怒极而笑，他未免也太有自信了！

    “凭什么？”哑巴突然诡异一笑：“你们真想知道？”

    