
    170

    见那客人一走，掌柜严肃的对柯含雪说道：“丫头，你可别坑我啊，你看我都答应客只了，七八天后你若是没把肉给我，那会把我害惨的．”

    “掌柜，您就放心吧，我家还留着一些自己吃的，您要是不放心，我可以先把那些拿过来给您．”

    “那是最好不过了．”掌柜道．

    “对了，丫头，你这肉是怎么卖的？”掌柜差点忘了最重要的事．

    “掌柜，您们这里给客人炒一片青菜肉片要收多少钱？”柯含雪不答反问．

    “三十文．”

    柯含雪想了想，说道：”掌柜，我这腊肉一斤要八十文钱．”

    “八十文？！”掌柜瞪大双眼：”你这丫头真是狮子大开口啊！”

    “掌柜，您给客人炒一盘青菜肉片用不到三两的肉，就收人家三十文钱．您可以算算，我三斤的鲜肉才能晒两斤左右的腊肉，我这一斤腊肉起码能做成四盘的菜，我收您八十文钱也不贵吧？”

    柯含雪一顿，又说道：”再说，这腊肉是新鲜东西，味道又好，您们一盘怎么也得收五六十文一盘吧？”

    这时，哑巴也对掌柜比划了几下，意思是让掌柜赶紧答应．

    掌柜没好气的瞪了哑巴一眼：”你就知道吃！”

    哑巴嘿嘿笑了两声，指着柜台上的空盘子伸出了个大拇指．

    “掌柜您看，哑巴都说我这腊肉值八十文一斤呢！”柯含雪笑嘻嘻说道．

    “他就是个吃里扒外的东西！”掌柜佯装生气道．

    “掌柜，您要是做不到主，那我可找您老板喽！”柯含雪眨眨眼说道．

    “行了，丫头，你就别拿我家公子来压我了，我答应你就是了．”其实掌柜心里也早就同意了，因为八十文一斤还在他的接受范围之内．

    柯含雪一听笑了起来，说道：”掌柜，我家里应该还有十几斤，我明天可以再给您送十斤过来，您就卖着先，卖完再找人给我捎个信．”

    “没问题．”

    从酒楼出来，柯含雪先去了猪肉档．

    柯含雪见猪肉档的五花肉也没剩多少肉，便问道：”老板，您剩下的这些五花肉还有多少斤？”

    “姑娘，您要全部的？”老板惊讶打量了柯含雪一眼，怎么看她也不像是个大户人家的姑娘啊．

    “我全要的话价格能便宜多少？”柯含雪知道这五花肉平时是卖十八文钱的．

    “姑娘，你全部要的话给你十六文钱一斤．”老板见这肉也还有二三十斤，卖到晚上有可能卖不完，一口气就少了两文钱．

    “老板，要不就算十五文一斤好了，如果可以的话，明天再给我留五六十斤．”

    “明天还要五六十斤？”老板比刚才还吃惊，这姑娘不是大户人家的人也不像酒楼里的人，怎么要买这么多肉啊？

    不过疑惑归疑惑，听到柯含雪要买这么多的肉，老板还是挺激动的．

    “是啊，要是老板您够爽快的话，以后我就固定在您这里买肉了，我以后可能会长期大量购买的哦．”柯含雪浅笑道．

    “好，十五文就十五文！”老板一听到柯含雪是要长期购买，立马答应了，虽然这价格低了些，可是量大啊，这样算起来他赚的也不少．

    柯含雪买好了肉就回街口去了，还真别说，这差不多三十斤的肉真够她提的，走到街口，她都累得直喘气了，怪就怪她这副身子太瘦弱了．

    “雪儿，什么东西那么沉？”柯水生上前将柯含雪手中的袋子接过．

    “肉！”

    “家里还那么多没吃，怎么又买这么多？”柯水生皱眉．

    “爹，酒楼掌柜要咱那腊肉了，所以我准备腊多一些．”柯含雪一脸得意的笑道．

    “真的？”柯水生听了也喜上眉梢．

    “嗯，一斤能卖八十文钱呢！”柯含雪凑到父亲身边小声说道．

    柯水生眼睛一瞪，笑了起来，这孩子总是有能耐将便宜的东西卖出个好价钱来．

    第二天柯含雪给酒楼送去了十斤腊肉，并教了酒楼厨子几种腊肉的做法，然后又让肉档老板帮自己把六十斤的五花肉送到街口，因为太重，她一个人没法提．

    这时家里还剩下几斤腊肉，柯含雪又抽了个空和母亲还有宏儿给外公舅舅一家送去了两条．

    酒楼那边没两天就让人捎来口信，让柯含雪赶紧送些腊肉到酒楼去，因为十斤的腊肉没两天就卖完了．

    几天后，柯含雪又将腊好的几十斤腊肉送到了酒楼，这时的掌柜已经等急了，见到柯含雪就道：”丫头，你看你还是得加大量多腊一些出来，现在慕名而来的客人越来越多了，有的客人走的时候还想带些回去自己做呢！”

    “掌柜，我没说错吧，这腊肉可是宝贝呢！”柯含雪看着爆棚的酒楼大堂，笑嘻嘻的问道．

    “呵呵，你这丫头可真是我家公子的福星！”掌柜笑道．

    “他也是我的福星呢！”柯含雪也笑了起来．

    葛云章可不就是她的福星吗？她第一次差点被张家人抢走是葛云章母子救了她，而且还帮她家买了牛，她的第一桶金也是在他的酒楼里赚的，他一直都在帮着自己，这些柯含雪都知道．

    柯含雪拿了卖腊肉的钱就离开了酒楼往猪肉档走去，见肉档只剩下几十斤的肉了，柯含雪便交待他明天再留一百斤，到时让父亲过来拉．

    交待好肉，柯含雪又到粮油店买了些腊肉需要用到的材料带回去．

    酒楼的生意原本就很好，再加上有很多外地来洽谈生意的客人吃到新鲜的东西，都要往家里带，所以腊肉的销量是越来越好．

    所幸这腊肉并不难做，只要将材料的量控制好就行．

    柯含雪为了方便，买回来两只大木桶，一次性就足够腌上上百斤的肉．

    眨眼又到了十二月初，柯含雪仔细算了一下，这差不多一个月的时间里，光卖腊肉家里就赚了七八两银子．

    柯含雪将这个好消息告诉奶奶和父母后，可把一家人给乐坏了．

    