
    231

    柯含雪眼睛一亮：“爹，我真的可以去吗？”

    “去是可以去，但是注意自己的言行举止，不能做出格的事！”柯水生慎重的叮嘱一声，这天也黑了下来，女儿这时候去葛家想来也不会有人看见。

    “孩子他爹……”柯钟氏一脸不敢苟同的看向自己男人。

    “孩子他娘，雪儿已经长大了，我们偶尔也得替她想想。”柯水生意有所指的劝道。

    要是早个一两年，他也不会让女儿大晚上的去一个男子家里，可是女儿再过大半年都要成亲了，葛公子又是女儿的未来的夫婿，他有事，女儿担心想过去看一眼也是人之常情。

    听丈夫这么一说，柯钟氏拧了拧眉，虽然担心，却也没再阻止柯含雪。

    “奶奶，爹，娘，那我去了。”柯含雪跟家人说了声就出门了。

    “爹，让雪儿过去真的好吗？”柯含春也不放心的问道，万一，万一出了事可怎么办？

    “不还有葛大娘在吗，不会有事的。”柯水生道，正因为想着葛大娘也在，所以柯水生才放心让女儿过去。

    柯含雪来到葛家，葛家的院子已经关上了。

    “葛大娘！”柯含雪敲了敲院门喊道。

    “雪儿，你怎么来了？”葛氏听到柯含雪的声音忙出来把门打开。

    “葛大娘，我来看看葛公子。”柯含雪浅笑道。

    “雪儿，你知道云章出什么事了？”葛氏问，儿子从小就懂事，从来不曾这样不吃不喝的把自己关在屋子里的，她猜儿子一定是遇到了不小的难事。

    “葛大娘，我帮您问问。”柯含雪道，没有把下午的事告诉葛氏。

    “在他屋里，我带你去。”

    “这间就是他的屋子，他把自己锁在里面，怎么叫都不肯吭声！”葛氏忧心忡忡的说道。

    “葛大娘，您别担心，让我来。”柯含雪小声说道。

    “雪儿，那就麻烦你了。”葛氏看不放心的看了紧闭的房门一眼，然后皱着眉头回自己房去了。

    “葛云章，快开门。”柯含雪拍着柴门。

    躺在床上假寐的葛云章其实早在她跟母亲说话之时就听出是她了，只是不知道她是专程来找自己的。

    “这么晚了，你来做什么？”葛云章把门打开。

    “这么晚怎么不点灯？”柯含雪大大方方的走了进去。

    “我睡觉了。”他说着走到桌边把油灯点上。

    柯含雪睨了他一眼：“连饭都不吃就睡觉？”

    他挑了挑眉：“我娘告诉你的？”

    “葛大娘以为咱们俩吵架了，还跑到我家去问我了呢。”

    葛云章脸一绷，小声又急促的问道：“你没把傍晚的事告诉我娘吧？”

    “没有。”

    葛云章暗自松了口气。

    “葛云章，再怎么样也不能不吃不喝吧？很伤身子的，而且，葛大娘也会担心。”柯含雪劝道，没有再说下午的事。

    闻言，他抬起头，脸色由阴转晴，勾唇看着她：“你也担心我？”

    看他的样子，丝毫没有傍晚时那副阴冷的影子，柯含雪也放下心来。

    “你是我弟弟的夫子，我关心你也正常吧？”柯含雪唇角弯弯的看着他，这次没有为他的话而脸红。

    “就这样？”葛云章一脸的哀怨。

    她一本正经的点了点头，见他的脸黑了黑，她忍不住笑了起来。

    看着她开怀的笑颜，他的眸色渐渐加深，心中的阴霾一扫而空。

    柯含雪笑着笑着，突然察觉到屋里的气氛有些诡异，一抬眸，却撞上了他那火热的目光。

    两人就这么隔着张桌子相互凝望着，良久，葛云章率先收回了视线，眉眼飞扬的问道：“我是你的未来的夫婿，承认担心我有那么难吗？”

    “我又没承认！”柯含雪娇嗔道，心里泛起丝丝甜蜜，竟不再像昨天那么排斥这个身份了。

    “雪儿……”葛云章抿了抿唇，将几乎出口的话咽了回去，改成：“天晚了，我送你回去吧。”

    “我自己回去就行，你还是去吃饭吧，别让你娘担心了。”柯含雪站起身。

    “我不会再让我娘担心了。”刚才他只是怕被母亲看出端倪才不敢出去的，现在他已稳住了心神，不会在母亲面前暴露出来的。

    因为他的坚持，最后还是葛云章将她送回家。

    “葛云章，回去记得要吃饭。”柯含雪站在自家门口又叮嘱一声。

    “知道。”葛云章眸中带着浓浓的笑意：“进去吧。”

    他这个笑看得柯含雪心跳加速，也慌了神，她赶紧推开家门，转身把门关上。

    原本在客厅中等门的柯钟氏看到女儿神色怪异，不由的喊了一声：“雪儿。”

    柯含雪不知道客厅还有人，被突然冒出来的声音吓得跳了起来。

    “娘，您怎么还没睡？”柯含雪有种做贼心虚的感觉。

    “你不回来我哪睡得着。”柯钟氏嗔怪道：“葛公子没事吧？”

    “已经没事了。”

    “没事就好，赶紧回房睡觉吧。”见女儿去没多久就回来，柯钟氏放心的回屋去了。

    第二天，柯含雪跟着父亲的牛事来到了村口，葛云章也在那里等着，，与柯含雪无声的用眼神做了个交流，然后上了车。

    在酒楼吃了午饭，葛云章带着柯含雪和项秋心去见了批发书简还有笔砚的老板，定好了送货的日子，然后又找了几个人帮她们整理书斋。

    傍晚，葛云章从镇上回来，刚走近自己家就看到昨日那辆马车停在自己家门口。

    葛云章神色一凛，以最快的速度冲进院子。

    “少爷！”昨日那位大叔看到葛云章忙走了出来，毕恭毕敬又有些胆怯的站到了葛云章的面前。

    “混蛋！谁让你到我家来的？！”葛云章上前掐住了那位大叔的脖子，声音冷如冰窖传来。

    “少……爷……”那大叔被掐得无法喘气，脸憋得通红，想说话已说不出来了。

    “云章，快放开达叔！”葛氏见状慌忙上前将达叔从儿子手中解救出来。

    “昨天我警告你的话没听到是不是？你凭什么来打扰我们的生活？！”葛云章怒声震天，恨意遍布全身每个毛孔。

    