
    262

    “松儿，大伯什么都没做，你们要相信我！”村长慌乱的喊道。

    “村长，您是一村之长，怎么可以做出这种丧尽天良的事来？！”其他几个小伙子气红了眼，扯住村长的衣衫怒问道。

    “就是，我们亲眼看到你跟山贼三当家接头了，还想狡辩？！”

    他们到了今天才知道，害得村民们过得水深火热的人竟是这个他们一直尊着，敬着的一村之长，他们除了愤怒还觉得讽刺，也无法接受这个事实。

    “松儿，我没有串通山贼害乡亲们，你们得相信我，我是你们的村长，你们得听我的，你们这样被外人随便挑唆几句就怀疑我，你们对起得你们的爹娘吗？”村长一边试图说服松儿几人，一边拼命挣扎，可怎么也挣不脱柯宝生的钳制。

    “我相信我们的眼睛！”几个小伙子异口同声的说道。

    “村长，你刚才跟山贼在这里密谋我们都看到了，现在想否认是不是太迟了？”柯含雪冷笑道。

    “臭丫头，都是你们这些灾星，我们本来就过得好好的，你们为什么要来搅和我们安稳的日子？”村长瞪大双眼恨恨的盯着柯含雪。

    “哈，一个长期遭山贼压迫的村庄也敢说安稳？亏你说得出口！”柯含雪嘲笑道：“村长，您还是省点口水去向你的村民们解释吧。”

    “松儿大哥，是不是该把你们村的这个叛徒给押回去了？”柯含雪知道松儿跟村长的关系，可是现在他都亲眼看到了，总不会还不相信自己吧？

    “雪儿姑娘，她是我亲大伯……”松儿为难的看着柯含雪。

    他虽然恨透了大伯的作为，可毕竟血浓于水，万一把他押回村去，村民们的愤怒会把他杀了的。

    其他几个小伙子听了松儿的话，生气的说道：“松儿兄弟，他连祸害村民的事都做得出来，你还认他这个大伯？今天抓到他，休想我们会放过他！”

    柯含雪也趁机提醒道：“松儿大哥，你别忘了你家还有个刚出世的孩子，你家连吃的都没有了，你怎么不想想这些都是谁害的？”

    这时，柯宝生也开口了：“松儿兄弟，要是因为你的一时心软，再害了整村的人，到时你后悔都来不及了。”

    松儿心寒的扫了村长一眼，咬了咬牙，低声说道：“押回去吧。”

    “松儿，你不能这么做？我是你大伯，是你死去父亲的亲兄弟，你不能见死不救的！”村长惊慌失措朝着松儿大声喊道。

    回村就只有死路一条，他怎么能不害怕？

    柯宝生没理会他的叫喊，和几个小伙子把他押往村子。

    柯含雪见松儿垂头丧气的站在原地，便走了过去，出言安慰道：“松儿大哥，不用为这种人伤心，他跟山贼勾结的时候都没想过你们是他的亲人，他在这时候提你已去世的父亲就是想让你放过他而已。”

    松儿闷闷的点了点头，也跟了上去。

    几人将村长绑在了村子前面的一根木柱上面，点了火把，然后把全村人都喊了起来。

    而柯含雪因怕村长的家人报复，早先一步跑回村长家，把家人喊了起来，顺便把牛车也拉了出来。

    当村民们看到村长被绑在村子前，忍不住揉了揉眼，还以为自己是在做梦。

    “这……。这是怎么回事？”

    村民们一头雾水的围住村长，而刚才跟松儿一块去抓人的小伙子就站在木柱下面守着。

    “乡亲们，我们大半夜将你们叫起来，为了就是让大家伙看清楚这个平日看起来慈祥和蔼的一村之长的真面目！”一个小伙子咬着牙的抬起村长的脸，另一个小伙将火把拿到他的面前。

    “你们到底为什么把村长给绑了呀？”一位年迈的妇人问道。

    “是啊，村长这么大年纪了，你们怎能这般目无尊长？！”又有另一中年男子训斥道。

    村长见村民们拥护自己，忙开口喊道：“乡亲们，快救救我，这几个臭小子听信外村人的挑拨要害我，你们快点制止他们吧！”

    “松儿，你们几人有话为什么不好好说，为什么要绑村长？”

    “就是，还不快给村长松绑！”

    “……”

    柯含雪和柯宝生见村民们不分青红皂白就要上前给村长松绑，忍不住皱起了眉头。

    “等一下！”

    松儿突然大喝一声，站了出去。

    “松儿，快放开我！”村长又向松儿求救。

    松儿回头痛心的看了村长一眼，说道：“对不起，大伯，为了乡亲们，我只能大义灭亲了！”

    村长听了松儿的话，脸刹的白了。

    松儿的话也让村民们一脸的茫然：“松儿，这到是怎么了？”

    “乡亲们，我向我大伯跟大家说起对不起！因为……”松儿低下头，顿了一会，才道：“因为我大伯是山贼放在咱们村里的眼线！”

    “什么？！”

    松儿话音一落，下面就炸了开来。

    “雪儿，村长真是那眼线吗？”柯水生等人惊得目瞪口呆。

    今早在松儿家听女儿说要抓那眼线的事，也没听她说是谁，可他们万万没想到，这个眼线竟会是村长！

    “大哥，不用怀疑，就是他，我们刚才都看到他和山贼接头了。”柯宝生说道。

    “爹，这次也多亏了小叔呢，要不是小叔的提醒，我都没发现村长夫妇的不对劲呢。”柯含雪笑嘻嘻的说道。

    柯孟氏听了忍不住骂了起来：“这村长也太没有良心了，怎么能伙同山贼来害自己的乡亲呢？”

    “这村长看起来多和善的一个人，怎么会干出这种事来呢？”柯钟氏和柯姜氏也道。

    “村长，松儿说的可是真的？！”有村民愤愤的问道。

    “没有这回事！松儿几人都是受了那几个外村人挑唆，乡亲们千万别上当！”村长矢口否认。

    要是村民们知道了事情的真相，他一定会死无藏身之地的！

    村民们被村长这么一说，都半信半疑，因为村长在村民的眼中向来是个正直的人，这一下子就成了山贼的眼线，他们一时没办法接受，他们更愿意相信这些事是柯含雪等人故意搅出来的。

    