
    265

    “小叔！”柯含雪惊呼一声，正想上前扶柯宝生，却被两个山贼给押住。

    “放开雪儿！”柯宝生也被两个山贼押着，没法解救柯含雪。

    这时，村长已被山贼给松了绑，走到柯宝生和柯含雪面前，对两人啐了一口：“哼，想抓我，没那么容易，到了山上有你们好看！”

    柯含雪一怒，伸脚就是一踢。

    “哎哟！”原本就已经被村民们打得面目全非，满身上伤的村长，硬生生吃了柯含雪一脚，倒在了地上，好一会都爬不起来。

    “臭丫头，竟敢踢我！”村长狼狈的从地上挣扎起来，走到柯含雪面前，伸起巴掌就往她脸上打去。

    可是巴掌还没落下，却被大傻拦了下来。

    “三当家，您，您这是什么意思？”村长不解的看着大傻，不明白他为何要拦着自己。

    大傻甩开村长的手，转身，一双眼色｜眯｜眯的将柯含雪从上到下打量了个遍，然后伸手掐住她的下巴，猥｜琐的笑道：“这么漂亮的一张小脸打花了多可惜啊！”

    “三当家，您的意思是……”村长也诡异的笑了起来。

    “兄弟们，快把这丫头带回山上，让大当家享用完再赏给兄弟们！”大傻对跟着他下山的喽啰喊道。

    “喔！喔！喔！”闻言，众喽啰举着火把欢呼起来。

    “大傻，你放过雪儿，杀要剐冲我来！”柯宝生听了大傻的话，脸色都变了。

    这些山贼毫无人性，雪儿落在他们手里，想要保住清白就难了。

    柯宝生脑海里又闪过多年前那刺痛人心的一幕。

    不，就算拼了这条命，他也不能让雪儿失去清白！

    “小叔！”

    柯含雪害怕极了，她不知道等待自己的会是什么？可是她知道不能这么坐以待毙。

    她努力让自己冷静下来，她不能慌，因为一慌这脑子就成了浆糊。

    “回山寨！”大傻一声令下，喽啰们押着柯含雪和柯宝生就往山上去。

    柯含雪边被他们押着走，边深呼吸稳住情绪。

    大傻就走到柯宝生和柯含雪身后，走到半山腰，他发现柯含雪和柯宝生两人边走边东张西望着。

    “停！”大傻大喊一声。

    “三当家，出什么状况了吗？”一个小喽啰上前紧张的问道。

    “把他们的眼睛蒙上！”大傻冷哼一声。

    想逃？做梦去吧！

    “是！”那小喽啰收到指示，立马从自己身上撕下两截布条将柯宝生和柯含雪的眼睛给蒙了起来。

    “我劝你们老实点，不然有得你们受的！”大傻出声警告道。

    眼睛被蒙上，柯含雪的心更慌了，可是现在她跟小叔都被绑着，眼睛又被蒙上，看来想在半路逃走是不可能的了，只能到了他们的老窝再作打算。

    大概走了大半个时辰，柯含雪两人就听到了震耳欲聋的欢呼声，听起来起码有好几十号人。

    “三当家寨喽，三当家回寨喽！”

    紧跟着就是“吱”的一声，有笨重的大门打开的声音，两人又被带着走了好长一段路才停住。

    “三当家，你大半夜把兄弟们叫起来，就是为了抓这两个人回来？”一个听起来颇为不满的女音响起。

    这山寨里还有女人？！

    柯含雪和柯宝生有些惊讶。

    “二当家，除了这两个人还有两头牛，还有一袋大米，半袋子的肉，还有其他一些东西。”大傻的声音响起。

    二当家？那个女人还是这山寨的二当家？

    大傻刚禀报完，另一粗犷的男子大笑起响了起来：“看来这一趟收获真不小，真是没让兄弟们白跑一趟！”

    “不过，三当家，”那个粗犷的男音又响起：“我们要的是吃食，你把这两个人抓来做什么？”

    大傻歪嘴笑了笑，问道：“大当家，您不觉得这个小丫头长得挺标致的吗？”

    大傻说着将柯含雪眼睛上的布长给解了开来，整张脸呈现在众人眼前。

    柯含雪眯着眼，好一会才适应了山洞里的亮光。

    一睁开眼，柯含雪就发现这里是一个巨大的山洞，山洞内有几十个喽啰举着火把各自站在山洞边边上，众多的火把将偌大一个照得宛如白昼。

    山洞的正前方放着三把交椅，右边把是空的，中间那把坐着一个长相与他声音相吻合的满面胡渣的粗犷男子。

    而他的左手边坐着一个穿着虎皮衣裙，二十来岁左右的年轻女子。

    这女子皮肤白皙，长得眉清目秀，怎么也看不出是个女山贼，她此时正紧皱着眉头看着大傻，那神色有些不悦。

    柯含雪好奇的视线落在女山贼的身上，这么年轻漂亮的女子怎么会是山贼呢？

    “大当家，这货色怎么样？”大傻将柯含雪往大当家前面一推，冲大当家暧｜昧的笑了笑。

    “呸！”柯含雪听了大傻的话，侧头吐了他一脸唾沫。

    “啪”的一声，大傻一怒，一巴掌落在柯含雪脸上。

    “臭丫头，别敬酒不吃吃罚酒，我们大当家要是看得上你，那是你的福份！”

    “雪儿，雪儿，你没事吧？”柯宝生听到巴掌声，惊叫起来，不知道发生了什么事。

    “小叔，我没事，您别担心。”柯含雪忍着痛对柯宝生说道。

    “哈哈~~这丫头够味，我喜欢！”大当家豪迈的笑了起来。

    二当家任皎月刚看到柯宝生那焦急的样子，还以为他是柯含雪的男人，没想到却听她喊他“小叔”，想了想，走下去，将柯宝生眼睛上的布长给解了开来。

    柯宝生适应光度后，慌张的寻找起柯含雪的身影来。

    “小叔，我在这里！”柯含雪喊道。

    柯宝生抬头一看，见柯含雪一边小脸肿了起来，脸色倏的沉了下来，对大傻冷声喊道：“大傻，你这个浑蛋，有种冲着我来！”

    “别着急，下一个就轮到你！”大傻阴森森的扫了柯宝生一眼。

    当初是这臭丫头把自己逼走的，他当然得先收拾她了！

    “大傻，你有气就冲着我来，拿一个小孩子出气算什么男人？”柯宝生对大傻怒喝一声。

    任皎月听了柯宝生的话，忍不住笑了起来：“你这人还真有趣，这丫头哪点像个孩子了？”

    