
    220

    “是啊。”柯含雪走了过去：“铜锁叔，就您一个人啊，铜锁大哥呢？”

    “你嫂子不是有了身孕吗，我让他在家里帮衬着干点活，好让你嫂子多休息。”铜锁爹咧着嘴，脸上挂着即将当爷爷的喜悦。

    柯含雪似乎感染了铜锁爹的喜悦，也勾了勾唇，说道：“铜锁爹，您真是一个好公公。”

    据她所知，在这个朝代，女人生儿育女就是天经地义的事，很多妇人到了临产还要干各种活，多的是把孩子生在蚕房里或地里的，像铜锁媳妇这样刚怀上几个月就要家休息的真是少之又少。

    “我还不是被你婶子吓怕了吗，这有了身子的女人还是得好好休息才行。”铜锁爹郑重的说道。

    听铜锁爹这么一说，柯含雪才想起，以前好像听奶奶说过，铜锁大哥是早产儿，那时候大伙还没开始养蚕，每天都得起早贪黑的下地干活，铜锁娘就是因为劳累过度才将铜锁大哥提前生在了地里。

    后来铜锁娘的母亲担心铜锁养不活，便打了个小铜锁给他戴在颈上，说这样好养活，铜锁大哥的名字也就是这样来的。

    而铜锁娘自从生了铜锁后也再没怀上，所以铜锁爹娘也就只有这么一个孩子。

    “石柱叔，您放心，我相信嫂子一定能给您生下好几个大胖孙子的。”柯含雪笑着道，这个朝代的人都盼着多子多福，铜锁爹心里的遗憾是可想而知的。

    “呵呵，可不就是这样希望的。”

    铜锁爹说着便从地里走了出来，说道：“雪儿，你去忙吧，我还要去桑园给那些桑苗浇浇水。”

    看着铜锁爹走后，柯含雪才坐在自己的田坎上准备脱鞋。

    正脱着，旁边突然出现了一双男子的脚，柯含雪顺着那脚往上一看：“葛云章？”

    他来这里干嘛？

    柯含雪下意识往周围看了一下，见没有其他人在才放下心来。

    “你的菜地不是在那边吗？到这里来做什么？”柯含雪说着脱掉了鞋袜，没再看他，直接下地。

    “我帮你。”葛云章说着也脱掉鞋袜。

    柯含雪回头一看，急了，忙走回田坎，说道：“这样我们会被人说闲话的！”

    “反正村里的人都知道咱们的关系，要说就让他们说去。”葛云章说着将鞋袜摆到田坎上，下了地。

    柯含雪一听，脸有些烫了。

    她一直以来都能坦然面对葛云章，可是昨天听了他那番话后，现在看到他就觉得别扭。

    “这稻草是不是这样拔？”葛云章将拔出来的稻草拿在手上，回头对柯含雪问道。

    柯含雪一看，叫了起来：“要死，那是水稻苗！”

    柯含雪气急败坏的走了过去，抢过他手里的秧苗，小心的将水稻苗插回地里。

    柯含雪没发现，在她弯腰那一刹那，葛云章嘴角掀起一个得逞的笑。

    “你怎么连水稻苗和稻草都分不清？”柯含雪插好水稻苗后起身瞪了他一眼。

    “我又没种过水稻，哪知道水稻苗和稻草长得这么像？”葛云章一脸无辜。

    柯含雪又弯腰拔起一株稻草拿到葛云章面前，没好气道：“看到没有，这才是稻草！”

    葛云章接了过来，煞有其事的看了会，才道：“长得还挺像的。”

    “葛云章，你给我上去，别在这里越帮越忙。”柯含雪生气的说道，一个连稻草和水稻苗都不会区分的人还说帮自己拔稻草，别把她整片地都给毁了。

    “谁一生下来就什么都会，我不会你教我就是，等会学会种水稻，下一季我也弄两亩地来种种。”葛云章用一副求知若渴的表情看着她，可眼底深处分明还带着几分宠溺。

    “行了，你就看着我怎么拔吧。”柯含雪慌张的别开脸，弯腰拔起稻草来。

    她身后的葛云章勾了勾唇，也弯下了腰。

    “葛云章，你小心点，别踩到水稻苗了。”柯含雪不放心的回头叮嘱道。

    “我知道。”

    好一会，柯含雪突然又回过头：“不对啊，葛云章，你这么有钱，你干嘛要来学种水稻？”

    葛云章眼底闪过一丝笑意，就知道骗不过这丫头。

    “为什么呀？”见他只笑不应，柯含雪又问。

    “要是我说，我醉翁之意不在酒呢？”葛云章直直盯着她，唇边带着一抹似有若无的笑。

    “嗡”的一声，她的脑袋又炸开了。

    “你无聊！”柯含雪红着脸嗔骂一声，转身继续拔起稻草来。

    柯含雪懊恼极了，不都说古代的人对感情都很含蓄的吗？为什么这家伙这么直白，弄得她这个没谈过恋爱的人都不知道怎么接招。

    见她害羞，葛云章心情大好，看了眼她手中的稻草轻声说道：“雪儿，你把水稻苗给拔了。”

    “啊！”柯含雪惊了下，才看清自己手上的明明就是稻草啊，哪里是水稻苗？

    半晌，才反应过来自己是被他给耍了！

    “葛云章，你骗我！”她恼羞成怒的瞪着他。

    “哈哈~~”见她发窘，葛云章仰头大笑起来。

    不远处从家里找来，见儿子没在菜地正准备回去的葛氏，突然听到好像是儿子的声音，回头一看，远远看到儿子站在柯家的稻田里开怀大笑。

    葛氏呆住了，她有多少年没听到儿子笑声了……

    柯含雪被他这么一笑，都恨不得将头埋进地里去了。

    见他笑个不停，柯含雪一气，放下手中的稻草，将满手的泥往他身上抹去：“让你笑！”

    葛云章眼疾手快抓住她的手腕，顺手往她自己脸上抹去，笑道：“这下成小黑猫了。”

    “葛云章！”柯含雪怒喝一声，却挣不开手。

    “我在！”他忍住笑意，一本正经的应道。

    手动不了，柯含雪抬起脚就往她腿上踢去，可是她这力道对他来说就像是挠痒一般，没法逼他放手。

    “葛云章，你放不放手？”柯含雪边叫边抽着手。

    见她都快急哭了，葛云章勾了勾唇才说道：“你先站好，我就放。”

    远处的葛氏见到两人动起手脚来，刚想出声制止，可是转念一想，儿子难得这么开心，自己又何必去阻止呢，反正这两人再过大半年也要成亲了。

    