
    261

    “行了，都回屋吧。”村长说完率先回屋去了。

    而山脚下的那一抹黑影在等了半个时辰还没等到人来，阴森森的啐了一口：“浑蛋，竟敢让老子在这里喂蚊子！”

    那黑影骂完，转身就往山上跑去。

    第二天，看到村长夫妇都无精打采的，柯含雪和柯宝生相视一眼，偷偷笑了，想来这两人昨晚都没睡好吧？

    不过柯含雪一沾床就睡着了，所以也不知道村长媳妇到底有没有睡。

    吃完早饭，柯含雪和奶奶父母还有柯姜氏去了松儿家一趟，回到村长家后都唉声叹气的。

    村长媳妇疑惑的问道：“你们都怎么了？”

    “婶子，这两天博儿黑白颠倒，白天睡足了，晚上就不肯睡，我姐跟我姐夫都快被折腾坏了。”柯含雪满面愁云的说道。

    村长媳妇听了柯含雪的话，不由的笑了起来：“哪个小孩子不是这样的，过段时间就会好起来的。”

    “奶奶，娘，要不我今晚去帮帮我姐吧，我看她真是累坏了。”柯含雪带着心疼的说道。

    “也行，你姐现在坐着月子，是得让她好好休息才行。”柯钟氏应道。

    这时，村长媳妇也说道：“没错，这坐月子的女人不能久坐，不然以后会落下毛病的。”

    “行，那我今晚就去帮我姐带博儿。”

    柯含雪在村长家吃完晚饭就去了松儿家，没多久，其他四个小伙子也来了。

    “雪儿姑娘，你真确定今晚就能抓到那个山贼的眼线吗？”其中一个小伙子满眼愤慨的问道。

    “只要不出意外，就能抓到。”柯含雪笃定道。

    松儿也说了，山贼每个月这时候也该来了。

    依昨晚的情况看来，村长肯定是打算去给山贼通风报信，昨晚去不成，今晚肯定还会找机会出去的，到时他们就来个守株待兔。

    “要是抓到这个叛徒，一定要将他大卸八块！”另一小伙子说道。

    “各位大哥，我要先提醒你们一下，等会不管你们看到什么都一定要保持冷静，一定要等我的指示才能行动，可以吗？”柯含雪一脸慎重的看着他们，特别又对松儿叮咛了一番。

    “雪儿姑娘，我们虽然恨这个叛徒，但我们一定会小心，不会乱来的。”松儿说道。

    “对，我们都听你的。”其他几人见松儿表了态，也纷纷应了下来。

    谈完事，柯含雪便将油灯给吹灭，六人静静的在厅中等着，谁也没有出声，屋内的松儿娘等人也也不安着。

    半夜，松儿家的柴门外响起了有节奏的敲门声，这是柯含雪与柯宝生约好的暗号，柯含雪忙将门轻轻打开。

    “雪儿，我看他往山脚下去了。”柯宝生小声说道。

    “走多久了？”

    “刚走。”

    “几位大哥，咱们跟上去，动作轻一些，别打草惊蛇。”柯含雪道。

    几人点了点头，摸黑往山脚下赶去。

    都是年轻人，而且都是走惯山路的，所以很快他们就看到前面有一个提着油灯的人，鬼鬼祟祟的往山脚下走去。

    因为是晚上，那人又背对着他们，所以松儿几人没认出那人是谁，只是从那人走路的样子隐约猜出这个叛徒应该是上了年纪的。

    柯含雪示意大家把动作放慢，免得被他听到声音。

    因为走的是山路，周围杂草横生，便于隐藏，就算只离那人只有几十米远，只要不发出声音就不用担心被发现。

    松儿等人忍着心中的熊熊怒火慢慢的跟了上去。

    又走了几百米，就见那人停了下来，众人定睛一看，原来山脚下已经有个黑影等在那里了。

    “你是不是找死？昨晚竟让老子等那么久？！”

    村长一走近，那个黑影就怒斥出声。

    松儿几人听出这个黑影就是山贼的三当家，他们很想上前将这个祸害他们村的三当家给抓回村里让村民泄愤，可是他们想到自己答应过要听柯含雪的，又不敢擅自行动。

    “三当家，对不起，昨晚都是那个借住我家那个臭小子误了我的事，以后绝对不会了！”村长谄笑道。

    柯含雪蹙了蹙眉，觉得那个山贼的声音有些声熟，可是一时却想不起在哪里听到过。

    而柯宝生同样也觉得这声音耳熟，可是转而一想，这里离向桑镇那么远，怎么会有自己认识的人，应该只是巧合吧。

    村长将声音压得很低，所以几人听不清村长在说些什么，松儿几人也没听出这人是谁。

    “最好是这样！”山贼怒不可遏的警告道。

    想到自己昨晚白白喂蚊子喂了那么久，三家当就想一拳揍到这个老头子脸，可是一想到他还有利用价值，也就作罢。

    山贼又扫了村长空空如也的手，质问：“你不是说今天会给我带礼物来的吗？怎么空着手来？”

    “三当家，那些外面来的人带来好多的吃食，有大米还有肉，不过他们太过警惕，我没得手。”村长懊恼说道。

    “没得手你还敢来见我？！”山贼愤怒的抓住他的衣襟。

    “三当家饶命，三当家饶命！”村长吓得大惊叫出声。

    “大伯——”松儿听清村长的声音，赫然站了起身。

    怎么会是大伯？！

    松儿冒然出声让柯含雪气得跺脚。

    “上！”柯宝生当机立断大喝一声，身先士卒冲了过去，一把先将村长给擒住。

    这始料不及的变化让村长一慌，油灯一扔，正好扔到那山贼跟前。

    “大傻——”柯含雪看到那人的真面目，又惊又怒的大喊一声，上前抓住大傻的的衣襟。

    可是柯含雪毕竟只是一个手无缚鸡之力的小姑娘，被大傻一甩手就给挣脱了。

    待松儿几人反应过来想上前帮忙的时候，大傻已往山上逃去。

    “别追了！”柯含雪忙制止松儿几人追上去。

    “大伯，怎么会是您？！”松儿不敢相信的看向村长，脸上满是沉痛。

    松儿万万没想到，与山贼勾结逼害乡亲们的人竟然会是自己的亲大伯！

    难怪雪儿姑娘不让自己跟他说村里有眼线的事，又千叮咛万嘱咐自己要冷静，原来她是早就知道村里的叛徒就是大伯了！

    