
    257

    “老头子，我看那个叫柯宝生的不知道是不是怀疑我了，我都没办法靠近牛车。”

    “别自己吓自己，他们来之后咱们什么都没做，他们有什么好怀疑的？他们的车上那么多好东西，不让人靠近很正常，这样吧，这事你先别管了。”村长见担心自己媳妇露出马脚，便不再让她插手这事了。

    “行，我知道了。”

    铜锁媳妇喝了柯含雪熬的花生红糖水后就睡了，孩子吃了柯含春的奶水后也睡了。

    铜锁紧紧的守在床边，望着长得皱巴巴的孩子感叹道：“原来刚出生的孩子都是这么丑的。”

    原先他看到柯含春的孩子皱巴巴的，其实心里是有些嫌弃那孩子的长相的，没想到自己的孩子也是长得这丑。

    柯含雪听后忍不俊不住笑了出来：“铜锁大哥，我娘说每个孩子刚出生都是这样的，你看博儿现在长得多好，你这孩子过几天也会变的。”

    铜锁傻傻的笑了笑，又说道：“雪儿，要不你也帮我儿子取个好听的名字吧。”

    “啊？”柯含雪惊讶的瞪大了双眼：“铜锁大哥，你的孩子让我取名不好吧？”

    “只要取得好听，有什么不好的？”

    “铜锁大哥，其实你可是以先给孩子起个小名，等回水禾村再让石柱叔给孩子起个大名也行的？”

    在这里给孩子取名是很讲究的，她又不是孩子的什么人，哪能给孩子取名？

    “没关系的，雪儿，你也知道我爹娘的性子，只要孩子的名字好听，他们是不会计较这些的。”铜锁笑道。

    “铜锁大哥，真要我取啊？”柯含雪眨了眨眼，有些犹豫。

    “就麻烦你帮我想想吧。”

    柯含雪一沉吟：“那好吧。”

    柯含雪说着将上次给父亲选的那十几二十个名字念了出来，让铜锁选。

    铜锁想了想，说道：“我觉得柯立涛这个名字不错，等你嫂子睡醒后我跟她商量一下。”

    “行。”

    因为铜锁媳妇提前生产，所以打乱了柯含雪要离开的计划。

    晚饭柯含雪是在村长家吃的，饭间，柯含雪问起了山贼的事。

    “婶子，这山贼一般都是什么时候来的？”

    “这不一定，反正一个月都会来一两次。”村长媳妇眸光闪烁的看了柯含雪一下，然后别开了眼。

    柯含雪将村长媳妇那不自然的神色收进眼里，以为她是一听到山贼就害怕，又问道：“那这个月来了几次了？”

    “一，一次。”村长媳妇支支吾吾的应了声。

    那就是说这个月山贼有可能会再来，柯含雪咬着筷子沉吟。

    另一张桌子的村长也听到了柯含雪的话，笑着喊道：“雪儿姑娘，你也不必太过担忧，那些山贼不过就是为了些吃食，只要我们把足够的吃食交出去，他们不会伤人性命的。”

    “那他们有没有规定一次要交多少吃食？万一那些山贼来了，我们是不是也要交？”柯水生问。

    “家里人多就交多，人少就交少，你们现在来了我们村，当然也是要交的。”村长应道。

    “那些山贼又怎么知道村里哪户人家多，哪户人家少啊？”柯含雪狐疑的问道。

    柯含雪话一出口，就见村长夫妇脸上的笑都僵了一下，随即又讪笑道：“他们是怎么知道的，我们也不清楚。”

    柯宝生不动声色的往扫了村长一眼，若无其事的夹了一筷子菜吃起来，没有加入他们的谈论。

    柯含雪看到这两人的表情，也觉得哪里不对，但她没有往深处想。

    半夜，待屋中的人都熟睡后，一条黑影蹑手蹑脚的从村长家的门缝闪了出去……

    两刻钟后，山脚下，两条黑影在窃窃私语着。

    一个较为年轻的男声传出：“你确定他们车上有很多吃食？”

    “确定，”一个较为沧老的声音道：“我亲眼看到的，有大米还有肉，而且，他们还有两辆牛车。”

    仔细一听，这个沧老的声音不是村长又是谁？

    “他们有多少人？”

    “老人小孩子加起来十几个，不足为惧。”

    “等我回去禀报老大，看他怎么决定。”

    “行，我明晚在这里等你消息。”

    说完，一条黑影往山上而去，一条黑影又往村子走去。

    村长闪进院子没有直接回房，而是往那两辆牛车走去。

    本来他是打算着先把车上的东西先弄一些出来，但是那个柯宝生太过小心，为了不出意外，他只好放弃了私吞的想法，反正到时那些山贼会给他报酬的。

    “村长，这么晚了还出去？”柯宝生突然从车棚里跳了出来，村长被吓得尖叫一声，倒在地上。

    “村长，真不好意思，吓到您了。”柯宝生假惺惺的将他扶了起来。

    “你，你怎么不回房去睡？”村长心有余悸的问道。

    “村长不也还没睡吗？”柯宝生似笑非笑的应道。

    “呵呵，是，我睡不着出去走走。”村长干笑一声，后背直冒着冷汗，不知道这小子是不是怀疑什么了？

    “村长，下次要是睡不着的话不如也叫上我吧，我跟您一块去走走？”

    “好，好。”村长僵笑道。

    屋内的人听到院子里有响动，都披衣走了出来。

    “发生什么事了？”柯孟氏问。

    村长媳妇看到村长和柯宝生的时候，神色也僵了下，没有说话。

    柯宝生对柯孟氏笑了笑，说道：“娘，没事，我和村长都睡不着，在这里说说话。”

    “好了，没事了，都回去睡觉吧。”村长听柯宝生的话好像没有怀疑，也放下了心来。

    柯含雪狐疑的眼神在村长和柯宝生脸上扫了一眼，虽然看不清他们脸上的神色，但柯含雪觉得事情一定没那么简单。

    第二天吃完早饭，柯含雪借口让柯宝生陪她出去找点草药，把柯宝生喊了出去。

    来到山脚下，柯含雪一听柯宝生的怀疑，也紧皱起了眉头，这村长一家真的垂涎自己带来的那些吃食？

    “雪儿，不管村长一家打什么主意，你都要留点心，等铜锁媳妇身子好一些，一定要尽快离开这里。”柯宝生神色冷峻的说道。

    