
    232

    达叔从葛云章手下逃过一劫，猛咳了好几下，缓过气来，才老泪纵横的对葛云章道：“少爷，老爷就是想再见您一眼，您就满足老爷最后一个心愿吧，府里上上下下也需要您啊。”

    葛云章凌厉的眸光往达叔身上一扫：“你们的事与我无关！”

    “云章，达叔说聂老爷已经病入膏肓了……”

    “娘，您别忘了我们是怎么离开那里的？！”葛云章对母亲怒喝一声，心里气母亲好了伤疤忘了疼。

    葛氏被儿子一喝斥，低下了头，她何尝愿意回到那里，可是聂老爷是他们的恩人，他临死之前要见儿子，难道她要让他死不瞑目吗？

    “葛夫人，求求您了，您就带着少爷回去吧，大夫说老爷撑不了多久了。”达叔在葛氏面前哀求道，他知道葛氏的心是最软的，是不会让老爷带着遗憾走的。

    葛云章怕母亲动摇，阴沉着脸将达叔拖出院外，然后把院门给关上。

    “少爷，葛夫人，求求您们了，老爷等不了太久的！”达叔老拍着门苦苦哀求。

    “娘，我去做饭，您先回屋去！”葛云章冷声驱使着葛氏，然后揽着她的肩膀进屋，不让她呆在院子里。

    “云章，达叔没有亏待过我们母子，他千里迢迢而来，我们不能这样把他拒之门外的。”葛氏为难的说道。

    “娘，就是因为他没有害过我们，所以我才把他赶出去，不然，我早一刀杀了他！”葛云章绷着脸道。

    “云章，达叔是不是昨天就找上你了？”不然儿子昨晚不会那么反常的。

    “娘，我是不想您担心，但是也求您别让我担心，行吗？回房去！”葛云章心里很乱，也赌得慌。

    “云章……”

    “娘，求您回屋去好吗？”葛云章已经不耐烦了。

    葛氏虽然担心聂老爷，可是也知道儿子的脾气，轻叹一声，回屋去了。

    葛云章在院子里站了一会，才进了厨房。

    母子俩草草吃了饭，梳洗好就各自回屋去了。

    葛氏本是想送点饭给外面的达叔和车夫的，可是在儿子的逼视下，只能将这个想法给打消了，带着心事回了自己屋中。

    葛云章躺在床上，烦躁的翻来覆去睡不着，一闭上眼，脑海里出现聂知荣的容颜。

    他还不到六十岁，怎么会病入膏肓呢？

    对，一定是累病的！

    明明提醒他不要太操劳，偏不听！

    他说要见自己，可是他又不是不知道自己不能回去……

    另一间屋子里的葛氏因为记挂着院外的达叔和车夫，也久久无法入睡。

    天刚刚亮，葛氏就起床准备把院门打开。

    葛云章一听到母亲的开门声，动作极快的走出院子，沉着脸看着她：“娘，您要做什么？”

    “我，我想看看达叔走了没有？”

    “不准管他，他等不了就自然会走！”葛云章说着进了厨房。

    葛氏没办法，只好又回到了厅中。

    院外的达叔听到院子里的说话，又开始叫喊起来：“葛夫人，少爷，您们就可怜可怜老爷吧，老爷膝下无子，难道您们就眼睁睁的看着老爷无子送终吗？”

    厅中的葛氏听到达叔的叫喊声，坐立不安，可是又怕惹儿子生气，急得像热锅上的蚂蚁。

    “葛夫人，您是我见过最善良的人，您一定不会这么狠心让聂府就这么倒下去的……”

    达叔在外面喊着，葛氏在厅中来回踱步，心里却已经下了决定要回聂府，可是却不知道要怎么跟儿子开口。

    “娘，吃早饭。”葛云章将稀饭和一碗青菜放在桌上，坐下就吃，他吃饭的速度很快，像是把碗里的稀饭当成了仇人一般。

    葛氏坐在桌前静静的看着儿子吃饭，没有出声，也没有动筷。

    葛云章吃完，才发现母亲一口都还没吃，忍不住生气的问道：“娘，您是不是想要逼我？”

    “云章，娘不想逼你！”葛氏心疼的说道，知道儿子所做的一切都是为了自己。

    “不逼我就赶紧吃饭，把他的话当做耳边风。”葛云章脸上带着几分浮躁。

    葛氏定定的看着儿子，轻声问道：“云章，我不信你就一点都不担心聂老爷。”

    “我担心有用吗？他不听我的劝告累倒，怪得了谁？”葛云章自以为隐藏得很好，可是所说的话分明就是告诉母亲，自己也放心不下。

    葛氏轻叹一声，道：“聂老爷那么大的家业，又没个人帮他，他能有什么办法呢？”

    “把这些生不带来，死不带去的东西看得这么重，累倒也活该！”

    听着儿子赌气般的口吻，葛氏轻轻一笑，劝道：“云章，咱们回去看他一眼吧？”

    闻言，葛云章脸一沉：“娘，您知道我是不可能同意的！”

    “云章，咱们回去看一眼聂老爷就回来，小心一点不会有事的。”葛氏苦口婆心的劝道，知道儿子是不想看她受苦。

    “娘，您刚刚才说不逼我，为什么还要提回聂府的事？”葛云章沉眸问道。

    “云章……”

    “娘，您要是不想我担心，就不准再提这事，今天您也不许打开院门！”葛云章用无比严肃的口气对母亲说完，转身回自己屋去了。

    葛氏摇了摇头，有一口没一口的喝着稀饭，耳边仍不断传来院外达叔的叫喊声。

    听到达叔那已叫得沙哑的声音，葛氏心有不忍，很想给他送碗热水出去，可是却没有付诸行动，因为她不想戳儿子的心。

    达叔在葛家门外喊了一天，村里很多村民都听到了，有些人来到葛家院外，询问起达叔来，可是达叔没有理他们，那些人自觉没趣，又各自散去了。

    或许是因为一整天没吃没喝，又或许是太过悲伤，达叔在傍晚的时候终于支撑不住，晕倒了。

    “达叔，达叔！”

    院外传来车夫的惊慌失措的叫喊声，随后车夫又拍响了葛家的院门央求道：“葛夫人，少爷，达叔晕倒了，求你们开门救救达叔吧。”

    葛氏听到达叔晕倒，慌忙走到院子里，想要把门打开。

    