
    246

    柯含雪和小二走在大街上，街上已经一个人都没有了，还有很多店面也都已经关上了门，显然都是察觉到了镇上的气氛不对。

    柯含雪和小二刚走到街口，见父亲正好驾着牛车从街的另一头过来，他脸上的神色也很严肃，而在等车的乡亲们也是一脸的焦急。

    “爹，姐夫呢？”柯含雪问道。

    柯水生还没开口，就有一个等车的乡亲急切的说道：“你姐夫已经拉一车人回去了，水生兄弟，咱们也快走吧。”

    小二见柯水生已经来了，便对柯含雪说道：“雪儿姑娘，您快跟您父亲回去吧，我走了。”

    “好，回去也让掌柜把酒楼关了。”柯含雪不放心的交待道，这钱是赚不完的，还是安全第一。

    这小镇无端冒出那么多官兵，实在太诡异了。

    见柯含雪上了牛车，小二刚转身准备离开，不知从哪里冒出来的一群官兵突然就将他们给围了起来。

    众人大惊失色，紧紧的缩在车上，就连柯水生的脸也吓青了，他们就是普普通通的老百姓，哪见过这阵仗，一个个吓得直哆嗦。

    柯含雪虽然也害怕，可是她却不动声气的看着那些官兵，心里想着，这个朝代的官兵不会无缘无故的就乱抓人吧？

    众人之中就属酒楼小二比较镇定，他咽了咽口气，挤出一脸谄笑来，对那些官兵问道：“官爷，我们都是守法的良民，不知官爷……”

    “废话少说，你们可有见过此人？”为首那位官兵绷着脸打断小二的话，“唰”的一声将一张半人高的绢帛摊开，让众人辨认上面的画像。

    一看到绢帛上的人，柯含雪和小二的心同时咯噔一下，但都没有表现出异样来，心中的不安越扩越大。

    见众人没说话，那官兵怒喝一声：“见过没有？！”

    “没有，没见过！”小二慌忙摇了摇头。

    “真没见过？”官兵探究的眼神在众人脸上巡了一遍，最后落在柯含雪脸上，冷声问道：“你也没见过？”

    柯含雪看起来太过镇定，反而引起为首官兵的疑心，这不应该是一个没见过世面的小丫头该有的表现。

    柯水生见官兵盯着自己女儿，慌张的从牛车上跳了下来，跑到那官兵的前面，对那官兵点头哈腰的说道：“官爷，官爷，我女儿就一乡下丫头，怎么可能认得画上的人，求官爷高抬贵手，放过我女儿吧！求您们了！”

    柯水生说着颤抖的从怀里将今天一整天赚的铜板都塞进了那为首官兵的手里。

    那官兵大手的挥，柯水生手中的铜板洒落在地，并对柯水生厉声喝道：“没有问你！”

    “你，快从实招来，到底有没有见过此人？”那官兵将柯水生一把推开，又对柯含雪怒喝道。

    柯含雪担忧的看了父亲一眼，然后才对那官兵说道：“官爷，我真没见过此人。”

    “此话当真？”那官兵狐疑看着她，威胁道：“我警告你，说谎对你没好处！”

    酒楼小二见状猜到了官兵对柯含雪的怀疑，忙上前帮腔道：“官爷，这画相上的人一看就不像是我们镇上的人，这位姑娘是这车夫的女儿，连镇上都少来，怎么会认得这画上的人呢，官爷您要不信，可以问问车上的乡亲们，他们可以作证的。”

    “没错，没错，这个我们可以作证，我们都认得雪儿姑娘。”车上的乡亲们虽然害怕，可是也不能眼睁睁的看着柯含雪出事，忙开腔帮忙作证。

    那官兵听了众人的话，又冷冷的在众人脸上扫过一眼，谅他们也不敢说谎，随即手一挥，带着那群官兵离开了。

    官兵一走，众人脸色煞白的松了口，算是逃过了一劫。

    “雪儿姑娘，你们赶紧走吧。”酒楼小二慌张的催促道。

    “知道了。小二哥，你回去让掌柜马上把酒楼和药铺关了，大家赶紧离开酒楼！”柯含雪死死的拧着眉头，隐隐觉得不安，担心这事会牵扯上酒楼。

    小二也明白事情的严重性，拔腿就往酒楼跑去。

    “雪儿，快上车！”柯水生心有余悸的喊道。

    一车人因为劫后余生，都还没有从刚才的事缓过神来，一路上也没有人开口说话。

    走出好几里后，遇到了还要回镇上拉人的孔大富，柯水生和柯含雪都不让他回去。

    “爹，我不回去，镇上其它乡亲怎么办？”孔大富左右为难。

    这时，车上一客人开口劝道：“乡亲们不傻，镇上出现那么多官兵，会自己走路回家的，你就别回去冒险了。”

    孔大富想了想，才将牛车掉了个头，跟在柯水生后面回了家。

    回到家，柯水生将镇上发生的事跟家里人一说，全家人都被吓得变了脸。

    柯孟氏双手合十，嘴里碎碎念：“阿尼陀佛，老天保佑！阿尼陀佛，老天保佑！”

    “孩子他爹，大富，这镇上不太平，你们这阵子就先别拉车了。”柯钟氏担心的说道。

    “我也是这么想，”柯水生紧皱眉道：“中午我送面粉到码头，看到那里停靠了很多的官船，这镇上一定是出什么大事了。”

    柯水生刚才因为害怕，所以压根就没往那官兵手上的画像看去，所以回到家也没再想那画上的事。

    可是柯含雪却看清了，她心里惴惴不安的，一直担心着葛云章的酒楼和药铺，不知道酒楼和药铺会不会因此受到牵连？

    一家人草草吃了饭就睡下了，要是柯含雪的眉头却直跳，怎么也睡不着。

    半夜的时候，柯宝生也回来了，他在染房也听说了官兵的事，所以连夜走路赶回来的，他一回来，全家人也算是松了口气，只希望远在县城的光哥儿能够安全。

    第二天一大早，二房和三房都来了，因为他们都听到了镇上来了官兵的事，所以过来问问的。

    没一会，铜锁一家和村里好几个村民也来了，因为柯水生和孔大富每天都上镇，从他们口中得到的消息是比较准确的。

    