
    241

    听罢，项秋心笑了笑，说道：“钟先生有所不知，这腊肉还是出自雪儿之手，而且雪儿还会酿酒，您要是再过段时间来，还能喝到雪儿亲手酿的果酒和补酒呢。”

    听了项秋心的话，钟元良更是一脸的惊讶：“这腊肉和补酒都是出自雪儿姑娘之手？”

    柯含雪笑了笑：“要是钟先生喜欢，等会我先让掌柜给钟先生带些腊肉回去，至于那果酒和补酒还要过几天才能喝，到时我让人给钟先生捎到县城去。”

    “这怎么好意思？！”钟元良犹豫着，去年也有学生给他送了一小坛子补酒，他还没喝过隐就没了，正打算有机会再多买一些呢。

    “都是自己酿的，不碍事，等过些日子项公子要回县城，让他给您捎过去也行。”柯含雪道。

    “好，那我也不跟雪儿姑娘客气了。”钟元良开怀的笑了起来，这次向桑镇一行，真是收获不小。

    几人边吃边聊，一顿饭足足吃了大半个时辰。

    几人刚走出雅间，正与从隔壁房间出来的艾一扬碰了个正面。

    “含雪姑娘？项公子？”艾一扬很诧异这两人会一同出现。

    “艾大少爷，好久不见！”柯含雪礼貌而疏离的跟他问了声好。

    项乐平热络的与艾一扬打了招呼，然后下楼结账去了。

    掌柜一听项乐平说要结账，便笑眯眯的说道：“项公子，不用了，雪儿姑娘在这酒楼的一切花销都是免费的。”

    “掌柜，这怎么能行？你们酒楼是做生意的地方，我们怎么能白吃白喝？”项乐平坚持要给钱。

    “项公子，雪儿姑娘是我们老板未过门的妻子，她来自家酒楼吃饭，哪有要付钱的道理？”掌柜一脸笑意的看着项乐平，见他因为自己的话脸色变了又变，掌柜心里觉得总算没有愧对自家公子，帮公子扫清障碍就是他份内的事。

    虽然这项公子是个好人，可是他觊觎公子未过门的妻子，那就不行！

    项乐平难以置信的看着掌柜：“掌柜，您的意思是说这酒楼的……”

    不，怎么可能？项乐平马上否决了自己这个猜测。

    葛云章明明就是酒楼的账房先生，怎么会是酒楼的老板？

    “项公子，您猜得没错，葛公子才是‘福临酒楼’真正的老板。”

    掌柜笑得一脸和蔼，可是项乐平却突然觉得他的笑太过刺眼。

    后面下楼的柯含雪几人见到项乐平脸色不太对，便走了过来，关切的问道：“项公子，怎么了？”

    项乐平回头神色复杂的看了柯含雪一眼，然后沮丧的摇了摇头，对钟元良说道：“钟先生，我送您去坐船吧。”

    “等一下。”柯含雪喊了声，然后对掌柜说道：“掌柜，您先给钟先生拿些腊肉，过两天我再给您补上。”

    “补什么补，这酒楼赚的钱还不是你的。”掌柜说完就进了酒楼内院，拿腊肉去了。

    柯含雪疑惑的看着掌柜的背影，猜不透他话里的意思。

    因为时间关系，柯含雪没办法去送钟元良，便把送钟元良的任务交给了项乐平，自己赶紧往街口赶去。

    几天后，正当柯含雪正想把果酒和补酒拉回酒楼的时候，掌柜就告诉柯含雪，镇上其它几家小酒楼也有补酒可卖，价格还比去年‘福临酒楼’卖得还要便宜，只是味道相差甚远，有的还发酸了。

    柯含雪听后只是淡然一笑，因为这都是在她的意料之中，在她去年酿桑葚酒之时，她就猜到会有人喝出这酒是用桑葚酿的。

    不过，这桑葚酒要加糖，可能很少人会知道，所以对于那些可以说是盗版的补酒，柯含雪并没有放在心上。

    看到柯含雪无所谓的表情，掌柜神秘一笑，问道：“丫头，你可知道这些酒都是出自谁人之手吗？”

    “谁？”柯含雪挑眉。

    “柯于氏，哦，不，现在应该叫她张于氏了。”

    “是她？”柯含雪皱眉，好久没有听到这个女人的消息，她都差点忘了还有这个人的存在了。

    去年她酿酒的时候大家还在一个院子里住着，自己摘桑葚，晾桑葚都是在她眼皮底下做的，这女人还偷看过自己酿酒，知道她这补酒是用桑葚酿的也正常，柯含雪只是没想到那些不对味的酒会是她酿的。

    “丫头，知道这张于氏为什么会突然想到酿这补酒吗？”掌柜吊人胃口的笑了笑。

    “不就是为了钱吗？”柯含雪讥笑一声，那女人什么德行她还会不知道吗？

    “丫头，你猜错了！”掌柜眯眼笑道。

    “哦？”

    “丫头，依张家的条件，哪用得着为钱而发愁？”

    柯含雪想了想，拧起眉头来。

    掌柜说得也有道理，上次张富裕那条淫｜虫被镇长送到县城没几天又被县令放了出来，现在又回到了家里。

    自从发生那事后，项府虽然处处都打压着张家，可是毕竟瘦死的骆驼比马大，张家的人还不至于落到为钱发愁的地步。

    “掌柜，那又是为什么呢？”柯含雪的好奇心被掌柜勾了起来。

    “丫头，你不知道，这张于母女自从进了张家的大门，就一直过着猪狗不如的日子，张富裕的大夫人对她有偏见，一直都不待见她，所以张富裕的其他小妾有了大夫人撑腰，更是肆无忌惮的欺压着她们……”

    “张家那个傻子不是大夫人的儿子吗？柯含荷好歹也是她的儿媳妇吧，也有人敢欺侮她？”

    那柯含荷还未及笄，张于氏为了自己就迫不急待把她带入张家，肯定不会想到会是这般下场吧？柯含雪冷笑道。

    “这傻子哪有自己的思想，被人一挑唆还不是照样对柯含荷拳打脚踢，大夫人见儿子不喜欢柯含雪，对这母女俩的意见就越大了，对其他小妾的作为更是睁一只眼闭一只眼了。”

    “那张富裕呢？”他不是对张于氏很上心的吗？

    “他？”掌柜鄙夷一笑：“张家能有今天还不是因为他那位大夫人的娘家，听说他这次能从牢里出来，也是他那位夫人的娘家人在县太爷那边走了不少关系，才把他从牢里捞出来的，他在大夫人面前哪还敢吭声？”

    