
    250

    “喜生，宝生，铜锁，你们觉得呢？”柯水生询问其他人的意见。

    几人想了想，都一致赞同走小路。

    “好，大富，咱们走小路。”柯水生甩起了鞭子和女婿把牛车往小路上赶。

    因为车上有两个有身孕的人，所以大伙一路走走停停。

    到了八月底，柯孟氏和柯钟氏发现了柯含春好像不太对劲，忙让柯水生把牛车赶进小镇，找个客栈住下。

    “奶奶，娘，我姐是不是要生了？”一上了客栈二楼的客房，柯含雪急切的问道。

    “我看快了。”柯孟氏道。

    “那我去找掌柜，看这附近有没有稳婆！”柯含雪又忙跑下楼去。

    “春儿，你觉得怎么样了？”孔大富紧紧的抓着柯含春的手，手心都冒汗了。

    “好痛！”柯含春咬着牙呻｜吟出声。

    “春儿，没事，挺一下就过来了！”柯钟氏也急得团团转，走出门口往楼下望了眼，见柯含雪在柜台前跟掌柜说着话，又忙走回屋中。

    “柯钟氏，这时候你不能急，你这样春儿和大富会更紧张的。”柯孟氏虽然也很担心，可是比柯钟氏要冷静多了。

    柯姜氏带着自己两个女儿还有宏儿在另一个房里等着，也是同样的心焦。

    隔壁的铜锁夫妇听到柯含春的痛呼声，吓得抱成了团。

    “铜锁，生孩子这么痛吗？”铜锁媳妇害怕的问道，再过大半个月她也要生了。

    “媳妇，没事的，没事的。”铜锁虽然也被柯含春的叫喊声给吓得脸色发白，可是仍出声安抚着自己媳妇。

    柯水生兄弟几人则呆在另一间房里，柯水生人虽然静静的坐在桌前，可是柯宝生和柯喜生都看出了他人在心不在。

    “大哥，你都是有过几个孩子的人了，怎么还这么紧张？”柯喜生取笑道。

    “哎，春儿这是第一胎，这阵子又一直赶路，吃没吃好，睡没睡好，我能不担心吗？”

    这时，在床边坐着的柯伟杰听到几人的谈话，“蹭”的跳下床，喊道：“春儿姐在生孩子啊？那我去看她怎么生的？”

    柯伟杰说着就要跑出去，却被柯喜生一把拉住。

    “女人生孩子能看的吗？给老子好好呆在这里！”柯喜生生气的训斥道，这么大的孩子一点事都不懂。

    柯伟杰撇了撇嘴，心不甘情不愿的坐回了床边。

    另一边的掌柜听说有人要生产了，忙让小二去把镇上的稳婆找来。

    “掌柜，麻烦您让厨子帮我先煮点瘦肉粥，端到我姐房里来。”柯含雪又吩咐道，她听说女人生产前要补充休力才行。

    “行，我这就让人煮去。”

    没一会，客栈的小二就将瘦肉粥给端来了。

    “姐，先吃点东西吧。”柯含雪把粥端到了床边。

    “痛——”柯含春痛呼，汗混着泪水顺着她的脸流入鬓间。

    “雪儿，你姐都痛成这样了，还怎么吃啊？”孔大富也急得满头大汗。

    这时，柯孟氏走了过来将柯含雪手中的粥接了过去，说道：“春儿，这孩子还不知道什么时候才能出来，再痛也得吃点东西，不然哪有力气生？”

    柯孟氏舀了汤匙粥吹了吹，等柯含春的阵痛一过去，马上喂进她嘴里，连喂了两口，见她又开始痛，柯孟氏才放下了喂粥的动作，这样来回好几次，柯含春总算是吃进了半碗粥。

    “行了，吃一点算一点吧。”柯孟氏从容的说道。

    又过了差不多两刻钟，门外才响起了小二的声音：“客倌，稳婆请来了！”

    柯钟氏忙开门把稳婆请了进来，焦急的说道：“这位老嫂子，我女儿已经痛了好一会了，麻烦您看看是不是快生了？”

    柯含雪也走到稳婆跟前，将一两碎银塞进她手里，正色说道：“婶子，我姐就拜托您了。”

    原本一脸冷漠的稳婆一看到手中的那块碎银，立马眉开眼笑的说道：“我在这镇上干这行，都干了几十年了，从来就没失过手，你们就放心吧。”

    稳婆说完又将孔大富赶了出去，才走到床边查看起柯含春的情况来。

    “老嫂子，怎么样，是不是要生了？”柯钟氏问道。

    “哎，还早呢，看样子起码还得痛上个大半天。”稳婆云淡风轻的的说道，这第一胎都是这个样子，急不来的。

    “还得痛上个大半天？”柯含雪眨了眨眼。

    “别大惊小怪的，这头一胎都会比较难生。”柯孟氏显得很沉稳。

    “那我再去让掌柜给我姐弄点吃的。”柯含雪说着又下楼去了。

    经过掌柜的同意，柯含雪亲自到厨房给姐姐熬了一锅的鸡汤，然后端上楼去了。

    同时，还让掌柜帮其他人准备了一桌饭菜，因为急着赶路，大伙都两餐没吃了。

    柯含雪让奶奶和母亲将稳婆带下楼和大伙一起吃饭，自己留在房里照顾姐姐。

    柯含雪抓住了诀窍，照着奶奶的方法，将大半碗鸡汤给柯含春喂了下去。

    看着姐姐不断喊痛，柯含雪帮不上忙，只能握着她的手，给她力量。

    而孔大富看到自己媳妇受苦，没有胃口吃饭，在房外来回踱步，又不敢进来。

    柯含雪能理解他的心情，见稳婆不在，便把他喊了进来。

    “大富——”柯含春一见着孔大富，边忍着疼痛边哭了起来。

    “春儿，我在这，没事的，没事的。”孔大富颤着手帮柯含春把汗和泪擦干，边安抚道。

    “啊——”柯含春又痛得大叫一声。

    “春儿，我该怎么帮你？”孔大富也急得快哭出来了。

    柯含春叫了两声，已经痛得答不出话来了。

    “春儿，生完这胎咱就不生了，不生了！”孔大富六神无主的说道。

    柯含雪听了孔大富的话，暖暖的笑了。

    自己这傻姐夫有时虽然太过老实，可是他对姐姐的好那是不可否认的。

    稳婆吃了顿丰盛的饭菜回到二楼，见到孔大富，又生气的把他给赶了出去。

    “婶子，我姐好像痛得越来越厉害了，您快看看是不是要生了？”柯含雪一把将稳婆拉到床边。

    