
    263

    那几个小伙子见村民们的视线都不由自主的往柯家人扫去，知道他们是相信了村长的鬼话，忙喊道：“乡亲们，大家别再相信这个披着人皮的畜生了，刚才我们亲眼看到他跟山上的三当家在山脚下私语，被我们抓了个正着！松儿是他的亲侄子，有什么理由冤枉他？”

    原本对村长深信不疑的村民们听了几个小伙子的话，意志动摇了。

    松儿平时是个老实的孩子，村长又是他的亲大伯，他没道理无端把这盆脏水往自己亲人身上泼。

    “村长，你真的是山贼的眼线吗？”有人问。

    “他要不是山贼眼线，为什么半夜三更跑到山脚下去？”有人愤怒。

    “村长，你跟山贼勾结来逼害我们，对你有什么好处？”

    “村长，这眼看着又到了山贼下山的日子，你是不是又去与山贼商量要交多少吃食的事？”

    “……”

    “……”

    村民们不断的逼问让村长心头恐慌起来，见村民们已经开始不相信自己了，村长急着为自己辩解：“乡亲们，请相信我，我没有要逼害乡亲们，我只是告诉山贼这些外村人带了很多吃食过来，让他们来把这些外村人的吃食抢去而已，我没有让他们抢乡亲们的东西，真的没有！真的没有！”

    村长语无伦次又不打自招的话一出口，村民们躁动了起来，。

    “原来你真的认识山贼？！”村民们怒喝。

    想到这些年村里所遭的罪真是他害的，村民们立即红了眼。

    看到激起了民愤，村长这才意识到自己刚才说漏嘴了，可是想要补救已经来不及了。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    瞬间，村子前面的杀声四起，被绑在木柱上的村长吓得都尿了裤子。

    被松儿交待不能出门的松儿娘在听到外面的叫喊声后慌张的跑了出来，看着绑在木柱上的村长，拉住儿子颤抖的问道：“松儿，咱村的叛徒真是你大伯？”

    “娘，千真万确！”松儿痛苦万分的应道，他也希望这不是真的。

    因为村长一家没有人去通知，这会才知道村长被绑的事，跌跌撞撞从家里冲了出来。

    “爹——”

    村长的两个儿子跑了过去，想要给村长松绑，却被村子里的几个小伙子给拦住。

    “你们是不是搞错了？我爹怎么会出卖乡亲们？”老大瞪大双眼对那几个小伙子怒问道。

    “大哥，二哥，你们去问问大伯母吧。”松儿低着头说道，雪儿姑娘说大伯出卖乡亲们的事，大伯母也知情。

    “娘，这是怎么回事？”村长两个儿子气急败坏的看着自己母亲，显然不清楚父母的所作所为。

    村长媳妇被两个儿子一问，眼神飘忽不定的往一边看去，在看到柯家人身影的时候，神情蓦的一变，咬起牙来骂道：“你们怎么这么笨，你爹是被人陷害的，你们不去找陷害你爹的人，反来质问我做什么？”

    “娘，我爹真是被冤枉的吗？”老大将信将疑的问道。

    “你们的爹是村长，他怎么可能会做出害乡亲们的事？”

    “可为什么松儿都这么说？”老二清楚松儿的为人，他不会说谎的。

    “他还不是受人蛊惑，你们就相信你爹是那种人吗？”村长媳妇沉下脸来，现在能救老头子的只有两个儿子了。

    兄弟俩看着父亲被村民们拳打脚踢，也急得直冒汗，得到母亲的保证，两人有了底气，忙向被村民包围的村长跑去。

    “乡亲们，请冷静一下，请冷一下！你们冤枉我爹了！”村长两个儿子拦在村长面前，对村民们喊道。

    可是此时的村民们已经失去了理智，两人的声音一下子就被淹没在众人的喊打喊杀声中，两人挡在村长面前也受了不手的拳头。

    两人的媳妇在人群外围见到这状况，忙上前将两人硬拽了出来。

    “你们两个疯了吗？爹这是犯了众怒，你们挡在他前面就能救得了爹吗？”老大媳妇怒气冲冲的骂道。

    “我们总不能眼睁睁看着爹蒙受不白之冤吧？”老大老二六神无主的喊道。

    “松儿他们都说亲眼看到爹和那山贼的三当家在一起了，怎么可能是冤枉？！”老二媳妇也恨恨的骂道。

    老头子做了对不起乡亲们的事就算了，那个老太婆还想让她们的男人去当替死鬼，她们才没那么傻！

    “我不管爹是不是冤枉的，我都不能看着爹活活被打死！”老大握着拳头叫道，眼睛恨恨的在人群中寻找柯家人的身影。

    “对，我们一定要把爹救出来！”老二也喊道。

    “柯家人在那里，老二，找他们去！”老大总算在人群中看到了柯含雪等人，吆喝上老二一起往他们跑了过去。

    “回来，你们给我回来！”

    “真是两个笨蛋！”

    老大和老二的媳妇见阻止不了他们，暴跳如雷了骂着，随后也跟了上去。

    “柯水生！”兄弟两怒气冲冲的站到了柯水生面前。

    柯宝生将柯含雪拉到身后，挡在了母亲和大哥等人面前，淡淡的扫向这兄弟两，缓缓开口：“怎么，想给你爹报仇？”

    “是又怎样？你们为什么要害我爹？！”老大质问。

    “你们两个耳朵聋了？你们的爹都亲口承认了，是他想害我们！要说，我们最多也就是先下手为强而已。”柯宝生唇边挂着淡淡的笑。

    “小叔，这两位大哥刚来，好像没有听到村长的话。”柯含雪眨了眨眼，一副纯真的模样。

    “哦~~”柯宝生把尾音拉得长长的，随即道：“不知者不罪，我原谅你们。”

    兄弟俩被柯宝生和柯含雪一唱一和气得脸通红，只不过大晚上看不清楚。

    “打死你们这群忘恩负义的东西！”老大挥手就是一拳往柯宝生脸面揍去。

    “大哥——”松儿早就发现自己的两个堂哥往柯家人走去，忙跑了过来，刚好将老大的拳头挡住，挨了一实拳。

    “松儿大哥！”柯含雪捂住嘴看着倒在地上的松儿。

    柯宝生眸光一沉，上前将松儿扶了起来。

    