
    221

    想了想，葛氏转身走了。

    葛云章一放开她，柯含雪生气的蹲下身抓起一把淤泥就往他脸上抹去。

    葛云章见她真生气了，也没敢躲。

    抹完他的脸还不解气，又抓了一把往他胸前抹去。

    “这就生气了？”葛云章盯着她的脸，试探问道。

    柯含雪冷哼一声，捡起刚才拔出来的稻草转身上了田坎。

    将脚上的泥用稻草刮干净，穿上鞋拿起袜子就往河边走去。

    葛云章也跟在她身后到了河边，在她旁边蹲下把脸洗干净。

    见她洗好脸就坐在大石头上脱了鞋洗脚，忍不住皱起了眉头，轻斥道：“姑娘家怎能在外面光着脚丫子？万一被人看到可怎么好？”

    柯含雪翻了个白眼，洗个脚都不行了？他不也是人吗？

    见她不理自己，他又赔起笑脸，问道：“你看我都被你抹了一身泥了，还没解气呢？”

    柯含雪撅着嘴瞥了他一眼：“你活该！”

    “我抹了你一脸，你抹我一脸就算扯平了，你又把我衣服弄脏，我看你明天得去我家帮我洗衣服才行。”葛云章故意逗她。

    “葛云章，你若再在我面前油嘴滑舌的，以后别跟我说话！”柯含雪红着脸道。

    她真是脑壳坏掉了，才会一直以为他是个脸皮薄的人。

    正当柯含雪用袜子擦脚之时，柯美枝挑着水桶来到了河边，见到柯含雪光着脚坐在葛云章面前，顿时气得破口大骂：“柯含雪，你不要脸！”

    柯美枝这声突兀的叫喊声让两人不约而同的皱起了眉头。

    葛云章站起身，沉下脸冷喝道：“嘴巴放干净点！”

    “葛公子……”柯美枝被葛云章一喝斥，委屈得红了眼。

    柯含雪穿好鞋袜也站起身，对柯美枝勾唇一笑：“多谢夸奖！不过论起不要脸，我还远远不及你。”

    当初也不知道是谁为了葛云章竟和柯于氏母女联合起来诋毁自己？

    “柯含雪，你脱光鞋子勾｜引男人，就是不要脸！葛公子，你怎么能看上这样不要脸的女人？”

    “柯美枝，我勾｜引你男人了，骗你男人了？”柯含雪冷声质问道。

    “我……你……总之你勾｜引葛公子就不行！”柯美枝义愤填膺的喊道。

    “他是我男人，我勾不勾｜引他，关你屁事！”在外人眼里，葛云章就是她的未婚夫，这柯美枝三番两次因为葛云章而指责自己，让柯含雪很恼火。

    她的话虽然粗鲁，可是葛云章听了却忍不住扬起了唇角，眼里也盈满了笑意。

    “你们还没成亲，葛公子怎么就是你男人了？！”柯美枝不满的叫道。

    “美枝姑娘，雪儿刚才说错了，她应该说，她是我的女人！在我眼里，你连她一根头发都比不上。”葛云章唇边勾起一个魅惑的笑，心情显然很好。

    柯含雪脸一红，瞪了他一眼，越过柯美枝回家去了。

    这家伙明知道她刚才的话是故意气柯美枝的，还故意那么说！

    葛云章紧紧的跟在柯含雪的身后，直到她进了自己的巷子，葛云章才折回自己家。

    而柯美枝却因为葛云章对柯含雪的偏袒而伤心的大哭起来，她不知道自己有什么比不上那贱蹄子的？

    葛氏见儿子眉眼飞扬，故意抿唇笑问：“云章，什么事这么高兴？”

    葛云章脚步一顿，伸手摸上脸，挑了挑眉，他表现得有这么明显吗？

    葛氏呵呵一笑，进厨房把饭菜端到到客厅。

    “云章，雪儿也快及笄了，该准备的东西咱们也该提前准备了，几个月一眨眼就过去了。”葛氏坐在饭桌前滋滋的看着儿子说道。

    葛云章正要夹菜的手一顿，狐疑的看了母亲一眼，不知道她怎么会无端端提起那丫头来。

    但是经母亲这么一提醒，他也觉得自己有些迫切了，只是想到柯含雪说过她不想这么早成亲，脸色又不由的黯淡下来。

    葛氏见儿子一下展颜，一下锁眉，觉得纳闷了，便问：“云章，有什么问题吗？”

    “娘，没事，吃饭吧。”葛云章回过神来给母亲夹了一筷子菜，自己也低头吃起饭来，可心里却不知道在想着什么。

    第二天，柯含雪和项秋心在集市中心看中了一个门面，原来是卖绣品的，里面没几件绣品，生意做得半死不活的，一听柯含雪和项秋心要盘店，马上出了个价，说要八十五两银子。

    两人都没带那么多钱出来，便先回了项府取钱。

    项乐平一听说两人这么快就选好了店面，便跟着她们一块到了集市中心，可一看到店面的位置项乐平就忍不住摇头。

    “哥，这位置不好吗？这里可是集市中心呢！”项秋心看到哥哥一脸的不满意，于是开口问道。

    “不是这个位置不好，而是这个位置不适合开书斋。”项乐平缓缓分析道：“我在县城也曾到几家书斋买过笔墨绢帛，人家的书斋都是开在很雅静的小街上，读书人都喜静，要是你们把书斋开在这热闹的集市，恐怕生意会做不起来。”

    “对啊，我怎么没想到这一点，开书斋是与其它生意不一样的。”柯含雪眸光一闪，项乐平真是一语惊醒梦中人呢。

    “还好我们还没把店面转过来！”项秋心庆幸的说道。

    “我看你们对盘店也没什么经验，不如让我加入你们，和你们一块开书斋吧，不过你们放心，要是你们能搞定的事情我决不插手，怎么样？”项乐平笑着问道。

    “秋心，你觉得呢？”柯含雪让项秋心做主。

    柯含雪听项秋心说过，项乐平在县城做了几年生意，见多识广，眼光肯定会比自己还有秋心好，但是秋心想要自己尝试自己做点事情，她不能替她做决定。

    只见项秋心想了想，才道：“哥，你说话要算数，除非我们要求，不然你可不能插手书斋的事。”

    项秋心知道哥哥疼爱自己，向来什么事都是他帮自己安排得好好的，但她现在想做一些改变，所以不能什么事都依赖哥哥。

    