
    237

    “雪儿……”葛云章忐忑不安的喊了一声，然后回头对葛氏交待道：“娘，你先上车，到村口等我，我马上就过去。”

    葛云章说完，追着柯含雪去了。

    “这孩子真是不懂事，葛公子都要走了还跟他闹别扭！”柯孟氏忍不住责备孙女不懂事。

    “雪儿奶奶，您别怪雪儿，可能是云章惹她生气了，年轻人嘛，吵吵闹闹很正常，会没事的。”葛氏笑着劝道。

    “葛夫人，时辰不早了，快上车吧。”达叔看了看天色，然后恭敬的对葛氏说道。

    “葛大娘，您一路顺风！早去早回！”柯钟氏冲着已经上了马车的葛氏喊道。

    “知道了，你们也保重！”葛氏掀开车帘回头对柯孟氏两人挥手。

    柯含雪越想越气，越想越委屈，心里把葛云章骂了千百遍。

    亏他还口口声声说要娶自己，自己前世今生第一次主动却被他拒绝，真是丢脸丢到家了！

    他要是真的喜欢自己又怎么会拒绝她？

    还说让她等他回来，分明就是想骗她！柯含雪边哭边往山上跑去。

    “雪儿，你听我解释！”跑到了山上，葛云章拉住她，焦急的说道。

    “你这个骗子，我不要再相信你了！”柯含雪使劲的甩手，不想听他说话。

    “雪儿，你听我说。”

    “我不要听，你走，你回你的青州去！”柯含雪喊道，觉得自己从来就没有这么难堪过。

    “你这样我怎么走？我不走了！”葛云章生气的吼了一声，放开了她。

    柯含雪一愣，恨恨的瞪着他，却没有再闹。

    看着她委屈又气愤的小脸，葛云章轻叹一声，“雪儿，其实我不是有意要拒绝你的。”

    “你还嫌我不够丢脸，还跑来取笑我是不是？”柯含雪恼羞成怒，伸手将他推开，他往后退了两步，随即又走了回来。

    他伸起手，刚想抚上她的脸，却被她侧头避开。

    他的手停在半空，好一会才放下。

    “雪儿，你刚才对我……”他神色不明的顿了顿，用从来没有过的温柔语气劝道：“我高兴都来不及，为什么要取笑你？我在乎你，所以我必须对你负责，在还没有成亲之前，我不能做对不起你的事，你明白吗？”

    听了他的解释，柯含雪气虽然消了些，可是面子上还是过不去，撅起嘴痛诉道：“我还不是为了要让你安心离开才这么做，你却这样对我，你有没有想过我的感受？”。、

    “对不起，刚才我是不该那样吼你的，可是我刚刚也是被吓到了，我没想到你这么的……主动。”葛云章唇边带着戏谑的笑。

    “你还说？！”柯含雪又羞又恼。

    看到她这副模样，他释然的笑了：“雪儿，谢谢你！我现在知道你的心意了，就算要离开也安心了！”

    他说着，伸出手轻轻帮她擦掉了脸上的泪痕，慢慢的，指腹又移到了她水润的红唇上……

    对上他略带迟疑的眼神，柯含雪一赌气，再次勾住他的脖子，惦起脚尖，近在咫尺的看着他威胁道：“你要是敢再推开我就试试看！”

    说完，就覆上他的双唇。

    葛云章猝不及防扶住她的腰，可是又不敢再推开她，唇上柔软的触感让他全身的气血往上涌。

    就在他快控制不住，犹豫着要不要回吻她的时候，忽觉唇上一痛，柯含雪报复性的在他唇上咬了一口，直至他唇上的血腥味传来，她才满意的将他推开。

    葛云章哭笑不得的抚上自己的唇，好一会才问道：“解气了？”

    “哼！”柯含雪冷哼一声，撅嘴瞪着她。

    因为刚才那个唇，她原本水润的红唇更加魅惑人心，葛云章咽了咽口水，无奈的说道：“雪儿，在我面前任性可以，但切不可在别人面前这样，知道吗？”

    “你真以为我脸皮真那么厚，随便找个人就亲啊？”柯含雪红着脸，没好气的瞥了他一眼。

    “我不只是说这事……”本想对她说教的葛云章，想了想，还是觉得算了，改口交待道：“雪儿，我离开后，要是遇到什么难事就去找酒楼的掌柜，他会帮你的。”

    “我知道了！时辰不早了，你快走吧。”柯含雪出声催促。

    “你的气真的消了吗？”他不放心的问道。

    “消了，消了！你快走吧，你再不回去，葛大娘都要担心了。”

    葛云章满眼不舍的看了她一眼：“一块走！”

    看着儿子和柯含雪一块来到村口，葛氏提着的心总算放下了。

    “雪儿，我们要走了，你一定要好好的等我们回来，等我们回来就让你和云章成亲。”葛氏坐在马车内，掀开车帘对柯含雪喊道。

    “知道了，葛大娘，您保重。”柯含雪挥挥手。

    “雪儿，一定要等我！”葛云章带着浓浓的不舍看着她。

    “嗯。”她浅笑点头，心里头却有些难受。

    葛云章咬了咬牙，转身上了马车。

    看着马车渐行渐远，柯含雪感觉到自己的心就像缺了个角般。

    这时的柯含雪才意识到，自己对葛云章的感情并不是她以为的那么一点点……

    马车一离开水禾村，葛云章就阴沉下脸来，瞬间就变了个人似的。

    突然，达叔惊呼道：“少爷，您的嘴怎么受伤了？”

    葛云章凌厉的扫了他一眼，达叔立马禁了声。

    见儿子拧眉沉思，葛氏皱起了眉头，隐约猜到了什么，可是却没有出声询问。

    送走葛家母子，柯含雪觉得心里空荡荡的。

    以前葛云章在的时候，她不觉得他有多重要，可是他一走，她心里觉得很不踏实，总觉得少了点什么。

    这天，她来到书斋，发现书斋既来了几个客人，还买了一些书简和笔墨，柯含雪顿时来了精神。

    “秋心！”柯含雪眉开眼笑的朝项秋心招招手，两人一起进了内院。

    因为来的客人都是清一色男子，她们不适合呆在那里。

    “雪儿，刚才咱们书斋赚了几百文钱了。”一进内院，项秋心就笑逐颜开的向柯含雪报备道。

    