
    258

    “小叔，我知道了。”柯含雪脸色也凝重起来，这村子里的村民长期受山贼的掳夺，垂涎自己车上的车食也可以理解，可她是担心村子里的人会伤害自己家人。

    要走出这座山，也要走一天的时间，铜锁媳妇刚生产完，不能这样奔波，柯含雪急得直跺脚。

    “雪儿，你也别太担心，咱们现在只能走一步看一步了。”柯宝生安抚道。

    “小叔，我除了担心村子里的村民，我还担心那些山贼，要是他们知道了咱们带来这么多吃食，会不会来抢？”柯含雪死拧着眉头。

    柯宝生斟酌了半晌，才把自己真正的担忧说了出来：“雪儿，其实我还怀疑村长与山贼勾结来祸害村民。”

    “什么？！”柯含雪惊得张大了嘴。

    刚才小叔只是说村长夫妇好几次想走近牛车，她还以为小叔是让自己小心村子里的村民，哪想到……

    柯宝生忙捂住她的嘴，拧眉道：“小声点。”

    “小叔，这可不是开玩笑的，您有什么证据吗？”柯含雪听了柯宝生的话，心里突突猛跳。

    这村长要是真与山贼勾结，那他们想走出这个村子恐怕就更难了。

    “雪儿，昨晚我看到村长偷偷摸摸的走出去，我才在车棚里等他的，他出去整整大半个时辰才回来。”柯宝生道。

    柯含雪咬了咬唇，低吟道：“小叔，您是怀疑他去与山贼碰头吗？”

    “雪儿，昨晚吃饭的时候你不是问村长山贼为什么知道村里人口的多少吗？要是没有内贼，那些山贼又怎么会知道？”

    柯含雪蹙眉一想，恍然大悟：“小叔，您这么一说，我也想起昨晚村长夫妇的神色有些不对了。”

    “小叔，那我们现在该怎么办？”柯含雪也没了主意，姐姐和铜锁媳妇都在坐着月子，这一家老老小小的，想要逃走几乎是不可能的。

    “雪儿，你要稳住，一定不能让村长他们发现我们已经怀疑他了，你再去探探松儿娘他们的口风，看他们知不知道村长的所作所为，要是不知道，那我就有办法，要是他们知道的话，我们只好想办法逃了。”柯宝生郑重的的交待道。

    “小叔，我知道了，我这就去松儿家。”

    柯含雪说着在周围找了一下，找到几棵吃了可以下火的草药交给柯宝生让他带回去，免得村长他们怀疑，自己则往松儿家去了。

    “雪儿姑娘，吃过早饭没有，没吃的话就一起吧。”松儿娘用昨天晚上柯含雪拿来的大米煮了一锅稀饭，又给家里三个产妇炒了青菜和腊肉。

    “婶子，我吃过了。”柯含雪笑了笑，然后坐在桌边观察着松儿娘母子。

    “婶子，你们平时收出来的粮食是不是都给了山贼了？”柯含雪状漫不经心的问道，她刚来的时候就见到松儿母子的饭桌上只放着红薯。

    “可不是，我们以前种的粮食也是刚刚够吃的，可是现在不得不开多几块地来种，不然都不够给那群山贼的，不过即便开多了几块地，种出来的粮食也还是不够吃，现在我们家又多了个娃娃，要交的吃食就更多了。”松儿娘愁眉苦脸的说道。

    “婶子，松儿大哥，你们恨那些山贼吗？”柯含雪试探的问出声，仔细观察着母子俩脸上的表情。

    松儿将手中的筷子拍到饭桌上，咬着牙道：“能不恨吗？我们是巴不得这群畜生遭到天谴，我们每天累死累活的，他们倒好，每个月都来收现成的，以前我们几个大人还无所谓，可是现在我孩子出世了，要是再这么下去，我都不知道能不能把这个孩子养大！”

    “松儿，小声点，这种话万一被那些山贼知道，我们没有好果子吃！”松儿娘大惊失色的呵斥道，眼睛往外面看了看，发现没有其他人在，这才松了口气。

    “雪儿姑娘，大富兄弟，松儿刚才是胡说八道，你可千万别当真，算婶子求你们了。”松儿娘又对柯含雪两人恳求道。

    “婶子，您放心，我们不会说出去的。”孔大富道，他很同情这里的村民，又怎么可能把松儿的话说出去呢。

    柯含雪发觉这母子俩对那些山贼又惧又怕，那眼神不像是装出来的，再一次试问道：“婶子，松儿大哥，你们一定很想惩治那些坏人吧？”

    “雪儿姑娘，这话可不能乱说，要是被那些山贼听到我们都会很麻烦的，快吃饭，快吃饭。”松儿娘神色惊慌的说道。

    柯含雪抿了抿唇，小声问道：“婶子，松儿大哥，你们不觉得很可疑吗？你们家的孩子刚刚出世，那些山贼怎么就这么快知道，要让你们家多出粮食？”

    见松儿母子一脸的茫然，柯含雪神色一凛，缓缓说道：“婶子，松儿大哥，不瞒你们说，我怀疑你们村子里有山贼的眼线！”

    柯含雪话音一落，“砸”的一声，松儿娘的碗摔到了地上，碎了，稀饭撒了一地，然后不敢置信的盯着柯含雪。

    “雪儿姑娘，这怎么可能？”松儿也吓了一跳：“这村里怎么可能有山贼的眼线？”

    孔大富也吓怔住了。

    “婶子，松儿大哥，要是村子里真有山贼眼线的话你们会怎么样？”柯含雪紧紧的盯着两人。

    松儿回过神来，一脸深恶痛绝的说道：“要是真有这个人，那我一定会扒了他的皮，拆了他的骨！”

    “雪儿姑娘，这事可开不得玩笑的？这村子里的乡亲们都是跟我们一起迁移到这里来的，原来我们也是同一个村子住着，怎么可能有山贼的眼线呢？”松儿娘不愿相信这村子里会出现叛徒。

    “婶子，松儿大哥，我没有乱说，您们想想，这村子里若是没有山贼的眼线的话，山贼怎么可能知道你们每家每户有多少人呢？就连您们家这刚出世的小娃娃都知道？”柯含雪问道。

    细细回想，就不难发现村长和村长媳妇怪异的行为，这事就连小叔都察觉了，肯定是错不了的。

    