
    243

    “雪儿，这些都是银票吗？”柯水生激动又不确定的问道。

    “没错，都是银票！”柯含雪认真的应道。

    “什么，这些布条是银票？”柯含春和孔大富两人都没有见过银票，一听说这是银票，颤着手拿出了一张，仔细端详起来。

    “原来银票是长这个样子的！”孔大富看着银票讷讷的说道。

    “雪儿，这里一共有多少钱啊？”柯含春也呆呆的问道。

    “差不多一万两！”

    什么？！

    一万两？！

    众人惊得目瞪口呆，被吓得说不出话来，这个数字远远超乎他们的想像。

    好半晌，柯钟氏才缓过神来，沉下脸对女儿质问道：“雪儿，这么多的银票哪来的？”

    柯水生和柯孟氏也一脸凝生的看着柯含雪，显然也是急着想弄清这笔钱的来历。

    “奶奶，爹娘，您们别太紧张了，这钱不是我的。”柯含雪安抚道。

    “既然不是你的钱，为什么会放在你这里？”柯钟氏问。

    “是啊，雪儿，你赶紧把话说清楚。”柯孟氏也焦急的说道。

    “这些钱是葛公子的！”柯含雪缓缓说道。

    众人又是一惊：“葛公子有这么多的钱？”

    “他到底多有钱我不知道，这钱是酒楼掌柜今天交给我的，说只是酒楼的一部分收入，还说葛公子说了，以后要把酒楼还有药铺的收入都交给我……”

    “什么药铺？”柯水生打断了柯含雪的话。

    “就是‘周记’药铺，那也是葛公子的。”柯含雪解释道。

    “葛公子还是‘周记’药铺的老板？’”柯水生和孔大富还有柯含春更加瞠目结舌了，他们都知道这“周记”药铺是镇上最大的一家药铺，据说老板很神秘，没想到那位神秘的老板竟然是葛云章！

    “没错，就是他！”

    “雪儿，葛公子是让你帮他收账吗？”柯水生咽了咽口水，又问。

    “不是，掌柜说葛公子的意思是把这些钱都给我，以后酒楼和药铺的收入也都归我，可是我觉得不能无端端的要葛公子的钱，所以想跟您们商量一下，把这钱先留着，等葛公子回来后再还给他。”柯含雪把自己的目的说了出来。

    柯含春听了妹妹的话，忍不住替妹妹高兴道：“葛公子对你真是好，竟放心把这么多的钱交给你！”

    柯水生等人听了柯含春的话也都很开心，他们不是为了钱，而是为了葛云章这份心意，他敢把这么多的钱交给雪儿，那就是对她的信任。

    柯含春突然发现母亲深皱着眉头，不知道在想什么，便问道：“娘，葛公子对雪儿好，您不高兴吗？”

    柯钟氏眼睛往小女儿身上看了一眼，忧心忡忡的说道：“我可没你们这么想得开，葛公子若是说这些钱暂时放在雪儿这存着，那我还放心一点；这不是笔小钱，他说给雪儿就给雪儿，以后每个月还有入账，你们说他是不是不打算回来了，所以想把这些当作是给雪儿的赔偿？”

    柯钟氏的话让几人的笑僵在了唇边，葛公子会是做这样的打算吗？

    闻言，柯含雪也怔了怔，她怎么就没往这方面想呢？

    他把这么多的钱给自己，是早有打算了吗？

    他离开之前不是信誓旦旦的对自己说会回来的，还让她一定要等他的吗？难道是骗她的？

    不，他不会骗她的，他一定会回来的！

    柯含雪抬起双眸，安抚起家人来：“奶奶，爹娘，姐，姐夫，您们都不用担心，我想葛公子会回来的。”

    柯含雪虽然嘴上劝着家人，可是心里也乱成一团。

    “奶奶，爹，娘，我也相信葛公子会回来的。”柯含春也说道，她看出葛云章对妹妹的紧张，他一定不会抛下妹妹的。

    柯钟氏叹了口气，说道：“希望葛大娘和葛公子能回来吧。”

    柯水生察觉出小女儿好像情绪不太对，便开口劝道：“雪儿，你也别想太多，我想葛公子是个信守承诺的人，他一定会回来的，你先把这些银票收起来，等他回来了再还给他。”

    柯含雪牵强的扯出一抹笑，故作轻松的说道“奶奶，爹娘，您们也不用替我担心，他就算真的不回来，这么多的钱也够我吃喝一辈子的了。”

    柯含雪说完，把木箱子关上，拿回房里去了。

    柯水生等人摇了摇头，也各怀心事回房去了。

    柯含雪回到自己房里，抱着箱子坐在床边发起呆来。

    葛云章真的不想回来了吗？

    他将酒楼还有药铺交给自己，真的是想补偿自己，以减少他的负罪感吗？

    想到这，柯含雪觉得难过得喘不过气来。

    葛云章虽然个性别扭，脾气有时也不好，可是她能感觉到他对自己所说的那些话都是发自肺腑，他对自己的心意是不可否定的，他是不是有什么苦衷呢？

    以前每当他提到成亲的事她就觉得头疼，只想着他能再等上几年就好，可是现在她突然觉得未成年就成亲其实也没什么大不了的，只要他能回来，她一定不会再找诸多借口来拒绝他了！

    可是，可是他要是不回来，那又该怎么办？

    青州那么大，她又该去哪里找他？

    越想，柯含雪的心就越乱，自己对他一无所知，他也从未对自己说过他以前的事，依他的年纪，说不定在老家已经娶妻了也不一定。

    柯含雪不否认他对自己的心意，可是她依稀记得他一开始也很讨厌自己，也很排斥这门婚事的，喜欢上她，那也是后来的事了。

    想到葛云章有可能已娶过妻，柯含雪的心就像被猫挠一样难受。

    他要是真的娶过亲还来招惹自己，她一定会阉了他的！柯含雪在一拳恨恨的捶在小箱子上面。

    接连几天，柯含雪都在葛云章有没有成过亲这件事上纠结着，她觉得自己都快疯了。

    “啊，不能再想了！”柯含雪抓了抓自己的头，现在离葛云章说的归期还那么长时间，自己再这样猜测下去，说不定还没等到他，自己就先疯掉了。

    