
    264

    其实就算松儿不过来挡，柯宝生和柯含雪也能把这老大放倒的，因为他们早有提备的。

    “松儿，你想帮这些外人是不是？”看松儿竟为柯家人挡拳，老大气得七窍生烟。

    松儿擦了下嘴角的血渍，对兄弟俩说道：“大哥，二哥，他们虽然不是咱们村里的人，可他们不是坏人，真正害乡亲们的人是大伯，你们不能这样对待他们！”

    “放屁！松儿，你陷害我爹，我们还没找你算账呢！还有你们，”老大伸手怒指柯宝生等人，“我爹好心收留你们，你们却来害我爹，你们的良心被狗吃掉了？！”

    “你们的爹收留我们也是有目的的，要不是他和山贼打我们的主意，我们也不会帮着乡亲们把他揪出来，他这是罪有应得！”柯含雪冷声说道。

    “大哥，二哥，我看你们就是气晕头了，大伯做的事又不是只有我一个人看到，刚才大伯也亲口承认是去见山贼了，你们怎么还这么固执呢？”松儿无奈的叫道。

    “我们没有亲眼看到，是不会相信我爹会干出这种事来的。”老大绷着张脸道。

    “他们这不叫固执，这叫执迷不悟！”柯含雪冷冷出声。

    老二恨恨的剜了柯含雪一眼，盯着松儿问道：“松儿，我今天问你一句话，是要救我爹，还是要帮这几个外人？”

    “大哥，二哥，你们可不可以理智一点？”松儿皱眉问道。

    这柯家人是无辜的，他不能眼看着他们受到伤害。

    柯含雪听了老二的话，忍不住笑了出来：“你们这是打算替村长报仇了？”

    见兄弟俩不说话，只是瞪着他们看，柯含雪一脸嘲讽的瞥了瞥两人：“你们的爹已经犯了众怒，请问你们想怎么报仇？”

    兄弟俩被柯含雪这么一问，一时语塞。

    没错，他们就两个人，而柯家上上下下有十几个人，松儿还帮着他们，自己两人确实拿这一家子没有办法。

    若是以前，只要父亲一声令下，村民们就会站到他们这边，可是今时不同往日，现在村民们都恨死他们家了，怎么可能再帮他们。

    其实这兄弟俩心里都已经很清楚大家没有冤枉自己父亲，只是他们不愿意相信而已。

    这时，兄弟俩的媳妇跑了过来，拉住两人，骂道：“你们两个人是不是也想惹怒乡亲们？”

    “就是，老头子都已经被绑了，你们还不低调一点，想找死吗？”老大媳妇恨铁不成钢的瞪老大。

    两人被自己媳妇一骂，低下了头，不敢再造次。

    正在众人僵持之间，突然从山脚下传来呐喊声。

    “不好，山贼来了！”有人喊道。

    “山贼来了，快跑啊！”

    “山贼来了！”

    随着呐喊声传来，往家里跑的往家里跑，跌倒的跌倒，被踩的被踩，整个村子瞬间乱成一团。

    柯含雪和柯宝生紧紧的护着家人，才不至于他们被那些村民撞倒。

    “雪儿姑娘，你们还愣着做什么，快跑啊！”松儿焦急的喊道。

    “对，大家快回松儿大哥家！”柯含雪护着家人往松儿家跑去。

    柯水生扶着柯孟氏，柯钟氏和柯姜氏拉着几个孩子，而柯宝生和柯含雪就在后头护着他们。

    众人还没跑到家门口，那些山贼就持着大刀和捶子等兵器从后头追了上来。

    柯孟氏等人没见过这阵仗，吓得腿发软。

    柯含雪也好不到哪去，她只在电视上见过山贼，从没这么近距离接触过，他们手上的兵器可不是假的，一刀或一捶下去不死也会去掉半条命。

    看着离松儿家还有几十米远，那些山贼紧紧的跟在身后，柯含雪心急如焚。

    快了，快了十几米，只剩十几米了。

    柯含雪咽了咽口水往后面望了一眼，发现带着追他们几个山贼的竟是大傻！

    还真是冤家路窄，柯含雪咬牙！

    可是她为什么就这么背呢？！怎么会在这鬼地方遇到他？

    有大傻在，她更不能让家里人落在大傻手里了！

    马上就到松儿家了，只有几米了！

    “快，他们就追上来了！”柯宝生也回头看到了大傻，急急的催促道。

    到门口了，柯含雪心下一喜！

    “大家快进屋！”一到门口，松儿忙将柯孟氏先扶进屋，孔大富也从屋里跑出来将宏儿和珠儿一手一个夹进屋中。

    可是人太多，还没全部进屋，几个山贼就追到了众人身后。

    眼看他们也到门口了，柯喜生和柯姜氏还没进屋，柯含雪牙一咬，回头在地上捡起几块稍大的石头往他们扔去，然后把停在屋门口边上的牛车拉了过来，堵在众人面前。

    被她这么一堵，柯姜氏等人顺利的进了屋中，可是她却来不及进屋就被几个山贼给围了上来。

    柯宝生回头一看，大惊失色的喊道：“雪儿，快跑！”

    大傻站在柯含雪面前阴森森的看着她，歪嘴笑道：“来不及了！”

    “小叔，快锁门！”柯含雪回头大喊一声。

    “雪儿——”柯钟氏见女儿落在山贼手中，撕心裂肺大叫一声，倒了下去。

    “孩子他娘！”柯水生及时扶住了晕倒的柯钟氏。

    “雪儿——”柯孟氏和柯姜氏也哭喊起来。

    “我去救雪儿！”柯水生将柯钟氏交给柯姜氏，然后就要冲出去，却被柯宝生拦住。

    “松儿，锁门！”柯宝生将柯水生一推，自己闪了出去，并顺手将门关上。

    “松儿，快把门栓上！”柯宝生又对着屋子里喊道。

    松儿没敢犹豫，迅速将门栓上，并靠在门后不让柯水生等人出去。

    “松儿，让开，我要出去救我女儿！”柯水生大吼。

    “爹，我也去！”孔大富也握着拳头道。

    “水生叔，大富哥，我不能让你们去送死！”松儿死死抵着门..

    柯宝生一出来，将堵住门口的牛车给推开，走到大傻面前，冷然说道：“你们不就是想要东西吗？把这两辆牛车拉去就是，放过雪儿。”

    大傻一脚踹到了柯宝生的肚子上，阴阴笑道：“你们已经落在我手上，有什么资格跟老子讨价还价？”

    