
    238

    “今天是怎么回事？咱们开张那么多天都没有半个客人，今天怎么一下子来了这么多人？”柯含雪欣喜的问道。

    “雪儿，是我哥去找了他以前那些同窗，告诉他们这里有间书斋，他们就来捧场了。”

    “那真得谢谢你哥才行。”柯含雪开心的说道。

    项秋心迟疑了一下，问道：“雪儿，听说葛公子离开向桑镇了，他有说什么时候回来吗？”

    “可能要一年半载吧。”

    “那么久啊，他到时真会回来吗？”项秋心很矛盾的问道，她既不希望葛云章抛弃雪儿，又希望葛云章不要回来，因为他不回来，哥哥就有机会了。

    柯含雪蹙了蹙眉，神色黯然的说道：“谁知道呢？”

    见柯含雪情绪低落，项秋心又忙劝道：“葛公子对你那么好，他一定会回来的，等他回来，你们就可以成亲了。”

    柯含雪兴致不高的笑了笑，心里琢磨着葛云章这会应该走到哪里了？

    这个朝代没有电话，没有网络，真让人不安。

    “雪儿，你好几天没去我家了，中午去我家吃饭吧？”项秋心拉着柯含雪的手问道。

    “不了，我爹和我姐夫在‘福临酒楼’等我呢。”听掌柜说，葛云章临走之前交待过，每天中午都为他们三人备好饭菜，让他们中午在酒楼用餐。

    柯含雪知道这是葛云章的小心眼作祟，他肯定是知道了自己常到项府去吃饭，所以才特意这么安排的。

    柯含雪虽然对他的小心眼嗤之以鼻，可仍为他对自己的紧张而窃喜。

    “那好吧。”项秋心也不敢勉强她，只是哥哥又要失望了……

    书斋虽然有项乐平的同窗光顾，可是他的同窗毕竟有限，几天后，书斋又恢复了原来的萧条，让柯含雪和项秋心苦恼极了，项秋心连作画的心思都没有了。

    柯含雪冥思苦想的好几天，总算想出了个好办法，和项秋心一商量，项秋心就同意了。

    项秋心回家把柯含雪的主意跟哥哥一说，项乐平也叫好。

    因为项乐平是男子，所以很多事都是由他出面。

    依柯含雪的意思，项乐平用绢帛写了一百来张所谓的“宣传单”，然后让人拿到镇上几家私塾外面等着里面的学子一下堂就发放到他们手中。

    这种“宣传单”的效果很明显，传单发下去的第二天就有客人接踵而至，差点没把项秋心兄妹给乐坏。

    可柯含雪知道这些客人也只是一时的，这些人都是对这种新奇的“宣传单”感到好奇才会上门一探究竟，等满足了他们的好奇心后，说不定就不会来了，因为她们这里的东西和其它几间书斋没有什么两样。

    这些天来，柯含雪也摸清了这些读书人的心理，他们都很迷信，要是他们觉得自己在这一家书斋买的笔墨用起来顺手，写诗作画有灵感，那他们是绝不会转到第二家书斋去的。

    经过一番细想之后，柯含雪将自己脑中还记得的诗搜刮出二三十多首，把诗写出来后让项秋心对应着诗而作画。

    而项乐平更是像打了鸡血似的，一天之内也作了五六幅画。

    还真别说，项家兄妹的画功都不错，虽算不上顶尖画家，可是画出来的作品还是拿得出手的，而柯含雪所搜刮出来的那些诗就更不用说了，那都是出自历代著名诗人之手。

    诗画都作好后，她们又请人把诗画裱好，腾出一间屋子，专门摆放这些诗画，供人观赏。

    几天后，看着几乎爆棚的书斋，柯含雪不由得感慨，这口口相传的传播效果一点都不输与现代媒体的力量。

    这才几天，镇上几乎所有的学子都知道了有这么一个名不见经传的书斋内有大师的诗画展。

    “雪儿姑娘，秋心，我看咱们这书斋必需得取个名字才成。”项乐平看着院内的客人沉吟道。

    柯含雪若有所思的点了点头：“是得取个名才行。”

    当初她只是想着找件事让项秋心分散注意力，不要想不开，也没有想到要给书斋取个名。

    “雪儿，你觉得咱们书斋取什么名好呢？”项秋心问，她现在对柯含雪是佩服得五体投地，任何事都要先询问她的意见。

    项乐平也双眸发亮的看着她，她已经给了他太多的惊喜。

    柯含雪蹙眉思索了会，说道：“咱们书斋在众多的书斋中可以说是默默无闻，原来又没有名字，我看，不如就叫‘无名书斋’吧，你们觉得呢？”

    “无名书斋？”项乐平沉吟一会，然后灿烂的笑了起来：“无名也是一种无上的境界，好，就叫无名书斋吧！”

    “秋心，你觉得呢？”柯含雪又问项秋心。

    “我也觉得这个名字好。”项秋心也笑道。

    “既然都同意，那我等一下就让人去做牌匾！”项乐平说道。

    柯含雪扫了眼那些参观诗画的客人，沉思片刻，又对两人说道：“现在咱们书斋的客人是多了，可是买东西的却不多，要不，咱们干脆一不做二不休，放点血，先把无名书斋的名声给搞上去，等书斋有了名声，想赚钱就容易多了。”

    “雪儿姑娘，你有什么好主意？”项乐平满眼期待的看着她。

    “项公子，秋心，你们觉得在我们书斋开办一场赛诗大会，我们书斋的名声会不会轰动整个向桑镇呢？”

    “赛诗大会？”项家兄妹都吃了一惊，这赛诗大会只有县城里大户人家的少爷小姐才会玩的高雅又奢侈的聚会，她们这小小的书斋也能办？

    “没错，想要赚钱首先就要投资，我们可以给这个赛诗大会设些奖项，吸引一些学子前来比赛，到时不怕咱们的书斋没人知道。”

    “雪儿姑娘，你快给我们详细说说。”项乐平兴致勃勃的说道。

    柯含雪拿来毛笔，在一张白色绢帛上将自己的计划写了下来，还将计划画成了一个简单的框架，并一一跟项家兄妹解说，听得项家兄弟目瞪口呆。

    “雪儿姑娘，你真是多才多艺呢！”项乐平看着柯含雪所画出来的东西，忍不住感叹道。

    