
    239

    柯含雪有些心虚的摸了摸鼻子，然后扯起了别的话题。

    几天后，赛诗大会如约而至。

    在书斋展出诗画后，“无名书斋”已经名声大噪，如今“无名书斋”开展赛诗大会，更是吸引了镇上不少名流学士，就连临镇一些学子也闻声而来。

    举办赛诗大会这天，书斋里挤满了前来参赛的学子，而这里面的学子多半是为了那几个奖项而来。

    这次柯含雪和项家兄妹可真谓是大出血了，光三种奖品就花了上千两银子。

    虽然有些肉疼，可是柯含雪知道，没有付出就没有回报，看着满满一院子的学子，她就有预感，书斋很快就能给她们回报的。

    因为时辰还没到，又还没见到主办人的身影，院子里的学子们交头接耳起来。

    “不知道这‘无名书斋’的幕后老板是谁？居然这么大手笔，听说比赛胜出者可得到一方古砚，我问过了，据说这方古砚可是前朝皇帝用过的，要是拿到外面去卖，起码能卖个千两左右的银子。”

    “可不是，我还听说这奖还不止一个呢！”

    “当然了，有三个名次呢！”其中一个十七八岁的少年一脸得意的说道：“我还得到内幕消息，听说‘无名书斋’的老板还请了县城‘中义’私塾的先生来给咱们评诗呢！”

    “‘中义私塾？’”众人再次惊讶。

    “听说这‘中义’私塾里的先生曾经是个状元郎，还在朝中当过几年官，后来不知道为什么辞官回县城当起夫子来了。”

    “是啊，听说这位状元郎才高八斗，举步成诗。”

    “……”

    “……”

    院外议论纷纷，已回到内院的柯含雪和项秋心也异常紧张，今天这赛诗大会关乎着书斋的生死存亡，她们焉能不紧张？

    “小姐，雪儿姑娘~~”春香兴高采烈的跑了进来。

    “春香，怎么样了？”柯含雪抓住春得焦虑的问道。

    春香绘声绘色的将外面的情况转述给了两人，柯含雪和项秋心听后激动极了，看来这声势是造得够大，接下来就看项乐平的了。

    “春香，再去探！”项秋心吩咐。

    “是，小姐！”春香屁颠屁颠的又出去了。

    项乐平看了看时辰，见差不多了，便走上预先搭好的台子上，对台下的人作了个禁声的动作。

    待台下的学子安静下来后，项乐平才开口说道：“各位学子们好，在下项乐平……”

    “项乐平？难道是向桑镇首富的嫡子项乐平？”

    项乐平刚开了个口，下面又沸腾了起来。

    “这就难怪了这书斋这么大手笔了，原来有项府做后盾呢！”另一个道。

    “……”

    “……”

    “各位，各位，请静一静，静一静！”项乐平喊道。

    好一会，下面才重新安静下来，项乐平清了清嗓子，继续说道：“各位，请容许项某人代表书斋老板感谢各位学子莅临‘无名书斋’，在这场以文会友的赛诗大会开始之前，就让项某人先把比赛规则跟大家讲讲，以免赛后再引争议。”

    项乐平顿了顿，接着把比赛的规则说了一遍，待众人没有异议后，又把县城“中义”私塾的先生给请了出来，简单做了一番介绍，全场再一次哗然。

    得到了想要的效果，项乐平满意的笑了笑，让“中义”私塾的先生把台上的香点燃，比赛正式开始。

    比赛为一柱香的时间，一柱香过后，有三位学子从百来人中脱颖而出。

    奖品由“中义”私塾的先生给三位学子颁发，并说了几句鼓励他们的话，三位学子激动得无法言语，头如捣蒜对他点头。

    颁发完奖口，项乐平又对台下的众人说道：“今天三位得奖学子所做的诗，我们将把它们裱在我们书斋的诗画展房内，欢迎有兴趣的学子前来参观，也希望以后能在这展房内看到更多学子的作品……”

    看着台下没有得奖的学子一个个垂头丧气，项乐平对“中义”私塾的先生耳语一阵，“中义”私塾的先生又站到台子中间，对台下的学子问道：“各位，你们知道‘无名书斋’的老板举办这场赛诗大会真正的用意是什么吗？”

    私塾先生一顿，见台下的人都拉长了耳朵，才继续说道：“‘无名书斋’老板的真正用意就是给各位学子提供一个相互切磋，相互交流的平台，希望大家能在这次相互切磋交流之中发现自己的不足之处并加以改正，我也希望能在明年的今天再与大家相聚在‘无名书斋。’”

    “难道‘无名书斋’明年还要举办赛诗大会？”下面又炸开了锅。

    “明年‘中义’私塾的钟先生也还要来？”一些为了“中义”私塾先生而来的学子想着明年还能再与这位传说中的状元郎近距离接触，激动得不能自已。

    “……”

    项乐平对私塾先生笑着点了点头，然后对着下面的人喊道：“没错！往后每年的今天，‘无名书斋’都会举办一次赛诗大会，欢迎各位学子们踊跃参加。今年的赛诗大会就此结束，项某在此祝各位学子能心想事成，早日取得功名。”

    看到这里，春香也知道今天的赛诗大会办得很成功，一转身，赶紧往内院跑去。

    柯含雪和项秋心在内院的院子里来回不安的踱着步，看到春香回来，两人一同上前，一人抓住她一边的手臂，惴惴不安的问道：“怎么样？没搞砸吧？”

    春香眉头一皱，两人的心一提，问：“砸了？”

    “没砸！”春香挤眉弄眼笑道。

    “真的？”

    “嗯，雪儿姑娘，小姐，您们没看到比赛真是太可惜，您们都不知道刚才的气氛有多紧张……”

    春香说着又将刚刚前院比赛的事给两人娓娓道来。

    听完，柯含雪笑了笑，其实这所有的一切都是她的主意，她只是没想到项乐平能将会场的气氛掌控得那么恰到好处。

    “太好了，雪儿，赛诗大会结束了，镇上所有的学子都知道了咱们的书斋，以后我们有得忙了。”项秋心开心的抱着柯含雪叫起来。

    