
    271

    “你们到底是什么人？”一个为首士兵眸中带着审视盯着大傻询问道。

    “回官爷，我们是从城外来的，就想拉些自己种的庄稼到城里去卖。”大傻谄笑道。

    “那你额头上的伤又是怎么回事？”士兵厉声问道。

    “哦，官爷，您是问我这额头啊？”大傻笑着摸了摸额头，龇牙说道：“刚才我家的牛不知道发什么疯，突然乱跑起来，我一个没坐稳就给摔了下来，这额头就是摔下来的时候磕伤的。”

    “此话当真？”为首士兵将信将疑。

    “千真万确！不信官爷您可以看看，我这伤真是磕伤的。”大傻说着撩起衣摆忍着痛将额头上的血渍擦了擦，好让那些官兵看清楚一些。

    那士兵见大傻额头上的伤是像磕伤的，便挥手催促道：“行了，要进城就快走吧。”

    “谢谢官爷，谢谢官爷！”大傻说着给几个喽啰使了个眼色，几个喽啰忙转身跳上车棚，用身子挡住了柯含雪的身影，大傻也跳上车头，甩起鞭子将牛车驶进了青州城。

    大傻把车子停在青州城内一个偏僻的小巷子里，然后让一个小喽啰去找了一个麻袋过来，将柯含雪塞进了麻袋。

    大傻又让一个小喽啰去问了通往牲畜市场和青｜楼的路，先将牛车先赶到牲畜市场，将牛车和车内的东西便宜给卖了，才和几个手下背着麻袋往青｜楼方向走去。

    在离青｜楼没多远的时候，大傻让几个小喽啰先到附近的茶馆等他，自己背着麻袋就进了青｜楼。

    与此同时，已回青州城多时的葛氏因为寂寞，时不时会念叨起在水禾村的小羊羔来，葛云章知道后便带她到牲畜市场去买小羊羔。

    母子俩带着丫环和家丁在牲畜市场转了一圈，看中了两只小羊羔，几番讨价还价之后才把小羊羔买下。

    正在几人要走出牲畜市场之时，葛云章眉心一跳，视线落在一辆牛车上。

    “少爷，怎么了？”葛云章身边一个十几岁的小随从聂辉发现了葛云章的异样，怯怯的问道，心中对这个聂家少爷又敬又怕。

    葛云章在看到那辆牛车时，心中升起一股不详的预感，拧了拧眉，大步往牛车走去。

    这时，走在前面的葛氏也回过头来，顺着儿子的视线往前面一看，也不由吃了一惊：“这牛车好眼熟！”

    葛氏说着也往那牛车走了过去。

    葛云章一走过去，眼睛就落在那头牛的牛角上，眼里闪过疑惑，柯家的牛怎么会在这里？

    “这位公子，请问是要买牛吗？”老板见葛云章好像很喜欢这头牛，便开口问道。

    “老板，您这牛怎么来的？”葛云章阴沉着张脸问道，眼里的冰冷让老板忍不住打了个寒颤。

    “回公子，这牛车是我刚刚从几个人手里买来的。”老板心惊胆颤的应道。

    不会这么倒霉收了辆偷来的牛车吧？老板暗忖，他也是看这牛车做了个奇特的车棚，而且贪图它便宜的价格才会从陌生人手里收来的。

    “云章，这牛车真像雪儿家的。”葛氏一边打量着那辆牛车一边说道，没想到除了柯家，还有其他的农户会给牛车做棚子。

    “娘，这就是她家的牛！”葛云章笃定道，冰冷的语气得让人不寒而栗。

    “你这么肯定？”葛氏皱眉，可是水禾村离青州城那么远，柯家的牛车怎么会在青州城？

    “娘，我肯定！”这头牛还是他帮柯家买的，他怎么会认错？

    收到母亲疑惑的眼神，葛云章解释道：“娘，您看一下，这头牛的牛角是一高一低的，还有这车棚，跟雪儿家的一模一样，这世上没有那么多巧合的事。”

    “公子，公子，这牛可是我花钱买来的。”老板一听葛云章的话急了起来，这几个人不会是想这牛车给要回去吧？

    要是这样的话，那他的损失就大了，他可是花了好几两银子的。

    “老板，这牛车我买下了！”葛云章淡淡瞥了聂辉一眼，聂辉忙会意拿了一锭银子放在老板手上。

    老板看到那么一大锭银子，眼睛瞪得老大，这锭银子有起码有二十两，买两辆牛车都够了！

    “老板，我还有话要问你！”葛云章负手看向老板。

    “公子，您请问，我一定知无不言，言无不尽！”老板兴奋的说道。

    “老板，卖这牛车的是什么人？”葛云章尽量让自己的语气平和一些。

    “是几个男子。”

    “他们有什么特征吗？”

    老板皱眉想了想，说道：“他们都是很普通的人，只有为首那个男子给人一种阴森森的感觉，看起来不像是什么好人！”

    老板顿了顿，又叫道：“对了，他们还背着一个大麻袋，好像还会动呢！”

    “还有，还有，这车上原本还有大米和肉的，也有棉被什么的，因为便宜我也买了下来。”老板说着指了指放在一旁的几个袋子和一堆东西说道。

    葛云章走过去，突然闻到一股熟悉的味道，他迅速蹲下身将其中一个袋子打开。

    当看到袋子里的腊肉时，葛云章的脸色变了又变，周身的寒气骤然凝聚。

    葛云章猛的回身抓住了老板的衣襟，厉声问道：“那些人往哪去了？”

    “好……好像往西……边去了。”老板被葛云章眼里的杀意吓了一跳，战战兢兢的往西边指去。

    葛云章放开老板，对葛氏身边的丫环吩咐道：“小梅，把我娘带到药房去，记住，不能回府，知道吗？”

    “是，少爷。”小梅毕恭毕敬的应道，她一个人无法保证葛夫人的安全，当然不敢带她回聂府。

    “云章，你要去哪里？”葛氏看到儿子这副模样也是万分焦急，担心儿子太冲动惹出什么事来。

    “娘，雪儿有可能出事了！”葛云章一脸的阴霾，说完，带着聂辉出了牲畜市场。

    看着葛云章匆匆而去的身影，葛氏身边的小梅眸光动了动，问道：“葛夫人，雪儿是谁，少爷为什么这么紧张？”

    