
    242

    “所以呢？”柯含雪再次问道。

    “所以张于氏为了自己能与女儿在张家的日子好过一点，就给大夫人出了主意，说能让大夫人当初陪嫁那个小酒楼大赚一笔，大夫人听了也很心动，便让张于氏放手去做。”

    听完，柯含雪冷笑一声：“那张家大夫人一定没想到会是这种结果吗？”

    “咱们家的酒还没开始卖，她们那边还能卖多卖少，不过卖出去的酒会不会被客人嫌弃就不知道了。”

    “掌柜，那赶紧写个牌子挂出去，说正宗补酒明天上市，欢迎大家前来购买，并提醒大家别被伪劣假酒给骗了。”

    “行，我马上就写！”

    “掌柜，明天你就派人到我家去把酒给拉过来，看那张家还能得意到几时。”

    “好嘞！”

    对掌柜交待完，柯含雪就带着预先留出来给项秋心的几坛子果酒去了书斋。

    赛诗大会过后，‘无名书斋’在向桑镇名气大振，学子们争先恐后来书斋参观，当然，买笔墨书简的人也不在少数，柯含雪和项秋心不得已请多了两个帮忙的小二。

    而项乐平也在书斋生意稳定后回了县城。

    这天中午，柯含雪忙完了书斋的事，回到了酒楼想等父亲和姐夫过来一块吃午饭。

    一进酒楼，掌柜就让她跟他进内院的账房去。

    柯含雪虽然觉得奇怪，可还是跟了过去。

    “掌柜，有什么事不能在外面说？”柯含雪疑惑的问道。

    “丫头，你看一下上个月的账目，还有这些银票你收好。”掌柜把写满账目的书简摊到了桌上，然后将一个小木箱子交给了柯含雪。

    “掌柜，您干嘛把这些东西交给我？”柯含雪一打开箱子，被那厚厚的一沓银票都给吓到了，这些银票起码有上万两吧？

    “丫头，这些银票都是我家公子交待要交给你的，你就拿着吧。”掌柜笑道。

    “他这么有钱？”柯含雪眼睛都亮了，没想到自己身边还有个隐富豪！

    闻言，掌柜笑了起来：“丫头，这只是酒楼收入的一部分而已，我家公子交待了，以后把这酒楼和药铺的收入都交给你，所以这些账目也要你来过目。”

    听了掌柜的话，柯含雪眨了眨眼，问：“掌柜，您没搞错吧？葛云章走之前都没跟我说！”

    这么多的钱要她保管？这万一被她弄丢了可咋办？柯含雪本能的想拒绝。

    “公子要是跟你说，你会要这些钱吗？”掌柜好笑的问道，就连他都看出来的事，公子肯定也看出来了。

    “我当然不可能答应他了，这么多的钱，万一弄丢了，我可赔不起！”柯含雪正色道。

    “赔？”掌柜被她说蒙了：“这是我家公子给你的钱，就算真弄丢了也不用赔啊！”

    “啊？他不是让我替他保管的吗？”掌柜的话让柯含雪更加惊愕，这么多的钱说给就给她了？还真是个土豪！

    柯含雪脸上的匪夷所思让掌柜忍禁不住：“丫头，你是我家公子的未婚妻，他把钱交给你有什么大惊小怪的？”

    “掌柜，那家伙都跟您说了些什么？”柯含雪蹙眉，就算他们有婚约在身，可他们毕竟还没有成亲，自己拿他的钱也明不正言不顺啊。

    “哈哈，丫头，你也别不好意思！等我家公子回来后，你跟他成了亲，这家里家外还不是要你来操持，这些钱你就先拿着吧，这可是我家公子交待过的，我不能违背他的意思的，你一定要体谅我。”掌柜装出一副很为难的样子说道。

    柯含雪翻了翻白眼，她哪点像不好意思的样子了？她是被这么多的钱给吓到了好不好？

    “丫头，你真不想要我家公子的钱的话，那就当先帮他保管好了，到时我家公子回来，你再还他也可以。”掌柜见她犹豫又劝道。

    柯含雪撇了撇嘴，那家伙这样先斩后奏，她也没有别的办法，只好暂时帮他把银票收了起来。

    “丫头，财不露白，你可要小心一点。”掌柜交待道。

    “掌柜，我知道。”

    柯含雪抱着一个木箱子回到了酒楼的二楼雅间，柯水生和孔大富已经来了。

    “雪儿，你拿着那是什么东西？”正在喝茶的柯水生好奇的看着女儿将一个小木箱子放在桌上。

    孔大富也是一脸的纳闷。

    柯含雪淡淡一笑：“爹，姐夫，晚上回家再给您们看。”

    听女儿这么一说，柯水生也没再关注那个木箱。

    这时，小二将几个饭菜端了进来，摆到桌上又退了出去。

    虽然只有四菜一汤，可是每个菜都很精致，柯水生又忍不住又开口：“雪儿，到现在我仍不敢相信葛公子就是这酒楼的老板。”

    “爹，咱们这阵子都在这里吃午饭，您还怀疑啊？”柯含雪好笑的问道。

    “我没怀疑，我只是不明白葛公子为什么一直不让大家知道他就是这里的老板。”柯水生不解的说道。

    “可能他有自己的苦衷吧。”柯含雪扯了扯唇角，心里闷闷的，发觉自己对葛云章是一无所知……

    晚上吃完晚饭，趁大家还没睡，柯含雪把那个木箱子拿了出来。

    “雪儿，这是什么东西？”柯孟氏眼睛盯着那个木箱问道。

    “二姐，里面是给我玩的东西吗？”宏儿双眼发亮的走了过去，伸手就要抱那箱子。

    柯含雪将木箱子一举，说道：“宏儿乖，这不是给你玩的，”说着又从从兜里掏出一个从镇上买回来的小木偶玩具，轻哄道：“这个给你，先到一边玩去，二姐还有事。”

    “谢谢二姐！”宏儿拿了小木偶欢天喜地的在柯含雪脸上亲了一口，走到一边玩去了。

    柯含雪宠溺的笑了笑，才将木箱子放回桌上。

    柯钟氏见女儿这么慎重，便问道：“雪儿，这里面到底是什么？”

    柯含雪看了家人一眼，才慢慢将箱子打开。

    灯火忽明忽暗，箱子里的银票在摇曳的灯火下也变得有些飘渺不真实。

    柯含春和孔大富看到箱子里的东西时，脸上除了疑惑，没有其它表情，可是柯水生夫妇还有柯孟氏就不一样了，他们显然是被吓到了一样，嘴巴张得大大的盯着木箱子里的银票。

    