
    269

    “不——”柯钟氏尖叫一声，哭喊道：“雪儿不会有事的！不会有事的！”

    听了松儿的话，柯孟氏等人也放声大哭起来。

    琴儿和珠儿还有宏儿也跟着哭起来，柯伟杰也不知道是吓的，还是真心为柯含雪和柯宝生两人难过，也跟着哭起来。

    松儿同情的叹了口气，可是也无能为力。

    村里的人听说柯家的人被山贼抓去，都纷纷来到松儿家门口，有人同情，有人怜悯，有人气愤，唯独没有幸灾乐祸的，因为都是一群被山贼压迫多年的乡亲，所以对山贼都是恨之入骨的。

    村长一家听说柯家人被抓，赶紧将大门紧闭，唯恐柯家人来报复他们，可是柯水生等人哪有这心思？

    “大哥，现在要怎么办，你倒是说句话啊，总不能这样干等着吧？”柯喜生焦躁不安的问道。

    柯水生擦干泪，沉默了半晌，抬起头看了屋中众人一眼，毅然说道：“你们都在这里呆着，我一个人上山！”

    “不行！”柯喜生和孔大富还有铜锁异口同声叫道。

    “大哥，要去就一起去！”柯喜生道。

    “是啊，爹，您一个人去怎么可能救得出小叔和雪儿？”孔大富也急切的说道。

    “水生叔，您就不要再多说了，要救人就一起去！”铜锁站了起来。

    柯水生脸一绷，沉声道：“你们不能去！你们要是去了，家里的老老小小怎么办？”

    顿了顿，柯水生又道：“大傻是对我有成见，记恨我当初抢了他的生意，可这毕竟不是什么大事，我想只要我去向他低头认个错，我想他应该会看在同一个镇出来的份上，放过宝生和雪儿的。”

    “水生叔，您太想当然了，大傻那个人谁不知道，心眼比针眼还小，他怎么可能会接受您的道歉呢？”铜锁焦急的说道。

    这时，柯孟氏抹了抹眼泪，声音沙哑的喝斥道：“你们都不许去！”

    “娘，宝生和雪儿落在山贼手上，我这个当大哥和当爹的怎么能什么都不做？”柯水生红着眼道。

    柯孟氏泪又跌了出来，沉重的说道：“水生，宝生和雪儿出事，我比你们难过，可是我不能让你们任何一个人再出事了！”

    柯孟氏心里清楚，只有他们几个人是不可能救出自己儿子和孙女的，她就算再难受，也不能再让家人白白去送死。

    “娘，难道就不管宝生和雪儿了吗？”柯水生抱着头蹲了下去，心就像被撕成了好几片。

    柯孟氏被儿子这么一问，又猛掉起泪来，好半晌才哽咽道：“要是你们有把握能将宝生和雪儿救出来，那我就让你们去救！”

    听了柯孟氏的话，柯水生又哭了起来，他没把握！他就是一点把握都没有，所以他才不让大富他们跟自己一块去。

    可是眼睁睨的看着女儿落入山贼之手，柯水生比死了还难受。

    “雪儿，我的雪儿~~”柯钟氏痛哭失声。

    “大嫂，你要保重身子啊！”柯姜氏流着泪安慰道，可是一想到雪儿和孩子他小叔就这么没了，柯姜氏的眼泪也止不住的往下掉。

    松儿见柯孟氏不让柯水生上山救人，这才放下心来，出了屋子，让母亲把家里的剩下的红薯给煮了，先让柯家人填饱肚子再说，因为柯家的牛车和吃食都被山贼抢走了。

    松儿娘刚煮好红薯，就听到外面传来阵阵急促的脚步声。

    松儿娘打开门一看，吓得魂不附体。

    “山贼又来了，山贼又来了！”松儿娘边关门，边颤声向屋内喊道。

    柯水生一听，“噌”的站起来跑了出去。

    “水生叔，您要做什么？”松儿拦住了他。

    “松儿，你让我出去！”柯水生沉着脸道。

    “水生叔，我不会让你出去冒险的！”松儿毫不退缩的站在他的面前。

    “松儿，你再不让开就别怪我不客气了！”柯水生绷着脸道，他就算救不出弟弟和女儿，也要跟那些山贼拼了！

    正在松儿与柯水生僵持不下之时，门外响起了柯宝生的声音：“婶子，松儿，我回来了，快开门！”

    “宝生！”众人欣喜喊道。

    “快，快开门！”柯孟氏喜极而泣。

    松儿急忙将门打开，在看到柯宝生身后的任皎月时，脸色煞白的退了几步。

    好半晌，松儿回过神后一把将柯宝生拉了进来，正要把门关上，却被任皎月用脚给踹了开来。

    “你……你们想干……干什么？”松儿害怕的展开臂膀护着众人。

    任皎月大摇大摆的走了进去，在八仙桌边的长凳坐了下去，说道：“放心，我们今天不是来抢劫的。”

    “娘，大哥，雪儿有没有回来？”柯宝生没理会任皎月，拉住柯孟氏和柯水生急切的问道。

    “雪儿不是跟你一块给山……他们抓走了吗？”柯孟氏看了眼门外那些手持兵器的山贼紧张的说道。

    “她被大傻带走了，可是我们没追上！”柯宝生慌了神。

    他跟这些山贼把整座山都翻遍了，都没找着柯含雪的身影，所以抱着侥幸的心理回来村子找，没想到还是失望了。

    任皎月听了柯宝生对柯孟氏的柯水生的称呼，眼睛一亮，忙站起身走到了柯孟氏面前，展开笑颜道：“婶子，您就是这位公子的娘亲啊？”

    “宝生，这位是……”

    柯孟氏狐疑的看了眼任皎月的穿着，再联想刚才松儿见到她时惧怕的神情，依稀猜到了她有可能是山贼，可是她是个女的，还长得这么秀气，会是山贼吗？

    “娘，她就是山上的贼婆子！”柯宝生忿忿的瞪了任皎月一眼，要不是她那些手下，雪儿又怎么会被抓走？

    柯钟氏一听她就是抓走自己女儿的山贼，疯了似的扑了过去，哭喊道：“你这个贼婆子，还我女儿来！还我女儿来！”

    “大胆！敢伤我们二当家！”门外的小喽啰一见柯钟氏扑向任皎月，忙冲了进来，将手中的大刀架到了柯钟氏的脖子上，一脸凶狠的瞪着她。

    柯孟氏等人见到这阵仗，吓得腿都软了。

    