
    267

    柯宝生冷笑的看了她一眼，又别开了眼。

    见柯宝生一脸的不屑，任皎月不在意的笑了笑，双眸亮晶晶盯着他：“公子，不瞒你说，我很喜欢你，要不你就以身相许吧？”

    “不要脸！”柯宝生咬牙怒骂一声，脸上青红相错。

    任皎月的喜欢对柯宝生而言，就是对他的羞辱。

    柯含雪担心柯宝生惹怒这女山贼，忙谄笑道：“二当家，我小叔害羞，您别与他一般见识！”

    任皎月怔了怔，似笑非笑扫了柯宝生一眼，才对柯含雪挑眉问道：“你确定他在害羞？”

    “嗯。”柯含雪煞有其事的点了点头：“我小叔向来都很害羞的。”

    “哈哈~~”任皎月仰头大笑了起来。

    这丫头真是睁眼说瞎话，她以为她是傻子，没看到他眼里对自己的嫌弃吗？

    柯宝生不知道柯含雪葫芦里卖的什么药，不满的瞪了她一眼，却见她对自己使了个眼色。

    柯宝生皱了皱眉头，没有再作声。

    “二当家！”

    任皎月的笑声还未停止，门外就响起了小喽啰的叫喊。

    “什么事？！”任皎月收起笑，冲外面喊了声。

    “二当家，大当家在后山等您，说有要紧事跟你谈。”

    任皎月蹙了蹙眉，微怒道：“你去回他，我没空！”

    这天都还没亮有什么大事可谈，再说了，谈事需要到后山去谈吗？所以任皎月猜测哥哥肯定又是想谈要这丫头的事，便不加以理会。

    “二当家，大当家说他要跟你谈的事很重要，是关乎整个山寨生死存亡的大事，请您一定要去。”

    “关乎山寨生死存亡的大事？”任皎月狐疑的皱了皱眉。

    “是的，大当家说很紧急，请您务必要过去一趟！”

    听小喽啰这么一说，任皎月虽然心存质疑，可是既然是关乎山寨生死存亡的大事，不管是真是假，她都得去一趟。

    临走前，任皎月对守着门口的两个小喽啰交待道：“你们好好守着，不准让任何人进去！”

    “是！”

    任皎月一走，柯宝生就绷着脸对柯含雪小声问道：“雪儿，你是不是想到逃出去的办法了？”

    刚才听到她说自己害羞，柯宝生差点没怄死。

    柯含雪嬉皮笑脸的盯着柯宝生看了又看，就在柯宝生被她盯得心里开始发毛的时候，柯含雪才小声开了口：“小叔，这二当家对你有意思，不如您就施展一招美男计，等他们一松懈，咱们再找时机逃跑，好吗？”

    “我不同意！”柯宝生一听柯含雪的主意，脸当即就沉了下去。

    他堂堂男子汉，怎么能干这种牺牲色相的事？

    “小叔，您要是……”

    柯含雪刚想开口劝柯宝生，就听到了大傻的声音在门外响起，柯含雪忙收住话。

    “把门打开！”大傻对门外的两个小喽啰命令道。

    “三当家，二当家吩咐过，谁都不能进去。”两个小喽啰怯怯应道。

    “混账！大当家的命令你们也敢违抗？！”大傻拿着鸡毛当令箭，对两人训斥道。

    “三当家，大当家的命令我们不敢违抗，可是二当家的命令我们也不敢违抗啊！”一个小喽啰低着头道，对大傻也是有些惧怕的。

    “废物！”大傻怒骂一声，然后对身后的带来的几个喽啰使了个眼色，守门的两个人就被制住。

    “三当家，您不能进去，不然二当家会扒了我们的皮的！”两人哀求道。

    “拉下去！”大傻看都没看那两个喽啰一眼，推开门进了石屋。

    一看到大傻，柯宝生忙将柯含雪挡在身后，对大傻怒目而视：“你想干什么？！”

    大傻嘴歪了歪，不怀好意的看了他们一眼，然后对身后的人命令道：“带走！”

    “是！”

    两个小喽啰上前将柯宝生推开，将柯含雪拉了出来。

    柯宝生想救柯含雪，可是身子还被绑着，根本就没办法动弹，只能红着眼对大傻怒骂道：“大傻，你这个卑鄙无耻的小人，你到底想对雪儿做什么？”

    大傻瞥了柯宝生一眼，一脸阴狠的吩咐道：“把这个臭小子也带走！”

    任皎月那个臭娘们不在，他干脆一不做二不休，把这个小子也做了，然后离开山寨。

    闻言，几人喽啰脸上闪过一丝恐惧，嗫嚅道：“三当家，这小子可是二当家看上的人，万一……”

    “二当家看中的又怎么样？他们是我大傻的仇人，今天我非做了他们不可！”大傻怒斥。

    “三当家，不是说把这丫头给大当家带过去的吗？”几喽啰目瞪口呆的问道，三当家刚才可没说要做掉这两人的呀！

    “废话少说，快把人带走！”大傻说着先走出门外。

    几个喽啰踌躇了一下，才硬着头皮将两人押了出去，事到如今，他们已没有别的选择了。

    柯含雪不知道大傻到底想干什么，心里很焦急，再看看柯宝生，他也同样焦急的拧着眉。

    “三当家，不好了！不好了！”刚才押走守门的喽啰惊惶失措的从外面跑了过来。

    “什么事大惊小怪的！”大傻怒喝一声。

    “三当家，刚才有个兄弟说二当家还没走到后山就掉头回来了，这会都快进山寨了！”一喽啰害怕的直颤抖，要是被二当家知道他背叛她，一定不会饶过他们的！

    “糟糕，这下我们死定了！”押着柯含雪两人的喽啰听到任皎月回来了，吓得松开柯含雪两个就往外跑。

    “回来！”大傻阴沉着脸怒吼一声：“没用的东西，慌什么慌？！”

    “三当家，二当家回来了，咱们现在……现在该怎么办？”

    “开弓没有回头箭，你们现在只能跟着我一起逃出山寨了！”大傻一脸凶狠的瞪着几人。

    趁着几人慌乱间，柯含雪对柯宝生使了眼色，悄悄往石屋退去。

    柯宝生不傻，也明白落在那个女山贼手上要比落在大傻手上安全，跟着柯含雪退去。

    大傻正皱眉想着办法，突然眼角扫到两个移动的身影，猛的怒喊一声：“一群笨蛋，还把人给我抓回来！”

    被大傻一吼，众喽啰才发现柯含雪两人已退到了石屋门口。

    