
    225

    “没有，我没占他们的地！”美枝娘连忙摇头，可是脸色却不太自然。

    村长似有若无的往那道新弄的田坎扫了一眼，沉吟道：“既然你们都坚持自己的意见，我看这样吧，回头你们都再重新量一下自己的地，两天后要真觉的自己地少了，到时我再和族长们商量把卷尺请出来吧。”

    村长说完背着手就走了。

    柯美枝母女松了口气，可是心里却又不甘心，这到手的两垄地真的要这么还给他们吗？

    “我不会量错的啊，村长为什么不现在把卷尺请出来？”柯水生纳闷道。

    柯含雪挽住父亲的手，笑嘻嘻道：“爹，咱就放心回家吧，两天后这地说不定会自己回来的。”

    柯含雪说完又对美枝娘勾唇问道：“我说的对吗，美枝娘？”

    美枝娘咬着牙恨恨的剜了几人一眼，带着柯美枝走了。

    “葛大娘，我们也回去吧。”柯含雪松开父亲走向葛氏。

    “走吧。”葛氏心事重重的挤出个笑，和柯家人一起走出桑园。

    柯水生等人回到家，柯含春还在家门口来回踱着步，而孔大富的牛车也刚好停在了门口。

    “奶奶，爹娘，那地怎么样了？”柯含春焦急的问道。

    “姐，没事，咱们家的地不会少的。”柯含雪笑着上前将柯含春扶进家里。

    “雪儿，你刚才的话是什么意思？那地真会回来吗？”柯姜氏不安的问道。

    “三婶，您就放心吧，村长不是说了吗，要是咱们量的地还少，两天后就会请出卷尺的。”

    柯孟氏等人点头：“村长都这么说了，我们就再等两天吧，我相信村长会帮我们把地要回来的。”

    “对，我也相信村长会帮我们要回地的，”柯钟氏也道：“我还是煮饭去了。”

    村长是个正真的人，所以柯钟氏也没有太担心那两垄地。

    “娘，我来煮。”柯含雪说着进了厨房。

    而葛氏那边刚回到家，就见儿子也刚走进院子。

    “云章，你去哪里了？”浇水的木桶都没有挑出去，不应该去菜地了，可是却又弄得满身是泥回来。

    “去地里了。”

    葛氏狐疑的看了儿子一眼，也没再追问。

    进了客厅，葛氏让儿子也坐下。

    见母亲一脸的凝重，葛云章开口问道：“娘，您有什么事？”

    “云章，你昨天傍晚和雪儿在一起？”葛氏问。

    葛云章神情一顿，点了点头，昨晚吃饭的时候母亲说了那一番话，他就猜到她有可能看到自己和那丫头在一块了。

    “云章……”葛氏欲言又止。

    “娘，您有什么话就说吧。”

    葛氏轻叹了口气，才语重心长的说道：“云章，一个女人的声誉有多重要，咱们母子比任何人的体会都要深刻，我也明白年轻人会有冲动的时候，可是你要真是喜欢雪儿，就要为她想，不能害了她，知道吗？”

    “娘，谁跟您说什么了？”葛云章蓦的沉下了脸。

    “柯美枝说你们昨天傍晚在河边……”葛云看了儿子一眼，没有说下去。

    “娘，事情不是您想的那样！”葛云章抿唇说道，可是葛氏还是察觉到儿子周身散发出来的怒意。

    葛云章眸光闪了闪，又对母亲交待道：“娘，那母女俩不是什么好人，以后您不要跟她们走得太近。”

    母亲的苦心他都懂，他在那丫头面前也一直压抑着自己的冲动，不然那天在马车上……

    葛云章脸色变了变，眼前又闪过一群女人围着母亲指指点点的情景……

    “我哪会不知道离她们远点，只是今天她们家占了雪儿家的两垄地，我去的时候正巧听到柯美枝当着乡亲们的面说起你们的事。”

    自己经历了那么多，什么样的人能接触，什么样的人要避着，她还是看得出来的。

    “她竟当着众人的面说？！”葛云章绷着脸问道。

    “你别急，我已经跟大家说你昨天下午没出去，没有人会说雪儿闲话的，只是你们以后要注意着点，这离雪儿及笄还有大半年呢，可别出什么岔子才好。”葛氏再次叮嘱道，始终担心两个年轻人会行差踏错。

    “娘，我知道了。”葛云章有些烦躁的应道。

    第二天傍晚，柯含雪父女俩刚回到家，柯姜氏满脸喜色的进了屋。

    “三婶，不会是地回来了吧？”柯含雪勾唇笑问。

    “雪儿，还真给你猜对了，我刚才去桑园发现那两垄地真的回来了。”柯姜氏高兴的说道。

    “柯姜氏，这是真的吗？”柯孟氏惊讶的问道：“可是村长还没将那卷尺请出来，那地怎么会自己回来的？”

    柯水生看到小女儿笑得欢，想了想，恍然大悟道：“雪儿，你是不是早就猜到美枝娘会把地还给我们了？”

    “奶奶，爹娘，三婶，您们想想，要是真等到村长把卷尺请出来，她们不但要还地，说不定还要受惩罚，她们怎么可能这么傻？所以我猜她们一定会在村长请出卷尺前把地还给咱们的。”

    柯含雪一顿，又道：“村长昨天那番让我们再各自量一下地的话，其实也是有心给她们机会，我想村长也是不想让别的村看水禾村的笑话才这么做的。”

    “那就怪不得了！”众人茅塞顿开。

    “你这丫头，知道还在那里卖关子，害我们白白担心了。”柯含春对妹妹嗔怪道。

    “姐，我昨天不是说了地会自己回来的吗？只是你们没听懂而已。”柯含雪咧嘴笑道。

    “雪儿这丫头就是鬼精灵！”柯姜氏笑道。

    柯钟氏也笑了笑，突然又问道：“雪儿，你不是说去镇上帮项小姐找店面吗，找到没有？”

    “还没有看到中意的，明天还要去。”

    柯孟氏听了忍不住说道：“你们说这项家这么有钱，项小姐又是个姑娘家，开什么店呢？”

    “奶奶，这您就不懂了，秋心可不是为了钱才开店的，一个人要是有了目标，那样的人生才会有意义。”柯含雪说道。

    “奶奶，爹娘，这开书斋不用抛头露面，所以秋心让我和她一起合伙，所以这书斋要是开起来了，也有我的一半呢！”柯含雪又说道。

    