
    260

    另一边的柯水生跟着村长到了地里，见村长的两个儿子正在锄稻草，再看了看地里的水稻，对村长说道：“村长，要不让我女儿教你们种水稻吧。”

    “哈哈。。水生兄弟，你看看，我这种的不就是水稻吗，哪还用得着教？”村长笑了起来。

    “村长，你有所不知，我女儿种水稻的方法跟咱们是不一样的，按她那方法种出来的水稻每亩可以收出三百斤左右的谷子。”

    柯水生一看这地里的稻苗就知道这是直接把发了芽的种子直接洒进地里的。

    “三百斤左右？”村长和他的两个儿子听到这个数目都瞪大了双眼：“水生兄弟，你没哄我吧？一亩的水稻怎么可能打出这么多的谷子来？”

    “村长，这是千真万确的事，我们整个村的人都是按雪儿教的方法种，都能打出这么多的谷子来。”柯喜生说道。

    “真的？那赶紧，赶紧把雪儿姑娘叫过来！”村长一听，兴奋极了。

    “行，我现在就去把她叫过来。”

    柯水生先到了村长家，见女儿不在，又去了松儿家。

    柯含雪听到父亲要她教村长种水稻，只是淡淡笑了笑，便跟了过去。

    “村长，听说您想学我们老家那边水稻的种植方法？”柯含雪不动声色的笑了笑。

    “是啊，雪儿姑娘，听你爹说你能种出亩产量三百斤左右的水稻，这可是真的？”村长想再确认一次。

    “村长，我们老家那边的人都能种出这个产量，并不是只有我能种的。”柯含雪笑眯眯的说道。

    她们毕竟是在逃亡，这村长又与山贼勾结，柯含雪这么说也是为了避免引起不必要的麻烦。

    “那你们赶紧把你们老家种水稻的方法教给我们吧。”村长道。

    柯含雪略一沉吟，说道：“村长，我看不如把村子里所有的人都叫过来学，要是乡亲们都能种出高产量的水稻，以后不仅有粮食交给山贼，自己也能剩下些。”

    村长眼神闪烁了下，才干笑道：“还是雪儿姑娘考虑得周到。”

    村子里大部分的人都在地里劳作，村长这边一喊，都走了过来，还有几户人家没在其中的，村长就让儿子去叫了。

    半刻钟不不到，每家每户都来了人，柯含雪便给他们从浸种开始讲起。

    她将最重要的育秧苗，和插秧的部分着重讲了好几遍，见村民们听得意兴阑珊的，只有松儿和村长一家人有认真在听，讲了几遍过后也没有兴致再讲下去。

    人群散去之时，柯含雪听到有村民用猜疑的声音议论着：“种个水稻还用得着这么麻烦？”

    “就是，有这功夫，我不如种多几垄菜。”

    “看这姑娘也就十来岁的样子，说她能种出亩产三百斤的稻谷，我还真不相信。”

    “……”

    村长听到这些话，摇了摇头，对柯含雪说道：“雪儿姑娘，你别介意他们的话，他们不相信，我信，我下一季就按你说的方法种，到时有他们眼红的。”

    “雪儿姑娘，我也相信你。”松儿也力挺柯含雪。

    柯含雪只是勾唇笑了笑，她根本就没有在意那些人的话，他们不听自己的那是他们的损失。

    “行了，时辰不早了，回去吃午饭了。”村长拍了拍身上的泥土，说道。

    柯含雪给松儿使了个眼色，两人走在了众人的身后。

    “松儿大哥，都跟你那些兄弟说了吗？”柯含雪眼睛盯着村长的背影，小声的问着身边的松儿。

    “都已经跟他们说了，就等你安排了。”松儿低声应道。

    “行，那等我消息。”柯含雪说完大步的追上了柯水生等人。

    当夜，一条黑影又从正屋闪了出来，蹑手蹑脚的走到院子，这人正是村长。

    这次他不敢大意，先走到牛车前，往棚子里探了探，见一辆车棚里没有，又往另一辆车子走去。

    村长刚走到牛车旁，车棚里的柯宝生突然大叫一声：“哎呀！”随即摔下了牛车。

    村长虽然有防备，可还是被柯宝生这声突如其来的鬼叫声给吓倒在地。

    柯宝生拍了拍屁股，站起身龇牙咧嘴的说道：“村长，您怎么又半夜三更不睡觉？”

    “我……”正想质问柯宝生的村长反被他一噎，顿了顿，才咬着牙问道：“宝生兄弟，你怎么又睡在这里，是不是我们家的床让你睡得不舒服？”

    村长自认已经把情绪控制得很好了，可是他的话中的语气仍能让人感觉得到他在生气。

    柯宝生叹了口气，无奈的说道：“村长，不是您家的床不睡得不舒服，而我认床！”

    “睡在车棚里就不认床了吗？”村长吹着胡子问。

    “也认啊，要是睡得着又怎么会被村长吓到？”柯宝生理直气壮的应道。

    “这又是怎么了？”屋内的人闻讯提着油灯出来了。

    “娘，没事，村长上茅房，把我给吓到了。”柯宝生笑着道。

    要不是大晚上的，大伙一定能看到村长脸上闪过斑斓的色彩。

    明明是是他被这臭小子吓到的，他却反咬一口！村长差点没气得吐血。

    这还不算，他本来跟山上的人约好今晚碰头的，可是被柯宝生这么一搅和，他也没办法出去了。

    “你这孩子怎么老是一惊一乍的，看把大家都吵醒了，还不赶快给村长赔不是？”柯孟氏板着脸训斥道。

    自己一家人在村长家住着，还尽给他们添麻烦，柯孟氏感到很不好意思。

    “村长，真是对不住！”柯宝生非常诚恳的道了歉，然后又叹着气道：“算了，反正哪里睡都没办法睡好，我明晚还是回房里睡吧。”

    柯宝生语气中带着浓浓的怨气，让村长一口气差点没提上来，敢情他还怪自己吵着他了？

    不过转而一想，这臭小子说明晚要回房睡，那他明晚就可以安心的出去了。

    柯含雪躲在众人身后，把这一切看在眼里，差点就没忍住给笑出来。

    她紧抿着唇，偷偷对小叔伸出了一个大拇指。

    