
    222

    “没问题。”项乐平满眼宠溺的应道。

    项秋心得到了哥哥的保证，又询问柯含雪的意见：“雪儿，可以让我哥加入吗？”

    “当然可以了。”柯含雪对两人一笑。

    “行，那过两天我就带你们看店面。”项乐平开心的做了个决定。

    “哥~~”项秋心撅着嘴不满的看向项乐平。

    项乐平一愣，随即挠头笑道：“忘了，我不插手，不插手！”

    项秋心这才满意的笑了起来。

    柯含雪也笑道：“项公子，等我们找到店面再请你帮我们出主意。”

    “有事尽管找我好了。”项乐平笑得很耀眼。

    “哥，你都不用回县城去吗？”项秋心问，自己家的生意大部分都在县城，哥哥长在家里呆着真的好吗？

    “暂时不回去。”

    “哥，爹娘今天都出去了，我们不如到酒楼吃饭吧，吃完饭我还要和雪儿去逛一下。”项秋心提议道。

    “好啊，就去‘福临酒楼’吧，我请客。”项乐平爽快说道。

    “太好了！”项秋心高兴的拉住了柯含雪的手臂。

    “‘福临酒楼’啊？”柯含雪有些迟疑。

    “雪儿，你不用担心我的，我知道他已经不在那里了。”项秋心突然神色黯淡的说道，她以为柯含雪是担心自己到那里会遇到哑巴才不想去的，殊不知柯含雪是因为另外一个人。

    “呵，那走吧。”柯含雪干巴巴的笑道，也不想引起他们的怀疑。

    柯含雪跟着项家兄妹来到酒楼，得知葛云章今天没在酒楼，才稍稍安下心来。

    点好菜，柯含雪突然对项乐平问道：“项公子，你在县城有没有听说过‘同仁药材’铺？”

    “当然听过了，”项乐平笑道，“‘同仁药材’”可是整个县城最大药材批发行，在附近几个县都很有名的，雪儿姑娘怎么会问起这个来？”

    “我有个堂弟在那里做事，不知道项公子可认识？”柯含雪紧张的看着他。

    “哦，这‘同仁药材’很大，学徒也很多，不知道你堂弟是在那里做什么的，又叫什么名字？”

    “我堂弟叫柯伟光，具体做什么我不知道，我只知道药铺的老板好像很器重他。”

    “柯伟光？我不认得，”项乐平沉吟一声，然后笑道：“不过等我回了县城可以帮你打听一下。”

    “那就先谢过项公子了。”柯含雪开心的说道。

    “雪儿，你要是有话要捎给你堂弟就跟我哥说，没事的。”项秋心说道。

    “其实也没什么话，我就是想知道他在那里过得好不好，做事累不累？”柯含雪不好意思的说道。

    “雪儿姑娘，你和你堂弟关系一定很好吧。”项乐平笑着问道，视线一直没有离开她。

    “我这个堂弟很懂事，也很让人心疼的，我就是怕他在外面太拼了。”说到光哥儿，柯含雪的笑意又加柔了几分。

    “雪儿姑娘，你放心，我过些日子一回县城就去帮你找堂弟去。”项乐平向她保证。

    “不，我不急。”柯含雪忙说道：“项公子，还是等你有空再去帮我找吧。”

    柯含雪不好意思让项乐平为了找光哥儿而耽误生意上的事。

    项乐平刚想说什么，就见掌柜端着菜推门进来。

    项乐平忙站起身，对掌柜笑道：“掌柜，怎么好意思让您亲自端菜？”

    “项公子，您可是我们酒楼百年难遇的贵客，老朽当然得亲自出马了。”掌柜眯眼笑道。

    “掌柜真是太抬举我了，要不，坐下一起吃？”项乐平拉出一张椅子，作势就要请掌柜坐下。

    “不不不！”掌柜连说了三个“不字”：“我楼下还忙着呢，项公子，项小姐，你们慢用！我就不打扰各位用餐了。”

    掌柜说着对柯含雪笑了笑，关门下楼去了。

    “项公子好像跟掌柜很熟？”柯含雪问，以为他是这里的常客。

    “呵呵，说起来也是一种缘分！”项乐平笑道：“当初这家酒楼还在另外一个老板手里的时候并没有这番景象，那时我和掌柜是一前一后来盘这家酒楼的，只可惜我比掌柜迟了那么一点点，这酒楼就被他盘下了。”

    项乐平一顿，又说道：“不过这两年看着这酒楼生意越做越好，连县城的大户人家都知道咱向桑镇有这么一个酒楼，我这向桑镇的人都觉得脸上有光呢，我也挺庆幸当初没把酒楼盘下，因为我还真没把握能把这酒楼经营到如今这番局面。”

    柯含雪笑了笑，突然觉得跟项家人结识真的很幸运，因为这一家子都有一颗宽厚的心。

    等小二上好了菜，项秋心给自己哥哥夹了一块腊肉，笑着说道：“哥，快吃，这腊肉可是雪儿做的呢！”

    “雪儿姑娘很能干。”项乐平由衷笑道，其实他昨天在妹妹房外已经听到了她们的谈话，知道这酒楼里出了名的果酒补酒和腊肉都是出自柯含雪之手，心里那股异样的情愫也越来越清晰了。

    “哥，你快吃啊，你过年回来的时候不也说喜欢这腊肉味道吗？”项秋心说道。

    项乐平笑了笑，先给项秋心夹了一筷子鱼肉，然后又给柯含雪夹了一筷子：“大家都吃吧。”

    “谢谢！”柯含雪勾了勾唇，低头吃了起来。

    吃完饭，项乐平就先回了项府，柯含雪就和项秋心继续找店面。

    经项乐平的提点，两人也有了点心得，知道要开书斋就要个安静，清雅的地方，但又不能离集市太远，不然又没有人知道。

    柯含雪因为要回镇上，也没时间逛太久，没找到店面，打算第二天再来找。

    柯水生的牛车刚赶进自家巷口，就见柯姜氏急匆匆的进了自己家。

    “三婶怎么了？”柯含雪蹙了蹙眉道。

    “看样子是遇到什么难事了。”柯水生猜测，甩起鞭子加快了牛车的速度。

    两人刚回到家门口，就见柯钟氏和柯姜氏还有柯孟氏一块从家里走了出来。

    “奶奶，娘，三婶，您们要去哪？”柯含雪跳下牛车问道。

    