
    253

    “对，孔云博，这个名字好！”柯水生听了自己媳妇的话，也觉得颇有道理。

    柯钟氏的话也说到柯孟氏的心坎里去了，她不就是盼着这个曾孙以后能有出息，要是这孩子能有葛公子一半的长进，那她就捂着嘴偷乐了。

    “行，那就叫孔云博吧。”孔大富和柯含春也高兴的说道。

    家人的反应让柯含雪一阵汗颜，还真够能扯的！

    “云博，云博，真好听！”孔大富抱着儿子乐呵呵的喊着。

    “大富，孩子的名字我们取，以后也不知道你爹娘那边会不会怪我们？”柯水生突然发起愁来，孔柯氏那个人一点小事都是过不去的，给孩子取名这么大的事，她肯定是会揪着不放的。

    “爹，这不是没办法吗，总不能让孩子没有名字吧？您放心，以后回去我会跟我爹娘解释的。”孔大富道。

    柯水生点点头，但心里却清楚孔柯氏不是那么好说话的人。

    接连几天，柯含春的伙食都是柯含雪亲自动手。

    柯含雪担心姐姐会吃腻猪蹄花生汤，偶尔也会给姐姐熬点鸡汤或其它的有营养的菜换换口味。

    小云博因为有了奶水，那是一天天看着长大的，原本皱巴巴的小脸也变得圆乎乎的了。

    柯含春的房内

    “二姐，二姐，把我的小外甥抱低一头，我亲一下。”宏儿拉着柯含雪的衣袖，喊道。

    柯含雪只好蹲下身子，让宏儿亲了一口。

    铜锁媳妇挺着个大肚子坐在柯含春的床边微笑的看了眼柯含雪怀中的小人儿，突然回头对柯含春紧张的问道：“春儿，生孩子真的有那么痛吗？”

    柯含春一笑，问道：“铜锁嫂子，你是不是被我吓到了？”

    铜锁媳妇羞赧的点了点头：“我知道生孩子是天经地义的事，可是那天听到你喊成那样，我还真有点怕。”

    “铜锁嫂子，生孩子虽然痛，可是只要能把孩子平平安安的生下来，再痛也是值得的。”柯含春一脸幸福的看向自己的孩子。

    柯含春身上散发出来的母爱的光辉，让铜锁媳妇的心安了些，忍不住轻笑着抚上了隆起的肚皮，她也是盼着自己的孩子能够平平安安出世。

    “铜锁嫂子，你也快生了吧？”柯含雪看着铜锁媳妇的肚子问道。

    “嗯，再过半个多月应该就要生了。”

    听了铜锁媳妇的话，柯含雪皱着眉头沉思起来。

    她不知道哑巴到底犯了多大的事，那些官兵要那样找他，也不知道这事到底会不会牵连到她们。

    因为姐姐生产，他们已经在客栈呆了好多天了，万一那些官兵找到这里来，会是件很麻烦的事，而铜锁媳妇也是生产在即，看来得重新找个偏僻一点的地方让铜锁媳妇安心待产才行。

    柯含雪把自己的想法跟大伙一商量，大家都觉得很有必要重新找个地方安顿下来，只有柯宝生有不同的意见。

    “这里离青州城只有几天的路程了，我倒觉得咱们可以直接去青州城找葛公子。”柯宝生道。

    闻言，柯水生迟疑了一下，说道：“宝生，其实我带你们来青州城，并没有投靠葛公子的意思。”

    “大哥，既然没打算投靠葛公子，那为什么还要大老远的跑到青州城来？”柯宝生惊讶的问道，反正都是逃亡，往哪里逃不一样？

    柯宝生都被柯水生给弄糊涂了，这次的逃亡他本就觉得逃得莫名其妙的，可是酒楼的掌柜都被抓了，不怕一万就怕万一，所以他也没反对，可是现在都逃到青州城来了，大哥又说不是一投靠葛云章，他就更蒙了。

    “当时情况紧急，我也没想那么多，就照着掌柜安排的走了。后来想想，又觉得应该把葛公子的东西交还给他，到时我们就算真的被抓了，也不会欠葛公子太多。”柯水生把自己的打算说了出来。

    “大哥，葛公子有什么东西放在你这里？”

    柯水生看了小女儿一眼，说道：“葛公子交了一些东西给雪儿保管。”

    财不露白的道理柯水生懂，现在又是在外面，所以他并没有明说是什么东西。

    柯含雪看了父亲一眼，轻轻的笑了，因为父亲的想法与自己不谋而合，她从一开始就没有打算过去依靠葛云章，只是想去见他一面，把那些钱还给他，然后在他附近找个地方住下来，找个赚钱的路子养活一家人，待风声一过再回水禾村。

    “大哥，那你现在是怎么打算的？”柯宝生又问。

    “现在春儿还在坐月子，铜锁媳妇也快生产了，不如我们就在附近找个村子暂时安顿下来，安顿好后我再带着雪儿去找葛公子，把东西交还给葛公子后再回来跟你们会合。”柯水生说道。

    “爹，这里离青州城也不远了，到时我自己租辆马上去也行，坐马车一两天应该也到了。”柯含雪开口道，不想让父亲太过劳累。

    “雪儿，到时真要去的话还是让你爹陪你去吧，你一个姑娘家去找葛公子算怎么回事？”柯钟氏不悦的皱起眉头说道，对女儿的不避讳感到头疼。

    其实柯钟氏夫妇私底下也商量过，他们当父母的必须去见葛云章一面，当面问清楚他是不是有心要娶自己女儿，也要问清楚他是要永远呆在青州城，还是会回水禾村，这样他们才能够安心。

    柯含雪并不知道父母的打算，以为他们只是单纯的担心自己的声誉受损才非得要陪自己去的，耸了耸肩，也没再坚持。

    第二天一大早，一行人吃完早饭就把东西收拾好，柯含雪又让掌柜给他们准备了点吃食，然后把账给结了。

    柯水生和孔大富也把牛车从后院拉了出来，众人将东西搬上了车，离开了客栈。

    走了半天后，车子驶到了一个前不着村，后不着店的地方，周围是一片荒地，杂草横生。

    柯水生看了看，然后下车对众人说道：“要不大家在这里先把午饭吃了再走吧。”

    “春儿得吃热的东西，得找个地方生火。”柯孟氏说道。

    