
    255

    柯水生等人第一反应就是错愕，紧接着就是面面相觑，都不知道发生了什么事。

    他们又不是妖魔鬼怪，那些人为什么见到他们就跑？最让人觉得奇怪的是，每家每户门前都放着一些吃食。

    有的是半锅的稀饭，有的是青菜，有的红薯。

    “这是怎么回事啊？”柯水生不解的往村子里环顾了一下。

    “爹，我下车去问问吧。”柯含雪说着跳下了牛车。

    “请问有人吗？”柯含雪敲响了其中一户人家的门。

    柯含雪细听一会，没听到有声响，可是她确定里面是有人的。

    “有人吗？”柯含雪又敲了敲，还是没有反应。

    这也太诡异了吧？

    柯含雪皱了皱眉头，本想带着大家赶紧离开这里的，可是这天快黑了，他们就算现在离开，也走不出这条山路的。

    柯含雪低眉沉思半晌，决定再试试看。

    柯含雪又来到另外一家，继续拍着门喊道：“请问里面有人吗？你们不要害怕，我们是从外地来的，途经此地，想要借宿一晚，求各位行个方便！”

    柯含雪将耳朵贴到门板上，好像听到了里有有窃窃私语的声音，又忙喊道：“我姐刚生产完，还坐着月子，不能在外露宿，求各位行个方便！”

    柯含雪喊完，好一会都不见有人开门，失望极了，正在她准备放弃再去另一家的时候，门开了一条缝，一位四五十岁的妇人探出头来，戒备的看着她。

    “婶子，您终于肯开门了。”柯含雪松了口气，她刚才还以为得在外面将就一晚了。

    那妇人怯怯的盯着柯含雪看了又看，然后又警惕的往她身后看去，在看到停在不远处的两辆牛车时，她眼里的惧怕才消失，回头对屋里喊道：“别怕，真是来借宿的。”

    妇人话音刚落，一个二十岁左右的年轻男子从里面走了出来。

    “婶子，大哥，您们别怕，我们不是坏人！”柯含雪安抚道。

    “姑娘，先让你姐姐进屋再说吧，刚生完孩子的人可不能沾夜露的。”那妇人说完又回头对那年轻男子说道：“松儿，快去腾间屋子出来，我再去让你大伯也腾出一间来，不然住不下。”

    “谢谢婶子，谢谢大哥。”柯含雪开心的向两人道了谢，然后转身向柯水生他们跑去。

    “爹，姐夫，这家人答应收留我们了，快把车子赶过去吧。”

    那位妇人喊了下去，来的不是坏人，村里的人又出来了，村民们一出来就将两辆牛车给团团围住了，好奇的看着柯水生等人。

    “你们是从哪里来的，怎么会来到我们村？”一位看起来有六十多岁的大叔上前问道。

    “大叔，我们老家遭到百年一遇的水灾，所以我们打算到青州城去投靠亲戚，没想到走着走着就走到这里来了。”柯含雪在父亲开口前编了个谎话，直觉不想让这位大叔知道他们的来历。

    “姑娘，这位就是我大伯，也是村里的村长。”刚才那位叫松儿的男子向柯含雪等人介绍道。

    “原来是村长，谢谢您和刚才那位嫂子收留我们。”柯水生忙向村长道谢。

    “天已经黑下来了，快进屋吧。”村长催促道。

    村长那边腾出了两间屋子，松儿家腾出一间，众人挤一挤也可以了。

    松儿媳妇刚好也在坐月子，所以柯含春和孔大富留在松儿家，也有个照应。

    柯含雪也留在松儿家跟松儿娘睡，其他人都到村长家去了。

    村长家有院子，两辆牛车也拉到村长家去了。

    柯含雪安顿好姐姐，也去了村长家，准备拿点吃食到松儿家做。

    当村长看到牛车上大大小小的袋子时，眼睛亮了亮，不过在柯含雪转身之际，他眼里已恢复清明。

    “村长，这些大米和肉给您，等会我家人的晚饭就麻烦您了。”柯含雪将装好的小半袋大米和两条腊肉塞到村长怀里，又回身去拿了一些大米和腊肉回松儿家去了。

    柯含雪拿着东西回到松儿家，将饭菜做好，先给松儿媳妇和自己姐姐的屋里送去饭菜，才和松儿还有松儿娘，孔大富坐在桌前吃起饭来。

    “雪儿姑娘，我们一家人都吃你的吃食，这怎么好意思？”松儿娘羞赧的说道，迟迟不好意思动筷。

    “婶子，您都肯收留我们了，吃一点吃食算什么，快吃吧。”柯含雪笑着给松儿娘夹了一块腊肉。

    “雪儿姑娘，其实我也是听到你说你姐姐也刚生完孩子，一时担心才壮着胆把门打开的，不然我哪敢开门。”松儿娘很庆幸相信了这姑娘的话，不然这刚生完孩子就露宿在外面会会很伤身子的。

    “婶子，我不明白您们为什么这么怕我们，还在屋门口放着吃食？”柯含雪纳闷的问道。

    孔大富也是一脸不解的看着松儿娘。

    只见松儿娘叹了口气，说道：“你们有所不知，以前我们村里是有百来户人家的，自从两年前这座山头来了一群山贼后，不断的下山来祸害我们，大部分人是被逼得没有办法，只好搬离这里，现在就剩下我们二十多户人家了。”

    “那些山贼很精明，”松儿无奈的接下话：“看到这里的村民陆续搬走后，怕把我们这些人也逼走，就没再到村子里硬抢，也没再毁我们的田地了，而是每个月都会来取一两次东西，来之前会派人来通知我们，让我们把吃食放到门口，要是看到没有放吃食的人家，他们就会直接闯进去去抢，有时还会害人性命，为了不让家人受到伤害，所以就算饿着肚子，我们也不得不把吃食放出去。”

    “太可恶了，难道就没有官府治他们了吗？”柯含雪听后气得咬牙切齿。

    “我们是报了几次官，可是我们没有钱打通关系，都不知道那些衙役有没有把我们报官的事报到县老爷那里去。”松儿叹了口气说道。

    “这些山贼也太无法无天了！”孔大富道。

    松儿母子的话让柯含雪脸色凝重起来，这里有山贼，那他们在这里就危险了。

    