
    228

    这赚钱还是其次，最重要的是她能做自己喜欢做的事了。

    听了项秋心的话，柯含雪不禁咋舌，一两银子还算便宜啊？

    葛云章一看到柯含雪那肉疼的表情就觉得好笑：“你就别担心了，你们要真把书斋开起来，我保准你们不会亏本的。”

    “葛云章，你知道开一间这样的书斋要多少成本吗？”柯含雪蹙眉问道。

    刚开始她本是想着帮项秋心忙的，可是项秋心非要她一起合伙干，既然要一起做，那这个本钱就要平分，不能让秋心一个人出。

    这个朝代的书简笔砚好像不便宜，也不知道自己的钱够不够？

    “我认得一个专门批发笔砚和书简的老板，我跟他谈过了，他答应可以先把货赊给你们，等你们把东西卖出去后再还他钱。”葛云章笑着道。

    “葛公子，这怎么好意思？”项秋心不安的说道。

    “雪儿是我未过门的妻子，我帮她无可厚非。”葛云章继续含情脉脉的看向柯含雪。

    “你们不是退婚了吗？”项秋心惊讶问道，问完，才惊觉自己好像说错话了，又连忙道：“对不起，可能是我搞错了。”

    葛云章微怒看向身边的人，她竟然把退婚的事告诉了项秋心，难怪项乐平敢对她虎视眈眈的。

    柯含雪收到他暗含责备的目光，心虚的摸了摸鼻子，别开了脸。

    只见葛云章对项秋心勾了勾唇，一副无奈的样子：“她当时退婚也就是跟我赌气，我从没当成，还请项秋心别见笑。”

    “不，不会的。”项秋心讪讪道。

    “谁赌气了？”柯含雪不满的拿眼瞪他。

    葛云章还是那副无奈的表情，语气也迁就道：“好，你没赌气。”

    他那表情和语气分明就告诉别人她在无理取闹，再见项秋心也是一脸的了然，柯含雪急着向她解释道：“秋心，你别听他胡说，我是真心跟他退婚的，我退婚书都给他了。”

    项秋心是她在这个朝代的唯一一个朋友，她不想她误会自己。

    “你说的是这张退婚书吗？”葛云章似笑非笑的往怀里一掏，将她当时给他的那张布条拿了出来。

    柯含雪接过去一看：“对啊，就是这张退婚书！我要是赌气的话怎么可能把退婚书都写了？”

    柯含雪很努力的想让项秋心相信自己的话。

    葛云章一把将那张退婚书拿了回来，缓缓说道：“这婚书连个手印都没有，也没有到镇长那里去盖章，就不能生效，所以，”葛云章唇一勾，看着她：“我们的婚还没退！”

    “什么？！”柯含雪不敢置信的瞪大双眸：“退婚书要摁手印，还要镇长盖章？”

    葛云章笑而不答。

    “秋心，这是真的吗？”柯含雪欲哭无泪的对项秋心问道。

    项秋心满脸同情的对她点了点头。

    “怎么可能？！”柯含雪怔怔的盯着葛云章手上的那张退婚书，怎么就没人告诉她退婚书要摁手印还要镇长盖章的？

    “退婚书要男女双方摁手印，还要镇长盖章，也就你这个傻瓜才会不知道。”葛云章满眼戏谑的看着她。

    “那你为什么不早说？”柯含雪鼓着腮帮子质问。

    葛云章深邃的双眸闪着耀眼的光芒：“你知道为什么的。”

    柯含雪一噎，脸又烧了起来。

    柯含雪咬了咬唇，又道：“那，那现在我们就摁手印，到镇长那里去盖章。”

    葛云章迅速将退婚书一收，塞回怀里，绷着脸道：“想都别想！”

    “葛云章，拜托你了，咱们把婚退了吧？”柯含雪央求道。

    她一直以为自己是个自由人，所以才能随心所欲的过着，现在知道自己的命运还掌握在别人的手中，这种无法自主的感觉让柯含雪感到很不安。

    “不可能！”葛云章回答得很干脆，他就是要让项家人知道，柯含雪是她未过门的妻子，不是谁都可以窥窃的。

    “葛云章，你不是说会等我的吗？现在咱们的婚没退，葛大娘一定会逼着我们成亲的，你就跟我把婚退了吧。”柯含雪急得像热锅上的蚂蚁。

    这时，项秋心开口劝着柯含雪：“雪儿，我看葛公子对你也是一片真心，这婚还是别退了吧。”

    刚才在酒楼吃饭的时候，看他们不是挺好的吗？她坚持要退婚，难道就是为了做自己喜欢的事？

    可是她不也说好男人是可遇不可求吗？她看葛公子对她就挺好的呀！

    “我知道他对我好，要是再晚个几年，我一定会毫不犹豫的嫁给他的，可是现在……哎，不知道怎么跟你们说。”柯含雪烦躁的跺了跺脚。

    听到她说会毫不犹豫的嫁给自己，葛云章刚才因为她坚持要退婚的郁闷一扫而光，笑着道：“雪儿，这事等你们先把书斋开起来后，咱们再好好商量。”

    这里还有项秋心这个外人在，葛云章不想说太多。

    “是啊，雪儿，你就听葛公子的，这退婚可不是小事，怎么也得跟家人商量才行。”项秋心再次开口劝道。

    项秋心觉得葛云章是真心对柯含雪好的，而柯含雪好像对他也有感情，所以项秋心也希望这两人能够在一起。

    “傻瓜，别再愁眉苦脸的了！我带你们去见这屋主吧。”葛云章对柯含雪宠溺的笑了笑，然后带着两人出了门。

    签下房契，租期为三年，葛云章替她们交了一年的租金，把契约交到了她们的手上。

    项秋心手里捧着房契，激动极了，忙向葛云章道谢，虽然知道葛云章这么做都是为了雪儿，可是项秋心仍是很感激他帮自己找到了这么好的店址。

    而柯含雪因为婚没退成，心思根本就在没有这上面。

    宽了一年心的她，现在才得知这婚没退掉，既生气又无措，这种感觉实在太不好了。

    柯含雪两人将项秋心送回家后，柯含雪一直尾随着葛云章回了酒楼，缠着他要去退婚。

    柯含雪跟着葛云章进了他在酒楼的房间，看他在桌边坐下，也跟着坐了下去。

    