
    219

    “我当时跟他退婚的时候是觉得我还太小，在这里女孩子一及笄就要嫁人，我没有办法接受，在我看来，女孩子二十四五岁嫁人最合适了，所以我就把婚给退了。”

    柯含雪听起来太过潇洒的话让项秋心更加惊愕：“二十四五岁就是老姑娘了，还怎么嫁得出去？”

    “所以啊，我现在要努力赚钱，给自己留条后路。”柯含雪说着将自己酿酒和腊肉卖给酒楼，还要当初怎么利用她的事统统向她坦白了。

    项秋心听后惊讶得无以复加，良久才将柯含雪说的话全部消化掉。

    “雪儿，我也想像你一样赚钱。”项秋心双眸有了些许亮光。

    “秋心，你家里有钱，所以你不需要为钱而奔波，你可以做你喜欢做的事。”柯含雪有些羡慕的说道。

    “我喜欢做的事？”项秋心蹙眉沉吟起来。

    “嗯，你想想你最喜欢做的是什么事？”

    片刻，柯含雪眼睛一亮说道：“秋心，你不是喜欢画画吗？不如开书斋吧，你卖书的同时也可以卖一些自己的画，还有笔砚什么的，既能赚钱，又可以做你自己喜欢做的事，多好！”

    最重要的是，开书斋，在这个朝代有种高大尚的感觉。

    “可是……”项秋心有些迟疑，终究还是胆怯了。

    “秋心，你要是不想抛头露面的话，做幕后的老板也是可以的，你请几个人帮你看着书斋，这样你也有充足的时间来作画了。”柯含雪提议。

    “雪儿，这样也可以吗？”项秋心有些心动了。

    “是你的店，你想怎么样都行，有什么不可以的？”

    “雪儿，要是我真开书斋，你一定要来帮我！”项秋心抓着柯含雪的手紧紧看着好。

    听了柯含雪的话，项秋心只觉得热血沸腾，哑巴让她所受的耻辱她不能忘，但是雪儿说得对，她不能拿别人的错误来惩罚自己，她还有亲人，她不能让他们难过。

    “没问题！”柯含雪爽快的应道。

    “雪儿，我不知道我爹娘还有我哥同不同意我开书斋，我要跟他们商量一下。”项秋心又有些担心。

    “那就等你和你家人商量后再做决定吧，要是你家人不让你开书斋，那咱们就再想点别的事干，天无绝人之路嘛。”柯含雪安抚道。

    “不用商量，我同意了。”项乐平推开门，走进了项秋心的房间。

    他刚才因为担心柯含雪劝不了自己妹妹，所以跟了过来，没想到刚走到门外就听到柯含雪的那番惊世骇俗的言论，他都听呆了。

    再听到柯含雪鼓励妹妹开书斋，项乐平想了想，开书斋不用妹妹抛头露面，或许还能转移妹妹的注意力，是个不错的主意，便同意了。

    “哥，你真的觉得开书斋好吗？”项秋心走到项乐平身边抬头问道。

    “你想开吗？”项乐平温柔反问。

    “想！”项秋心毫不犹豫的点头。

    “既然想，那就去开，蚀本了算哥的。”项乐平宠溺的摸了摸她的头。

    “可爹娘那边……”项秋心有些为难。

    “你尽管放手去做，爹娘那边有我呢！”

    “谢谢哥！”项秋心高兴的抱上了项乐平的手臂。

    “秋心，你真幸福，有个这么疼爱你的哥哥。”柯含雪满眼羡慕的看着他们。

    “雪儿，我们是好姐妹，我哥不就是你哥了？”已经放下心中阴霾的项秋心总算露出了笑容。

    柯含雪摸了摸鼻子，她前世不知道要比项乐平大多少呢？让他喊自己姐姐还差不多。

    项乐平不置可否的笑了笑，不知道为什么，他潜意识里不想听她喊自己哥哥。

    柯含雪陪项秋心在庭院转了一圈，然后在凉亭里商量起书斋的事，项乐平也兴致勃勃的参与其中。

    当她们谈到要盘店面的事，项乐平主动提出帮忙，却被项秋心给拒绝了。

    “哥，这是我们的第一间店面，你就让我自己来吧。雪儿说了，要是生意好，以后我们还要开分店呢，到时我们要是真忙不过来了，再找你帮忙，行不行？”

    “那好吧。”项乐平见她们不让自己插手，有些失望。

    柯含雪在项府吃了午饭，和项秋心约好第二天去街上物色店面，然后就和项家人告辞走了。

    柯含雪来到街口，发现葛云章也站在等车的人群中，脚步顿了顿才走了过去。

    “你什么时候上镇的？”柯含雪努力让自己淡定下来。

    “早上坐你姐夫的车。”

    “哦。”柯含雪低头看着自己的鞋面。

    孔大富每天要拉两趟车，所以都会比柯水生早出门，两人每天的午饭如今是在面馆解决的。

    “你去哪了？”葛云章明知故问。

    “项府。”

    “去项府做什么？”

    “和秋心谈点事。”

    葛云章见她没有说下去的意思，皱了皱眉，正想说什么，就见肉档老板扛着两个大袋子过来了。

    “姑娘，你爹还没来呢？”肉档老板笑呵呵的将两袋肉放在了柯含雪的脚边。

    “应该快来了吧。”柯含雪浅笑应道：“老板，谢谢您了。”

    “不客气，我先回去了。”肉档老板说着就走了。

    没一会，柯水生的牛车就来了，葛云章帮她把两个袋子搬上了车，也坐了上去。

    柯水生和葛云章打了声招呼，然后笑着对那几个坐不上车的乡亲笑着道：“乡亲们，不好意思，你们只能等我女婿的车了。”

    “不碍事的，能回家就成。”乡亲们笑道。

    也不知道怎么回事，自从孔大富拉这活后，响水村那个大傻就不见了。

    不过，乡亲们更愿意坐柯水生和孔大富的车，所以也没人去关心大傻的事。

    上了车，柯含雪还是像往常一样坐在柯水生的旁边，面向着前方。

    葛云章却对着她的背影出了神。

    回到家，柯含雪让父亲先将肉搬进了厨房，然后又下地去了，这时地里的水稻又开始长稻草了。

    柯含雪远远看到铜锁爹也弯着腰在地里拨着稻草，便喊了声：“石柱叔。”

    “哟，雪儿又下地来了？”铜锁爹乐呵呵问道。

    