
    230

    那大叔喊他少爷，那葛云章就是大户人家的少爷了，可他为什么对这位大叔这么凶？

    还有，他不是说他没有个完整的家的吗？

    柯含雪的对葛云章的身份越来越好奇。

    “立马给我滚出我的视线！”葛云章红着眼冲他怒喝道。

    他和母亲好不容易才过了几天平静的日子，这群人又找上门来，葛云章感觉到危险就在身边，周身的冷气骤然升起。

    “少爷，我是来请您和葛夫人回去的！”大叔也注意到了他的变化，可是自己来此的目的还没有达到，他怎么可能离开？

    “闭嘴！我和我娘的家就在这里，在水禾村，你们统统都给我滚！离我们娘俩远远的！”

    他不想再与那一家子有任何瓜葛，他只想和母亲在水禾村平静的生活下去。

    柯含雪离葛云章有些远，可仍能感觉到他身上散了出来的阵阵杀意。

    柯含雪有些错愕，这样的葛云章让人有些陌生，又让人有些心疼。

    “少爷，老爷现在卧病在床，恐怕是不行了，老爷想见您最后一面！”大叔悲戚的喊道。

    “他生病，你该找的大夫而不是找我！你立马给我滚！”

    他不会让母亲回去的，他不能再让母亲去冒险！

    “少爷，您就看在老爷养育了你十来年的份上，回去见他最后一眼吧。”大叔苦苦哀求。

    “你死了这条心！你要是再纠缠，我保证会让你后悔！”葛云章额角青筋暴突，阴狠的看着他：“立马给我滚！不要挑战我的耐性！”

    “少爷……”

    “滚！”葛云章红着眼咆哮一声。

    大叔看了葛云章一眼，咬了咬牙，转身上了马车……

    柯含雪见马车越走越远，直到没了马车的影子，葛云章还紧绷着身子，攥着拳头杵在原地，抿了抿唇便走了过去。

    “葛云章，你，还好吧？”柯含雪小心翼翼的问道，这样的葛云章让人感到害怕。

    葛云章眸光一动，才想起柯含雪还在。

    唇，动了动，神色复杂的看了她一眼。

    “葛云章？”柯含雪不放心的又叫一声。

    “回去吧。”他声音沙哑的说了声，弯腰将木桶捡起来，挑着往河边走去。

    柯含雪看着他僵硬的背影，想了想，不放心的跟了上去。

    葛云章将桶放在河边，对着河面锁眉沉思起来。

    既然有人能找到这里来，那就说明这个地方已经不安全了，他又该带着母亲离开了吗？

    要是他不走，会不会连累柯家的人……

    一抹阴鸷的厉光从他眸中闪过，要敢碰触他的底线，那就做好与他同归于尽的准备吧！

    见他眉头深锁，怒意横生，柯含雪没敢开口打断他的思绪，只是站旁边看着他，也在心里做着各种猜测。

    葛云章好不容易才收回了思绪，回头一看，见柯含雪正全神贯注的盯着自己看。

    他心下一紧，眼神飘忽不定的问道：“你怎么还不回去？”

    他心底有一股莫名的恐惧，他不能让她知道自己见不得光的身世！

    “葛云章，你还好吧？”她眼里带着关切看着他，他总算是恢复正常了。

    “我很好！”他说着拿过一只木桶打了桶水。

    “葛云章，刚才那位大叔口中的老爷是你父亲吧？”柯含雪小心谨慎的看观察着他的脸色。

    柯含雪发现自己话音刚落，他的脸色就变了，忙讪笑道：“要是不能说就算了。”

    葛云章好不容易才稳住了自己情绪，迟疑了会，淡淡说道：“那是我养父！”

    养父？

    柯含雪眨了眨眼，自己搞错了？

    看到她脸上怀疑的表情，葛云章又道：“他真是我养父。”

    “那你养父生病，你为什么不回去看他？”柯含雪又问。

    刚才那位大叔好像还说让葛云章去见他最后一面，想来是没得救了吧？

    葛云章顿了顿，深深看了她一眼，才道：“我们没办法回去。”

    柯含雪好像看到他眼里有类似痛苦的情绪一闪而过，可是又不太确定。

    “葛云章，刚才那位大叔不是来接你了吗？为什么会回不去？”柯含雪不解。

    葛云章紧抿着唇，眸中涌上深深的恨意，咬了咬牙：“你不会懂的。”

    “葛云章，你好像很恨你养父？”

    “我恨的不是他！”葛云章的声音冷得彻骨，却对柯含雪有问必答。

    “葛云章，我真不懂！”柯含雪更是不解了，既然他不恨他的养父，为什么不回去见他最后一眼？又为什么会回不去？

    柯含雪心里的疑惑越来越深。

    葛云章欲言又止，眼底的沉痛让柯含雪心一揪，忙说道：“要是不想说就别说了。”

    葛云章看着她，眼里有迟疑，有痛楚，有落寞，好一会，才艰难的开口说道：“雪儿，这些事我以后会告诉你的。”

    柯含雪对他笑了笑，一脸无所谓的说道：“好，等你想说了再告诉我。”

    葛云章苦笑一声，或许她知道事实真相那一刻，就是离开他而去之时吧？

    他承认自己自私，也承认自己卑鄙，可是他只想把她留在自己身边。

    “葛云章，天快黑了，咱们回去吧，明天你还要带我和秋心去见批发商呢。”柯含雪突然笑着说道。

    “好！”葛云章牵强的扯了下唇角，打好水和她一起离开。

    葛云章一回到家就把自己关在屋子里，葛氏晚饭时叫他都没有出来吃。

    从来没见过儿子这样的葛氏很是担心，还以为他跟柯含雪闹别扭了，便去了柯家。

    一问，才知道是自己想多了，又忙跟柯家人道了歉就走了。

    葛氏走后，柯含雪想到了傍晚的事，对柯孟氏等人问道：“奶奶，爹娘，我能去看看葛公子吗？”

    “你去做什么？也不知道避讳！”柯孟氏一听立马板起了脸来。

    柯钟氏也开口训斥道：“这天都黑了，你一个姑娘家跑到男子家里去，也不怕人说闲话？”

    柯含雪撇了撇嘴，就知道家人会是这反应，可是她心里又隐隐担心着葛云章。

    柯水生皱眉想了想，沉吟道：“葛公子帮我们这么多，现在也不知道他出了什么事，我觉得雪儿应该去看看的。”

    