
    249

    “爹~~”柯含雪趁机撒娇的喊了声。

    “好了，好，想呆就呆着吧，真是拿你没办法！”柯水生无奈道。

    柯含雪咧嘴一笑：“谢谢爹。”

    “大哥，你和大富赶了一天的车也累了，要不你们和二哥先在牛车上眯一下，我先和铜锁盯着。”柯宝生说道。

    柯水生想了想，才应道：“也好。”

    或许是因为上了年纪了，赶了一天的车再加上紧张，柯水生还真觉得累了。

    看柯水生几人躺在牛车上睡了，柯含雪忙回屋拿了一床自己带来的棉被给几人盖上，幸好过年的时把这牛车给围了起来，睡在牛车里也跟睡在屋里差不多。

    柯含雪坐在另一辆牛车外面，抬着望着天空，想着马上就要见着葛云章了，心里有些欢喜。

    可是一想到掌柜被官兵抓去，生死未卜，柯含雪又不由担心起来。

    也不知道那些官兵会怎么对掌柜，不知道会不会对他用刑？他这么大年纪了，哪经得起刑罚？

    要是掌柜出了事，她又该怎么跟葛云章交待？

    因为担忧掌柜的安危，柯含雪也没心思睡觉，一直到父亲醒来，柯含雪才收回了思绪。

    “大哥，好像有动静！”柯宝生突然轻喝一声从牛车上跳下来，警惕的往周围看了一眼。

    柯宝生话音刚落，猎户屋里的几条狗又吠了起来，紧跟着几个大汉从屋里跑了出来。

    “大兄弟，是不是有野兽来了？”柯喜生也紧张的从牛车爬了出来。

    几位大汉没有回答柯喜生，而是往戒备的往周围看了看，拉长耳朵倾听了一会，然后笑着道：“没事，是狼的叫声。”

    “狼？！”柯水生等人吓了一跳，又忙问道：“那我们该怎么办？”

    “应该是掉队的一两只，不碍事的。”大汉说完，又回屋去了。

    柯含雪也仔细听了一下，好像是有什么动物的叫声，但听不清楚。

    “小叔，您耳力真好。”柯含雪不由笑着对柯宝生说道。

    柯宝生不好意思的笑了笑：“可能是我太紧张了。”

    屋里的柯孟氏几人听到声响，也打开门，惊恐的问道：“是不是有野兽来了？”

    “没有，虚惊一场，都回去睡吧。”柯水生安抚道。

    几人一听没事，又提着心回屋去了。

    “宝生，你和铜锁也睡一会吧。”柯水生说道，他被刚才那么一吓，都吓精神了。

    “行，大哥，那我眯一会。”

    “雪儿，你冷不冷？”柯水生说着就要脱外衣。

    “爹，我穿两件衣服呢，不冷。”柯含雪制止了父亲的动作。

    柯水生望着远处的黑不见底的深山，叹了口气，百思不得其解的说道：“真是天降横祸啊，这无端端的我们为什么要大逃亡呢？”

    柯含雪抿了抿唇，思索了会，问道：“爹，您知道那些官兵要找的人是谁吗？”

    “不就是画像上的人吗？”

    “爹，那您又知不知道画像上的人是谁？”

    “不知道，我没看。”柯水生说完，蓦的看向女儿，小声问道：“难道你认得画像上的人？”

    “爹，那些官兵找的人就是哑巴！”柯含雪也压低声音说道。

    “是他？”柯水生瞪大双眼：“这哑巴到底是什么人？那些官兵为什么要找他？”

    “我也不知道。”柯含雪蹙了蹙眉。

    葛云章好像与这哑巴是旧识，可是上次自己问他哑巴事的时候，他好像很生气，还不让自己问。

    那些官兵把掌柜抓走，是因为哑巴在酒楼做过事，还是因为葛云章与哑巴认识呢？

    “要是那些官兵知道哑巴在水禾村住过，会不会找到水禾村去呢？”柯水生担忧问道。

    “爹，在水禾村，只有咱们还有葛家与哑巴有接触，就算那些官兵找到水禾村，乡亲们也不会有事的。”

    柯含雪知道父亲在担心什么，可是官兵来又怎么样，村里的人不知道哑巴的行踪，难道他们还能把全村人杀了不成？

    “希望乡亲们不会有事吧！”柯水生忧愁的长叹了一声，望着远处的深山又发起呆来。

    这一夜，大家都没有睡好，所以一大早都起来了，柯含雪将带来的大米舀了一些出来，借猎户家的锅煮了两锅粥，拿出自己带来的腌菜，请猎户们一块吃早饭。

    看着猎户的媳妇和几个孩子都吃得开心，柯钟氏等人也笑了起来。

    吃完早饭，柯钟氏又拿出两条腊肉当做他收留大家的谢礼。

    “不就是借个方便而已嘛，没什么好谢的。再说，我们是猎户，不缺肉吃的。”年长的大汉笑着说道。

    他们好久没有吃到大米了，今天能够吃上一碗粥就已经很满足了，所以不好意思再收他们的谢礼。

    “几位大哥，这腊肉跟您们吃的肉不一样，您们还是留着吧。”柯钟氏说着将腊肉放到了其中一位妇人手中。

    那妇人看了看手中的肉，迟疑了一下，才一脸羞赧的说道：“大妹子，这肉我们真的不需要，你若真想给谢礼的话，不如给我们点米，可以吗？”

    柯钟氏一愣，忙应道：“行，行！”

    几位大汉见到自己的媳妇对着人家的大米都快流口水了，都一脸的不好意思，可是想到媳妇和孩子们有好久没吃到大米了，想了想，最终还是没有开口制止。

    柯钟氏给他们每家都装了一大碗的米，几位妇人端着那些米激动极了，直对柯钟氏道谢。

    柯钟氏也被弄得不好意思，人家收留他们，本来是应该他们谢这几家猎户的，现在怎么倒了过来？

    几个大汉将柯水生等人引出了深山，给他们指了条好走一些的路，又回山上去了。

    “爹，咱们都已经走出向桑镇了，还是别走小路了吧，要是再走进深山去，也不知道下一次能不能这么幸运遇到肯收留我们的人，太危险了。”柯含雪蹙着眉头说道。

    柯含雪是想着，不要还没被官兵抓到，就先藏身野兽的腹中，那就太得不偿失了。

    “雪儿说得对，还是走偏僻一点的小路就好，不要走山路了。”柯孟氏也是心有余悸。

    