
    256

    不行，这个地方不宜久留，天一亮就得离开这里！

    “婶子，既然这里有山贼，你们为什么不跟着其他人离开这里呢？”孔大富问道。

    松儿娘又叹了口气，说道：“我们本来就是在别的地方吃了官府的亏，才搬到这里来的，离开了这里，我们又能去哪里呢？”

    看着黯然伤神的母子，柯含雪和孔大富也没敢再往下问，毕竟每个人都有自己的难处。

    与此同时，村长家也摆了两张桌子正准备开饭，村长和柯水生兄弟还有铜锁几个男人一张桌，村长媳妇和两个儿媳妇跟柯孟氏等人挤在一张桌。

    “水生兄弟，你们应该是大户人家的人吧？”村长边吃边试探的问道。

    村长的问话让柯水生笑了起来：“村长，您真是爱说笑，我们哪里像是大户人家的人了，我们都是地地道道的庄稼人。”

    “不会吧？我看你们的穿着虽算不上最好，可也比我们身上穿的要好得多，还有，你投靠亲戚还带着那么多的吃食，一个庄稼人家哪里拿得出这些东西来啊？”村长很明显是不相信柯水生的话。

    “村长，我真没骗您，我们真是庄稼人，车上那些大米也是我们自己种的呢。”柯水生道。

    “水生兄弟，先不说你们身上的穿着和车上的吃食，就你这两辆牛车也要值个十几二十两银子吧，一般的普通农户哪来这么多的钱？”

    “村长，我们家确实是农户，我们原来的村子离镇上很远，所以才买来这两头牛来拉活，赚点银钱帮补家用的。”柯水生很有耐心的解释道。

    柯钟氏听到村长不依不挠的纠着自己男人不放，不由的微拧起眉头，不懂村长为什么这么在意自己的家境？

    而柯宝生也察觉到了这点，暗自对村长留了个心眼。

    见柯水生言词凿凿，村长心底虽然不信，但也不好再问下去，笑着道：“大家快吃饭，吃饭吧，吃完饭早点睡。”

    柯含雪原本以为过了今晚就能带着大家离开这里，却没想到半夜铜锁媳妇突然肚子疼了起来，好像要提前生产了。

    “快，快把她送到松儿那边去，松儿娘会接生。”村长媳妇叫道。

    闻言，铜锁和柯钟氏几人忙将铜锁媳妇送到了松儿娘那边。

    柯含雪被惊醒，然后又被村长媳妇叫到她家去。

    因为铜锁媳妇要在松儿娘屋里生产，柯含雪见这边也确实没有自己睡的地方，便跟着村长媳妇过去了。

    铜锁媳妇也是第一胎，所以也没那么快生，柯孟氏和柯姜氏就先回村长家去了，只留下铜锁和柯钟氏在这边照应着。

    柯含雪回到村长家时，发现柯宝生神情冷峻的站在牛车旁。

    “小叔，您这么晚怎么还不睡？”

    柯宝生扫了眼柯含雪身边的村长媳妇，淡淡一笑：“这不担心铜锁媳妇吗？”

    “没那么快生的，小叔，您还是回去睡觉吧。”柯含雪说完就跟着村长媳妇进屋了。

    “雪儿姑娘，我们家的屋子不多，你今晚就将就一下，跟我一块睡。”村长媳妇笑了笑，说道。

    “没事，只要有个能躺平的地方就行了。”柯含雪不在意的笑了笑。

    “雪儿姑娘，你先睡吧，我去找我家老头子说几句话。”村长媳妇对柯含雪讪讪的笑了笑就出去了。

    铜锁媳妇的孩子是第二天凌晨出生的，也是个男孩子，差点没把铜锁夫妇给乐坏。

    “我爹娘要是知道了，肯定会很开心的。”铜锁抱着孩子乐呵呵说道。

    “你要是想让你爹娘更开心，那就抓紧再生多几个。”柯钟氏打趣道。

    “呵呵，婶子，我还真有这打算呢！”铜锁笑道。

    “哈哈~~”松儿娘和柯孟氏听了铜锁的话都被逗笑了。

    躺在床上的铜锁媳妇听了铜锁的话，原本没有血色的脸上也红了起来。

    “行了，别闹了，让你媳妇歇会吧，我先把孩子抱到春儿那去吃点奶水。”柯钟氏说着接过了铜锁手上的孩子。

    看着铜锁依依不舍的眼神，柯孟氏打趣道：“喂饱后你婶子会把孩子还给你的。”

    铜锁不好意思的挠了挠头。

    “那我去给嫂子炖点汤！”柯含雪也自觉和领了任务。

    这里没有猪蹄，只有炖花生和红糖汤给姐姐和铜锁媳妇喝了。

    柯含雪回到村长家拿东西时，村长媳妇就站在牛车后面看着她。

    “雪儿姑娘，这是要干嘛呢？”村长媳妇佯装好奇的往车棚子探了探，一双绿豆眼滴溜溜的转。

    “拿点东西给煮给我姐还有我那位嫂子吃，听说这做月子的人要多吃点，孩子才有奶吃。”柯含雪因为又有一个小生命的到来而开心着，边拿东西边勾唇笑道，没注意到身后的村长媳妇在看到她把装腊肉的袋子打开时，露出一脸的贪婪。

    柯含雪又拿出了一些大米和肉交给村长媳妇，说道：“婶子，这些是我们今天的伙食，中午又得麻烦您了。”

    人家收留他们，多出点吃食也很正常，这点柯含雪没有计较。

    “有什么好麻烦的！”村长媳妇小眼发着亮光，接过了柯含雪拿的大米和腊肉。

    “婶子，那我去松儿大哥那边了。”柯含雪对她笑了笑就出去了。

    柯含雪走后，村长媳妇并没有马上离开院子，而是四周张望了下，慢慢移向的牛车。

    “村长嫂子，您拿着这些东西是准备去做饭了吧？”柯宝生突然不知从哪里冒了出来，站在村长媳妇面前，皮笑肉不笑的看着她。

    村长媳妇被吓了一跳，好一会才挤出一抹笑来，说道：“雪儿姑娘是让我做饭去。”

    说完，抱着大米和肉转身就走。

    村长媳妇一转身，柯宝生拧起了眉头沉思起来。

    村长媳妇一进厨房，村长见左右无人也跟了进去。

    “怎么样？”村长小声问道。

    “这一家子都精得跟什么似的，我都没办法走近牛车。”村长媳妇压低了声音恨恨的说道。

    只见村长眼里闪过一丝算计，歪嘴笑道：“现在那个叫铜锁的媳妇刚生完孩子，他们也没那么快离开这里，慢慢来，总会有办法的。”

    