
    229

    “葛云章，拜托拜托你，好不好？你知道不知道，你这张退婚书就像我的卖身契一样，一天不把婚退掉，我的心就忐忑着。”柯含雪不依不挠的恳求道。

    “卖身契？”葛云章好笑的看着她：“你是我未过门的妻子，我才舍不得把你卖掉。”

    “葛云章，我跟你说正经的！”柯含雪恼羞成怒的瞪着他，脸又不争气的红了起来。

    “雪儿，刚才你不是说晚个几年一定会毫不犹豫的嫁给我吗？你也是喜欢我的，对不对？”他声音轻柔，深邃的双眸直盯着她的小脸。

    柯含雪垂下眼睑，咬了咬唇，有些话她说不出口。

    他伸手抬起她的下巴，直逼她的眼底：“雪儿，给我答案让我安心，好吗？”

    “葛云章，我……”

    看到他满眼的期待，柯含雪心里的话卡在喉咙不上不下，最终，还是把话咽了回去。

    他越是对自己好，柯含雪就越不敢放任自己的感情，因为她突然不确定自己能不能永远留在这个朝代，万一……

    万一有一天老天爷又让她回去，那该怎么办？他该怎么办？

    “嗯？”葛云章等着她往下说。

    “对不起！”她低下了头。

    葛云章苦笑一声，垂下了手，虽然有料到会是这种结果，可是仍忍不住失望。

    “葛云章，你想我好好想想。”柯含雪说完，站起身跑了出去。

    她的心好乱，她要顾忌的东西太多，她不能随随便便给他承诺，她不能随便放下自己的感情，她怕自己到时会承受不了离别的痛苦……

    已经等在街口的柯水生见女儿失魂落魄的回来，担心的问道：“雪儿，出什么事了？”

    柯含雪听到父亲担忧的语气，笑了笑说道：“没出什么事，我和秋心找到店面了。”

    “真的，那太好了。”柯水生也替女儿高兴。

    柯含雪一回到家又去了稻田，前几天被葛云章一闹，稻草都没锄，这么多天过去了，稻草说不定都长得比水稻都高了。

    柯含雪刚走到地里，在稻田里的铜锁爹就站起身开口打趣道：“雪儿，你可真是一个有福气的丫头！”

    “石柱叔，您这话是什么意思？”见铜锁爹的笑得别有深意，柯含雪有些疑惑。

    铜锁爹乐呵呵的卖着关子：“雪儿啊，你看看你家的地就知道了。”

    柯含雪狐疑的往自己地里一看，发现自己家的田坎上扔着好些稻草，有些已经干掉了，有些像是刚仍上田坎的，再往地里一看，自己稻田里的稻草都已经锄好了。

    可是这几天自己没时间下地，父亲每天傍晚一回来就上山砍柴，是谁帮自己锄的草？

    “石柱叔，不会是您帮我们家锄的草吧？”除了铜锁一家，柯含雪实在想不出第二个人来了。

    “呵呵，我自己家的稻草都还没有锄完呢，我哪有功夫帮你们家锄稻草？”铜锁爹笑道：“是葛公子帮你锄的”

    “是他？”柯含雪惊讶，难道他几天没到酒楼去了。

    “可不是他，他这几天每天都忙到天黑才回去，昨天下午才把这几亩地的稻草给锄完的。”铜锁爹很替柯含雪高兴：“要不是我怎么说你有福气呢，你现在还没过门葛公子就知道心疼你，以后肯定也会待你好的。”

    柯含雪尴尬的笑了笑，和铜锁爹打了声招呼就回去了。

    心底，却流过一丝暖意。

    柯含雪刚走到河的下游，就看见前面停了一辆马车。

    车上下来一位五六十岁的大叔，走到柯含雪面前，彬彬有礼的问道：“请问姑娘知道葛氏母子的家往哪走吗？”

    柯含雪打量了一下跟前的大叔，又看了眼那辆不算豪华的马车，猜测着他是不是葛云章生意上的朋友，便笑着问道：“大叔找葛大娘和葛公子怎么会找到村子里来的？”

    可是他要是葛云章生意上的朋友，不应该到酒楼或药铺去找他的吗？而且，他刚才是问葛氏母子，而不是问葛云章。

    大叔眼里精光一闪，掏出一锭银子递到柯含雪面前，笑道：“姑娘，老朽找他们是有重要之事，还麻请姑娘带个路。”

    意思很明显，那锭银子就是给她带路的报酬。

    柯含雪看了眼他手中的银子却没有伸手去接，勾了勾唇笑了笑，还真是阔气！

    可是出手越是阔气，就越不能掉以轻心。

    柯含雪思索片刻，对他说道：“大叔，要不您就在这里等等，我去把葛公子叫来？”

    那大叔显然也看出了柯含雪对自己的警戒，慈祥的笑道：“姑娘别担心，我不是坏人，我是葛公子的远房亲戚。”

    大叔脸上虽然没有表现出不满，可是心里却不禁嘀咕道：乡下的姑娘不应该都很单纯，很好说话的吗，这丫头的警惕心未免也太重了吧？

    “远房亲戚？”柯含雪挑了挑眉，她还真没听葛云章提过他家的其他人，他好像说他没有完整的家，那这位大叔是他什么人？

    “大叔，虽然您长得不像坏人，可是防人之心不可无，您还是在这里等我把葛公子叫来吧。”柯含雪浅浅一笑，也没有隐瞒自己对他的戒备。

    在情况不明的状况下，柯含雪不想冒险，谁知道他们在落户水禾村之前有没有什么仇家？

    柯含雪话音刚落，就见葛云章挑着浇菜的木桶往这边走来，她忙冲他喊道：“葛云章，你家来亲戚了。”

    那大叔一听，倏地转身向后看去。

    “少爷——”那大叔激动的喊了声，跄跄踉踉的往葛云章跑去。

    葛云章一看到来人，神色一变，往周围警惕的扫了一圈。

    “少爷，您放心，只有我一个人来。”那大叔热泪盈眶的看着葛云章。

    葛云章扔掉水桶，上前粗暴的扯住他的衣襟，一脸狰狞的怒问：“谁让你找到这里来的？还有谁知道我们在这里？”

    “少爷，您且放心，除了我和老爷，没有别的人知道。”

    葛云章近乎疯癫的模样让柯含雪惊得不知道该作何反应。

    