
    233

    “娘！”葛云章从屋子里走出来，喝斥一声。

    “云章，你听到没有，达叔晕倒了！”葛氏满脸的焦急的对儿子说道，达叔年纪也不小了，万一出点什么事，她会一辈子不能心安的。

    “娘，这是他自找的！”葛云章攥着双拳，狠下心来说道。

    “云章，咱不能见死不救啊！”

    “娘，我们救了他，那又有谁来救我们？”葛云章紧抿着唇，眼里也闪过不忍。

    可是他不能心软，他每次的心软都是将母亲推入万劫不复之地，他不能再犯同样的错了。

    另一边的柯含雪从镇上回来，因为书斋开张的事准备去找葛云章，却在他家院外看到那辆眼熟的马车。

    再看到倒在地上的那位大叔时，柯含雪吓了一跳，忙跑过去问那车夫：“这位大叔怎么了？”

    “达叔突然就晕倒了，我也不知道是怎么回事。”那车夫显得很害怕。

    柯含雪伸手小心的探向他的鼻下，感觉到还有气，才松了口气。

    “你不知道葛云章懂医术吗，怎么不叫他出来帮大叔看看？”柯含雪皱眉，葛云章不是他们的少爷吗，他们不会连自家少爷懂医术都不知道吧？柯含雪暗道。

    “少爷不肯开门。”车夫难过的说道，一方面担心达叔，另一方面又担心着府里卧病在床的老爷。

    柯含雪眉头一蹙，医者父母心这句话在葛云章这家伙身上还真是白瞎了。

    “你先照顾好大叔，我去喊门。”

    “谢谢姑娘，谢谢姑娘！”车夫对柯含雪感激涕零道。

    柯含雪走到葛家院外，边敲边喊：“葛大娘，葛公子，你们在家吗？”

    “是雪儿！”葛氏欣喜道，这雪儿真是来得太巧了。

    听到柯含雪的声音，葛云章眉头都拧到一块去了，这丫头早不来晚不来，这个时候来做什么？

    “葛云章，你快开门！”

    葛云章走到院门后，问道：“你找我什么事？”

    “你把门打开再说！”

    “你先说！”葛云章也坚持。

    柯含雪眉头皱了皱，这家伙怎么这么冷血？

    想了想，柯含雪喊起院里另一个人来：“葛大娘，您在吗？”

    “雪儿，我在。”葛氏忙应道。

    “葛大娘，麻烦您开开门好吗？”他不肯开，她就不求他。

    “可云章他……”葛氏为难的看了儿子一眼，没能上前为她开门。

    柯含雪了解葛云章的臭脾气，想了想，又喊道：“葛云章，你不开是吧？那行，我现在就借梯子去，我就不信我今天还进不了你家院子了。”

    柯含雪一顿，又自言自语道：“这院墙这么高，也不知道我能不能爬上去，这万一摔断了手脚可怎么是好？”

    柯含雪话音刚落，“吱”的一声，葛云章就出现在了她的面前，黑着脸看着她：“拿我对你的关心来要挟我，很难耐是不是？”

    柯含雪自知理亏，摸了摸鼻子，撅着嘴道：“对不起，我这不是逼于无奈吗？你看那位大叔都晕倒了，你就救救他吧。”

    “不救！”

    “少爷，求您救救达叔吧！达叔一路奔波，这些天没吃过一餐饱饭，没睡过一个安稳觉，一直担心着老爷的病，求求您看在老爷的份上，就救救他吧。”车夫上前抓住葛云章的手臂乞求道。

    “滚!”葛云章怒喝一声，甩开他的手。

    “云章……”

    葛氏正要开口，却收到儿子犀利的眼光，声音嘎然而止，可是眼睛却心焦的看向院门口躺着的达叔。

    柯含雪看他态度那么强硬，好像有什么苦衷，也没敢逼他。

    想了想，柯含雪走到达叔身边，伸手掐向他的人中，掐了好一会都不见有反应。

    再看他嘴唇干裂，也不知道是不是脱水了，便起身回了院子，对葛氏问道：“葛大娘，能给我一碗温水吗？”

    “可以，我刚刚煮了开水，在锅里，应该还温着呢。”葛氏说着进了厨房。

    柯含雪正要跟进去，却被葛云章一把拉住。

    “你要做什么？”葛云章隐忍着怒气问道。

    “承如你所见，我不能见死不救。”柯含雪平静的看着他，她感觉到他身上散了出来的冰冷，可是她做不到冷眼旁观。

    见他因自己的话眸中涌上了怒意，她又道：“葛云章，或许有你的苦衷不能救他，但是我没有，我不能看着一个活生生的生命就在我眼前消失，那样我会觉得对不起自己的良心。”

    “就算救了他会害死我们母子，你也要救吗？”葛云章眯着眼看她。

    他的话让柯含雪惊得张了张嘴，往院外看了一眼，才问道：“若我救了他，会害死你和葛大娘？”

    见他不说话，柯含雪蹙了蹙眉，然后道：“那我不救了。”

    不是她狠心，而是她不能为了一个陌生的人而陷葛家母子于危难之中。

    听到她的回答，葛云章紧绷的神经放松了下来，对她轻扯了唇角：“为了你这句话，我救他！”

    “不要！”见他突然改变主意，柯含雪慌张喊道。

    “为什么不要？”

    “我不想你死！”柯含雪脸色凝重的看着他。

    葛云章一笑：“傻瓜！骗你的，其实也没那么严重！”

    救他并不代表自己会跟他回去，只要不回去，就不会有事！

    “葛云章，你确定吗？”柯含雪皱了皱鼻子问道。

    这时，葛氏从厨房端出来一碗温水，葛云章上前接过，走出院外对车夫说道：“把他扶起来。”

    葛氏愣了愣，看了柯含雪一眼，了然的笑了。

    “是，少爷。”车夫恭敬的应了声，忙蹲下身子把达叔扶了起来，让葛云章把水给他喂下去。

    喂完水，葛云章又给他把了脉。

    “云章，达叔没事吧？”葛氏关切的问道。

    “疲劳再加上饥饿过度才致晕倒，睡一觉就能醒来。”葛云章淡淡说道。

    “那先把达叔弄进屋去吧，我去熬点米汤。”葛氏道。

    葛云章和车夫把达叔弄进了他给村里孩子们上课的那间屋子，把他放在一张躺椅上。

    车夫留在屋里照顾着达叔，葛云章和柯含雪回到了厅中。

    “你找我有什么事？”葛云章问道。

    