
    245

    “爹，这叫纸，可以写字，也可以画画，是可以取代书简和绢帛的东西。”柯含雪开心的将纸拿到父亲面前，说：“爹，您瞧瞧。”

    柯水生接过纸张，翻来覆去的看了又看，惊奇道：“这就是你用那些桑树皮做的？”

    “没错！”柯含雪一脸的得意：“爹，这东西的成本比绢帛要低很多吧？”

    “成本是低，可是我看你弄这几张东西也累得够呛！”柯水生心疼的说道。

    “爹，我只是太久没做过这东西了，所以做起来不顺手，做多几次就会快很多的。”柯含雪笑道。

    在前世，她也就是刚被养父母收养那几年帮忙造过纸，后来自己到县城读书后，就很少帮得上忙了。

    “你以前做过这东西？”柯水生狐疑问道，他怎么没看女儿做过？

    额！

    柯含雪摸了摸鼻子，干巴巴的笑道：“爹，以前不是没做成功吗？所以没敢跟您和娘说。”

    说完，柯含雪暗自吐了下舌头，差点又露陷了。

    “原来是这样！”柯水生释然。

    “爹，这事先不要跟外人说。”柯含雪想了想又交待道。

    “我知道。”

    第二天，柯含雪带着几张纸来了酒楼，因为葛云章临走前交待过，要她有事找掌柜，所以她第一个找的就是酒楼掌柜。

    掌柜将纸研究了一番，又惊又喜：“丫头，这东西要是真能取代书简和绢帛，那你可要发了！”

    “掌柜，您不信的话就试写几个字呗！”柯含雪甜甜笑道。

    “你舍得给我试写？”掌柜一脸的跃跃欲试。

    “当然了，我做了五张呢！而且以后还会继续做。”柯含雪说着从怀里把剩下的四张拿出来给掌柜看，这几张她是要留给秋心的。

    “好，那我试试！”掌柜说着拿起毛笔在纸上写了几个字——福临酒楼

    待字迹干了手，掌柜将纸拿了起来，一边看一这点头，感慨道：“好用，好用！比起书简来真是有过之而不及啊！”

    “掌柜，这纸也比绢帛要好，因为便宜！”柯含雪补充道。

    “这东西很便宜吗？”掌柜惊讶问道，他还以为这东西会很昂贵呢。

    “现在我还没有大量生产，所以还无法告诉您确切的价格，但是我保证这纸比绢帛要便宜。”

    只见掌柜想了想，慎重的说道：“丫头，这东西跟果酒和腊肉不同，这东西太神奇了，要是真的流到市面上去，一定会轰动整个安元国，我觉得还是等我家公子回来再，你再跟他商量一下。”

    听到葛云章的名字，柯含雪耷拉下了脑袋，撇着嘴道：“我都不知道他还会不会回来呢！”

    “谁说我家公子不回来了？”掌柜没好气道。

    柯含雪双眸一亮：“掌柜，您确定葛云章会回来吗？”

    “公子的家在这里，他不回来能去哪里？”

    “我还以为……”说到一半，柯含雪突然笑了起来：“掌柜，没其它事的话我去书斋了。”

    柯含雪说完，心情大好的出了酒楼，因为掌柜的话让她心安了些，看掌柜的样子不像是在哄自己，既然掌柜都说葛云章会回来，那他就一定会回来的。

    柯含雪来到书斋，书斋各个房间里都挤满了客人，外院的花树下还有几位在相互切磋的学子。

    柯含雪笑了笑，直接往内院走去。

    一进内院，就看到项秋心在院子的石桌作画。

    “秋心，这么大的太阳在这里作画很伤眼睛的。”柯含雪心情愉悦的走了过去。

    “雪儿，你来得正好，快来帮我看看这画，顺便给我提首诗！”项秋心正好作好一幅画，柯含雪就来了。

    “秋心，今天就不提诗了，给你看样好东西！”柯含雪说着，将几张纸递了过去。

    “咦，这是什么？”项秋心好奇的接过，看了又看。

    “这是纸，是可以用来取代绢帛和书简的东西。”

    “纸？”还能取代书简和绢帛？项秋心抬眸惊讶的看向她。

    “秋心，这几张纸都比较小，先给你写字用，等以后我再弄些幅度大的专供你作画。”柯含雪勾唇笑道。

    闻言，项秋心将纸放在石桌上，试写了几个字。

    看着这类似绢帛的东西，项秋心激动起来：“雪儿，这东西又是你做的？”

    项秋心已经不知道该怎么形容自己对柯含雪的崇拜之情了。

    “没错，不过这事就你一个人知道就好！”掌柜的话让柯含雪谨慎起来，她也不想惹来麻烦，她现在只希望葛云章能早些回来帮她出主意。

    “我明白。”项秋心欣喜若的捧着那几张纸。

    看到项秋心这么开心，柯含雪也吃吃笑了起来，在脑子里幻想着有朝一日这纸张面世时的情景，到时她一定能赚得盆满钵满吧？

    一眨眼，又到了收割水稻的日子，钟家人把自家的水稻收好，又来柯家帮他们把水稻收好。

    收好水稻，柯含雪又扒了些桑树枝和桑叶，做了一些纸张，专供项秋心使用。

    有了纸张，项秋心就像着了魔似的，一天到晚不是作诗就是画画，只可惜作出来的诗和画都不能挂出去卖，因为她们担心别人追究起这纸张的来源。

    这天，柯含雪刚走进酒楼，就看到一行穿着盔甲的官兵速度极快的从酒楼门口跑了过去。

    柯含雪心下一紧，在这小镇上，平时连个衙役的身影都见不到，怎么会突然出现这么多的官兵？

    酒楼内的掌柜也看到了官兵，忙从酒楼走了出来，站在酒楼门口紧张的张望着。

    “掌柜，镇上是不是发生什么事了？”柯含雪问道。

    “没听说。”掌柜若有所思的皱着眉头。

    “丫头，我让小二送你到街口，等到你爹和你姐夫就赶紧回去吧，这几天先别上镇来。”掌柜神色凝重的叮嘱道。

    这小镇无端端出现官兵，肯定有事发生，他不想柯含雪冒险。

    “我知道了，掌柜。”柯含雪也被掌柜的紧张情绪所感染，心有不安的交待道：“掌柜，要真有事，您就把酒楼还有药铺关了吧。”

    “我知道，你赶紧走吧。”掌柜说着叫来一个小二把柯含雪送去街口。

    