
    268

    “雪儿，快！”柯宝生喊一声，迅速和柯含雪退进屋中，将柴门用身子关了过来，两人紧紧的抵在了柴门后面。

    “雪儿，我先顶着，你快把栓推过来！”柯宝生急得满头大汗。

    柯含雪背过身子，用被绑着的手慢慢的把栓给推了过去。

    门外的大傻和几个喽啰来到门口已经晚了一步，门已从里面栓住了。

    大傻大叫一声：“把门给我撞开！”

    “是！”

    “雪儿，再撑一会，等到那女山贼回来就好了。”柯宝生安抚着柯含雪。

    “小叔，我知道！”

    门外的撞击力很大，屋内的两人死死的用身子抵住柴门。

    “你们这群笨蛋！再用点力！”再拖下去，那臭婆娘就回来了，大傻也急了起来。

    要他放弃这么好的报仇机会，那是不可能的事！

    门外的撞击力越来越大，眼看柯含雪两人就要撑不住了。

    突然，“呯”的一声，柴门经不起众人的摧残，破成两半，柯宝生两人因为被绑着，行动不便，来不及闪躲被撞倒在地。

    “还愣着做什么，快把人给我抓出来！”大傻大叫一声。

    “是！”

    “三当家，二当家已经进山寨了！”一个在外把风的喽啰又慌里慌张的跑了进来。

    “快走！”大傻带着众人走出山洞。

    “三当家，我们现在去哪？”走出山洞，众喽啰无措的问道。

    “现在你们只能跟老子离开山寨了！”大傻宁死也不愿放弃报仇。

    “救命啊！救命啊！”柯含雪知道一离开山寨，大傻一定会就杀了他们的，放声大喊起来，想引起其他山贼的注意。

    “把他们的嘴给老子堵上！”大傻恶狠狠道。

    两人的嘴被堵上后，大傻指着两个小喽啰说：“你们去把那两辆牛车拉过来。”

    “是！”

    两人把牛车拉过来后，大傻让他们把柯含雪两人扔上车，和另一个会驾牛车的喽啰带把牛车往寨门赶去。

    大傻等人刚走到山寨门口，就碰到从外面回来的任皎月。

    “三当家，这天都还没亮，你们要去哪里？”任皎月站在牛车前狐疑的看着他们。

    大傻谄媚一笑，回道：“二当家，大当家说了，你不让兄弟们碰那个丫头，也不能让兄弟们憋坏了，就让我先带着几个兄弟到镇上逛青｜楼去。”

    闻言，任皎月脸上闪过一丝鄙夷，挥了挥手：“走吧，别给我惹事！”

    “我们晓得！”大傻应了声，给另一个驾车的人使了个眼色，两人甩起鞭子就走。

    车内的柯含雪和柯宝生闻见任皎月的声音，正想用身子撞车棚，却被车棚内的两个喽啰按住。

    “唔……唔……”柯含雪努力想制造出点声响让任皎月发现，可是任皎月已经走远。

    任皎月走出几十米远后，突然惊觉自己被骗了！

    山寨哪来那么多银钱让他们去逛青｜楼？！

    “站住！”任皎月大喝一声。

    大傻回头一看，见任皎月带人追了上来，忙加甩起鞭子想冲出寨门。

    “关寨门！”任皎月大喊。

    “兄弟们，反正都是一死，拼了！”大傻带人跳下牛车，将守寨门的两个喽啰给放倒。

    眼看着任皎月就追上来了，大傻心生一计，将车上的柯宝生丢下车，然后驾着车就出了寨门。

    “公子，你没事吧？”任皎月将他扶了起来，拿掉了堵住他嘴的布团。

    “雪儿，快救雪儿！”柯宝生看到柯含雪被带走，疯了似的抓住任皎月的衣领吼道。

    雪儿落在大傻手里，必死无疑！

    “来人，给我追！”任皎月也对大傻的背叛也是气愤不已，命令手下要这个叛徒给抓回来。

    “你这个贼婆子，要是雪儿出了事，我一定会杀了你！杀了你！”柯宝生对任皎月咆哮道。

    “公子，我不知道会这样，我现在就去把你侄女给救回来！”任皎月被柯宝生一吼也慌了，转身准备追出去，她下意识不希望柯含雪出事。

    “站住！”柯宝生大喝一声：“先把我松开！”

    “哦！”任皎月又跑回来松开柯宝生，两人一起冲出山寨，追大傻去了。

    这时天已蒙蒙亮，大傻一行人赶着牛车直往山下奔去。

    可是下山的路不好走，牛车的速度不快，大傻担心被任皎月追上，便上一个小喽啰将一辆牛往另条路赶去，吸引任皎月等人的注意力。

    那小喽啰虽然害怕，却不敢不从，将牛车掉了个头往另一条下山的路驶去。

    山下的松儿家

    柯钟氏修悠悠转醒，一睁开眼，就喊道：“雪儿，雪儿！”

    柯水生愁云满面，一脸的沉痛，柯含春抱着孩子站在床前低泣，柯孟氏和柯姜氏也在一旁抹眼泪。

    “雪儿呢？我的雪儿呢？”柯钟氏抓住柯水生的衣襟哭喊道。

    “雪儿她……”柯水生一开口就哽咽起来。

    “我要去找我的女儿，我要走找我的女儿！”柯钟氏猛的推开柯水生，跳下床来。

    “孩子他娘，雪儿被山贼抓走了！”柯水生也哭了起来。

    眼睁睁的看着女儿被抓走，柯水生也悲痛欲绝。

    “娘，小叔想去救雪儿，也被山贼抓走了！”柯含春哭道。

    “怎么会这样？怎么会这样？”柯钟氏跄踉一步，扶住床沿，呐呐的问道。

    老天爷为什么要这么对待他们？

    他们好不容易就要到青州城了，雪儿也马上就要见到葛公子了，为什么会这样？为什么会这样？

    孔大富在一旁也是心急如焚，对柯水生问道：“爹，我们上山救小叔和雪儿去吧！”

    “对，咱们上山！”柯喜生和铜锁也赞同孔大富的主意。

    “你们不能莽撞！”松儿走到屋门口正好听到他们要上山救人的话，忙出声制止。

    “松儿兄弟，我们再不去救雪儿就晚了！”铜锁悲痛的说道，雪儿一个姑娘家落在山贼手上，可想而知会是什么结果。

    松儿顿了顿，才残忍的道出事实：“就算现在去救，怕也迟了！”

    落在那些禽兽不如的山贼手上，又大半个晚上过去了，雪儿姑娘想保住清白恐怕也是不可能的事了，松儿也难过的低下了头。

    