
    259

    松儿娘和松儿听了柯含雪的话，张了张嘴，对言以对。

    突然，松儿站了起来：“不行，这么大的事一定要跟我大伯说。”

    “松儿大哥！”柯含雪厉声制止了松儿。

    要是被村长知道自己的怀疑，那她们一群人怎么可能走得出这个村子？

    “雪儿姑娘，我大伯是村长，我们要找他商量，把村里这个山贼的眼线给揪出来，然后将他沉河！”松儿气红了眼，他恨透了这个出声村民们的叛徒。

    “松儿大哥，你冷静一点！”柯含雪劝道，看他那么激动，都不知道该不该把这个叛徒是谁告诉他了。

    柯含雪思索了会，决定暂时不告诉他这个人是谁，让他自己去把这个人揪出来。

    “雪儿姑娘，村子里都出了叛徒了，我还怎么冷静？”他非得把这个吃里扒外的畜生给揪出来不可。

    “雪儿姑娘，你怎么知道我们村子里有叛徒的？”松儿娘皱着眉头问道，她们在村子里住了这么久都不知道有叛徒，她刚来两天怎么就能发现村里有山贼的眼线？

    “婶子，松儿大哥，我知道我没有拿出证据来你们是不会相信我的，所以我会帮你们找出这个眼线，不过——”柯含雪顿了一下，看向松儿。

    “雪儿姑娘，不过什么？你快说。”松儿焦急的说道。

    “不过想要找出这个眼线，我可能需要你们的配合。”柯含雪正色道。

    “雪儿姑娘，只要你能帮我们找出这个眼线，我们当然会配合你的，不过这事还是得跟我大伯说一声，他毕竟是村里的村长。”松儿又说道。

    “松儿大哥！”柯含雪踌躇一会，才道：“松儿大哥，这事还是先别跟村长说。”

    松儿一愣：“为什么？”

    “松儿大哥，这事越少人知道越好，村长这么大年纪了，咱们还是先把眼线揪出来再交给他处理吧。”

    松儿想了想，觉得柯含雪的话也有道理。

    “雪儿姑娘，那你说我们现在该怎么办？”

    “松儿大哥，在这村子里，你有没有关系比较好的人，年纪不要太大的。”柯含雪又问。

    “有！这村子里有几个和我从小玩到大的，我们平时也很谈得来。”

    “松儿大哥，他们能守得住秘密吗？”柯含雪又问，这可关乎着她一家人的性命，她不能大意。

    松儿想了想，说道：“只有一个平时嘴巴比较大，其他几人都信得过。”

    “松儿大哥，这事万万不能泄漏出去，一定要守得住嘴巴才行。”柯含雪重申道。

    “雪儿姑娘，我明白。”

    “松儿大哥，那你先照我说的做。”柯含雪说着跟松儿低语了一阵。

    “松儿大哥，你一定要记住，想要揪出这个眼线一定要沉得住气，不能冲动，而且知道的人越少，揪住这眼线的可能性就越大，让你那些兄弟先不要把这事说出去，就算枕边人也不行。”柯含雪又慎重的交待道。

    “雪儿姑娘，我记住了。”松儿认真的点了点头。

    柯含雪进屋里看了眼小博儿，就回村长家去了。

    一进院子，就看到父亲正在院子里和村长聊得热火朝天，小叔和二叔也在院子里坐着，小叔脸上挂着淡淡的笑，看不出他真正的情绪。

    柯含雪走了过去，笑眯眯的问道：“村长，我们一大家子在你们家住真是给您添麻烦了，害得您不能下地，真是不好意思。”

    “雪儿姑娘真是太见外了，来者是客嘛，有什么不好意思的。”村长“慈祥”的笑道。

    经女儿这么一提醒，柯水生才惊觉自己耽搁了村长他们下地了，忙说道：“村长，要不我们帮你们下地干点活吧？”

    “不用，不用！那么一点地，我两个儿子去了就好。”村长忙推辞。

    “不行，这要是耽误了地里的事可不好了，村长，快带我们到您家的地里去。”柯水生看到院子里还有一把锄头，扛起就走出院子了。

    村长踌躇了下，最后没办法，只好跟了上去，柯喜生见状，也追了出去：“大哥，我也去。”

    柯含雪见村长媳妇进了厨房，便让小叔帮忙把风，自己就上了牛车把里面的两个木箱子找了出来，将里面的银票塞进了怀里，然后和柯宝生走了出去。

    柯含雪把松儿那边的情况跟柯宝生说了，两人又商量了一会，柯含雪才揣着厚厚的银票去了松儿家。

    一到松儿家，柯含雪就问松儿娘要了针钱，然后拿着针钱进了姐姐的房里。

    “姐夫，您先出去一下好吗？我要补一下衣服。”柯含雪把孔大富支了出去。

    “雪儿，你穿的不都是一些新衣服吗，怎么这么快就破了？”柯含春正坐在床边给孩子喂着奶，狐疑的问道。

    “姐，姐夫一定有告诉你村子里有眼线的事吧？我想把这些东西缝进内衣里，现在天气凉，把这些东西缝里内衣里也看不出来。”柯含雪将一大把银票拿了出来。

    柯含春虽然不是第一次看到这些银票，可是还是忍不住咽了一下口水，真的好多钱！

    “姐，我的内衣要是缝不下，就缝些到你的衣服里。”柯含雪边缝边说道，她是担心缝得太厚会被人发现。

    “行。”

    这个朝代的银票是上好的绸布做的，缝进内衣里紧贴着身子，也没有不舒服。

    想到姐姐还要给孩子喂奶，柯含雪想了想索性将剩下的银票往自己的亵裤上缝。

    “姐，葛公子的我全部都缝好了，咱们家的银票还有几张缝不下，就放在你这里吧。”柯含雪把剩下的几张银票让柯含春收起来。

    柯含春把银票塞进包袱里，局促不安的看着柯含雪，问道：“雪儿，是不是那些山贼又要来了？”

    “姐，你别担心，那些山贼没来，我只是为了安全起见才将这些银票先藏起来的。”柯含雪压低声音说道。

    “雪儿，万一那些山贼来了，你就带着博儿先逃，不要管我们，知道吗？”柯含春未雨绸缪的叮嘱道。

    “姐，你别想那么多，不会有事的。”柯含雪安抚着。

    