
    235

    想了想，他又问道：“你是自己不想跟我去，还是担心你家人不同意？”

    “这有什么区别吗？”柯含雪好笑的问道，还不都是一样不能跟他走。

    “当然有区别了！”他定定的看着她：“要是你自己不想跟我去，我会很难过，但我不会勉强你；可要是担心你家人不同意，那我可以去跟你家人商量，我一定要带你走！”

    有个对她垂涎三尺的项乐平在这，他真不想冒这个险把她放在这里。

    “是我不想跟你去的。”

    顿了顿，柯含雪又道：“葛云章，你就放心的回去看你养父吧，不用担心我的。”

    她知道他放心不下自己，可怎么也想不到他是担心项乐平撬他墙角。

    见他光拧眉看着自己不说话，柯含雪又笑盈盈的安抚道：“葛云章，你别想太多，我不跟你去不是因为别的，而是因为在这里我还有很多未完成的事，我不能离开。”

    她不是因为不想跟他在一块，才不跟他走的。

    “你的意思是说，你心里还是有我的？”葛云章亮起了双眸。

    柯含雪弯角弯了弯，亮着双眸看着他：“等你回来再告诉你。”

    “你这样都让我都不想走了。”他幽怨道。

    “你养父还在等着你呢！”柯含雪轻笑提醒。

    “我知道！”葛云章懊恼的应道，母亲坚持要回去，他不可能让她一个人走的。

    “葛云章，其实，我有些担心你。”柯含雪突然皱了皱鼻子说道。

    “担心什么？”

    “你老实告诉我，你回去会遇到危险吗？”她对上他的黑眸，不想错过他脸上的任何一个表情。

    柯含雪话刚出口，就感觉到他身上有冷意散出，又忙问道：“会遇到危险是不是？”

    “不会！”葛云章对她扯唇一笑。

    “葛云章，你不许骗我！”柯含雪小脸上是异常认真的看着他。

    “傻瓜，我回我养父家怎么会有危险呢？”他云淡风轻的笑道，尽量不让自己的情绪外泄。

    “那你那天为什么说不能回去？”她不是有意窥探他的隐私，可是一想到那天他见到那位大叔就像疯了似的，柯含雪就觉得不太对。

    葛云章挑了挑眉，迟疑了一下，然后对她笑了笑：“等我回来，我把所有的事都告诉你。我向你保证，我这次回去真不会有危险，你不要担心！”

    他也不想骗她，可是他一走就这么久，他不想她以后的日子都在担惊受怕中渡过。

    “真的？”

    “真的！”他点头。

    虽然有了他的保证，柯含雪仍是将信将疑。

    项乐平见两人不避讳的站在屋檐下亲密交谈着，心就像是被人掐着一般难受，站起身，走出了书斋。

    柯含雪与葛云章是定过亲的，他怎么能对她起心思呢？

    项秋心将屋里的东西摆放好，刚要出来找哥哥，却看到哥哥落寞的走出书斋，顺着他刚才的视线往屋檐下一看。

    蓦的，项秋心瞪大了双眼。

    哥哥不会是对雪儿……

    这个发现让项秋心忐忑不安。

    项秋心又喜又忧的望向院门口，然后又看了眼还在屋檐下亲亲我我的两人，摇了摇头，进了内院，坐在自己屋里发起呆来。

    三年前，哥哥与临镇黄家小姐意外相识，互生了情愫。

    项家与黄门当户对，哥哥与黄家小姐又是郎才女貌，两家结亲不知道羡煞多少富家少爷小姐，可是偏偏在两人大婚前夕，她那福薄的嫂子却突然暴病身亡，这让对黄家小姐用情至深的哥哥深受打击。

    黄家小姐去世后，爹娘曾无数次想再给哥哥定亲，可都被哥哥拒绝了。

    这几年哥哥一门心思放在县城的生意上，才渐渐走出黄小姐去世的阴影，如今见他竟然喜欢上名花有主的雪儿，项秋心真是喜忧参半。

    喜的是，哥哥已经放下黄家小姐了，忧的是，雪儿和葛公子是郎情妾意，又定了亲，哥哥半点机会都没有。

    “秋心——”

    正当项秋心深思之际，柯含雪推开她的房门走了进来。

    “雪儿？”项秋心对她扯出一个笑：“葛公子呢？”

    “他回酒楼去了。”柯含雪见她好像忧心忡忡的，便问道：“秋心，你是不是有什么心事？”

    “没有。”项秋心摇了摇头，又问道：“外面有客人来吗？”

    柯含雪小脸一垮：“没有。”

    看着满脸失望的柯含雪，项秋心笑着安抚道：“雪儿，别灰心，我哥都说咱们书斋的位置好，所以我相信我们的书斋以后一定会有钱赚的。”

    平时雪儿都是一副信心满满的样子，没想到开张第一天她就悲观了。

    闻言，柯含雪又笑了起来：“我也相信咱们的书斋能赚钱！”

    葛云章也说这个书斋能赚钱，所以她对这书斋也有信心，只是听到葛云章要离开这里，她的心情有些低落。

    傍晚，柯含雪与父亲回到家，葛氏也正在家中，柯含雪感觉到家中的气氛有些低沉。

    “雪儿回来了？”葛氏对柯含雪招手让她过去。

    柯含雪走到她面前，葛氏握住她的手，眼带不舍的将她从上到下打量了个遍。

    “葛大娘，怎么了？”柯含雪也往自己身上扫了一眼。

    “雪儿，大娘和云章要离开水禾村一段日子，等我们回来，就给你和云章办喜事。”葛氏笑眯眯的说道。

    “葛大娘，葛公子都跟我说了，祝您们一路顺风！”柯含雪莞尔一笑，敢情奶奶和母亲还有姐姐是因为葛云章在回青州而担心了？

    “真是好孩子！”葛氏轻叹一声，心里很舍不得离开水禾村，也舍不得柯含雪，可是她又不能不带儿子回去。

    葛氏在柯家呆到天黑才回去，葛氏走后，柯孟氏和柯钟氏唉声叹气的，柯含雪看了忍不住笑道：“奶奶，娘，您们在担心什么呢？”

    “雪儿，娘现在都不知道当初给你找这门婚事是对还是错了？”柯钟氏愁眉苦脸的说道。

    “青州离这里这么远，他们回去后，也不知道什么时候才回来，这万一……”

    柯孟氏说到一半叹了口气，没再往下说。

    