
    226

    “你和项小姐合伙？”

    众人惊讶，可是一想到不用抛头露面，也没阻止，因为大家都相信她有分寸。

    “真不懂你们是怎么想的。”柯孟氏摇头。

    “奶奶，我啊就是想赚很多很多的钱，然后让您还有我爹娘他们过上好日子。”柯含雪抱住柯孟氏的手撒娇道。

    “我觉得现在的日子就已经很好了，有得吃，又不用忙着养蚕。”最重要的是子孙都很孝顺，柯孟氏已经很满足了。

    “奶奶，等以后有条件了，我还要买丫环伺候您呢！”柯含雪勾唇说道。

    “哈哈，好，奶奶就等着。”柯孟氏当孙女是在逗自己开心，呵呵笑了起来。

    柯含雪和项秋心找了几天，始终都没有找到合心意的店面，看到项秋心低落的情绪，柯含雪也提不起精神来。

    这天，她无精打采的来到酒楼，掌柜笑一看到她就眯眯的对她说道：“丫头，葛公子正找你呢。”

    “他找我做什么？”柯含雪神情不太自然的问道，一听到葛云章的名字，她心就莫名的乱颤。

    “他在账房等你，你去了就知道。”掌柜别有深意的笑道。

    “我不去。”柯含雪扭捏道。

    “丫头，你不去一定会后悔的。”掌柜笃定道。

    柯含雪狐疑的瞥了掌柜一眼，问：“掌柜，您一定知道他找我做什么吧？”

    “还是让葛公子亲自跟你说吧。”

    见掌柜守口如瓶，打探不到消息，柯含雪考虑了一下，才转身进了内院。

    柯含雪在账房门口踌躇了一会，深呼吸一口气才举起手来，可是手还没敲下去，门就开了。

    “怎么现在才来？”葛云章看了她一眼，让她进了屋。

    “你找我什么事？”柯含雪远远的站着。

    她刻意的疏离让葛云章不悦的拧了拧眉，一会才开口道：“听说你最近在找店面，准备开书斋？”

    “掌柜告诉你的？”这事除了自己家人还有项家人，就只有掌柜知道了。

    “听我娘说的。”

    “哦。”那就是自己家人告诉葛大娘的了。

    “等会吃完饭我带你去一个地方。”

    柯含雪抬起头：“什么地方？”

    “适合开书斋的地方。”葛云章扯了扯唇。

    柯含雪眼睛一亮：“真的？”

    见葛云章点头，柯含雪咧开嘴道：“谢谢。”

    “走，先去前院吃饭。”葛云章说完先走出账房。

    “我答应秋心和项公子中午要去项府吃饭的。”柯含雪忙说道。

    葛云章脚步一顿，转过身黑着脸看着她：“让人带个信，就说你在酒楼吃了。”

    柯含雪刚想开口拒绝，却在看到他绷着的脸时，将到嘴边的话给咽了回去，应道：“那好吧。”

    葛云章脸色这才好了些。

    “你喜欢吃什么，我让掌柜做。”葛云章问道。

    “我不挑食的。”

    雅间内，葛云章点好了菜，发现柯含雪一反常态，低头不语的看着桌面，不由的勾了勾唇问道：“怎么不说话？”

    “不知道说什么。”她还是低着头。

    葛云章想了想，眸中带笑看着她：“既然不知道说什么，那就谈谈我们的婚事吧。”

    柯含雪猛的抬头：“什么婚事？”

    “我们的婚事啊，前几天我娘提醒我该准备了，再过大半年咱们就要成亲了，必须得提前做好准备。”葛云章眸中带着浓浓的笑意看着她。

    “葛云章，敢情那天我在马车上说了那么多都白说了？”柯含雪对他怒目而视。

    那天他还说会等她两三年，现在又说再过大半年就成亲，根本就是个出尔反尔的骗子！

    “你的话我听进去了。”

    “听进去还成什么亲？”柯含雪生气的叫道。

    “我记得那天你说水嫌弃我的，是不是？”葛云章小心翼翼的问道，幽黑的双眸直视着她，仿佛能探入她的心底。

    柯含雪一噎，愣愣的看着他，支支吾吾道：“我……我是没嫌弃你……可是……”

    葛云章唇角一弯，轻声道：“这不就行了，只要你不嫌弃我，那我们这婚迟早都得结的”。

    “可是我们已经退了婚的。”

    “雪儿，只要有心，就算没有那纸婚书，我们也可以成亲的，除非……”

    葛云章一顿，柯含雪忙问：“除非什么？”

    “除非你真的讨厌我，讨厌到不想看到我的地步。”

    柯含雪又低下了头，小声道：“我没有讨厌你。”甚至有些喜欢，可是这句话她不敢说出口。

    “雪儿，我真的很好奇，你为什么坚持不这么早结婚？”葛云章问完，又补了句：“你别再说我不懂的话，我真想听听你坚持的原因。”

    柯含雪咬了咬唇，犹豫不决，不知道该不该把一切告诉他？

    不行，这不能说！

    要是说出来，说不定他会把她当成妖怪看。

    “葛云章，这原因或许以后我会告诉你，但现在还不是时候。”柯含雪抬眸看着他：“葛云章，你答应过我的，说我及笄之前要把我们退婚的事告诉家人的，我觉得现在就是时候了。”

    “可我觉得不是时候。”葛云章收起唇边的笑，紧抿着唇说道。

    “为什么？”

    “我担心你被别人抢走！”葛云章直截了当的说道。

    额！

    柯含雪瞪大双眼，再一次被他突如其来的表白炸里外焦里嫩！

    回过神来，忙用手撑着额头，遮住了脸，不敢面对他深情款款的眼神。

    见她脸红耳赤，葛云章又笑了起来，拉下她的手，看着她认真的说道：“雪儿，不是跟你开玩笑，我是真担心。”

    “你想多了。”柯含雪左顾右盼，就是不敢看他。

    葛云章抿了抿唇，片刻后才开口，声音很飘渺：“雪儿，我没有显赫的身份，没有很多的财富，更甚至没有一个完整的家，所以当我看到你和项家公子走在一块，我突然觉得很心慌……心里没底..”

    葛云章不得不承认，项乐平在任何一个方面都比自己优秀，项家是向桑镇的首富，项乐平长得一表人才，又是项老爷唯一的一个儿子，最重要的是他有一个完整的家。

    