
    252

    柯孟氏也想了想，说道：“雪儿既然跟葛公子学识过字，那就让她想想吧，要是她想出来的名字没有这孔有财好听，再叫回这个名字也行。”

    这孩子是柯孟氏的第一个曾孙，她也想给他取个最好听的名字。

    柯水生看向自己媳妇，见柯钟氏也点头，才道：“也行。”

    见父亲同意了，柯含雪便带着宏儿和珠儿下楼了，打算到街上买一些可以给姐姐补身子又下奶的东西。

    因为姐姐的奶水好像不够，昨晚宝宝哭了好几次。

    一走到大街上，宏儿就缠着柯含雪道：“二姐，我好久没有吃糖了，我想吃糖。”

    “雪儿姐，我也好久没有吃糖了。”珠儿也小声的说道，娘亲不在她才敢跟雪儿姐要糖吃。

    柯含雪莞尔一笑，然后捏了捏两人的小脸，宠溺的说道：“行，两只小馋猫，等会就给你们买糖吃。”

    “我就知道二姐最好了！”宏儿和珠儿仰起小脸笑眯了眼。

    “就你们嘴甜！”柯含雪笑了起来。

    柯含雪买了花生和红枣等东西，就带着两个小家伙去了糖果店。

    糖果店里的品种不多，但很便宜，柯含雪让老板称了十文钱的糖果，然后分给两个小家伙一个两颗，其余的打算留着路上哄他们。

    柯含雪买好糖果正打算带着宏儿和珠儿离开，突然想到了什么，又倒回到柜台，对老板问道：“老板，这个镇叫什么名字？离青州城还远不远？”

    “姑娘是要去青州城？”老板问。

    “是的。”

    “那很近了，这里叫开济镇，已经是青州城外了，再走四五天就能到青州城了！”

    “这里已经是青州城外了？”柯含雪一阵惊喜。

    “没错。”

    “好，谢谢老板，谢谢老板。”柯含雪一听到已经到了青州城外，激动的拉起宏儿和珠儿就走。

    “爹，娘，原来这里已经是青州城外了，我们很快就能到青州城了。”柯含雪一见到父母就开心的喊道。

    “我们昨天已经知道了呀。”柯钟氏怔怔的看向女儿，原来她这么开心是为了这个啊？

    “是啊，昨天一在客栈住下，你小叔就问了掌柜了。”柯水生也说道。

    “您们怎么都没跟我说？”柯含雪耷拉下脸来，敢情只有她一个人不知道呢。

    “昨天你姐不是要生产吗，哪想得了那么多。”柯钟氏笑着道，知道女儿是因为快要见到葛公子而兴奋。

    “雪儿，现在你姐刚生完孩子，恐怕要在客栈休息几天才能上路。”柯水生担心小女儿心急，又先跟她解释一番。

    “爹，这我知道，我买了些东西给姐补身子，我这去煮给姐吃。”柯含雪说着拿着东西下楼了，她又不是不懂事的小孩子，这刚生完孩子需要休息，她是知道的。

    柯含雪进了厨房斩了几个猪蹄下来，然后和花生放在一起熬了两个多小时，等到汤水粘稠，猪蹄也烂了后才把火灭了，盛好，端到姐姐房里去。

    这猪蹄炖花生能下奶，还是她前世听一个女同事说的。

    柯含雪还没进屋，就听到宝宝的哭声，想必又是饿的。

    柯含雪一进屋，就看到姐夫抱着孩子在屋中来回走着，边走还边哄着。

    “雪儿，奶奶才让我喝了一碗蛋花汤，你怎么又让我吃了？”柯含春愁眉苦脸的看着柯含雪手中的碗。

    昨天晚上到今天，她都差点没撑坏，可是这奶水就是不够。

    “姐，听说这东西下奶，快点趁热喝了吧。”柯含雪端着碗在床边坐下。

    “春儿，为了儿子你就喝了吧。”孔大富也出声劝道，看着儿子挨饿，他不知有多心疼。

    “好吧。”柯含雪迟疑了一下接过碗，为了儿子，撑就撑吧。

    柯含春才吃了两口，皱着的眉头就展开了：“雪儿，这是花生和猪脚吗？还真好吃，入口即化。”

    “姐，不是猪脚，而是猪蹄和花生，猪蹄含的胶原蛋白很高，听说很下奶，你试两天，要是不行再换别的。”柯含雪笑道。

    “雪儿，以后还是你给我煮吃的吧，这客栈厨子煮的东西我真是吃不下了。”柯含春听不懂什么胶原蛋白，可是这东西能下奶又好吃，她一口气就把一碗猪蹄花生吃完了。

    “这有什么问题呢，”柯含雪勾了勾唇，又道：“不过姐，你也别光顾着孩子，自己也要注意着点，千万别像咱娘那样在月子里落下毛病来。”

    “我知道，奶奶和娘还有三婶都不知道跟我说了多少遍了。”柯含春笑道。

    孔大富哄儿子哄得满头大汗，可是儿子还是嘤嘤哭啼着，束手无策的对自己媳妇说道：“春儿，要不再让孩子吃点？”

    “抱过来吧。”

    柯含雪见姐姐要喂奶了，忙找借口拿着空碗出去了。

    傍晚，柯钟氏满脸喜色的来到柯姜氏和柯含雪的房里。

    为了省钱，柯含雪也没开那么多房，就和柯姜氏母女几个挤在一个房里。

    “雪儿，你姐说吃了你炖的猪蹄花生汤，下午就有奶水了，你再去给你姐炖一碗过来。”柯钟氏交待道。

    “真的？那我现在就去。”柯含雪说着拿上袋子里的花生就下楼去了。

    柯含雪一边烧火，一边想着孩子的名字。

    当柯含雪再次将猪蹄花生汤端进姐姐房里时，父母和奶奶也在。

    柯含雪便把自己想好名字说了出来，让他们选。

    “孔云博，孔长涛，孔立峰，孔……”柯含雪担心父亲不满意，便一口气念了二十几个名字供大家选择。

    这些总比那什么孔有金，孔有财好得多吧？

    “雪儿，你一下子念这么多出来，我都记不住，让我怎么选？”柯水生头疼的说道。

    “孩子他爹，我觉得雪儿起的这些名字也都挺好，不过我也只记得第一个——孔云博，我觉得这个名字挺好的！”柯钟氏笑眯眯着说道。

    柯钟氏顿了顿，又道：“葛公子名字里不也有个云字吗？要是这个孩子长大后能像葛公子那么能干就好了，既识字，又会赚钱，而且还挺孝顺。”

    