
    251

    稳婆走到床边又给柯含春检查了一下，说道：“还要再等一下。”

    柯含春的阵痛一直持续到傍晚，稳婆这才让人准备开水和剪刀。

    看到小二拿来的那把生满绣的剪刀，柯含雪蹙了蹙眉，毫不犹豫的跑到街上去买了把新的，这样起码会安全一些。

    按照稳婆的吩咐，把剪刀用水煮过才和开水一起搬上二楼。

    柯钟氏也将早已准备好了的小孩子衣服拿了出来，放到一旁备用。

    “雪儿，你也出去！”见稳婆准备开始给柯含春接生，柯孟氏回头将柯含雪撵了出去，这未出阁的姑娘是不能看的。

    “雪儿，春儿怎么样了？”柯含雪一出房门，孔大富就焦急的问道。

    “应该快生了吧。”姐姐越来越尖锐的叫喊让柯含雪听得胆颤心惊。

    这时，柯水生也从另一间屋子走了出来，也问道：“雪儿，你姐是不是快生了？”

    柯含雪点了点头，姐姐的叫声让她全身的鸡皮疙瘩都起来了，生孩子原来是这么恐怖的事！

    “爹，我还是去厨房给姐姐准备点吃的吧。”柯含雪逃似的跑下楼去。

    这样隔着门听着姐姐的哭叫声，又看不见里面的情景，实在太折磨人了。

    柯含雪回到厨房煎了两个鸡蛋，然后把鸡蛋放进刚才剩下的鸡汤中一起煮开，待鸡汤浓稠后才把火熄灭，让剩下的柴火温着。

    煮好后柯含雪就蹲在灶前发呆，没多久，宏儿就和珠儿兴高采烈的跑进了厨房，边跑边喊道：“二姐，大姐生了，大姐生了！”

    “真的？”柯含雪欣喜道。

    “嗯，我当舅舅了！”宏儿开心的叫道。

    “我娘说我也当小姨子了！”珠儿也高兴的说道。

    “宏儿，珠儿，你们知道大姐生了个什么吗？”柯含雪又问。

    “奶奶说是带把的！”

    “好，我知道了！你们也回楼上去吧，这里是厨房，等会客栈的厨子看到你们会骂人的。”柯含雪听到姐姐生了个儿子也很开心，因为在这个重男轻女的朝代，姐姐第一胎就生了儿子，在孔家还有村子里也有了足够的底气。

    柯含雪赶紧把鸡蛋和鸡汤盛了出来，端上楼去了。

    一进屋，屋里挤满了人，除了父亲兄弟还有铜锁，其他人都在，就连铜锁媳妇也在。

    “姐，辛苦你了。”柯含雪端着鸡汤笑盈盈的走近床边。

    柯含春虚弱的笑了笑。

    “你姐这可是一举得男呢！”稳婆将清洗干净的小娃娃轻轻放在了柯含春的身边，笑眯眯的看着柯含雪。

    这稳婆也是个有眼力劲的人，知道这么一大群人，只有柯含雪才是说得了话的。

    柯含雪知道她是在等打赏，忙将碗递给奶奶，又从怀里掏出一两碎银塞进稳婆手里，笑着道：“也辛苦婶子了。”

    “哪里的话！”稳婆喜滋滋道：“我看这里也没我这老婆子的事，我就先回去了，要是有事再让客栈的小二找我去。”

    “老婶子，我送您！”柯钟氏将稳婆送到了楼梯口。

    看着当稳婆这么好赚钱，柯含雪不禁腹诽道：要是以后她没有其它出路，也去当个稳婆算了。

    撇了撇嘴，柯含雪走近床边，摩拳擦掌的看着床边的小娃娃：“姐，这娃娃我能抱吗？”

    “雪儿，这孩子还小，你要小心点抱。”柯姜氏叮嘱道。

    柯含雪小心翼翼的把孩子抱了起来，突然惊呼道：“好软啊。”

    “小声点，别吓到孩子了。”柯钟氏忙将小外孙从女儿怀里抱了过来。

    “娘，我是舅舅，我也要抱。”宏儿扯着母亲的衣袖缠道。

    “宏儿乖，你现在还不能抱，再过几个月，孩子大一些再给你抱，好吗？”柯钟氏哄道。

    柯含雪伸出手指轻轻在婴儿的脸上碰了一下，再次轻叹道：“真软，真可爱。”

    “对了，姐，姐夫，你们给孩子起名了没有？”柯含雪边逗弄着孩子边问道。

    孔大富挠了挠头，傻笑道：“我，我都没想过这个问题呢。”

    柯孟氏将鸡汤和鸡蛋给柯含春吃下，把碗放到桌上，笑着说道：“孩子没出生哪知道是男娃还是女娃，取名字当然是得出生以后才取的，现在想也不迟。”

    “还是让爹给娃取名吧。”孔大富想了想，说道。

    本来这名字是该孩子的爷爷取的，不过现在他们已经离开了向桑镇，只能让岳父取了。

    “也行！”柯钟氏点头。

    “春儿，你累就先休息吧，我给孩子喂点水喝。”柯钟氏又对女儿说道。

    “好了，天色也不早了，大家都回房睡觉去吧，别在这儿吵春儿了。”柯孟氏说着将众人撵了出去。

    这天晚上，柯水生想了一个通宵，总算想好了两个名字，第二天一大早就让柯含春和孔大富选。

    孔有金，孔有财！

    一听这两名字，柯含雪差点暴走。

    她都不知道老爹原来是这么爱钱的人！

    可这名字也太俗了好不好！

    “春儿，你觉得哪个名字好？”孔大富让自己媳妇做决定。

    柯含春经过一个晚上的休息，精神好了很多，她靠在床边，想了想，说道：“要不就叫孔有财好了，你叫孔大富，儿子叫孔有财，财富，财富，一听就是一家人！”

    额！

    柯含雪傻眼了，她发现老姐更有才！

    柯水生一听，乐了：“哈哈，春儿说的有道理，就叫孔有……”

    “爹——”柯含雪急忙打断了父亲的一捶定音。

    “雪儿，怎么了？”柯水生等人狐疑的看向柯含雪。

    “爹，要不换一个名字吧？”柯含雪僵笑问道。

    孔有财？

    柯含雪使劲的摇了摇头，饶了她吧！

    “雪儿，我们都觉得孔有财这个名字好啊，为什么要换？”柯钟氏说道。

    “娘，我觉得宝宝适合更好的名字！”柯含雪严肃的说道。

    “更好的？”柯水生皱眉低吟：“可是这两个名字是我想了一个晚上才想出来的，我真想不出其它更好的来了。”

    “爹，要不我来想，想好再让您选？”柯含雪笑嘻嘻的提议道。

    