
    266

    任皎月听了柯宝生的话，忍不住笑了起来：“你这人还真有趣，这丫头哪点像个孩子了？”

    任皎月说着眼睛往柯含雪凸凹有致的身子上扫了扫，勾着笑看向柯宝生。

    这男人被绑着还这么有气魄，她喜欢！

    “在我眼里，她永远都是小孩子！”柯宝生冷着张脸道。

    任皎月伸手抬起柯宝生的脸，仔细端详起来，好一会，才满意的点头：“长得真俊！”

    柯宝生将头一扭，嫌恶的别开眼。

    柯宝生嫌弃的眼神让任皎月一乐，她佯怒，再次伸手擒住柯宝生的下巴，问道：“我很难看吗？”

    任皎月在面对柯宝生时，眼里一闪而过的爱慕没有逃过柯含雪的眼睛。

    柯含雪抿了抿唇，心思百转千回。

    任皎月的碰触让柯宝生有些反感的皱了皱眉头，对她冷哼一声，就是不正眼看她。

    “妹妹，你是不是喜欢这小子啊？”大当家任璧显然也是看出了妹妹的心思，大笑着问道。

    任皎月黑白分明的大眼转了转，放开了柯宝生，坐回交椅上，对任璧说道：“哥哥，你们不准碰这个丫头！”

    “二当家，我可答应了兄弟们要把这丫头给大家享用的！”大傻忙开口说道。

    “这里是你说了算还是我说了算？”任皎月不悦的瞪眼。

    “当然是大当家和二当家说了算！”大傻说着给任璧使了个眼色。

    任璧收到大傻的暗示，对任皎月干笑两声，说道：“妹妹，总算有个男人对你眼了，你要这小子就把他收了吧。但是，你也知道哥哥已经好久没有女人了，你就把这丫头给我吧。”

    大当家说到最后，语气有些可怜巴巴的。

    “不行！这丫头是这位公子的亲侄女，你们要是碰了她，那他还不恨死我？哥，你想女人的话就到镇上的青楼去找，就是不能碰这丫头！”任皎月说着看向了柯宝生。

    柯含雪惊讶的发现，这个女山贼的脸上竟闪过一丝不易察觉的羞怯。

    “妹妹，你用完不就杀了吗，还管他恨不恨你？”任璧“奔放”的说道。

    这兄妹俩的“豪言壮语”让柯含雪都觉得脸红心跳，她真怀疑这两人是不是跟她一样都是来自现代的，不然怎么会这么放得开？

    “大当家说得极是，二当家您要这小子，大当家要这丫头，两者不冲突的。”大傻附和道，眼里闪过一丝恨意。

    他会来当山贼，都是这柯家人逼的，不把这柯家人除尽，他不甘心！

    “三当家，我们兄妹说话什么时候轮到你插嘴了？！”任皎月瞪了大傻一眼。

    她向来不喜欢这个太多心思的大傻，无奈他救了哥哥一命，所以她才答应把三当家这个位子给他的，可是他却常常怂恿哥哥干一些杀人放火的事，这让任皎月很不满。

    他们当初来这里的时候就说过，只抢东西，不伤人性命，可是自从这大傻来了之后，却伤了好几条人命了。

    柯宝生听到这些人竟当着自己的面这样谈论自己，脸都黑了。

    柯含雪虽然还被绑着，可是她突然不那么害怕了，再看看小叔的脸，又有些想笑。

    “妹妹，三当家好歹是我的救命恩人，你怎么能这么跟他说话呢？！”任璧轻斥道。

    “哥，你不必多说，这事就这么定了！”任皎月一捶定音，然后对身边的几个小喽啰命令道：“来人，把这两个人都带进我房里去。”

    说完，任皎月就走了。

    “妹妹——”任璧对着任皎月的背影无奈的喊了声。

    见柯含雪两人被带走，大傻眼里闪过一丝狠毒的光芒。

    这两人好不容易落在他手上，他必须想办法除掉！

    大傻阴暗的眼珠子一转，对任璧歪嘴说道：“大当家，你才是山寨的大当家，老是这么让着二当家，你还让兄弟们怎么服你啊？”

    大傻在任皎月那里讨不了好，但是任璧却很听他的话，所以只要说通他就行了。

    “三当家，我只有这么一个妹妹，我当然得让着她了，这寨子里的兄弟都是跟着我们出生入死过的，他们能理解。”

    “大当家，可是二当家毕竟是个女人，你怎么能老让她做主呢？你就那么肯定兄弟们都服气二当家吗？”大傻继续挑拨道：“刚才在山下的时候明明就说好这丫头给大当家你享用后就赏给兄弟们的，现在二当家把人带到她那里去了，你说兄弟们会没有怨气吗？”

    “这……”任璧听了大傻的话，满脸胡渣的脸上露出了丝迟疑。

    这三当家说得没错，这山上的兄弟跟自己不一样，自己能偶尔下山逛青｜楼，可兄弟们真是憋得太久了，憋久了肯定会有怨气的。

    “大当家，你就体谅一下兄弟们吧。”大傻道。

    “我是能体谅兄弟们，可是我妹妹那里……”任璧为难极了，一边是他的亲妹妹，一边是跟他出生入死的兄弟们，他也不知道该怎么办。

    “大当家，我知道你不愿意与二当家吵架，咱们就不要与二当家正面起冲突，我们可以暗地里把那丫头弄到你房里去。”大傻阴森森的笑了起来。

    “这……你也知道我妹妹那脾气，要是她知道后肯定会大闹的。”任璧一想到妹妹那火爆的性子就打了个寒颤。

    “大当家，你可是二当家的亲哥哥，就算事后被她发现，她也总不能为了个外人跟你断绝关系吧？顶多也就是生两天气。”

    “对呀！”任璧拍了下大腿，豪迈的笑道：“三当家，你说得有道理，这事就交给你去办，我回房里等你！”

    “是，大当家！”大傻的嘴歪了歪，掀起一抹得逞的笑。

    这山寨是建在一块巨大的岩石洞内，所以这房间其实也就是个小石洞。

    任璧兴高采烈的回到房里，将石床整理了一下，然后就坐在床边傻笑起来。

    与此同时，任皎月房内，将柯宝生和柯含雪被绑着站在屋中。

    任皎月对着两人转了个圈，然后撩起一抹发梢，停在柯宝生面前对他媚笑道：“公子，我救了你的侄女，你打算怎么报答我？”

    