
    247

    一听柯水生说完，众人都惶恐不安起来。

    “这天下不会又要大乱了吧？”有位上了年纪的老人一听到官兵就害怕起来，这天下刚安定了二三十年，可别又出什么乱子才好，他一大把年纪经不起折腾了。

    闻言，老人的儿子忙轻斥道：“爹，这话可不能乱说，要杀头的！”

    见众人坐立不安，柯含雪忙出声安抚道：“大家别乱猜，他们只是找人而已，不会有什么大事的。”

    “没错，那官兵是拿了一个人的画像让我们认，我想要是找到了那个人，那些官兵应该就会离开的，不过为了安全起见，这段时间大家伙还是别上镇了。”柯水生也出声安抚众人。

    听了柯水生父女的话，众人才平静了一些，可是随即又好奇起来：“那些官兵要找的到底是什么人啊？”

    “不知道，我没敢看那画像，不过猜也知道不会是我们认得的人。”柯水生说道。

    柯含雪眸光一闪，看了父亲一眼，然后紧抿起唇来，幸好老爹没看那画像，不然他恐怕不能这么淡定了。

    “说的也是。”众人赞同柯水生的话，他们都是老老实实的老百姓，怎么会认得那与官府有牵连的人呢？

    村中的乡亲们刚刚散去，柯家门外就停了一辆马车，柯含雪一看，心里咯噔一下，因为她认出那辆马车是酒楼的。

    马车还未停稳，昨天送她到街口那个小二就抱着一个箱子慌张的从马车跳了下来。

    “小二哥，酒楼是不是出事了？”柯含雪迎上去，慌张的问道。

    “雪儿姑娘，快收拾东西带着你家人逃吧。”小二惊惶失措的将木箱子塞在柯含雪的怀里，说道。

    “我们为什么要逃？”柯含雪紧张的问道，这关她们什么事？

    柯水生等人也都忐忑的看着小二，不明白小二的意思。

    “雪儿姑娘，掌柜被抓了！这箱子是掌柜被抓前交给我的，说他如果被抓的话就把这个交给你，里面有一封信和银票，掌柜还交待让你去青州找葛公子。”小二快急哭出来了。

    “什么？！他们抓掌柜做什么？”柯含雪不敢相信的问道。

    “这个我也说不清楚，雪儿姑娘，您快收拾东西吧，那些官兵不知道会不会找到这里来，你们只有离开这里才算真正的安全。”小二催促道。

    “这……这到底是怎么了？”柯水生心慌意乱的问道，那些官兵为什么会抓酒楼的掌柜？这事又与他们家有什么关系？

    柯含雪咬了咬牙，说道：“爹，先别说这么多，奶奶，娘，赶紧收东西逃吧。”

    柯水生想了想，对孔大富吩咐道：“大富，去跟你二叔还有三婶他们说一声，让他们跟我们一块走！”

    这事要真与他们家有关，那二房三房留在这里也会受牵连的。

    “爹，我现在就去。”

    就在一家人收拾着东西的时候，铜锁娘又过来了，一听他们要离开水禾村，铜锁娘忧心了起来。

    这事要是与柯水生一家有关系，那会不会牵连到他们呢？他们就只有铜锁一个儿子，要是出了事，他们家不就断后了？

    在与铜锁爹商量之后，决定让铜锁夫妇跟着他们一块走。

    “婶子，这事跟您们完全没有关系的，嫂子现在也快临产了，要跟着我们走，这万一出了事可怎么办？”柯含雪看着肚子与自己姐姐差不多大的铜锁媳妇，发愁的说道。

    “雪儿，这官字两只口，就算没有理由，他们想杀光咱们全村人，咱们也没办法阻止，你嫂子肚子里的孩子是我们家唯一的血脉，只有跟你们离开这里，我们才能安心。”铜锁娘叹了口气说道。

    “雪儿，你放心，我会照顾好我媳妇，不会给你们添麻烦的。”铜锁虽然放心不下父母，可是为了孩子着想，他也只能跟着柯水生等人先离开水禾村了，等风声一过，再带着妻儿回来。

    “有什么麻烦不麻烦的，既然你们都做了决定，那就一块走吧。”柯水生沉吟道。

    铜锁娘说得没错，民不与官斗，说的就是这般，他们不也没有犯法吗，还不是一样要逃？

    “铜锁，铜锁媳妇，那你们赶快去收拾收拾就走吧。”柯钟氏也说道。

    柯含雪想了想，对铜锁爹娘说道：“石柱叔，等会我把我家的钥匙给您们，您们把我们家的稻谷先搬到您们家去。”

    “是，也把这些鸡鸭还有一些值钱点的东西都先搬过去。”柯水生也接话道，也担心那些官兵找不到人就乱抢东西，这些东西可以值好多钱呢！

    “行！”

    柯含雪又回房拿了两张银票，让铜锁爹帮忙送到大坑村去，让外公他和舅舅他们也先出去避避风头，因为她怕那些官兵找不到他们又会去找母亲的娘家人。

    几家人收拾好了东西，酒楼小二帮他们把包袱和两床棉被搬上车，又搬了几袋碾好的大米，还有一些吃食，交待着他们要走山路。

    “小二哥，你也快离开吧。”柯含雪不放心的叮嘱道。

    “我暂时先在你们家呆着，要是那些官兵找上门来，我还可以先顶上一阵。”

    “不行，这样你会有危险的！”柯含雪蹙眉。

    “雪儿姑娘，你就别管我了，快走吧，您还带着一大家子的人呢！”小二又催道。

    柯含雪迟疑了一下，咬了咬牙，说道：“小二哥，那你要保重，看到苗头不对一定要马上离开！”

    “雪儿姑娘，您就别担心我了，快走吧。”

    柯含雪感激的看了小二一眼，转身上了牛车……

    几家人，又带了那么多东西，挤了满满两辆牛车。

    他们听了小二的话，沿着山边的小路走，一路不敢停歇。

    天黑之前，柯水生将牛车停了下来，放眼往四周看了看，见此处近山没有人烟，才对众人说道：“这里应该安全，大伙先歇一下，吃点东西吧。”

    刚才来不及做其它吃食，只将家里的鸡蛋全部都煮了，柯钟氏将鸡蛋拿了出来，给每人都发了两个。

    