
    254

    柯含雪也下了车，往四周扫了一圈，然后说道：“可以搭个简易的灶，把从客栈带出来猪蹄花生汤给热一下，给铜锁嫂子也吃点。”

    早上离开客栈之前，柯含雪特地炖了一大锅猪蹄花生汤带到路上给姐姐下奶的，这青州的天气已经逐渐转凉，所以也不怕这汤会坏掉，热一下就能吃了。

    柯含雪带着宏儿和珠儿姐妹在附近捡了一些大的石头，又拔了一些干掉的杂草，在地上挖了个小坑，然后把捡来的石头搭在小坑边，再将从家里带来的锅放在上面，把装在坛子里的猪蹄花生汤倒进锅里，然后烧起火来。

    “雪儿，这些饭菜也凉了，顺便也热一下吧。”柯钟氏打开从客栈带出来的食盒，发现里面的肉上面都结了一层白白的油。

    “行，那我再拔几把野草。”

    柯含雪把热好的猪蹄汤端给姐姐还有铜锁媳妇后，又在周围拔了几把野草，将大伙吃的饭菜给热好。

    柯含雪将热好的一锅饭和一锅菜放到了牛车上，大伙就坐在车上把午饭给解决了。

    “雪儿，要不是知道你是第一次出远门，看你手脚麻利的样子，我都会以为你常在野外生活呢。”柯宝生边吃边说道。

    柯含雪嘿嘿一笑，没有接话，前世她还未被养父母收养前，常跟孤儿院的小伙伴们在外面烤东西或煮东西吃，搭建临时灶台对她来说是小菜一碟。

    吃完饭，柯含雪和柯姜氏两人把锅碗拿到了不远处的一条小河洗干净，然后又用坛子装了两坛子水回到牛车上，留着路上渴了好喝。

    众人正准备走，柯含春突然叫道：“博儿又拉屎了！”

    “水生，先等等！”柯孟氏忙让儿子将牛车停下来。

    “还好没走远，我去烧水给博儿洗屁股。”柯含雪抱着刚才打回来的两坛子水和一个烧水的锅回到刚才搭建的灶边，把水烧好。

    前几天在客栈的时候，博儿每次拉屎奶奶和母亲都说用布擦擦就好，可是柯含雪坚持要烧水洗，不然她总觉得有股异味，想抱都不敢抱。

    柯孟氏和柯钟氏看着柯含雪动作极快的跑过去烧水，摇了摇头打趣道：“雪儿，等你以后当娘了，看你还有没有这耐性？”

    “就是，”柯姜氏也笑着接腔，“这第一个孩子还好说，要是多几个孩子，我看你忙不忙得过来？”

    柯含雪皱了皱鼻子，嘻笑着说道：“我以后要是多生孩子的话，那我就买几个丫环婆子或者奶娘来帮我照看孩子，我才不怕呢。”

    “呵呵，这孩子真是不害臊！”柯钟氏嗔笑道。

    “大嫂，你还别说，葛公子原本就是大户人家出生的，他们家要是请丫环婆子也不出奇。”柯姜氏笑道。

    闻言，柯孟氏和柯钟氏都笑了笑，柯姜氏的话没错，依葛云章的能力确实是买得起丫环婆子。

    这时，铜锁也开腔了，对柯钟氏说道：“婶子，雪儿就是个聪慧的姑娘，以后跟着葛公子一定有好日子过的。”

    “铜锁，你就别再夸她了，看她尾巴都要翘到天上去了。”柯钟氏瞥了柯含雪一眼，对铜锁说道。

    “娘，我又不是狐狸，哪来的尾巴？”柯含雪笑嘻嘻问道。

    突然——

    “以前我娘跟姐都说你是狐狸精，勾｜引葛公子，听说狐狸就有尾巴！”柯伟杰突兀的声音响起，周围蓦的静谧下来。

    好半晌，宏儿生气的对柯伟杰喊道：“你胡说！我二姐才不是狐狸精呢，我二姐要是狐狸，那你也是狐狸，你是小狐狸！”

    柯伟杰的话让柯水生等人的脸色都沉了下来，柯喜生听到儿子又提起那两个不要脸的女人更是气愤，“啪”的一声，一巴掌落在了柯伟杰的脸上，怒斥道：“让你好的不学，净学些坏的！你要是再敢诋毁你雪儿姐，老子就将你丢下车去！”

    “哇~~奶奶，我爹打我！”柯伟杰知道柯孟氏疼他，所以便跳下车往柯孟氏跑了过去。

    “这回我也不会帮你！”柯孟氏绷着脸训斥道：“我看你就是被你那个不要脸的娘给教坏了，也不想想一直以来你雪儿姐怎么对你，这一路要是没有你雪儿姐，你就喝西北风去吧！”

    “杰哥儿，雪儿怎么说也是你的堂姐，你怎么能这么说自己的姐姐呢？”铜锁也皱了皱眉，对柯伟杰这种没大没小，出口伤人的行为感到不耻。

    铜锁还想说什么，被铜锁媳妇扯了扯衣袖，示意他往柯喜生那边看去。

    铜锁看到柯喜生极其难看的脸色，才闭上了嘴。

    柯宝生也拧着眉毛扫了柯伟杰一眼，然后静静的站在一旁没有开口。

    柯水生沉默了好久才开口：“行了，给博儿洗好屁股就走吧。”

    柯孟氏给孩子洗屁股，柯钟氏就将孩子换出来的脏衣服拿到河边去洗。

    柯含雪冷冷扫了柯伟杰一眼，也拿着两个坛子回到河边把水装满。

    柯钟氏将洗好的湿衣服用绳子系在了车棚的外面，等车子一走，风一吹，很快就干了。

    因为要找偏僻的村子，所以柯水生和孔大富又将车子往小路上赶。

    天黑前，他们总算是看到了不远的山脚下飘起了炊烟。

    “前面应该是有村庄了。”柯水生开心的说道，加快了牛车的速度。

    柯含雪探出车外，远远看到前面的山脚下有一个村落。

    这个村落虽然也在山脚下，可是却有二三十户人家住着，屋外能看到几个妇人和小孩子的身影。

    再往远处望去，山脚下种着一些庄稼，也有零星几个男子在地里劳作。

    这边的山也不像上次露宿那座山那么大，树木也没那么茂盛，想来这里应该没有什么野兽才会有这么多人居住在这里吧？

    两辆牛车刚走进村口，就听到村子里敲起了铜锣，紧跟就看到刚才还在山脚下干活的人也拼命往家里跑，没一会，原本看起来其乐融融的村庄已经半个人影都没有了..

    