
    236

    “奶奶，娘，姐，你们是担心葛公子一去不回，我会没人要，对不对？”柯含雪笑嘻嘻看着家人。

    柯钟氏生气的瞪了她一眼：“真是个没心没肺的丫头，亏你还笑得出来！”

    “娘，我不笑那怎么办？难道要我哭吗？”柯含雪抱住了母亲的手臂，挤眉弄眼的说道：“奶奶，娘，姐，你们就不用替我操心了，我长得这么漂亮，又这么能干，您们还怕嫁不出去不成？说不定等我一及笄，咱家这门坎都会被媒婆踏破了。”

    “真是不害臊！”柯钟氏好气又好笑的嗔怪一声，随后又忍不住笑了起来：“你这脸皮这么厚，都不知道像谁？”

    “娘，我爹说我像您？”柯含雪一本正经的说道。

    倏地，柯钟氏眼睛往柯水生一瞪，柯水生忙赔起了笑脸为自己辩解道：“你别听这丫头胡说，我可没说过这话。”

    柯含雪与姐姐相视一眼，不约而同捂起嘴偷笑起来。

    柯水生没好气的瞪了两个女儿一眼，突然想又起了什么，开口问道：“雪儿，葛公子找你还说了些什么？”

    “他让我跟他一块去青州，不过我没答应。”柯含雪收起笑，正色说道。

    柯孟氏和柯钟氏脸上泛起纠结之色，现在这两人还未成亲，让雪儿跟去名不正言不顺，要是被人知道，还会被人说闲话；可若不去的话，万一葛家母子不再回来，雪儿已跟葛公子定了亲，以后是没办法找婆家的。

    “爹娘，奶奶，姐，你们就别发愁了，就顺其自然吧，要是他不回来，说不定我还能找到更好的男子呢！”柯含雪对家人安抚道。

    柯含春蹙了蹙眉，一副苦大仇深的模样：“雪儿，你说得倒容易，要是葛公子真不回来，你一辈子就只能守活寡了！”

    “姐，以后会怎么样谁猜得到呢，我们就别想那么多了，走一步看一步吧。”柯含雪皱皱眉头说道。

    几人说话间，孔大富拉着牛车带着满身是泥，还不断抽泣的宏儿回来了。

    “怎么了，宏儿？”柯含雪等人忙跑了过去。

    “我的车刚驶进巷口就看见宏儿还有小虎头在和枝东扭成了一团。”孔大富说道。

    “打架？宏儿，你受伤没有？”柯含雪忙拉过宏儿，将他从上到下检查了一遍。

    “二姐，我没受伤，不过小虎头的额头磕破了。”宏儿还挂着泪痕的小脸皱成了一团，显然是在担心小虎头。

    “柯枝东为什么打你们？”柯含雪咬牙切齿的问道，这个柯枝东比宏儿还有小虎头大好几岁，竟跟两个小毛孩子打架，真是跟他那不要脸的娘和姐姐一个德行！

    “我和小虎头在玩石子玩得好好的，他突然就跑过来要我们把捡来的石子给他，我们不给，他就打我们。”宏儿边抽泣边告着状。

    “太过份了！”柯含雪愤愤道。

    “就是，也不知道美枝娘是怎么教孩子的？”柯含春也生气的说道，这柯枝东也不止一次欺侮自己弟弟了。

    “算了，算了！都是小孩子，咱们总不能去把他抓来打一顿吧？”柯水生开口，又对儿子叮嘱道：“宏儿，以后和小虎头离这柯枝东远一些就是。”

    “爹，我知道了。”宏儿乖巧的点点头。

    柯钟氏想到儿子说小虎头的头磕破了，便对儿子道：“宏儿，跟我一块去看看小虎头吧。”

    “嗯。”

    “柯钟氏，顺便带几个鸡蛋过去吧。”柯孟氏道，这小虎头家境不是很好，这受了伤应该也拿不出东西来补身子。

    “对，我都忘了。”柯钟氏进厨房拿了几只鸡蛋和一条腊肉带着儿子出了门……

    第二天一大早，柯含雪和奶奶还有母亲到了葛家和葛家母子道别。

    “葛大娘，你这一走我可少了个陪我说话的人，你可要早点回来。”柯孟氏和葛氏相互拉着手说道。

    “雪儿奶奶，我一定争取早些回来的。”葛氏也依依不舍的说道。

    趁着柯孟氏几人没注意，葛云章将柯含雪带到了马车后面，挡住了众人的视线。

    柯含雪唇边带着浅笑，静静的看着他，心里有些期待。

    “雪儿，你给我记住，你是我葛云章未过门的妻子，我走后你不可与别的男子太过亲近，特别是那个项乐平，知道吗？”一走到马车后，葛云章就用一种异常严肃的口吻对她叮咛道。

    柯含雪白眼一翻，刚才好不容易酝酿出来的情绪被他这煞风景的话给击得个粉碎，她还以为他要说什么感人肺腑的话，原来是自己自作多情了。

    见她不说话，葛云章紧张的看着她：“你有没有把我的话听进去？”

    柯含雪再次翻了个白眼，撇着嘴道：“我不是跟你说过，我跟项公子什么事都没有，你干嘛老扯到人家那里去？”

    “我就是要提醒你，凡事长个心眼，人心隔肚皮，谁知道他打着什么心思？”明眼的人都能看出项乐平对她别有用心，就她还傻乎乎的单纯把他当成好姐妹的哥哥。

    他就是担心自己不在这段时间，项乐平会趁虚而入。

    葛云章的小心眼让柯含雪微微不悦，可转而一想，他也是因为放心不下自己才这样的，也就没与他计较。

    沉默了一会，葛云章又开口道：“雪儿，你真不跟我一块走？”

    “不了，我在这里等你回来！”她对他盈盈一笑。

    “雪儿，说话可得算数，你一定要等我回来！”

    见他还是一脸的焦虑和不放心，柯含雪想了想，决定豁出去了。

    只见她唇角一弯，惦起脚尖，细长的手臂勾住他的脖子，作势就往他脸上亲去……

    “雪儿！”葛云章大喝一声，慌乱的拉下她的手臂，沉下脸训斥道：“不可以！”

    好不容易鼓起勇气主动献吻，却遭到他这般强硬的拒绝，柯含雪自尊心受到了严重的打击，只觉得又羞又气。

    看到她眼里泛起雾气，葛云章慌了，忙解释道：“雪儿，我不是……”

    “怎么了？”

    柯孟氏几人闻声而来到马车后，却见柯含雪眼中含泪，恨恨的瞪了葛云章一眼，转身就跑了。

    