
    270

    “下去！”任皎月见手下吓到了柯家人，气得怒喝一声。

    她还想在人家面前留下好印象，没想到一下子就被这群笨蛋给搅和了。

    “二当家……”

    “听不懂人话是不是？”任皎月咬牙切齿的骂道。

    任皎月一发火，喽啰们争先恐后的逃了出去。

    柯钟氏回过神来，又抓住任皎月身上的虎皮衣裙，哭喊道：“我跟你拼了，我跟你这贼婆子拼了！你们还我女儿来！”

    柯孟氏有余悸的看了眼门口那些山贼，忙拉住了柯钟氏：“柯孟氏，快放手！”

    “你们有本事就杀了我！杀了我！”柯钟氏没崩溃的撕扯着任皎月的衣裙，丝毫没有将婆婆的劝告听进去。

    柯宝生抿了抿唇，才上前劝道：“大嫂，雪儿是被大傻带走的，她是下山来帮我们找雪儿的！”

    听到柯宝生替自己解释，任皎月笑眯了眼，也对柯钟氏说道：“大嫂，我虽然也是山贼，可是我是好山贼，不会伤人性命的，雪儿姑娘是被大傻那个浑蛋给偷偷带走了，目前最重要的就是把大傻给找出来。”

    闻言，柯宝生对任皎月冷哼一声，对柯水生夫妇正色说道：“大哥，大嫂，您们且安下心来，我现在就去找雪儿，不找到雪儿，我绝不会回来！”

    柯宝生说着转身就往外走。

    “我也去！”任皎月忙跟了上去。

    “等等！”柯水生喊道。

    柯宝生回头，眼带焦急对柯水生说道：“大哥，大傻那个人毫无人性，我们不能再耽搁了。”

    “宝生，我跟你一块去找。”柯水生道。

    “我也去！”孔大富和锁铜还有柯喜生同时说道。

    柯水生看了眼柯含春和铜锁媳妇怀里的孩子，犹豫了一下，说道：“大富，你和铜锁留下来照顾这一家老老小小。”

    “爹……”

    “行了，就这么定了！”柯水生打断孔大富，转身就和柯喜生，柯宝生一起往外走。

    “爹，您等一下！”柯含春喊道。

    “春儿，你就不要再耽搁你爹他们了！”柯孟氏轻斥一声，心中急得不行，早一刻找到雪儿，她才能早一刻安心。

    “爹，您进屋来一下！”柯含春将孩子交到了孔大富怀里，拉着柯水生进屋去。

    “春儿，找你妹妹要紧，有什么事等爹回来再说！”柯水生心急如焚。

    柯含雪从包袱里拿出几张银票，抽出了一张留下以备不时之需，其余的都交到柯水生手里，说道：“爹，我不知道您要去哪里找雪儿，但是出去找人肯定要花钱的，这银票是雪儿留下来的，您带着身上防身吧。”

    柯水生点了点头，把银票塞进怀里，就出去了。

    柯家人前往镇上寻找大傻与柯含雪的踪迹，而大傻带着柯含雪却往青州城而去。

    大傻知道任皎月的脾气，是绝对不会放过背叛她的人，所以一路不敢停歇，直到几天后，到了青州城外，大傻才将牛车停了下来。

    “三当家，我们来青州城做什么？”一喽啰望着青州城门纳闷的问道。

    大傻阴森森一笑，说道：“你们没听说这青州城的东西都比较贵吗？”

    “三当家，我们身上加起来也就几十文钱，为什么还要到这卖东西贵的地方来？”众喽啰不解。

    大傻不怀好意的往车棚扫了一眼，歪嘴笑道：“你们觉得把这个臭丫头卖到青州城的青｜楼去，会不会卖个好价钱呢？”

    闻言，众喽啰眼睛一亮：“肯定能，听说这青州城都是些大富大贵的人家，逛青｜楼的有钱人肯定也多，一定可以卖个好价钱的。”

    “三当家，把这丫头卖进青｜楼前，能不能……能不能让兄弟先爽一爽？”一个小喽啰流着口水问道。

    “哈哈~~跟我想到一块去了！”大傻猥｜琐一笑，摸了摸下巴，又道：“不过，你们先这里等着，等我爽过再轮到你们。”

    “三当家，您快点哈！”那个流口水的小喽啰谄笑道。

    “瞧你那心急的熊样！”大傻笑着啐了一口，往车棚走去。

    车内的柯含雪听到他们的谈话，吓得变了脸，可是嘴还塞着布团，她想呼救也喊不出声。

    正在柯含雪又急又怕之时，大傻已经上了车棚。

    “唔……唔……”柯含雪将身子往内挪了挪，惊恐的瞪着他。

    “臭丫头，你做梦也想不到有一天会落在我的手上吧？”大傻邪笑道，慢慢向她靠近。

    “唔……唔……”柯含雪使劲摇头，挪动着身子往后退去。

    “哈哈，你放心，虽然你将我逼到这般地步，不过等会我还是会好好疼你的！”大傻淫｜淫一笑，将柯含雪拉了过来。

    不行，她决不能妥协！

    就算死，她也不能受这畜生的侮辱！

    柯含雪既惧又怒，一被大傻拉过，没有犹豫的用头狠狠的撞向大傻的额头。

    大傻痛呼一声，倒在车棚内捂住了额头……

    车外的那些小喽啰望了眼大幅度震动的车棚，暧｜昧的窃笑起来：“三当家真厉害！”

    “嗯，看起来挺激烈的！”

    “呵呵，可能是憋得太久了！”

    就在这些人窃窃私语之时，几个巡城的士兵远远看到这边停了一辆牛车，往这边走了过来。

    “你们是什么人？在那里做什么？”

    见着几个巡城士兵，小喽啰们一慌，往车棚跑去。

    “三当家，有巡城士兵来了！”几人在车棚外喊道。

    车内的大傻刚从晕眩中回过神来，拿下手一看，竟是满手的鲜血，大傻怒骂一句，跳下车棚。

    众喽啰看到大傻满头满脸的血，都吓傻眼了。

    车内的柯含雪因为几天没吃饭，只喝了点水，本来就饿得头昏脑涨，刚才又使尽了全身的力气往大傻身上撞，也是眼冒金星，有些想吐，而且她的额头也流了血。

    听到有巡城士兵往这边来，柯含雪想将身子往外移，可是一动就晕起来，费尽力气才往前移了不到几厘米。

    大傻边边刚跳下车棚，那几个巡城士兵就走到牛车旁，大傻怕他们查看车棚，忙迎了上去。

    几个巡城士兵看到大傻满脸的血，立即警惕起来。

    