
    248

    柯伟杰看到鸡蛋，高兴的叫了起来：“大伯母，再给我一个，再给我一个！”

    闻言，柯喜生眉头一皱，训斥道：“再贪心一个都不许吃！都什么时候了还闹？”

    柯伟杰撇了撇嘴，乖乖的接过鸡蛋低头吃了起来。

    宏儿和珠儿年纪虽小，可是却很懂事，察觉到大人们的神色不对，乖乖的坐在牛车上安静的吃着鸡蛋。

    “水生叔，咱们这是要往哪里走呢？”铜锁边吃着鸡蛋边问道。

    “对了，掌柜的信！”柯含雪将鸡蛋塞入了口中，打开木箱子将信拿了出来。

    柯含雪迅速把信看了一遍，然后兴奋的对父亲说道：“爹，掌柜让我们去青州找葛公子，这上面有地址。”

    “雪儿，你什么时候识字了？”柯水生等人狐疑的看着他。

    “啊？”柯含雪一愣，随后讪笑道：“葛公子教的。”

    “哦！”众人一听是葛云章教她识字的，也没再怀疑。

    “好，那歇息一会，咱们就走。”柯水生道。

    “娘，我口渴！”珠儿吃完了鸡蛋，仰起小脸对柯姜氏说道。

    “先忍一忍。”柯姜氏紧紧的抱着女儿，轻声说道，现在大家在逃命，可不敢让大家为女儿耽搁了赶路。

    “珠儿，你等着，雪儿姐去给你找水。”柯含雪说着拿起预先准备的两个小坛子下了牛车，又回头对车上的柯含春和铜锁媳妇说道：“姐，嫂子，你们身子不便，坐了一整天车，下车走走，舒展一下会舒服点。”

    “是，春儿，铜锁媳妇，先下车在原地走走吧。”柯孟氏也说道。

    柯含雪笑了笑，转身找水去了。

    “雪儿，你要小心点。”柯姜氏不放心的喊道。

    “我也一起去，打多点水，等会大家都喝一些。”柯宝生说着也拿了两只碗追着柯含雪去了。

    两人没走出多远就看到一条小河，打好水回到牛车旁边，每人都喝了一碗。

    吃饱喝足，大伙又开始赶路了，因为有了目标，所以柯水生赶起车来也有了劲。

    又走了好几里地，天已经完全黑了下来，这山路不好走，也不能连夜赶路。

    柯含雪从车上探出头来，发现牛车停在一座山脚下。

    大伙远远看见山脚下有着四五户人家，他们的屋外都挂着几件兽皮，柯含雪猜测这几户人家应该都是猎户。

    猎户家都养着狗，一闻见有生人来，都吠了起来。

    狗一吠，屋门就被打开，从里面出来几个壮汉，手中各自拿着一把叉子，一脸的谨慎，在看来柯水生等人时，才放下了戒心。

    “你们是什么人，怎么跑到这深山老林来了？这里可是很危险的！”其中一位汉子皱眉问道。

    在几个壮汉出来之时，柯水生就已下了车，向他们走去，对几人恭敬的问道：“几位大兄弟，我们一家人是准备去投靠亲戚，途经此地，见天色已晚想借个方便留宿一晚，不知可否行个方便？”

    几个壮汉相视一眼，都显得有些为难，一个年长一些的男子说道：“你们这么多人我们家怕是住不下？”

    “大兄弟，只要你们能给我们腾个地，让车上这两个有身子的孩子有个地睡就行，我们这些人就在这牛车上将就一晚。”柯水生忙说道。

    只见几个壮汉小声的商量了一下，才下了决定，说道：“那行，我们就给你们腾个屋子出来吧。”

    就在父亲与那几个大汉交谈的同时，柯含雪也认真的观察着那几个大汉，从他们的言行举止看得出来，他们心地不坏，所以柯含雪才放心的让大伙在这里留宿一晚。

    也莫怪柯含雪多心，他们这么多人逃亡，车上带了很多吃食，难免遇到一些心术不正贪图小便宜的人窥窃这些吃食。

    丢掉这些吃食事小，就怕有些心狠手辣的小人因为这些吃食而谋人性命。

    听到他们肯收留他们，柯水生和孔大富忙把牛车拉了过去。

    “兄弟，这里是深山老林，常有野兽出没，你们千万要小心！”另一壮汉对柯水生叮嘱道。

    “爹，我怕！”柯伟杰一听到有野兽，害怕的抱住了柯喜生的手臂。

    “娘，我也怕！”珠儿也怯怯的往柯姜氏怀里缩，琴儿一双又黑又大的眼珠子也惊恐的往周围看了看。

    只有宏儿好奇的对那大汉问道：“叔叔，野兽长什么样？”

    大汉一怔，随后大笑了起来：“这娃娃真有趣！”

    “笨蛋，野兽是要吃人的，这都不懂！”柯伟杰鄙视的看了宏儿一眼。

    “杰儿！”柯喜生轻斥一声，柯伟杰才闭上了嘴。

    那几个大汉回屋将自己的媳妇孩子叫了出来，帮忙腾出了一间屋子，然后女人和孩子又回屋去了，几个大汉出来在屋子周围摆弄了一下，又回屋拿了两把像弩一样的东西交给柯水生，交待道：“兄弟，这周围我们弄了陷阱，不过你们还是要小心点，最好别睡得太沉了，要是有什么动静一定要叫我们，知道吗？”

    “知道了，多谢大兄弟！”

    “娘，孩子他娘，柯姜氏，你们把孩子带进屋去吧，我们几个男的在外面守着就好。”柯水生对柯孟氏几人说道。

    “行，那你们要小心点。”柯孟氏听了那几个大汉的话，心里很害怕。

    “娘，我们会小心的。”柯宝生笑道。

    柯含雪进屋帮几人张罗好，又将父亲的一件薄外衣找了出来，开门出去了。

    “雪儿，你怎么不睡？”柯水生皱眉说道。

    柯含雪笑了笑，将外衣给父亲披上：“爹，这山里的夜晚有些凉，别冻着了。”

    “行了，快进屋睡觉去吧。”柯水生窝心的一笑。

    “爹，我睡不着，就让我在外面陪着您们吧！”

    “这外面危险，回屋去！”柯水生板着脸道。

    “爹，危险我就更应该留在这里陪您了。”

    柯水生正要开口训斥她，柯宝生收到柯含雪的示意，忙开口说道：“大哥，雪儿既然睡不着，就让她在外面呆着吧，我们这么多人在，还怕什么？”

    