
    234

    “哦，我是来跟你说一声，我们的书斋过两天开张，到时你可一定要去。”柯含雪眯眼笑道，她是怕这两天他不上镇，错过了书斋开张的日子。

    “好，我一定去。”

    “葛云章，救这位大叔真不会给你带来麻烦吗？”柯含雪又不放心的问道。

    “麻烦肯定是有的，但我会处理，你不必有负担。”葛云章对她轻笑一声，想到她刚才可以为了自己而放弃救人，他就心情大好。

    柯含雪撇了撇嘴，道：“对不起，又给你惹麻烦了。”

    “我愿意！”他轻笑出声。

    柯含雪抬眸看他，突然，也无声的笑了起来。

    某些东西，就在这无声之中悄然走进柯含雪的心底。

    达叔这一觉睡得还挺长的，直到半夜才醒来，葛氏到厨房把米汤热好，让车夫喂他喝下。

    达叔喝完米汤又想说什么，葛氏让他先休息好，有事天亮再说。

    葛云章不知道达叔对母亲说了什么，母亲在达叔醒来的第二天就决定要回聂府。

    不管葛云章发怒也好，劝说也好，葛氏就是铁了心要回去，不然就以死相逼。

    最后，葛云章还是像以往一样，向母亲妥协了，但是他决定自己一个人回去就好。

    “不行，我要跟你一块回去！”葛氏道，那里会让儿子改变，她不放心让儿子一个人回去，她必须看着他。

    “葛夫人，我也觉得您目前还是先不要回去的好，等少爷把一切都安顿好再来接您也不迟。”达叔也帮忙劝道。

    聂府对于他们母子来说就是一个龙潭虎穴，那些人视葛夫人为眼中钉肉中刺，达叔也担心她回去会有个闪失，那他就太对不起少爷了。

    葛云章恨恨的扫了他一眼，要不是他找来，现在自己又怎么会走到这进退两难的地步？

    “你们都不用劝我，我儿子在哪，我就在哪，我要与我儿子共进退！”葛氏态度很坚决。

    葛氏执拗起来，那也不是普通的倔。

    “你们要是不让我去，到时我也可以一个回去的。”葛氏看着儿子说道。

    “娘，那个吃人不吐骨头的地方，您为什么非去不可？”葛云章又气又急。

    “有聂老爷在，我不担心。”

    “以前他身子骨好的时候都护不了我们，现在都躺在床上了，您还指望他？”葛云章都不知道母亲到底是怎么想的。

    “云章，娘其实真正担心的是你，我不会让你一个人回去的。”葛氏意有所指的看着儿子，她最怕的就是儿子做出偏激的事情来。

    葛云章欲言又止，抿了抿唇，没有再开口。

    项秋心和柯含雪的书斋是在葛家母子离开前一天开张的，葛云章如约而至。

    书斋第一天开张，除了项乐平和葛云章，一个客人都没有。

    柯含雪和项秋心说他们是客人，不让他们动手帮忙，要他们在院子里的石凳上先坐着。

    柯含雪和项秋心带着书斋的小二把书简和笔砚归置好，又把项秋心以前作的诗画搬到另一个房间去摆放。

    葛云章发现项乐平的视线一直追随着柯含雪的身影，想着明天自己就要离开这里，心里焦躁不安，脑子里突然萌生了一个想法。

    葛云章走过去，拉住忙碌的柯含雪说道：“我有话跟你说。”

    “嗯，说吧。”柯含雪眼睛往屋里看了看，担心小二归置不好。

    葛云章伸手扳了过来，对着她的眼睛说道：“雪儿，我明天要离开这里去青州了。”

    “青州？”柯含雪愣了下，心没由来的往下沉，好一会才又问道：“你是要回去看你养父了吗？”

    虽然没听那位大叔说他们家在哪里，可是柯含雪仍猜出来了。

    他的家在那里，他去了应该不会回来了吧？

    “雪儿，你跟我一块去，好不好？”葛云章满眼期待望着她。

    “不，我家人在这里，我怎么可能离开这里？”柯含雪勉强笑了笑，心里却很难过。

    自己与他之间还真是有缘无份！

    “雪儿，我们会回来的。”

    柯含雪拉下他的手，神色黯淡的说道：“你的家在青州，就算你要回来看一眼，那也不知道是多少年后的事了，我不可能离开我家人那么久的。”

    “雪儿，我就是回去看我养父一眼就回来了，可是青州离这里太远，我不放心你。”其实他想说的是不放心她身边的项乐平。

    闻言，柯含雪惊喜看着他：“你真的还要回来？”

    “我的家在这里，我当然要回来了。”他勾唇一笑。

    “那你要回去多久？”

    “青州离这里很远，没有一年半载恐怕回不来。”葛云章语气沉重的说道。

    “那也不是很久，你路上小心。”柯含雪心情又好了起来，只要他能回来就好。

    见她不肯跟自己走，听到自己要离开这么久又没有半点不舍之意，葛云章心头很郁闷，忍不住哀怨的问道：“你对我就没有一点点的不舍吗？”

    “你不是要回来的吗？”柯含雪好笑的说道。

    “那也要一年半载才能回来啊，不行，你要跟我一块去！”葛云章拧眉道。

    “葛云章，你别闹了！一年半载也不是很长，眨眼就过去了。”其实她内也是舍不得他的，但他是要去见他养父最后一面，她不能误他事。

    而且，就算她答应了又能怎样？她家人也不可能同意的。

    另一方面，柯含雪觉得他暂时离开也好，这样他就不会逼得太急，她才有时间理一理自己思绪。

    葛云章幽深的双眸在她的小脸上看了会，最后深深叹了口气，神色黯然道：“看来你心里真是没有我。”

    要是她心里有他，肯定会有一日不见如隔三秋的感觉，现在她听到自己要离开这么久，反而看起来很开心，这让葛云章心里更没底。

    扫了一眼坐在花树底偷偷打量他们的项乐平，葛云章有一种危机感，就怕他会在自己离开这段日子里乘虚而入。

    “雪儿，你真不能跟我一起走吗？”葛云章又问。

    “真的不能！”

    