
    223

    “你们回来了，他三婶说美枝娘不知什么时候把我们家的两垄桑地给划到她们家去了，说那两垄地本来就是她们家的。”柯钟氏又气又急的说道。

    柯家的桑地的一边与柯美枝家相邻，一边是与虎头家连着，另一边就是铜锁家的，这么多年都没有出过这事，不知道这美枝娘为什么突然占自己的地？

    “这美枝爹也说那两垄地是他家的吗？”柯水生问，在他的印象中，美枝爹虽然脾气暴躁，但也不至于这么不讲理要占别人田地。

    “听说他老舅去世，奔丧去了，要好几天才能回来。”柯姜氏不安的说道。

    这桑园是大房借给自己的，要是在自己手里让美枝娘把这两垄地给占了，她怎么对得起大房？

    柯含雪眸光一沉，这就难怪了。

    这美枝平时很顾忌美枝爹的，要是美枝爹在的话，她绝对不敢这么做的。

    “走，去看看。”柯水生将牛车拉进院子，便带着众人往桑园去了，柯含春焦急的站在大门口目送他们走远，可是她有了身孕，奶奶和娘不让她去。

    几人来到桑园，见柯美枝母女正在给那两垄桑地浇着水。

    “大哥，你快看看，这两垄地是不是咱们家的？”柯姜氏忙让柯水生丈量。

    还没分家时，这些桑园都是柯水生一个人打理，所以柯水生对地的多少是很清楚。

    “什么你们家的？你们看这田坎都弄得好好的，怎么就是你们家的了？”美枝娘叫嚣道。

    柯水生没有理会她，从另一头开始用跨步丈量起来。

    待柯水生一走完整块地，柯钟氏忙问道：“孩子他爹，怎么样？”

    “确实是少了两垄！”柯水生沉下脸来。

    “你们家少两垄地关我们什么事？”美枝娘底气十足的喊道，她可是想了好多天才想到这个好办法占他们家的地的，哪有那么容易被他们吓到。

    柯水生来到美娘母女面前，扫了眼那一看就知道是新弄的田坎，沉声问道：“美枝娘，都是乡里乡亲的，你做出这种不觉得丢人吗？”

    “柯水生，你的意思就是要诬赖我占了你们的地了是不是？你有什么证据说我占了你们的地？”美枝娘冲着柯水生喊道。

    “我刚才都已经量过了，我们家就是少了两垄地，你要是不把这两垄地还回来，我只好请村长和族长他们过来了。”柯水生不愿跟美枝娘吵，可这地可是庄稼人的命根子，少一点都是不行的。

    “柯水生，你敢保证你没有量错吗？”美枝娘瞪眼问道，这事要是让村长和簇长来处理，那不就玩完了？

    “当然不会有错了，不然你可了量一量！”柯水生绷着脸说道，他的地他量了无数次，从来就没出过错。

    “好，那我就量给你看，看看你们家的地到底有没有少？”美枝娘从田埂另一边走了过来，问道：“你家的桑地有多少？”

    “两亩！”

    “哼，你们都瞪大眼睛看好了！”美枝娘说着就在柯水生家的桑园走了起来。

    一看她走，柯含雪就了然了，唇边勾起一个嘲讽的笑，这种小儿科的把戏也敢拿出来丢人现眼！

    柯水生几人见美娘一走就跟着开始跟着数起来，等她走完，竟然还多了两步，几人都惊讶得张大了嘴。

    “看见没有，你们家的地不但没少，还多了。”美枝娘得意的笑道。

    “怎么可能？刚才我明明量过了，是少了两垄地的。”柯水生疑惑道。

    这时，柯含雪冷冷扫过柯美枝母女，对父亲说道：“爹，咱也别纠结了，祠堂里不是有把卷尺吗？让村长将卷尺请出来不就行了。”

    “柯含雪，你好大的胆子，竟敢说要请出卷尺！”柯美枝一听柯含雪的话，马上出声训斥道。

    柯含雪冷笑一声，道：“我可以把你这份焦急理解成做贼心虚吗？”

    水禾村祠堂内供奉的那把卷尺是用来告诫水禾村的后代子孙，做人要诚信，不贪婪，水禾村的村民也一直谨守祖训，从来都没有发生争田抢地之事，所以这么多年村长还从来没有请出过这把尺子。

    众人都知道，一旦把这尺子请出来，那必定会有人受到惩罚的。

    “你胡说八道，该心虚的是你们，你们的地明明就没有少，要是让村长将卷尺请出来，到时有你们苦头吃！”柯美枝底气不足的恐吓道。

    不过，柯含雪也是吓大的，只见她勾唇一笑说道：“行啊，我倒是想看看到时谁有苦头吃。”

    “水生，你确定你没有量错？”柯孟氏担忧的问道，这要请卷尺可不是件小事。

    “娘，我肯定我没有量错。”柯水生应道。

    “就算你没有量错，你们就这么肯定是我们占了你们的地，就没可能是别人占的？你另一头可是虎头爹家的，说不定是他们占的呢！”美枝娘一听他们要请卷尺，心还真有点虚，可是这地占都占了，哪有还回去的道理？

    “他们自己家的地都管不过来了，怎么可能占我家的地？”柯水生板着脸道，很确定自己家的地是少了，也肯定是美枝娘占去的。

    这时，周边桑园的乡亲听到这边的吵闹声，都走了过来。

    “水生兄弟，美枝娘，这是怎么了？”人村民好奇问道。

    美枝娘一见有人来了，忙拍着胸脯哭喊起来：“你们快看看哪，柯水生一家子黑心肝的，他们看准我家男人不在，所以就要欺侮我们娘几个，想占我们的地了！”

    听到美枝娘恶人先告状，柯水生等人差点一口气没喘上来。

    “美枝娘，你少在那里胡说八道，明明就是你占了我们的地！”柯姜氏气愤的对美枝娘道。

    “真是没天理了，大伙快看啊，这一家子占了我们家的地还在这里对我们大呼小叫，这还让不让我们活啊~~”美枝娘对着来观看的村民们哭天喊地叫嚷起来。

    “美枝娘，是不是你弄错了，水生兄弟一家可不是这种人。”有一村民开口劝道。

    