
    224

    美枝娘一听，不乐意了，对着那位开口的村民发起难来：“你什么意思，他们不是这种人，难道我们就是这种了人，你的意思就是我占他们家的地了？”

    “你是什么人你自己清楚，我就是相信他们一家人不会干出占人田地这么卑鄙的事来。”那位村民虽然没有明说是美枝娘诬赖人家，可是话中的意思却是显而易见的。

    “你才卑鄙！他们到底给你吃了什么药了，你要这样帮他们？”美枝娘不傻，自然是听出了那人的意思。

    “我看大家都不要吵了，还是让村长和族长来处理吧。”柯含雪淡淡开口，这样吵下去也不会有什么结果的，她实在不想把太多的时间浪费在与这无知又贪婪的女人的争吵上。

    “柯含雪，你这贱蹄子，你是不是想让我把你勾｜引葛公子的事情告诉大家你才开心？”柯美枝一听柯含雪又要请村长来，突然急的叫道。

    柯含雪眉头一蹙，冷声笑道：“哼，柯美枝，你们母女打什么主意我还会不知道吗？你不就是一直觊觎着葛公子，想方设法想让葛公子与我退婚吗？这大家伙早就知道了，你用不着再三强调。今天我们谈的是地的事，你也别扯远了，这地到底是谁的，等村长和族长把卷尺请出来一量便知。”

    柯含雪的话让众人都想起了上一年柯于氏母女和柯美枝母女打架的事来，当初她们对骂的话大家都听见了，这柯含荷和柯美枝都是因为觊觎葛公子才勾结起来陷害柯含雪的，对于美枝娘母女的行为，大家都嗤之以鼻，小声的议论起来。

    柯美枝被村民们这么一指点，恼羞成怒，对众人大声叫道：“你们以为这贱蹄子就有多高贵，她在男人面前光着脚丫子，她比任何女人都要贱！”

    柯美枝说完对柯含雪得意一笑，就算葛公子真的喜欢她又怎样？她就是要让她声誉扫地，她就不信葛大娘会让葛公子娶这样一个下贱的女人。

    “雪儿，美枝说的是真的吗？”柯钟氏闻言脸沉了下来。

    柯孟氏几人也一脸凝重的看向柯含雪。

    “娘，没这回事！”柯含雪硬着头皮说道，不想让家人生气担心。

    这事只有她和柯美枝还有葛云章知道，她想葛云章应该不会出卖自己的，所以她才会矢口否认。

    刚才那个出声帮柯家人说话的村民听了柯含雪的回答笑了起来，鄙夷看着美枝娘母女：“母女俩一样的不要脸，占人家的地还不算，还想毁人家雪儿的声誉，真是该让村长把你们抓去受罚！”

    其他村民也赞同他的话，也纷纷指责起美枝娘母女来：“美枝娘，这姑娘家的声誉那可是比命还重要，你们这么做真是太卑鄙了。”

    “你们别听她狡辩，昨天傍晚我亲眼看到她脱光了鞋袜在河边坐着，葛公子当时就坐在她的身边，不信你们可以把葛公子叫来问问便知。”柯美枝急切的说道。

    这时，葛氏在其他村民那里听说有人占柯家的地，也焦急的来了柯家桑园，刚好听到了柯美枝这番话，皱了皱眉头看了柯含雪的背影一眼，才走了过去。

    “美枝姑娘，我想你一定是看错了，我家云章昨天下午没有出去，怎么会和雪儿在一起呢？”

    “葛大娘，您怎么来了？”柯含雪心虚的问了声，知道葛氏是在帮自己打掩护。

    “葛大娘，我明明就是看到了。”柯美枝急了起来，显然还不知道葛氏是有心帮柯含雪的。

    可是美枝娘还有点脑子，看这情形就已经知道了葛氏的用意，眼珠子一转，对葛氏谄笑道：“葛大娘，我知道您肯定是因为不想让您这未过门的媳妇丢了名声，才帮她兜着的，可是她还未过门就丢你们葛家的脸面，我看您不如干脆把她给休了了事，依葛公子的条件，要什么样的姑娘没有，用得着娶这么个不要脸的女人吗？”

    女儿骗谁都有可能，是绝对不会骗自己的，所以美枝娘相信昨天柯含雪肯定是做出了这种下贱的事，不然女儿不会乱说的。

    听到美枝娘当着自己的面劝葛氏退婚，柯钟氏几人气得肺都炸了，可他们还未开口，就见葛氏先沉下脸来，对美枝娘质问道：“美枝娘，雪儿是什么样的人我很清楚，你这样编排她是何居心？我就认定是雪儿是我儿媳妇，这亲是不可能会退的，你就死了这条心吧！”

    葛氏很少对村里的人说重话的，可这美枝娘实在是太过份，她都没办法再忍了。

    柯水生等人听了葛氏的话，提着的心也放了下来，可对美枝娘挑拨葛氏退婚的行为仍感气愤。

    周围的村民们也看不过去了，也声援道：“美枝娘，你说哪有你这么歹毒的妇人，竟当着雪儿的面劝人退婚的，你这事做得也太不地道了。”

    柯含雪在美枝娘开口辩驳之前忙开口说道：“各位乡亲，谢谢您们肯相信我，但是还是言归正传吧，我们家的地是真的少了两垄，所以我还是想请村长和族长过来。”

    柯含雪只感到额头隐隐作痛，对美枝娘母女俩没事找事的行为感到很厌烦。

    “对，这事还真得找村长。”众人也赞成。

    “你们是吃饱了撑着？村长和族长哪像你们这么闲哪？”美枝娘听到大伙说要找村长，心慌了起来。

    美枝娘哪里知道，早在她们吵着量地之时，就已经有人去通知村长了，这会村长正往桑园赶来。

    村长一到柯家桑园，就见桑园里聚了二三十个人，已经开始发白的眉毛忍不住抖了起来，出声吆喝道：“大家伙都很闲是不是，还不给我回去干活？”

    被村长这么一驱赶，众人立马做群兽散。

    待桑园只剩下葛氏和柯家人还有柯美枝母女俩了，村长才开口看了美枝娘和柯水生一眼，问道：“听说有人的地少了？”

    “村长，是我们家的地少了两垄。”柯水生上前说道。

    村长走到美枝娘面前，问：“是你占了他们家的地？”

    