
    227

    他早就想将自己的身世跟她坦白，可是又害怕见到她鄙夷的神情。

    若是以前，他有耐心等她长大一些再慢慢跟她解释，可是现在突然冒出一个项乐平，把一切都打乱了。

    柯含雪张了张嘴，他患得患失的语气让她感到震惊，她感觉到他对自己的感情，可是却没想到他会陷得这么深。

    再看到他脸上流露出来隐忍的痛苦，柯含雪心底竟泛起一丝心疼。

    好半晌，柯含雪才开口向他解释道：“葛云章，我和项公子之间只是单纯的朋友，没有其它的情愫，你不要多想。”

    柯含雪下意识不想让他误会自己和项乐平。

    “你对他是单纯的，可是你敢保证他对你是单纯的吗？”他紧紧的看着她。

    “葛云章……”

    柯含雪正要开口，门外传来了项秋心的敲门声：“雪儿！”

    柯含雪与葛云章相视一眼，忙去把门打开。

    “秋心，项公子，你们怎么来了？”柯含雪惊讶的看着门外的两人。

    葛云章在看到项乐平时，眉头微不可见的挑了挑。

    “雪儿，我听掌柜说你在这个房里，我就上来了。”项秋心拉住柯含雪的手开心的说道。

    “雪儿姑娘，酒楼的人说你在这里吃饭，所以我们就过来了，你不会觉得我们唐突了吧？”项乐平灿烂的笑道。

    “怎么会，快进来吧，葛公子也在呢！”柯含雪将两人请了进了进去。

    “葛公子，真巧！”项秋心看到葛云章盈盈一笑，说道：“葛公子两次出手相救，秋心还未来得及当面答谢，请莫见怪。”

    一次是她被张小婉陷害，一次是在别院……

    项秋心深吸一口气，刻意忽略心底那抹痛。

    “这位就是上次救心儿的葛公子？”项乐平感激的看向葛云章，那天他还以为葛云章是与哑巴一伙的，所以也并没有在意，没想到竟是自己妹妹的恩人。

    “小事一桩，无足挂齿！”葛云章笑意不达眼底。

    几人说间，掌柜带着小二已把菜上好，退了出去。

    “秋心，项公子，快吃吧，葛公子说为我们选好了店面，吃完饭带我们过去看呢。”柯含雪笑着道。

    “葛公子帮我们找到店面了？”项秋心马上来了精神。

    “找是找到了，但是不知道你们满不满意。”葛云章淡淡开口，柯含雪对他的称呼让他很不爽。

    葛云章说完给柯含雪夹了一块蒸排骨，用异常温柔的口气说道：“雪儿，这是你最喜欢吃的排骨，我特意交待掌柜做的，尝尝。”

    柯含雪狐疑的看了他一眼，她什么时候喜欢吃排骨了？

    刚才不是告诉他自己不挑食的吗？

    柯含雪刚想开口，在看到项秋心和项乐平兄妹诧异的表情时马上意会过来，忍住笑说道：“谢谢。”

    这家伙还真幼稚！柯含雪暗自发笑。

    不过听了他刚才的那番话，柯含雪下意识配合他演戏。

    见柯含雪很快把那块排骨吃掉，葛云章满意的勾了勾辰，柔声问道：“好吃吗？”

    “嗯，好吃。”柯含雪回他一笑。

    “好吃就吃多几块。”葛云章说着又给她夹了两块排骨。

    抬头见项家兄妹一脸尴尬的看着他们，葛云章假惺惺的笑道：“项公子，项小姐，你们也快吃啊，别光看着。”

    “哦，吃，大家一块吃。”项乐平勉强挤出一抹笑。

    “秋心，快吃。”柯含雪给项秋心夹了一块她喜欢吃的腊肉。

    项秋心笑了笑，低头吃起饭来。

    柯含雪被逼着连吃了几块排骨，感觉有点腻，便伸手夹了一筷子青菜，刚把筷子收回来，葛云章的碗就伸到了自己面前，并对她掀起一个和煦的笑容道：“谢谢。”

    柯含雪不得不把青菜放进他的碗里，刚想再夹一筷子青菜，葛云章却又给她夹了一块炖五花肉，一脸不满的说道：“你太瘦了，要多吃点肉。”

    瞬间，柯含雪的脸都黑了。

    项家兄妹见两人旁若无人的给对方夹菜，都把头压得低低的，专心致志的吃着饭。

    不过，葛云章观察到了项乐平的脸色很不好，而且一顿饭下来，他连一碗饭都没吃下去，显然是心情不好。

    见项乐平难过，葛云章却自认卑鄙的掀起了唇角。

    吃完饭出了酒楼，项乐平借口说还有事先行离开。

    项乐平临走前，柯含雪对他说道：“项公子，这店面我和秋心要是中意的话，我们再让你过来看看。”

    “行。”项乐平对柯含雪扯出一个比哭还难看的笑。

    项秋心这时也发现了哥哥的异样，可是一时又猜不出哥哥怎么了，只好跟着葛云章还有柯含雪走往集市西南方向的大街走去。

    在转入大街后之时，柯含雪故意放慢了脚步，在葛云章的身边咬牙切齿说道：“以后再让我这么吃肉，你信不信我吐到你身上去！”

    说完，柯含雪气呼呼的赶上项秋心。

    走在后面的葛云章心情愉悦的勾了勾唇，也紧跟了上去，将她们带到了大街后一个种满花草的院子里。

    这是一间两进的院子，外院子里有三四间房子，院子中间种着几株杜鹃花，花树下放着一张石桌和几张石凳。

    “这个院子离集市很近，这几间屋子可以分别用来摆放书简，绢帛，笔砚，还有一些成品画，内院你们可以自己使用。”葛云章介绍道。

    “这个院子真不错！”柯含雪眼睛发亮的说道，这院子里的空气很不错，够雅静，又离集市近，种种都符合项乐平说的条件。

    “秋心，你觉得呢？”柯含雪又问向项秋心。

    “我也觉得挺好的！”她一进来就喜欢上了这里，这院子虽然比不上自家庭院，可是用来开书斋确实不错，要是有兴致，自己以后还可以在花树下作画，真的挺好的。

    “葛云章，这里的租金贵不贵？”柯含雪问。

    “一个月一两银子。”

    “才一两，真便宜！”项秋心喜滋滋的说道，哥哥说了，这开书斋利润很高的，稍微有生意就能赚钱。

    