
    272

    “雪儿是云章未过门的妻子。”葛氏心事重重的应道，雪儿到底出了什么事？她是到青州城来了吗？

    闻言，小梅满眼的震惊。

    少爷定亲了？

    “老夫人，这牛车要不要我帮您拉到府上去？”老板见葛云章走后，才咽了咽口水问着葛氏。

    “老板，麻烦你帮我把牛车拉到聂家药房去吧。”小梅缓过心神后，替葛氏应道。

    “姑娘，那等我收市再拉过去行吗？”老板又问。

    “行。”

    “小梅，我们走吧。”葛氏焦虑的说道，她只想快点回药房去等消息。

    葛云章与聂辉一路往西边方向问了过去，来到了城西的一家茶馆前，就再问不到那几个背着麻袋男子的去向了。

    葛云章寒眸往周围扫了一圈，视线最后落在几百米远的一家青州城最大的青｜楼上，心莫名的揪了下。

    她会在里面吗？

    葛云章凝神思索片刻，迈开长腿往那青｜楼走去。

    不管她在与不在，他都要亲自去确认一番。

    “少爷，您……您..不能去那种地方！”聂辉硬着头皮说道，老爷让他看好少爷，不能差踏错的。

    葛云章厉眸一扫，聂辉忙紧闭其口，不敢再作声。

    两人刚走到青｜楼门外，一阵刺鼻的脂粉味就扑鼻而来，紧跟几个浓妆艳抹的女人就扑近身前。

    “滚！”

    葛云章怒喝一声，寒眸射向那些想要近身的女人。

    几个女人被葛云章一喝斥，唇边的笑僵了僵，可是这些逢场作戏女人哪是那么容易打发的，随即又粘了上来，甩了甩手中的帕子妖媚的笑道：“哎哟，公子……”

    一个女人正要出声，蓦的被葛云章眼中散发出来的杀气给震慑住，声音嘎然而止。

    “滚！别让我说第三遍！”声音葛云章的牙缝挤出，就连他身边的聂辉都感觉到了自家少爷已经在失控的边缘了。

    “哼，不找女人到妓｜院来干嘛，假清高！”一女人收起惊慌的神色，鄙夷的瞥了葛云章一眼，对其她女人道：“姐妹们，别理他，一看就是副穷酸样！”

    葛云章无视这些女人，正准备走进青｜楼，突然身后一男子惊讶的喊声：“这不是聂大少爷吗？”

    葛云章拧了拧眉，没有回头，径自往里走。

    “老板！”那几个女人一看到那人就恭敬的喊了声。

    葛云章听到是这青｜楼的老板，这才回了头，一看，是青州城首富荣万勇。

    “荣老板！”葛云章对他点了点头。

    这荣万勇与聂家也有生意上的往来，所以葛云章认得他。

    “原来真是聂公子！想不到你也会到这种地方来！”荣万勇笑了起来，不过除了惊讶，却丝毫没有取笑葛云章的意思。

    葛云章抿了抿唇，道：“荣老板，我今天到您这里来，是有事相求！”

    看到平日冷漠得不近人情的葛云章今天竟神情凝重，语气诚恳的与自己说话，荣万勇比刚才更加诧异了。

    “聂大少爷，不知荣某有什么地方能帮得上的？”

    葛云章扫了门口那几个女人一眼，说道：“荣老板，能否借一步说话？”

    荣万勇会意，带着葛云章进了后院。

    青｜楼门口招揽生意那几个女人看到自家老板都对葛云章逢迎谄媚的，不由的惊呼起来：“刚才老板口中的聂公子难道就是青州城聂家大药房的聂公子？”

    “我看像！”

    “红儿，刚才要不是你嫌弃他穷酸样，我才不会放过这条大鱼呢！”一女人对刚才对葛云章出言不逊的女人埋怨道。

    “我，我有说错吗？你们也不看看他身上的穿着，哪像是个大户人家的公子了。”那个叫红儿的女人虽然也懊恼自己错过了一条大鱼，可是却不愿承认。

    “行了，行了，你们都别吵了，我看这聂家少爷就不是来找女人的。”另一个女人甩了甩帕子说道。

    “说的也是，你们没看他刚才那眼神，真可怕！”一女人心有余悸的抖了下。

    那个叫红儿的正要说什么，就见有几个穿着华服的男子往这边走来，忙对几人小声道：“有客人来了，先招呼客人。”

    “几位公子，您们可好久没来了~~”几人甩着帕子扭着身上粘了上去……

    一进后院，葛云章就迫不急待的对荣万勇说道：“荣老板，我想请您帮我找个人。”

    “找人？来我这青｜楼？”荣万勇再次惊讶道。

    “对！”葛云章神情冷峻的应道：“我要找的是一个十四五岁的姑娘，她有可能被人抓到你们这里来了。”

    荣万勇略一沉吟，问道：“不知这姑娘是聂公子的什么人？”

    他这里的姑娘多半都是被人抓来了，有的是为了还债，有的是被迫卖了身，可这些人都是他用钱买来的，就算其中有葛云章要找的人，他也不可能随随便便的交出去。

    看出了荣万勇的迟疑，葛云章放低了姿态，说道：“荣老板，不瞒您说，我要找的人是我未婚妻，还请荣老板帮我这个忙。”

    荣万勇有些不敢相信眼前这个对自己低三下四的人，就是往日那个就算是在酒宴上也是一副淡漠冷然的聂家大少爷。

    而聂辉看着就像换了个人似的的葛云章，也瞪大了双眼，少爷有未婚妻？

    “荣老板！”葛云章见荣万勇没有回应，又急切的喊了一声。

    荣万勇被葛云章一喊，才回过神来，一脸严肃的说道：“聂少爷请稍等，我现在就去问问管事！”

    荣万勇嘴上应着，心里却暗自打着盘算，要是自己能帮忙把这聂家未来的少奶奶救出来，那聂家就等于是欠了自己一个人情，以后生意上的事还怕他再为难自己不成？

    想到这，荣万勇偷偷笑了起来。

    没过多久，荣万勇就回来了。

    “荣老板，怎么样？”葛云章迫切的迎了上去。

    看着葛云章急切又慌乱的神情，荣万勇没心思取笑他，而是偷偷抹了把冷汗，要是再晚一步，恐怕……

    荣万勇瞄了眼葛云章，欲言又止。

    