
    315

    柯含雪还想再问什么，却见掌柜又忙着给另外一个客人算起帐来，她迟疑了一会，只好悻悻的离开了药房。

    柯含雪刚走出药房，聂辉就扶着一个病人从药房的屏风后走了出来。

    聂辉狐疑的看向药房门口，他刚才好像看到雪儿姑娘了。

    聂辉将那病人扶到一张椅子坐下，走过去对掌柜问道：“掌柜，刚才是不是有位姑娘来找少爷啊？”

    “是啊，你怎么知道？”掌柜听出是聂辉的声音，头也没抬的问道。

    “掌柜，少爷就在里面，你怎么不叫少爷呢？”聂辉有些生气的问道。

    “这边还有这么多客人，恐怕就算大夫人来了少爷也不会见吧，又怎么会见一个陌生的姑娘？”掌柜不以为然的应道。

    “掌柜，您真是……”聂辉话说一半又断了，摇了摇头，又回到屏风后去了。

    “少爷，刚才雪儿姑娘好像来过。”聂辉在葛云章耳边耳语道。

    正在给病人把脉的葛云章神情一顿，道：“你先带她到后院去，我再看几个病人就过去。”

    聂辉小心翼翼的看了眼葛云章，嗫嚅道：“少爷，雪儿姑娘……已经走了。”

    只见葛云章眉毛一挑，瞥了聂辉一眼，又看了桌前恹恹的病人，好一会才道：“知道了。”

    聂辉暗自抹了一把冷汗，好在少爷没发飚，不然自己必死无疑，不过他又不能知情不报。

    而乘兴而来，败兴而归的柯含雪一走出药房，就撅起了嘴，她原本是打算将这副手套送给葛云章，当作是赔礼道歉，没想到连他的面都没见着。

    他这么多天不来找自己，肯定是不想见到自己了。

    想到这，柯含雪心里憋得慌，恨恨的拍了一下自己的脑袋。

    葛云章生这么大的气也是情有可原，自己明明就答应过他，不再动不动就提退婚的，可是却老是做不到。

    柯含雪很迫切想见他，可是除了药房，她又不知道要到哪里去找他。

    柯含雪揣着手套，闷闷不乐的回到了别院，柯姜氏几人还在缝合着手套。

    “雪儿，你怎么了？”柯钟氏见女儿出去的时候还兴高采烈的，这才多大一会功夫，怎么就哭丧着张脸了？

    “娘，我没事！”柯含雪无精打采的在桌边坐下。

    柯含雪刚坐下，柯伟杰就惊惶失措的跑了进来，喊道：“不好了，不好了，珠儿掉进井里了！”

    柯伟杰话音刚落，就不见了柯姜氏的身影。

    柯含雪猛的一回神，一阵烟似的往侧院跑去，柯钟氏呆愣过后也白着张脸跟了过去。

    “珠儿，珠儿！”

    柯含雪一冲进侧院就见柯姜氏跪在井边冲着井里撕心裂肺的哭喊着，要不是琴儿拉着，她有可能已经跳进井里去救珠儿了。

    柯含雪二话没说，脱掉笨重的外衣，在众人还没反应过来之时就“扑通”一声跳进了井里。

    柯钟氏刚冲进侧院，刚好看到这一幕，吓得腿一软，惨白着张脸跌坐在侧院门口。

    而从后头赶来的柯含春和柯孟氏听到柯含雪和珠儿落入井里，也吓得脸色发白。

    “雪儿——”柯姜氏再次被柯含雪吓得惊叫一声，跌坐在井边。

    “二姐——”

    “雪儿姐——”

    宏儿和柯伟杰还有琴儿也吓得放声哭了起来。

    “三婶，快把珠儿拉上去。”柯含雪的声音突然从井里边传了出来。

    “珠儿？雪儿？”柯姜氏听到柯含雪的声音，才回了魂，仓皇的站起身子爬向井沿。

    “三婶，快，我快撑不住了！”柯含雪艰难的举着已经被水呛晕的珠儿喊道，她的腿好像抽筋了。

    “琴儿，快！快帮忙！”柯姜氏和琴儿手忙脚乱的将珠儿拉了上来，放到地上，然后又回身想去拉含雪，却见柯含雪突然沉入水中。

    “雪儿——”柯姜氏尖叫一声，伸长手却只碰触到柯含雪的头。

    柯姜氏眼前一晃，一个身影“扑通”一声也跳进了井里。

    柯姜氏再次被吓呆，她都没看清楚跳下井的是谁。

    好一会，才见两个人头从井里冒了出来，原来刚刚跳井的是葛云章！

    “还好吧？”葛云章将柯含雪的身子托了起来，让她的头露出水面，紧张的问道。

    柯含雪猛咳了几口，又深呼吸了几口气才应道：“没事，就是喝了几口水。”

    “快上去！”葛云章将他举了起来，让她爬上去。

    “雪儿，快！”柯姜氏见柯含雪没事，喜极而泣，伸手将她拉了起来。

    葛云章一上来，捡起柯含雪扔在地上的外套披到她身上，催促道：“快去把衣服换了，别着凉了。”

    “珠儿，珠儿，你醒醒啊！”柯姜氏一回身，见小女儿还躺在地上，脸上顿时失去了血色。

    她刚才还以为把女儿救上来就没事了，没想这会功夫了女儿却还没醒来，柯姜氏没了主意。

    柯含雪刚想回房，就听到柯姜氏的哭喊声，转回身刚要过去，就被葛云章住。

    “我来吧。”葛云章说着在珠儿身边蹲下，伸手探向了珠儿鼻息。

    这时，柯钟氏等人见柯含雪被救了上来，总算是稳住了情绪走了过来，却见珠儿一动不动的躺在那，又跟着柯姜氏失声痛哭起来。

    “葛公子，我女儿怎么样？您的医术高明，我知道您一定能救活我女儿的，对不对？对不对？”柯姜氏惶恐的拉着葛云章，就像拉住了一根救命稻草。

    葛云章收回手，一脸沉重的看着柯姜氏，轻声道：“婶子，珠儿已没有了气息。”

    “走开，你们都走开！”柯含雪将葛云章和柯姜氏都推开了，她刚跳下井的时候珠儿还能动的，这才一两分钟的功夫，肯定还救得活的。

    “不可能，珠儿不会死的，我的珠儿不会死的………”葛云章的话让柯姜氏崩溃了，她拼命的喊着，柯钟氏忙上前将她拉住，怕她想不开。

    “雪儿，别费力气了！”

    葛云章想要上前拉开柯含雪，手却被她猛的拍开。

    “你别耽搁我时间！”柯含雪大喝一声，撬开珠儿的嘴，捏住了她的鼻子，低头就给她做起了人工呼吸。

    