
    298

    葛云章拧了拧眉头，他一直也以为她这伤是不小心磕的，所以也没问她，可是看到她欲盖弥彰的神情，他肯定这丫头还有什么事瞒着自己。

    “雪儿，你这几天一定吃了很多苦头吧？”柯水生心疼的问道。

    “爹，我一到青州城就被葛公子救下了，没吃什么苦头。”柯含雪笑着安抚道。

    听女儿这么一说，柯水生才释怀，没一会，又紧张的对葛云章道：“葛公子，雪儿这额头以后不会留疤痕吧？”

    “只要她用我上次给她的药膏抹上几次，就不会留疤的。”葛云章不在意的应道，其实会不会留疤对他来说都无所谓。

    “什么药膏？”柯含雪疑惑的看着他。

    葛云章神情一顿，拧了拧眉，看向她的手臂。

    柯含雪顺着他的视线一看，恍然大悟：“哦，你说的是那药膏啊，我给秋心了。”

    她想起了上次被艾家二少爷伤到，他是给了她一瓶药膏，后来项秋心额头撞开一个大疤，她见效果好就给她了，没想到项秋心了一阵子，还真把那疤痕给抹没了。

    听到她那不以为意的口气，葛云章一阵气结，那药膏千金难求，是稀罕的东西，她竟轻易将它送人了！

    “葛公子，你身上还有那药膏吗？”柯水生又问。

    “那药膏是我师父送我的，没有了。”葛云章看起来很生气。

    柯水生也察觉到葛云章在怒气，也对柯含雪轻声责备道：“雪儿，葛公子送给你的东西，你怎么能随便送人呢？”

    柯喜生看了眼柯含雪额头那若隐若现的疤痕，皱眉说道：“姑娘家这脸上破了相可怎么是好？”

    柯水生也担忧的看了眼葛云章，轻叹了声。

    柯含雪知道父亲的顾忌，撅了撅嘴，对葛云章娇嗔道：“葛公子，你不会因为这个疤就嫌弃我吧？”

    “傻瓜，当然不会了！”闻言，葛云章轻笑出声，眼里的宠溺显而易见。

    柯含雪勾唇一笑，对父亲安抚道：“爹，您看，葛公子都不嫌弃我了，您就别担心了。”

    “诶，你这孩子，怎么越发的没脸没皮了！”柯水生被女儿这大胆的行为吓了一跳，当着葛云章的面就训斥起来。

    一个未出阁的姑娘家光天化日对一个男子撒娇，真是没有半点羞耻之心！

    “葛公子，雪儿这孩子还小不懂事，你千万别放在心上，回去我会加以管教的。”柯水生担心葛云章因为女儿不守规矩的言行而看轻女儿，忙向他道歉。

    “水生叔，我不介意的，我就是喜欢雪儿的心直口快！”葛云章含笑看向柯含雪，要是将她管教成像项秋心那样的女人，那她就不是柯含雪了。

    柯含雪也冲他笑了笑。

    看着两人旁若无人的眉来眼去，柯水生无奈的摇了摇头，真是女大不中留啊！

    吃完饭，几人走出客栈，见聂辉已经将马喂饱在等着他们了。

    “聂辉，你吃过饭没有？”柯含雪问道。

    “雪儿姑娘，我吃过了。”聂辉咧嘴笑道。

    因为父亲在场，上了马车，柯含雪特意与葛云章拉开了距离，与父亲坐在一边，免得他又起担忧。

    虽然马车走得比较快，可是还没回到村子天就已经黑了下来，幸好还有月光，聂辉小心的将马车往山路赶去。

    回到村子的时候，已经是半夜了，可是松儿家的灯光还亮着，柯钟氏等人在门口张望着。

    “奶奶，娘——”柯含雪一进村子就跳下了马车，往松儿家跑去。

    “雪儿，我的雪儿——”看到原本以为没了的女儿回来了，柯钟氏高兴得大哭起来。

    柯含雪一手抱着母亲，一手抱着奶奶，也跟着她们哭起来，回到家人身边真好！

    “娘，大嫂，雪儿回来就好，外面凉，进屋再说吧。”柯姜氏抹着眼泪说道。

    “对，你娘身子骨不好，不能吹夜风。”柯孟氏也忙说道，柯钟氏这几天因为雪儿的事不知道哭晕多少次了，幸好雪儿回来了，不然都怕她会熬不下去。

    柯含雪也担心母亲的身子，将她扶了进去。

    “雪儿——”柯含春听到妹妹回来，从屋子里跑了出来。

    “姐——”

    “雪儿，你可回来了！”柯含春也抱住妹妹哭了起来。

    “姐，我没事，你坐月子可不能掉眼泪的。”柯含雪哽咽着帮她擦掉眼泪。

    这时，铜锁夫妇和松儿母子闻见声响也从屋子里走了出来，关心的询问起来。

    安抚好众人后，柯含雪突然发现少了柯宝生的身影，不由疑惑的问道：“小叔怎么不在？”

    柯孟氏突然叹了口气，忧心忡忡的说道：“刚才你小叔才回来没多久，又被那个女山贼带走了。”

    “啊？”柯含雪一愣。

    看到柯孟氏一脸的不安，葛云章出声安抚道：“孟奶奶，您别担心，宝生叔在那个女人身边是不会有事的。”

    葛云章一出声，众人才发现他的存在。

    柯孟氏忙站了起来，将椅子让了出来：“葛公子，快请坐。”

    听小儿子说，是他把雪儿救了出来，他就是她们老柯家的恩人。

    “您坐，我站着就好。”葛云章轻扯了下唇角。

    柯含雪凝眸望着他，发现他在面对她家人的时候显得很淡定从容，没有面对那些武师时的局促感，这个发现让柯含雪很开心。

    柯钟氏也边掉泪边对葛云章说道：“葛公子，我都不知道该怎么感谢你才好，你真是救了我们全家人哪。”

    “婶子，您不需要对我这么客气的。”葛云章不喜欢柯家人对自己这么生分。

    柯含雪看到母亲脸色不太好，想起小叔说母亲晕倒的事，想了想，对葛云章说道：“葛公子，我娘身子骨不好，你帮我娘查看一下吧。”

    葛云章点头，回身对屋外喊道：“聂辉，把药箱拿进来。”

    他这个随身携带药箱的习惯，还是那次柯含雪在项家别院撞伤腰后才养成的。

    “是，少爷！”

    “就不用诊治了吧，雪儿回来，我就已经没事了。”柯钟氏道。

    “娘，还是让葛公子脉脉吧。”

    