
    313

    “我什么身份？你别以为我跟你定过亲就可以事事管着我，你要是惹急了我……”

    突然，柯含雪在看到了葛云章黑眸中一闪而过的沉痛时，声音嘎然而止。

    “你又想跟我退婚了是不是？”葛云章心寒的问道：“在你眼里，咱们之间的婚约就这么儿戏，是不是？”

    “不是，我没要退婚！”她下意识否认，她没敢承认自己刚才一时冲动确实是想说这句话。

    见葛云章就这么看着自己，不言不语，他眼里的黯然和失望让柯含雪心虚的低下了头。

    柯含雪对自己一心急，说话就不经大脑的行为感到很懊悔。

    葛云章的沉默让柯含雪觉得不安，她偷偷抬眸瞄了他一眼，刚好撞进他寒意侵骨的眼眸之中。

    柯含雪的心猛的一抽，抿起了唇，看来自己真是把他伤到了。

    “对不起。”柯含雪小声的说道。

    她是不应该动不动就提退婚，可是她就是受不了他处处约束着她，她不喜欢他干涉她的事。

    好半晌，才听到他冷淡的说道：“回家吧。”

    柯含雪抬头，见他已收敛了情绪，脸上恢复了往日的淡然，虽然他看起来与以往没什么不同，可是他冷然的神情却让柯含雪一阵恍惚，这样的葛云章让她觉得好陌生。

    葛云章没再看她一眼，率先走出雅间，柯含雪回过神紧紧的跟了上去。

    一路上，葛云章都没有回头看她一眼，不紧不慢的走着，好让她跟上。

    将她送至别院门口，葛云章顿住了脚步，没有要进去的意思。

    两人相对无语，好一会，柯含雪才打破了沉寂：“葛云章……”

    “外面冷，进去吧。”葛云章打断了她的话，转身就走了。

    看着他越走越远的身影，柯含雪委屈的咬了咬唇，她都知道错了，他还生气！

    柯含雪闷闷的回到自己屋里，然后把皮草拿了出来，跟母亲要了针钱和剪刀，然后躲在屋里忙和起来。

    柯钟氏看出女儿有心事，便拿了钱让柯姜氏一个人去买第二天出摊要用的鸡和肉。

    柯含雪把将两张大块的皮草摊开放到桌上，然后到厨房挑了一块还未烧尽的木炭，在皮草上画了起来。

    画好后又按着画好的线条剪了出来，然后用针线缝了起来，这皮草比较厚，母亲给她的针太细，弄断了好几根针，最后她不得不回到街上，到卖针线的店铺里买了几根粗针和几团粗线。

    吃完晚饭，柯含雪又继续回屋里忙起来，又过了半个多时辰，柯含雪总算将裁出来的皮草缝好，往手上一套，柯含雪满意的笑了起来。

    这有可能是这个朝代的第一副皮草手套呢，柯含雪得意的想着。

    她下午逛了整个青州城的店铺，只看到有卖皮草帽子和皮草围脖，却没见到有卖皮草卖手套的，别说皮草手套，就连其它料子的手套都没有，所以柯含雪猜想，这手套要是上市肯定会受到人们追捧的。

    柯含雪打算趁着这些天，和姐姐还有三婶一块缝制些皮草手套出来，等到一下雪再拿出去卖，到时就能赚点钱帮补家用了。

    缝好手套，柯含雪见已经黑了下来，忙回到厨房帮柯姜氏腌鸡和剁丸子。

    第二天一大早，葛氏就带着小梅过来和柯孟氏唠嗑。

    柯含雪往院外看去，不见葛云章的身影，便对葛氏问道：“葛大娘，葛公子怎么没来？”

    “他还在药房里忙着呢。”葛氏笑道。

    “哦。”柯含雪撇了撇嘴，这家伙肯定是气没消，所以才没跟葛大娘一块来的。

    中午，柯水生几收摊回来，柯含雪见篮子里还有二三十串的炸丸子和一些炸薯片，只有炸鸡没剩下，不由纳闷的问道：“爹，今天生意这么差吗？”

    铜锁听了不由叹了口气道：“雪儿，还真被你猜准了，今天有好几个摊贩都跟着咱们做起了炸丸子的生意。”

    “动作这么快啊？”柯含雪沉吟，她还以为那些摊贩就算是想跟风也不会那么快，看来自己估计错了。

    “雪儿，我看咱们这生意怕是做不了多久了。”柯水生愁云满面，这生意要是做不下去，他们一家子的生计就成问题了。

    这时，柯姜氏也担忧的问道：“大哥，这可怎么办好呢？”

    “爹，三婶，您们都别急，能卖一天算一天，我已经想到了其他挣钱的法子了。”

    柯含雪回屋将自己做的皮草手套拿出来，众人一看，既惊又喜：“这又是什么东西啊？”

    “这是手套，可暖和了。”柯含雪将手套往手上一套，笑着在众人眼前晃了晃，然后又脱出来让众人试穿。

    “雪儿，这毛料哪来的？今天我正好看到街上有姑娘穿这种毛料的袄子呢！”柯水生道，现在的天气虽然还不算太冷，可是那些有钱人家的姑娘为了炫耀，已经迫不急待的穿着新衣出来闲逛了。

    “这手套的料子是我从裁缝铺里要来的边角料做的，不用给钱。”柯含雪说完，又对众人叮嘱道：“不过做手套这事大家先不要跟外人说，要是走漏了风声，就失了先机了。”

    “这个我们当然晓得了。”

    “我已经跟裁缝铺的师傅说好了，以后他们铺里的边角料都给我去收。三婶，姐，从明天开始我就教你们做手套，趁着还没下雪，我们多做一些，到时狠狠赚它一笔。”柯含雪踌躇满志的说道。

    “好啊，好啊。”柯姜氏听到又有了赚钱的路子，高兴得合不拢嘴。

    柯孟氏开心的叹了口气，满眼慈爱的看着柯含雪：“有雪儿在，不管咱们走到哪里，我这心都觉得踏实啊。”

    柯含雪挽上柯孟氏的手臂，娇嗔道：“奶奶，我说过等以后赚了钱要请丫环服侍您的，等咱们回家了，我会更努力赚钱的。”

    “雪儿呀，奶奶不敢指望你给奶奶请丫环，奶奶只希望回家后你能尽快和葛公子把亲给成了，这样奶奶就算闭了眼也没什么遗憾了。”柯孟氏摸了摸柯含雪的头，说道。

    