
    307

    “咦，这位姑娘好眼熟啊！”

    就在柯含雪窃喜之时，荣万勇在柯含雪面前停了下来，盯着柯含雪的脸思索起来。

    柯含雪满眼戒备的看着停在自己眼前停下的中年男子，不知道他是认错人还是想打什么坏主意，忙将宏儿几个护在身后。

    突然，荣万勇惊喜的叫道：“姑娘，我想起来了，你就是聂少爷的未婚妻吧？”

    那天这姑娘虽然在昏迷当中，他也是匆匆一瞥，但是荣万勇还是记住了她的容貌。

    “这位老爷，您是……”

    柯含雪一脸疑惑的看着他，知道他口中的聂少爷就是葛云章，可他怎么知道自己是葛云章的未婚妻，她才到青州城没几天，怎么会有人认识她？

    “姑娘，在下荣万勇，与聂少爷有生意上的来往，那天……”荣万勇欲言又止。

    荣万勇？

    柯含雪兀的眼睛一亮，想起了葛云章跟自己提过的青｜楼老板荣万勇，便笑着道：“原来您就是荣老板？荣老板，上次您请那些武师去救我小叔，我还没来得及谢谢您呢！”

    “姑娘，只要您不怪罪荣某人就好了。”荣万勇诚惶诚恐的说道，自己的人给她喂药，关于这点，他始终不能心安。

    “荣老板哪里话，那青｜楼虽然是你开的，可是冤有头，债有主，罪魁祸首是那个将我送进青｜楼的人，不能怪您！”柯含雪表面说得情真意切，可是心里却对他这个青｜楼很是膈应，要是可以，她真想一把火把他这个青｜楼给烧了。

    “姑娘，您真是个明事理的人，聂少爷可真有福气啊。”荣万勇嘴上夸着柯含雪，心里却是在想，要是聂家那小子能有这姑娘这气度就好了。

    这些日子那小子处处为难自己，逼得他的青｜楼都快撑不下去了，他正为这事一筹莫展呢。

    “姑娘，荣某能否拜托您一件事？”荣万勇斟酌片刻后，说道。

    “荣老板请讲。”

    “姑娘，您是聂少爷的未婚妻，您看能不能在聂少爷面前帮我美言几句？”依那聂家小子对这丫头的紧张程度，她要是肯替自己说几句话，说不定那小子就会放过自己了，荣万勇暗自打着盘算。

    “荣老板，我不明白您的意思。”柯含雪蹙眉道。

    “姑娘，您只需在聂少爷面前帮我美食几句，他自会明白的。”荣万勇见柯含雪什么都不知道，也不敢把事情说得太直白，怕又惹怒葛云章。

    如今他的命运就掌握在聂家小子手上，他不得不谨慎。

    “哦，那我试试吧。”柯含雪虚应道，心里却没把他的话当回事，眼睛往自己的摊位看去。

    这一眨眼间，柯含雪就见自家摊位前又站着几位客人。

    柯含雪心下一喜，对荣万勇道：“荣老板，不好意思，我有事要先离开了，您的事我一定会跟聂少爷说的。”

    “那就多谢姑娘了。”

    荣万勇对柯含雪作了一揖，随后眼睛又随着她的视线望过去，看到一个卖小吃的摊子，再看着她身这的几个小孩子，荣万勇了然的笑了起来，以为她是想给几个小孩子买吃的，便对她说道：“姑娘，请等一下，荣某去去就回。”

    荣万勇说完也不待柯含雪有所反应，就往柯水生的摊位走去。

    “老板，你这是什么东西？”荣万勇看着油锅里炸的一串串的东西问道，闻这味道还挺香的。

    “这位老爷，这是炸丸子，您先试一个吧。”柯水生笑着应道，让柯喜生给荣万勇拿了一个丸子品尝味道。

    荣万勇接过丸子放到嘴边轻咬一口，不住点头：“挺香的，给我来二十串。”

    “二十串？！”柯水生几人惊了一下，转而又开心的笑了起来：“好嘞，请稍等，马上就好！”

    刚才有好几个客人上门，不过最多也就是买两串，没想到这会来了个大客户，柯水生几人顿时干劲十足。

    一人往炉子里添炭火，一人放丸子进锅，一人将就将热好的丸子捞起来放到一边滴干油，一人拿着干树叶等着包丸子。

    二十串丸子好一会才热完，就在铜锁用树叶包丸子的时候，柯含雪狡黠的笑了起来，蹲下身对几个小家伙小声交待道：“等会那个人要是给你们丸子吃，你们接过就是，千万不能告诉他那炸丸子的是我们的家人，知道吗？”

    “知道！”几个小家伙异口同声应道。

    “真乖！”

    荣万勇拿过包好的丸子，付了钱，刚走两步，突然想起家中的两个小孙子，又回头对柯水生说道：“老板，再给我炸二十串，我一会过来拿。”

    “没问题！”

    见荣万勇走远后，柯喜生喜形于色道：“大哥，照这样下去，一天都能将这本钱赚回来了。”

    “呵呵，我也没想到生意会这么好。”柯水生也高兴的笑道。

    一向少言寡语的孔大富也出声了：“爹，二叔，这赚钱的法子是雪儿想出来的，我都没怀疑过，能赚钱我一点都不意外。”

    闻言，铜锁也笑了起来：“要我说，雪儿就是你们家的福星！”

    柯水生笑了笑，感叹道：“说真的，我们家能有今天的光景，也真是多亏了雪儿。”

    顿了顿，柯水生又道：“不过在这青州城，一串丸子就能卖出向桑镇一斤多的肉钱来，这我还真不敢想呢。”

    “这青州城离京城近，繁荣一些也是正常的，毕竟是皇帝脚下嘛！”柯喜生道。

    而另一边的荣万勇捧着二十串炸丸子来到柯含雪等人跟前，弯腰对着宏儿几个和蔼的笑道：“来，小公子，小小姐，爷爷请你们吃炸丸子，这炸丸子可香了。”

    这个朝代的人成亲早，四十岁当爷爷柯含雪一点都不觉得惊讶。

    宏儿几个没敢伸手去接，而是看向柯含雪。

    “荣老板，这怎么好意思呢？”柯含雪说道，假意往兜里掏去，边掏边问：“荣老板，这些炸丸子多少钱，我还您！”

    “不就是几串丸子吗，姑娘您就甭跟我客气了。”荣万勇出声制止了柯含雪掏钱的动作，又道：“姑娘，您有事就忙去吧，荣某就不打扰了。”

    