
    324

    几个家丁应完又连忙站了起来，走到申碧虹母女身边，对她们恭敬的作了一揖：“大夫人，大小姐，得罪了！”

    说着，几个家丁就将两人给拖了出去。

    虽然这个聂府大夫人不是好惹的，可是比起阴睛不定，喜怒无常又手段残暴的少爷，他们更愿意得罪申碧虹。

    “放手！”

    几个家丁一上前，申碧虹母女就大声怒骂道：“你们这帮狗奴才好大的胆子，我是你们的当家主母，你们竟敢这样对我们，不想活了是不是？”

    几个家丁迟疑了一下，在对上葛云章杀气腾腾的黑眸时，猛的颤了一下，动作快速的将两人给拖了下去。

    无论申碧虹母女怎么叫喊，几个家丁都没敢再松开她们，直将她们拖出正堂扔了出去，才转身回去复命。

    聂巧盈从没受过这种委屈，她坐在地上嗷嚎大哭了起来：“娘，咱们就任由那个野种这样欺侮我们吗？我们到底要忍受到什么时候？”

    申碧虹也是气红了眼，她挣扎站了起来，走到女儿身边安抚道：“盈儿，别再哭了！这笔账咱先记着，他嚣张不了多久了，等你爹一死，我会替你报这个仇的！”

    申碧虹眼中闪过了狠毒的光芒。

    “那爹到底什么时候才会死？”聂巧盈不满的哭叫了起来，母亲几个月前就说父亲快要死了，等他死后这个家就是她们的了，可是达叔却那个老不死的却在这个时候将那个野种找了回来，这让聂巧盈乱了方寸。

    聂府没出男丁，那野种是父亲的养子，他可以名正言顺继承聂府的一切，他回来，也就意味着她们什么都得不到了。

    “小声点！”申碧虹一惊，急忙捂住了女儿的嘴，要是被其他几房的人听到自己巴不得那老头子早点死，一定会授人以柄的。

    “盈儿，你能不能给我稳重点？”申碧虹恨铁不成钢的轻斥道：“你是巴不得整个聂府人都知道咱们所做的事吗？”

    被申碧虹一喝斥，聂巧盈也知道自己大意了，忙捂住嘴，含着泪道：“娘，我不是故意的！”

    “盈儿，不是娘爱说你，你真该向二房那个臭丫头学学，你看看人家，女红，琴棋书画样样精通，而且做事沉稳，最重要的是她从不给她那个下贱的娘惹麻烦，而你呢？除了气我，就只会干蠢事！”

    申碧虹越说就越气，她不知道自己怎么会生出一个这么没有脑子的丫头来！

    “娘，她不过就是个庶出的贱丫头，我为什么要向她学？您这不是辱没我吗？”聂巧盈不满的撅起了嘴。

    “人家虽然出身是低下，可是人家好学，能讨你爹的欢心，而你呢？一天到晚净会闯祸！”

    申碧虹红着眼骂道。

    女儿不争气，就连她这个当娘的也不受聂知荣那个死鬼待见，逼得她不得不把事情做绝！

    “娘，您就是会长他人志气！”聂巧盈生气的哼了声，从地上爬了起来，拍了拍身上的灰，怒气冲冲的走了。

    她最讨厌母亲拿她跟那个庶出的贱丫头比了，她一个嫡出的大小姐哪点比不上那个贱丫头？

    申碧虹对女儿这莽撞又自命清高的性子实在没有办法，她怨恨的往正堂方向瞪去，心中却是疑虑重重。

    按理说，那死老头吃了那些药这个时候也该寿终正寝了，可是为什么还拖了这么些天？

    这药是从宫中出来的，是种慢性毒药，只有长期服用才会见效，普通的大夫也不可能检查得出来的，这野种在沈御医身边呆的日子不长，所以她断定这野种应该也没发现药汤有问题，不然又怎么会持续让那死老头喝这药呢？

    只是，她从来没亲眼看那死老头喝药，所以今天她不得不趁着这野种不在，偷着这个机会亲自和女儿喂那死老头喝，哪想到这野种又会突然冒出来！

    不行，她得趁这个野种还没站稳脚跟，将属于她的一切统统都拿回来！

    申碧虹再次愤恨的扫了一眼正堂，转身往自己院子而去。

    正屋内，达叔一见那两个蛇蝎心肠的女人被拖走，用袖子抹了抹额头上的冷汗，忙走向床边对躺在床上的聂知荣关切问道：“老爷，您还好吧？”

    聂知荣听到达叔的声音，这才缓缓睁开了眼，轻轻转动了下眼珠子，告诉达叔他没事。

    聂知荣也是昨天刚刚醒来，身上的毒素未完全清除，所以还不能开口说话。

    葛云章看了眼地上的药汤，沉着脸对达叔吩咐道：“达叔，您到屋外去。”

    “是，少爷！”达叔会意，忙走出屋外，将门反手关上，在屋外守着不让人靠近。

    外人只知道聂府是青州城的大户，富可敌国，府中的主子们也都过着香车宝马，锦衣玉食的生活，可又有谁知道在这偌大的大宅子中的黑暗？

    要不是少爷回来诊治出老爷身中剧毒，他怎么也不敢想像堂堂的聂府大夫人竟能做出这样丧心病狂，毒害聂府一家之主的恶毒事情来！

    每每想到这，达叔都忍不住全身发颤。

    屋内，葛云章走至床边的一张凳子坐下，从怀里掏出一个小瓶子，倒出一粒药丸塞进聂知荣嘴里。

    葛云章从回到聂府的第二天就发现了申碧虹让人送来的药汤有问题，但为了不打草惊蛇，他并没有声张，只将此事告诉了达叔，将申碧虹送来的药汤偷偷倒掉。

    因为这府里到处都是申碧虹的眼线，不方便另外煲药，葛云章只好将解毒之药制成药丸让聂知荣服用。

    其实聂府最终落在谁手上葛云章并不关心，可是他就见不得这聂府落在申碧虹手上。

    以前他没有能力，又有聂知荣拦着和京城那个女人从中做梗，所以他才让申碧虹苟延残喘至今，这次他回来，就一定不会再放过她！

    看着葛云章眸中的凶狠，聂知荣难难的动了动手想握住葛云章，紫黑的双唇也颤了颤，语气不连贯的叫了出声：“章……儿……”

    