
    292

    看着他眼中的惊喜，柯含雪笑了起来，说道：“这是纸，可是用来写字或画画的，这几张送给你。”

    这东西可以用来写字或画画，葛云章一点都不怀疑，不过——

    “这东西怎么来的？”

    虽然他是第一次见到这东西，可是他断定这东西肯定很珍贵，也得来不易。

    “我做的！”柯含雪有些得意的翘起下巴。

    “这东西真是你做的？”

    葛云章高深莫测的看着她，她会酿酒和做腊肉他只是吃惊，可是做出这种能替代绢帛和书简的东西，他不得不对她起了疑心，她真的只是一个小农女吗？

    “我会做的东西多着呢！”

    “给你点颜色，你还开起染房来了。”葛云章收敛心神，满眼宠溺的笑了笑。

    不管她是什么人，他都不会让她逃离自己身边的！

    “葛云章，你先写几个字试试！”她迫不急待的说道。

    “好！”他说着站起身，走到床头后面一个柜子前，打开柜子，从里面拿出一方砚和笔。

    “我帮你磨墨。”

    柯含雪说着就要将杯子里的温水倒进砚里，幸好被葛云章及时拦住。

    “磨墨不能用热水，用这茶壶里的凉水才行。”葛云章边说边拿起桌上的冷水壶，小心的倒了几滴在砚上。

    “磨个墨还这么多讲究！”柯含雪偷偷吐了吐舌头，差点帮倒忙了。

    葛云章抬头带着审视的眼神看她：“你会写字为什么不会磨墨？”

    柯含雪笑容一僵，转而又讪笑道：“那个，我家不是穷吗？哪买得起文房四宝，只能用磨细的木碳来写字，不会磨墨很正常。”

    葛云章不置可否的笑了笑，也没有再追问。

    磨好了墨，葛云章将柯含雪的名字写在了纸上。

    “葛云章，你这手字练了好久了吧？”看着纸上那几个苍劲有力，蚕头燕尾的毛笔字，柯含雪是各种羡慕嫉妒恨。

    想着前世养父母曾经交钱让她去上书法课，每每都被老师点名批评，说她不如小她几岁的同学，最后还是自己觉得没脸再去才把课给退了的。

    “我是从小就练了。”葛云章一顿，又道：“其实你的字也写得挺好的。”

    柯含雪撇了撇嘴，说道：“算了吧，我就是碳写写还可以。”

    葛云章不在意的笑了笑，拿起纸看了起来。

    “葛云章，你觉得这纸能替代绢帛和书卷吗？”柯含雪问。

    “雪儿，你是不是想用这东西来赚钱？”葛云章神情有些凝重。

    “我本来是有这个打算的。”不过掌柜的提醒她没忘，她不会为了赚钱而惹来麻烦。

    “雪儿，你现在又不缺钱，这事还是缓一缓，等咱们回去再说。”葛云章若有所思道。

    “为什么？”

    “还没找到强硬的后台之前，你不能随便把这东西展示出来，知道吗？”葛云章慎重的叮嘱道。

    “我明白了。”柯含雪有些失望，她本以为葛云章能帮她的。

    “你也不用灰心，这事就交给我吧，等回水禾村，咱们再来想办法。”葛云章又安抚道。

    “葛云章，你打算什么时候回去？”柯含雪心里还有其它顾虑。

    葛云章斟酌片刻，才道：“可能再过段时间吧。”

    柯含雪踌躇了一会，才担心的问道：“葛云章，哑巴到底是什么人？那些官兵为什么要找他？你回去会不会受到牵连？”

    葛云章神情一顿，将手中的纸放下，对她轻笑道：“放心，不会有事的。”

    见他还是不肯告诉她哑巴是谁，柯含雪心里有些闷，他为什么什么事都不肯跟自己说？

    “葛云章，我困了。”柯含雪突然说道。

    葛云章疑惑的看了她一眼，才道：“那我先把这笔砚收拾好。”

    “嗯。”

    葛云章收拾好笔砚，在关上房门前又看了她一眼，见她情绪低落的坐在床边发呆，哪像困的样子？

    “雪儿，早点睡。”他叮咛了一声，才出去。

    第二天一大早，荣万勇就来了，通知葛云章，他的人在城外等候。

    葛云章让柯含雪先上马车，自己又回厅里去了。

    柯含雪等了好一会都不见葛云章上马车，便掀开了车棚的帘布往厅里望去，见他在大厅门口小声的对小梅叮嘱着什么，小梅一脸严肃的听着，时而点点头，葛氏也偶尔也插上几句，看他们的神情好像很谨慎。

    他把自己先支开，是防着她的吧？柯含雪放下窗布，有些生气，又有些憋闷。

    他究竟有多少事情瞒着自己？

    又过了好一会，才见葛云章拿着一个药箱才上了马车。

    葛云章一上车，就看到她满脸的疲惫，问道：“不是是昨晚没睡好？”

    “嗯。”她情绪不高的点了点头。

    “那你先睡一会，这里到你说的那个小镇，就算快马加鞭也要走上两天左右的。”

    她不知道山脚下那个村庄的名字，只记得离村庄不远的一个小镇，所以只好先到那个小镇再说。

    “嗯。”柯含雪依言闭上眼靠在马车上。

    她心里堵着口气，她是怕自己一开口又要跟他吵，索性闭上眼装睡。

    对于她的反常，葛云章皱起了眉头。

    她肯定是有什么心事，因为她这种情绪从昨晚就开始了。

    昨晚让他写字的时候她还好好的，是什么时候就有情绪了？葛云章努力的思索着。

    没多久，马车就出了青州城。

    一出城，就见柯含雪睁开了眼，显然她是没有睡着的。

    葛云章掀开车帘，看着不远处停了一队人马，起码有三四十人，个个都骑着马，精装上阵，看来荣万勇真是花了不少心思。

    葛云章勾了勾唇，也不管这些人马是荣万勇从哪里找来的，只要帮得上忙就行。

    柯含雪看到这些人马，心也安了些，有这么多人帮忙，救出小叔就有希望了。

    葛云章示意赶车的聂辉上去与那些人接头，自己又钻回了车内。

    “你放心，你小叔一定会没事的。”葛云章安慰道。

    “嗯。”柯含雪只是笑着点了点头，没有再说话。

    