
    301

    葛氏察觉到柯钟氏的怀疑，忙解释道：“雪儿娘，你别多想，这小梅是我们府上的丫环，云章在跟她交待一些府里的事。”

    “呵呵，原来是你们府上的人。”听了葛氏的解释，柯钟氏释怀的笑了开来，原来是她多心了。

    “葛夫人，这些东西要放哪里？”聂辉将柯家人的东西从牛车搬了进来。

    “雪儿娘，你带聂辉先把东西放好。”葛氏道。

    “就先放一边吧，等我们将屋子收拾好再将东西放进去。”

    葛云章对小梅交待完所有的事，又回到了院里。

    “雪儿呢？”葛云章眼睛在院子里搜索了一遍都不见柯含雪的身影，便开口问道。

    “收拾屋子去了。”柯钟氏笑着应道，下意识不想让葛云章知道自己女儿因为看到他跟丫环在一起而生气，这个“妒”字可是七出之一，柯钟氏不想女儿还没嫁入葛家就落了个妒妇之名。

    聂辉搬完东西，来到葛云章身边，问道：“少爷，今晚咱们要不要回聂府？”

    少爷这几天脾气好了不少，所以他才这么问，若是平时，借给他十个胆子也不敢过问少爷的事。

    “你先回去吧，我跟我娘晚点再回去。”葛云章说完，又对小梅道：“小梅，去帮忙把院子收拾好。”

    “是！”小梅应了声就进内院去了。

    柯含雪和柯姜氏正在屋子里收拾着，小梅就走了进去。

    “雪儿姑娘，少爷让我来帮忙。”小梅站在柯含雪身后，小声的说道。

    柯含雪手上的动作一顿，回身看了她一眼，冷淡的道：“那就麻烦小梅姑娘了。”

    说完，柯含雪端起一盆水又转到隔壁房间去了。

    柯含雪知道葛云章有苦衷，她不应该这样，可是看到他老是跟小梅在一起嘀嘀咕咕的，她仍是憋得慌。

    柯姜氏不明所以，对小梅笑了笑，继续打扫起来。

    柯伟杰和宏儿，珠儿在院子里闹得欢，琴儿也拿了一块抹布走了柯含雪打扫那间屋子，对柯含雪笑道：“雪儿姐，我来帮你收拾屋子。”

    柯含雪忙收敛起低落的情绪，对琴儿笑了起来：“琴儿真乖。”

    琴儿羞涩的笑了笑，然后将手中的帕子打湿，擦起桌了来。

    柯姜氏几人先收拾出了两间屋子，让柯含春和铜锁媳妇先带孩子进屋休息，然后才收拾起其它屋子。

    几人刚收拾好内院，天已经黑了下来。

    这时，葛云章已让东街一家酒楼送来了饭菜。

    看着几食盒东西，柯孟氏忍不住笑眯了眼：“葛公子想得真周道。”

    这食盒里不但有他们吃的饭菜，而且还有特意给两个产妇点的吃食，柯孟氏对这个未来的孙女婿是越看越满意。

    葛氏让孔大富和铜锁先给他们的媳妇把饭菜端了进去，然后又让小梅把两张桌子拼了起来，点多两盏油灯，才和柯家人坐了下来。

    因为很久没见，柯孟氏和葛氏有说不完的话，两人边吃边聊，好不尽兴。

    柯含雪因为心情不好，一碗饭都没有吃完就放下了筷子。

    葛云章疑惑的瞥了她一眼，也有一口没一口的吃着。

    吃完饭，葛云章就带着葛氏离开了。

    第二天一起来，柯含雪和柯姜氏又开始收拾起外院和侧院来。

    “真不懂葛公子干嘛买这么大的院子，收拾起来真是要人命！”柯姜氏扶着腰说道。

    听了柯姜氏的话，柯含雪忍不住笑了起来：“三婶，他买这么大的院子肯定也有请下人的打算，葛大娘这么大年纪了，葛公子怎么可能让葛大娘这么劳累呢？”

    柯含雪的情绪来得快，去得也快，休息了一晚，昨天的郁闷已一扫而空。

    “说的也是，我这年纪都吃不消，更何况是葛大娘。”

    “三婶，要不您先休息一下，剩下两间屋子我来收拾。”两间屋子也花不了多少时间的。

    “没事，站会就好。”柯姜氏捶了捶腰，歇了会，又继续干起活来。

    “雪儿~~”柯姜氏突然喊了声，斟酌了一会，才问道：“你有没有问葛公子什么时候回水禾村？”

    “应该要过年前后才能回吧，三婶，您是急着回去吗？”

    “你确定葛公子会回去吗？”

    柯含雪听出柯姜氏言语间的担忧，笑了笑，笃定的说道：“三婶，他会回去的！”

    “那就好。”柯姜氏笑了笑，没再说什么。

    既然葛云章愿意放弃这里的一切回水禾村，对雪儿来说也是一件好事。

    柯姜氏不知道葛家到底有着什么样的家世，但能买得起这么大一个院子，又闲置着不住，柯姜氏猜想葛云章的出身肯定不会太差。

    可是家世好的男子哪个不是三妻四妾，雪儿就算嫁入葛家，也未必能过得舒心，毕竟有哪个女人真正愿意和别人分享自己的男人？

    要是葛云章能回水禾村，和雪儿过着平凡的日子，她觉得更好。

    柯含雪两人收拾好侧院，回到正院时，看到葛家母子已经来了，葛云章正在给柯钟氏把着脉，而那个小梅就站在葛氏的身边。

    葛云章看到柯含雪走了进来，收起给柯钟氏把脉的手，对柯含雪说道：“雪儿，跟我回药房拿药。”

    “要不我去吧。”柯水生出声。

    “雪儿爹，药房离这不远，让雪儿去就行了。”葛氏笑着道，她一眼就看出儿子是有意让雪儿跟他出去的。

    柯含雪跟着葛云章走出院子，拐出了巷口，就见葛云章停了下来。

    “怎么了？”柯含雪不解的看着他。

    葛云章不语，盯着她的额头看。

    “干嘛这样看着我？”柯含雪纳闷的拿眼睨他。

    “老实说，你额头的伤怎么来的？”他冷着脸道。

    柯含雪紧张的往身后张望了下，才小声道：“那天在城外大傻想要欺侮我，我一急就往他额头上猛撞了过去，才没让他得逞。”

    说完，柯含雪又叮嘱一声：“这事你可千万别被我奶奶和爹娘知道，不然他们又该担心了。”

    “他欺侮你？！”葛云章的脸蓦的沉了下来，周身都是泛起了杀意。

    