
    278

    “雪儿，你先别着急，你嫁给我后，我就把这卖身契还给你。”见她被自己问住，葛云章又忙着安抚道。

    柯含雪想到刚才他急于避开自己的情形，恨恨道：“葛云章，就算卖身契在你手上，我也不会嫁给你！”

    见她不像在开玩笑，而是认真的，葛云章的脸蓦的沉了下来：“为什么？！”

    “你自己心知肚明！”柯含雪咬着牙瞪他。

    葛云章一愣，随即紧张的问道：“你知道什么了？”

    他才刚出去一会，她就知道自己身世，所以不想嫁他了？

    看到他一脸的心虚，柯含雪的心都跌落谷底了，亏她刚才还抱着一丝希望，希望是自己想多了，没想到他却是这反应！

    “葛云章，我真是看错你了！”

    柯含雪突然觉得憋屈，自己在水禾村心心念念等着他回来跟自己成亲，没想到他却在外面拈花惹草！

    葛云章落寞的低下了头，心就像缺了道口子一般，在滴着血，他早就猜到她知道自己的身世后会鄙视自己，只是，他没想到这一刻会来得这么快。

    “葛云章，你连句解释都不愿意给我吗？”葛云章的沉默让柯含雪更加的愤怒。

    “对不起，我不是有心隐瞒你，我只是害怕……害怕你会离开我！”他满眼沉痛，苦涩的说道：“雪儿，我知道我配不上你，可是我对你是真心的。”

    “对我真心为什么要与别的女人纠缠不清？喜欢我为什么乐不思蜀？！葛云章，你就是一浑蛋，一欺骗人感情的浑蛋！”柯含雪破口大骂。

    葛云章被她骂得一愣一愣的，好一会才回过神来，忐忑的问道：“雪儿，你……。什么意思？”

    “你还给我装糊涂！”

    “雪儿，我真不知道我什么时候跟别的女人纠缠不清了？”葛云章后知后觉的发现自己跟她说的好像不是同一件事。

    他既松了口气，又觉得无辜。

    他在聂府每天除了与提防那些人就是想她，哪来的心思去与别的女人纠缠不清？

    “你还装，你还装！刚才那丫环看你的眼神我都看到了，还有你，一看到她就紧张的推开我，恨不得与我撇清关系，你当我是瞎子还是傻子，看不出你那心思？”柯含雪恨恨的指责道。

    听完柯含雪的痛诉，葛云章有些哭笑不得：“雪儿，你想太多了！”

    “是我亲眼所见，什么想多？”柯含雪心里像是被什么东西堵着，憋得难受。

    “雪儿，小梅只是聂府的一个丫环，我跟她真的什么事都没有，你不相信的话我可以对天起誓！”葛云章信誓旦旦的向她解释道。

    “我不信这个！发誓谁不会，就算发了假誓也不会少块肉！”柯含雪冷哼道。

    “雪儿，我跟小梅之间真的是清白的！”对于她的指责，葛云章觉得冤。

    “你刚才明明就承认隐瞒我了！”柯含雪道。

    “刚才我都以为你是说别的事！”葛云章头疼的说道。

    “原来你还有别的事隐瞒我？！”柯含雪跪在床上，叉腰瞪着他。

    葛云章眸光一闪，眼角瞄到床头那个包袱，心一横，说道：“我是有一件事瞒着你！”

    “不过，我跟小梅真的没什么？”葛云章又补充了一句。

    “真没什么？”柯含雪狐疑的盯着他的脸。

    “真的没什么？不信你可以去问我娘！”葛云章神色淡定的回望她，眼底一片清明。

    柯含雪抿了抿唇，又说道：“既然你们没什么瓜葛，那你明天就把她辞了，给葛大娘换个丫环！”

    “这个我不能答应！”葛云章皱起了眉头，小梅在聂府呆了多年，对自己又忠心耿耿，有她在母亲身边自己才能放心，要是在这时候换丫环，无疑是将母亲置于危险境地。

    柯含雪看了他好半晌，才心寒的冷笑道：“葛云章，我看你就是想坐享齐人之福！或许在你们眼里，男人三妻四妾很正常，可是我的眼里是揉不进一粒沙子的！”

    “雪儿，我从来就没有这么想过要娶三妻四妾！”

    “葛云章，就算你没打算娶进家门，在外面乱来，我也是不能容忍的！”

    “雪儿，我真没有！”葛云章百口莫辩。

    柯含雪神色清冷的看着他，强忍着心痛说道：“葛云章，你要是不能给我一生一世一双人的承诺，就请不要来招惹我！”

    就算她再喜欢他，也绝不可能与别的女人共侍一夫！

    “葛云章，你想好以后再来找我吧！”柯含雪淡淡的看了他一眼，下了床。

    “雪儿，你要去哪里！”她眼里的疏离让葛云章不能适应，不知道她怎么能突然就换了张脸。

    “我要去救我小叔！”柯含雪拉开他的手，伏身穿鞋。

    “不是说好明天一块去的吗？”葛云章心慌意乱的问道。

    柯含雪正要起身，突然又一阵晕眩，她拒绝了葛云章的搀扶，自己抓住床沿稳住身子。

    待晕眩过去后，她才抬头淡漠的看着他，说道：“葛云章，谢谢你把我救出来，不过救我小叔的事，我会自己想办法的。”

    就算没有他的帮忙，她也能想出办法将小叔救出来的，大不了花点钱去疏通官府，让他们去围剿山贼。

    “雪儿，你这话什么意思，你想要做什么？”葛云章语气急促的问道，她这是想要与自己撇清关系吗？

    隔壁的葛氏听到这边的争吵声，急忙带着小梅走了过来。

    “雪儿，你怎么下床了？”葛氏一进屋就看到柯含雪脸色苍白的站在床边，儿子一脸的不知所措。

    小梅看到向来沉稳的少爷竟为了一个女人慌了神，心里一阵难受。

    “葛大娘，我已经没事了，我要走了。”

    柯含雪挤出一抹笑，眼睛不经意的往小梅脸上扫去，只见她听到自己的话后惊讶的抬起了头。

    小梅在对上柯含雪探究的眼神后，连忙低下了头。

    这次，柯含雪更加肯定了自己的猜测。

    “这天都黑了你要去哪里？云章不是说明天和你一块去救你小叔吗？”葛氏边问边看向自己儿子，不知道这两人又闹什么别扭了。

    