
    311

    “什么？才一会功夫就卖完了？”那少年有些不高兴了。

    “公子，真不好意思，我们也是第一次做这炸鸡，也不知道大家伙爱不爱吃，所以没敢做多，您要是喜欢的话，我明天给您留两块，您看行不行？”柯水生好声好气的问道。

    那少年见柯水生都把话说到这份上了，只好说道：“行吧，那就再给我来两串炸丸子，我带回去给我媳妇儿尝尝，老板，你明天可一定要给我留两块炸鸡！”

    “一定，一定！”

    柯水生附近摊子有几个摊贩看到他们生意这么好，有人羡慕有人眼红，都在犹豫着自己是不是也要试着卖炸丸子？

    到了中午的饭点，大街上的人逐渐少了起来，柯水生看看天色，对柯喜生几人说道：“这都饭点了，咱们也收摊回家吧。”

    “水生叔，不是还有十来串丸子没卖出去吗？”铜锁问道。

    “今天拿来的丸子多，又有炸鸡和薯片，这些丸子卖不完也正常，剩下这些下午卖也一样。”

    “那好吧。”

    柯水生几人一回到家，柯含雪就将篮子打开，看到篮子里只剩下一些炸丸子，开心的问道：“爹，炸鸡和薯片都卖光了？”

    “是啊，今天生意比昨天还好呢。”柯水生喜不自胜的说道。

    “早知道多卖几只鸡了，下午又没炸鸡卖了。”柯含雪惋惜的说道，炸鸡不比炸丸子和炸薯片，必须提前一个晚上腌制才能入味。

    “没有炸鸡就卖炸丸子和炸薯片也一样。”柯水生道。

    “爹，这炸鸡比丸子和薯片的利润要高，下午我多买几只鸡回来腌好。”

    柯含雪将一只鸡分成八九小块，炸的时候裹多点面粉，看起来也很大块，所以也没有客人嫌贵。

    柯含雪考虑着炸鸡生意好的话，再把留出来的鸡脖子和鸡爪卤了，也还可以拿去卖，这样就能挣多一点了。

    “雪儿，咱们这摊子的生意这么好，我琢磨着是不是再支个摊子呢，反正咱们人手也够，能多赚就多赚点。”

    “爹，我听葛公子说过段日子可能会下雪，这再支摊子的事我看还是算了吧，到了下雪天，哪有多少人出来逛街？现在有得赚就先赚着，下雪了再想其它法子。”

    “这里会下雪？！”众人皆是一惊。

    “下雪的话不就出不了门了？”柯水生和柯喜几人生活了大半辈子也没真正见过雪，只知道下雪的话会很冷。

    “是啊，爹，到时候咱们也支不了摊子了。”柯含雪又道。

    “那可怎么办？”柯水生一脸的凝重。

    听到这里会下雪，柯孟氏几人也愁了起来，他们带的衣服也不多，这要是下雪了，家里大大小小光添置衣服都需要一大笔银子，要是连摊子也支不了，到时还不知道从哪挤出这笔银子来？

    “爹，您先别着急，我会想办法的。要是实在没有办法，咱们再找葛公子借些银两，等回了水禾村再还他。”柯含雪作了最坏的打算。

    “雪儿，你要记住，不到万不得已咱们也不能向葛公子借钱，知道吗？”柯水生很严肃的说道。

    “爹，我明白。”

    听到会下雪，众人心里都惴惴不安的。

    刚开始他们只是觉得这里降温降得挺快，他们刚来到青州城几天，就已经从穿两件衣服到不得不加多一件中衣，现在才知道过不久就要下雪了。

    柯含雪知道自己没有太多的时间想办法，等父亲几人出摊后，她独自一人到街上去了。

    都说无处不商机，可是柯含雪逛遍整个青州城也没发现有什么商机，她抬头一看，自己正站在一家裁缝店门口，想了想便走了进去。

    柯含雪一进这家裁缝店，就看到两位师傅正在一丝不苟的用皮尺给客人丈量着尺寸。

    一位小二见到有客人上门忙笑眯眯的迎上前来：“姑娘，做衣服吗？”

    “我先看一下。”柯含雪浅笑出声。

    “姑娘，现在天气越发冷了，我们店里新来了一批毛料子，做袄子正合适，姑娘要不要考虑做两件袄子？”那小二热情的介绍着。

    “小哥，什么毛料，可以让我看一下吗？”柯含雪来了兴致。

    “当然可以了，姑娘这边请。”小二见柯含雪有兴趣忙将她引到一个柜台前，从柜台上拿出几匹毛料。

    看到那些布料，柯含雪眼睛亮了亮，这不是就是现代的皮草吗？而且这还有这么多颜色，只是这个朝代的工艺不发达，这皮草处理得不是很好。

    不过即便如此，这些皮草对这里的人来说已经算是很稀罕的东西了。

    “小哥，你们这里做一件毛料袄子要多少钱？”柯含雪不动声色的问道，一个想法在脑子里生成，只是不知道行不行得通？

    “姑娘，您做一件这样的袄子，估摸也就八十两银子左右。”这些天已经有好些姑娘来做了这种袄子，大概的价格小二还是知道的。

    八十两？！

    柯含雪的眉心猛跳了一下，在水禾村七十两银子都够她们一家好几年的开销了。

    “小二哥，那你这里的毛料单卖的吗？”柯含雪又笑盈盈的问道。

    “卖啊，这毛料单卖的话一匹六十五两银子，要是您自己拿回去做的话，起码可以做两套袄子。”小二回道。

    “小二哥，我很喜欢这料子，不过我今天没带这么多钱过来，我明天再来买这毛料，行吗？”柯含雪笑问着，眼角瞄到裁缝师傅的桌子下堆着一堆的碎毛料，又对小二问道：“小哥，这毛料这么值钱，你们那些做袄子用剩的边角料怎么处理？”

    小二顺着柯含雪的视线看过去，笑道：“姑娘是说那些剩料啊，那些剩料连做件小孩子的袄了都不够了，有谁会要？到时都是拿去扔掉的。”

    “就不能用来补旧袄子吗？”柯含雪又问，这也太浪费了。

    那小二闻言，重新将柯含雪从头到脚审视了一遍，问道：“姑娘，您到大街上看看，有谁还穿打补丁的衣服？”

    