
    300

    “老夫人，不成亲照样也能生孩子，您就放心吧，我回去交差了。”那小山贼说完也不管自己的话会给人带来多大的震撼，转身就走。

    走了几步后，他突然又顿住了脚步，对着还没回过神来的众人喊道：“差点忘了告诉你们，那个想要害你们的村长已经被我们大当家给抹了脖子，给你们报了仇了。”

    小山贼最后一句话让柯孟氏猛的打了个寒颤，不安道：“这些山贼杀人不眨眼，宝生在他们手上真的安全吗？”

    “奶奶，村长作恶多端，这是他的报应！那个女山贼不会舍得伤害小叔的，您就放心吧。”柯含雪笑眯眯的安抚着柯孟氏。

    柯水生皱眉想了想，随后说道：“娘，那个女贼的做法虽然惊世骇俗了点，可是我觉得这未必不是个法子，若是她真肯给宝生生个孩子，到时还怕宝生不肯娶她吗？”

    柯孟氏双眉不展的应道：“但愿如此吧。”

    “娘，那我们现在是要在这里等宝生，还是跟葛公子一块进青州城？”柯喜生问。

    “还是去青州城吧。”柯孟氏无奈的作下这个决定。

    柯孟氏虽然牵挂着小儿子，可她也明白就算她一直在这里等下去，也未必能等到儿子。

    这个穷山沟连好一点的吃食都没得买，铜锁媳妇和春儿还在坐月子，柯钟氏身子又差，必须离开这里才能更好的照顾她们，所以柯孟氏不得已做出了离开这里的决定。

    因为松儿家已没有了吃食，葛云章将剩下的几个摊饼拿了出来，让松儿娘把摊饼切细，然后煮成汤，再放点野菜进去，就凑和着吃了一顿。

    吃完早饭，柯水生拿出一张五十两的银票交给了松儿，让他到镇上买些吃食给他坐月子的媳妇补身子，然后和葛云章带着众人离开了。

    铜锁媳妇和春儿和几个孩子，还有柯孟氏，柯钟氏上了马车，其他人就上了牛车。

    葛云章嫌牛车速度太慢，到了镇上的时候，他让柯水生把牛车先寄放到客栈，第二天租了辆马车一块走。

    两天后，葛云章带着柯家人来到了青州城。

    看着繁荣的大街，几个小孩子仍不住雀跃起来。

    “这青州城真漂亮。”柯伟杰感叹道。

    “这里也好多人。”珠儿也好奇的望着人来人往的大街。

    “那里好多好玩的东西！”宏儿掀开车帘指着不远处卖风车和一些小孩子玩具的摊子叫起来。

    “那里还有冰糖葫芦！”珠儿也叫了起来。

    琴儿虽然没出声，可是也是一脸的兴奋。

    “这马车走得快，你们都坐好了，别摔下去。”柯孟氏担心的呵斥道。

    赶车的聂辉见几个孩子这么开心，便笑着说道：“等你们安顿下来，我带你们逛青州城，好不好？”

    “大哥哥，您说真的吗？”宏儿奶声奶气的问道，黑白分明的大眼有着抑制不住的振奋。

    “当然是真的了。”聂辉咧嘴笑起来。

    葛云章将柯家人带到城东，往一条人烟较为稀少的巷子而去，最后在一个别院前停了下来。

    “这里是什么地方？”柯含雪一进院子就打量起这个院子来。

    这个院子好大，看这结构应该是座三进的宅子，两边还有侧院，到底有多大，柯含雪不知道。

    “这个院子是我以前买的，本打算买给我娘住的，不过我娘不肯一个人住在这里，所以这院子就空置了，现在给你们住正好。”葛云章轻描淡写的说道。

    柯含雪看了他一眼，了然的勾了勾唇，也没有刨根问底，他说过以后会告诉她所有事的。

    “水生叔，您们看看还有什么需要添置的再跟我说，我让人准备。”葛云章又对柯水生说道。

    “葛公子，谢谢你！不过我们没打算在这里久住，我想找找住的地方，就从这里搬出去。”柯水生道。

    葛家是大户人家，自家能与葛家攀亲就已经是高攀了，所以柯水生不想事事都麻烦葛家，因为这样会让女儿以后在葛家人面前抬不起头来。

    “水生叔，您太见外了！这院子空着也是空着，你们就安心住着吧，在青州城不好找住的地方的。”葛云章拧眉道，不喜欢柯水生把他当外人看。

    柯含雪看了葛云章一眼，然后对柯水生小声说道：“爹，我们就先住着吧，要是您真觉得过意不去，那我们就每个月给葛公子一些租金不就成了？”

    柯水生想了想，同意了女儿的提议。

    “聂辉，你回药房把那辆牛车赶过来。”葛云章又对聂辉吩咐道。

    “什么牛车？”柯含雪不解的问道，那牛车不是暂放在城外那间客栈里了吗？

    “那辆被大傻劫走的牛车，我在牲畜市场看到，就把它买了回来，你们的东西都在车上。”

    “原来是这样，难怪……”柯含雪往自己身上的衣服看了眼，抬头收到葛云章制止的眼神，声音倏的顿住了，没敢往下说。

    不到两刻钟，聂辉就拉着牛车过来了，想来这别院离药房不是很远。

    聂辉将牛车停下，小梅先从牛车走了下来，然后扶下了葛氏。

    “葛大娘！”柯孟氏和柯钟氏几人忙迎了出去。

    “雪儿奶奶，雪儿娘，可又见到你们了！”葛氏上前激动的握住她们的手。

    “葛大娘，你还好吗？”柯钟氏问。

    “我很好，就是你们受苦了！”葛氏红着眼眶说道，想着柯家人这段时间所经历的苦难，她就忍不住替他们难过。

    “没事，这不都挺过来了吗？”柯孟氏见到葛氏眉头总算展了开来。

    “小梅，你过来一下。”葛云章对小梅使了个眼色，走了出去。

    柯含雪心里有些不舒服的看了他们一眼，撇了撇嘴进屋去了。

    葛氏和柯钟氏眼睛同时顺着柯含雪的视线往门口一看，看到葛云章一脸严肃的和小梅说着什么。

    因为离得太远，所以柯钟氏没听清楚他们在说什么，只不过看到葛云章和另外一个女人走得这么近，柯钟氏也微不可觉的皱了皱眉头。

    