
    294

    “葛云章，只要你没有娶过亲，那就行了。”想明白了的柯含雪抬眸对他笑了笑。

    “没有的，雪儿，除了你，没有别的女人能看上我的！”他紧张应道。

    “为什么这么说？”在她眼里，他虽然不是十全十美，可也不至于差到没有女人看得上吧？那个丫环小梅不就是个例子？

    “雪儿，你以后就会明白的！”他长叹声，紧紧的搂着她。

    柯含雪抿了抿唇，感觉到他心中的苦涩，只是不知道他的苦涩从何而来。

    “雪儿，不要离开我好不好？”葛云章仍心有不安的乞求道。

    “只要你不负我，我永远都不会离开你！”她给他保证。

    “我葛云章今生今世决不负柯含雪！”他给她承诺。

    柯含雪勾了勾唇，回搂着他。

    “少爷，雪儿姑娘，要吃烤野鸡吗？”马车外聂辉的声音在大山里突兀响起，传出了阵阵回响。

    “烤野鸡？”就在葛云章正要发火之时，柯含雪眼睛亮了亮，她长这么大都没吃过烤野鸡呢！

    “拿过来！”葛云章冷声喊道。

    “我们下车去吃吧。”柯含雪道，刚才生气不觉得，现在气一消，突然觉得浑身酸痛。

    “也好。”葛云章说着先跳下车，将她扶了下来。

    “谁抓的野鸡？”柯含雪接过聂辉手上的一只鸡退，问道。

    聂辉往身后那行人指了指，一脸兴奋的道：“他们抓的，他们还抓了几只兔子呢，很厉害吧？”

    “是挺厉害的，不过他们那么多人，几只兔子和野鸡够分吗？”柯含雪犹豫的看着手中的鸡腿，这些人是来帮她忙的，还让他们省出吃食来给自己不太好吧？

    “雪儿姑娘，他们也带了干粮的，您就吃吧。”聂辉说完识趣的走开了。

    虽然自家少爷没说这位雪儿姑娘是他什么人，但是聂辉也猜到自家少爷与她的关系了。

    “喜欢就快吃吧，等回水禾村，我到山上给你抓野鸡去。”葛云章宠溺的笑道。

    柯含雪也翘起了唇角，动手撕下一块鸡肉塞进他嘴里：“一起吃。”

    “很香！”葛云章满眼笑意的望着她。

    吃完鸡腿，葛云章问：“要去走走吗？”

    柯含雪望了眼深不见底的大山，打了个寒颤：“不要！”

    看到她的反应，葛云章突然想起那次去看大戏时，她说怕鬼的事，不由的笑了起来。

    “有我在，你怕什么？”

    “咱们还是过去跟他们一起烤火吧？”柯含雪拉着葛云章往一堆篝火走去，总觉得在这大山沟里散步不是那么安全的事。

    葛云章皱了皱眉看着那些人，心不甘情不愿的被她拉了过去，他不喜欢和不相干的人接近。

    “各位大哥好，我们也来烤烤火。”柯含雪站在那些人身后笑眯眯说道。

    “聂少爷？快坐，快坐！”那些人一见到葛云章两人忙让出了两个位置。

    柯含雪坐了下去，发现葛云章还站在那里，眉头一皱，将他拉了下来。

    “聂少爷，姑娘，要不要喝点酒暖暖身？”一个三十多岁的男子对葛云章两人举了举手中的酒壶问道。

    “不喝！”葛云章冷冷拒绝。

    那人一怔，自觉无趣，笑了笑，便扬头自己喝了起来。

    柯含雪被葛云章弄得好不尴尬，这些人是来帮她救小叔的，葛云章却这么不给人家面子，真是气死人了。

    柯含雪偷偷的伸手拧向他腰侧，发现他腰上没半点赘肉，就改拧他的手臂，小声训斥道：“人家好心好意问你，你不要太过份了！”

    训斥完葛云章，柯含雪又对刚才那男子赔起笑脸来：“大哥，他这人就是这么讨厌，你别跟他一般计较，他不喝我喝。”

    这天气喝点酒暖暖身子也不错。

    “行，拿去。”那男子听到柯含雪要喝酒，很开心，忙将酒壶让身边的人传了过去。

    柯含雪刚拿到酒壶就被葛云章抢了过去，冷着张脸道：“一个姑娘家喝什么酒？”

    “你自己不喝就不喝，管我做什么？”柯含雪拿眼瞪他，这家伙没不知道他已经得罪人了吗？

    那位男子见葛云章自己不喝，还不让柯含雪喝，以为他是看不起自己，不屑喝他的酒，有些生气的说道：“聂少爷，我知道您这样的有些公子哥儿瞧不起我们这些大老粗，您不喝我们的酒就算了，不过这位姑娘想喝，您凭什么不让她喝？”

    “就凭她是我未过门的妻子！”葛云章寒眸射向那男子。

    那男子一愣，转而自嘲一笑：“得，是我狗拿耗子多管闲事了！既然你们都不喝，就麻烦把酒还我吧。”

    其他人看到葛云章这副眼高于底的模样，脸上的神色也不是很好。

    “葛云章，你再给人甩脸子，就给我试试！”柯含雪气黑了脸，她不明白就他这脾气是怎么在商场上站住脚的？

    葛云章侧头对上柯含雪着火的双眸，又看了看那个生气的男子，抿了抿唇，用衣袖将酒壶壶口擦了擦，然后仰头喝了两口，解释道：“我从来就没有瞧不起你们！”他只是不习惯与别人相处而已。

    “这位大哥，他是有洁癖，你别见怪。”柯含雪对那男子讪笑道。

    那男子本就是习武之人，也不爱斤斤计较，见葛云章喝了自己的酒，又亲口说没瞧不起自己这些人，就算柯含雪不解释，他的气也消了。

    只见他笑着道：“哪里的话，聂少爷肯赏脸喝我的酒，就已经很给我面子了，有什么见怪不见怪的。”

    “大哥，看你们这阵仗不像是第一次在外露宿吧？”柯含雪见气氛又活络了起来，便好奇的问道，刚才她真担心这些人一怒之下就不帮她去救小叔了。

    “呵呵，姑娘好眼力！我们武馆的人，平日除了收学徒，也会接其它生意，比如帮大户人家运送货物什么的，所以经常在外露宿。”

    “原来是这样，那这次你们来帮我，是……”

    “姑娘，不瞒您说，这次是荣老板让我们来帮你们剿匪的，以前我们从来没接过这样的生意，不过荣老板出的价钱很高，所以我们才会接下这趟生意。”那男子坦诚道。

    