
    333

    柯含雪还是笑了笑，并没有出声，不知道为什么，她总觉得眼前这女人的笑有些假。

    “柯姑娘，外面好冷，咱们还是进去聊吧。”申碧虹见柯含雪一直没让自己进去，只好自己出声了。

    “哦，对，聂大夫人快进来吧。”柯含雪将她们让进了屋，才重新将院门关上。

    这里是聂家的药房，申碧虹当然不是第一次来了，聂小彩扶着申碧虹轻车熟路的往厅里走去。

    柯含雪是个客人，所以她也跟着申碧虹到了厅里，在一张椅子坐下，静静的等着葛云章拿伞过来，并没有招呼她们。

    另一头的葛云章刚到铺面向聂辉要了把伞，就被一个得了急病的病人给拖住了，只好又将伞放下先看起病人来。

    申碧虹打量了柯含雪好一会，见她从容的坐在一旁，不言不语，在心中冷嗤了一声，表面却热络道：“柯姑娘，不知你与云章可商量好了成婚的日子？”

    柯含雪浅浅一笑，四两拨千金的回道：“婚姻乃是父母之命，媒妁之言，我与云章公子几时成婚，自然也是父母做主。”

    申碧虹笑容一滞，随即又话中有话的问道：“那柯姑娘今天可是一个人过来找云章的？”

    “聂大夫人，您错了，我不是来找云章公子的，而是来找葛大娘的！”柯含雪也从她话里听出了她的不怀好意。

    她问这话不就是想嘲讽自己不顾男女之防，独自一人前来找葛云章吗？可是她刚才又没说自己是来找葛云章的。

    “哦，原来是来找葛氏的！”申碧虹两度被噎，脸上的笑有些挂不住的，但她还勉强支撑着。

    “是的，大夫人。”柯含雪笑吟吟应道。

    申碧虹面露迟疑，说道：“柯姑娘，有句话不知当问不当问？”

    柯含雪唇角一勾，道：“聂夫人请问。”

    申碧虹一脸的为难，犹豫了好一会，才道：“我就怕问这话会让你多想。”

    “大夫人，既然您这样为难，还是不要问了。”柯含雪轻笑，但笑意不达眼底。

    前世看过那么多宫斗的电视剧，这女人脸上的表情已经告诉柯含雪，她肯定是要耍阴谋了。

    “其实也没什么为难的！”申碧虹一听柯含雪让自己别问，急促的开了口。

    她的急切让柯含雪在心中冷笑一声，一个堂堂的聂府的当家夫人竟然这般浮躁，真难想像她是怎么掌管聂府的？

    可柯含雪哪里知道，聂知荣从未让申碧虹真正的掌过家，她不过就是挂着个虚名而已。

    见柯含雪没有兴致缺缺的模样，申碧虹显得有些急了，对聂小彩使了个眼色。

    聂小彩会意，替申碧虹开了口：“柯姑娘，我家夫人是个心善的人，她是想毁我家少爷名声，可又不想看着您跟着我家少爷遭人唾弃！”

    “此话怎讲？”柯含雪勾了勾唇，顺着申碧虹的意愿问了声，她倒要看看这女人想耍什么花招？

    “小彩，别多嘴！”申碧虹佯装生气的喝斥一声。

    柯含雪暗自叹了口气，这女人的戏演得也太蹩脚了，刚才明明是她先起的头，这会却假装不让丫环说，她真以为别人跟她一样蠢吗？

    “大夫人，奴婢知道您是为少爷着想，不想少爷被人看轻，可是咱也不能毁了柯姑娘一辈子啊！”聂小彩义愤填膺的对申碧虹叫道。

    “小彩，可咱不能这样做，云章怎么说也是我的养子！”申碧虹伤心的捂住了脸。

    “大夫人，您不忍心说，就让奴婢来说吧！”聂小彩像是豁出去了一般，转身看向了柯含雪。

    当对上柯含雪那如水般的黑眸时，聂小彩怔了下。

    柯含雪犹如看戏般的神情，让申碧虹微微皱了皱眉头，心里狐疑起来：这丫头真是个村姑吗？为什么她们演得这般卖力，她还能这般镇定？

    聂小彩好一会才回过神来，继续演了起来：“柯姑娘，其实我家大夫人是想问你，知不知道我家少爷和葛氏的真实身份？”

    “你不是叫他少爷吗？”柯含雪平静的问道。

    “他是我家老爷的养子，可是……”聂小彩支支吾吾起来。

    “既然姑娘有难言之隐还是别说了！”柯含雪失去了陪她们演戏的耐性，往药房方向看了一眼。

    聂小彩见她往药房方向看去，以为是葛云章回来了，吓得脸色发白的也往那边看了过去，见门口没人，这才缓过心神来。

    “柯姑娘，我不是有什么难言之隐，而是事关我家少爷的秘密，我不得不谨慎。”聂小彩小声的说道。

    柯含雪见她们不再跟自己卖关子，才又提起精神来看着她们，这天气太冷，在这里坐久了有些受不了。

    见柯含雪不说话，聂小彩凑到了柯含雪的身边，低声说道：“柯姑娘，想必您还不知道吧？我家少爷其实是个野种！”

    野种？！

    柯含雪挑了挑眉，看着聂小彩。

    “柯姑娘，您没听错，我家少爷真是个野种！是葛氏为人外室时与人生下的野种！”聂小彩顿了顿，又说道：“而且，葛氏还是个不要脸的下贱戏子呢！”

    闻言，柯含雪怔了怔，心微微疼了起来。

    葛云章的身世竟是这么坎坷……

    这时，申碧虹假装用拍子拭了拭眼角，难过的说道：“柯姑娘，我知道你听到这个消息肯定很震惊，可是我身为聂家的当家主母，不能昧着良心把你这么好的姑娘给毁了，你要是想退亲的话，我决不会阻拦的。”

    柯含雪站了起身，冷笑一声：“聂大夫人，多谢您的好意，不过恐怕要让您失望了。”

    “柯姑娘，我失望没关系，只要你能另觅到良缘，就值了。”申碧虹欣慰笑道，她以为柯含雪听了聂小彩的话真打算退婚了。

    柯含雪又是一笑，斩钉截铁道：“聂大夫人，云章公子就是我的良缘！”

    直到这个时候柯含雪才明白，葛云章为什么总说自己知道他的身世后会离开他，她也总算知道了让他不安的真正原因！。

    