
    291

    “你什么时候安排下去的？”

    “刚才去见荣万勇的时候顺便托他帮忙的。”葛云章扯唇笑了笑。

    “你干嘛笑得这么诡异？”柯含雪斜睨着他。

    “那个荣万勇担心我找他麻烦，所以才把你的卖身契还有银票送了回来，想让我放过他，我就做了个顺水人情，让他帮我去把掌柜救出来，顺便找些人明天跟我去救小叔。”葛云章一想到刚才荣万勇一看到自己就直冒冷汗的狼狈样，就觉得心情特好。

    不过，他要是为以这样自己就能能放过他，那他就想错了！葛云章眸中闪过一丝狠厉。

    “你真够狡猾的！”柯含雪抿唇笑道。

    葛云章挑了挑眉。

    “不过，我喜欢！”柯含雪又道。

    葛云章这才扬起了唇角。

    “不过，那个叫荣万勇的为什么这么怕你？”柯含雪又问。

    “因为我很卑鄙！”他笑眯眯的看着她。

    “讨厌！”柯含雪笑骂一声，拿起枕头往他脸上砸去。

    就在两人在打闹的时候，小梅又在门外喊了起来：“少爷，雪儿姑娘，可以开饭了。”

    “你可以出去吃吗？”葛云章问。

    “你说呢？”

    “我看没问题！”他一本正经的点头，刚才生气都那么有力气，出去吃个饭又算得了什么？

    柯含雪对他冷哼一声，率先打开门走了出去。

    一出门，柯含雪就看到小梅还站在门外，勾了勾唇，道：“麻烦小梅姑娘了。”

    看葛云章走了出来，柯含雪占有欲十足的挽住他的手臂让他带着自己往厅中走去。

    葛云章对于她这点小心思只是报以一笑，并未阻止，只要她开心就好。

    小梅在看到葛云章脸上与平时大相径庭的神情时，一时竟失了神，她就从来就没在少爷脸上看到过这么柔和的表情。

    视线移到了葛云章臂弯处的小手，柯含雪这大胆行为让她不由的微微皱了皱眉头。

    “雪儿，快坐下吃饭，你现在还不能吃干饭，大娘给你重新熬了粥。”葛氏刚才在门外听到两人没有再吵，才和小梅去做饭的，看到两人和好如初，葛氏满意的笑了。

    “谢谢葛大娘。”

    “喝点汤也行！”葛云章说着给她盛了碗鱼汤。

    “谢谢！”柯含雪端起碗闻了一下：“真香。”

    “这鱼汤是小梅熬的，小梅做鱼最拿手了。”葛氏笑道。

    闻言，柯含雪瞪了葛云章一眼，对正在布菜的小梅假笑道：“也谢谢小梅姑娘。”

    葛云章无辜的挑了挑眉，他根本就不知道这鱼汤是小梅做的。

    “雪儿姑娘折煞奴婢了！”小梅惶恐道。

    虽然小梅表现得诚惶诚恐，可是柯含雪却察觉不出她有丝毫的怯意，这丫环很不简单！

    吃完饭，柯含雪正要回房就被葛氏叫住了。

    “雪儿，今晚就到我房里跟我一块睡吧。”

    “娘，您睡眠不好，就让雪儿在我房里睡吧，我在这厅里打盹就行了。”葛云章知道母亲在担心什么。

    “葛公子，还是你回房里去睡吧，我睡得够多了，今晚在厅里坐坐就行。”柯含雪忙说道。

    听她又喊自己葛公子，葛云章有些不习惯，微微拧了拧眉头，说道：“你身子还没完全恢复过来，不能在厅里久呆，回房去睡！”

    最后，葛氏和柯含雪都拗不过葛云章，各自回房去了。

    柯含雪因为想着明天要去救柯宝生的事，所以睡不着。

    想到那个女山贼打小叔的主意，那个大当家又让那女山贼将小叔用完就杀，柯含雪的心提了起来，不知道小叔那边现在是个什么状况，那女山贼真的舍得杀小叔吗？

    亲情都是无私的，想到那天柯宝生在那种危急的情况下还敢跑出来救自己，柯含雪就很感动。

    柯含雪睡不着，索性起身将屋中的油灯点亮，在桌边坐下。

    突然，她看到自己的包袱放在一张凳子上，便拿了过来在油灯下翻开了包袱。

    里面除了她的一些衣服，还有几张她在村子里做的纸张，有大有小，她将纸张摊开来检查了一下，发现没有破损，不由的笑了起来，打算让葛云章看看这新奇的东西。

    柯含雪怕吵到隔壁的葛氏，蹑手蹑脚的把门打开，然后往厅里走去。

    刚走到客厅玄关处，柯含雪就看到葛云章抱着书卷在油灯下聚精会神的看着书，而他身边的小梅给他沏好茶后就站到了他的身后，眼睛紧紧的粘在他的身上，因为此时无其他人，小梅难得放纵着自己的情感，眼底的倾慕与爱意一览无疑。

    小梅脸上满足又放肆的神情让柯含雪心里憋得慌，可是她又不想捅破小梅的心思，便转身回了房。

    柯含雪有些烦闷的坐在了桌边发起呆来。

    虽然葛云章含糊其词，可是柯含雪没忘记当初在水禾村时葛云章对聂府管家的抗拒，葛云章死活不肯辞退这个丫环，肯定是有需要用得上她的地方，所以自己不能逼着葛云章把她辞退，让他们母子陷入危险境地。

    虽然柯含雪对这个叫小梅的丫环不甚了解，可是她直觉认为小梅是个守本份，知进退的丫头，她虽然爱慕着葛云章，可是柯含雪也看出她没打算让葛云章知道她心意，这也就是柯含雪不上前揭穿她的原因。

    虽然小梅无意让葛云章知道她的心意，可是把这样一个倾慕他的女人放在他身边，柯含雪仍感如芒在背……

    “雪儿——”柯含雪正想着要怎么让小梅对葛云章死心的时候，门外就响起葛云章的叫声。

    “进来，门没栓。”她轻声道。

    “你怎么还不睡？”葛云章端把一杯温水放到她手边。

    “我睡不着，你又进来做什么？”柯含雪心不在焉的问道。

    “我刚才听到这边有声响，还以为你出去了。”

    “我没出去！”柯含雪猛的坐直身子。

    要是葛云章有心，就能发现她的心虚，不过此时他的注意力被桌上的几张纸吸引了过去。

    他拿起那几张纸，惊奇的问道：“这是什么东西？”

    