
    297

    “你现在说这话还太早了点。”任皎月一点都没有被他的话给打击道。

    看着被气得七窍生烟的小叔，还有百折不挠的任皎月，柯含雪憋笑憋得好辛苦，忍不住将头靠在了葛云章的肩上，偷偷笑了起来。

    这个女山贼的脸皮真是堪比城墙，不过她这无畏的精神也挺令人钦佩的。

    “吁~~”聂辉蓦的将马车停在了一间客栈前，回头对车里喊道：“少爷，雪儿姑娘，您们说的是这间客栈吗？”

    柯宝生率先跳下了马车，看了眼客栈说：“没错，就是这里。”

    说完，他就转身进了客栈。

    而任皎月就像个跟屁虫似的，紧紧跟在他的后面。

    两人一走，柯含雪便笑了开来，对葛云章问道：“你觉得我小叔娶这个女山贼好不好？”

    “或许吧！”葛云章若有所思的挑了挑眉。

    这个贼婆子害得雪儿受了那么多的苦，他不会让她太好过！

    “葛云章，你在想什么呢？”柯含雪从他眼中看到算计，立刻警惕起来。

    “没什么，就是你小婶婶的事。”他敷衍道。

    柯含雪打量了他一会，又不觉得他有异样，才苦恼的说道：“不过我小叔好像对她很反感。”

    她记得小叔很排斥娶妻的，她必须先弄清楚小叔为什么不肯成亲，才知道从哪下手，她得推这两人一把。

    “雪儿，再过几个月我们也要成亲了。”葛云章突然说道。

    “我们的事可以缓一缓，但我小叔的婚事是我奶奶的一块心病，我得先让我奶奶宽下心来。”柯含雪沉吟道。

    葛云章还不知道什么时候才能回水禾村，现在难得有个不怕小叔打击的女人，她得想办法把她留下，让小叔有个家。

    听了她的话，葛云章有些不满的嘟嚷道：“别人的事就那么上心！”

    柯含雪耳尖听到了他的嘀咕，不由的拿眼瞪他：“葛云章，那是我小叔，不是别人！”

    “行，算我说错话。”葛云章没有半丝歉意的说道。

    察觉到他的不悦，柯含雪抿了抿唇，轻声来：“葛云章，我说我们的婚事缓一缓，又没说不跟你成亲，现在离我及笄还有几个的时间，我们是晚辈，等我小叔先成了家，咱们再成亲，这样不也挺好的？”

    好一会，才听到他的叹息一声，语气中带着不安说道：“雪儿，我只是担心你又反悔！”

    都说女人心，海底针，她出尔反尔又不是一次两次了，他真害怕……

    葛云章神色复杂的看了她一眼，道：“下车吧，别让你爹等急了。”

    “嗯。”柯含雪看了他一眼，才点了点头。

    两人还没走进客栈，就见柯宝生气呼呼的从客栈走了出来，而任皎月则亦步亦趋的跟在他的身后。

    “小叔，我爹呢？”柯含雪拉住他问。

    “还没回来，你和葛公子在这里等着，我先回村子给你奶奶还有你娘她们带个信！”柯宝生口气不是很好的说完，头也没抬的就走了。

    “雪儿，我也先回去了，你们小心点。”任皎月对柯含雪交待一声紧紧的跟了上去。

    柯含雪耸耸肩和葛云章进了客栈。

    客栈的掌柜还认得柯含雪，一见到她就上来打招呼。

    “姑娘，你家人可找到你了！”掌柜见柯含雪找回来了，也显得很开心。

    “掌柜，这些天生意可好？”柯含雪笑着问道。

    “托姑娘的福，还不错。”

    “掌柜，先给我们来点吃的吧，我们边吃边等我爹。”柯含雪又吩咐道。

    “葛云章，你要不要喝点酒？”柯含雪又对葛云章问道，这天气已经开始转凉了，他穿的衣服又不多，喝点酒暖暖身子也好。

    “我不喝酒的！”他淡淡应道。

    闻言，柯含雪笑了：“你不会喝酒还开酒楼，真是奇怪！”

    葛云章扯了扯唇角，没有回话。

    他不喝酒，是因为喝酒会误事，而不是不会喝。

    这客栈厨子的手艺虽然不怎么样，但是这些菜色对于吃了两天干粮的柯含雪来说已经算是很不错的了。

    柯含雪喝了一口热汤，忍不住感慨道：“真幸福！”

    “你还真容易满足！”葛云章轻笑出声。

    “咱们吃了两天的干粮了，现在能有口热汤喝就该知足了。”柯含雪笑眯眯的说道。

    “你也快吃啊。”柯含雪说着夹了一块鸡肉放进她碗里。

    “我不饿！”他轻笑，看着她狼吞虎咽他也很满足。

    “雪儿？！”柯含雪刚扒了几口饭，客栈门口就传来柯水生难以置信的惊叫声。

    “爹——”柯含雪丢下饭碗跑了过去。

    “雪儿，你什么时候回来的？有没有受伤？”柯水生红着眼眶将柯含雪转了个圈，见她好像没受伤，这才放下心来。

    “爹，您们都还好吗？”柯含雪挽住父亲的手臂问道。

    “听你被大傻带走了，我们哪能好呢，你回来就好，回来就好。”柯水生心有余悸的说道。

    “雪儿，这次你可真是把大家给吓坏了！”柯喜生也道。

    “雪儿，你怎么从大傻手里逃脱的？”柯水生突然又问道，眼里满是担忧，不知道这几天女儿是怎么过来的。

    “是葛公子把我救出来的。”柯含雪笑指着不远处的葛云章说道。

    “水生叔，喜生叔！”葛云章走了过来。

    “葛公子，谢谢你，谢谢您！”柯水生紧紧握住葛云章的手，感激之意不予言表。

    葛云章唇角微微一扯：“水生叔，雪儿是我未过门的妻子，我也不希望她有事。”

    “爹，二叔，您们还没吃饭吧，赶紧吃饭，趁着天还没黑，咱们回村子找奶奶她们去。”柯含雪挽住柯水生往饭桌走去。

    “再等等你小叔吧。”柯水生道。

    “爹，小叔和那个女山贼先回去给奶奶她们报信去了。”

    “哦。”

    “雪儿，你额头受伤了？”柯水生见女儿一动，刘海下的一个伤疤若隐隐现，好像开始结痂了。

    “爹，这伤不碍事，是我不小心磕的，葛公子已经给我上过药了。”柯含雪下意识抚住伤口，眼神闪烁的说道。

    