
    332

    他瞥了她一眼，轻笑出声：“你这么一说，还真有点像粽子！”

    “葛云章——”她嘟着嘴跺脚。

    他憋住笑，说道：“快进去烤火吧。”

    说完就拉着她进屋。

    “等一下！”

    柯含雪拉住他，帮他拍掉了身上的雪花。

    见她认真的拍打着自己身上的雪花，葛云章突然心中一动，喉结蠕动了下。

    柯含雪察觉到他的目光，一抬眸就跌入了他炽热的双眸中。

    柯含雪唇一勾，掀起一抹媚笑：“葛云章，你是不是想亲我？”

    言罢，葛云章蓦的将她推了开去，红着耳根道：“别乱来！”

    柯含雪翻了个白眼，看他这架势，就好像她要强迫他似的。

    “快进屋吧。”葛云章说完狼狈的逃进屋去了。

    他凌乱的脚步让柯含雪又忍不住笑了起来，这家伙真是个矛盾的综合体！

    葛云章刚走进屋，却见柯含雪并没有跟进去，又走了出来，把她拉了进去。

    柯含雪跟在后面，偷偷的勾起了唇角。

    葛云章将她拉进自己屋里，找出自己的一件外套给她披了上去，然后又将炭炉给点上。

    “你先坐一下，我去烧点热水来。”葛云章说着就要出去，却被柯含雪拉住。

    “我不渴！”

    他看了她一眼，帮她把外套拢了拢，道：“那就坐一会，等会我让聂辉驾马车送你回去。”

    柯含雪犹豫了会，还是将银票拿了出来，放到桌上，道：“葛云章，我知道你不在乎这些钱，可是这是咱们早就说好了的分成，你一定要收下！”

    “雪儿，你为什么总要与我算得这么清楚？你以为把这银票给我，咱们之间就能算得清楚了吗？”他生气的问道，眼里带着受伤的情绪。

    她抿了抿唇，道：“葛云章，我知道我欠你很多，还也还不清，可是这钱能还的还是得还！”

    “你不要总是跟我提钱，我说的与钱无关！”他不受控制的大吼一声。

    一吼完，葛云章又后悔了，他不该朝她大声的。

    抿了抿唇，他有些气馁的开口：“雪儿，我不是一个菩萨心肠的人，可是那次我却阴差阳错的下河把你救了上来，从那一刻开始，咱们就注定这辈子要牵扯不清了，再过一两个月我们都要成亲了，可你现在还要与我算得这么清楚，你到底有没有把我当成你未婚夫？”

    柯含雪沉默了一会，才淡淡开口：“葛云章，你知道那天在酒楼你阻止我跟酒楼老板见面，我为什么会那么生气吗？”

    柯含雪没有等他回答，又自顾自道：“在我们那个朝代，男女是平等的，女人是可以自主的，女人可以跟男人一样出去赚钱养家，也没有什么抛头露面一说，我在那个朝代生活了二十几年，来到这里才一年多，我的观念还没有完全改过来，所以我对你干涉我的事会觉得生气。”

    “同样，在感情方面我也想尽量达到平衡，在成亲前，我不想咱们之间的感情有太多的物质或金钱掺杂其中，这会让我有很大的心理负担。你已经帮了我们太多了，我不想越欠越多。”

    “雪儿，我不能理解你的那些观念，我只知道我是个男人，你是我未过门的妻子，我不想看到你太辛苦！难道这也有错？”

    “葛云章，你没错，你对我的这份心意我也很感动，可是在成亲之前，我们就必须分清楚。”

    “雪儿，你为什么这么固执？”

    “你不也很固执？”她好笑的问道，他们两个是半斤八两。

    葛云章定定的看着她，看着她坚定的眼神，他突然叹了口气，看了眼桌上的银票，说道：“雪儿，我可以试着去接受你的观念，可是这银票我不能全要，你给我留出一百两当分成就好，这是我最大的让步，那天是你一个人说利润平分，我没有同意。”

    柯含雪看了他好一会，才无奈的应道：“好吧，一百两就一百两！”

    这家伙也是个花岗岩，能做出这样的妥协已属不易了。

    见她松了口，葛云章的脸色总算好了起来。

    “葛大娘没来吗？”柯含雪又问，她从一进屋就没见到葛氏的身影。

    “药房人手不够，我娘和小梅在药房里帮忙捣药！”

    “那你也很忙吧？”柯含雪说着站起身：“我看我还是先回去了。”

    “我让聂辉送你。”

    “不用了，这里离别院不远，我一个人回去就行了。”既然他药房人手不够，聂辉肯定也忙。

    葛云章迟疑了一会，才道：“那你等一会，我去前面拿把伞。”

    “行。”外面下着雪，她刚才走得急来不及拿伞。

    柯含雪刚走出厅里等葛云章，却听到有人拍打着后院的院门，便出去将门打开。

    一打开院门，柯含雪就见门外站着一个丫环模样的姑娘，她身后停着一辆豪华的马车。

    “姑娘，请问你找谁？”柯含雪客气的问道。

    那姑娘见到柯含雪显然也是一愣，反道：“你是谁？”

    对于那姑娘的没礼貌，柯含雪眉头微微一蹙，但还是做了回答：“我叫柯含雪，姑娘你是……”

    柯含雪话音刚落，从马车内传来一声婉转的女音：“你就是柯含雪？”

    随后那丫环回到马车旁边将那说话的妇人给扶了下来。

    这是一位三十来岁的妇人，面容姣好，看她那穿着，手里还抱着个暖炉，柯含雪就猜到了她有可能是哪户大户人家的夫人。

    “夫人，您是……”

    柯含雪疑惑的看着她，听她口气好像知道自己。

    那夫人身边的丫环将柯含雪从头到脚打量了一遍，毫不掩饰自己对柯含雪的鄙夷，趾高气扬的说道：“这位是聂府的大夫人！”

    “原来是聂大夫人！”柯含雪不卑不亢的笑了笑，无视那丫环的态度。

    这是葛云章的家人，所以她在没弄清楚状况之前，没在她们面前表露自己的情绪。

    申碧虹眼珠子一转，对柯含雪热络的笑了起来：“柯姑娘，本夫人早听闻你的大名了，你是云章未过门的妻子，按辈份来说，你也应该喊我一声婶子或干娘的。”

    