
    328

    趁着天还没黑，市场的肉档还没收摊，柯含雪和柯姜氏又去了肉档定了三百多斤的五花肉，又去粮油店买了些腊肉用的调料，又买了些白酒。

    买好了东西，柯含雪又去三个裁缝铺把那些边角料给收了回出来，和柯姜氏一块回别院了。

    第二天天一亮，柯水生几人去把肉挑回来，柯钟氏和柯含雪又开始忙着腊起肉来，而铜锁媳妇也出了月子，便和柯含春还有柯姜氏一块缝制起手套来。

    让柯家人欣喜若狂的是，酒楼需要的腊肉量越来越大，他们也不再需要为了生计而发愁了，看着天气越来越冷，柯含雪便不再让父亲等人去出摊，留在家里帮自己腊肉。

    眨眼就到了十一月中旬，这一天夜里，柯含雪感觉越睡越冷，阵阵刺骨的寒意从窗户和门缝漫延入屋。

    忍了又忍，柯含雪最终还是抵挡不住寒冷，披衣起来将油灯点亮，准备再加床棉被。

    柯含雪动作极快的从床头的衣柜里拿出一床棉被铺到了床上，正打算灭灯躲回床上去，却见有一个窗户被风吹开了，她忙走至床边打算将窗户关上。

    谁知一抬眸，院子里已然是白茫茫一片。

    柯含雪怔了怔，下雪了？

    突然，柯含雪打了个寒颤，赶紧将窗户关上，杜绝了院外吹来的刺骨的寒风。

    对于在北方住惯的人来说，下雪或许不算什么，可是对她这个前世今生都是生长在南方的人来说，这种天气冷起来真是要人命！

    虽然加了床棉被，可是柯含雪缩到床上仍冷得发抖，想着离回水禾村的日子还那么长，柯含雪欲哭无泪了。

    柯含雪冷得无法入睡，也不知道过了多久，反正是她感觉自己才睡着就听到了宏儿几个的敲门声：“二姐，快起床啊，下雪了！”

    柯含雪翻了个身，将头缩进了被子里。

    “雪儿姐，你前几天说下雪了可以堆雪人的，你快起床教我们堆雪人啊！”柯伟杰也喊道。

    几个小家伙穿得厚厚的，在门外叫嚷着。

    “闭嘴，再吵我打你们了！”柯含雪将头露出来冲着房外吼了声，又缩回被子里去了，前几天她也就随口一说下雪了可以堆雪人，没想到他们竟放在心上了，可她连雪都没见过，哪里会堆雪人啊？

    再说，这么冷的天去堆雪人？

    还是饶了她吧！

    门外的几个小家伙被柯含雪一吼，吓得“咻”的一声跑到外院去了。

    一到外院的客厅，宏柯伟杰就拍拍胸脯说道：“咱们把雪儿姐吵醒，她好像生气了。”

    “没事，我二姐说她这叫起床气，等她睡饱以后好了。”宏儿老气横秋的安抚道。

    以前在水禾村时宏儿也好几次叫柯含雪起床陪自己玩，柯含雪也发火了，不过等她睡醒气自然就消了。

    “宏儿，你说谁有起床气呢？”一早就来到柯家的葛云章听了宏儿的话后忍不住轻笑出声。

    “葛大娘，夫子，您们来了？”宏儿一见到葛云章就惊喜的扑了过去。

    宏儿虽然跟葛云章读书的日子不长，也没学到什么东西，可是葛云章就像小叔一样，时常会给他讲故事，所以他对葛云章也很依赖。

    “宏儿，衣服穿够没有？”葛云章握了握他的小手，问道。

    “够了！”宏儿笑嘻嘻的应道。

    这时，珠儿也走到葛云章面前，仰起小脸天真的问道：“葛公子，您会堆雪人吗？”

    葛云章一愣，堆雪人？那可是他八岁以前才会玩的事。

    “葛公子？”见葛云章没回答，珠儿轻轻的摇了摇他的手臂。

    葛云章唇一勾，说道：“会啊，不过现在的雪下得不够大，要等雪下大一些才能堆。”

    “还要下大雪才能堆雪人啊？”宏儿几个耷拉下脑袋来。

    “你们想玩堆雪人，有大把的机会，这雪一下可没那么容易停呢！”葛氏笑了起来。

    柯钟氏也对几个孩子笑了笑，又对葛氏母子问道：“葛大娘，葛公子，你们这么早就过来，一定还没吃早饭吧，你们先坐一下，我这就去熬粥。”

    她刚才刚从内院走出来，还没来得及走进厨房就听到了敲门声，打开一看，竟是葛氏母子。

    “还没，这么冷的天你们也别煮早饭了，我们刚才在大街上买了些包子，不过已经凉了，拿去热一热就行了。”葛氏说着让身后的小梅把食盒交给了柯钟氏。

    其实葛氏母子也是担心这一家子大大小小不适应这里的下雪天气，所以才会一大早登门的。

    “这下雪天还有人卖包子啊？”柯钟氏惊讶问道。

    “摊贩是没有了，不过包子铺还是有开的。”葛氏笑着道。

    葛氏话音刚落，柯孟氏和柯姜氏等人也穿着厚厚的衣服从内院出来了，唯独不见柯含雪的身影。

    柯钟氏皱了皱眉，把食盒交给了柯姜氏，让她拿到厨房去热，自己趁着葛氏和柯孟氏说话间偷偷回内院去了。

    葛家母子一大早都来了，柯含雪睡到这会还不起来，柯钟氏担心葛氏会有什么想法。

    而内院里，宏儿几个走后，柯含雪又迷迷糊糊的睡着了，可是刚睡着，又响起了敲门声，并伴来母亲的叫喊：“雪儿，葛大娘和葛公子都来了，你赶快起来招呼人家啊！”

    柯含雪翻了个身，将脸露了出来，郁闷的对母亲喊道：“娘，您就让我再睡一会吧，我好困呢，您招呼他们就好！”

    “不行，你赶快给我起来！”柯钟氏不容反驳的说道。

    柯含雪听到母亲不依不挠的拍打着房门，也没办法再睡，撅了撅嘴，才心不甘情不愿的喊道：“娘，您别拍了，我这就起来。”

    “快点！”

    “知道啦！”

    柯含雪很不想起来，可是耐不住母亲的催促，只好边抖着身子边将所有可以保暖的衣服都穿到了身上，才将门打开。

    “娘！”柯含雪满是哀怨的喊了声，其实她很想缩回被子里去的。

    柯钟氏见穿得像只粽子一般的柯含雪，忍不住问道：“雪儿，你是不是不舒服啊？”

    