
    327

    葛云章不想再跟她谈利润的事，拧眉思索片刻后说道：“雪儿，我想过了，上次在酒楼我的脾气是太冲了，其实你不过是想挣钱而已，我是不想你抛头露面，但是你可以把腊好的肉让你父亲他们拿到酒楼去卖的。”

    闻言，柯含雪眼睛一亮：“对啊，我怎么没想到？那我趁着天气不是很冷先腊一些让我爹拿去酒楼卖，到时你把我爹介绍给酒楼老板哈。”

    “没问题！”看着她的笑颜，葛云章无声笑了，一听到有钱可赚，她的小脸都能发光了。

    “对了，这个又差点忘了给你。”柯含雪说着从怀里掏出那副给他做的男式手套，放到他手里。

    葛云章含笑看了眼手中的手套，然后小心翼翼的塞进了自己怀里。

    “雪儿，我这些天可能会很忙，没功夫过来，你要是有事就到药房去找我。”他放好手套后先向她报备道，怕她又会因自己没过来又胡思乱想。

    “知道了。”

    因为家里所剩的银钱不多，所以柯含雪不敢一次买太多的肉，只买了几十斤，又买了一些配料然后就开始忙了起来，而做手套的事就交给了柯钟氏和柯姜氏还有柯含春三人。

    柯孟氏和珠儿喝了葛云章开的药，没两天也都好了，重新走出屋子，柯孟氏不忍打了个寒颤，说道：“才两天没出屋子，这天又冷了许多。”

    “奶奶，您身子刚好，加多件衣服吧。”柯含雪又从包袱里找了一件外衣给奶奶穿上。

    柯含雪扶着奶奶走到外院，她望了眼外面阴沉沉的天，不由的蹙起了眉头来。

    这两天的天气越发的冷了起来，葛云章这别院里的棉被什么的倒是够了，可是家人如今几乎把所有的厚衣服都穿上了才勉强抵御住了寒冷，目前最迫切的事就是给家人添置衣服。

    柯含雪算了算手中所剩不多的银钱，留下一点买吃食的钱，最多也只能给每人添置一套棉衣裤，这个冬怕是有些难过。

    大人，柯含雪倒不是那么担心，让她担心的是博儿和铜锁的儿子立涛，一个才刚满月，一个过几天才满月，要是真的下起雪来，也不知道能不能受得住？

    柯含雪和家人商量好后，先到裁缝铺给每个人都添置了一套棉衣裤。

    博儿和立涛毕竟还小，有时难免有屎尿沾到身上，所以柯钟氏就给两个小家伙多添置了一套。

    在立涛满月这天，柯家人也帮铜锁夫妇简单的办了一下，还是请了葛氏母子来吃了顿便饭。

    铜锁夫妇见柯钟氏不仅给他们添置衣物还给儿子办满月宴，对柯水生一家既感激又觉得过意不去。

    葛氏母子走后，柯水生也看出铜锁夫妇的心事，便笑着劝道：“铜锁，铜锁媳妇，咱们现在是一家人，你们就别想这些了，咱们还是想想怎么渡过这个大雪天吧。”

    “是啊，咱们这辈子都没见过雪，眼看着天气越来越冷，我这心总是七上八下的。”柯孟氏不安的说道。

    柯孟氏的话让柯水生等人都沉默了起来，因为他们跟柯孟氏一样心里都没有底，这手套说卖也不知道能不能如柯含雪说的卖出个好价钱来，要是卖不出去，摊子又不能摆，到时一大家子只能喝西北风了。

    这天，葛云章带着柯水生到了酒楼，把柯水生介绍给酒楼老板之后，酒楼老板碍于葛云章的情面，勉强收下了柯水生的几十斤腊肉，也没有谈以后的事。

    看酒楼老板的态度，柯水生也知道是没戏了。

    可哪知第二天，聂辉就带着酒楼老板预付的定金，说要柯水生过些天再送两百斤腊肉过去，这可把柯家人给高兴坏了。

    柯含雪蹙了蹙眉，将聂辉叫到了一旁，问：“聂辉，你老实告诉我，这些钱是不是你家少爷让你送过来的？”

    柯含雪知道这里是青州城，什么山珍海味没有，这腊肉对他们来说又算得了什么，老爹也说了，那酒楼老板见到这腊肉并没有表现出太大的惊喜，所以柯含雪第一反应就是葛云章担心自己不接受他的帮忙，所以变着法子来帮自己。

    聂辉听了柯含雪的话，咧嘴笑了起来：“雪儿姑娘，您多虑了，其实是酒楼的掌柜亲自带着银子到药房去找我家少爷，让我家少爷代为转告的，不过药房的病人太多，我家少爷一时半会走不开，所以让我先把钱送来，好让您去备材料。”

    “真的？”柯含雪仍是将信将疑。

    “雪儿姑娘，就算给我十个胆子，我也不敢骗您啊！”聂辉严肃了起来，面前这位可是他未来的女主子呢！

    柯含雪盯着他看了半晌，见他不像在说谎，才笑了起来：“算了，相信你了，代我谢谢你家少爷！”

    “知道了，雪儿姑娘，那我先回药房了。”

    “去吧。”

    傍晚，柯水生等人收摊回来，柯含雪才对父亲问道：“爹，我昨天忘了问您，您把腊肉卖给酒楼，一斤卖了多少钱？”

    这里的五花肉比瘦肉贵，一斤六十文钱，两百斤的腊肉就要三百斤左右的五花肉来晒，三百斤也才十几两银子，可是刚才聂辉一共送来三十两银子，还说剩下的余款等他们把肉送到酒楼再一并付了，这一斤该卖多少钱啊？

    “这价格是葛公子跟那酒楼老板讲的，昨天酒楼老板给我的钱还在钱袋子里，没数呢！”柯水生说着让柯钟氏去屋里把昨天的钱袋子拿了出来。

    柯含雪接过一数，再一算，不由瞪大了双眸：“葛云章居然能把这腊肉卖到三百文钱一斤！”

    “什么？”柯水生等人也张了张嘴。

    最后，还是柯含雪先冷静下来，说道：“其实算算也不是很贵，听说这里的酒楼一个普通的炒青菜都要百来文钱呢！大家看看，咱们来到这里不到一个月，花的钱都够咱们在水禾村买一年的吃食了。”

    众人一听，也是这个理，就没再说什么。

    