
    295

    柯含雪了然的点了点头：“各位大哥，那救我小叔的事就托付给你们了，等救出我小叔，我再重谢各位。”

    “姑娘不必担忧，我们定当尽力而为。”

    这时，葛云章身边的一个武师将烤好的兔子取了下来，用随身携带的刀将兔子切出一块兔肉，然后对葛云章两人问道：“聂少爷，姑娘，要不要来一块？”

    葛云章知道柯含雪好吃，对那男子扯了扯唇，伸手取下一块，然后拿给身边的柯含雪。

    “好香啊！”柯含雪一闻到香味就差点流下口水来。

    “聂少爷也吃一块吧。”那人又用小刀给葛云章挑了一块。

    “谢谢！”葛云章伸手接过，神色不自然的向那人道了谢。

    柯含雪若有所思的看着他脸上似胆怯，又似尴尬的神色，突然惊得张了张嘴。

    柯含雪因心里有事，和那些人寒碜了一会就和他们打了声招呼，和葛云章回马车上去了。

    “葛云章，你很讨厌那些人吗？”柯含雪靠在他怀里试探的问道。

    “我没讨厌他们。”

    “那你刚才为什么那样对那个武师？”柯含雪刚开始觉得很生气，可后来却从他的表情中看出了异样，她这样问，也没有怪他的意思，只是想更加确定自己的猜测。

    “其实我也不想这样的。”他轻叹一声，然后向她保证道：“你放心，以后我会尽量克制自己的脾气的。”

    他从小就活在各种阴谋诡计之中，身边的人个个都想置他们母子于死地，他每天都生活在担惊受怕和各种提防之中，让他无法相信身边的任何一个人。

    在那个年少无知的年纪，他也曾渴望有个玩伴，可当他试着去相信那人之时，却受那人牵连，害得母亲差点丧命。

    从那以后，除了母亲，不到逼不得已，他不会与别人说话，以至于他离开了那个令他深恶痛绝的别院，离开了聂府，却已忘了要怎么跟人相处。

    以前他倒是觉得这样也无所谓，也没觉得不妥，可是现在他身边有了柯含雪，她是个喜欢热闹的人，他不能老让她在外人面前下不来台，所以他想为她做改变。

    “葛云章，你在水禾村也从来没有跟乡亲们来往，你是不喜欢他们，还是不知道要跟他们打交道？”柯含雪轻声问道。

    “我没有不喜欢他们，以后回去我会试着和他们相处的。”他要和她过平静而朴实的生活，所以他要为她做改变。

    “葛云章，我相信你可以的，我也会在你身边帮你，你别担心。”她紧紧搂住他的腰，给他安抚。

    这时的她，已经确定他是得了自闭症了，不过幸好还不算很严重。

    “嗯。”他手臂紧了紧。

    黑暗中，她看不清他的脸，可是她能感觉到他又不安了。

    柯含雪正想开口安慰，头顶传来他疲惫的声音：“睡觉吧，明天天一亮又要赶路了。”

    “好。”她在他怀里闭上了眼。

    可能是因为身子还虚，没一会她就睡着了。

    葛云章在听到她均匀的呼吸声后，轻叹了口气。

    他现在越来越放不开她了！

    为免夜长梦多，他必须抓紧时间处理好青州城的事，然后带她回水禾村，在两人成亲之前，绝不能让她知道自己的身世。

    第二天，柯含雪是被马车颠簸醒的，她一睁开眼，就看到了葛云章的脸。

    “早啊！”她对他扬起了笑脸。

    “昨晚睡得好吗？”他笑问。

    “嗯，挺好的，我好久没睡过这么好的觉了。”

    葛云章勾唇笑了笑，马车这么颠簸，也就她能睡得着。

    “饿了吗？吃个饼吧。”葛云章将旁边的小布袋拿了过来，拿出一个带来的摊饼递给她。

    柯含雪接过就咬了一口，挺难吃的，不过现在赶路，也没办法挑剔了。

    “我口渴！”这摊饼太干了。

    “聂辉刚才煮了一坛子热水，还温着呢。”他又将脚边的一个小坛子拿了起来。

    “聂辉想得真周到。”柯含雪笑了笑，打开坛子盖，喝了好几口。

    车外的聂辉听到柯含雪的话，不好意思的挠了挠头，侍候主子可是他的份内事。

    柯含雪喝了几口水又继续啃起摊饼来，边啃边说道：“葛云章，我有件事很好奇。”

    “什么事？”

    “葛云章，聂老爷是不是没有亲生儿子啊？”柯含雪问。

    “你怎么知道？”葛云章即惊讶又紧张，他好像没跟她提过聂府的事。

    “这有什么好奇怪的，聂辉和那个小梅都喊你少爷，要是聂府还有其他的少爷，他们肯定会按排行来喊，既然没喊排行，所以我猜聂老爷应该没有亲生儿子。”柯含雪分析道。

    葛云章恍然大悟的笑了笑：“被你猜对了。”

    “葛云章，我还有一事不明！”柯含雪又道。

    “什么事？”他再次提起心来。

    “葛云章，你既然被聂老爷收养了，为什么你不把姓改过来？”

    柯含雪话音一落，就见葛云章周身骤然凝起寒意，口气也冷了下来：“我不喜欢聂姓！”

    “这也行？”那个聂老爷也同意？

    见葛云章没有谈下去的意思，柯含雪皱了皱鼻子，没有逼他，低头啃起摊饼来。

    一行人又连赶了半天的路，午后，在小镇外的二十几里处看到了一个茶棚，那些武师也累了，在征求过葛云章的意思后，一行人便停了下来，到茶棚里歇歇脚。

    茶棚的老板一见来了这么多客人，高兴的招呼起来，可是因为桌凳不够，那些武师基本都是就在坐着喝茶。

    众人刚喝了几口茶，就见远处走来两个身影，柯含雪定睛一看，其中一人不是自己小叔又是谁？

    “小叔！”柯含雪惊喜交加的喊了声，然后朝他冲了过去。

    “雪儿？！”柯宝生也看到了柯含雪，欣喜若狂的向她跑去。

    “小叔——”见到柯宝生安然无恙，柯含雪紧绷的神经一松懈，扑到他身上喜极而泣。

    “雪儿，太好了，你也没事！”柯宝生哽咽的拍着她的背安抚着。

    