
    334

    可他就是个笨蛋，竟为了这事而惶恐不安这么久！

    听了柯含雪的话，申碧虹和聂小彩皆是一愣。

    “柯姑娘，你有听明白小彩的意思吗？”申碧虹试探的问道。

    这丫头莫不是傻了？一个野种的身份外加一个戏子的娘，足够让天下人唾弃，足够他祖祖辈辈抬不起头来做人，她还说那野种是她的良缘？

    柯含雪勾了勾唇，问“聂大夫人，我听明白了，您说葛大娘是个戏子，而云章公子就是葛大娘与人的私生子，我可有理解错吗？”

    柯含雪话音刚落，“啪”东西落地的声音在通往药房的侧门边响起。

    几人同时往侧门看去，只见葛云章脸色惨白的站在那里，他脚边躺着一把伞。

    申碧虹和聂小彩见到葛云章那一刹那，脸上的血色尽抽，申碧虹站了起身，跄踉退了好几步才站定。

    葛云章又恨又怕，看向申碧虹的深眸中尽是嗜血的光芒，周身腾起了浓浓的杀意。

    说时迟，那时快，只见他猛的冲向申碧虹，狠狠的掐住了她的脖子，寒声骂道：“申碧虹，你这个毒妇！”

    申碧虹满眼惊惧，伸手想要掰掐住自己脖子的大手，可是葛云章已经失去了理智，手即使被申碧虹抠出血来，他也丝毫没有感觉。

    申碧虹只觉得脖子被卡得越来越紧，连气都喘不上来了，胸口也闷了起来。

    “求..求，放……开……”眼看着申碧虹的眼珠子都快凸出来了，可她仍喘着最后一口气求饶。

    而身为申碧虹丫环的聂小彩见到葛云章脸上的暴戾，已吓得缩到了桌子底下。

    柯含雪也被葛云章这凶残的一面给吓了一跳，好一会才回过神来。

    见申碧虹被他掐得都快断气，柯含雪忙走过去拉住他，惊慌叫了起来：“葛云章，快住手！快住手！你这样会掐死她的！”

    葛云章身上寒意不退，反而将申碧虹举了起来，只见申碧虹的手脚都扑腾起来，做着最后的挣扎。

    “葛云章，求求你快放手，你不要吓我！”柯含雪颤抖的拉着他的手臂，拼命的叫喊着。

    杀人偿命，她不想葛云章手上沾上血腥！

    听到柯含雪的哭声，葛云章骤然清醒，他侧头看了眼柯含雪，手一松，申碧虹摔了下去。

    “大夫人，大夫人！”聂小彩见葛云章放过了申碧虹，才从桌子底下钻了出来，摇着已陷入晕迷的申碧虹。

    聂小彩惊恐的看了葛云章一眼，才跑出去把马车车夫叫进来，将申碧虹抬上了马车。

    “葛云章，你吓到我了！”柯含雪紧绷的神经一松，抱住葛云章的腰哭了起来。

    他想开口，却觉得喉咙像被什么东西卡住了一样，说不出话来，眼睛酸涩的看着她的头顶。

    “葛云章，这种女人不值得你动手的！”柯含雪紧紧的抱着他，

    他仰起头自嘲一笑，他以为能瞒她到成亲之日，可是，她终究还是知道了……

    他轻轻将她推开，不敢直视她，满脸沉痛的说道：“你走吧。”

    说完，拖着沉重的脚步往自己屋中走去。

    柯含雪看着他孤寂的背影，心猛的一抽，忙跟了过去，就在她走到门口之时，门，却被他反手给关上，将她拒之门外。

    “葛云章，你开门听我说！”柯含雪焦急的拍打着房门。

    “你走吧。”屋中传来他隐忍的声音。

    “你是不是真希望我走？”柯含雪生气了，他明明就不想她离开，却还说出这种话来！

    屋内一片沉寂。

    “你倒说话啊，要不要我走，你给句话！”柯含雪又气愤的喊了声。

    门后的葛云章攥了攥拳头，痛苦的将头抵在了门上，他不想她走的！

    可是，他害怕在她脸上看到鄙夷与嘲讽！

    屋外的柯含雪听到屋内仍没有动静，眼里闪过狡黠的光芒，佯装生气的喊道：“好，既然你执意要我走，那我现在就走！”

    听到她真要走，葛云章心下一慌，等回过神来，已经将门打开了。

    他一抬头，对上了她的笑颜。

    他神色复杂的看着她，张了张嘴，却不知道该说什么。

    “真要我走？”她迈脚走了进去，站在他面前似笑非笑的看着他。

    “不，我不想你走！”他红着眼，下意识的应道。

    “那你还赶我？”她没好气的瞪了他一眼。

    “可我是……”他顿了顿，声音里带着不易察觉的痛楚。

    “葛云章，你就是个笨蛋！”她对着他嗔骂道。

    看着他脸上的慌乱，柯含雪心生不忍，又娇嗔一声：“真是个傻瓜！”

    她语气中的心疼，让万念俱灰的葛云章重燃了希望，可他又怕这是自己的错觉，他紧握着双拳，既惊又怯的看着她。

    他僵着身子不敢开口问，他怕！他怕自己一问，就会听到她对自己的嘲讽和鄙夷。

    他是在别人的嘲笑和讥讽中长大，别人的言语已伤不到他分毫，可是，他却怕那些讥讽的话从她口中说出，即便是一个鄙夷的眼神都足够将他打入十八层地狱！

    他的眼中的不安和慌乱让柯含雪的心又疼了起来，她握住他的手，轻声道：“我说过，无论发生什么事，我都不会离开你的！”

    “雪儿——”他终于伸手揽她入怀，哽咽道：“雪儿，我不是有心要你走的！”

    “我知道，所以我没走。”她在他怀中轻笑道。

    “可是……”他顿了顿，痛苦的阐述着一个事实：“我是个野种！”

    说完，他惶恐不安的闭上了眼，将她搂得更紧紧的，唯恐她会离开。

    柯含雪蹙了蹙眉，说道：“野种两个字太难听了，你顶多就算是私生子。”

    柯含雪顿了顿，又道：“可是私生子又有什么大不了的？”

    听到她满不在乎的话，葛云章轻推开她，努力压抑着内心的激动，问道：“雪儿，你真觉的没什么大不了？”

    “这本来就不是什么大事！”

    “那我娘……”葛云章问到一半突然顿住了，因为他想到了那次去土桥村看戏时，她那番关于戏子的言论。

    