
    280

    葛氏忐忑的看了自己儿子一眼，惴惴不安的走出门外。

    葛氏担心自己儿子太冲动，把事情弄到无可挽回的地步，所以没敢走远，在屋外偷听着屋内的动静。

    “葛云章，你这个浑蛋！浑蛋！”

    柯含雪骂着骂着蹲下去哭了起来，虽然她不像这个朝代人这么保守，可是她也没开放到失了身还无动于衷，特别是在自己打算要离开他之后。

    这样糊里糊涂的失了身，对她来说真是晴天霹雳。

    葛氏走后，葛云章稳住了自己激动的情绪，弯腰将她拉了起来：“别哭了。”

    她哭，他心里也不好受。

    “别碰我！”柯含雪挥开他的手。

    “雪儿，只要你不提退婚的事，你什么事都可以依你。”葛云章看着她，再一次表明自己的立场。

    “这婚退定了！”柯含雪抹了下脸，毫不退让的说道。

    “雪儿，你不要逼我！”他脸如寒霜，他从来就是个不择手段的人，不到逼不得已，他不想这么对她。

    “葛云章，我要的婚姻你给不起！”或许这个朝代有钱的男人都给不起吧，她苦笑。

    “那你告诉我，你要的是什么样的婚姻？”他凝眸望着她。

    就算他现在做不到，他也会朝着她想要的方向努力，总有一天他会给得起的，只要她肯给自己时间。

    “一生一世一双人！”

    闻言，葛云章紧绷的神经松懈了下来，轻快又郑重的应道：“雪儿，你要的我给得起！”

    听罢，柯含雪笑了起来：“葛云章，你一边与那丫环纠缠不清，一边又说能给我一生一世一双人，你不觉得很搞笑吗？”

    “雪儿，你就是因为我不肯辞退小梅的事而耿耿于怀，对不对？”葛云章拧眉。

    “没错！”柯含雪承认，在情感面前她就是这么小家子气，她装不来大方。

    葛云章几不可闻的叹了口气，有些拿她没办法。

    踌躇彷徨了好半晌，葛云章才向她解释道：“雪儿，我不肯辞退小梅是有原因的。”

    “当然是有原因，因为你舍不得！”柯含雪冷笑。

    葛云章伸手将她拉了过来，有些无奈的轻点了下她的额头，轻斥道：“就会胡思乱想！”

    “是男人就要敢作敢当！”柯含雪拍掉她的手，想要挣脱他的怀抱，可是越挣扎他却被他抱得越紧。

    “你想让我屈打成招吗？”葛云章好笑的问道，刚才的怒气早在看到她的眼泪时就烟消云散了。

    “放开！”

    “不放！”

    她掰他的手，对上他的嬉皮笑脸，柯含雪有种一拳打在棉花上的感觉。

    可是她为什么忽然有些心软了？

    他不但背着自己跟别的女人勾搭，还趁她昏迷，对她不轨……

    不行，她不能动摇！

    “你到底放不放？！”

    “不放！”他坚决不退让。

    “你……你无赖！”她骂道。

    “我就无赖了！”他将她圈得更紧。

    “你再不放我就……我就……！”

    “就怎样？”他笑。

    “我就咬你！”她杏目圆瞪的威胁道。

    “哈哈~~”

    被他一取笑，柯含雪恼羞成怒，低头张口就往他手臂咬去。

    “不要心疼，要咬就用点力！”感觉到她没真往下咬，他笑着打趣道。

    “谁心疼了？！”被他一揶揄，她生气往他脚上一踩，却也松口放开了他。

    “真没心疼？”他放下困住她的双臂，似笑非笑的盯着她的小脸看。

    “滚！”她推开他坐回床边。

    他也在她旁边坐下，笑问：“现在可以听我解释了吗？”

    “随便你！”她嘴硬撅了撅嘴，其实心里是很想再给他一次机会的。

    这时的柯含雪也自我反省起来，刚才自己一想到葛云章与那丫环有关系，脑袋里就炸开了，见他又不肯辞退那丫环，自己都没办法冷静了。

    想想自己刚才一开口就要退婚，还准备离开他，柯含雪都觉得自己有些不可理喻。

    见她已经平静了下来，还一脸羞赧扭捏，葛云章眼里溢满了笑意。

    “雪儿，小梅是聂府的丫环，我和我娘来到聂府的时候她就已经在了，我和我娘来之后，聂老爷把她拨给了我娘，让她跟在我娘身边侍候着，在聂府她帮过我们很多的帮，有她照顾着我娘，我才能放心，所以我不能把她辞退。”葛云章算是对她作了解释，可是却没把不能辞退她的真正原因告诉她。

    “那你为什么一见到她就把我推开！”柯含雪对这一点不能释怀。

    “雪儿，你是姑娘家，我不想你被人说闲话，我娘千又叮咛万嘱咐，不许我败坏你的声誉，所以我……”

    葛云章一顿，看了她一眼，很认真的说道：“既然你都不介意的话，那以后在小梅面前我不推开你就是了。”

    “你……你以后再敢碰我，我就剁了你的手！”他的话让柯含雪差点吐血，好像她很稀罕跟他亲热似的。

    “你舍不得的。”他嘻笑着将她抱住。

    柯含雪没好气的瞪了他一眼：“得了便宜还卖乖！”

    他没否认，静静的搂着她，唇边带着一抹满足的笑意。

    好一会，柯含雪抬着看着他：“葛云章，你是几岁被聂老爷收养的？”

    “十三岁！”

    “那你现在几岁？”柯含雪话一出口，没由来的一阵心虚。

    果不其然，葛云章一听到她的话就不满的瞪大了双眼：“有你这么不称职的未婚妻的吗？我看你根本就没把我当回事，连自己的未婚夫的年龄都不知道？”

    “这不是没人告诉过我吗？”柯含雪干笑道。

    刚开始她以为自己和他退了婚，所以哪有心思去关心他的年龄，后来到了自己想问的时候他又离开了。

    “我今年21岁，早就过了成亲的年纪了！”葛云章话中有话的说道，还带着丝丝的抱怨。

    柯含雪知道他又要催婚了，不由的撅着嘴道：“你自己不娶亲怨得了我吗？你别忘了，我还没及笄呢！”

    他也就是去年才跟自己定的亲，还想赖她？

    “葛云章，你以前真没娶过亲吗？”柯含雪狐疑的看着他。

    