
    308

    荣万勇说着将丸子塞到宏儿几人手中，转身又往柯水生的摊子走去。

    “二姐，我们可以吃了吗？”宏儿几个闻着炸丸子的香味直流口水。

    “吃是可以吃，不过你们得听我的。”柯含雪笑眯了眼。

    “雪儿姐，我们都听你的。”柯伟杰咽了咽口中水说道。

    “伏耳过来。”柯含雪眼里精光一闪，向几个小家伙耳语了一番，然后带着他们沿着大街一路走了过去。

    “这炸丸子真香啊！”柯伟杰几人边走边吃，还边大声嚷嚷着。

    “真香，吃了还想吃！”宏儿也边吃边叫道。

    “我明天还要来买。”琴儿姐妹也一边嚼着肉丸子，一边含糊不清的叫道。

    “你们觉得好吃就快吃，吃完我再给你们买，不然等老板卖完可就没有了。”柯含雪眼睛往周边经过的几个孩子瞥去，大声的说道。

    “爹，我也想吃他们吃的那东西！”一个小男孩子拉住自己父亲的手缠起来。

    “这什么东西啊？”男孩的父亲往宏儿几个手上的炸丸子看去。

    “这位大哥，这是炸肉丸子，街头那边有得买，可香了，要买趁早，听说他们的生意很好，去晚了怕会买不到的。”柯含雪趁机对那人说道。

    “爹，咱们快点过去。”那小男孩拉着那男子就往街头跑去，而周边的一些小孩子闻到从宏儿几人手中传出来的香味，也纠缠着自家大人往街口走去。

    “行了，等会再吃。”见周边的小孩都往街头走去，柯含雪小声制止几个小家伙的狼吞虎咽。

    “雪儿姐，还剩这么多不能吃了吗？”柯伟杰嘴馋的看着手中剩下的两串炸丸子。

    “等会再吃。”柯含雪说着又带着他们往大街另一头的糖里店走去。

    这青州城有好几家糖果店，柯含雪将他们带到一家最大的糖果店门口停下，才让他们继续吃。

    这些糖果店的生意很好，进进出出的小孩子也多，其间不乏一些富贵人家的孩子。

    这不，宏儿几人刚刚开吃，就见一个管家模样的中年男子带着一个七八岁左右，穿着锦罗玉衣的小公子从糖果店走了出来。

    那中年男子刚要将那小公子抱上马车，那小公子好像闻到一股诱人的香味，不由的对那中年男子问道：“什么东西这么香？”

    那中年男子回头一看，见这香味是从宏儿几人手里的东西散发出来的，又回头对那小公子恭敬的回禀道：“公子，好像是那几个娃娃手里的东西发出来的香味。”

    “你去问问那是什么东西，哪里有得买？我也要吃！”那小公子趾高气扬的吩咐道。

    “是，公子。”那中年男子应了一声，就向柯含雪等人走了过来。

    “请问姑娘，你家小孩手上拿着的是什么东西，哪里有得买？”那中年男子站在柯含雪面前，礼貌的问道。

    不待柯含雪回话，柯伟杰咬下一个丸子，抬头就对那中年男子道：“大叔，这是炸丸子，街头有得卖，不过您得赶紧去才成，不然怕是买不到了。”

    “谢谢了。”那中年男子闻言赶紧转身回到马车边，将那小公子抱上马车，往街头赶去。

    “行啊，还挺上道的。”柯含雪对柯伟杰满意的笑道。

    “雪儿姐，我们这么听话，你是不是有什么东西奖励给我们啊？”柯伟杰笑嘻嘻的问道。

    “只要再呆上一会，晚上就给你们做好吃的。”柯含雪爽快的说道。

    “雪儿姐，我最喜欢吃你做的炸鸡腿了。”珠儿叫道。

    “雪儿姐，我喜欢吃你摊的韭菜鸡蛋饼。”琴儿道。

    “二姐，我最喜欢你做的羊奶蛋糕了。”宏儿叫道。

    “雪儿姐，他们说的我都喜欢！”柯伟杰贪心的本色不改。

    “行，有空的话一样一样给你们做。”柯含雪笑应道，小孩子就喜欢甜的跟香的。

    几人又在糖果店门口站了一会，又有几个小孩子问了他们的炸丸子后而往街头走去，柯含雪这才带着几人去了市场。

    柯含雪买了两只鸡和一些其它吃食，才带着几个小家伙往回去找父亲他们。

    来到街口，柯含雪发现自家的摊子不见了，心猛的咯噔一下，忙向隔壁卖香包的摊贩问道：“老板，请问您隔壁这个卖炸丸子的摊子哪去了？”

    那摊贩老板看了眼柯含雪身边的几个孩子，说道：“姑娘，你也想给孩子买炸丸子吧？不过你来晚了，他们家的丸子卖完了了，收摊了，想买的话明天就早点过来，他们家的生意好得很呢！”

    “谢谢老板了！”听了老板的话，柯含雪松了口气，原来老爹他们是收摊了。

    早上她跟三婶做了一百串的丸子，本来是想着一天卖不完就等到第二天再卖，没想到半天不到就卖完了，看来下午得多做一些才行。

    柯含雪想了想又带宏儿几个回到了市场，又买了些肉才回别院。

    柯含雪几人刚走到别院门口就碰到正准备出去找她们的孔大富。

    “雪儿，你们去哪了？担心死人了。”他们还以为柯含雪带着孩子们回别院了，所以一卖完炸丸子就回来了，谁知这几人却没回来。

    看到孔大富脸上慌张的神色，柯含雪笑道：“姐夫，我又不是不认得路，有什么好担心的？”

    “这青州城不比咱们向桑镇，大街人太多，这几个孩子万一走散可怎么办？”孔大富说着接过柯含雪手中的几个袋子，转身进了院子。

    柯含雪一进院子，就见一家人正满脸喜色的谈论着今天的生意。

    “三婶，咱们赶紧再去做些丸子，下午好让我爹他们拿去卖。”柯含雪一走进厅里，就对柯姜氏说道。

    “行。”自家摊子的生意这么好，柯姜氏也很兴奋。

    柯含春因为已经出了月子，见柯含雪和柯姜氏忙，母亲的身体又还没好，便也去了厨房，把午饭给做了。

    柯水生等人随便吃了点午饭，便带着柯含雪和柯姜氏刚炸好的丸子出摊去了。

    傍晚的时候，柯水生几人收摊回来，柯含雪见中午做的丸子也卖完了。

    