
    275

    “小梅，这粥让我娘去煮就行，你先去帮雪儿买几套衣服过来。”葛云章吩咐道。

    “少爷，刚才那个卖牛车的老板把原先车上的东西一并送了过来，里面应该有雪儿姑娘的衣服。”小梅低头回道，少爷脸上对那姑娘的着急让她不愿直视。

    “那你把包袱拿来，我找找看有没有雪儿的衣服？”

    “是！”

    葛云章在一个包袱里发现了柯含雪平常穿的衣服，便让小梅从那个包袱里找了一套衣裙给柯含雪穿上。

    小梅见葛云章背过了身子，才慢慢将柯含雪身上的被单拿了开来，一边为她穿衣服，一边打量起来。

    看着床上晕睡中的柯含雪，小梅猜测她应该比自己小几岁。

    她的五官虽说不上绝美，却也清秀，眉毛弯弯，坚挺的小鼻梁下一双鲜艳欲滴的朱唇。

    她脸上的皮肤有些偏黑，可身上的的肌肤却吹弹可破，身材也是凸凹有致，让同为女子的小梅有些羡妒。

    可即便这样，在小梅的下意识里，这姑娘还是配不上自家少爷的。

    “好了没有？”葛云章等了好一会没听到有动静，不禁出声问道。

    “马上就好。”小梅收回心神加快了手上的动作，把她衣服拉好，系好衣带，站起身对着葛云章的背影恭敬的说道：“少爷，好了。”

    葛云章回过身，双眸盯着床上的沉睡的柯含雪，淡然出声道：“你先出去吧。”

    “是。”小梅不敢再有异议，对葛云章微施一礼，步出了房间。

    葛云章在床边坐下，为了谨慎起见再次探向她的脉搏，发现没有异样后才真正安下心来。

    “云章——”葛氏端着粥走了进来。

    “娘！”葛云章站起身将接过葛氏手中的粥放在桌上。

    “雪儿现在怎么样？”葛氏走至床边坐下，心疼的伸手摸向柯含雪明显削瘦的小脸。

    “现在已经没事了，睡一觉就好。”

    “你不是说她几天没吃东西了吗，要不要把她叫醒叫点东西再睡？”葛氏看向自己儿子。

    “现在她身上的药效还没完全过去，就让她再睡一会吧。”

    “雪儿中了什么毒？”葛氏心惊肉跳的问道。

    葛云章一顿，道：“娘，雪儿现在已经没事了，您别多想！”

    虽然葛云章刻意隐藏，可是葛氏还是注意到了儿子刚才眼中一闪而过的戾气，忙出声劝道：“云章，现在雪儿没事了就好，你可别干傻事，知道吗？”

    “娘，我知道。”葛云章视线落在柯含雪的小脸上，陷入了自己的思绪之中。

    “云章，你忙你的去吧，我来守着雪儿。”葛氏道。

    “娘，我不忙，还是我来守着吧，您先到隔壁房间休息去。”葛云章不想再让她离开自己的视线。

    葛氏欲言又止的看了儿子一眼，又看了看床上的柯含雪，好一会才语重心长的说道：“云章，我不知道提醒你多少遍了，让你要好好的护着雪儿的声誉，凡事多为她想想，刚才雪儿的情况也不容得我多话，好在这里没有外人，这事也就算了，可是以后你行事一定一定要谨慎，明白吗？”

    “娘，您放心，我会的！”葛云章抿唇应道。

    他就是不想她被人看轻，所以才会用施针的方法为她清除毒素，他已经很努力在把持自己了。

    得到儿子的保证，葛氏才走了出去。

    见母亲走后，葛云章又坐回了床边，盯着柯含雪的睡颜发起呆来。

    他不知道她为何会独自一人出现在青州，柯家的其他人呢？

    葛云章不知道在她身上到底发生了什么事，又为什么会落入坏人之手，可是他好庆幸自己及时将她解救出来。

    依她这性子，他不敢想像要是自己晚那么一步，事后她会做出什么惊天动地的事情来？

    要是早知道会这样，当初绑都应该把她绑到青州城来，或许她就不会受这么多苦了……

    柯含雪这一觉一直睡到了天黑，当她迷迷糊糊睁开眼，印入眼帘的就是葛云章的脸，柯含雪一时看呆了。

    “雪儿，你醒了？饿不饿？”看到她醒来，葛云章抑制住心里的激动，握着她的手柔声问道。

    “葛云章，真的是你吗？”她气弱游丝的出声，一脸的迷茫。

    是她太过想念他，才会产生这错觉？还是她快要死了，才会出现这种幻觉？

    “雪儿，是我！是我！”葛云章喉间有些酸涩，把她的手贴到了自己脸上。

    “有温度，是真的！”柯含雪挣扎起身，有些不敢相信。

    葛云章忙将她扶了起来，让她靠在自己身上，轻声问道：“雪儿，你饿了吧，我去让我娘给你热粥？”

    “不要，你不要走！我怕！”柯含雪紧紧抓住他，满眼的惊慌，耳边又响起大傻与那些山贼的淫｜笑声。

    “雪儿，已经没事了，没事了！”他紧拥着她，给她安全感。

    “葛云章，你不要走！”柯含雪拉住他，红了眼眶。

    “好，我不走！”葛云章轻声安抚道。

    厅中的葛氏听到声响，忙走了进来。

    “雪儿！”葛氏一见到柯含雪醒来，忙走向床边。

    “葛大娘！”柯含雪一看到慈详的葛氏，就扑进她怀里大哭了起来。

    “雪儿，别怕，大娘在这！大娘在这！”葛氏红着眼眶安慰道，不知道这孩子吃了多少苦头？

    柯含雪在葛氏怀里哭了好一会才停止了哭泣，葛云章从来没有看到她哭得这么狼狈过，既心疼又自责。

    “雪儿，乖，告诉大娘，发生什么事了？”葛氏帮她擦干了泪，心疼的问道。

    被葛氏一问，柯含雪身子忍不住颤栗起来，脑子里又闪过大傻和那些山贼的猥｜琐的笑，还有青｜楼里那个女人强迫她喝药的画面。

    她当时只是觉得愤怒，想着要怎么逃离，现在想想却有些后怕。

    “娘，雪儿刚醒来，您先去把粥热一下吧。”葛云章不想让母亲知道她被人卖进过青｜楼的事。

    “对，雪儿一定是饿坏了，我这就去热粥。”葛氏见柯含雪犹如惊弓之鸟模样，也不忍再问下去，转身匆忙走了出去。

    