
    318

    “我的家人在这，你也在这，我为什么要离开？”她反问。

    “雪儿，你是说真的吗？你真的不会离开？”他眸中有难以抑制的激动。

    他脸上的欣喜让她的泪掉得更凶了：“葛云章，你就不怕我吗？”

    “傻瓜，傻瓜……”他紧紧将她圈在怀里，他的怀抱就是给她最好的回答。

    “葛云章……”她再次哽咽，不过这次却是开心的泪。

    他真不怕她！

    “雪儿，只要你肯留下来，就算你真是妖魔鬼怪，我也认了！”他轻叹一声。

    “葛云章，我不是妖魔鬼怪！”柯含雪抬起红肿的双眼望着他，一字一句的说道：“葛云章，其实我是一抹来自几千年后的灵魂，或者可以说，我是借尸还魂。”

    “借尸还魂？”葛云章怔了怔，等着她的下文。

    柯含雪拉着他回到桌边坐下，才缓缓的将自己前世怎么溺水身亡，怎样一醒来就已经来到了这里的事向他娓娓道来。

    好半晌，葛云章才消化了她的话：“没想到这世上真有这么神奇的事！”

    见他脸上除了惊讶并没有其他表情，柯含雪的心这才真正安定下来。

    “葛云章，你为什么不怕我？”柯含雪轻问。

    “我的心思你早该懂的！”他望向她的深邃黑眸里一片炽热。

    她水眸轻眨，唇角扬了起来：“葛云章，我现在真懂了。”

    他也勾起了唇角，伸手将她揽入怀中，轻叹道：“雪儿，其实我也怕的，我怕你会离开我。”

    “不管以后发生什么事，我都不会离开你！”她低喃道。

    虽然她这么说，可是葛云章心中仍有丝丝不安。

    突然，门外响起了柯钟氏的声音：“雪儿，把门打开，喝碗姜汤去去寒。”

    “我娘！”柯含雪慌张的从葛云章怀里退了出来。

    而葛云章也皱起了眉头，他没忘记上次柯含雪被柯钟氏打掌心的事，顿时也紧张了起来。

    “现在怎么办？”柯含雪小声问道，要是被娘看到葛云章在她房里，一定会打死她的。

    葛云章思索了一会，说道：“先别慌，我去开门。”

    “不行，要是让我娘看到你就不好了。”柯含雪急得如热锅上的蚂蚁。

    “没事，你先到床上躺着，我去开门。”葛云章轻声作了安排。

    柯含雪焦急的看了紧闭的房门一眼，只好依言回床上躺下。

    葛云章帮她把被子掖好，收敛起情绪才去把门打开。

    “雪儿……”柯钟氏刚想说什么，却看到开门的是葛云章，笑蓦的僵在了脸上。

    “婶子，刚才雪儿落水，我担心她有事所以过来帮她查看一下。”葛云章开口对柯钟氏解释道。

    “哦，”柯钟氏回过神来，讷讷问道：“那雪儿有没有事？”

    “婶子放心，雪儿没事。”

    “有劳葛公子了！”柯钟氏向他道了谢，又说道：“葛公子，你刚才浸了那么久的凉水，厨房里还有姜汤，你也喝一碗吧。”

    “不用了婶子，我要回药房去了。”葛云章说完就走了出去。

    柯钟氏也没阻拦，直到不见了他的身影，柯钟氏才将姜汤端进屋。

    “雪儿，葛公子真的是来给你诊治的吗？”柯钟氏一坐到床边就绷起脸来。

    “是啊，娘，有什么问题吗？”见葛云章走了，柯含雪坐了起来。

    “你说有什么问题？”柯含雪不以为然的语气让柯钟氏的脸色越发沉了下来：“一个姑娘家的闺房能随便让男子进来的吗？”

    “娘，葛公子是来帮我看病的，我们又没做什么出格的事。”

    “那也不行，他要帮你看病就不能把你姐也一块叫过来吗？”柯钟氏心里有些埋怨葛云章不知道避讳，要是被外人知道，那雪儿的名声就毁了。

    柯含雪摸了摸鼻子，忙岔开话题：“娘，姜汤给我喝了吧，等会都要凉了。”

    “对，看我都给忘了。”柯钟氏忙将姜汤放到柯含雪手上。

    这种天气，一碗热腾腾的姜汤从侧院端到内院都差不多凉了。

    柯含雪将姜汤一口气就喝完，抹了抹嘴，问道：“娘，珠儿现在怎么样了？”

    “醒来了，也刚喝了姜汤，又睡下了，你也再睡一会吧。”柯钟氏说完拿着空碗又出去了。

    看着母亲把房门给关上了，柯含雪吐了吐舌头，惊险过关。

    眼睛瞄到桌上葛云章来不及拿走的那副男装手套，柯含雪又勾唇笑了起来。

    傍晚，柯水生等人回来知道珠儿落井的事后，都吓坏了，好在大家都没事。

    柯姜氏在房里照顾着珠儿，柯钟氏便和柯含春去把晚饭给做了。

    在吃饭的时候，柯钟氏才发现自己儿子不见了，忙放下饭碗去找，可是找遍了整座别院都不见宏儿的身影，这下大家才惊觉事态的严重。

    “这孩子跑哪里去了？”一家人急得不行。

    柯孟氏毕竟上了年纪，下午才刚受到惊吓，这会听见宏儿又不见了，脚下突然一轻，就往后倒去——

    “奶奶——”

    柯含雪眼疾手快将柯孟氏接住。

    “娘！”柯水生兄弟和柯钟氏等人也吓白了张脸，忙上前帮忙将柯孟氏扶到一张躺椅上。

    葛云章带着聂辉一走进别院，就见到这一幕，忙加快步伐走了过去。

    “葛云章，快，快看看我奶奶怎么了？”柯含雪又急又不安的冲葛云章叫道。

    葛云章认真的给柯孟氏过了脉，然后道：“气急攻心。”

    “那碍事吗？”柯水生几人急问。

    “孟奶奶已经上了年纪，不能再受刺激了。”葛云章有所保留的说道。

    依他看来，柯孟氏要是能静心休养，这病就无大碍，要是再受刺激，恐怕神仙也没有办法了。

    “葛云章，你先别回去，留在这里帮我们照顾好我奶奶，行吗？”柯含雪不放心的恳求道。

    “发生什么事了，孟奶奶怎么会突然晕倒？”葛云章察觉到柯家的气氛不太对。

    “宏儿不见了！”柯含雪忐忑不安的说道。

    “这个顽劣的孩子，要是让我找到，非打断他的腿不可！”柯水生见母亲因为宏儿而受刺激，气得放下了狠话，可是心里却又担心着儿子。

    