
    310

    她和父亲都不想白拿他的钱，可是她可以从他手里赚钱啊，就像在向桑镇一样，她把腊肉和酒卖给他，不也挺好？

    “聂家生意做得很广，比如粮油坊，首饰店，布行等，你想干什么？”葛云章又问。

    “那有没有经营酒楼呢？”

    “这青州城没有。”

    “没有啊？”柯含雪有些失望，不过随即她又扬起了笑脸：“葛云章，你说过要帮我的，对吧？”

    “当然了。”葛云章说着从怀里掏出一大叠银票，道：“这银票我都带来了。”

    看到那些银票，柯含雪脸一黑：“我又不是向你要钱！”

    “那你想做什么？”他一脸警惕的看着她。

    “我想说的是，我要是想到什么赚钱的法子需要你帮忙的时候，你要帮我，而不是向你要钱！”她不满的撅起了嘴。

    葛云章拿着银票的手在空中顿了好半晌，最终轻叹一声，绷着脸将银票收了回去。

    见他不说话，柯含雪又说道：“葛云章，你不要动不动就给我掏钱，你这样让我觉得自己很没用。”

    “你花我钱怎么了，男人赚钱养家天经地义，哪见有女人赚钱养家糊口的？”葛云章两道剑眉死死的拧在一块，对她这种想法不敢苟同。

    听了他的话，柯含雪莫名的脸红了起来，没好气的瞪了他一眼：“咱们现在又还没成亲！”

    “反正都是迟早的事！”他理直气壮的说道。

    “行了，行了，别说这个了，到时我需要你帮忙的时候自然会找你！”柯含雪不想继续这个话题。

    “对了，葛云章，”柯含雪突然想起了什么：“我昨天碰到那个荣万勇了。”

    “他？”一听到荣万勇的名字，葛云章的脸又沉了下来。

    “是啊，他还让我在你面前帮他美言呢。”柯含雪好奇的看着他。

    听罢柯含雪的话，葛云章只是不屑的冷哼一声。

    “葛云章，荣万勇是不是有什么把柄在你手上？”柯含雪疑惑的问道，想到了那次自己刚醒来之时，荣万勇将自己的卖身契和银票送到了葛云章手里，要是荣万勇没有把柄落在葛云章手上，为什么会这么怕他？

    “怎么会这么问？”他瞥她一眼。

    “我觉得他对你很是畏惧！”

    “他是做贼心虚！”葛云章冷嗤一声。

    柯含雪眯了眯眼，揣测道：“葛云章，你是不是因为我上次被抓的事报复他了？”

    “你觉得我不应该报复他吗？”一想到自己当时在青｜楼掀开床幔见到的那一幕，葛云章杀了荣万勇的心都有了。

    “当然不能放过了！”柯含雪板起脸道，虽然是这个荣万勇帮葛云章救下自己的，可那也不能抵消他的过错。

    他放任自己的手下强迫她喝那种药物，葛云章要是没及时将自己救下来，那她恐怕已经被别人给糟蹋了。

    一想到这，柯含雪就久久不能释怀！

    “那就不就成了。”总之，他不会再让他把这妓｜院再开下去的。

    “葛云章，你想怎么对付他？”柯含雪亮起了双眸。

    “这事你就别操心了！”他还会不知道她在想什么，只不过这事没有她插手的余地。

    柯含雪扫兴的撇了撇嘴，接着又道：“葛云章，这荣万勇开这妓｜院虽然很可恶，不过他也算是悬崖悬崖勒马救了我一回，而且还找武师帮忙救我小叔，你就看在他诚心悔过的份上，将他那妓｜院烧掉就行，也别把他弄得太惨了。”

    葛云章身后的聂辉听罢柯含雪的话，“哧”的一声笑了出来，把荣家的妓｜院烧掉还不惨啊？是人都知道，荣万勇在青州城的生意虽多，可也就这妓｜院还能赚点钱，其它生意现在又聂家的重重打压下，他根本就没法翻身。

    葛云章回头淡淡瞥了聂辉一眼，才回头对柯含雪认真说道：“我会照你的意思去办的。”

    听了葛云章的话，柯含雪勾了勾唇，可转而又一脸担忧的道：“荣万勇是开妓｜院的，他背后应该有黑势力撑着吧，你要真烧了他的妓｜院，会不会给你惹来麻烦？”

    “这个你不能担心。”他满眼笑意看着她。

    “葛云章，要是会给你惹来麻烦，那这仇还是别报了。”她又皱了皱鼻子，说道。

    要是会给他惹来麻烦，她宁愿不报这个仇。

    “傻瓜，不会有事的。”葛云章安抚道。

    突然，一阵风吹来，撩起柯含雪散落在双鬓的碎发，柯含雪伸了理了理。

    “起风了，快回去吧。”葛云章道。

    “嗯，再见。”

    葛云章抿了抿唇，带着聂辉转身回药房去了。

    “这天真是说变就变。”柯含雪抬头往天上看了看，皱眉抱怨了一声，也转身进回去了。

    话说，另一头的柯水生几人刚将摊子支起，就来了好几位客人，而且还都是昨天的熟客。

    “老板，给我来五串丸子！”

    “我也要五串！”

    “我要两串！”

    “……”

    大家都担心自己晚来一会会买不到，纷纷在摊子前喊了起来。

    “各位，我们今天还有炸鸡块和炸薯片，要不要也来一块？”柯水生边炸着丸子边对众人问道。

    “这炸鸡块和炸薯片怎么卖啊？”有人问。

    “炸鸡块一串35文，炸薯片8文钱。”

    “那给我来块炸鸡吧，要是好吃，明天再过来买。”一客人道，昨天上午他只给孩子买了一串炸丸子，孩子吃不过隐，回到家一直闹，他想回来买时却见摊子已经收了，他只好跟孩子许诺，今天一定给他买多几串炸丸子，见到有新鲜的东西，就顺带买了好让孩子高兴高兴。

    “我来两串丸子和两串薯片。”

    “我也来块炸鸡试试。”

    “……”

    柯水生一边给客人们炸着东西，一边想着，这么好的生意，一口锅好像少了点。

    “老板，这炸鸡好香，再给我来一块。”有一个十七八岁的少年买了一块炸鸡尝试过后，意犹未尽，又再要了一块。

    “这位公子，真不好意思，我们的炸鸡做得少，已经卖完了，要不再给您再串炸丸子或炸薯片？”柯水生客客气气的问道。

    