
    322

    “我家摊子开张那天，我带着宏儿几人在远处观察我家的摊子有没有生意，哪知荣万勇一看到我，就道出了我是你的未婚妻，我那时还纳闷来着，后来他做了自我介绍，我才知道他是谁的，对了，也就是那次他让我在你面前帮他美言几句的。”

    “听说人家还送你们炸丸子了？”葛云章好笑的问道。

    “嘿嘿，他有钱就让他送呗！”

    “那也是！”葛云章挑了挑眉。

    柯含雪思索了会，说道：“葛云章，荣万勇这次救了宏儿，也算功过相抵了，所以我不想报复他了。”

    “迟了！”

    “啊？”柯含雪不明所以的看着他。

    “因为他的青｜楼已经关了。”

    “什么时候的事？”他的动作还真快。

    “就是那天你在酒楼遇到我俩的时候，我就是那天低价把他的青｜楼买了下来。”葛云章勾唇笑道。

    柯含雪努力回忆起来，想起了那天酒楼门口遇到他们了的事。

    “葛云章，可是我怎么感觉他那天好像还挺开心似的？”柯含雪没有忘记那天荣万勇离开时的神情。

    “他能把那青｜楼脱手就要偷笑了，哪还敢嫌价钱低？”

    “葛云章，一定是你从中做了什么手脚，对不对？”柯含雪看着他，笑得像只狐狸，要是没有他在背后动手脚，荣万勇又怎么可能会低价把青｜楼卖掉？

    “就你聪明！”葛云章轻笑，也没否认。

    “葛云章，这到底是怎么回事？”柯含雪一脸的八卦。

    见她一脸的兴致勃勃，葛云章不忍让她扫兴，轻牵唇角道：“其实这事也很简单，他那青｜楼里的连个姑娘都没有了，你说他这青｜楼还能开得下去吗？”

    他要是继续撑下去，恐怕会血本无归。

    “没有姑娘？那他楼里的姑娘都去哪了？”柯含雪怔了怔。

    “京城！”

    “他楼里的姑娘全都到京城去了？”

    葛云章点头。

    “葛云章，你怎么有这么大能耐让他楼里的姑娘全都离开？”要是弄走楼里一个两个姑娘柯含雪倒不觉得奇怪，可是全都弄走，想想也知道不容易，可是葛云章却办到了，这也就让柯含雪对葛云章的真实身份更加好奇了。

    “不是我有能耐，而是京城那家青｜楼的老板有能耐，是他把荣万勇楼里的姑娘都要走了。”葛云章唇边挂着一抹冷笑。

    “要走？没给钱吗？”柯含雪再次一愣。

    “这京城来的人不是荣万勇能惹得起的，他怎么可能向人家要钱？”葛云章语气淡淡的说道。

    “那荣万勇知道这是你在背后搞的鬼吗？”柯含雪兴奋的亮起了双眼，虽然不知道葛云章与京城的人有什么关系，可是只要这青｜楼倒闭就好。

    听了她的话，葛云章黑了脸：“有你这么说话的吗？”

    柯含雪摸了摸鼻子，忙改口委婉的问道：“那他知道这是你的计谋吗？”

    他瞥了她一眼：“我还不至于这么笨！”

    “葛云章，聂家在青州城到底有多大的影响力啊？”柯含雪随口问道，听他那口气，京城那家青｜楼的老板应该是个大人物，可他怎么能支使得动京城的人呢？

    自己话音刚落，柯含雪就察觉到从葛云章身上散发出阵阵寒气，她狐疑的看了他一眼，然后赶紧说道：“你要是不想说就算了。”

    不是她敏感，而是葛云章防御心太强了，其实她并没有窥探他隐私的意思。

    好半晌，葛云章才收敛了自己的情绪，轻声道：“雪儿，我们过不久就要回水禾村了，你不需要知道太多关于聂府的事。”

    “好。”柯含雪莞尔一笑，他说得对，他们迟早都要回水禾村的，她又何必自寻烦恼呢？

    她相信，该她知道的，他一定会告诉自己的。

    葛云章一手提着药箱，一手帮她拢了拢外衣，说道：“外面很冷，你今天又落了水，快回去吧，别再着凉了。”

    “我知道。”

    “珠儿的药我明天再带过来，我先走了。”母亲先回了聂府，葛云章总觉得不安。

    “你这样就走了啊？”柯含雪撅着嘴，满眼的哀怨。

    “怎么了？”他微愣，有些摸不着头脑。

    柯含雪伸出右手食在自己朱唇上一点，勾唇道：“吻别啊！”

    “咚”的一声，他手中的药箱掉到了地上。

    好一会，他才收回心神，耳根发热的轻斥道：“姑娘家该慎重，要是被别人听到你这话，你名声还要不要了？”

    “这里不是没人吗？”她眼里闪过一丝笑意，踮起脚尖勾住他的脖子，主动覆上了他的冰冷的唇。

    他的手下意识揽住了她的腰，但是身子却有些僵，不由的又想起了救她时掀开床幔那一幕，脑子顿时炸了开来。

    就在他不知所措之时，柯含雪放开了他。

    好一会，他才找回了自己的声音，绷着脸轻斥道：“以后……不许再这样了！”

    他责备她的同时也提醒自己，下次她再这样，一定要推开她。

    “我们是恋人，接吻很正常的！”她逗他，她就喜欢看他这副急促又凌乱的模样。

    而柯含雪不知道的是，让葛云章最为担心的是她的声誉。

    “雪儿——”柯钟氏的声音突然由远而近从院内传来，脚步声也越来越近。

    原来柯钟氏见柯含雪送葛云章送了那么久，不放心的找了出来。

    “娘，我来了！”柯含雪朝着院门口喊了声，又对葛云章道：“你路上小心，我进去了。”

    葛云章点头，见她进了别院将院门关上，他才蹲下身把药箱捡了起来……

    一回到聂府，葛云章就快步的往自己和母亲的院子走去，脸上一片冷然。

    “云章，你可回来了，听聂辉说柯家出事了，到底出什么事了？”葛氏一见到儿子回来，急忙问道。

    刚才聂辉回来向管家达叔要人，只说柯家出事了，又没把话说清楚，害得她担心了一个晚上。

    “娘，您有没有事？有没有人到院子里来？”葛云章没有回答，而是紧张的看着母亲，周身寒意逼人。

    