
    303

    柯含雪摸了摸鼻子，不耻下问道：“老板，青州城的一个馒头多少钱？”

    “五文钱一个！”老板好笑的说道：“买一个棉花糖也就一个馒头的钱，一点都不贵的。”

    一个馒头五文钱？！柯含雪再次惊得张了张嘴，这里的物价跟向桑镇相差得也太远了吧？

    “二姐，我想吃棉花糖！”宏儿扯着柯含雪的袖子撒起娇来。

    柯含雪咬了咬牙，狠下心来对老板道：“老板，给我来四个棉花糖！”

    二十文！在向桑镇都不止买一斤肉了。

    柯含雪的心在滴血，心中赚小孩子钱的想法却更加迫切了。

    几个孩子拿到了棉花糖，都笑眯了眼，一边吃一边跟着柯含雪继续逛。

    柯含雪发现大街上的摊贩也不少，有卖荷包的，有卖首饰的，有卖绣口的，也有卖小孩子玩具，比如风车什么的，不过柯含雪发现卖小食的却很少。

    望着熙熙攘攘的大街，一个想法陡然在柯含雪的脑中形成。

    想到了办法，柯含雪有些亢奋，带着几个小家伙到糖果店，狠下心花了一两银子买了一包糖果，然后眉飞色舞的回别院去了。

    柯含雪回到家，将自己的想法跟家人一说，全家人一致通过。

    柯水生也发话：“这个主意不错，本钱不高，可以一试。”

    “爹，那我去木匠店让人做个木架子，然后买口铁锅，东西一准备买齐马上就可以开张。”柯含雪精神抖擞的说道。

    “还是晚两天再开张吧，”柯孟氏想了想，说道：“你们是不是忘了后天是博儿满月了？怎么说博儿也是大富和春儿的长子，总得办一办的。”

    这时，柯钟氏出声了：“娘，我没忘，博儿满月的新衣帽我都做好了，只是我们现在离乡背井的，所以我和大富还有春儿商量了一下，这满月酒就不办了。”

    “我不同意，”柯孟氏皱了皱眉头：“离乡背井又怎么了，正因为离乡背井才应该好好热闹一下。”

    “娘，在这青州城，咱们家也没有亲戚朋友，想热闹也热闹不起来啊。”柯水生也道。

    “不是还有葛大娘和葛公子吗？把他们请过来，再加上咱们这些人，不也挺热闹的。”

    柯姜氏见婆婆和柯水生夫妇的意思有了分歧，忙开口当起和事佬来：“大哥，大嫂，娘也就是想热闹热闹，咱就意思意思办一下，让她老人家高兴高兴，也不用搞得太隆重，能省的就省点，做顿家常便饭把葛大娘和葛公子请过来吃一餐。”

    说完，柯姜氏又问向柯孟氏：“娘，您觉得这样行吗？”

    “我就是这个意思。”柯孟氏道，博儿是自己的第一个曾外孙，要是不办这个满月宴，她总觉得对不起大富和春儿两个孩子。

    “那就依娘的吧。”柯水生夫妇也不想惹柯孟氏不开心。

    一会，柯水生又开口了：“雪儿，你是姑娘家，不适合抛头露面，这支摊子的事就让我跟你姐夫去办就行，你有空就帮你姐看着孩子。”

    女儿眼看再过几个月就要成亲了，这里是葛云章的老家，女儿要是在外支摊的事被葛家的其它人知道，怕女儿会被人看轻。

    可是柯水生也不想一直这么靠着葛家，所以这赚钱的事也是迫在眉睫。

    “雪儿，我跟你爹的想法一样，你不能出去支摊。”柯钟氏也正色道。

    柯孟氏附和道：“雪儿，有这么多大人在，你就不要操心家里生计的事了。”

    “水生叔，我也跟您一块去支摊吧！”铜锁出声道，这一路上，他们一家三口没少拖累柯水生等人，不帮忙做点什么，铜锁心里过意不去。

    “大哥，我也去吧。”柯喜生道。

    柯水生看了看柯喜生和铜锁，说道：“也行，要是生意好的话，到时也可以支两个摊子。”

    柯含雪见没父亲主意已定，也没再纠结谁出摊的事，说道：“爹，既然您不让我出去，那我就负责家里的后勤。”

    “也行。”

    “那我等会就先到街上把材料买回来，先做几盘炸丸子给大伙尝尝。”柯含雪笑着道。

    没错，柯含雪就是想到过年的时候，几个孩子那么喜欢自己做的肉丸子，想着这青州城的孩子肯定也会喜欢的，所以便想支个摊子，做炸丸子卖。

    “我和雪儿一块去。”柯姜氏也不想当个闲人。

    柯水生等人说干就干，商量好，柯水生就出了院子，打算到木匠店找人做个木架子，而柯含雪和柯姜氏就负责到大街上采办需要用的东西。

    柯含雪两人到了粮油店买了油和生粉，面粉等东西，并向粮油店老板询问了肉档的位置，两人又到肉档去买了一些瘦肉。

    柯含雪因为心里有底，所以并没被肉价给吓到，柯姜氏虽然在粮油店已被里面的价格吓了一跳，可一听一斤瘦肉都要四十五文钱，仍忍不住倒抽了口气。

    “三婶，没事，这里的物价高，那我们的炸丸子也一样能卖个好价钱的，等会回去我就先做给你们尝一下。”柯含雪笑着安抚道。

    “我看这青州城真不是一般人呆得起的地方！”柯姜氏感慨道。

    两人买好了肉又去买了一口锅，然后就准备回别院。

    两人刚走到别院的巷口，柯水生就从两人后头赶了上来。

    柯含雪见父亲背着一在捆的木头，不禁纳闷的问道：“爹，您不是到木匠铺做木架子去了吗？怎么背这么多木头回来，是要来烧火用的吗？”可是昨天葛云章已让人送来整整一车柴火，可以烧很久的。

    “哪是烧火的！”柯水生一笑，说道：“你们不知道，我到木匠铺一问，做个木架子要十一两银子，所以我就跟老板买了二两银子的木头，回来自己钉个架子，剩下边角的小木块还可以做串丸子的木签，这样就省了九两银子了。”

    “大哥，咱们家现在处处都要花钱，省着点是对的。”柯姜氏道。

    几人一回到家，就各自忙和起来。

    