
    323

    闻言，葛氏身边的小梅回禀道：“回少爷，下午大夫人的丫环送来了糕点，糕点我收下了，但我没让她见到夫人。”

    小梅打从葛氏来到聂府就一直跟在她身边，对于府中的一切都了如指掌，就算葛云章不在她也能应对自如。

    “糕点在哪？”葛云章脸沉了又沉。

    “就在桌上！”小梅道。

    “云章，你别太紧张了，那糕点不会有毒的！”葛氏见儿子一回聂府就像变了个人似的，心里就像针扎似的。

    听了母亲的话，葛云章惊吼一声：“娘，您吃了？”

    “我没吃。”

    听到母亲没吃，葛云章虽然松了口气，可仍沉着脸对母亲诉问道：“娘，您没吃怎么知道没毒？？

    母亲就是太容易相信人，也太容易心软，才会屡屡遭人陷害！

    可是有他在，别人别妄想再伤他母亲分毫！

    “云章，娘没有相信她们，但是她们也不是傻子，真要害我也不可能这样明目张胆的拿糕点来毒害我的！”葛氏轻声分析道。

    “即便如此，也不能掉以轻心！”葛云章紧攥着拳头，神情也紧绷。

    “云章，娘以后会注意的，你别生气了。”葛氏轻轻的将儿子的拳头掰了开来，她一点都不想看到儿子这样草木皆兵。

    她当年犯下来的错，却要儿子来承担，葛氏的心中苦不堪言，她很想远离这些事事非非，带着儿子永居在详和的水禾村，让儿子做个普通人，可是命运却让她不得不回到这个让人生畏的聂府。

    聂老爷身中剧毒，虽然是救回了一条命，可是却仍卧床不起，葛氏只希望聂老爷能赶快好起来，这样她就能带着儿子离开了。

    “云章，柯家到底出什么事了？为什么聂辉从府里带走那么多的人？”葛氏见儿子情绪稳定后，再次问道。

    葛云章喝了口水，才将珠儿落井，宏儿离家出走的事告诉了母亲。

    “云章，那雪儿没事吧？”葛氏听到儿子说柯含雪跳下井救珠儿还差点上不来，焦虑了起来。

    以前她曾听沈御医说过，女人的身子最惧寒，寒性体质的女子会影响生育，雪儿这么大冷的天跳入井中，也不知道会不会寒性入侵？

    自己儿子跟着沈御医学医，在耳濡目染之下，葛氏多少也懂得了一些医理。

    “娘，雪儿的底子好，喝了姜汤就没事了。”

    听了儿子的话，葛氏才放松了下来：“那就好，那就好。”

    “娘，我去看一下聂老爷。”葛云章说完又对小梅冷声说道：“小梅，把院门关上，以后只要我不在，不管谁来都可以不开门！”

    “奴婢知道了。”

    葛云章提着药箱来到了聂府正屋，一进聂府老爷聂知荣的房里，就见聂知荣的大夫人申碧虹与聂家大小姐聂巧盈在聂知荣床正准备服侍着聂老爷喝药。

    看到这两人，葛云章身上的寒意更甚，眼里装着对两人的浓烈的恨意。

    在旁边暗自着急的管家达叔一见到葛云章就像见到了救星一般，欣喜喊道：“少爷，您回来了？！”

    申碧虹两人一听到葛云章回来了，吓得手一抖，药碗掉到了地上，碎了。

    申碧虹两人显然没想到葛云章晚上还会回来，见到他，脸上闪过心虚。

    不过申碧虹也不是普通的女人，她很快就回过神来，对达叔发起难来：“达叔，您也一大把年纪了，少爷回来就回来了，干嘛一惊一乍的？”

    她刚才明明让自己丫环去打听了消息，很确定这野种不在的，哪知道他会突然回来，他这一回来又打乱了她的计划！

    申碧虹恨恨的想着，眼角不由的往一地的撒了一地的药汤瞥去，脸上闪过不甘。

    “对不起，大夫人，我这就让丫环收拾了，天色也不早了，您和大小姐还是回去歇着吧。”达叔唯唯诺诺的劝道。

    闻言，聂巧盈不悦了，一脸的嚣张跋扈对达叔训斥道：“我跟我娘回不回去还轮不到你一个奴才来安排！”

    “对不起，大夫人，小姐，是奴才嘴笨逾越了，求大夫人和大小姐恕罪！”达叔惶恐道。

    见这两个女人没完没了，一直隐忍不发的葛云章终于受不了的怒喝一声：“聂老爷需要休息，不相干的人都给我滚出去！”

    “达叔，听到没有，云章哥让你滚出去呢！”聂巧盈是没有脑子的丫头，听了葛云章的话不由的自鸣得意起来，还以为葛云章破天荒帮起自己来了。

    而申碧虹听了女儿的话，差点被她的愚蠢气得死！

    葛云章回身，眸光犀利的扫向她们，声音犹如冰窖传出：“我说的是你们！”

    对上他阴鸷的眼神，申碧虹母女下意识退了两步，但申月虹却心有不甘，紧攥着手中的帕子，挺了挺腰杆对葛云章质问道：“云章，我好歹也是府中的大夫人，盈儿也是府中的大小姐，就算以后你当了这家，你也该尊称我一声老夫人，你说我们是外人，这话是否欠失妥当了？”

    “来人！”葛云章懒得跟她们多费唇舌，唤来了几个家丁。

    “少爷有何吩咐？”几个家丁知道自家少爷一对上大夫人肯定没好脸色，所以将头压得低低的，大气都不敢透，唯恐受到波及。

    “把这两人给我扔出去！”葛云章满脸的暴戾的指向申碧虹母女。

    “看你们谁敢？！”申碧虹指着那几个家丁威胁道。

    这个野种竟这么不给她面子，居然让下人把她们扔出去，她怎么可能咽得下这口气？

    就算聂知荣管事时，也不曾这样对待过自己，他一个野种又有什么资格这样做？！

    可申碧纵然对葛云章万般愤恨，却也不敢对他发作，只好对下人发起难来。

    见几个家西面面相觑，一脸为难的看向葛云章。

    “没听见我的话是吗？”葛云章一脸阴霾的扫向那几个家丁，显然已有了发怒的前兆。

    几个家丁吓得“扑通”一声跪到了地上，仓皇应道：“听到了！听到了！少爷！”

    