
    325

    “聂老爷，我在这。”葛云章伸手接住了他的手，对上聂知荣，他的神色好了些。

    他养育了自己这么多年，对自己有恩，所以葛云章再恨姓聂的人，可是对聂知荣却恨不起来。

    “章……儿……别……”

    “聂老爷，您是想让我放过申碧虹那个毒妇，对不对？”葛云章的脸色再次冷了下来。

    葛云章一顿，寒着脸又道：“如今她都对您下了毒手了，您还要护着她？”

    见聂知荣一脸的错愕，葛云章又残忍的说道：“没错，这个给您下毒之人就是申碧虹这个毒妇！”

    聂知荣眼里满满的震惊，只见他张了张嘴，最终却是没吐出半个字来，只是，一滴浑浊的老泪从他的眼角滑落……

    看着聂知荣又闭上了眼，葛云章顿了顿，才道：“聂老爷，您先安心养着，在您未能起床之前，我和我娘都不会离开的。”

    葛云章说完，拿起药箱出去了。

    “少爷！”达叔见葛云章出来，一脸担忧的看向他，像是在向他询问聂老爷的情况。

    葛云章抿了抿唇，低声道：“别让其他人知道聂老爷醒来的事。”

    “少爷，我明白！”

    与此同时，申碧虹一回到自己的院子就将丫环给喊了过来。

    “大夫人！”申碧虹身边的大丫环聂小彩恭敬的在申碧虹的跟前站着。

    突然，申碧虹往桌上猛的一拍，厉声质问道：“小彩，你不是说那个野种晚上不会回来的吗，为什么他又会在正堂出现？”

    聂小彩一吓，跪到地上惊恐应道：“大夫人饶命，我是看到聂辉和那些下人都回来了，那葛氏和小梅也在她们院里，所以奴婢就……就……”

    “所以你就自为是，跟我说那野种不回来了，是不是？”申碧虹愤怒的将茶杯扫落在聂小彩的跟前，那滚烫的茶水溅到了聂小彩的身上和手背上。

    身上的衣服厚，所以不觉得痛，可是手背上的肌肤却是火辣辣的疼，可是聂小彩却丝毫不肯喊疼，对申碧虹磕头求起饶来：“大夫人饶命，大夫人饶命！”

    聂府大夫人从来不将府听下人当人看，打骂下人也是家常便饭，这是府中人尽皆知之事，即使身为申碧虹的大丫环聂小彩也逃脱不了这厄运。

    “来人，拖下去仗责十下！”申碧虹冷声下令。

    要不是这丫头自以为是，她和女儿又怎么会被那个野种叫人拖出去，她又怎么会在下人面前丢脸？！

    她是聂府的当家主母，就这样被下人丢出去，这事要是传出去，她还怎么在青州城的那些名媛面前抬起头来？

    “大夫人饶命，大夫人饶命！”聂小彩胆颤心惊的爬到了申碧虹跟前，拉住她的裙摆哭喊道：“大夫人，奴婢还有一事未来得及向您禀报！”

    她一个姑娘家怎么经得起十下仗责？那会要了她半条命的，无论如何她都不能受这十下仗责！

    “还有什么事？！”申碧虹皱了皱眉，不耐烦的问道。

    这臭丫头说的事最好对她有用，不然定会再她十下仗责！

    “大夫人，我打听到了那个野种为什么把那些下人叫出去了。”聂小彩一脸的急切和害怕，身子微微颤抖着。

    “真打听到了？！”申碧虹眼睛一亮，那野种叫出去那些下人都是死老头院内的人，她正愁着打听不出来呢！

    “大夫人，真打听到了！”聂小彩忙不迭的点头。

    申碧虹瞥了聂小彩一眼，抬了抬下巴：“那起来吧。”

    “谢大夫人，谢大夫人！”聂小彩擦干泪，感激涕零道。

    “说吧。”申碧虹伸手想端桌边的茶杯，这才想起那茶杯已被自己扫落，只好将手放回了膝上，冷冷的看着聂小彩，等着她的下文。

    “还不给大夫人上茶？”聂小彩对着站在门边的小丫环便了个眼色，那个小丫环忙应了声就退了下去。

    转眼间，那小丫环已重新沏来一杯新茶，又退了下去。

    待那小丫环一退下，聂小彩就凑到申碧虹跟前献媚笑道：“大夫人，我要听到那野种是让府里的家丁去帮忙找一个小男孩的，听说他好像很紧张这个小男孩子！”

    闻言，申碧虹一阵疑惑，问：“这个小男孩是他什么人？”

    聂小彩嘴一撇，鄙夷道：“谁知道呢？说不定也跟他一样，是个没名没份的野种呢！”

    “你是说这个小男孩子是那个野种跟外面的女人生的孩子？”申碧虹显然是被聂小彩的猜测给吓了一跳。

    当朝有明文规定，在外私养外室那可是会判重刑的，难道他跟他那个老爹一样明知故犯？

    “大夫人，您想想，他进聂府这么多年，要说您给他安排的婚事他不肯接受这还情有可原，可是连老爷亲自给他安排的他也统统都不满意，您不觉得这其中有蹊跷吗？”

    申碧虹沉吟片刻，然后摇了摇头，道：“不可能，那小男孩子不可能是他孩子！”

    “大夫人，为什么不可能？”聂小彩不解。

    “要是他真如你所说那么紧张那个孩子，他为什么会让自己的孩子顶着私生子的身份遭人唾弃，他为什么不把那孩子带入府中，不给孩子的娘一个名份？”申碧虹深思过后立即否决了聂小彩的揣测。

    那个野种虽然不是那死老头的亲生骨肉，可是依他在府中的地位想要做这一切是没人能够阻止的了，所以申碧虹断定他找的那个小男孩子必定不是他的孩子。

    “大夫人，谁知道他怎么想的，说不定那个孩子的母样也像葛氏一样，出身低贱，所以他不想把她娶进门呢？”聂小彩满脸不屑的说道。

    “真是蠢笨至极！”申碧虹对聂小彩冷斥道。

    “是，奴婢蠢笨，还请大夫人提示！”聂小彩诚惶诚恐的退出了两步，以防申碧虹的巴掌落到自己脸上。

    “你再去打听一下，那个小男孩子与那野种到底是何关系？”申碧虹心事重重，没心思再说下去，匆匆将聂小彩打发下去。

    