
    320

    “宏儿不会有事的！”柯水生劝着自己媳妇，也劝着自己要镇定。

    “大哥，大嫂，找到宏儿没有？”柯姜氏和柯含春从另一条巷子找了过来。

    柯水生毫无神气的摇了摇头。

    “这可怎么办好？”柯姜氏急着道，这天已经完全黑了下来，天气又冷，再找不到的话，怕会把宏儿给冻坏。

    “那，那赶紧找吧。”柯含春心里七上八下，他们刚来这里才没几天，宏儿还能跑哪去？

    “春儿，博儿还小，要不你先回去吧。”柯姜氏看着在柯含春背上熟睡的博儿，轻声劝道，这么小的孩子要是沾了夜露对身子不好。

    “对，春儿，你先回去帮雪儿照顾好你奶奶，这时候咱家千万不能再出乱子了。”柯钟氏虽然担心儿子，却也担心婆婆和这个小外孙。

    柯含春迟疑了一下，才带着博儿先走了。

    “爹，娘，还没见到宏儿吗？”柯含春刚离开，孔大富和铜锁也从另一头找了过来。

    “你们也没找到？”柯姜氏看着他们，一脸的失望。

    “没有，这一片的大街小巷我们都找遍了，都没见着宏儿的身影！”铜锁边擦汗边说道。

    这时，柯喜生带着柯伟杰也过来了。

    看着两人脸上的神情，众人也猜到他的结果跟他们一样。

    “大哥，要不要报官啊？让官府的人帮忙找，或许能快一些。”柯喜生问道。

    “对啊，可以让官府的人帮我们找啊！”柯水生如梦初醒：“走，去问问葛公子青州城的府衙在哪里？”

    柯水生说完，带着一行人又往集市大街走去。

    刚走到大街，众人就欣喜的看到葛云章正牵着肚子圆滚滚的宏儿往这边走来。

    “宏儿——”柯钟氏一见着儿子就哭喊着跑了过去，狠狠的将儿子抱在怀里。

    “娘，您怎么哭了？”宏儿天真的问道。

    “宏儿，你可吓死为娘了！”柯钟氏将儿子抱得紧紧的，唯恐他从自己怀中飞走了似的。

    “娘，您别哭了！”宏儿伸手帮柯钟氏擦掉眼泪。

    “宏儿，以后可不许再一个人跑出来了，知道吗？”柯钟氏擦掉眼泪，对儿子轻斥一声。

    “娘，葛公子说您和爹不会打我的。”宏儿见母亲生气，怯怯的说了声。

    “只要你答应爹娘，以后不再乱跑，爹娘就不打你。”

    “爹，娘，对不起，让您们担心了，我以后不再乱跑了。”宏儿撅着嘴看了眼母亲，又看了眼父亲，轻声说道。

    “好，这才乖，咱们快回去吧，你都把你奶奶给急坏了。”柯钟氏又抹了抹眼泪说道。

    柯水生见到儿子找回来，也没对他多加苛责，而是对葛云章道谢：“葛公子，谢谢您帮我们把宏儿找回来。”

    他们老柯家欠葛云章太多了。

    “水生叔，不是我把宏儿找回来的。”葛云章没有隐瞒的说道。

    “不是你，那又是谁？”柯水生等人皆是一愣。

    “是与我生意有往来的一个商友。”葛云章轻描淡写的说道。

    “葛公子，那赶明儿带我到你那位商友家里，我要当面向他道谢。”柯水生激动的说道。

    “水生叔，道谢的事就交给我去办吧，您就不要去了。”

    “这……”柯水生犹豫着。

    “水生叔，就这么办吧，这外面挺冷的，咱们快回去吧。”

    “那好吧。”柯水生见葛云章态度坚决，也就消了当面道谢的念头。

    “宏儿，饿了吧，咱们回家吃饭了。”柯姜氏笑着摸了摸宏儿的头说道。

    “三婶，我已经吃饱了！您看，我肚子圆不圆？”宏儿笑嘻嘻的将肚子挺了起来。

    “宏儿你在哪吃的饭？”柯钟氏吃惊的问道。

    “刚才有个爷爷把我带到他家去，给我准备了好多的饭菜呢，我吃得好饱。”宏儿拍了拍自己的肚子，仰起小脸笑了起来。

    柯水生眉头一皱，训斥道：“宏儿，你怎么可以跟陌生人走呢？要是遇到人贩子可怎么办？”

    “爹，那位爷爷不是陌生人，他在咱家摊子开张那天还买了炸丸子给我们吃，二姐认识他的。”宏儿无端被训斥，又撅起了嘴来。

    “你二姐认识的人？”柯水生看向了葛云章，他不是说是他的商友吗，自己女儿怎么会认识？

    “水生叔，雪儿第一次来青州城的时候见过我这位商友。”葛云章只好避重就轻的做了解释，可是却纳闷荣万勇怎么会买炸丸子送给宏儿，他不知道卖炸丸子的是宏儿父亲吗？

    “哦，原来是这样！”柯水生释然。

    众人回到别院，柯含雪正好将碗筷从铜锁媳妇房里收出来，听到宏儿在门外喊着，柯含雪将碗筷放到了大厅的桌上，跑了过去把门打开。

    “宏儿！”柯含雪又惊又喜的将弟弟一把抱了起来。

    “二姐！”宏儿也紧紧的抱着柯含雪的脖子撒起娇来。

    “打你屁股，看你以后还敢不敢离家出走！”柯含雪说着往宏儿的屁股轻拍了两下。

    “二姐，爹娘都说不打我了，你怎么还打我？”宏儿撅起了嘴。

    “谁让你做错事？做错事就要受到惩罚！”柯含雪板起脸来。

    “雪儿，你不是让爹别打宏儿的吗，你怎么自己还打上了？”柯含春将博儿放下后，从内院走了出来，刚好看到妹妹在打弟弟，都快心疼死了。

    “爹，娘，姐，你们都别管，今天我非得教训教训这个熊孩子不可！”柯含雪说着将宏儿往内院抱去。

    她刚才是担心父亲太过生气，找到弟弟后会下手没个轻重，所以才会这么劝他的，可是这小孩子做错事就得教，不然以后一遇到事就离家出走，那还得了？

    “雪儿，你别乱来！”柯含春追了上去。

    柯含雪将宏儿抱回自己屋里，将门反锁起来，点起油灯，将宏儿放到了床边，自己也在床边坐下。

    “哇~~二姐，我不敢了，你别打我！”宏儿害怕的大哭了起来。

    “不许哭！”柯含雪沉着脸喝斥一声。

    宏儿一吓，闭起了嘴，可是仍抽泣着，眼泪大滴大滴的往下掉。

    