
    302

    “他是想欺侮我，不过我没让他讨到好！他额头也被我磕破了！”柯含雪得意的笑道。

    “大傻！”葛云章面目狰狞起来，他一定会让他后悔的！

    “现在都不知道他逃到哪去了，要是让我找到，我一定要将他挫骨扬灰！”说起大傻，柯含雪恨得牙痒痒。

    “会找到他的！”葛云章眼里闪过嗜血的光芒，他会让他付出代价的！

    “要是找到他，我一定要阉了他，看他以后再怎么再作恶！”柯含雪一脸凶狠的说道。

    听罢她的话，葛云章的脸黑如锅底般，拧起眉头训斥道：“一个姑娘家说这话也不害臊！”

    柯含雪摸了摸鼻子：“你不是说喜欢我口直心快的吗？”

    葛云章被她拿话一堵，脸更黑了：“那我有说你可以看其他男人的身子吗？”

    柯含雪茫然的眨了眨眼，突然捂嘴笑了起来：“好吧，阉大傻这种粗活就交给你了，这样总行了吧？”

    其实她也只放放大话而已，哪敢真干这么血腥的事，谁知道他却当真了。

    听她一口一个阉字，葛云章既生气又无可奈何，暗自发誓，成亲好一定要将她这个口无遮拦的坏毛病给改过来。

    见他仍在绷着张脸，柯含雪挽住他的手臂嘻笑道：“大傻那种老男人的身子我才没兴趣看呢，我也就是顺口说说而已，你就别生气了，咱们快些去取药吧。”

    她不解释还好，一解释，差点没让葛云章发飚。

    “大傻要是年轻男子你是不是就想看了？”他的声音冰寒刺骨，他没忘记那次她在看张富裕和柯于氏苟｜且时的神情，她可是看得津津有味。

    想到她看过别的男人的身子，葛云章越想心里越不是滋味！

    “哪有？！”闻言，柯含雪立马瞪大双眼否认，不敢让他知道自己真是这么想的。

    “哼！”一对上她飘忽不定的眼神，葛云章就猜到了她真实的想法，差点气得吐血，忿忿的甩袖就走

    柯含雪偷偷吐了下舌头，追了上去。

    取完药回到别院，柯含雪一边煲药，一边思索着。

    葛云章说要在新年前后才回水禾村，现在才九月底，离过年还有几个月，在这几个月里，她必须想办法赚钱养活家人，因为这一路过来，家里的积蓄已经用得差不多了。

    这个赚钱的法子只是暂时的，所以开铺子这个想法首先就被柯含雪给排除了。

    “二姐，娘的药煲好没有？”正在柯含雪思索间，宏儿跑进了厨房。

    “马上就好。”柯含雪笑了笑。

    “二姐，给娘煲好药带我出去玩，好不好？”宏儿趴在柯含雪身上撒起娇来。

    “是不是又嘴馋了，想要二姐带你买糖吃呀？”柯含雪一眼就看穿了他的想法。

    自己的心思被姐姐猜个正着，宏儿嘻嘻的笑了起来。

    “真是个小馋猫！”柯含雪宠溺的捏了捏他的小脸，笑道：“等会带你出去。”

    “二姐，你真好！”宏儿在柯含雪脸上“啵”了一口，兴高采烈的跑了出去，将这好消息告其他几个孩子。

    看着弟弟兴奋的从厨房跑出去，柯含雪脑中灵光一现。

    青州城这么大，小孩子肯定也很多，不如从小孩子身上着手？

    可是昨天她从马车里就看到这城里卖冰糖葫芦和糖果的店铺很多，除了卖糖果和冰糖葫芦还有什么是新奇的，又不用花大本钱，而且随时可以撤走的生意呢？

    柯含雪咬起手指想了起来。

    算了，还是先到街上去看看再说。

    柯含雪将煲好的药汤倒了出来，然后给母亲端了进去，跟奶奶和父母打了声招呼就带着宏儿和琴儿姐妹出门了。

    走到大门口的时候，柯伟杰突然从身后跑了过来，在柯含雪面前站定。

    柯含雪挑了挑眉，她向来不喜欢这个柯伟杰，所以也没打算带他一块出去。

    “雪儿姐……”柯伟杰低着头小声喊了一句。

    啥？

    柯含雪掏了掏耳朵，她没听错吧，这个熊孩子竟喊自己姐了，这天要下红雨了吧？

    “雪儿姐，对不起，以前我不该那样对你，你原谅我好不好？”柯伟杰仍低着头。

    柯含雪盯着他看了好半晌，见他态度还算诚恳，才开口问道：“你真知道自己错了？”

    柯伟杰猛的抬起头，红着眼眶怯怯的问道：“雪儿姐，我真知道错了，你原谅我，好吗？”

    “要是你是真心悔过，那我就原谅你。”柯含雪勾了勾唇。

    毕竟只是个孩子，没有了柯于氏和柯含荷的挑唆，只要好好引导，应该可以将他身上那坏毛病给改掉的。

    “真的吗？”柯伟杰眼睛亮了起来。

    “走吧，我带你一块逛街去！”柯含雪知道他很想跟自己出去。

    “嗯。”柯伟杰激动的猛点头。

    看着走在自己前面几个欢天喜地的孩子，柯含雪笑了笑，还是当小孩子好，天真无邪，到了一个陌生的地方也没有半点不安。

    “二姐，你快来看，这是什么东西？”宏儿几人停在一个摊子前，朝柯含雪喊道。

    看着琴儿和珠儿姐妹俩正聚精会神的盯着那摊子，柯含雪也好奇的走了过去。

    一看，竟是做棉花糖的！

    虽然这棉花糖看起来做得不是很好，但是已经让柯含雪感到很惊奇了。

    “老板，您这东西可以吃的吗？”宏儿奶声奶气的问道。

    “哈哈，这是棉花糖，当然可以吃了。”闻言，老板笑了起来。

    柯含雪看到几个孩子一脸馋相，笑了笑，问道：“老板，您这棉花糖怎么卖？”

    “一个五文钱！”

    五文钱？！柯含雪瞪大了双眼。

    “老板，是不是太贵了？您这一个棉花糖都能买好几个馒头了。”向桑镇的一个馒头才一文钱呢！

    老板听了柯含雪的话又笑了起来：“姑娘，你一定是外地来的吧？”

    “何以见得？”柯含雪不解。

    “因为你连青州镇一个馒头多少钱都不知道。”老板道。

    柯含雪愣了愣，难道青州城的馒头不是一文钱一个？

    