
    312

    柯含雪摸了摸鼻子，干笑了几声：“不好意思，小二哥，我也就随便问问。”

    小二这时也看出柯含雪并非有钱人家的姑娘，笑容不减，可语气明显冷淡了几分：“姑娘，您自己随便看看，我到那边招呼客人去了。”

    “行，你忙去吧。”

    柯含雪走到裁缝师傅的桌子旁，蹲下身拿起一块毛料边角料打开，发现足足还有两块巴掌大，有这样的尺寸足够了，再打开几块边角料，有的面积小一些，有的和这块差不多。

    柯含雪挑了几块面积较大边料对一个正在给客人丈量尺寸的大师傅，礼貌的问道：“师傅，这几块边料能不能送给我？”

    那师傅抬眸看了柯含雪一眼，随口说道：“你要的话全都拿走吧，我还省得请人来打扫呢。”

    柯含雪听这师傅这么一说，眼里闪过一丝兴奋，说道：“师傅，要不以后就让我来帮您们收拾这边角料怎么样？”

    “此话当真？！”那师傅这才放下了手中的动作，认真的看向柯含雪，她要真肯帮他收拾这边角料的话他求之不得，他还能省下每个月请人帮忙收拾的三两工钱呢。

    柯含雪不知道，每年这个时候裁缝铺都会存很多这种边角料，青州城内又没地方可扔，这种毛料烧起来又臭得很，所以每间裁缝铺都会请人把这些这角料拉到城外没人的地方去烧掉。

    “当真！我可以每天傍晚过来收一次。”柯含雪也很认真的应道。

    “行，那就这么说定了。”那大师傅开心的说道。

    “谢谢师傅！”柯含雪没将自己的兴奋表露出来，只是轻笑道着谢。

    “姑娘，你要这些边角料做什么？”那大师傅好奇的问道，这边角料这么小，能有什么用？

    “师傅，我就是拿回去当抹布用。”柯含雪敷衍道。

    “呵呵，你这丫头真有意思。”大师傅笑了起来，他还第一次听说这毛料还能当抹布。

    “大师傅，那我先走了，明天再过来收这些边角料。”柯含雪只拿走几块边角料就出了裁缝店。

    走出裁缝店，柯含雪看到前面还有两间裁缝店，不过她并没有走进去，而是往另外一个方向走去。

    柯含雪来到青州城中心的一家大酒楼外，看着那块偌大的招牌“客似云来”，想着，这招牌上有个云字，不会是葛云章家的酒楼吧？

    “雪儿？”

    葛云章的声音有酒楼门口突兀响起，柯含雪猛的抬起头，惊喜问道：“葛云章，这家酒楼真是你的？”

    “不是跟你说过聂家在青州城没酒楼的吗，怎么又这么问。”显然是没把他的话放在心上，葛云章微微拧起了眉头，眼睛瞥向她手上的几块毛料。

    柯含雪心虚的摸了摸鼻子，是她太迫切要赚钱了，一时忘了他说过的话，她本想着这酒楼要是他的就好办了。

    柯含雪正想说什么，却瞥见荣万勇正站在葛云章身后。

    “荣老板也在？”柯含雪狐疑的看了葛云章一眼，才问向荣万勇。

    “呵呵，姑娘，我和聂少爷谈点事。”荣万勇一脸喜色的说道，心下却对柯含雪对葛云章的称呼很纳闷，他不是姓聂吗？

    “荣老板，你忙的话就先回去吧。”葛云章对荣万勇下了逐客令。

    “好，姑娘，聂少爷，荣某就行告辞了。”荣万勇诚惶诚恐的向两人道了别，转身步入大街。

    “葛云章，你和荣万勇谈什么，看把他高兴的！”柯含雪问。

    “进去说。”

    葛云章带着柯含雪避过大堂里的客人，轻车熟路的往雅间走去，一看他就是这酒楼的常客。

    柯含雪发现这间酒楼在隐私这方面设置得挺好，从一进酒楼就有一道隐蔽的回廊通往雅间，不会被大堂内的客人看到。

    一进雅间，就有小二给两人上了茶和糕点。

    小二一走，葛云章就问：“你来这里做什么？”

    葛云章紧盯着她，他一点都不认为她会特地跑到这里吃饭。

    “葛云章，你认识这酒楼的老板吧，给我引荐一下呗！”柯含雪一脸嘻笑说道。

    “你想干什么？”葛云章拧眉。

    “我想和这里的老板谈笔生意。”

    “不行！”葛云章想都没想就给拒绝了，他就知道她是打这算盘。

    在向桑镇也就罢了，“福临酒楼”是自己的产业，她想赚钱，他如她所愿不阻拦她，可这里是青州城，这酒楼也不是自己的，他怎么可能让她再为生计跟别的男子有所接触？

    “为什么不行？！”柯含雪见他一口就回绝了，气得鼓起了腮绑子。

    柯含雪不知道自己刚才才想到的那个赚钱的法子能不能行得通，所以才做了两手准备，哪知道他却不愿意帮自己。

    “你一个姑娘家跟人谈什么生意？”在向桑镇她老跟项乐平腻歪在一块他就已经很不舒服了，到了这里他哪可能再这么放任她？

    “葛云章，你就是迂腐，姑娘家怎么了，姑娘家就不能谈生意了？在向桑镇我的酒和腊肉还不是让你的酒楼名声在震，要不是我去找你们，你们会知道我家有这些好东西吗？”

    “我根本就不在乎酒楼能不能名声大震，你是我的未婚妻，跟我谈生意与跟别人谈生意怎么可能一样？”他紧绷着个脸。

    柯含雪气呼呼的瞪着他好一会，才道：“你就是个老古董，我懒得跟你说，你不帮我引荐就算了，等会我自己找老板去。”

    其实她是不想跟他吵架。

    “你要敢去找老板就试试！”葛云章阴沉着张脸，她让柯水生等人去支摊子他无话可说，可她要亲自去与别的男人谈生意，他就坚决不同意。

    “哼，脚长在我身上，你管得着吗？”他老是给自己泼冷水让柯含雪觉得很生气。

    他不帮自己就算了，还阻止她自己去见老板，真是太过份了！

    柯含雪的挑衅的话惹了葛云章，他咬着牙提醒道：“柯含雪，你别忘了自己的身份！”

    “我什么身份？你别以为我跟你定过亲就可以事事管着我，你要是惹急了我……”

    