
    290

    这个朝代的人，不都是一过十五岁就成婚的吗，他怎么会这么晚还没成亲？

    “又乱想了是不是？”他用下巴轻蹭着她的头发，郑重的说道：“在认识你以前，我既没定过亲，也没娶过亲！”

    他们母子没离开聂府之前是有不少人逼他娶亲，可是那些人都是不安好心，他怎么可能听从他们的安排？

    后来聂老爷也曾提过让他娶亲的事，可他自己都活在水深火热之中，又何必害人？

    “你13岁进聂府，那你跟那个丫环不就是青梅竹马了吗？”柯含雪突然很介意的看向葛云章。

    葛云章好笑的伸手捏了捏她的酸溜溜的小脸，心有余悸的说道：“虽然我很开心你能为了我而吃醋，可是你这醋真是会淹死人的，还是不要的好！”

    她一生气就要退婚，要离开他，他的心脏可承受不起这样的醋意。

    听到他戏谑的话，柯含雪冷哼一声，不自在的别开脸，刚才她的反应确实有些丢人。

    “雪儿，”他扳过她的小脸，直视着她，一脸严肃的说道：“你以前答应过我，不会动不动就提退婚的，你怎么又给忘了？！以后你要再敢提退婚，信不信我会把你绑起来，等到你一及笄就把你绑去成亲！”

    “你敢？”她瞪大双眸。

    “你可以试试！”他威胁。

    “卑鄙！”她气得咬牙。

    “这话你刚才骂过了！”他出声提醒道。

    “你……”说不过他，柯含雪顺手抓起床头的包袱就往他脸上砸去。

    他笑着接住，说道：“你知道这里面是什么吗，舍得这样扔？”

    “什么？”她没好气的问。

    “你的银票！”他眸中是浓浓的笑意。

    “银票？！”她惊喜一叫，下一秒已将包袱抢了过来。

    打开一看，真的是她的亵衣亵裤和肚兜！

    “还骗我说丢了！”柯含雪睨了他一眼，将那几件衣服拿了出来，数了数上面的银票张数，发现一张都没少，这才开心的咧开了嘴。

    看着她毫不避讳的当着自己的面把亵衣亵裤还有肚兜这样展开，葛云章耳根泛起了可疑的潮红。

    “不对啊，这个包袱不是青｜楼老板拿来的吗？”柯含雪突然狐疑抬头。

    “雪儿，你刚才吃喝了一碗粥，肯定又饿了吧，我再去给你熬碗粥来。”葛云章突然顾左右而言他，站起身就准备出去。

    “回来！”柯含雪一把将他拉回床边坐下。

    “雪儿，你不饿吗？”他神色不自然的笑了笑。

    “少给我扯开话题，快说，这是怎么回事？”柯含雪边问，也边思索着。

    她被大傻卖进妓｜院的时候还是有意识的，后来她被一个女人逼着灌了药，当时她是穿着衣服的，后来发生了什么事，她就不知道了。

    她一醒来就看到葛云章，所以以为是他把晕迷的她给救了出来，可是中间到底发生了什么事，她根本就没有印象。

    难道说……

    柯含雪脸色煞的白了！

    “葛云章，你老实跟我说，我是不是被别的男人给……”柯含雪咬了咬唇，佯装镇定的看着他：“我是不是被别的男人给，糟蹋了！”

    柯含雪问完，突然觉得有些恶心。

    那些人一定是怕她反抗，所以将她药昏后把她给糟蹋了，葛云章之所以这么支支吾吾，肯定是不想让自己知道这事。

    “胡说！”闻言，葛云章脸都黑了，要是她被人糟蹋了，他还能这么淡定吗？

    “葛云章，你跟我说实话，我能承受得住。”她深呼吸了一口气，强忍着恶心说道。

    “不许胡说！”葛云章不悦的拧起了眉头：“我赶到的时候你身上的药力刚刚发作，你是清白的！”

    药力刚发作？不是迷昏她的药吗？

    柯含雪一愣，随即想到了是什么药。

    “所以，所以是你占我身子，是为了给我解毒了？”她红着脸小声问道，原来自己错怪他了，刚刚还以为他是趁人之危，原来他也是为了救自己！

    柯含雪的心里就好受多了，这样总比被别的男人糟蹋好。

    葛云章一怔：“谁说我占你身子了？”

    问完，他的脸也红了起来，他就是看了她的身子而已。

    “你没占我身子，那又是怎么给我解毒的？”柯含雪蒙了，解这种毒不是只有这种方法吗？

    “我没有占你身子！”葛云章急着解释道：“我让你浸药汤，还有给你施针才把你身上的毒素给解了的。”

    “那你为什么说我是你的人了？”要是没有对她不轨，为什么这么说？

    葛云章咽了咽口水，稳住了气息，才开口道：“我找到你的时候，你是一丝不挂的，我都把你身子看光了，你当然是我的人了！”

    啊？

    柯含雪目瞪口呆，是她误解了？

    回过神后，柯含雪无语的嘟嚷道：“还好我刚才没让你给我开避｜孕的药吃，不然就糗大了。”

    “你说什么？！”他就坐在她的身边，所以把她的话都听进去了。

    虽然两人什么事都没发生，可是听到她不想要自己的孩子，葛云章莫名的生气。

    “没有，我什么都没说！”柯含雪抬起头对他眯眼笑道，不过脸上的笑，怎么看怎么假，她哪里想得到自己小声的呢喃已被他收进耳里。

    “葛云章，有没有剪刀？”柯含雪翻了翻手上的亵衣亵裤，打算将上面的银票拆下来还给他。

    “没有！”

    葛云章算是想明白了，对于这种没有身为别人未婚妻而自知的女人，只有一及笄就把她娶过来，让她生个孩子，她才能安下心来。

    听到他不悦的声音，柯含雪才抬起头来，纳闷的看着他：“怎么了？”

    言语间已想通了的葛云章勾了勾唇说道：“没事，我去给你弄点吃的。”

    “葛云章，你还是先跟我说说怎么救掌柜和我小叔的事吧。”柯含雪拉住他，她刚才喝了一碗粥，虽然不是很饱，可是也不是很饿，还是救人要紧。

    “掌柜的事我让人安排下去了，明天天一亮咱们就去救你小叔。”

    