
    329

    柯钟氏见穿得像只粽子一般的柯含雪，忍不住问道：“雪儿，你是不是不舒服啊？”

    这天虽然冷，可也不至于要穿这么多吧？

    “娘，我没不舒服，就是觉得冷。”

    听了她的话，柯钟氏伸手摸了摸女儿的额头，感觉没有发烧，才道：“快出去吧，葛大娘和葛公子都来好一会了，别给他们留下不好的印象。”

    柯含雪从母亲的语气中听出了她的焦急，只好跟了出去。

    “葛大娘早！葛公子早！”柯含雪跟他们打了声招呼，然后就在椅子坐下，抱着手臂打起瞌睡来。

    “雪儿，你昨晚没睡好吗？”葛氏见她无精打采的样子，关心的问道。

    柯钟氏听了葛氏的问话，不悦的给女儿使了个眼色，可是柯含雪眼皮都睁不开，哪能收到她的眼色，这把柯钟氏气得半死。

    柯含雪听到葛氏喊她，这才强打起精神来，笑道：“葛大娘，昨晚太冷了，实在冷得没办法睡。”

    “屋里不是有炭炉吗？要睡觉前先烧上一炉炭，把屋子暖暖，这样就能入睡了，我记得柴房里有几箩筐的炭。”葛云章对上柯含雪那恨不得冬眠的模样，只觉得好笑。

    “对啊，我都忘了可以烧炭的！”柯含雪懊恼的叫了声，今晚一定要记得了。

    “哎，我就知道你们不能适应这里的天气！”葛氏担忧的叹了口气。

    “葛大娘，您别听她的，我们昨晚加了床被子觉得勉强过得去，没她说的那么冷。”柯钟氏再次剜了女儿一眼。

    幸好上次卖了腊肉后又给每人添置了一套棉衣，不然都不知道这孩子够不够衣服穿？

    柯孟氏听到柯含雪说晚上冷睡不着，于是开口道：“雪儿，要不你今晚到我房里来睡，两个人挤一挤暖和些。”

    “奶奶，还是不要了，您睡眠浅，我睡觉又不安稳，会吵到您的。”柯含雪说完又开始打起瞌睡来。

    葛云章扫了眼昏昏欲睡的柯含雪，只能对柯钟氏问道：“婶子，您们做了多少副手套了？”

    他今天来就是为了帮她们把手套拿去卖。

    一听到手套，柯含雪猛然清醒，挺直了腰杆，对葛云章道：“男装女装加起来有三四百副了吧。”

    她的反应早就在葛云章的意料之中，葛云章眸中笑意浓郁的说道：“你上次不是说一下雪就要把手套拿去卖的吗？你把那些手套都拿出来吧，等会我带到卖成衣的铺子里去，看能卖多少是多少。”

    “好啊，好啊，我现在就去拿！”那些做好的手套都在她房里，有好几袋子呢。

    柯含雪进了内院将在房中哄孩子的柯含春和铜锁媳妇叫了出来，将几个袋子提了出去。

    看着放在地上的几个袋子，葛云章又问：“你这手套定好价位没有？”

    柯含雪想了想，说道：“你上次不是说一副能卖四五两银子吗？我看就这个价吧，到时候利润咱们对半分。”

    葛云章刻意忽略了她的后半句话，思索了片刻，说道：“要不女式手套卖五两银子，男式卖六两银子吧。”

    “葛公子，你也觉得这手套能卖出这个价钱来？”柯钟氏等人听到葛云章说完价格，吃惊不小。

    “我觉得应该行！”葛云章点头。

    孔大富看着地上的袋子，讷讷问道：“那这些手套要是都能卖出去，那我们不是发大财了？”

    柯含雪笑了起来，说道：“姐夫，这笔钱要是在水禾村肯定是发财了，可是在这里就不一定了。”

    “发财我倒不敢想，只要卖出来的钱够我们一家人在这里的花销，我就满足了。”柯水生道。

    众人说话间，柯姜氏已经将包子蒸好，端了出来。

    “包子蒸好喽，大家赶紧趁热吃吧。”

    葛氏母子吃完早餐就离开了，柯含雪虽然还是觉得冷，可是一想到一副手套能卖五六两银子，她就有了动力，天气再冷，手指再僵也回房做手套去了。

    柯水生从柴房里拿出一些，往有人睡的房间里都放了一些，晚上睡觉前直接烧上就行了。

    柯含雪几人因为要缝制手套，就往炉子里添了炭，点了起来，没过一会，屋内就暖和了一些。

    柯含雪知道这烧炭最怕的就是一氧化碳中毒，所以她将屋中的一扇窗户打开了条缝，并叮嘱家里人晚上烧炭的时候也要注意通风，这才开始截剪起皮草来。

    柯含雪房里还堆了几袋子边角料，所以也没打算再到裁缝铺去收边角料了。

    因为她知道，今天这手套一卖出去，裁缝铺的师傅肯定会知道她收边角料的目的，他们见到这边角料还能做手套，肯定不会再把边角料给自己了，他们本身就是裁缝，做手套难不到他们，他们应该也会把边角料留起来自己做手套卖的。

    不过，柯含雪并不担心他们会跟自己抢生意，因为他们即使也要做手套卖，也不可能一天之内做出几百双几千双来跟自己抢生意，等他们做够数量出来卖，说不定自己的手套已经卖完了，钱也赚上手了。

    外面下着雪，宏儿几个不能到院子里玩，柯水生几个大男人也无事可做，于是几个孩子和几个大人就坐在厅里大眼瞪着小眼。

    可是小孩终归是小孩，宏儿和珠儿没坐多久就坐不住了。

    “爹，我去看看咱家的牛。”宏儿说完拉着珠儿跑进侧院去了。

    “大哥，还好你前些日子有先见之明，到城外买了那么多稻草，不然一下雪，牛都没草可吃了。”柯喜生道。

    “哎，这不是没有办法的办法吗？你大嫂前阵子还劝我把这牛卖掉，可是这老伙计跟了我这么久，给家里赚了不少银子，要我卖掉，我可真舍不得呢！”柯水生叹着气道。

    “也不知道咱们寄放在客栈那头牛怎么样了？”孔大富听到柯水生这么一说，也想起自己驶的那头牛来。

    这人一闲下来就会乱想，柯水生和孔大富说牛，而铜锁却想起了远在水禾村的父母来。

    只见铜锁也叹了口气，说道：“也不知道家里怎么样了？”

    