
    319

    “大伯，宏儿就是怕您要打断他的腿，他才跑出去躲起来的。”柯伟杰小声说道。

    “杰儿，你说什么？”柯喜生一把将小儿子扯了过来，厉声问道。

    “大伯，大伯母，我要是说了，您们就不要打宏儿了，好不好？”柯伟杰仰起张小脸跟柯水生夫妇谈起了条件。

    “好，我们不打他，你快说，宏儿躲哪去了？”柯钟氏心急如焚的应道。

    “我只知道宏儿躲起来了，但我不知道他躲哪里去了。”柯伟杰怯怯的说道。

    “那宏儿为什么要躲起来啊？”柯喜生摇晃着儿子，大声问道。

    这里是青州城，不是水禾村，自己有时候转进别的小巷子里都要问人才能转出来，宏儿这么小的一个孩子，出去万一走失了可怎么办？

    “爹，您再摇我也要晕倒了！”柯伟杰难受的喊道。

    柯喜生这才放开了他，怒喝：“那你还不快说，要急死人吗？”

    “其实……其实……”柯伟杰抬头看了柯水生夫妇一眼，小声道：“其实珠儿是宏儿推到井里去的。”

    “什么？！”柯水生几人又吃了一惊。

    柯含雪惊讶过后，又问道：“宏儿为什么要推珠儿下井？”

    平日里，就属珠儿和宏儿最为要好，他怎会无端端把珠儿推下井去？

    “宏儿是不小心撞到珠儿，珠儿一个没站稳才掉入井中的，宏儿也害怕，所以他就躲起来了。”柯伟杰没敢把自己带着他们到厨房偷吃的事说出来。

    “这个傻孩子，都是不小心了，怎么会有人怪他呢？”柯姜氏心焦的叹了口气。

    葛云章听完，脸色凝重的对身边的聂辉吩咐道：“聂辉，你回府去找些人过来帮忙找人，记住，要信得过的才行，而且要快！”

    这天马上就黑了，天一黑想找人就更难了。

    “是，少爷！”聂辉将药箱放到桌上，然后跑着出去。

    “水生叔，婶子，咱们也分头去找，”葛云章说完又对柯含雪道：“雪儿，你留在家里照顾孟奶奶，要稳住她，别再让她着急了，知道吗？”

    “葛云章，你是大夫，你留下来好一点。”柯含雪一方面担心奶奶有个万一，自己应付不来，一方面又担心着弟弟。

    “你放心，孟奶奶暂时不会有事的。”葛云章说完就走了出去。

    柯水生几人听葛云章说柯孟氏不会有事，才转身进了侧院的厨房，用柴火做了几根火把也出去了，就连柯含春也背着孩子跟了出去。

    “爹，找到宏儿别再打骂他了！”柯含雪冲着父亲喊道。

    “知道！”柯水生急躁的应了声，他现在只担心儿子还能不能找到，哪还会骂他？

    柯含雪一回身就见躺椅上的柯孟氏悠悠转醒，忙问道：“奶奶，您现在觉得怎么样？好点没有？”

    “宏儿……”柯孟氏轻唤一声。

    “奶奶，您放心，我爹娘他们都出去找了，宏儿等会就回来。”柯含雪轻声劝道，其实她心里头也急得跟什么似的。

    宏儿要是单纯躲起来还好，可是柯含雪却担心他万一落到人贩子手里，那可怎么是好？

    “奶奶，我扶您回房去睡，好吗？”柯含雪又问。

    见柯孟氏点头，柯含雪这才将她扶了起来，慢慢往内院走去。

    服侍柯孟氏睡下，柯含雪又到另一个间里去看珠儿。

    “雪儿姐——”留在屋内照顾妹妹的琴儿一见到柯含雪就轻喊了声。

    “琴儿，你妹妹怎么样了？”柯含雪走到了床边。

    “珠儿刚刚睡着，不过她刚才咳了好几口，不知道是不是得了风寒？”琴儿一张小脸皱到一块去了。

    柯含雪伸手探向珠儿的额头，感觉没有发烧，便说道：“别担心，琴儿，我去煮点热水过来，等会让珠儿多喝点水，等葛公子回来再让他帮珠儿看一看。”

    “好。”琴儿乖巧的点头。

    柯含雪煮好了水，将珠儿叫醒，喂她喝了一碗，然后又和了一碗红糖水端到了柯孟氏的屋里，让她喝下。

    “奶奶，我先去给铜锁嫂子热点饭菜，然后再给您和珠儿熬点粥过来，好吗？”柯含雪又问道。

    铜锁媳妇还在坐月子，是不能饿着的，外面那一桌还没动的饭菜已已经凉了，可见奶奶这模样，想来也是吃不下干饭的。

    “我不饿，我要等宏儿回来再吃。”柯孟氏气弱游丝的应道。

    “奶奶，您先吃饱，等宏儿回来您再喂宏儿吃饭，这不更好？”柯含雪轻笑哄道。

    宏儿虽然已经五岁了，可是柯孟氏很宠溺孩子，有时还会把宏儿拉过来喂，所以柯含雪才这么说。

    柯孟氏听了柯含雪的话，想了想，才道：“那你去给我熬点粥来吧。”

    “奶奶，瘦肉青菜粥，行吗？”

    “行。”

    “好，我现在就去熬，您要是有事就喊一声，琴儿就在前面两间屋子里。”柯含雪出门之前又交待道。

    “嗯。”

    柯含雪一走出内院就往大门跑去，她打开大门，跑到巷口去张望了下，没有见到自家人的身影，才锁着眉头回到厅里将凉掉的饭菜拿回了厨房。

    与此同时，聂辉带着聂府的十几个下人拿着火把来到大街上，葛云章正等在那里。

    葛云章凌厉的双眸往他们一扫，冷声问道：“都知道你们的任务了吗？”

    “知道，少爷！”众家丁惶恐应道。

    “我限你们在天亮之前把宏儿给我找到，不然后果你们知道！”葛云章眸中尽是暴戾之色。

    “是，少爷！”众家丁颤声应道，显然对这个聂家少爷很是敬畏。

    “聂辉，你带着一些人沿着柯家住的别院附近的小街小巷找，剩下的人沿着大街找！要快！”葛云章负手凛然下令，那神情与面对柯家人时简直判若两人。

    众家丁收到命令一刻也不敢停歇，各自找人去了。

    葛云章沉思片刻，转身往城西而去……

    而柯水生等人找遍了附近的巷子，就连死胡同都找了，就是不见宏儿的身影。

    “这孩子到底会跑哪去呢？”柯钟氏急得掉起了眼泪。

    