
    279

    “我不会让你走的！”

    蓦的，葛云章将她打横抱起放回了床上，他的动作虽然看起来粗鲁，实则却很轻缓。

    她要是因为自己的身世看不起他坚持要离开，或许他没底气留她，可是她却冤枉自己跟别的女人纠缠不清，他怎么可能就这样放开她？

    “你凭什么不让我走？！”柯含雪挣扎坐了起来，冷眼瞪着他。

    “就凭我是你未来的夫君！”

    “好，那我退婚！”柯含雪愤怒，他当她是什么？招之即来，挥之即去吗？

    葛氏一听柯含雪的话，脸色都变了，出声责备道：“雪儿，怎么动不动就提退婚？再过几个月你们就要成亲了，怎么能拿这事来开玩笑？”

    “葛大娘，我没开玩笑，我是认真的！”柯含雪平静的说道。

    他要是与那个丫环是清白的，为什么不肯辞掉她？既然他舍不得那丫环，那她就成全他！

    “柯含雪，我就这么不值得你相信，是不是？”此时的葛云章也生气了，他看起来就是那种朝三暮四的人吗？

    见柯含雪不说话，葛云章苦笑了一下，转身对葛氏说道：“娘，明天我就带您和雪儿离开青州城！”

    既然她怀疑自己跟小梅不清不楚，那他就带她离开这里，好让她安心。

    “云章，你要是走了，聂老爷怎么办？”

    葛氏惊讶的看着儿子，不知道他为什么突然下这个决定，可是聂老爷身中剧毒，危在旦夕，要是他们这时候离开，恐怕……

    “娘，他身上主要的毒素也清理得差不多了，走之前我会再教药房的大夫给他施针，该报的恩我都报了，往后就看他自己的造化了！”葛云章沉着脸说道。

    “少爷，我跟您一起走！”一直沉默不语的小梅一听他们又要离开聂府，突然就开了口，她不指望少爷喜欢上自己，可是她却希望能一直默默的守在少爷身边。

    恋爱中的女人都是冲动不会思考的，柯含雪一听小梅的话，冷笑一声下了床就准备出去。

    见状，葛云章忙将柯含雪拉住，对小梅拧眉训斥道：“小梅，你就不要再给我添乱了，你先出去！”

    “少爷……”

    “出去！”葛云章烦躁的怒喝一声。

    小梅幽怨的看了葛云章一眼，捂住嘴跑了出去。

    “该出去的是我！你放开！”柯含雪挣扎。

    葛云章紧紧抓住她的手臂，央求道：“雪儿，你能不能好好听我解释？”

    这时的葛氏算是看出了点端倪，想了想，对儿子说道：“云章，要不让我和雪儿聊聊吧？”

    “娘……”葛云章有些迟疑。

    葛氏给儿子使了个眼色，葛云章深深看了柯含雪一眼，才转身出了房间。

    “葛大娘……”柯含雪委屈的看着葛氏，不知道为什么，她一看到葛氏心就软了。

    葛氏笑了笑，将她扶回床上，和她一块坐在床边。

    “雪儿，有什么事不能好好说的，动不动就提退婚，这样多伤云章的心啊？”葛氏轻声说道。

    柯含雪低头盯着自己放在腿上的手指，她能告诉葛大娘自己不希望与别的女人共侍一夫吗？

    呵，就算她说了，葛大娘一定会以为她疯了吧？

    在这个朝代，男人三妻四妾是很正常的事，特别是像葛云章这种拥有一定财富的人，要是葛大娘知道自己不想让葛云章有别的女人，一定会骂她妒妇的。

    葛大娘是当母亲的，她肯定是希望自己的儿子多娶几房媳妇，儿孙满堂。

    见她不说话，葛氏顿了顿，又道：“雪儿，不是我帮着自己儿子说话，云章一直以来对你怎么样，你不会没有感觉吧？说真的，你动不动就提退婚，我都要生气了。”

    她是真心喜欢这丫头的，要是退了婚，她上哪去找不会歧视她的儿媳妇？

    “雪儿，答应大娘，以后不许再把退婚两字挂在嘴边了，好吗？”

    听了葛氏的话，柯含雪也是一阵难受，可是她是个现代人，她无法接受男人三妻四妾，她没法与别的女人共同拥有一个男人。

    柯含雪咬了咬唇，抬头毅然说道：“葛大娘，葛公子对我的好，我铭记在心，可是我真的不能跟葛公子在一起了，葛大娘，您就成全我，让我们把婚退了吧！”

    葛云章对她的好，她当然清楚，只可惜他不是对她一个人好！

    “雪儿，这是为什么？”葛氏不能接受柯含雪的答案：“你一个姑娘家，就算真的和云章退了亲，你以后又要怎么办？”

    门外的葛云章听到柯含雪执意要退婚，阴沉着脸推开门，走至床边，态度坚决的说道：“柯含雪，你休想退婚！你的身子都被我看光了，你还想嫁给谁？”

    “什么？！”柯含雪倏的站起身瞪着他，质问道：“你什么意思？”

    “云章，你住嘴！”葛氏大声喝止，担忧的看了柯含雪一眼。

    这孩子怎么把自己的话当做耳边风了，雪儿一个姑娘家要是知道自己的身子被人看光，她哪还有脸活下去？

    “我说，你已经是我的人了，你必须嫁给我！”葛云章不顾母亲的劝阻，斩钉截铁的说道。

    “你……”柯含雪目瞪口呆的看着他，忽然想起之前他说自己晕迷的事，不由的暴怒起来，抡起粉拳就往他身上砸去：“葛云章，你这个浑蛋，你趁人之危，你无耻！”

    要是他对自己一心一意也就算了，可是他心里还有别的人，还趁自己晕迷不醒占了她的身子，那就是对她的侮辱！

    “雪儿，你先别激动，云章也是为了救你才这么做的。”葛氏焦急出声。

    “娘，您先出去，我不会让她离开的！”葛云章一脸阴霾的说道，没有阻止她的发泄。

    刚才还说愿意嫁给他，这才一眨眼的功夫就说要退婚，对她这种出尔反而的女人，不用点手段是不行的！

    葛氏见儿子这副神色，很不放心：“云章，你不要乱来！”

    “我有分寸！”葛云章语气有些急躁和烦乱，他也不想这样对她。

    