
    330

    铜锁话一出，柯喜生也想起了自己的大儿子光哥儿来，担忧的说道：“是啊，真希望那些官兵不要找到水禾村去。”

    “希望吧。”

    “大哥，到现我都还糊里糊涂的，那些官兵到底是在找什么人，为什么会牵扯上我们来？”柯喜生直到这个时候还不知道自己为什么要逃亡。

    “你们都还不知道吗？”柯水生一愣，在来青州城的路上，女儿就已经告诉自己那些官兵要找的是哑巴了，他以为大家都知道了呢。

    “大哥，我们知道什么？”柯喜生不解的看着他。

    铜锁和孔大富也是一脸的茫然。

    “那些官兵要找的是哑巴！”柯水生说道。

    “哑巴？”孔大富一怔，又问：“爹，您说的哑巴是在葛公子酒楼做事的那个哑巴吗？”

    “没错，就是他！”

    “这就难怪酒楼掌柜为什么会被抓了！”孔大富了然道，哑巴在酒楼做过事，掌柜难免会受到牵连。

    “水生叔，您说葛公子的什么酒楼？”铜锁越听越糊涂。

    柯水生看了他们一眼，才缓缓说道：“其实向桑镇的‘福临酒楼’其实是葛公子开的，而官兵要找那个哑巴在葛公子的酒楼里做事，那些官兵没找到哑巴就把酒楼掌柜给抓了。”

    “‘福临酒楼’是葛公子开的？”柯喜生和铜锁一脸的惊讶，葛公子不是帮“福临酒楼”算账的吗，怎么一下子又变成老板了？

    “是啊，其实‘福临酒楼’真正的老板就是葛公子。”

    好半晌，柯喜生才道：“葛公子和葛大娘的嘴巴还真紧，他们到水禾村一年多，我们都不知道这事呢！”

    他一直都以为葛云章只是落难的大户人家的少爷，没想到却是瘦死的骆驼比马大。

    柯水生叹了口气，言归正传：“掌柜担心我们受牵连，所以才会让酒楼小二通知我们，让我们先逃，咱们是平民老百姓，哪能与官斗？所以我怕你们也受到牵连，所以也让你们一块逃了。”

    “可那哑巴又是什么人啊？”柯喜生几人又问道。

    “这个我也不知道。”

    “这个哑巴真是扫把星！”柯喜生恨恨骂道，想着这一路遇到的危险，柯喜生恨不得将哑巴大卸八块。

    晌午，柯孟氏见柯含雪几人都在忙着缝制手套，便从内院走了出来，准备到侧院做午饭。

    柯孟氏还没走进侧院就听到敲门声，不用猜她也知道是葛家的人。

    柯孟氏将门一打开，果真是葛氏母子。

    “聂辉，小梅，快把东西拿进去。”葛氏对身后的聂辉和小梅吩咐道。

    “是，葛夫人。”

    看着聂辉和小梅往从身后的马车上将一个盆还有一个炉子搬厅里，柯孟氏不解的问道：“葛大娘，您这是……”

    “雪儿奶奶，这是火锅，青州城的人一到下雪天最喜欢吃火锅了，这天气冷，吃这个最好了。”葛氏笑着道。

    原本在侧院玩耍的几个小家伙听到有客人来，又从侧院跑出来，看到葛氏母子异口同声的打起招呼来：“葛大娘好！葛公子好！”

    “真乖！”葛氏见到几个可爱的小孩子，都笑眯了眼。

    “宏儿，去叫你娘和你姐她们出来。”柯孟氏对孙子道。

    “好的，奶奶。”宏儿说完就蹦蹦跳跳往内院跑去，珠儿自然也跟着跑了进去。

    柯水生几人见聂辉和小梅往屋里搬东西，也出来帮忙。

    没一会，柯钟氏几人也出来了。

    博儿和立涛还小，一下雪，也就没再往外抱。

    柯含雪一看到桌上那十几盘的肉和菌类的东西，还有那个炭炉和小锅，眼睛不由一亮，惊喜叫道：“火锅？！”

    “雪儿还知道这是火锅？”葛氏笑道，却没显得太意外。

    可是柯水生等人却诧异极了，问道：“雪儿，你怎么知道这是火锅？”

    他们一大把年纪了，也是刚刚才从葛氏口中得知这是什么东西的，这雪儿也是第一次离开向桑镇，怎么也知道这东西？

    柯含雪脸上的笑一滞，心虚的摸了摸鼻子。

    葛云章见状，开口替她解了围：“我以前跟雪儿讲过。”

    “这就难怪了。”柯水生等人了然的笑了笑。

    “好了，大家都快坐下吧，这天真是够冷的，吃了暖和点。”葛氏笑着道。

    柯含雪烧了热水，让大家洗了手后，才在桌边坐下。

    柯钟氏和柯姜氏一坐下才发现桌上那些菜都是生的，迟疑了一会才羞赧的问道：“葛大娘，这些菜……怎么都是生的？”

    柯钟氏和柯姜氏都以为葛氏请她们一家人吃饭，却忘了把菜煮熟，所以问这话又觉得不好意思。

    闻言，葛氏笑了笑，给她们解释了起来：“吃火锅就是边煮边吃，等这炉里的炭旺起来，锅里的底汤开了后就把要吃的东西放进锅里，一开就直接吃了。”

    “这么方便啊？”柯钟氏几人惊奇道。

    一旁帮忙布菜的小梅看着锅里的底汤开了，把一盘羊肉放了进去。

    “可以吃了，这羊肉煮得太老就不好吃了。”柯含雪说着先给身边的葛大娘和柯孟氏捞了两片羊肉。

    葛云章看了柯含雪一眼，才对柯水生等人说道：“碟子里的是酱料，可以沾羊肉的。”

    柯水生夹起羊肉沾了一点酱料，然后放进嘴里，嚼了几口后，说道：“这羊肉这样吃一点膻味都没有了，而且还很鲜嫩呢。”

    “这肉切得够薄，我牙齿不好也能咬得动，不错！”柯孟氏也赞道。

    这时，柯含雪笑道：“最重要的是吃这个暖和，又不怕菜会凉掉。”

    “呵呵，没错，吃火锅就是为了贪方便，为了暖和。”葛氏笑道。

    “我这辈子还第一次吃这火锅呢，挺好！挺好！”柯孟氏乐呵呵道。

    “要是你们喜欢的话，以后你们自己也可以做的。”葛氏道。

    “葛公子，这火锅可是好东西，你酒楼为什么不做火锅呢？”柯含雪边吃边问道。

    葛云章笑了笑，道：“向桑镇的天气不冷，再加上很多火锅重要的配菜在向桑镇都找不到，就算做了火锅也不地道，所以索性就不做了。”

    