
    326

    这个野种当初是老夫人，也就是聂知荣的母亲聂莫氏带到府中来的，所以申碧虹不得不谨慎。

    如今聂莫氏身在京城，在她大儿子聂知奇的丞相府中，虽然鞭长莫及管不到聂府的事，可是申碧虹还是不敢掉以轻心。

    没错，当朝丞相聂知奇正是聂府聂知荣一母同胞的亲大哥，而聂知奇的夫人就是当朝天子的亲生妹妹安庆公主。

    虽然当初那个老太婆没明说，可是自打那个野种来到聂府后，聂知奇就时不时给聂知荣来信，再加上安庆公主授意自己做的那些事，申碧虹多少猜出了个大概。

    所以，她想要从那野种手里把聂府拿回来，只有让那个野种自己放弃，不然那个老太婆那关自己就难过了。

    申碧虹咬了咬牙，她必须在死老头死之前想到一个两全其美的办法才成！

    现在死老头子卧床不起的消息已被她封锁，所以远在京城的老太婆应该还不知道，等聂知荣一死，她再找借口将那野种母子赶出聂府，再让安庆公主帮自己一把，到时怕是老太婆想发难也找不到理由了。

    申碧虹刚被丫环扶进屋不到一刻钟，聂小彩就回来了。

    “大夫人！”聂小彩一进屋就见聂碧虹准备歇下了，忙走到梳妆台面前，帮申碧虹摘掉头上的金钗。

    申碧虹对另一个丫环挥了挥手，那丫环下去后，申碧虹看着镜中聂小彩的身影问道：“事情打听怎么样了？”

    “大夫人，都打听到了！”聂小彩摘完申碧虹头上的装饰站到了她的面前，兴奋的说道：“大夫人，您怎么也想不到吧，今晚他们找的那个小男孩子原来是那个野种未婚妻的弟弟！”

    “那个野种有未婚妻？！”申碧虹听到这个消息大吃了一惊，

    “可不是，我刚听到这个消息也好生吃惊。”聂小彩继续说道：“听说野种的未婚妻一家子也正住在青州城呢！”

    申碧虹神色一紧，问：“那有没有打听到那个女人的来历？”

    以前在聂府无论她跟死老头怎么催他成亲，他都以各种借口推辞了，没想到才离开一年多就有了未婚妻？

    这个女人究竟是何身份，可以让信誓旦旦说终身不娶的野种违誓？他当初是真心离开聂府还是出去韬光养晦？

    申碧虹面色凝重了起来。

    “打听到了，不过是一个村姑而已！”聂小彩言语间尽是对柯含雪的鄙夷。

    “村姑？！”申碧虹愣了愣，又难以置信的问道：“那个野种会要一个村姑？”

    聂小彩嗤笑一声，说道：“大夫人，这有什么好奇怪的，他不过是一个野种，有人看得上他就不错了！”

    聂小彩的话说到了申碧虹的心坎上去了，只见申碧虹也冷笑一声：“既然那女人只是个村姑，想来也是难成气候！”

    聂小彩的话让申碧虹吃了颗定心丸，看来是自己太高估那个野种了！

    “小彩，明天把那女人的事给本夫人打探清楚！”申碧虹眼里闪过一丝算计。

    “是，大夫人！”

    第二天一早，葛云章就从药房给珠儿还有柯孟氏抓好了药，带着母亲和小梅来到了柯家。

    这时，柯水生几人已经出摊去了，柯钟氏和柯姜氏将葛云章先带到了柯孟氏屋里，给她过了脉，见无大碍后，柯钟氏两妯娌才松了口气。

    葛氏坐到床边，握住了柯孟氏的手关切的说道：“雪儿奶奶，您可千万要赶紧把身子养好，再过段时间咱就要回水禾村去了。”

    “葛大娘，我没事的。”柯孟氏说着就要让柯含雪扶自己起来。

    “雪儿奶奶，您别起身了，好好休息吧，我到外面坐。”葛氏不想影响柯孟氏休息，跟着儿子出去了。

    葛云章又到珠儿屋里替珠儿看了一下，回到外院让柯姜氏把他带来的药给煎了。

    葛氏见观察了下柯含雪的脸色，虽然不是很红润，可是也没有病态，这才真正放下心来，对柯钟氏笑着道：“雪儿娘，你们家昨天发生的事我都知道了，没有人出事，真是万幸啊！”

    “哎，葛大娘，真是让您见笑了！家里小孩子顽劣，真是让人头疼啊！”柯钟氏苦笑道。

    “为人爹娘有哪个能省心的，等孩子大点就好了。”葛氏劝道。

    “但愿如此吧。”柯钟氏叹了口气。

    葛云章因药房还有事，在柯家坐了一会就准备离开，柯钟氏招呼着葛氏，便让女儿将葛云章送出去，而柯含雪求之不得。

    小梅偷偷看了眼唇边，眸里尽是笑意的葛云章，心里头百味杂阵。

    见少爷开心，其实她也很开心，只是少爷的笑并不是为她，她的心中难免有些苦涩。

    一出院子，葛云章就开了口：“雪儿，现在的天气比前几天又冷了许多，你爹他们怎么还出摊？”

    “就再让他们出多几天吧。”柯含雪抿了抿唇，现在还没开始下雪，她的手套要是现在拿去卖的话怕卖不出好价钱来，而且现在做好的手套也不多，卖不了多少钱。

    她是打算一直缝制到下雪，到时把所有做好的手套在几天内全部卖出去，保守估计，到时卖手套赚到的钱起码够全家人两三个月的花销，到时父亲就不用再为家里的生计而发愁了。

    “你打算把那些做好的手套拿到哪里去卖？”葛云章又问。

    “我正想跟你谈这事呢？”柯含雪勾唇看他：“你们聂家不是有专门卖衣服的铺子吗？你看到时要是下了雪，能不能把我们做好的手套放到你们铺子去卖？”

    柯含雪一顿，又道：“你放心，到时候这利润咱们平分，不会亏待你的？”

    原本听到她肯出声让自己帮忙而心情大好的葛云章在听到她后半句话时，脸蓦的又沉下脸来：“你跟我非得算得这么清吗？”

    还说什么不会亏待他？这样公事公办的口气让葛云章听很不舒服。

    “葛云章，亲兄弟都要明算账，咱们在商言商，我总不能让你白做工，不是？”对于这点，柯含雪是很坚持的。

    