
    335

    “我对戏子的看法你早该知道的！”她勾唇看着他，知道他想问什么。

    “可我娘还是别人的外室！”他又道，只是，心里已经安定了不少。

    她不是普通的人，他不该按常理去揣测她的心理的。

    她说得没错，自己真是太傻了！

    “葛云章，你知道吗？在我那个世界，男女未结婚就住在一块，那是司空见惯的事，而未婚生子也比比皆是，所以你和葛大娘的身世对我来说，根本不会造成任何影响的，我喜欢你，就是喜欢你，与你的身世无关！”她坦诚说道。

    “雪儿……”她的话让他感动，可是她的话同时也让他震惊：“在你们那里，没成亲能住在一块？”

    “没错，那叫同｜居，很多思想较为开放的男女还会在结婚前试｜婚一段时间，如果觉得不合适就不会结婚。”

    “试｜婚？”对于这个新名词，葛云章不太懂。

    “就是说两个人就像结了婚一样住在一块，就只差一张结婚证书而已，”柯含雪怕他听不明白，又解释道：“在我那个世界，结婚都会发一张证书的，就像你们这里的婚书一样，有了结婚证后，双方都要忠于对方，因为我们那里是实行一夫一妻制的。”

    好半晌，葛云章才消化了柯含雪的话，只是她的话让他感到太过震惊了。

    “那要是两个人住到了一块，最后又分开，那女的怎么办？”葛云章又问，一个女人的贞洁比命还重要，要是分开了，那女人这一辈子不就毁了吗？

    “男的可以重新再找女人，女人也可以重新在找男人啊，我说过，在我们那个世界，男女是平等的。”

    葛云章的接受能力还算强，他没过多久就从她的话中缓过神来，闷闷的说道：“这就难怪了。”

    “难怪什么？”柯含雪被他这句话说得一头雾水。

    “难怪你每次动不动就跟我提退婚，原来你根本就不怕跟我退了婚后嫁不出去，是不是？”葛云章有些哀怨的看着她。

    “你干嘛老提过去的事？”她摸了摸鼻子，她刚开始确实是有这样想过，可是后来她提退婚都是一时之气。

    “雪儿……”葛云章突然吞吞吐吐起来。

    “什么事？”

    “你……在那个世界，有没有……”他瞥了她一眼，后半句话怎么也问不出口。

    一想到她那个世界的男女关系那么复杂，他心里就百般不是滋味。

    “你是想问我有没有与别的男人同｜居或试｜婚过，是不是？”柯含雪唇边挂着了然的笑意。

    “算了，你还是别说了！”葛云章慌张的制止了她，与其听了心里有疙瘩，还不如不知道的好。

    她不介意自己的出身，他就该知足了，凭什么去介意她的过去？

    “要是我告诉你，我……”

    “不要说！”葛云章脸色一变，捂住了她的嘴，眸光闪烁了下：“我真不想知道。”

    “葛云章，在你心里是不是已经认定我在前世与人同｜居或试｜婚过了？”她伸手一根手指戳了戳他的胸口，问道。

    就算傻子看到他那表情，也能猜出他在想什么。

    “我没这么想。”葛云章心虚的别开了眼，走到桌边坐下。

    她的行为向来大胆，由不得他不这样想，可是他潜意识里却又不希望是这样。

    柯含雪瞪着他的背影好一会，才走过去，问：“你的眼神已经告诉我，你就是这么认为的。”

    见他一脸的纠结，柯含雪又好气又好笑，赶紧为自己澄清道：“我没有做过那些事！”

    闻言，葛云章猛的抬头，眼里有着窃喜：“真的？”

    “真的，我在那个世界连个恋爱都没谈过，怎么跟人同｜居？”她没好气道。

    “恋爱？”葛云章又愣了一下。

    柯含雪挽上他的手臂，笑盈盈道：“就像我们这样，两个人互相喜欢，这就叫做恋爱！”

    “你在那个世界真没有喜欢的人？”这个认知让葛云章狂喜起来，这么说来，自己就是她唯一的男人了？

    “没有！”她斩钉截铁的应道。

    “太好了，太好了！”他抑制不住心里的激动，将她揽了过来。

    她静静的靠在他胸口，听着他强有力的心跳，一抹幸福的笑从她唇边漫延开来，这个脾气不好，占有欲强，又霸道的男人就是要与她相伴一生的人……

    突然，葛云章再次问道：“雪儿，你以后跟着我，有可能随时随地遭的白眼，你真的不在乎吗？”

    虽然知道她的答案，可是他心里仍忍不住对她感到愧疚，这里毕竟不是她的那个世界，跟了他，她就必须承受很多的压力。

    “不在乎！”她笃定道。

    得到意料中的答案，他只是紧了紧自己的手臂，却没有再开口。

    “葛云章~~”柯含雪坐直了身子，望进了他的眼底。

    “嗯？”

    “葛云章，你答应我，不要再像刚才那样吓我了，好不好？”她眉头深锁的望着他，她感觉得出来，他对聂府大夫人有着很深的恨意。

    “你是说申碧虹那个狠毒的妇人？！”葛云章的脸色倏的寒了下来。

    “葛云章，我不知道那个女人到底对你做过什么，可是我不想看到你出事，你答应我，就算再生气也不能杀人，好不好？”柯含雪急切的哀求道。

    看到她满脸的担忧，葛云章身上的寒意才逐渐退去，迟疑了一会，才说道：“雪儿，你知不知道，我娘好几次就是死在她的手里，现如今她又对聂老爷下手，要不是我及时赶回来，聂老爷现在恐怕已经遇害了，你说这样的女人我能放过她吗？”

    他不想再将瞒着她了，把聂府见不得人的一面告诉了她。

    “她，她下毒毒害自己的丈夫？！”柯含雪显然是没想到聂大夫人能干出这事来。

    她是看出那个女人坏心眼，可没想到她竟恶毒到了谋害人命的地步，而且，这个人还是她的丈夫！

    见葛云章点头，柯含雪脸色凝重起来，又紧张的问道：“那你和葛大娘在聂府会不会有危险？”

    