
    296

    看着柯含雪与柯宝生激动的抱在一块，葛云章的脸黑了下来，站起身大步往他们走了过去。

    “小叔，我没事，您怎么样，没受伤吧？”柯含雪好一会才从柯宝生的怀里退出来，伸手就想检查。

    她的手还没触碰到柯宝生的衣服，就被葛云章握住。

    “男女授受不亲，你这是想要做什么？”葛云章绷着脸训斥道。

    “他是我小叔！”柯含雪没好气的瞪了他一下，又不放心的看向自己小叔。

    “那他也是男的！”

    “葛云章，你有病吧！”柯含雪生气的骂道，这人脑壳真是坏掉了，连她小叔的醋都吃！

    柯宝生听到葛云章酸溜溜的口气，怔了怔，转而轻轻笑了开来。

    刚刚他是太激动了，雪儿如今长大了，他这样抱她确有不妥。

    “小叔，到茶棚去聊吧。”柯含雪说着又拉着柯宝生往茶棚走去。

    柯宝生看到葛云章的脸又黑了几分，笑了笑，将手抽了出来，和她并肩往茶棚走去。

    “小叔，您是怎么逃出来的？”一在茶棚坐下，柯含雪就问道。

    “雪儿，先声明，我没有抓你小叔。”突然，任皎月的声音在柯含雪身后响起。

    柯含雪猛的回头一看，惊叫一声：“二当家？！”

    柯含雪瞪大双眼，仔细一想，刚才这女山贼好像是跟小叔一块来的，只不过她刚才看到小叔太兴奋，把她给忘了。

    “你要是肯喊我一声小婶我会更开心。”任皎月厚着脸皮说道。

    柯含雪眨了眨眼，又往柯宝生脸上看去，只见柯宝生听了任皎月的话，脸上青红交错，咬牙切齿的骂了句：“不要脸！”

    “你要是肯娶我，不要脸就不要脸吧！”任皎月毫不意的说道。

    任皎月的声音不大不小，葛云章和柯含雪还有那些武师都听到了。

    任皎月的话让好几个武师都被茶水给呛到，猛咳嗽。

    任皎月这种敢爱敢恨的性子让柯含雪笑眯了眼，这女山贼比她这个现代人还大胆。

    柯含雪很好奇，自己不在的这几天里，小叔和这个女山贼之间到底发生了什么事？

    而葛云章虽然也听到了任皎月的话，可是他却连眉毛都没抬一下，只是紧紧的盯着柯含雪与柯宝生。

    对于任皎月的没脸没皮表白，柯宝生愤怒过后，决定无视她。

    好半晌，柯宝生的脸色才恢复了正常，看向葛云章和柯含雪，问道：“雪儿，你又怎么会和葛公子在一起？”

    “是他……”

    “宝生叔，我是在大傻手上把雪儿救下来的。”葛云章打断了柯含雪的话，这里人多嘴杂，他不想她声誉受损。

    “葛公子，真不知道要怎么感谢你才好。”柯宝生满眼感激的说道，他们兄弟几个在这个小镇周围找了好多天了，都没有打听到雪儿的消息，眼看这一天天过去，他们心都寒了一截，没想到她却被葛云章救了，真是苍天有眼。

    “雪儿是我未婚妻，我当然不会让她有事！”葛云章一脸的冷酷。

    柯含雪伸出手在桌子下面掐了他大腿一下，提醒他要注意态度。

    葛云章这才抿了抿唇，努力调整了一下脸色。

    柯宝生将这两人的小动作看在眼里，淡淡一笑，又说道：“雪儿，我和你爹约好，晚上在你姐生产那个客栈碰头，喝完茶咱就回去吧。”

    “好，我爹肯定担心坏了吧？”柯含雪也急了起来。

    这时，任皎月又出声了：“可不是，你爹还有你二叔小叔，这些天吃没吃好，睡没睡好，我差点没被你小叔掐死，你回来了，我的日子也好过了。”

    “贼婆子，雪儿回来了，你可以滚了！”柯宝生脸色斑斓的对任皎月怒喝道。

    看着平时云淡风轻的小叔一对上这个女山贼就暴怒，柯含雪突然觉得这两人很般配。

    “雪儿，葛公子，咱们走！”柯宝生怒气冲冲的说完，转身就走。

    “小叔，等一下，我们有马车。”柯含雪喊道。

    柯宝生听到柯含雪的话，顿住了脚步，转了个方向，往马车走去。

    柯含雪走到那些武师面前，对他们说道：“真是不好意思，让各位大哥白跑一趟，不过现在我小叔已经没事了，还请各位大哥把你们武馆的名字留下，我改天好到武馆登门答谢。”

    “姑娘客气了，我们什么忙都没帮上，不好意思的是我们，再说，我们都已经收了荣老板的钱，哪还能要什么答谢。”一个武师说道。

    见这些武师执意不肯透露武馆的名字，葛云章掏出几张银票，让柯含雪交给了那些武师，然后和他们道别上了马车。

    任皎月见大家都上了马车，她也掀开车帘跳了上去，并且挨着柯宝生坐下。

    “雪儿，我跟你换位子！”柯宝生拉长着张脸道。

    “我不换！”柯含雪狡黠的笑了起来，给任皎月使了个眼色。

    任皎月对柯含雪投去一个感激的眼神，然后拉住了柯宝生。

    柯宝生阴沉着脸抽出手臂，皱眉看向柯含雪：“为什么不换？”

    “我想和葛公子坐一块！”柯含雪笑眯眯的往葛云章身上靠去。

    “雪儿，你已经是个大姑娘了，要注意自己的言行举止！快坐过来！”柯宝生板着脸训斥道。

    “小叔，这里又没有外人，你不说，我不说，葛公子和二当家也不说，不会有人知道的。”柯含雪笑嘻嘻道。

    葛云章也是眉眼飞扬的看着气得头底冒烟的柯宝生，很享受柯含雪这样粘着他。

    “宝生，我又不吃人，你这么怕我做什么？”任皎月旁若无人的对柯宝生娇嗔道。

    “你这个贼婆子，给我滚下车去！”柯宝生已经被气得不知道要拿什么话来骂她了。

    “宝生，你要是肯娶我，我是可以下山落户的，不要老是喊我贼婆子。”任皎月很认真的说道。

    “做梦！就算天下的女人死光了，我都不会娶你这个贼婆子！”柯宝生大吼，他本来就打算这辈子不再娶亲的。

    “你现在说这话还太早了点。”任皎月一点都没有被他的话给打击道。

    