
    276

    葛氏一走，葛云章拍着她的背安抚道：“雪儿，现在没事了，先别想那么多。”

    “大傻！是大傻把我卖进妓｜院的，我要杀了他！”柯含雪在他胸前咬牙切齿的说道，无奈她已饿得有些虚脱，从语气根本听不出她的愤恨的情绪。

    “是他？！”葛云章脸沉了下来，眼里闪过嗜血的光芒，又问：“你怎么会落在他的手上？”

    “啊，小叔！”柯含雪突然急了起来，小叔还在山贼手里！

    “什么山贼？”葛云章心下一紧，低头看着她。

    “葛云章，我小叔被山贼抓走了，我要去救他，我要去救他！”柯含雪一想到柯宝生还在山贼手上，急得快哭出来了。

    “你小叔怎么会落在山贼手上？”葛云章拧眉。

    柯含雪正想说什么，葛氏已将粥端了进来：“雪儿，快，先把粥喝了。”

    “葛大娘，我不吃了，我要去救我小叔。”柯含雪迫不急待就要下床。

    葛云章一把将她按住，从母亲手里接过粥，舀了一汤匙吹了吹，往她嘴里送：“先喝点粥恢复了体力，我跟你一块去救你小叔。”

    “真的？”

    “嗯，先喝粥。”葛云章将粥送到她的唇边。

    柯含雪想了想，伸手接过碗和汤匙自己吃起来，他说得对，自己都饿得头晕眼花了还怎么去救小叔？

    谁都没发现，站在屋门口的小梅正一脸悲戚的看着葛云章和柯含雪两人，想着这姑娘是自家少爷的未婚妻，小梅黯然伤神的转身走了。

    “雪儿小叔怎么了？”葛氏听了柯含雪的话，紧张了起来。

    柯含雪好几口就把一碗粥喝完，将空碗递给葛云章，然后就要下床：“我小叔被山贼抓走了，我要去救他！”

    柯含雪脚刚伸出床外，又一阵头晕目眩。

    葛云章忙将她扶住，拧起眉头不容反驳的说道：“这人是要救，可也得先让我弄清楚状况吧，再说不准备一下怎么去救？”

    其实葛云章想说的是，他担心她的身体，他想要让她再休息一晚，恢复了体力再去救人，可是他也清楚她的脾气，要是她知道自己作这样的打算肯定会跟他急的。

    “不是，雪儿，你小叔为什么会落入山贼之手？”葛氏惴惴不安的问道。

    这时，喝了一碗粥的柯含雪已经恢复了一些体力，听葛氏问起，便从向桑镇突然出现官兵，酒楼掌柜被抓说起……

    听完柯含雪的叙述，葛云章紧攥起拳头，恨恨的骂道：“就知道他的出现会给我们带来灾难！”

    以前他是害他们母子，如今害的是整个柯家！

    葛氏听完，沉默了半晌，站起身默默的走了出去。

    “葛云章，你说掌柜会有事吗？”柯含雪担忧的问道，她知道葛云章指的是哑巴，不过她现在没有心思去管他与哑巴之间的是是非非。

    “我不会让他有事的！”葛云章拧眉道。

    “那就好！”柯含雪松了口气，随即又问道：“葛云章，什么时候去救我小叔？”

    “你今晚好好休息，等我安排好，明天就去救你小叔！”葛云章说着让她躺了下去。

    突然，柯含雪又猛的坐起身，掀开床单检查起自己的身子来，当看到身上新换的衣服时，她急了：“谁帮我换的衣服？”

    葛云章脸一烧，不由自主又脑补起来，好一会才支支吾吾道：“别着急，你的衣服是我娘身边的丫环帮你换的。”

    没敢把自己看光了她身子，还替她施针的事说出来。

    “那，那我原来的亵衣亵裤还有肚兜呢？”柯含雪急赤白脸的问道。

    “我……”葛云章眸光闪烁，他该怎么告诉她，自己看到她的时候，她是什么都没穿的。

    “你快说啊！”

    “那些衣服丢了就丢了吧，要是不够穿我再给你买新的。”葛云章闪烁其词道。

    “葛云章，我要的不是那些衣服，而是我在亵衣亵裤和肚兜上面缝了上万两的银票呢！那些银票都是你的！”柯含雪急得大叫。

    什么？！

    葛云章错愕抬头，她原来不是担心自己的清白，而是钱？！

    葛云章的心头没由来腾起一股怒火，在她眼里那些钱就比她的清白还重要吗？

    “你快说啊！我的那套内衣裤呢？”柯含雪抓住他的手臂焦急问道，她这辈子都不知道能不能赚到那么多的钱来还给他呢！

    “你眼里就只有你那些钱！”葛云章愤愤说道，转过身坐在床边背对着她。

    “那些是你的钱！”柯含雪纠正他的话。

    “都已经给了你，就是你的！”他生气的说道。

    “那是你的钱，我才不要！”

    闻言，葛云章又回头瞪着她：“我们之间需要分得这么清楚吗？你是不是很想与我划清界线？”

    他负气的话让柯含雪怔了怔，随后没好气的反问：“谁说要跟你划清界线了？”

    “那你为什么不要我的钱？”

    他的钱以后不就是她的吗，她为什么要分得这么清楚，她难道就真的不打算嫁给他了吗？

    柯含雪不知道是不是自己的错觉，她总觉得葛云章语气中带着不安，是自己让他不安的吗？

    抿了抿唇，柯含雪才道：“葛云章，现在我们还没成亲，现在我不能要你的钱！”

    “为什么？”

    柯含雪没有正面回答他，而是挽住他的手臂笑嘻嘻的问道：“葛云章，咱们成亲后，你是不是会把家里的财政大权交给我？”

    “雪儿，你真愿跟我成亲？”葛云章欣喜若狂的看着她，深邃的双眸里闪烁着兴奋和激动的光芒。

    “为什么不愿意？”柯含雪勾唇而笑。

    葛云章眉眼飞扬了起来，猛点头：“以后家里的事你做主！”

    “这可是你说的！”柯含雪含笑对上他激动的俊颜。

    “我说的！我说的！”葛云章兴奋不已，露出了他回到青州城后第一抹笑容。

    柯含雪伸手揽住他的腰，靠在他身上，轻声说道：“葛云章，我很想你！”

    葛云章难掩心中的狂喜，紧紧回拥着她。

    “你有想我吗？”她又问。

    