
    304

    柯含雪和柯姜氏进了厨房剁起肉来，而柯水生几人男人就在院子里钉可以放锅又可以放炭炉的木架。

    做好了肉丸子，柯含雪先炸了两盘端出去让几个小家伙解馋，然后又将剩下的炸好，端去给大人尝。

    一家人尝过炸丸子后信心百倍，就算这丸子赚不到大钱，起码也还是能赚点小钱的。

    尝过丸子后，柯孟氏又对柯含雪交待道：“雪儿，你娘身体不好，后天博儿的满月宴就交给你和你三婶了，虽然只是一顿家常饭，但也不能太寒碜，让葛大娘和葛公子见笑，知道吗？”

    这家里就属雪儿的厨艺好，所以将这顿饭交给她，柯孟氏也放心。

    “奶奶，您就把心放进肚子里吧。”柯含雪笑盈盈道，这是自己外甥的满日宴，她当然会用心了。

    午后，葛家母子一走进别院，就看到柯水生几人正蹲在外院忙和着。

    “雪儿爹，你们这是要做什么？”葛氏不解的问道。

    柯水生几人抬头一看，笑道：“葛大娘和葛公子来了？快到里面坐，我们马上就好。”

    葛云章狐疑的看着那个即将做好的木架子，几不可察的皱了皱眉，陪着母亲进院子去了。

    “雪儿奶奶，雪儿爹他们在做什么东西，这院子里要是缺东西，你们说一声就是。”一进入内院，葛氏就对柯孟氏说道。

    “葛大娘，这院子里什么都有，没缺啥，水生他们是打算到街上支摊子去，在忙着做支摊子和的架子呢。”柯孟氏乐呵呵道。

    “葛大娘，葛公子，你们来了？”柯含雪从屋里出来正好听到奶奶跟葛家母子说支摊子的事。

    “雪儿，你做的炸丸子还有吗？还有的话拿出来给葛大娘和葛公子尝尝！”柯孟氏又道。

    “还有一盘呢，我去拿来！”柯含雪喜滋滋的转身就出了内院，往厨房去了，她正想给葛云章尝尝自己的手艺呢。

    “雪儿奶奶，咱们在这里又住不久，等云章忙完手头上的事，咱们就要回水禾村去了，还支摊做什么？”葛氏很不赞同柯家人的做法。

    “没事，这本钱不多，水生他们想试就让他们试试去。”柯孟氏笑了笑，也没多做解释。

    其实她跟柯水生的想法是一样的，她也不想自己的孙女还没进葛家大门就被人轻视。

    “可是支摊要起早摸黑，很辛苦的，这又何必呢？”葛氏还是不敢苟同。

    葛云章见母亲和柯孟氏都注意自己，便不着痕迹的退了出去，也去了侧院的厨房。

    柯含雪刚端着盘子走至厨房门口，就撞上葛云章。

    葛云章扶稳她，将她拉回厨房。

    “来，尝一下我做的炸丸子，看看怎么样？”柯含雪拈起一个炸丸子就往他嘴里塞。

    葛云章张口正要说话，就被她塞进一颗炸丸子，只好嚼了咽下去。

    “味道怎么样？”柯含雪一脸的期待，等着他夸赞自己的手艺。

    “雪儿，你要做什么事之前为什么不先跟我商量一下？”葛云章皱眉道，心思根本就没在丸子上。

    “这是我们家的事，干嘛要跟你商量？”柯含雪瞥他一眼。

    听她跟自己分得这么清楚，葛云章有些生气，可是还是忍着气道：“你缺钱为什么不跟我说，去支什么摊子？”

    他又不是养不起她。

    “支摊有什么不好的？”柯含雪扫兴的将一盘炸丸子放回灶台上。

    “你支个摊子一天能赚多少钱？支个摊子就能养活一家人了吗？”

    “不试试怎么知道赚不了钱？”柯含雪被他逼问得有些不爽了，她本来兴冲冲的想让他尝尝自己的手艺，他一来却泼她冷水。

    “我是你未婚夫，用我的钱很丢你的脸吗？！”见她执意要支摊，葛云章气极了。

    他也是昨天才从小梅口中得知，她那天真把那一万两银票从亵衣亵裤上剪了下来，放在了自己的枕头底下，想来她们要去支摊也是为了生计。

    可她总将自己的好意拒之千里，这让他生气。

    “你也知道你是我未婚夫，又不是我丈夫，咱们还没成亲，我凭什么用你的钱？我有手有脚，我去支摊子又怎么了？你是不是觉得我去支摊丢你聂大少爷的脸了？”柯含雪也炸开了。

    “我没有这个意思！”见她生气，葛云章语气又软了下来。

    “不管你有没有这个意思，我还是得告诉你一声，我不会出去抛头露面丢你的脸，因为我爹说他会跟我姐夫去支摊，所以你根本就不用担心！”

    “雪儿，我真不是这个意思！”葛云章百口莫辩。

    “行了，你不支持我，就不要在我面前晃，让开！”柯含雪端起盘子打算让葛氏尝尝自己的手艺。

    “雪儿，我真不是怪你丢我脸，我是不希望你们吃苦受罪。”葛云章拦住她，不让她走。

    他知道她的脾气，要是自己不把话说清楚，她肯定又会对自己不理不睬，这样他受不了。

    “我们家这么多的人手，怎么会累？”柯含雪就是吃软不吃硬，见他放低了姿态，她的气也就消了。

    “雪儿，把那一万两银票拿回去，不要去支摊好不好？要还是不够花，你可以跟我说。”虽然知道她不会听从自己的安排，可是葛云章仍忍不住再次劝道。

    “不好！”她看着他，认真的说道：“要是我拿了你的钱，我爹娘他们会不安的，所以这摊我们必须支！”

    见她坚持，葛云章只好放弃阻拦她，自己如若再阻止，她肯定会翻脸，得另想办法帮她。

    好半晌，葛云章看了看她手上的盘子，有些讨好的问道：“我能再尝一个吗？”

    “当然！”柯含雪勾了勾唇，拿起一个塞进他嘴里。

    “好吃吗？”见他咽下，她眯眼问道。

    “好吃！”他笑着点头。

    “那再吃一个。”柯含雪开心的又往他嘴里塞进一个。

    博儿满月这天，柯钟氏早早就将新衣服新帽子给他穿上，然后抱到了院子里晒太阳。

    “娘，现在我可以抱博儿了吗？”宏儿兴奋的问道，博儿刚出生的时候娘不让自己抱，可是博儿都满月了，应该可以抱了吧？

    