
    299

    柯水生也劝道：“孩子他娘，还是让葛公子看看安心一些。”

    “少爷，您的药箱。”聂辉恭敬的将药箱拿了进来。

    “婶子，把手放到桌上。”葛云章站在桌边，对柯钟氏说道。

    好一会，葛云章才收回手。

    “怎么样？”柯含雪急急问道。

    “婶子这也不是什么大病，只不过原来身子就虚，再加上伤心过度，没休息好，如今这身子骨没个一年半载怕是调理不过来了。”

    闻言，柯含雪紧张了起来：“那怎么办？”

    “不用太担心，你们明天跟我回青州城，到青州城安顿下来，我再给婶子开药慢慢调整。”葛云章道。

    “可是宝生他……”柯孟氏为难起来。

    柯钟氏的身子不调理是不行的，可是小儿子如今又被山贼带走，她又怎么放得下心跟葛云章走？

    柯水生沉吟一声，说道：“我看这样，明天你们跟葛公子回青州城，我和喜生到山上去找那个女山贼谈谈，我看那女山贼对宝生喜欢得紧，说不定会放了宝生。”

    “是啊，娘，那女山贼口口声声说要嫁给宝生呢！”柯喜生也道。

    “什么？！”柯孟氏等人听了柯水生兄弟俩的话，都惊住了。”

    这些天的相处，柯水生和柯喜生兄弟俩是看出了任皎月对自己弟弟的心思，只不过柯孟氏等人并不清楚。

    好半晌，柯孟氏收回心神，皱着眉头沉默起来。

    看着奶奶，娘亲还有三婶都心事重重的样子，柯含雪忍不住问道：“奶奶，娘，三婶，您们是不是嫌弃那个二当家是个山贼，觉得她配不上小叔？”

    “雪儿，这不是配不配得上的事，你就别问了。”柯钟氏板着脸制止女儿继续往下问。

    柯孟氏思索片刻，然后抬起头对柯水生兄弟问道：“你们看宝生对那个女山贼有没有什么意思？”

    “娘，宝生的心思您又不是不知道，一提成亲的事，他就炸了，哪还能对她有意思！”柯喜生道。

    “那就麻烦了，万一宝生惹恼了那个女山贼，那些山贼还不把宝生给杀了？”柯孟氏脸色发青的呢喃道。

    “娘，那倒不至于，这我们这几天看那女山贼对宝生也算是情真意切，应该不会做出伤害宝生的事来，只不过宝生……”柯水生说到一半，叹了口气，不想谈论弟弟的过往。

    “奶奶，您先安下心来，依那女山贼对小叔的心意，她应该也不会为难我爹和二叔的，就让我爹和二叔去问个明白，然后咱们再决定要不要去青州城，您说好不好？”柯含雪对柯孟氏问道。

    家人越是这样吞吞吐吐，柯含雪就对小叔的过去越是好奇，不过现在还是母亲的身体要紧，小叔的事以后再说。

    松儿娘见柯家人总算是谈完事了，便出声道：“这些天大伙都没休息好，既然雪儿姑娘平安无事回来了，大家伙都回屋睡觉去吧，我这就去给大家弄地铺。”

    因为村长与山贼勾结，所以柯家人这些天一直都挤在松儿家打地铺。

    “大嫂，我扶你进去吧。”柯姜氏说着扶起柯钟氏轻手轻脚的往屋里走去，几个孩子还在里面睡觉呢。

    “行，大伙都睡去吧。”柯孟氏道。

    “葛公子，今晚就委屈你跟我们挤挤了。”柯水生对葛云章说道。

    “水生叔，您们去睡吧，我在回马车上眯会就行。”

    “那好吧。”柯水生也没勉强。

    柯含雪偷偷对葛云章勾了勾唇，也扶着柯孟氏进屋去了。

    第二天天刚亮，睡在马车里的葛云章就听到远处传来声响，他掀开车帘一看，山脚下有一辆牛车正往这边驶来。

    “少爷，是不是山贼来了？”聂辉有些慌张的问道，那些武师回去了，要是山贼来了，他们这些人怕是抵挡不住。

    葛云章神情冷峻的看向那个赶牛车的人，再看向那车轮和车棚，然后说道：“应该只有他一人，不足为惧。”

    “少爷，您怎么知道只有一人？”聂辉困惑的问道。

    “这是牛车，要是车里载着人的话，不可能走得这么轻快。”葛云章难得有耐性的解释道。

    经葛云章一点拨，聂辉这才认真的看向牛车的车轮，还有车棚。

    “还真是呢，这车里要是有人的话，车身应该会稳一些，不这么摇晃，对吗，少爷？”聂辉咧嘴问道。

    葛云章只是轻扯了下唇角，并没有作回应，不过他能有这种反应，已经让聂辉受宠若惊了。

    村里的人显然都听到了外面的声响，纷纷从家里走了出来。

    众人往远处一看，惊惶失措的叫了起来。

    “山贼又来了！”

    “山贼又来了！”

    紧跟着是铜锣声响起来，随后村里又恢复了安静，乡亲们都躲回家里去了。

    柯孟氏等人听到山贼来了，不顾松儿母子的阻拦从屋里跑了出来。

    “是不是宝生回来了？”柯孟氏满眼期盼的望向远处。

    “爹，那不是咱家的牛车吗？”柯含雪指着那辆牛车叫道。

    “没错，就是咱家的牛车！”

    说话间，那个山贼已将牛车赶到了众人面前。

    “请问哪位是柯家老太？”那山贼从牛车跳了下来，对众人问道。

    “我是。”柯孟氏提着心走了到他面前，眼睛往车棚探去，却不见老儿子的身影。

    “呵呵，您就是老夫人啊？”那山贼对柯孟氏笑眯了眼。

    “小兄弟，您找老妇有何事？”柯孟氏心提了起来，不知道是不是儿子出什么事了？

    “老夫人，我们二当家让我把牛车赶来还给你们，并让我给您带句话……”

    “什么话？”柯孟氏急切的问道。

    “老夫人，我们二当家让您不必再等了，明年她自会带着您的儿子和您的大胖孙子回您老家找您去！”那山贼一脸暧｜昧的说道。

    听了山贼的话，大家伙都惊目瞪口呆，好一会才把他的话消化掉。

    柯孟氏也是好半晌才找回自己的声音，小心翼翼的问道：“那个，小兄弟，我儿子同意跟你们二当家成亲了？”

    