
    321

    “说，为什么要离家出走，为什么要乱跑？”柯含雪坐在床边，冷着脸质问道。

    “我怕爹娘打我！呜~~”宏儿边用袖子擦眼泪，边应道。

    “你怕爹娘打你就乱跑？”柯含雪忍着心疼，继续问道：“你说爹娘无缘无故为什么要打你？”

    “我不小心把珠儿姐撞进井里了，我害怕！”

    “你都还没将这事告诉爹娘，又怎么知道爹娘会打你？”

    “呜呜~~我……我就是害怕……”

    看着弟弟确实也是吓坏了，柯含雪的心顿时软了下来，轻声哄道：“宏儿，这次要是你故意将珠儿撞落井，不要说爹娘了，我也会打断你的腿，但你不是故意的，只要你认了错，爹娘是不会打你的。”

    柯含雪顿了顿，又道：“宏儿，你是个男孩子，遇到事就要勇敢去面对，不能一味的逃避，知道吗？”

    柯含雪又怕弟弟听不懂，又说道：“就比如你不小心把珠儿撞落井，当时你就该赶紧喊大人去救珠儿，而不是在一边哭，因为你哭是救不了珠儿的，你明白吗？”

    “知道。”宏儿似懂非懂的点了点头。

    “宏儿，你看你这么一闹，让全家人都替你操心，你说这是个好孩子该做的事吗？”柯含雪又问。

    “不是。”

    “那你以后还敢不敢这样？”

    “二姐，我以后再也不让家里人操心了！”宏儿抹了抹眼泪说道。

    柯含雪抿了抿唇，将弟弟抱到膝上，帮他抹去眼泪，说道：“宏儿，以后不管发生什么事，都要跟家里人说，不管家里人打你，骂你，都是为了你好，你不能一个人乱跑，万一落在人贩子手里，到时你就再也找不到我们了，知道吗？”

    “二姐，我知道了，我以后再也不任性了！”宏儿趴到柯含雪肩上边哭边应道。

    门外的柯含春将耳朵贴在门上，听到宏儿又哭了起来，以为柯含雪又打宏儿了，忙大声喊了起来：“雪儿，你别再打宏儿了！”

    “宏儿，快把眼泪擦干，你是男子汉，不能动不动就哭鼻子！”柯含雪怜爱的帮弟弟将眼泪擦干，然后牵着他去把房门打开。

    “姐，你都快把门拍散了！”柯含雪一开门就没好气的对柯含春说道，好像这弟弟就她一个人的似的，她好歹也是宏儿的二姐，还真能狠心将宏儿往死里打不成？

    柯含春没理会柯含雪的调侃，拉着宏儿紧张的问道：“宏儿，快告诉大姐，你二姐打你哪里了？疼不疼？”

    “大姐，二姐没打我！”

    “哎，宏儿总算还了我清白了！”柯含雪轻叹口气，说道。

    “宏儿，你别怕，老实跟大姐说你二姐打你哪里了？”柯含春以为宏儿惧怕柯含雪威严所以不敢说，不由的又问了一遍。

    柯含雪翻了个白眼，不满的问道：“姐，我又不是宏儿的后娘，你干嘛把我说得一副心狠手辣的样子？”

    被妹妹这么一说，柯含春这才发觉自己好像反应过渡了。

    只见柯含春放开了宏儿站了起来，对柯含雪干笑道：“我刚才听到宏儿哭得那么大声，所以……”

    “所以你就以为我打宏儿了？”柯含雪好的问道。

    见姐姐满脸的尴尬，柯含雪语重心长的说道：“姐，你以为我就不心疼宏儿吗？今天能找到宏儿是万幸，要是找不到可怎么办？我教训宏儿，是不想他再犯同样的错。”

    听了妹妹的话，柯含春也知道自己误会了妹妹，忙拉住她的手臂赔起了不是：“雪儿，是姐错怪你了，你别生姐的气啊。”

    柯含雪一笑：“姐，咱们是姐妹，什么怪不怪的，我还是先带宏儿去看一下奶奶。”

    “好，快去吧。”

    “奶奶~~”宏儿一进柯孟氏的房间，就往床边跑去。

    “宏儿？！我的宏儿回来了？”柯孟氏惊喜挣扎起身。

    柯含雪忙走过去将她扶了起来。

    “奶奶，我回来了！”宏儿对柯孟氏绽放了一个灿烂的笑容。

    “我的乖孙子，你可回来了！”柯孟氏将宏儿紧紧的抱进怀里。

    “奶奶，您又生病了吗？”宏儿感觉出奶奶与平时有些不同，眨着眼睛问道。

    柯含雪捏了捏他的小脸，说道：“奶奶是因为担心你才晕倒的。”

    “奶奶，我以后再也不吓您了！”宏儿自责的嘟起嘴来。

    “好，我的乖孙，你一回来奶奶就没事了。”柯孟氏乐呵呵道。

    柯含雪带着宏儿回到外院时，见葛云章正准备离开，忙喊住了他，让他到内院给珠儿看一下。

    看过珠儿，确定是感染的风寒，不过不算太严重，多喝些水，再吃几副药就会没事，柯姜氏这才安下心来。

    看完珠儿，柯含雪才将葛云章送了出去。

    一走出院子，柯含雪就说道：“葛云章，谢谢！”

    虽然知道这声谢没必要，可是她还是说出了口，因为弟弟能找回来，她真的很高兴。

    葛云章微微拧起眉头：“非得跟我这么生疏吗？”

    柯含雪嘴一咧，挽住他的手臂，说道：“走吧，我送你到巷口。”

    他伸手帮她理了理被风吹乱的头发，笑道：“不用了，送来送去送到什么时候？”

    也就在这天黑没人看得见的时候，他才敢对她做些亲昵的举动。

    听他这么一说，柯含雪只好放开了他。

    葛云章没有立即离开，想了想，又问道：“你知道是谁把宏儿找到的吗？”

    “不是你找到的吗？”柯含雪困惑了。

    “你万万想不到，是荣万勇在人贩子手中把宏儿救下来的。”他刚才也是做了最坏的打算，打算到青州城专卖人伢子的店铺去找的，没想到还没走到人伢子铺就遇到了荣府的下人，让他到荣府去领人。

    “宏儿真落到人贩子手中了？”柯含雪脸色变了变。

    “荣万勇是这么说，他说他一见到宏儿就认出他是你家的孩子，所以就把他买了下来，而且宏儿还说他在荣万勇家大吃了一餐。”

    葛云章笑了笑，顿了会，又问：“他怎么知道宏儿是你家的孩子？”

    