
    305

    “你还不会抱，再过几个月才能抱。”柯钟氏人逢喜事精神爽，脸色也比前两天好多了。

    “大伯母，那我也不能抱吗？”珠儿黑白分明的大眼眨呀眨的。

    “呵呵，等过几个月吧，再过几个月让你们抱个够。”柯钟氏笑道，博儿刚满月，身子还太软，必须小心。

    “大伯母，地您坐下来，我们看看博儿就好。”柯伟杰从厅里拉过来一张矮凳子让柯钟氏坐下，这样他们就能围在她身边看博儿了。

    “好，给你们看看，这可是你们的小外甥呢。”柯钟氏笑着在矮凳子坐下。

    “雪儿娘，恭喜恭喜啊！”柯钟氏刚坐下，葛氏母子带着小梅提着一篮子礼物进了院子。

    “春儿，大富，快出来，葛大娘和葛公子来了。”柯钟氏朝内院喊起来。

    柯含雪和孔大富听到声响，忙走了出来。

    “葛大娘，葛公子，您们真早！”柯含春笑着上前接过小梅递过来的篮子，不好意思的说道：“葛大娘，葛公子，就是让您们过来吃顿便饭而已，怎么还带礼物呢？”

    “就是知道你们没大办，所以我也没拿什么东西过来。”葛氏也是担心给柯家人造成太大的心理负担，所以只带了点手信过来。

    “姐，就先收着吧，等会放点回礼让葛大娘带回去就是。”柯含雪在柯含春耳边小声说道。

    “来，让我抱抱小博儿。”葛氏乐呵呵从柯钟氏怀里将博儿抱了过来，一脸慈爱外加羡慕的逗弄着博儿。

    “葛大娘，您坐着抱。”柯含春将葛氏扶到了椅子上。

    “哎，这人一老就是不中用了，抱个娃娃都觉得吃力，以后要是云章和雪儿有了孩子，我都不知道还能不能帮他们带呢？”葛氏道。

    柯孟氏这时也从侧院走了过来，刚好将葛氏的话听进耳里，笑着喊道：“我都抱得起，葛大娘你比我年轻，哪能抱不起？”

    “呵呵，人家到我这个年纪都不知道当了几面奶奶了，我现在也没别的要求，只希望云章和雪儿能赶紧给我生个大胖孙子。”

    “快了，快了！再过几个月雪儿一及笄就让他们把亲给成了，到时你想抱孙子还会难吗？”柯孟氏笑着道。

    “也是，他们一成亲，我也就了却一桩心愿了。”葛氏叹了口气道。

    葛云章下意识看向了柯含雪，柯含雪被他看得有些不自在，佯装伸手顺了顺刘海，挡住他炽热的眼神。

    奶奶和葛大娘的话她本来不觉得有什么不对，可是一对上葛云章那别有含义的眼神，她就觉得脸红心跳。

    葛云章身侧的小梅看到葛云章脸上掩饰不住的喜色，心猛的抽痛起来，她在少爷身边呆了这么多年，不管她做得有多好，可是少爷从来就没正眼瞧过她，现在看到他对另外一个女人笑，而且还是一个配不上自家少爷的女人，小梅万分难受。

    柯钟氏也是希望这两个孩子能早日成亲，可是一到青州城她又觉得两家悬殊太大，唯恐这两个孩子的婚事会变卦，如今听到葛氏都这么说了，她心头一块大石头也算是落下了。

    “奶奶，葛大娘，娘，时辰不早了，我去厨房准备午饭了。”柯含雪说完提着篮子就往侧院跑去。

    “这孩子，总是这么毛毛躁躁的。”柯孟氏嗔怪一声，对又葛氏道：“葛大娘，你可别见怪啊。”

    “怎么会？”葛氏笑道：“这姑娘家生了孩子就能稳重了！”

    柯含雪将篮子拿回厨房一看，里面有一条肉和鸡蛋，还有两块过年时葛氏给他们送的那种肉饼，还有一套婴儿衣帽，也就没太在意。

    柯含雪将婴儿衣帽拿了出来，放到一旁，然后又拿出一块肉饼，打算等会放一盘水晶饺子到篮子里当回礼。

    “雪儿，我来烧火吧。”柯含雪刚准备将昨晚先做好的水晶饺子放到锅里热一下，柯姜氏就走了进来。

    “好啊。”

    柯含雪洗好了米，将早上买回来杀好的鸡洗好放进另一个锅里去蒸，准备做个酱油鸡。

    将鸡放上锅后，柯含雪又将提前泡好的黑木耳，瘦肉，红萝卜等材料切成细丝，打算做个鱼香肉丝。

    待柯含雪准备好所材料，看那边的米饭也差不多熟了，柯含雪让柯姜氏把炒锅这边添上柴火，开始炒菜。

    本来就没打算大办，所以也就做了几个家常的小菜，一个水煮肉片，一个酱油鸡，一个鱼香肉丝，一个芋头扣肉，一个姜炒肚丝，一个水晶饺子，一个蒸全鱼，一个青菜，一个排骨黄豆汤。

    虽然在柯含雪看来，这些都只是家常小菜，可是在葛氏等人眼里，这些菜色已经是堪比酒楼的饭菜了，就连小梅看到桌上这些菜色的时候，都忍不住抬头多看了柯含雪两眼。

    “没想到雪儿的手艺这么好啊？”葛氏既意外又开心的说道，看来自己和儿子以后有口福了。

    葛云章除了吃过她做的腊肉和炸丸子，也是第一次真正尝到她的手艺，也被她精湛的厨艺给惊到了，这丫头总是能给人惊喜！

    “葛大娘，是这青州城的材料足，所以我才能做出这桌饭菜来，要是在水禾村，我就是想做也做不来呢！”柯含雪笑道，她说的也是实话，这些菜里面有很多材料在向桑镇都是找不到的。

    “雪儿，这饺子怎么这么透明啊，是用什么东西做的？”葛氏夹起一个晶莹剔透饺子，舍不得下口。

    “葛大娘，这水晶饺子皮是用小麦淀粉和土豆淀粉做的，做法其实跟做饺子差不多，这馅就看各人喜欢了，我今天包馅是瘦肉和虾皮鸡蛋等东西。”柯含雪耐心的对葛氏做了解说。

    “葛大娘，您试一下吧，我奶奶可喜欢吃这水晶饺子了。”柯含春说道。

    葛氏不舍的看了看那饺子，才咬了一口。

    “葛公子，你也吃！”柯含雪说着，当着众人的面就往葛云章碗里夹了一个水晶饺子，惹来了柯钟氏皱眉。

    