
    317

    “这是什么东西？”葛云章接过手套，满脸惊讶的翻看起来，发现这东西竟是用价格不菲的毛料做的。

    “这是手套，直接套到手上就行了。”柯含雪说着又把手套拿过来，拉过他的手帮他套了上去。

    “怎么样，暖和吗？”她冲他甜笑问道。

    “这是你亲手做的？”。葛云章不答反问。

    “是啊，你这是男装的，我们还做了些女装的，打算一下雪就拿出去卖。”

    柯含雪说着又从桌子底下的一个布袋里掏出一副做好的女装皮草手套，拿到葛云章面前，道：“你看，这是女装的。”

    葛云章扫了眼桌上刚才柯钟氏几人还未完成好的几块皮草，问：“这又是你想出来的点子吧？”

    “没错！”她勾了勾唇，又问：“你觉得这样的手套一副能卖个四五两银子吗？”

    葛云章毕竟是在这青州城长大的，对于这里的物价他再清楚不过了，要是这手套能得到他的肯定，柯含雪心里就更有底了。

    “这毛料子本来就很贵，你做的这东西又很稀奇，一副卖个四五两银子应该不成问题。”葛云章沉吟道。

    葛云章看到桌底下放着两布袋的皮草，又问道：“你哪来的钱买这么多的毛料？”

    要是柯家还有这么多的钱，又何苦去摊子？

    “我去裁缝铺收来的，不用钱买。”

    “不用钱？”葛云章一愣。

    “真不用钱。”柯含雪笑嘻嘻的把自己跟裁缝铺师傅谈好的事告诉了葛云章。

    葛云章听后轻笑道：“你脑子里怎么这么多稀奇又能赚钱的鬼点子？”

    “这点子一点都不稀奇，这在我们那个朝代……”

    柯含雪一抬头，跌入他带着探究的黑眸中，猛然止住了话。

    柯含雪懊恼的咬了咬唇，别开了眼，她兴奋过了头，又说漏嘴了。

    就连柯含雪自己也没发现，她每次在葛云章面前，总是特别的放松，总是容易出错。

    看着她一脸的心虚和不安，葛云章的心也没由来的一阵慌乱和不可思议。

    她刚才说，她们那个朝代？

    难道说……她不是这个朝代的人？

    可她是如此真实的存在，这又怎么解释？

    蓦的，葛云章的脑子里想起了那次她跟自己说过的话，她说这世上有很多无法用常理解释的东西，难道指的就是这个？

    再想到刚才她将没有了气息的珠儿给救了过来，葛云章心里就更乱了。

    “雪儿，你是不是有什么事情瞒着我？”他伸手抬起她的下巴，望进她闪躲的水眸。

    他的手有些抖，他不知道自己在害怕什么？

    “没有，我哪有什么事瞒你？”柯含雪慌张的拿开他的手，不敢看他，

    “不，你一定有事瞒我！”他紧张的抓住她的手臂，逼她看自己。

    “我都说没有了！”

    葛云章的逼问让她不知所措，她挣开他站了起来，在离他几步外的床边站着背向着他，心中百转千回，就是想不出应对他的话来。

    葛云章走到她的身后，盯着她的后背，好半晌才艰难的吐出一句：“雪儿，你，到底是什么人？”

    他心里也很矛盾，他既想知道她真实的身份，又害怕知道。

    闻言，柯含雪身子一颤，急躁的叫道：“我不知道你在说什么？”

    要是他知道了自己是来自几千年后的灵魂，肯定会把她当成怪物看的。

    不，她不能让他知道！

    看到她的反应，葛云章心凉了一截。

    她真是不属于这里的？！

    房中一片沉寂，只剩下了两人的呼吸声。

    葛云章神色复杂的望着她微微颤抖的背影，苦涩的笑了起来。

    在以前那个别院的时候，那人曾经让一个道士给他算过一命，那道士说他这辈子注定是要孤独一生，母亲听后骂那道士胡说八道，将那道士赶了出去。

    真是没想到啊，那道士胡言乱语的一句话，竟一语成谶了！

    他笑了起来……

    听到他异样的笑声，柯含雪缓缓的回过身来，看到他脸上了然和嘲讽的神情时，柯含雪心里猛的一沉，他都知道了？

    “葛云章，我……”

    一开口，她的眼泪就像断了线的珠子直往下掉。

    她怕，她怕他知道自己的身份后会用异样的眼神看她，怕他将她当成怪物，可是现在，他好像已经猜到了自己的身份。

    这个认知让柯含雪惶恐。

    “雪儿，你到底是什么人？”他再次问道。

    他果真怀疑自己了！

    柯含雪心下一慌，蹲下身趴在膝上咬着自己的手臂无助的低泣起来。

    她既害怕葛云章知道自己的真实身份，也害怕惊动了家人，因为这些人，她一个都不想失去。

    她该怎么办……

    被她这么一哭，他的心都揪了起来。

    “别哭了！”他将她拉了起来，柔声安抚道。

    不管她是什么人，他都无法对她的眼泪无动于衷。

    “葛云章~~”柯含雪扑进他怀里咬着唇哭了起来。

    “好了，别哭了。”葛云章不知道她为了什么而哭，但是他就是不想看到她的眼泪。

    “葛云章，你会把我当成怪物吗？”柯含雪抽泣问道。

    “你真是怪物吗？”他轻声问，语气中只有无奈，没有惧怕。

    “我不是怪物！我是人！”她急切否认，她不想把他吓跑。

    直到这个时候，柯含雪才发现，葛云章对自己有多重要，她不想离开他！

    “那你会离开我吗？”她又问。

    听罢她的话，葛云章脸上闪过隐忍的伤痛，声音沙哑的说道：“只怕你会离开我！”

    她要是不属于这里，迟早有一天会离开，到时就算他想阻止恐怕也阻止不了。

    “不会的，我不会离开你的！”柯含雪抬起头，泪眼婆娑的看着他。

    “你可以不离开吗？”他眼里有着不舍，有着无奈，但更多的希冀。

    他不在乎她是从哪里来的，只要她能留下来就好，哪怕只有一丝希望，他都会努力让她留下来的。

    “我不会离开的！”柯含雪不假思索的说道。

    闻言，葛云章狂喜起来，眼里却带着不确定：“你真不会离开？”

    