
    293

    看她又要准备装睡，葛云章拧了拧眉，问道：“雪儿，你是不是有什么心事？”

    她瞥了他一眼：“没有。”

    说着，她又闭上了眼。

    这个时候她没心情跟他谈其它的事。

    “撒谎，你明明就是有心事！”他直盯着她。

    柯含雪眼都没抬一下，闭着眼扭转身子，背对着他。

    她现在心里乱得很，一方面担心小叔的安危，一方面因为他对自己的欺瞒而烦闷着，他还在这里叽叽歪歪的，看了就生气。

    “雪儿，你有心事就说出来，不要老这么闷着！”他将她的身子扳了过来，他是担心她的心事积压得太久，到时受罪的又是他。

    “等把我小叔救出来再说。”她拉开他的手，又扭过身子。

    “现在说！”看她就是憋着一肚子气，以及时刻提防着她暴发，还不如现在就让她发泄出来。

    “雪儿——”见她仍不理不睬，他一把将她揽了过来。

    “男女授受不亲，别碰我！”她负气的将他的手拿开。

    “这里又没外人！”他好笑的伸出长臂，又将她揽了过来。

    “你那个随从不是人吗？”她瞪他。

    车外的聂辉听到柯含雪的话，后背直冒冷汗，在心里默默的祈祷着，希望少爷别把他扔下车。

    好在，葛云章下一句话让他安下心来——

    “你当他不存在就成了。”

    “那我可以当你不存在吗？”她鼓着腮绑子瞪他。

    “这当然不行了，我可是要跟你生活一辈子的人，要是我都不存在了，你不会觉得寂寞吗？”他腆着脸说道。

    “要不要嫁给你还是个未知数呢！”

    “你怎么又说这种话了？”葛云章沉下了脸来，他就知道她一直憋着，是不会憋出好结果来的。

    柯含雪抿了抿唇，有些郁闷的低下了头，其实她不是想跟他闹的。

    “雪儿，以我们的关系，有什么不能明说的？”见她不说话，他又说道。

    柯含雪抬起头看他：“葛云章，你觉得两个人在一起，心里有疙瘩能过得好日子吗？”

    “当然不能了，所以我才想让你把心事说出来啊。”他笑看着她，眼里尽是对她的放任。

    “那你呢，你又有多少我不知道的事？”她紧紧的看着他。

    “我能有什么你不知道的事？”葛云章松开了双臂，不也直视她。

    柯含雪唇边扯出一抹苦笑，道：“葛云章，虽然我不知道你到底隐瞒了我什么，但我不是三岁小孩，不会察觉不出你有事瞒着我。不过，既然你不想说，那我也不会再问。”

    只是她心里这疙瘩永远是解不开的。

    柯含雪说完，挪了个位置，在离他远一些的地方坐下闭目养神。

    看着她有意与自己拉开距离，葛云章心里隐隐作痛，可是有些事不是他不肯说，而是他不能说，要是她知道了自己的身世，或许她会离自己更远！

    一整天，除了停下来吃干粮，柯含雪没再与葛云章说半句话。

    因为人多，怕惊扰到百姓，葛云章选择了走山路。

    直到天黑了下来，葛云章才让队伍在一道山沟里停了下来。

    荣万勇找来的人训练有素，一停下来就各自去找柴火生了几堆篝火，他们也各自带了吃食，根本就不用葛云章操心。

    柯含雪吃完了干粮又回了马车内，葛云章也跟着钻了进去。

    “冷不冷？”他握住她发凉的小手轻声问道，这山里的气温比较低，晚上有些冷。

    “还好。”她淡淡道。

    “坐了一天车了，要不要出去走走？”他又问。

    她摇头，对他刻意的讨好视而不见。

    看到她还是不搭理自己，葛云章有些坐立不安，他将外衣脱了下来披到她身上，然后紧紧的拥着她，好像只有这样，才心安心一些。

    “什么时候能到小镇？”柯含雪突然开口。

    “明天下午应该能到。”她主动开口，让葛云章很开心。

    “雪儿，我确实是有些事瞒着你，不过等我们成亲后，我一定会将所有的事原原本本告诉你，你先别生气好不好？”葛云章央求道。

    “葛云章，你知不知道我为什么生气？”她淡淡问道。

    “知道，你是气我有事不跟你说。”葛云章顿了顿，有些艰难的说道：“雪儿，其实我也想让你知道所有的事，但现在不是时机。”

    葛云章说完，并没有听到柯含雪的回应，直到葛云章以为她又不想理自己的时候，柯含雪才又开了口。

    “葛云章，虽然你什么都不跟我说，但我也知道你在聂府的日子肯定不好过，所以我不再逼你辞退小梅，可你不仅聂府的事不跟我说，连哑巴是什么人你都不肯告诉我，搞得我现在连为什么举家逃亡都不知道，你知道我是什么感受吗？”

    顿了顿，她又道：“葛云章，你事事都避着我，我对你的事可以说是一无所知，我一点安全感都没有，我甚至不知道你是不是有心跟我过一辈子？”

    这种患得患失的感觉不是他才有。

    “雪儿，我对你的心意毋庸置疑！我承认，我是自私，所以才会瞒了你一些事，但我这么做都是为了不让你离开我！”葛云章满眼痛楚的看着她。

    就是因为太在乎她了，所以他不敢冒险把事实的真相告诉她，就算成亲后她会恨他，怨他，他也认了，只要她不离开他就好。

    柯含雪一眨不眨的看着他，问道：“葛云章，你真没有娶过亲吗？”

    “雪儿，你相信我，我真没有娶过亲！”他斩钉截铁的说道。

    “除了这个，没有什么事能让我离开你，你还有什么好担心的？”她盯着他。

    “雪儿……”他看着她欲言又止：“雪儿，你不懂的。”

    看着他眼里一闪而过的痛苦和恨意，柯含雪心也跟着疼了下。

    她不知道在他身上到底藏着什么样的秘密，到底隐瞒了自己什么，可是柯含雪真不愿意看到他这样的神情。

    或许他真有什么不得已的苦衷吧，柯含雪暗忖。

    他刚才也说了，成亲之后会将所有的事都告诉她，那她为什么还要逼他呢？

    