
    309

    柯水生将钱一算，除了买肉，买油和面粉等成本，还能净赚二两左右的银子，这差点没把众人乐坏。

    只要省着点，这二两银子也差不多够一家人一天的花销了。

    “爹，咱们也别高兴得太早，别看这炸丸子现在是好卖，要是大家吃多了也会腻的。再说，其他摊贩看咱们的生意这么好，要是也卖起炸丸子来，咱们的生意怎么可能还么好？”柯含雪未雨绸缪道。

    众人听了柯含雪的话，顿时败下兴来。

    “雪儿说得对，咱们高兴得太早了，要是有人跟咱们抢生意，那赚的肯定就少了。”柯水生皱眉道，要是生意再差一些，那他们就入不敷出了。

    在这里什么都要买，而且这里的东西还那么贵，要是生意不好，也不知道一家人能撑到什么时候？

    “雪儿，你有什么办法吗？”孔大富不像柯水生那般发愁，而是问向柯含雪。

    柯含雪想了想，说道：“要不咱们再炸点其它东西卖，品种多了，起码不会担心客人吃腻了。”

    柯含雪想到了珠儿她们喜欢吃自己做的炸鸡腿，做法可以稍微改一改，做成现代麦当劳，肯德鸡那种炸鸡块和炸鸡腿，应该会受欢迎，而且，炸红薯片什么的应该也可以卖一些的。

    柯水生沉吟一会，说道：“雪儿，要卖什么东西就交给你去准备了，咱们可以先卖几天试试看，要是生意不好了，咱再想想其它办法。”

    柯水生对吃的东西不在行，只能交给厨艺精湛的女儿了。

    “爹，我打算明天再炸些鸡块，鸡腿和红薯片，您看行吗？”柯含雪将自己的打算说了出来。

    “炸鸡块？”柯水生吃了一惊：“这里一只鸡要八九十文钱呢，卖炸鸡块能赚到钱吗？”

    “爹，这成本贵并不代表不能挣钱，别人也都知道鸡的价格，就算卖贵一点客人应该也能理解的。”

    柯水生想了想，才道：“那先买一两只鸡试试就好。”

    “爹，我知道。”

    趁着天还没黑，柯含雪又和柯姜氏到市场去买了一袋红薯和两只鸡，还有肉。

    吃完晚饭，柯含雪和柯姜氏就进厨房忙和起来。

    因为这鸡实在太贵了，所以柯含雪最终还是放弃了去骨取肉做鸡块的想法，而是将鸡斩成小块，连皮带骨直接用香料和少许盐腌了起来。

    柯含雪和柯姜氏将鸡腌好后放至一旁，又先将明天要卖的肉丸子做好。

    第二天一大早，柯含雪和柯姜氏就起来了。

    柯姜氏洗锅烧火，柯含雪用一个盆子装了些干面粉备用，又在另一个盆里打了个鸡蛋，放进生粉和少许盐和酱油拌好，然后将腌制好的鸡块放进盆里沾上蛋粉液，又将沾好收粉液的鸡块放进另一个盆里裹上一层干面粉，放入热油锅炸，炸至鸡块外呈金黄色再捞起滴油。

    这样做出来的鸡块，吃起一点都不会输给麦当劳和肯德基里的炸鸡。

    炸好了鸡块，柯含雪又把红薯片裹上一层粉液放进锅中炸，也是炸到外层成金黄色捞起滴油。

    她们忙完，又把早饭给做了，才喊众人起床。

    吃完早饭，柯含雪和父亲等人商量好了鸡块和薯片的价格，然后送他们出了门。

    知道父亲几人能应付得来，所以柯含雪也就没再跟去，而是帮着柯姜氏打扫起院子来。

    内院都还没打扫好，葛家母子又来了。

    柯含雪见葛云章身后的聂辉还抱着个药箱，想来葛云章是来给自己母亲看病的。

    “婶子，您这几天觉得身子还有没有什么异样？”葛云章一坐下就问道。

    “平时动作急促的话还是会有些头晕，不过比起前阵子已经好多了。”柯钟氏回道。

    葛云章接过聂辉手上的药箱，从里面拿出一个小瓶子，交给柯钟氏，说：“婶子，这瓶子里是我自制的药丸，您每餐饭后服用两粒，十天过后，这头晕的症状应该会得以缓解。”

    “谢谢葛公子。”

    帮柯钟氏诊治完，葛云章有事要先回药房，葛氏就留在别院与柯孟氏和柯钟氏唠嗑。

    “娘，我去送葛公子。”柯含雪说着就跟着葛云章出去了。

    柯钟氏刚想阻止，却见葛氏笑着道：“随她去吧。”

    见葛氏都这么说了，柯钟氏也不好再说什么，只是心里对女儿的不知避讳有些不悦。

    “听说你家摊子的生意很不错？”一出院子，葛云章就随口问道。

    “你知道了？”柯含雪笑得有些得意：“我都跟你说了，我们能赚到钱的。”

    葛云章抿了抿唇，说道：“雪儿，现在天气越来越凉了，这里再过一个月有可能就会下雪了，到时你爹他们在外支摊怎么受得了？”

    “这里会下雪？”柯含雪眨了眨眼，这个她倒不知道。

    “当然了，你别看现在只需穿两三件衣服，可是每到年底，这天气就会骤变，到时会很冷的，你没看到别院的每个房间里都放着炉子吗？那是用来烤火的。”葛云章说道。

    经葛云章这么一说，柯含雪也想起了屋子里的炉子，只是她一直没往深处想，原来这里会下雪。

    “葛云章，这里下雪的时间长不长？”柯含雪蹙起眉头问道。

    “一般会下到二月。”

    柯含雪咬了咬唇，这样说来，回向桑镇之前，她家的摊子最多只能再支一个月了，可是葛云章也不知道是年前回，还是年后回，她们一大家子的生计得重新想办法维持下去才成。

    见她愁眉不展，葛云章知道她是在为钱发愁，再次劝道：“雪儿，让我帮帮你，行吗？”

    “你再让我想想。”柯含雪低吟道，要真下了雪，那她肯定不会让父亲他们去出摊的，可是她又不想白拿他的钱。

    “行，你想好再告诉我。”葛云章知道她的性子，也没逼她。

    突然，柯含雪抬起头看着葛云章，问道：“葛云章，你们聂府除了经营药房，还有其它生意吗？”

    “有啊，怎么了？”葛云章挑眉。

    “都有些什么生意？”柯含雪急切的问道。

    