
    314

    “奶奶，您还年轻，说什么丧气话呢？”柯含雪一点都不喜欢听到奶奶说什么闭眼不闭眼的，听了心里怪不舒服的。

    柯孟氏又轻叹一声，忧心忡忡的说道：“也不知道是怎么了，一来到青州城，我就时不时的梦到光哥儿，也不知道那些官兵会不会找上光哥儿，光哥儿会不会有麻烦？”

    听到光哥儿的名字，全家人都沉默起来，而柯喜生就更不用说了，他从一出向桑镇，心里就一直记挂着大儿子，可是全家人都在逃难，路上又遇到山贼的事，他只能在心里替儿子担心着。

    柯含雪抿了抿唇，安抚道：“奶奶，光哥儿吉人自有天相，他一定不会有事的，他一定会等我们回去的。”

    “但愿吧。”柯孟氏遥望着院外的天空，眼里是对光哥儿的无限牵挂。

    傍晚，柯含雪先是去了另外两间裁缝铺，也跟裁缝铺里的大师傅谈好自己回收边角料的事，两家裁缝铺的大师傅也都很爽快的同意了。

    柯含雪拿了一个大布袋，将三家的边角料一块收了起了回去。

    吃完晚饭，先将第二天要用的鸡块腌制好，将丸子剁好，柯含雪才把柯含春和柯姜氏叫到自己屋去，自己先将皮草裁剪好，再教她们将裁好的皮草缝制起来。

    见柯姜氏和柯含春缝制出来的手套，柯含雪一阵汗颜，与她们缝出来的手套相比，自己缝制的手套真是太过粗糙了。

    所以，柯含雪当下决定，自己就负责裁剪皮草，缝合的工作就交给柯姜氏和柯含春。

    因为博儿还小，隔一两个时辰就要喂一次奶，柯含雪便让柯含春先回去休息，自己与柯姜氏一直忙到了半夜。

    第二天，柯钟氏也加入缝制手套的行列，几人忙了一天一夜，赶制出了三十多双手套。

    看着那些手套，柯含春忍不住问道：“雪儿，这手套男人可以穿吗？”

    被姐姐一问，柯含雪才如梦初醒，自己确实是忽略了做男装手套，不过真要做男装手套的话，那就要在女装手套的基础上改一下。

    柯含雪略一沉吟，对柯含春说道：“姐，我们先做女装手套，男装手套等我想好怎么弄再做。”

    这男装的手套不能单纯这样缝合起来，必须在手套上做些改动，让手套看起来男性化一点，才能被这个朝代的男人所接受。

    接下来几天，柯家摊子的生意越来越差，柯含雪听父亲说，刚开始其他摊贩也做了炸鸡卖，不过可能是做得不好或者口味不对，所以他们那里也就没有了买炸鸡的回头客。

    柯含雪当下做了个决定，不再卖炸丸子和炸薯片，只卖炸鸡和卤鸡爪、卤鸡脖子。

    每天自家的摊子能卖十几只炸鸡，所以柯含雪就隔一天卤一次鸡爪和鸡脖子卖。

    当柯家的摊子推出卤鸡爪和卤鸡脖子后，其他摊子的生意又被打倒了，他们也想跟着柯家摊子卤些鸡爪和鸡脖子卖。

    可是这个朝代没有专卖鸡爪和鸡脖子的，他们又不可能去买那么多鸡来取鸡爪和鸡脖子，所以只能安心的卖自己的炸丸子和炸薯片了。

    想了整整两天，柯含雪总算将男装手套的款式想出来了。

    柯含雪知道这个朝代的观念很传统，要是她做出来的手套男女不分，肯定很难卖出去的，所以她便打算将男女手套明显的区分开来。

    在做男子手套时，柯含雪将皮草反过来裁剪，将皮面缝到了外层，而毛面就缝在里面，再在手套背面打上有三道皱褶，这样看起来既男性化又不失单调，而且还暖和。

    “雪儿，这些手套你打算卖多少钱副啊？”柯含春一边缝着手套一边问道。

    柯含雪在裁剪着皮草，头也没抬的应道：“我问过裁缝店的小二了，他们给人做一件这毛料袄子都要八十两银子，我想这手套一双应该能卖个四五两银子吧。”

    “哎呀！”正在缝合手套的柯钟氏三人同时痛呼一声，手都被针扎破了。

    “娘，三婶，姐，您们没事吧。”柯含雪忙放下手中的剪刀担心的问道。

    “没事，没事，”柯钟氏几人将手放进嘴里含了一下，又说道：“雪儿，这连成本都不要的东西能真能卖出这么高的价钱来？”

    “是啊，雪儿，咱可不能坑人啊？”柯姜氏是个实诚的人，听到这一副手套要卖这么高的价钱，都把她给吓坏了。

    其实不光柯姜氏，柯钟氏和柯含春也一样被吓得不轻。

    “娘，三婶，这毛料本来就是贵重的东西，我现在把这些边角料合理利用起来，所以它就更值钱了，您们放心，到时卖这个价格是不会有人嫌贵的。”柯含雪笑着道。

    “我还是不敢想像能卖这个价钱。”柯姜氏道。

    “三婶，再过阵子不就知道这些手套值不值钱了？”柯含雪勾了勾唇。

    等柯含雪完成第一副男子手套，她才惊觉葛云章已经有好几天没过来了。

    看着那逼刚做好的男装手套，柯含雪轻笑了开来。

    柯含雪将手套用一块布包了起来，带上它往药房去了。

    来到药房的后门，柯含雪见后门紧闭着，推不开，喊了几声也不见有人来开门，便绕了一圈，去了药房的正门。

    柯含雪还是第一次来到聂家大药房，这药房足足比葛云章在向桑镇的药房足足大了好几倍，这药房看起来也很气派。

    柯含雪一进药房，就见药房挤满了看病或抓药的人，柜台里的有十来个伙计，都在忙着称药，分药，柜台边上那个忙着收钱的应该是药房的掌柜。

    柯含雪在药房里巡视一遍，没见到葛云章的身影，便上对那掌柜问道：“掌柜，请问聂少爷在吗？”

    掌柜匆匆抬眸看了她一眼，又忙着拨起了算盘珠子，边拨边问：“姑娘是找我家少爷看病的吗？”

    “不是，我找他有事。”

    “一共四两二百八十文钱。”掌柜对一个抓药的客人说完，再次抬眸瞥了柯含雪一眼：“姑娘，真不好意思，这两天我家少爷怕是没功夫见你了，你还是过两天再来吧。”

    