
    316

    众人人被柯含雪这一举动给惊呆了，柯钟氏也瞪大了双眼，雪儿……在做什么？

    看着一会抬头吸气，一会又低头“亲”珠儿的柯含雪，葛云章也是一脸的错愕，显然也不相信自己所看到的。

    直到感觉到珠儿恢复了微弱的气息，柯含雪脸上的神色才放松了下来，珠儿有救了！

    不过，柯含雪不敢迟疑，又继续给珠儿做起按压胸口的动作。

    突然，让众人惊喜的一幕发生了——

    “哇”的一声，从珠儿口中冒出了几口水来。

    “珠儿——”柯姜氏见到女儿死而复活，又哭又笑的爬了过去跪在女儿身边。

    见柯含雪仍在给给女儿按压，柯姜氏不敢碰女儿，只是紧张的盯着女儿的脸看。

    “珠儿活过来了，珠儿活过来的！”

    “真是祖上积德，祖上积德啊！”

    柯孟氏几人热泪盈眶的念叨道。

    “咳！咳！”

    只见珠儿又吐出了好几口水，柯含雪才放下了按压的动作。

    “三婶，珠儿活过来了！”柯含雪抹了下额头滴下来的不知道是水还是汗，紧绷的神经一松懈，人也无力的坐到了地上。

    “雪儿，谢谢你，谢谢你！”柯姜氏抱住柯含雪失声痛哭起来。

    葛云章见珠儿吐出了水，忙重新探向她的鼻息，真有气了！

    葛云章难以置信的又探向了她的脉搏，脉搏虽然微弱，却有了生命的迹象。

    葛云章脸上除了震惊，更多的是疑惑。

    刚才珠儿明明就没有了气息，怎么可能还救得活？

    他虽然学艺不精，不敢说能起死回生，但一个人还有没有气息他不会弄错的！

    要是自己师傅知道了一个被自己诊出已经没了气息的人，三两下被救活，想必也会觉得震撼吧？

    “柯姜氏，珠儿没事就好，赶紧抱回屋里帮她把湿衣服换下来！”柯孟氏对柯姜氏说完，又对还坐在地上的柯含雪说道：“雪儿，你也赶紧去把衣服换了。”

    这时，柯钟氏也看到葛云章身上还滴着水，也对柯含春说道：“春儿，你找几件大富的衣服先让葛公子换了吧。”

    “是，葛公子，请跟我来。”柯含春擦干泪，对葛云章说道。

    葛云章将柯含雪扶了起来一块回内院了。

    而柯孟氏和柯钟氏则帮着柯姜氏将珠儿抱回屋里去，琴儿也紧紧的跟了上去。

    受了一番惊吓，一行人都没注意，柯伟杰和宏儿没有跟着他们离开侧院。

    见宏儿还蹲在井边小声哭泣着，柯伟杰哄道：“宏儿，珠儿不是没事吗，你别哭了。”

    “杰儿哥，你说我爹娘还有我二姐要是知道是我把珠儿推进井里的，会不会打死我？”宏儿抬起泪眼害怕的问道。

    “不会，你又不是故意把珠儿推下井的。”

    原来，柯伟杰带着几个小的跑进厨房偷吃东西后，就在井边追着玩耍，宏儿和珠儿跑着跑着就撞到一块去了，哪料到珠儿一个没站稳就给掉进井里。

    “杰儿哥，我怕！”宏儿细小的身子微微颤抖了下。

    “别怕，我不会把这事告诉你爹娘的，等珠儿醒来，让她也别说，大家都不会知道的。”柯伟杰安抚道。

    “真的吗？”宏儿怯怯问道，大眼里带着不安。

    “真的！”

    另一头的葛云章换好了衣服在厅里等了好一会都不见柯含雪出来，不放心的向柯含春询问了柯含雪房间的位置。

    柯含春听到屋里博儿的哭声，也没太在意，顺口就是一说，然后回房去了。

    柯含雪刚换好衣服就听到敲门声，便喊了声：“进来。”

    柯含雪见到是葛云章，心中一喜，将他拉到了桌边坐下，然后回身去把门关上。

    “葛云章，你还在生我气吗？”柯含雪撅着嘴凑近他的脸盯着他。

    “你还会担心我生气？”葛云章没好气的瞥了她一眼。

    “葛云章，我知道错了，你就原谅我好不好？”她眨了眨眼，仍看着他。

    “你知道自己错在哪里了？”葛云章硬逼着自己绷起张脸，不去看她那讨好的眼神。

    “知道，我不该动不动就提退婚，我不该冲动，不该口不择言，也不该伤你心。”说到最后，柯含雪心虚的低下了头。

    看着她脸上的懊恼和自责，葛云章只觉得好笑。

    那天在酒楼见她又想提退婚时他确实是觉得生气和心寒，可是后来回去一想，她性子冲动，他早就知道了，也知道她只是说气话罢了，所以他的气也消了，谁让他摊上这个急性子又不受礼教约束的女人呢？

    好半晌都不见他回话，柯含雪偷偷抬起头瞄他：“葛云章，我向你发誓，我以后决不会再提退婚的事了，你就原谅我吧。”

    “你不是不相信发誓的吗，怎么自己又发起誓来了？”葛云章满眼戏谑瞥向她。

    柯含雪尴尬的摸了摸鼻子，她自打嘴巴了。

    不过，在看到他唇边若隐若现的笑时，柯含雪笑眯了眼：“葛云章，你原谅我了，对不对？”

    “看在你有心痛改前非的份上，我这次就原谅你了。”他勾唇笑了起来。

    听了他的话，柯含雪沉闷的心情总算好了起来：“葛云章，你这几天生气不来找我，都快把我憋坏了！”

    “你以为我这几天没来是因为生你气？”葛云章挑了挑眉，问道。

    “难道不是吗？”

    “当然不是了，聂家药房的一个坐堂大夫家中有事回老家去了，这半个月我都会替他在药房坐诊，所以没空过来。”葛云章有些好笑的向她解释道。

    “原来是这样啊，看来我是白操心了！”柯含雪嗷嗷叫了起来。

    “你真这么在乎的生不生气？”葛云章眸光微闪的看着她。

    “当然了，谁让你是我未婚夫呢！”柯含雪厚着脸皮对他笑道。

    听了她的回答，葛云章满意的笑了。

    “对了，葛云间，我有东西要送给你呢！”柯含雪笑嘻嘻的将刚才放在桌上的布包打开，拿出那副亲手做的男装手套递给他：“虽然我的针线活粗糙了些，不过这可是我亲手做的，等下雪了你可一定要戴，知道吗？”

    