
    306

    “是吧？”柯含雪听到他夸自己的手艺，嘴都咧到耳根去了。

    “雪儿奶奶，难怪你喜欢吃，这饺子确实好吃，而且还这么好看，我也喜欢呢！”葛氏将饺子吃下后，说道。

    柯钟氏见女儿的厨艺得到葛家母子的肯定，简直比捡到金子还高兴，又给葛氏夹了一块扣肉说道：“葛大娘，您再尝尝雪儿做的扣肉，入口即化，我娘的牙齿不好也能吃下好几块呢。”

    “好，大家一块吃，一块吃。”葛氏笑着道。

    “姐，你试一下这鱼香肉丝。”柯含雪又给旁边的柯含春夹了一筷子鱼香肉丝。

    “我光闻着都知道好吃了。”柯含春笑看着碗里的肉丝说道。

    “雪儿，酒怎么没拿出来啊？今天这大好日子怎能没酒？”柯水生对柯含雪问道。

    “哎呀，我都忘了，我这就去拿。”柯含雪一拍脑袋说道。

    本来他们带了好几坛的桑葚酒，后来牛车被大傻劫走后，酒被大傻和几个山贼喝掉好几坛，那天聂辉帮忙把东西搬回来的时候，就只剩下一坛子桑葚酒了。

    “雪儿姑娘，还是我去吧，酒放在哪里？”在玄关处站着的小梅突然开口道。

    柯含雪见葛云章对自己点了点头，才道：“麻烦小梅姑娘了，酒坛子就放在厨房的碗柜下。”

    没多久，小梅就将酒坛子和酒杯拿了过来，放到柯水生前面，给柯水生和柯喜生，还有孔大富，铜锁几个男人各斟了一杯。

    “小梅姑娘，葛公子还没酒呢！”柯水生提醒道，以为小梅是把葛云章给忘了。

    “我家少爷不喝酒的。”小梅轻声的应道。

    柯含雪瞥了身边的葛云章和小梅一眼，低头闷声吃起饭来，她也是前几天才知道葛云章不喝酒的，可小梅却早就知道了。

    葛云章不着痕迹的看了柯含雪一眼，说道：“今天是大好日子，喝一杯没关系。”

    小梅愣了一下：“可是少爷……”

    只见葛云章脸上闪过不悦，小梅立马闭上了嘴，走过去给他斟了一杯。

    柯含雪抬起头，小声的对葛云章说道：“你不会喝酒就别逞强！”

    “喝一杯没关系的。”他看着她轻笑道。

    柯含雪想了想，才道：“就一杯？”

    “就一杯！”看到她眼里的担心，葛云章唇边的弧度不断的扩大，心情也飞扬了起来。

    柯含春见妹妹还没成亲就这样管着葛云章，轻扯了下她的衣袖，小声责备道：“雪儿，姑娘家不能管这么宽。”

    柯含雪撇了撇嘴，看着葛云章和父亲他们干起杯来。

    “葛公子……”

    柯水生正要对葛云章说什么，就被葛云章打断了：“水生叔，以后您和孟奶奶还有婶子喊我名字就成。”

    “就是，雪儿爹，云章可是你未来的女婿，这样公子公子的叫，被人听到会被人笑话的，而且，也显得生分！”葛氏也附和道，其实她早就想说这事了。

    “呵呵，雪儿和葛公子这不还没成亲吗？”柯水生笑道，这该有的礼节还是得有的。

    这时，柯孟氏也道：“葛大娘，我们现在都叫惯了，等葛公子和雪儿成了亲后再改口吧。”

    “奶奶，那我什么时候改口喊夫子姐夫？”宏儿突然在柯含雪和葛云章中间的缝隙里挤了进来，冒出一句话。

    “小孩子别多事，吃你的饭！”柯含雪没好的瞪了弟弟一眼，什么事都有他。

    宏儿偷偷对葛云章吐了吐舌头，葛云章摸了摸他的头，笑了起来。

    众人被宏儿这一问，也都笑起来。

    玄关处站着的小梅看着其乐融融的一桌人，黯然伤神的低下了头……

    这一顿饭，人人都吃得肚子圆滚滚的，就连向来节制的葛云章也吃了三碗饭，可把葛氏乐坏了，儿子自从到了青州城，还从来没吃过这么多的饭。

    葛家母子直到下午才离开别院，葛氏死活不肯收柯家人的回礼，只带走一盘水晶饺子。

    博儿满月第二天，柯水生和孔大富几人就出去支摊了。

    柯含雪和柯姜氏一大早就起来到街上把肉买回来做成丸子，又将丸子炸好，然后才让柯水生等人带到摊子上去，等有客人上门，就将丸子热一下便好。

    柯含雪在出摊前一天晚上就跟父亲商量好，这一串丸子卖二十文钱，一串有五个丸子。

    这里一斤瘦肉四十五文钱，一串丸子卖二十文钱也不算贵了，因为这炸丸子是新鲜的东西，而且炸这丸子还要炭火，油，生粉，面粉等东西，柯含雪猜想这青州的人应该还接受得了这个价格。

    因为是第一天支摊，柯含雪和几个孩子非得跟着去，柯水生拗不过她们，只好同意，条件就是让她们离摊子远一些。

    柯水生因为在向桑镇拉了一年多的牛车，所以见识要比柯喜生等人要多，胆子也大，他一将摊子支起，就吆喝了起来：“卖炸肉丸子了喽，又香又好吃的炸肉丸子喽。”

    在远处站着的柯含雪看到父亲有模有样的卖起炸丸子，捂住嘴笑了起来，看不出老爹也是块做生意的料。

    没一会，就见柯水生的摊前来了一位牵着孩子的妇人，问道：“老板，你这炸肉丸子怎么卖？”

    “二十文钱一串！”

    “要那么贵啊，能不能便宜一点，我买两串。”

    那妇人嘴上嫌贵，可是看她的表情也没什么变化，柯水生知道她应该接受了这个价格，便又笑着道：“夫人，这可是肉丸子，我们做这丸子可费了不少功夫和材料，你可以试一下，觉得好再买。”

    柯水生刚把话说完，柯喜生就将预先留出来没有串成串，给客人试吃的丸子用盘子端到妇人面前。

    妇人将手往身上的衣服擦一擦，拿起丸子试咬了一口，然后把剩下的一半丸子塞进孩子口中，对柯水生说道：“老板，就给我来两串吧。”

    “好嘞。”

    这么快就做成第一笔生意，柯水生几人眉开眼笑。

    而不远处站着的柯含雪见有了好的开头，也笑眯了眼。

    