
    331

    柯含雪听了葛云章的话，再看了眼桌上应有尽有的配菜，点了点头，也赞同他的话：“说的也是，咱向桑镇是没有这么多的配菜下火锅。”

    突然，葛云章又勾了勾唇，说道：“告诉大家一个好消息，上午你们做的手套就卖了上百副了。”

    柯水生等人夹菜的手一顿：“上百副？”

    “没错，上百副！”葛云章很淡定，一点都不觉得出奇。

    “葛公子，这是真的吗？”柯水生不敢相信这世上会有这么好的事，他原本想着以葛云章定的这个价格，能把手套卖出去一半他就知足了，没想到半天的时间就卖了上百副，那剩下的手套再过两天不就卖完了？

    “水生叔，这是千真万确的事！”葛云章道。

    柯含雪兴奋的咬着筷子想了想，对柯钟氏还有柯姜氏几人说道：“娘，三婶，姐，铜锁嫂子，咱们等会把剩下那些毛料都赶制出来，趁着天冷把手套全都卖出去。”

    “行！”柯姜氏等人听到手套能卖出这么多钱来，也都喜出望外。

    原本柯家人以为这样就已经很不错了，可是两天后葛云章把卖手套的钱给他们带来时，还带来了另一个大好消息——

    原来葛云章为她们接了京城那边来的两份单子，一共是五百副手套，而且价格还是零售的价，女式手套五两银子一双，男式六两一双，半个月后就要货。

    柯钟氏几人对这个从天而降的大好消息是又惊又喜，可是柯含雪却看着葛云章递过来的一千两订金，蹙起了眉头来。

    “雪儿，葛公子给我们带来这好消息，你怎么还不高兴了？”柯钟氏发觉了女儿的异样，纳闷了起来。

    柯含雪抿了抿唇，说道：“娘，能接到这么大的单子当然是好了，不过这单我们接不了。”

    “为什么？！”柯姜氏和柯含春几人异口同声的问道。

    “是啊，雪儿，这五百副的手套可是笔大钱呢，为什么接不了？”柯水生也很疑惑，自己这个小女儿向来都是个喜欢赚钱的主，今天怎么换了个态度？

    葛云章显然是猜到了柯含雪的顾忌，问道：“雪儿，你是不是担心你们在半个月内赶制不出五百副的手套来？”

    “没错，这正是我所担忧的，要是我们没在半个月内做完这五百副手套，到时违约金可不是我们能赔付得起的。”柯含雪说完，又对葛云章道：“葛公子，麻烦你帮我把这单子还给人家吧。”

    柯钟氏几人一听，才听明白了个大概，问道：“葛公子，要是我们接了这两张单子，又没在半个月这内做完五百副手套，是不是真要赔雪儿说的什么违约金？”

    对于生意场上的事她们不懂，也不知道做不出来要赔钱。

    “婶子，雪儿说得没错。”葛云章含笑看了柯含雪一眼，原来她懂的那么多！

    一听违约要赔银子，柯钟氏吓得拍了拍胸口，说道：“还好雪儿机灵，这单咱是不能接。”

    “可这单子我已经接下没法退了，而且帮忙的人手我也帮你们找好了。”葛云章又道。

    见柯含雪不解的看着自己，葛云章唇一勾，说道：“就是帮你们缝制手套的人手我已经找到了，我也帮你们把毛料的边角料也备好了。”

    “你哪来那么多的毛料？”柯含雪惊愕看着他，青州城几间裁缝铺里的边角料都被她收来了，就算这几天又有了边角料，那也不够做五百副手套的。

    “在我第一次得知你用毛料做手套的时候，我就让人在京城帮忙收边角料了。”他眸色幽深的望着她，他早就知道她这手套能畅销的。

    “葛云章，我真是爱……”柯含雪听他帮自己安排好了一切，狂喜的叫了起来，不过话说到一半却赶紧改口：“葛公子，你真是太聪明了。”

    要购买能做五百副手套的毛料可要好大一笔钱呢，如今葛云章帮她把料都备好了，她既省了钱又省了心。

    柯含雪偷偷瞄了眼父亲，见他们面色如常，暗自庆幸自己及时收住了口。

    “是啊，还是葛公子想得周全，我们全家人不知道怎么感激你才好！”柯钟氏也感激的说道。

    “婶子，您客气了，这些边角料又不用花钱的。”

    解决了订单的问题，柯含雪将当初答应给葛云章分成算了出来，将银票塞到葛云章手里，说道：“葛公子，这是前几天卖手套的分成。”

    葛云章看着手中的银票，脸色沉了下来。

    葛云章忍了忍，还是没有当场发飚，只是将银票往桌上一拍，转身就出了别院。

    “葛公子——”柯钟氏喊了声，却见葛云章已走出院门。

    “雪儿，葛公子怎么突然就生气了？”

    柯含雪抿了抿唇，拿起桌上的银票就追了出去。

    “雪儿，外面还下着雪呢！”柯钟氏冲着柯含雪的背影喊道。

    柯含雪追出院外刚好看到葛云章的身影消失在巷口，柯含雪抖了下身子，咬了咬牙追了上去。

    葛云章走得很快，柯含雪边追边喊，快到药房的时候葛云章才听到身后的叫喊声，回头一看，忙向她跑了过去。

    “下着雪怎么也不带伞？”葛云章拉开广袖帮她挡住头顶，沉着脸轻斥道。

    “你不也没带伞吗？”她瞥了眼落在他肩上的雪花，撅着嘴说道。

    葛云章左右张望了下，见附近没人，才搂着她又绕了一圈进了药房的后院。

    一进门，他忙帮她拍去了身上的雪花，才问道：“什么事这么急？”

    柯含雪抖了抖身子，本想把银票拿出来的，可是看到他不算很好的脸色后也就作罢，抬眸看着他小心翼翼的问道：“你生气了？”

    “你还知道我生气？”他本想生气的，可是见她冷得发颤，忙握住她的手搓了几下，又放到唇边呵了几口热气。

    “怕冷怎么不穿多点衣服？”他拧眉道，语气中尽是对她的紧张。

    “你看我都包成粽子了，还怎么穿啊！”她对他娇嗔道，他的紧张让她觉的由内而外的暖和起来。

    