
    277

    “想，每天都想，特别是夜深人静之时！”葛云章轻叹一声。

    这聂府让他的日子如履薄冰，每到晚上他都会特别想念水禾村的平静，也会特别想念她的单纯又狡黠的笑颜。

    听了他的话，柯含雪在他怀里翘起了唇角。

    “少……”小梅走到门口，正好撞见两人紧拥的画面，话说了一半突然就断了。

    “什么事？”见到小梅，葛云章忙松开了柯含雪，站了起来。

    母亲反复叮嘱过，不能让雪儿声誉受损，虽然小梅不是外人，可是他也不能再任意妄为。

    “大夫人的丫环来问话，问葛夫人和少爷要不要回府吃晚饭？”小梅垂眸说道。

    “叫他们不用等了。”葛云章拧眉，一提到聂府，他的眸色就寒了下来。

    “是！”小梅应了声，头都没抬转身就走。

    小梅一走，葛云章才又坐回床边。

    盯着她削瘦的脸颊看了好一会，他才开口：“这些日子难为你了！”

    柯含雪摇了摇头，突然又想起了什么：“葛云章，你还没告诉我，我的内衣裢放哪去了！”

    葛云章神情一滞，有些不自在的别开了脸，她怎么老念念不忘那些银票？

    “葛云章，你倒是说啊，那可不是个小数目呢！”柯含雪将他的身子扳了过来，很严肃的看着他。

    “丢了就丢了吧，你就别再找了！”

    葛云章随口应道，眼里闪过慌乱，不过柯含雪却没察觉。

    “葛云章，你那什么口气，那可是整整一万两呢，你到底有多少身家呀你？你这么败家，让我怎么能放心嫁给你？”柯含雪鼓着腮绑子瞪着他。

    听罢她怒气冲冲的话，葛云章深眸中闪动着琉璃般的光芒，轻笑问道：“你刚才可是答应要嫁我了，还能反悔不成？”

    “哼，你先把那些钱找回来再说！”她冷哼一声。

    “我再给你一万两不就行了！”

    “那怎么一样？”柯含雪翻了个白眼。

    “雪儿，以后我会努力赚钱，总有一天我会比项家更有钱的。”葛云章很郑重的说道。

    “怎么又扯到项家去了？”柯含雪蹙眉。

    “你知道的！”他定定的看着她。

    柯含雪抿了抿唇，正色说道：“葛云章，在你眼里我就真的那么爱钱，爱钱爱到可以随便出卖自己的感情吗？”

    “不是！我知道你不是那种人！”葛云章很笃定的说道：“但是我要让项乐平知道，你嫁的人不会比他差！”

    “你管别人那么多干嘛？我又不指望你能够十全十美！”

    “但是我想做到最好！”他很认真的说道。

    她轻轻一笑，伸手勾住了他的脖子，望进了他的眼底，语重心长的说道：“葛云章，我不要什么最好的，我只要我熟知的你。”

    “熟知的我？”

    葛云章神色复杂的低喃一声，心底有些不确定了。

    要是让她知道，她以为熟知的他并不是真正的他，她还会愿意嫁给他吗？

    他本以为可以瞒着她一辈子，可是她现在已经来到了青州城，或许离她知道真相不会太远了！

    “葛云章，你怎么了？”

    看到他唇边的苦笑，柯含雪皱了皱眉，不知道他为何突然心事重重。

    葛云章还没开口，门口又传来小梅恭敬的声音：“少爷，荣老板来了！”

    葛云章一见到小梅，又慌忙推开了柯含雪站了起来。

    “他来做什么？”葛云章声音微冷，他还有胆子来！

    “荣老板说有东西要交给你！”小梅还是低着头。

    葛云章拧了拧眉，好一会才道：“让他到厅里等我！”

    “是，少爷！”小梅说完抬头偷偷看了葛云章一眼，转身走了。

    “雪儿，你先休息一会，我去去就来。”葛云章说完，跟在小梅身后出去了。

    女人都是敏感的，刚才柯含雪没太注意这个丫环，可是她刚才那一瞥，柯含雪在她眼里捕捉到了她对葛云章异样的情愫。

    再想想刚才两次这丫环进来，葛云章都急促的将她推开站了起身，柯含雪断定这葛云章与这丫环之间关系不简单。

    一想到这，柯含雪就怒火中烧，葛云章那混蛋竟敢背着她乱来！

    哼，还说什么想她？原来都是些骗人的话，她真傻，竟会相信他的花言巧语！

    一想到葛云章背着自己与丫环不清不楚，柯含雪的心里就像打翻了醋缸子般，酸得难受。

    大概过了一刻钟左右，葛云章就拿着一个包袱回来了。

    一进屋，葛云章就察觉到柯含雪的情绪不对，不由狐疑的问道：“怎么了，谁又惹你了？”

    刚才他出去的时候不是还好好的吗？

    柯含雪蓦地躺回了床上，闭上了眼，她现在很乱，不想看见他！

    “雪儿，你刚才可说找回那一万两银子就嫁给我的，你可不能反悔！”葛云章勾唇把那个荣万勇送来的包袱放到了床头。

    “我就后悔了怎么样？”她气愤的吼道，这种见异思迁的男人，不要也罢！

    葛云章挑了挑眉，不知她这这无端的怒火从何而来？或许是药效刚过，心情烦躁吧！

    想到这，葛云章也没在意，从包袱里拿出一张布条，开心的勾了勾唇角：“你没法后悔了！以前你总说要退婚，不肯承认咱们之间的婚约，可是现在你的卖身契都在我手里了，你一点机会都没有了！”

    “卖身契？！”柯含雪猛的睁开眼，：“哪来的卖身契？”

    “青｜楼老板拿来的，这卖身契上面还有你摁的手印！”葛云章扬了扬手中的布块。

    柯含雪眼睛瞪得大大的，从他手中抽过那布条。

    一看那上面的字，柯含雪的脸都黑了，眨了眨眼，又将那张卖身契从头到尾再次看了一遍。

    “这不是真的，我根本就没印象摁过这手印！”柯含雪叫道。

    “你被他们喂了药，当然不记得了！”葛云章趁她不留神，忙将卖身契抽了回来，塞进自己怀里。

    “那是在晕迷不醒的情况下被逼摁的手印，不能算数！”柯含雪忙说道。

    “谁能证明你摁手印时是不清醒的？”

    