
    384

    经掌柜这么一提醒，柯含雪才想起信封上确实是有印戳的，可是自己刚才反应过激，不是自打自招了吗？

    “掌柜，您太坏了！”柯含雪红着脸娇嗔道。

    掌柜又开心的笑了开来：“好了，丫头，不逗你了，快过来看看这几天的账吧，现在酒楼十二个时辰营业生意比以前好多了，几天就要对一次账，不然积得太多会乱的。”

    “掌柜，这账您对不就行了？”

    “我已经对过一遍了，这些账本来是要等我家公子回来再查看一遍的，可是现在我家公子不知道要什么时候才能回来，不如你帮他查看一下吧，反正以前你也对过账的。”

    “好吧。”柯含雪抿了抿唇，勉为其难的将几捆书简抱到后院的账房去了。

    柯含雪刚对完一卷账本，孔大富就找了过来，柯含雪这才发现天色不早了。

    想了想，柯含雪对孔大富道：“姐夫，这还有几卷账没对好，我今晚就不回去了，你跟爹娘说一声。”

    “这怎么行？！”孔大富一听，立马说道：“你一个姑娘家怎么可以在外面过夜？这些账等明天再来对不也一样？”

    “姐夫，这账我都对了一些了，我想把它对完，这里是葛公子的酒楼，没什么好担心的。”

    “可是……”

    “姐夫，没什么可是的，你就先回去吧，我明天晚上回去会亲自跟爹娘解释的，你就放心吧。”柯含雪说完，又低头对起账来。

    她不回去，孔大富也拿她没办法，只好摇了摇头，走了。

    柯含雪是个典型的工作狂，她恨不得一口气把账对完，可是这账太多，一直对到天黑才对完一半。

    柯含雪刚点好油灯，掌柜就端着一托盘的饭菜进了账房。

    “丫头，这都过了饭点了也不知道出去吃饭，我又没让你今天就把这些账对完，干嘛这么拼啊？”聂建中道。

    “掌柜，我这没对完就是不想放下。”柯含雪笑了笑。

    “先吃饭吧，剩下的明天再对，大晚上的别把眼睛看坏了。”掌柜将饭菜放到了桌上。

    柯含雪嗅了嗅，笑道：“一闻到这香味，我真觉得肚子饿了。”

    “那快吃吧，要是把你饿坏，我家公子不找我算账才怪。”掌柜调侃道。

    “掌柜，您真讨厌！”

    “哈哈~~好了，不取笑你了，快吃吧，这天气冷，饭菜一下就凉了。”

    “掌柜，一块吃吧，这么多菜我一个人也吃不完。”柯含雪看着托盘里又有鱼，又有肉，还有排骨和青菜。

    “我已经吃过了，你吃吧，吃完饭我让人弄些水来给你梳洗一下就先休息吧，剩下那些账明天再弄。”

    “知道了，掌柜。”

    柯含雪吃完饭梳洗好，又坐到案前继续对起账来。

    等把剩下的两卷账本对完，已经是深夜了。

    伸了个懒腰，感觉又有些饿了，想了想，出去了。

    刚走进厨房，其中一个厨子就认出了柯含雪，忙问道：“雪儿姑娘，是不是肚子饿了啊？”

    “是啊，大叔，有什么好吃的吗？”柯含雪笑问。

    “雪儿姑娘，您想吃什么，我立马给您做。”那厨子笑道。

    “不用麻烦了，有什么现成的汤水没有，我喝碗汤就好了。”她已经很困了，只想吃完赶紧睡觉。

    “有，刚才有位客人点了一份鱼汤，这里还剩一碗呢，不过就是只有汤没有鱼肉了。”

    “没关系，汤才有营养呢！”柯含雪在不介意的笑了笑。

    柯含雪喝完了鱼汤正准备回房睡觉去，却听到从大堂前面传来一阵吵闹。

    柯含雪蹙了蹙眉头，往大堂走了出去。

    刚走到大堂玄关处，柯含雪就看到了一个有些眼熟的男子正抓住酒楼的一个小二要对他动手，他身边还有两个穿着一般的男子，一高一矮，些时正劝着他，他的拳头才没落在小二的身上。

    突然，柯含雪眸色一沉，认出了这个要打人的男子来！

    这人不是别人，正是艾家老二艾成！

    哼！上次他伤自己的事她还没了呢，还敢到酒楼来闹事！

    柯含雪的神色冷了下来。

    柯含雪刚走近那张桌子，就闻到一股浓重的酒味扑鼻而来，她蹙了蹙眉，轻喝道：“怎么回事？！”

    “雪儿姑娘，艾二少爷喝醉了，说要买下咱们这酒楼。”那小二挣扎着说道。

    “哼，痴人说梦话！”柯含雪冷嗤一声，冷冷的看向满嘴胡言乱语的艾成。

    “小二，这姑娘是谁？”与艾成一伙的两个年轻男子见到柯含雪，眼睛不由一亮，有些惊喜，眼睛滴溜溜的在柯含雪身上打转。

    这种小家碧玉中又带着点泼辣味道的女人正是他们喜欢的类型，一个姑娘家都到这个点了还在酒楼里，肯定容易得手！两人暗自高兴着。

    两人放肆的目光让柯含雪皱起了眉头，能与艾成喝到一块去的，也不会是什么好货色！

    “两位客官，雪儿姑娘是我家老板未过门的妻子！”那小二显然也看出了两人在打什么主意，气愤极了。

    “哦，原来是葛老板未过门的妻子啊！”两人先是一惊，随即又想到，一个未出阁的姑娘就敢住在男人家里，骨子里肯定也是不安份的主，两人相视一眼，别有居心的笑了起来。

    “去，把你们老板叫出来，我要买下这酒楼！”艾成又冲着小二胡言乱语喊道。

    “雪儿姑娘，您先回后院休息去吧！”小二焦急的给柯含雪使了个眼色。

    晚上的生意没有白天好，所以酒楼大堂只有四个小二看着，其中一个已经到后院喊掌柜去了，还有一个在二楼的雅间里，另一个人也在招呼着其他客人，万一这几个人对雪儿姑娘起歹意，怕她会吃亏。

    “艾成，放开他！”柯含雪没有听那小二的劝，而是对艾成怒喝一声。

    酒楼刚开张几天他们就来闹事，若是就这么算了，以后酒楼还怎么在镇上立足？

    艾成听到有人喊他，松开了小二的衣襟，回过头见吼自己的是个女人，不由怒了：“你这丫头片子是谁，竟敢对老子大吼大叫？！”

    