
    372

    “葛大娘，您真不怪我不让葛公子纳妾？”柯含雪顾不得害羞，不敢相信葛氏这一关竟这么容易就过了。

    葛氏笑了笑，说道：“雪儿，我儿子对你的心思，你又不是不知道，就算我真带他纳妾，你说他会同意吗？”

    葛氏顿了顿，又意味深长的说道：“再说了，我觉得这平淡的日子挺好，我真不希望在我们这院子里看到聂府那些黑暗的一面。”

    听了葛氏的话，柯含雪抿唇笑了起来，心中的石头也落下了。

    “走吧，咱们和你爹娘他们守岁去。”葛氏拉着柯含雪进了内院的客厅。

    葛云章正心不在焉的跟柯水生他们有一句没一句的聊着，见柯含雪进来，视线一直落在她脸上。

    见她在自己身边的椅子坐下，他才挑了挑眉小声问道：“什么事这么开心？”

    她不是向来都很讨厌柯美枝母女的吗，怎么跟她们聊了一会，还高兴得合不拢嘴了？

    柯含雪抿了抿唇，一本正经的说道：“就是听到了关于一头母猪的事。”

    葛云章一愣：“母猪？”

    “没错，是母猪！”柯含雪不苟言笑应道。

    “葛大娘，谁要养母猪吗？”柯钟氏听到柯含雪的话，一头雾水的问向葛氏。

    柯含雪听了母亲的话，趴到桌子上笑了起来。

    “这孩子！”葛氏没好气的对柯含雪嗔怪一声，才将美枝娘刚才说的话告诉了大家。

    见柯含雪笑眯了眼，葛云章黑着脸在她耳边咬牙道：“敢情你是把我当成公猪了？”

    “哈哈，这可是你自己说的！”柯含雪笑得更欢了。

    闻言，葛云章的脸又黑了几分。

    柯含雪在一边没心没肺的笑着，可柯水生却气炸了，恨恨的骂道：“这个女人怎的这般黑心肝？雪儿和葛公子的婚事都还没办，她就让葛公子纳妾！”

    柯孟氏等人也气急，柯钟氏站起了身，一脸的气愤：“我这就找她理论去！”

    以前这母女俩跟柯于氏一起来诋毁雪儿的声誉的事就算了，现在还想来破坏雪儿和葛公子，柯钟氏无法再容忍了。

    葛氏见柯钟氏气冲冲就要出去，忙把她拉住，劝道：“雪儿娘，你先消消气，美枝娘是什么人你还会不清楚吗？何必为这种人气坏自己呢？”

    柯孟氏虽然也气，可是却比柯钟氏冷静，也劝道：“柯钟氏，葛大娘说得对，这大过年的，犯不着为这种人弄得不开心。”

    “娘，我就怕这母女俩贼心不死，整天动歪心思，会给雪儿带来麻烦的！”柯钟氏又气又急。

    柯含雪见母亲又焦急上火，担心她再气出病来，忙收敛了笑意，安抚道：“娘，您先别着急，她们要折腾就让她们折腾去吧，反正葛公子也不会看上那个柯美枝的，对吧，葛公子？”

    柯含雪说着，又给身边的葛云章使了个眼色，要他出声安慰自己母亲。

    葛云章正了正脸色，才开口道：“婶子，您放心，我答应过雪儿，这辈子都不会纳妾的。”

    柯钟氏等人一听，都愣住了，脸色有些尴尬。

    好一会，柯钟氏才对柯含雪轻斥道：“雪儿，你怎么能提出这要求呢？”

    她气美枝娘要破坏女儿的幸福是一回事，可是女儿亲口不让葛云章纳妾又是另一回事，要是女儿还未过门就被冠上一个“妒妇”之名，那以后还怎么在葛家过下去？

    柯孟氏和柯姜氏听了柯含雪的话也不由的皱起了眉头，替柯含雪担忧了起来，也不知道葛大娘听到雪儿不让葛公子纳妾，心里会怎么想？

    葛氏知道柯钟氏等人的忧虑，笑了笑，说道：“我尊重云章和雪儿的想法，只要他们过得好就行了。”

    柯水生等人听了葛氏的话，这才放下心来。

    葛氏顿了顿，扫了眼儿子才继续说道：“雪儿奶奶，雪儿爹，雪儿娘，明天就是新年了，趁着今天大家伙都在这，咱们还是先商量一下两个孩子的婚事吧。”

    这几天儿子都不知道催自己多少次要她跟柯家人商量婚事，只不过她看着柯水生一天到晚在忙着盖房子的事，所以一直没找到机会说。

    柯孟氏听了葛氏的话，脸上笑开了花：“雪儿如今也及笄了，是该让他们成婚了。”

    葛云章对柯含雪的好，柯孟氏是看在眼里的，所以她对这个孙女婿是满意极了。

    “雪儿爹，雪儿娘，你们的意思呢？”葛氏见柯孟氏没反对，又问向了柯水生夫妇。

    葛云章也不自觉的紧绷着身子看向柯水生夫妇。

    柯水生夫妇含笑相视一眼，开口道：“葛大娘，就按你的意思办吧。”

    见柯水生夫妇也同意了，葛云章暗自松了口气，目光炯炯的看向柯含雪。

    柯含雪也对他轻轻勾起唇角。

    “行，既然你们都不反对，那我明天就开始准备，一准备好就给他们举办婚礼，你们看成吗？”葛氏开心道。

    听了葛氏的话，柯水生迟疑了一会，才问道：“葛大娘，成亲这么大的事得到镇上的日馆看个良辰吉日才行吧？”

    葛氏怔了怔，突然笑了起来：“看我一高兴把什么都给忘了，按照这里的习俗，好像还要我们到你们家拣雪儿的时辰八字吧？”

    葛氏在水禾村住了那么久，虽然很少跟村里的人来往，可是多少也知道这里的一些习俗的，正所谓入乡随俗，她理应按照村里的习俗把雪儿娶进葛家的。

    “呵呵，确实是要这样。”柯孟氏道，两家人的关系虽好，但是该按习俗办的还是得办，不然两家人都会让人笑话的。

    “雪儿奶奶，我们刚来水禾村不久，有什么做得不欠妥的地方，您可以提点我们啊！”葛氏对柯孟氏笑道。

    “行，我给你先说说咱们这里的婚嫁习俗吧。”

    看着大家在商量着他们的婚事，而几个小孩子拿了大人给的压岁钱后在边上的小桌子旁边吃糕点，边玩耍着，葛云章给柯含雪使了个眼色，两人悄悄退进书房去了。

    