
    352

    “知道你还骗我？！”她拍了他一下，她都憋了一个下午了，正憋着难受呢，他还敢送上门来！

    “可我也担心你爹他们啊，”她打他，他反而眉开眼笑起来，继而苦口婆心的说道：“你也知道大傻那些人都是亡命之徒，要你爹他们有一个人出事，我这辈子都会不安的。”

    “那你有没有想过你要是出了事，那我该怎么办？”打了打了，骂也骂了，听了他的话，柯含雪的气是消了些。

    “我就是知道你担心我，所以我才去找这里的镇长，让他派人跟我一起去抓大傻，你看，我不是没让自己受伤吗？”葛云章张开双臂，让她检查。

    可柯含雪还在气头上，懒得理他。

    柯含雪虽然仍冷着张脸，可是葛云章看出她有软化的迹象，伸手将她搂住。

    “放开！”柯含雪拍打他的手。

    “不放，一辈子都不放！”他嬉皮笑脸道。

    葛云章总结出一个经验，每次她生气，只要紧紧抱住她不放，再死皮赖脸的缠上一会，她的气准消。

    柯含雪又绷着脸扭了扭身子，感觉到他越抱越紧，只好拿眼瞪他。

    “雪儿，我已经收拾了大傻，你就别生气了。”他又对她讨好的笑道。

    只见柯含雪双唇动了动，却又忍住没将自己的好奇问出口。

    “知道我是怎么收拾他的吗？”葛云章佯装没看出她的好奇，顿了顿，又道：“我把他给毒哑了，还把他的手筋脚筋给挑了，以后他就是废人一个，而且，其他两个应该也开不了口了，所以也不用担心他们会把你被卖的事说出来。”

    “残忍！”柯含雪总算开了口。

    葛云章眸色一沉，寒声道：“我没将他们大卸八块就已经对他很仁慈了！”

    葛云章一想到大傻竟想要欺侮柯含雪，就恨红了眼，他上午真该在他身上多补上几刀的。

    “你干嘛不干脆把大傻毒死，挑手脚筋多血腥。”

    “血腥的事我来做，”他说着伸手掀开她的刘海，心疼的看着她额头上那个浅浅的印子，坚毅的说道：“雪儿，以后我不会再让别人欺侮你了。”

    “你自己还欺侮我呢？”她怒瞪着他。

    “我哪舍得欺侮你？”葛云章一脸无辜。

    “你骗我，让我担心，还不是欺侮我？”她撅着嘴道痛诉道。

    “雪儿，我知道你不想我一个人去冒险，可上午我又不是一个人去的。”

    她一把将他推开，揪住他的耳朵，怒斥道：“你别以为这事就这么了了，以后你要是再敢骗我，我就……我就……”

    柯含雪“就”了好一会，都没有想到威胁他的话来，好半晌，才接下去：“我就不再也不理你！”

    见她终于不再拿退婚来威胁他，葛云章眉眼都飞扬了起来，重新将她搂了过来：“你心真狠！”

    她不理他，他寝食都难安。

    “哼，我还有更狠的呢！”她得意的抬了抬下巴。

    “不会吧？你不理我，对我来说已经够狠的了。”他对她可怜兮兮的眨了眨眼，想要得到她的同情。

    “我告诉你，以后你胆敢再骗我，我就逃得远远的，让你一辈子都找不到我！”她吓唬道。

    “雪儿，你不是说真的吧？”他有些紧张的圈紧了她。

    “谁跟你开玩笑了？”她绷着小脸道。

    “我不会让你有机会离开我的！”葛云章也板起脸，严肃的看着她。

    柯含雪再次冷哼一声。

    “雪儿，我要是犯了错，你可以打我骂我，就是别说离开的话，行吗？”他将她搂得紧紧的，贴在她的耳边低喃道。

    他们好不容易才走到一块，她怎么能轻易说出离开的话来？

    感觉到他的不安，柯含雪心中一软，迟疑了一下才回搂上他：“那你也要答应我，以后别再让我担心了。”

    “我尽量！”

    “葛云章，我不想再玩了，我想回家了。”柯含雪又道，这路上的不安会系数太高，她不想在路上做太多的逗留。

    “好，再等几天，等聂辉来了，我们改坐牛车直接回村，咱们这次走官道回去，比你们来之时能省出不少时间，应该能在过年前赶回水禾村。”

    柯含雪唇一勾：“真好，又能回家过年了。”

    这几个月就像做了一场梦般，经历了这么多，好在，还能和他一起回去。

    葛云章也开心的勾了勾唇：“真好，又要过年了！”

    过完年，他们就可以成亲了，他迫切的想道……

    天黑之前，两人才带着糕点离开了茶馆。

    葛氏见两人有说有笑的回到了客栈，偷偷的笑了。

    宏儿几个一见到他们手中的糕点，开心的朝他们跑了过去要糕点吃。

    几天后，终于是等到了聂辉，一行人将东西搬上了牛车，从风笛镇开始改坐了牛车。

    牛车车棚的空间没有马车大，他们往回带的东西又多，车内比较挤。

    不过天气还冷，挤挤更暖和。

    因为还有两个婴儿，所以他们一路上也没敢在野外露宿，幸好走的是官道，住的地方也很容易找，只是花的钱多了些。

    越往南边走，天气就越来越暖和，到了十二月中旬，就进入了绵绸县边境。

    一进入绵绸县，柯喜生就显得有些坐立不安了，其实柯含雪也一样，她心里也记挂着光哥儿。

    “爹，要不我们中午就在县城里歇歇脚吧。”柯含雪对驾车的父亲喊道。

    “行，刚才葛公子说了，还要一个时辰左右才能到县城中心，到时咱们再去看看光哥儿。”柯水生笑着喊道。

    “也不知道光哥儿现在怎么样了？”柯孟氏一想到马上就要见到光哥儿，也掩饰不住脸上的笑意。

    “大哥，你们知道光哥儿做事的地方吗？”柯姜氏对赶着车子的柯水生问道。

    “问问不就知道了。”柯水生道，光哥儿过年的时候说他在一家药材批发铺里做事，应该不难问才是。

    让众人想像不到的是，他们一路往县城中心走去，见到的不是想像中繁荣的绵绸县城，而是满目的苍夷。

    