
    351

    柯含雪甩开他的手，转身又往柯水生他们走去，摆明不想和他说话。

    柯水生等人在，葛云章也不好多说什么，只好跟在他们身后。

    柯水生等人也看出这两个年轻人又闹别扭了，但都佯装不知道，边走边聊着。

    一回到客栈，柯含雪就回自己房间去了。

    葛云章却被柯钟氏等人围住，询问着大傻的事。

    到吃午饭的时候，柯钟氏与葛氏也看出了端倪。

    平时吃饭的时候柯含雪的话是最多的一个，可是今天她却反常的低着头静静的扒着碗里的饭，一句话也不说。

    而葛云章也不顾满桌人的目光，毫不避讳的往柯含雪碗里夹了一筷子鱼肉，明眼的人都看出了他在讨好柯含雪。

    可柯含雪却不为所动，只见她将碗里的鱼肉夹起，丢到了弟弟的碗里，将碗一放：“我吃饱了。”

    说完，就走了出去。

    “诶，你这孩子！”柯钟氏不悦的对着柯含雪的背影轻责了一声。

    葛云章见状也放下了碗，抛下一句：“我也饱了。”

    说完，追了出去。

    “呵呵，他们不吃，咱们吃，年轻人吵吵闹闹很正常，随他们去。”葛氏不在意的笑了笑。

    柯含雪有意躲着葛云章，所以当葛云追出门口的时候，已不见了柯含雪的身影。

    葛云章沿着大街一直找了过去，可是找遍了整条大街都不见柯含雪的身影，想了想，又往镇外的河边找去。

    柯含雪进了一间裁缝铺里挑了些较大块的碎布打算给博儿和立涛做几个围嘴，因为这几天她发现博儿喝了奶有时会溢出来，把外衣都弄脏了。

    买好了碎布，柯含雪就直接回客栈去了。

    这时，大家都吃完饭，各自回房午歇去了，只要葛氏和柯钟氏在客栈一楼等着两个年轻人。

    柯钟氏见只有女儿一个人回来，忙问道：“雪儿，葛公子呢？”

    “我不知道。”柯含雪说着就要上楼，却又被柯钟氏拉住。

    “雪儿，葛公子可是出去找你了，你怎么会不知道？”

    “我都没见着他，我怎么会知道？”柯含雪撇了撇嘴道。

    葛氏给柯钟氏使了个眼色，才对柯含雪笑眯眯的问道：“雪儿，你是不是和云章吵架了？”

    “葛大娘，我们没吵架。”柯含雪面无表情的应道。

    “葛大娘，娘，我还有事，我回房去了。”柯含雪说完，不待两人有所反应就上楼去了。

    “葛大娘，这孩子太没规矩了，要怪就怪我们没把她管教好，您别与她计较。”柯钟氏对葛氏不好意思的说道。

    “雪儿娘，你想太多了，我看雪儿这次是气得不轻，回头我问问云章是怎么惹到雪儿了。”葛氏道。

    “哎，这两个孩子真是太不让人省心了。”柯钟氏叹着气道。

    另一头的葛云章找出好远，都不见柯含雪的身影，只好往回走，回到客栈已经是一个时辰后的事了。

    葛云章一走进客栈，就看到母亲，忙问道：“娘，雪儿回来了吗？”

    “早回来了。”

    一听柯含雪回来了，葛云章就要上楼。

    “云章！”葛氏将儿子叫住，问道：“怎么又惹雪儿生气了？”

    被母亲一问，葛云章一脸的沮丧：“还不是因为上午我没等水生叔他们的事。”

    听到这，葛氏已经了然，说道：“看来雪儿也是担心你才会生你气。”

    “我知道。”葛云章有些烦躁的应道。

    他自然是知道她担心自己，可是她不肯给他机会解释，又不肯理他，不肯见他，他都不知道该怎么办好。

    葛氏看着无精打采的儿子，笑了笑，问道：“雪儿还在生气，你现在上楼去找她，她就会见你吗？”

    “应该不会。”葛云章气馁道，她的脾气，他自然是了解的。

    葛氏眼里闪过精光，伏到儿子耳边，小声说了几句。

    “娘，您真能帮我？”葛云章欣喜道。

    “你去吧。”葛氏笑着朝他挥了挥手。

    葛氏见儿了兴高采烈的走出客栈，欣慰的叹了口气，儿子脸上总算有了正常人该有的喜怒哀乐……

    二楼房内的柯含雪刚做好一个围嘴，就听到葛氏喊门，她放下手中的针钱，将门打了开来。

    柯含雪往葛氏身后看去，见葛云章没跟来，才侧身让葛氏进屋：“葛大娘，快进屋坐。”

    “雪儿，我不坐了，我找你是想让你陪我出去走走。”葛氏站在门口笑着道。

    见柯含雪脸上还有狐疑，葛氏又道：“我闷得慌，就是想出去逛一逛。”

    听葛氏说闷，柯含雪这才勾了勾唇：“行，我陪您去逛逛吧。”

    柯含雪带上了门，挽着葛氏下楼去了。

    为了不让柯含雪起疑心，葛氏带着柯含雪在街上逛了两圈，这个摸一摸，那个看一看，最后来到一个茶楼前，才对柯含雪道：“雪儿，逛了这么久，我都有些乏了，不如我们找个茶楼歇一下吧。”

    “葛大娘，天都快黑了，要不我们回客栈去吧。”别说葛氏，柯含雪的腿也有些酸了，不过这里离客栈也不是很远，回客栈不更好？

    “雪儿，咱们难得出来逛，到茶楼里看有没有好吃的糕点，顺便给宏儿几个带回去。”葛氏随口应道。

    柯含雪抿了抿唇：“那好吧。”

    两人一进茶楼还没开口，就有小二上前来，将他们往大堂后面的雅间引去。

    柯含雪正疑惑着，葛氏便拉着她推开房门走了进去。

    一看到房间里的人，柯含雪的脸就沉了下来，转身就要走。

    “雪儿！”葛氏拉住她，轻声道：“给大娘个面子，和云章好好谈一谈。”

    “大娘~~”

    葛氏给葛云章使了个眼色，然后就出去了。

    “雪儿，先喝杯热茶暖暖身子。”葛云章将她拉到放着茶具的塌上，将茶端到了她的面前。

    可柯含雪绷着脸，看都不看他。

    “雪儿，你还生气呢？”他在她旁边坐下，握住了她的手。

    “骗子！”柯含雪忿忿的抽出手。

    听到她骂自己，葛云章总算放下心来，只要她愿意开口骂他，就有转机了。

    “雪儿，我知道你是担心我……”

    