
    344

    柯含雪伸手顺了顺刘海，稳住了心神，这家伙今天哪根筋搭错了，他平时不都很内敛的吗？

    见她神情扭捏，葛云章勾了勾唇，道：“雪儿，咱们过几天就可以回去了，所以我才没让你接下这单子的。”。

    “你的事情都处理好了吗？”她抬头。

    “差不多了，你们可以有空可以先将要带的东西收拾一下，到时我会把这院子卖掉，以后咱们再也不回来了。”他满眼含笑，一眨不眨的锁着她。

    “葛云章，你今天有些怪怪的。”她嗔怪道，他的眼神太过热切，看得她有些燥热。

    “雪儿，我想告诉你家人，我的身世。”他突然说道。

    “什么？！”柯含雪错愕的看向他，他怎么会突然说起这事？

    “雪儿，以前我的做法太自私，太懦弱！现在我想通了，我是个男人，我必须站出来和你一起面对这一切。”别说柯家人不介意自己的身份，就算是介意，他也不会再逃避，他不能让她一个人去承担这些。

    “你……”她神色复杂的看着他，不知道该不该告诉他，自己家人已经知道了。

    “走！”他轻笑一声，不避讳的拉起她就往客厅走去。

    柯孟氏和柯水生夫妇都在厅里，他们一看到两人从侧院走出来，视线就落在他们相交的手上，一脸的欲言又止。

    柯含雪不明所以的被葛云章拉到了奶奶和父母的跟前，她疑惑的侧头看他。

    只见葛云章紧握她的手，深深的向柯孟氏和柯水生夫妇鞠了个躬。

    柯孟氏一惊，“葛公子，你这是干啥呢？”

    柯水生夫妇忙站起身将他扶了起身，一脸紧张的看着他。

    柯水生抬头起，真诚的说道：“孟奶奶，水生叔，婶子，谢谢您们不嫌弃我的出身，也谢谢您们没让雪儿离开我！”

    柯含雪看着他，张了张嘴，他都知道了？

    柯孟氏等人一听他的话，脸上闪过一丝尴尬，他们就是担心事情捅破后两家人都会觉得难堪，所以才打算装做不知道此事的，哪知道葛云章会自己戳穿。

    “孟奶奶，水生叔，婶子，我真的很感激您们，我也知道您们心里是怎么想的，可我们是一家人，这事我早该向您们坦白的。”

    葛云章满含温情的看了柯含雪一眼，又道：“孟奶奶，水生叔，婶子，我瞒着您们并不是因为我觉得的我身世见不得人，而是因为我太在乎雪儿，我害怕您们知道真相后会让雪儿离开我。”

    “孟奶奶，水生叔，婶子，我知道我配不上雪儿，可是我可以向您们保证，以后我一定会好好待她，决不让她受半点委屈！”

    “葛云章……”柯含雪哽咽的看着他。

    他这番话朴实无华，可是却字字句句撩动着她的心弦。

    她早明白他的心意，可是他愿意当着她家人的面袒露自己的心声，这让她很感动。

    葛云章紧了紧握她的手，深深看着她。

    葛云章这番发自肺腑的话也让柯孟氏和柯水生夫妇有所感触，只见柯孟氏站起了身，对葛云章正色说道：“谁说你配不上雪儿？我就觉得你们很般配！”

    “奶奶——”

    柯含雪听到柯孟氏这话，眼泪终于掉了下来。家人对葛云章的认可，让她轻松不少。

    “别哭了，傻孩子。”柯孟氏怜爱的拍着柯含雪的背。

    柯水生也叹了口气，对葛云章说道：“葛公子，你也说咱们是一家人了，现在把事情说开了就好，以后咱们该怎么过还是怎么过，只要你和雪儿能过得好，我这个当爹的也别无所求了。”

    柯水生相信葛云章的为人，他说不会让雪儿受委屈，那他就一定能做到。

    柯钟氏用衣袖拭了拭眼角，也说道：“葛公子，雪儿说得对，其实身世真没什么大不了的，我们当爹娘只希望你们成亲后能和和美美的过日子，那比什么都强。”

    “孟奶奶，水生叔，婶子，我一定会尽我所能，好好待雪儿的。”葛云章斩钉截铁的向柯水生几人保证道。

    “好，好！”

    柯孟氏几人欣慰的笑了……

    几天后的一个早晨，葛云章突然带着十几个武师模样的大汉来到了别院，对柯含雪等人叮嘱了几声，交待他们别出门，然后又匆匆离开了。

    “葛云章——”

    柯含雪心慌意乱的追出门外，却被守在门外的武师给拦住：“姑娘，您不能出来！”

    “这位大哥，这到底出了什么事了？”柯含雪急躁不安的问道。

    “姑娘，我们什么都不知道。”大汉面无表情的应了声，然后将柯含雪逼进了院子。

    “雪儿，到底出什么事了？”柯孟氏等人看到这阵仗也不安起来。

    “我也不知道！”柯含雪心神不宁的应道。

    聂府一定出事了！一定出事了！

    “雪儿，你先别急，咱们再等等看吧，说不定等会葛公子就回来了。”柯姜氏虽然也担心，可是仍出声劝着柯含雪。

    中午的时候，聂辉来了，他给柯家人送来了两天的吃食，并带来葛云章的一句话，要他们不用担心。

    “他什么都不说，我们能不担心吗？”柯含雪气得跺脚，有什么事不能跟她说一声，现在冒出这么多大汉来，弄得人心惶惶的。

    “雪儿姑娘，我们家少爷没事的，您们放心吧。”聂辉咧嘴说完就准备离开。

    “聂辉，你告诉我，聂府是不是出什么事了？”柯含雪揪着他，不让他走。

    “雪儿姑娘，你快放手，要是被少爷看到，还不剁了我这手！”聂辉惶恐的说道。

    “你不说我就不放，到时我就告诉你家少爷，说你非礼我！”柯含雪接了他的话，恐吓道。

    聂辉一听，吓得直哆嗦，哭丧着脸道：“雪儿姑娘，这玩笑可开不得，您要真跟少爷这么说，那少爷非杀了我不可！”

    “只要你告诉我聂府发生了什么事，我就不说！”

    “这……”聂辉一脸的为难。

    “我数到三，你若不说就别怪我了！”柯含雪瞥了他一眼，喊道：“一……”

    