
    338

    “这又是为什么？”

    “因为他不仅是当朝丞相，还是当朝安庆公主的驸马！”

    柯含雪蹙了蹙眉道：“这事还真复杂。”

    她虽然来到这个朝代不久，可是也知道皇家人是最重颜面的，先别说安庆公主是怎么想的，当今皇帝和皇后要是知道了自己的驸马要纳妾，想必也是会万般阻挠的吧？

    “其实说起来也是我娘太单纯才会上当受骗！”葛云章脸色不郁的说道：“我娘一直都不知道他的真实身份，也以为他未娶过妻，他将我们安置在别院后又常常来看我们，所以我娘跟了他十多年也未发现端倪。”

    “那后来你们又是怎么发现事实真相的？”柯含雪听了葛云章的叙述都觉得生气，这个臭男人怎么可以这样欺骗葛大娘呢？

    “是哑巴！”葛云章深呼吸一口气，又道：“我记得有一次我娘生病，那人请了他在宫中的好友沈御医来帮我娘看病，当时哑巴还小，很顽劣，因为想出宫玩，便躲在沈在沈御医的马车上，跟着沈御医来到了别院。”

    “也就是那次，哑巴差点丧命在马蹄之下，是我把他救了下来，后来他就经常出宫来玩，我们也成了很要好的朋友。”

    葛云章看了柯含雪一眼，问道：“你还记得那次在向桑镇他偷人家包子被打的事吗？”

    “记得，当时你好像没认出他来吧？”

    “没错，毕竟太多年没见，所以我一时没认出他来。”

    “你是什么时候认出他的？”

    “他把脸洗开后我就一直觉得他眼熟，可是直到他进了酒楼做事，有一次我无意中看到他手臂上的疤痕时，我才认出他来的，他手上的伤就是当年被马践踏的伤。”

    “那后来你们为什么又成了仇人？”她依稀记得那次在项府，葛云章说他们之间只有仇没有义的。

    “现在想起来，当初这事也不能完全怪他的！”葛云章又望着远处，轻声说道。

    以前他被人害怕了，所以处处提防，以为所有的人都是别有用心的，所以一并哑巴给恨上了，要是自从去了水禾村，他才放渐渐的放开了胸怀。

    “当时他还小，安庆公主又是他的亲姑母，有一次他无意中跟安庆公主提起了郊外的别院，还有我们母子，其实安庆公主早就对那男人起了疑心，只是苦无证据，一直没表露出来，所以她便利用了哑巴天真的性子，找到了别院来。”

    “这个朝代养外室要判重刑，安庆公主忍心把事情闹大，置自己丈夫的安危于不顾？”柯含雪又问。

    葛云章冷冷一笑：“她是舍不得，所以她就对我们母子下手。”

    “你和葛大娘那时候的日子肯定不好过吧？”柯含雪满眼心疼的握住了他的手，给他安慰。

    虽然他只是只言片语的带过，可是她也能猜到他们母子当初的日子有多难过。

    他对她掀起了一抹温柔的笑，道：“都过去了。”

    “葛云章，你和葛大娘又是怎么离开那个别院的？”

    “那男人或许对我和我娘也是有些许感情的吧？”葛云章第一次用客观的态度看待那个人的感情：“他见我们母子屡次与死神擦身而过，最后把这事捅到他母亲那里去了。”

    葛云章又自嘲一笑：“值得庆幸的是，我是个男孩子，那老太婆看着她的小儿子聂老爷膝下无子，所以就让聂老爷把我们母子俩接进了聂府。”

    葛云章并没有将聂莫氏骂他们母子的话告诉柯含雪。

    柯含雪知道他说的老太婆其实就是他的奶奶，可是从他的口气中听得出来，他对他奶奶也是恨之入骨的。

    “在外人眼中，我是聂老爷的养子，可是聂老爷却知道我恨他们所有姓聂的人，所以从不逼我喊他爹。而我娘也以一个不尴不尬的身份陪着我住在聂府，府中的人总是以一种异眼的眼光看着我娘。”

    “更让我没想到的事，安庆那个女人竟唆使申碧虹那个女人来害我们母子，从此在聂府，我和我娘也是如履薄冰，过着战战兢兢的日子。聂老爷时常不在府中，但是他却让管家帮着我们，还把小梅派给了我娘，要不是他们帮着，我们不知道死了多少回了？”

    葛云章说完，伸手摸了摸她的脸，向往的说道：“雪儿，这种战战兢兢，处处提防的日子我真的受够了，等我这次帮聂老爷处理完聂府的事，我就不再欠他了，到时咱们就可以安安心心的回水禾村，过我们自己的小日子，再也不回来了。”

    “好！”她使劲的点了点头，平平淡淡的日子才是真。

    他笑了笑，然后抖了抖伞上的雪，说道：“回去吧。”

    把所有的事都说了出来，他突然觉得浑身都轻松了，心也开了。

    她也笑了笑，又窝回了他的怀中。

    他紧拥着她，不再顾虑别人的眼光，两人相互搀扶着，一步一个脚印，慢慢的往别院走去。

    回到别院门口，柯含雪踮起脚步，在他唇上轻点一下，转身跑进院子去了。

    葛云章伸手摸了摸自己的唇瓣，笑了笑，转身脚步轻快的往药房而去。

    另一边的葛氏在送走柯含雪后，发现客厅的桌上放着一个暖炉，不由纳闷的对小梅问道：“小梅，我记得我没带暖炉过来吧？”

    “葛夫人，您是没带暖炉来。”小梅说着拿起那个暖炉端详了起来。

    一会，才道：“葛夫人，这个暖炉是咱们聂府的。”

    “我没带，那又会是谁的？”葛氏话一出口，脸色变了变，看着小梅紧张的问道：“难道是大夫人来了？”

    这药房除了大夫人会来，其他几个夫人是不会来的，聂老爷还卧病在床，更加不可能来了，聂府用这种暖炉的也就她们几个！

    一想到这个可能性，葛氏心里七上八下的，想来刚才儿子是与申碧虹对上了。

    “不清楚。”小梅摇了摇头。

    “小梅，快，去看少爷回来没有？”葛氏不安的吩咐道，希望刚才云章没冲动才好。

    