
    366

    “奶奶~~”柯孟氏关切语气让柯伟杰委屈的哭了起来。

    “娘，是我打的！”柯喜生拧眉承认道。

    柯孟氏一愣，问：“喜生，杰哥儿做错什么事了，你要把他打成这样？”

    “是啊，雪儿二叔，孩子都这么大了，有什么事不能好好说的，非要动手不可？”葛氏也皱了皱眉头说道。

    每个孩子都是爹娘的心头肉，怎能动不动就打呢？

    柯水生知道柯喜生这时候心里头肯定难受，便开口扯开了话题：“娘，葛大娘，饭菜都凉了，咱们还是先吃饭吧。”

    柯孟氏抬头看到大儿子给自己使眼色，又困惑的看了柯喜生一眼，这才发现柯喜生的难色很不好。

    葛氏也看到了柯水生的眼色，愣了愣，也觉察出了气氛不对，这才开口道：“对，对，大家先吃饭吧。”

    “我不饿，你们吃吧。”柯喜生说完拖着沉重的步子进内院去了。

    “哥，爹是不是还在生我气？”柯伟杰抬头对一直直沉默不语的哥哥怯怯的问道。

    “没事，你先吃饭，我去看看爹。”光哥儿安抚的拍了拍弟弟的背，然后也跟在柯喜生身后进内院去了。

    柯孟氏见柯喜生走了，在饭桌前坐下后又忍不住问道：“水生，到底发生什么事了？”

    柯水生轻叹了口气，才将刚才的事说了出来。

    柯孟氏一听，又气又心疼，柯于氏的事是家里的禁忌，也是二房一家人的痛处，谁都不想再提，没想到美枝娘却拿这个说事，这也难怪柯喜生会这么反常了。

    柯孟氏是既心疼儿子，又心疼两个孙子。

    “这个美枝娘真是太过份了，怎么能说这么伤人的话呢？”葛氏也对美枝娘伤害柯喜生父子的行为感到不耻。

    “杰哥儿，别难过了！今天这事你做得对，宏儿是你的亲堂弟，别人欺侮他，你就应该帮他，你没错！”柯孟氏说着给柯伟杰夹了一个鸡腿，说道：“这个鸡腿是奖励你的，快吃。”

    以前这孩子受柯于氏的影响，养成自私自利，贪心娇纵的性子，如今总算把那些坏习性改了过来，柯孟氏高兴都来不及，就算打了人，她还是很开心，因为这孩子已经意识到了宏儿是他的兄弟。

    “奶奶，以前我跟人打架，您不是要骂我的吗，今天为什么还奖励我？”柯伟杰看着碗里的鸡腿没敢动。

    “傻孩子，你打架是不对，但是看到自己兄弟受人欺侮，能为宏儿出头，奶奶很开心。”柯孟氏欣慰的笑道。

    柯孟氏顿了顿，又对柯钟氏道：“柯钟氏，等会吃完饭你拿条肉和几个鸡蛋到大棚去看看美枝弟，虽然这事她们不占理，可是咱们毕竟把人给打了，得去看看，别落人口舌。”

    “娘，我知道了。”

    “奶奶，娘，等会我去！”柯含雪道，她是担心自己娘对付不了美枝娘那女人。

    柯钟氏看了婆婆一眼，见婆婆没反对，才点头同意了，不过又对柯含雪叮嘱了一番，让她去了要好好说话，不能吵架什么的。

    吃完了饭，柯含雪拿了几个鸡蛋就出门了。

    在她看来，这事本来就不是宏儿和杰儿的错，自己能给她们拿几个鸡蛋就不错了。

    柯钟氏拿女儿没办法，只好随她去。

    柯含雪没走出多远，葛云章也跟了过去。

    因为有葛云章在，柯美枝母女也不敢为难柯含雪，收下了鸡蛋笑着将他们送出巷口。

    刚走出巷口柯含雪两人就看到了柯美枝那个无法无天的弟弟，柯含雪看着他额头只是几道轻微的划伤，恨不得回去把那几个鸡蛋给要回来。

    真是夸大其词，明明就只是几道刮痕，还说什么砸破一个大洞，柯含雪气得咬牙。

    要不是葛云章拦着，柯含雪真会回去讨回鸡蛋。

    过完了小年，一眨眼又到年廿六，这天下午，葛云章从镇上回来，聂辉也一起回来了。

    柯含雪往车内看了眼，问道：“聂辉，你不是找工匠去了吗？怎么一个人回来了？”

    “雪儿姑娘，有一部分工匠是有家室的人，他们说要过完年才能过来，不过我也带回来三十多个工匠，现在正在忙着重建酒楼呢。”聂辉咧着嘴应道。

    “聂辉，你一共找了多少签死契的工匠？”柯含雪又问，三十几多个工匠还只是一部分？

    “一共是一百一十二个。”

    “这么多？”柯含雪吃了一惊。

    葛云章笑了笑，说道：“你现在觉得多，等以后有活可干的时候你就会嫌少了。”

    “葛云章，你一下子找来这么多人，你有没有想过开销的问题？”柯含雪蹙了蹙眉问道。

    这么多的人，光吃住都成问题了。

    “别担心，我自有打算。”葛云章轻笑道。

    “葛云章，我觉得你这样做太冒险了，过完年你万一接不到活，我看你怎么养活这些人？”柯含雪对他这种犹如赌博般的做法不敢苟同。

    “雪儿，没有付出哪来的回报？我说过要给你好日子，让你生活无忧的，过完年咱们就要成亲了，所以我必须努力挣钱，让你不需要再为了钱而烦恼。”他勾着唇，双眸紧紧的看着她。

    柯含雪唇一抿，道：“葛云章，我想等我家房子盖好了再成亲。”

    “为什么？”他不安的拧了拧眉，不知道她又在打什么主意。

    “我要嫁给你，当然要在我自己家出嫁了。”她看着他紧绷的神情，好笑的说道。

    “在哪出嫁有什么关系吗？”她家房子起码要在元宵节左右才能盖好，葛云章有些等不急了，因为他还打算和她成亲后亲自出去给工匠接活呢。

    “怎么没关系，要是我们就这样直接成了亲，不被人笑掉大牙才怪！”她瞥了他一眼。

    “你什么时候那么在乎别人的看法了？”

    “我是不在乎，可是我家人在乎啊，我不能让别人看我们笑话的。”她看着他，认真的说道。

    见他听了自己的话，紧拧着眉头，柯含雪又轻笑道：“葛云章，反正这日子也相差不到几天，你何必急于一时呢？”

    作者的话：同学们，新年快乐！谢谢你们一直以来的支持，年底温风事情较多，所以只能尽力更新，有空也会加更，么么哒~~

    