
    347

    “真的可以吗？”聂知荣看向葛云章。

    葛云章看了柯含雪一眼，才对他点点头。

    “好，好，等我有机会，一定去找你们。”聂知荣哽咽道。

    小梅一听他们不再回来，又难过的掉起了眼泪。

    “少爷，您真不再回来了吗？”小梅泪眼婆娑的看着葛云章，眼中是对他的恋恋不舍。

    “小梅，照顾好聂老爷！”葛云章对小梅叮嘱一声，一手扶着母亲，一手牵着柯含雪冰凉的小手，毫不留恋的转身往马车走去。

    聂知荣直到两辆马车越走越远，消失在城外的小路上，才由小梅搀扶着上了马车……

    下雪天路不好走，当晚葛云章让车夫找了间客栈住了下来。

    这家客栈很简陋，房间内连个炭炉都没有，晚上冷得没办法入睡，第二天天刚刚亮，一行人喝了点热粥就起程了。

    由于昨晚都没有睡好，所以一上车，大家伙都打起瞌睡来。

    中午时分，葛云章见马车经过了一个小酒馆，又让车夫停了下来。

    这天气太冷，车上的老人和小孩要是不吃口热东西，怕会受不住。

    就这样走走停停，到了第三天中午，一行人才到了上次柯家人落脚的那间客栈。

    客栈的掌柜一眼就认出了柯含雪等人，忙上前招呼了起来：“各位，您们可算回来了！”

    “掌柜，我家的牛还在吗？”孔大富一见到掌柜就焦急的问道，这么冷的天，也不知道那头牛有没有冻死？

    “哈哈，当然还在了！”掌柜笑道，当初他们是给了钱让他帮忙看好这头牛的，怎么会不在呢？

    只是掌柜不明白他们为什么这么宝贝这头牛，竟给了足够买两头牛的钱让他看着这牛。

    孔大富一听那牛还在，松了口气。

    “掌柜，麻烦您先给我们上些热饭菜。”葛云章开口道。

    “好嘞，各位先坐着，我马上吩咐下去。”

    吃饭的时候，宏儿珠儿两人不断的打起了喷嚏，还流着鼻水，这可把柯孟氏等人吓坏了，这大冬天染了风寒可是会要人命的。

    葛云章沉吟了片刻，与柯水生商量道：“宏儿和珠儿可能是在路上冻着了，要不我们在这客栈休息两天再赶路吧？”

    “娘，您说呢？”柯水生寻求母亲的意见。

    “那就休息两天再走吧。”柯孟氏道。

    两个孩子都病成这样了，再继续赶路怕病情会越来越重，这家客栈在小镇上，镇上有药铺，方便给两个孩子抓药。

    吃完饭，葛云章先给宏儿和珠儿各吃了两粒药丸子，然后拿了把伞就出去了。

    葛云章已经向掌柜要了几间屋子，葛氏让孔大富夫妇和铜锁夫妇先各自把孩子带回自己房里去，免得被宏儿和珠儿传染到风寒。

    两刻钟不到，葛云章就把药抓了回来，带进客栈的厨房去了，柯含雪也跟了进去。

    这时已是午后，厨子也休息去了，厨房里除了他们，别无他人。

    葛云章在厨房里找到了一个药煲，烧了冰水洗好，才将药倒进煲里。

    “葛云章，你身上不是有药丸子吗，干嘛还要去抓药？”柯含雪没忘记前阵子珠儿喝药时的痛苦表情，吃药丸子不是方便多了吗？

    “这些药丸子不多，是备不时之需的。”

    原来是这样，柯含雪皱了皱子，又问道：“葛云章，你以后真的不回青州城了吗？”

    “这还需要怀疑吗？”葛云章轻笑看着她。

    她蹲在他身边，挽住他的手臂，将头靠在他身上，轻声道：“我没怀疑，我只是不敢相信你竟然舍得放弃那么大的一份家业，跟我回水禾村。”

    “傻瓜，那本来就不是我的东西！”

    她笑了笑，搂紧他的手臂，突然问道：“葛云章，你把那个聂府大夫人怎么样了？”

    “此时应该死了吧。”葛云章云淡风轻的应道。

    “死了？”柯含雪错愕的抬起头，转而想到她所做的那些事，也就释然了。

    “或许已被安庆那个女人给灭了口！”葛云章高深莫测的扯了下唇角。

    “葛云章，你快给我说说这到底是怎么回事？”柯含雪一脸八卦的看着他。

    他一边拉下她冰凉的小手，放到炉火前烤着，一边说道：“申碧虹就是仗着老太婆和安庆那个女人给她撑腰，所以才能在聂府无法无天的，可她这次下毒后的是聂老爷，老太婆怎么可能放过她。”

    她要不是向聂老爷下手，他还拿不下她呢！

    “怎么说？”

    “其实这事很简单，老太婆就算再护着申碧虹，可是聂老爷毕竟是那老太婆的亲生儿子，你说她要是知道申碧虹下毒毒害聂老爷，她还会护着她吗？”

    “那安庆公主呢？”柯含雪又问，申碧虹应该是安庆公主手中的一粒棋子，她还需要申碧虹帮她对付葛云章母子，又怎么会轻易让她死呢？

    “你知道申碧虹毒害聂老爷的药是哪来的吗？”葛云章唇边挂着冷笑。

    “哪来的？”

    “这种慢性毒药只有宫里才有！”

    “你是说……这药是安庆公主给申碧虹的，是她要申碧虹毒害聂老爷的？”

    葛云章冷哼一声：“安庆或许不是真正要聂老爷的命，可是她又不希望聂府落在我手上，所以才会出此下策。”

    葛云章一顿，又道：“那老太婆也不傻，东窗事发后，她是不能对安庆怎么样，只好让官府把申碧虹这个女人给抓了，不过，我猜安庆那个女人肯定不会让申碧虹等到过堂的。”

    不过就算申碧虹没有招出安庆那女人来，这事一出，老太婆和那男人也会与安庆那女人隔了心，这样就够了。

    虽然葛云章只用了三言两语就将事情的来龙去脉说清了，可柯含雪也能猜到他和葛大娘这些天肯定是过得不安稳，只是他不愿多提聂府的事，她也不再问了。

    她重新抱上了他的手臂，仰起小脸看着他：“葛云章，过去的事就让它过去吧，以后咱们好好的过日子。”

    “好！”他伸开长臂，将她搂进怀里，一起蹲在炉子前看着炉火。

    