
    373

    “干嘛呢？”柯含雪一进书房就问道，家人正在商量着他们的婚事，她还想给些意见呢。

    葛云章点好油灯后，忍不住伸出手指点了点她的额头，轻斥道：“也不知道回避！”。

    “回避什么呀？”柯含雪不明就里的看着他。

    看她那表情，葛云章也知道她是真不懂，有些无奈轻斥道：“两家人在商量咱们的婚事，你一个姑娘家在那里瞎掺和什么？也不怕人家笑话！”

    “咱们当事人还不能参与讨论婚事？”柯含雪眨了眨眼，问道。

    柯含雪努力的回忆了一下，当初姐姐出嫁的时候，孔柯两家讨论婚事，姐姐好像都是找借口避开了吧？

    “你以为呢？”葛云章又好气又好笑的看着她，要不是知道她的身份，他还会以为她装傻呢，在这个朝代，就算脸皮再厚的女子也不可能好意思参与讨论自己的婚事。

    柯含雪摸了摸鼻子，撅着嘴有些失望的说道：“你不知道，在我们那个世界，自己的婚礼是可以策划的。”

    她以前也想过，自己结婚的时候，一定要亲自布置会场的。

    葛云章抿了抿唇，道：“婚礼还不都是那样吗，还能怎么策划？”

    在这里，有钱人和穷人婚礼的区别就是请客的多少，其它方面都是差不多的。

    柯含雪皱了皱鼻子，随后又笑了起来：“算了，我们那个朝代的婚礼不适合这里。”

    “雪儿，你想要的婚礼是什么样的？”他唇角微扬，目光温柔又带着些许好奇，他明白这里与她那个世界的差距，可是他只想尽量满足她。

    柯含雪皱着鼻子仔细思索起来，虽然前世她没谈过恋爱，可是她也跟别的女孩子一样，都幻想有朝一日能披上婚纱，与自己心爱的人在亲友的的见证下，对彼此许下一生的诺言。

    可是，这个朝代举行那样的婚礼，就算不把人吓傻，也会让人觉得伤风败俗的，所以柯含雪想想还是算了。

    对上葛云章认真的神情，柯含雪眯眼一笑，跟他开起了玩笑来：“我啊，幻想着成婚那天，我心爱的人能开着大奔来接我！”

    “大奔是什么？”

    柯含雪一愣，笑道：“我们那里的大奔应该相当于这个朝代的宝马吧！”

    “宝马？”葛云章沉吟起来。

    “没错！”柯含雪点头，看到案上一张绢帛上画了一半的架构图，又问道：“这是你刚画的？”

    “在你做晚饭的时候画的，还没画好呢。”

    “葛云章，酒楼什么时候能够盖好？”酒楼早些盖好，他们的建筑队就能早些让人们熟知，这些架构图就能早些派上用场了。

    “元宵节前后应该能盖得好。”好几十个工匠，半个月应该没有问题。

    “那只有半个月时间了，你赶紧多画几张架构图吧。”柯含雪想到只个月的时间可以准备了，忙将他拉到案前，让他继续画。

    看到她那急切的神情，葛云章心里很不是滋味，只要遇到与钱有关的事，她总能把所有的事都抛到一边。

    “葛云章，你看看这根柱子，”柯含雪指着架构图对葛云章道：“我觉得这根柱子有些多余，很不美观，改天你问问那些工匠，要是这根柱子不需受力的话就把它去掉吧。”

    看着她这么快就进入了状态，葛云章只好憋着心中的不满，照着她的意思改起架构图来。

    这里的过年很安静，除了守岁也没别的消遣，真心很枯燥，两人在书房一直忙差不多子时，小丫来叫他们，两人才走出书房跟大家一起守夜。

    第二天就是大年初一，柯钟氏本想回娘家去的，可是一大早又来了两个不速之客——孔柯氏和孔秀儿。

    “娘，您怎么来了？”孔大富和柯含春见孔柯氏和孔秀儿来看他们，开心极了。

    “我来看看我孙子啊！”孔柯氏笑道。

    “葛大娘，这是我娘和我妹妹秀儿！”孔大富接过母亲手中的篮子，将她们引见给葛氏。

    “原来是大富的娘和秀儿姑娘啊，快请坐。”葛氏笑着让小丫上茶。

    孔柯氏和孔秀儿一进葛家，眼珠子就没停过，一直打量着葛家的院子，满脸的羡慕。

    “大富娘，秀儿姑娘，请喝茶！”葛氏说道。

    孔柯氏听到葛氏喊自己，这才将目光收了回来，对葛氏笑道：“葛大娘，我家大富和春儿给您添麻烦了吧？”

    “都是一家人，有什么麻烦不麻烦的？”葛氏笑道。

    “亲家母，你还真是早啊！”柯钟氏和柯水生听说孔柯氏母女来了，也从内院走了出来。

    孔柯氏能亲自过来看女儿女婿还有博儿，柯钟氏也很开心，但愿孔柯氏能看在博儿的份上，对春儿好一点。

    孔柯氏又扫了眼葛家大院，然后对柯钟氏打探道：“亲家母，听说太子让人给你们砌砖房，大富和春儿也住在水禾村，太子有没有给他们砌呢？”

    “娘，我又不是水禾村的人，我也没有房子在这里，太子的人怎么会给我砌房子呢？”孔大富说道。

    “你住在水禾村，不已经水禾村的人吗？他们就得给你砌房子！”孔柯氏拔尖声音叫道。

    “娘，您说这话太没道理了，整个水禾村的人都知道我是暂住在我岳父岳母家的，怎么就是水禾村的人了？”孔大富微微皱了皱眉。

    柯含春抱着博儿也拧起了眉头，她算是看出来了，今天婆婆和小姑并不是真心来看他们的。

    孔柯氏听了孔大富的话，又对柯水生夫妇指责起来：“亲家，亲家母，这我就得说说你们了，大富都在你们家住了这么久了，你们怎么边个草屋都没给他们盖起来呢？要是盖了草屋，这会不就是青砖瓦房可住了吗？”

    柯含雪忍了又忍，本不想再做唱黑脸的，可是她实在是忍不住了。

    只见她冷笑一声，道：“婶子，您这话真是好笑，我姐夫是您儿子，分家的时候您这个亲生母亲都没给我姐夫分一砖半瓦，凭什么我爹娘就一定要给他们盖房子？”

    