
    346

    这两辆马车跟柯含雪上次坐的马车不同，这辆马车比上次那辆马车要宽敞得多，还有两张小塌，塌上放着几床棉被，大家可以在塌上半躺着，车厢中间放着两个炭炉，外面的天气虽然冷，可是马车内却不会太冷。

    琴儿姐妹和宏儿还有柯伟杰几个小孩子和柯水生几个男人一车，葛氏就和柯家的女人坐一车，两辆马车缓缓往城外而去。

    “春儿，铜锁媳妇，我带了两件披风，给孩子盖上吧。”葛氏说着掏出一个包袱，拿出两件毛料小披风递给柯含春和铜锁媳妇。

    大家一看那两件小巧的披风，都猜到这是葛氏专门为两个婴儿而准备的。

    “谢谢葛大娘！”柯含春和铜锁媳妇也担心自己的孩子冻着，所以并没推辞葛氏的好意。

    等两辆马车走后，聂辉才将柯家的牛车拉出了院子，然后将院子上了锁……

    柯含雪等人刚行至城外，突然听到后面有人叫唤葛云章。

    柯含雪将马车的窗布掀开一条小缝，探出头去，见后面一辆马车追了上来。

    “雪儿，是谁？”葛氏也听到了是喊自己儿子的。

    这时，柯含雪看到了后面的马车上，小梅掀开了车帘，一个年近六十的男子用手护住唇喊着葛云章的名字。

    “不知道是不是聂老爷？”柯含雪猜测道。

    “聂老爷？”葛氏一听，赶紧让车夫将马车停下，焦急的下了马车。

    “葛大娘，您慢点。”柯含雪紧张的喊道。

    “雪儿，外面路滑，你快去扶着葛大娘。”柯孟氏道。

    柯含雪依言下了马车，见外面下着雪，又回到马车上，从塌下拿出一把伞来。

    而另一辆马车也停了下来，葛云章从马车跳了下来，迈开长腿向聂知荣走了过去。

    “您身子刚好出来做什么？！”葛云章沉着脸走到了聂知荣面前。

    “章儿，你就真不能留下来吗？”聂知荣颤颤巍巍望着葛云章。

    “我心意已决，您无需再劝！”葛云章的脸色很难看，他的回答也干脆利落，没有半点商量的余地。

    “聂老爷——”葛氏走到聂知荣面前，哽咽起来。

    这一别，说不定这辈子都不会再见，葛氏心中也有不舍。

    “葛夫人，是我们聂家亏待了你和章儿，还请你不要记在心上。”聂知荣满怀愧疚的说道。

    “聂老爷，您言重了，你是个好人，这些年要不是您，我和云章也不知道死了多少回了，您对我们的恩情，我们铭记在心！”

    葛氏说得情真意切，聂知荣听得老泪纵横。

    “行了，还着雪呢，快回去吧。”葛云章看着聂知荣颤抖的身子，烦躁的说道，可他眼底那抹关切却没有逃过柯含雪的眼睛。

    “章儿，章儿！”聂知荣紧紧的抓住葛云章的手，不愿松开。

    看着聂知荣并不利索的身子，柯含雪忙将伞往他身上移了移。

    聂知荣看了眼头底上的伞，又看向了柯含雪，问：“葛夫人，这丫头可是章儿未过门的妻子？”

    葛氏忙抹了抹眼泪，说道：“是啊，这就是雪儿，雪儿，快见过聂老爷。”

    “聂老爷好！”柯含雪冲聂知荣甜甜一笑。

    聂知荣欣慰的看着柯含雪笑，又哭又笑道：“好，好！”

    “丫头，章儿脾气不好，以后还请你多担待些，我就把他交给你了，你们一定要好好的！”聂知荣对柯含雪不放心的交待道。

    “您太啰嗦了！小梅，带他回去！”葛云章听了他的话，心里闷得慌，不耐烦的对小梅命令道。

    葛氏正想喝斥儿子，柯含雪却先开口了。

    “聂老爷，您别理他，他就是好面子，口是心非，其实他心底是放心不下您的。”柯含雪对聂知荣笑盈盈说道。

    葛云章一听，脸都黑了：“雪儿，你……”

    “你什么你？我说错你了吗？”柯含雪抬起下巴瞪他。

    葛云章看了她半晌，只能恼羞成怒的冷哼一声，背过身子去。

    “聂老爷，您就放心的把他教给我吧，他脾气再坏也是逃不出我手掌心的！”柯含雪对聂知荣小声的说道。

    聂知荣一听，忍俊不住的笑了起来，擦掉眼角的泪，说道：“好，我就把他交给你了，不过你也不要对他太苛刻了。”

    葛氏听了柯含雪的话也忍不住笑了起来。

    听到聂知荣语气中对葛云章的心疼，柯含雪笑了起来，说道：“聂老爷，您放心吧，他是我未来的夫婿，您还真以为我舍得虐他吗？”

    “那就好，那就好。”聂知荣又看向葛云章。

    柯含雪扯了下葛云章的袖子，葛云章才转回了身子，对聂知荣说道：“我们走后，您自己要保重！生意上的事能交给二丫头的，尽管交给她就是，您也别老是将钱看得那么重！”

    “章儿，你是不是早就打算好让二丫头接管聂府了？”聂知荣问。

    “这样不好吗？二丫头聪明伶俐，处事有度，以后她若能给您招个贤婿，您不就后继有人了？”

    他早在几年前就看出聂府的二丫头是个能担大任之人，虽然身为女子，可是却沉稳懂事，体上恤下，做事有条有理，所以他就一直都在暗地里引导着她，教她看账做账，并偷偷的让她管理着聂家生意上的事。

    “一个抛头露面的丫头，想要找到好人家谈何容易？”聂知荣又喜又忧。

    女儿能帮自己，他是开心，可是女儿的婚事如今却又成了他的一块心病。

    “总会有慧眼识得金镶玉的人出现的！”葛云章道。

    聂知荣只是轻叹了口气，他执意要走，自己也留不住他。

    葛氏看了看天，说道：“聂老爷，这雪越下越大了，快回去吧。”

    “章儿，以后你还会回来看我这个老头子吗？”聂知荣依依不舍的拉住葛云章的手问道。

    “不会！”葛云章回答的很干脆，这个地方承载着他们母子太多痛苦的回忆，他永远都不会回来了。

    见到聂知荣脸上的失望，柯含雪心有不忍，说道：“聂老爷，我们不回来，可您可以到水禾村去看找我们啊。”

    