
    385

    艾成嘴里喷出难味的酒味，柯含雪嫌恶的捂住了嘴，退了两步。

    “雪儿姑娘，您还是快回后院去吧。”那小二急得满头大汗，自己被打几拳没有关系，要是雪儿姑娘被人欺侮，那怎么得了？

    正想上前挡住艾成，却被另两个男子拉住，不让他上前帮忙。

    “两位客官，您们看艾二少爷已经醉了，不如您们把他送回去吧。”小二对艾成的同伙劝道。

    “谁说我醉了？！”艾成听到小二说他醉，气得大叫起来。

    那两个男子听了艾成的话，歪嘴笑了起来：“艾二少爷说他不喝醉呢，小二，再给艾二少上壶酒来！”

    “对，再给老子上壶酒来！”艾成大手一挥，醉醺醺的跌坐回了椅子上。

    “你们酒楼不做生意了吗？让你去拿酒就去拿！”其中高个男子对小二喝斥道。

    “雪儿姑娘，这……”小二不知所措的看向柯含雪。

    “去拿酒！”柯含雪淡淡示意

    “是！”

    小二一走，那个矮个子男子就抓住了柯含雪的手，猥｜琐的笑道：“雪儿姑娘，不如坐下来陪我们喝一杯吧？”

    “把你的爪子拿开！”柯含雪声音冷如冰霜，眼神犹如利刃般射向那个男子。

    柯含雪目光又不着痕迹扫过大堂，见大堂里还有另一个小二正在心不在焉的招呼着客人，而且一边招呼着客人，一边焦急的往后院方向看去，像是在等什么人来。

    柯含雪料定是有小二去喊掌柜他们了，所以也不打算再与这两人迂回了。

    见柯含雪生气，高个子男子不怒反笑，对那矮个子男子说道：“兄弟，你太粗鲁了，怎么能这么对待雪儿姑娘呢！还不快松开雪儿姑娘？”

    “对，对，我确实是太粗鲁了！雪儿姑娘，真是对不住啊！”那矮个子收到高个子的眼色，忙道起歉来。

    柯含雪冷哼一声，转身就要走，但她很清楚，这两人是不会让自己走的。

    “诶，雪儿姑娘，还没陪我们兄弟喝杯酒，怎么就走了呢？”那高个子见柯含雪要走，忙上前挡住了他的去路。

    “要陪喝酒找别人去！”柯含雪冷冷扫了他一眼，往另一边走去。

    那矮个子见状，从另一个方向拦住了柯含雪。

    “你们想干什么吗？”柯含雪毫不畏惧的直视着他们，视线也落在了大堂的玄处，不知道掌柜他们快来了没有？

    “雪儿姑娘，我们没别的意思，就是想请你喝杯酒而已！”那高个子摸了摸下巴，一脸不怀好意的笑。

    “哼，想要我陪你们喝酒？”柯含雪讥讽一笑，道：“你们也配？！”

    这时，艾成听到了柯含雪挑衅的话，跄跄踉踉的走了过来，指着柯含雪含糊不清的骂道：“你这……丫头片子……我兄弟让你陪……喝酒是给你面子，别，别敬酒不，不吃，吃罚酒！”

    艾成话音一落，掌柜一边扣着外衣及扣，一边惊惶失措的出现在大堂玄关处，身后还跟着两个拿着菜刀的厨子和那个去叫人的小二。

    “丫头——”

    “掌柜！”看到聂建中，柯含雪脸色如常的喊了声。

    “丫头，怎么回事？”看到柯含雪安然无恙，掌柜松了口气。

    这丫头万一出了点差池，他真无法向公子交待。

    “掌柜，这几人想闹事！”柯含雪冷冷瞥向那一高一矮男子，没有理会艾成那个醉鬼。

    “你这臭，臭丫头，别给脸不，不要脸，快，快过来陪哥哥们喝，喝一杯。”艾成说着伸手就要拉柯含雪。

    柯含雪身子一闪，躲过了艾成的儿狼爪，艾成本来就醉熏熏的，被柯含雪这么一躲，竟摔倒在地上。

    掌柜一听艾成的话，脸蓦的沉了下去：“艾二少，请自重！”

    这边的吵闹声越来越大，其他几桌的客人也纷纷好奇的看了过来，另外几个小二见形势不对，也放下手中的活儿跑过来助阵。

    “知，知道老子是，是谁，就，就把那臭丫头给，给老子送这来！”艾成被拒绝又摔了一跤，恼羞成怒的从地上摇摇晃晃的爬了起来，准备柯含雪算账。

    那一高一矮的男子见到这阵仗胆怯了，忙将艾成给拉住，劝道：“二少，他们人多，我们走吧。”

    “闹完事就想走？”柯含雪眉毛一挑，冷喝道：“没那么容易！”

    “没错，今天你们怕是走不了了！”掌柜脸色也很冷，他向来秉承和气生财的原则，可是今天这些人竟放肆到要欺侮公子未过门的妻子，他怎能这么轻易放过这几人？

    他相信，要是公子在这，他也决不会放他们走的。

    “老子要买这酒楼，谁，谁说老子要走了？！”艾成打了个酒嗝喊道。

    这时，七八个上白班的小二闻讯也从后院匆匆跑到后堂来了。

    “雪儿姑娘，刚才真不是有意得罪的，还请您大人不记小人过，放我们走吧。”虽然是大冷的天，可是那个高个子却抬起袖子拭了拭额头的汗。

    那个矮个子也赔起笑脸道：“是啊，姑娘，这，这都是误会！”

    都怪他们看走了眼，才会惹来这事！矮个子懊恼着。

    “误会？！”柯含雪冷笑一声，从一个厨子手上接了菜刀，吹了吹刀口，诡异的笑道：“要是我把你这双手给剁下来，你说会不会也是误会？”

    “姑，姑娘，您……开玩笑的吧？”矮个子听了她的话，脸煞的白了。

    “是啊，姑娘，伤，伤人可是要坐牢的，你们开门做生意，怎，怎能干草菅人命的事？”那高个子也被吓得结巴起来。

    高个子是在赌，这酒楼是镇上甚至是整个县城都有名的酒楼，一定不会毁了自己的名声的。

    “嘣”的一声，柯含雪一刀劈在了旁边的木桌边沿上，厉声问道：“你们还知道我们是开门做生意的？”

    这一刀并不是很响，可是却把所有的人都给震住了，除了那个已经醉得已经连站都站不稳的艾成。

    掌柜等人也被柯含雪一脸的凶狠给吓到了，掌柜正想开口劝道，却收到柯含雪的眼色，张了张嘴，又闭上了。

    