
    367

    “我怎么感觉你对咱俩的亲事一点都不上心？”他挑眉看她，语气中隐约带着哀怨。

    “谁说我不上心了？”她没好气的瞥他一眼，又伸出手指戳了戳他的胸口，撅着嘴道：“你是一点都不了解女人的心思，我这辈子就嫁这么一次，我当然是希望能风风光光的出嫁了，在你家出嫁，嫁给你，算怎么回事嘛？”

    听了她的回答，葛云章若有所思的看了她片刻，突然扬起了唇角，柔声道：“行，就等你家房子盖好再成亲吧，我会让你风风光光出嫁的。”

    第二天天刚刚亮，聂辉就赶着牛车出门了，柯含雪知道酒楼正在赶工，所以也没多想。

    可是中午刚过，柯含雪就见聂辉拉回来一车的人。

    “聂辉，这都谁啊？”葛氏看聂辉拉回一大车人，又把被褥什么的搬进了侧院，不禁纳闷起来。

    “葛夫人，这些都是咱家的工匠。”聂辉咧了咧嘴，安排好他们的住处就带着那十几个工匠带着砌砖的家伙出门去了。

    “诶，聂辉，你们这又是要去哪？都吃过饭了吗？”葛氏朝他们的背影喊道，她听儿子说过跟百来个工匠签了死契的事，不过儿子生意上的事她从来都不过问的。

    “葛夫人，我们刚才在路上吃了馒头了。”聂辉回过头应了声，一下子就不见了身影。

    “这孩子，这是要带他们上哪去呢？”葛氏摇了摇头。

    “葛大娘，他们应该是去帮我爹他们去了。”柯含雪只觉得又好气又好笑，昨天他答应她等房子盖好再出嫁，见他答得那么干脆，柯含雪还以为他想通了，没想到他是做了这样的打算。

    欧阳帆都说了她家的房子正月十五前能盖好，都不知道他为什么要急在这么几天。

    柯水生见到聂辉带过来这么多工匠，忍不住对葛云章说道：“葛公子，你看这里都已经够人手了，你还是让这些工匠到镇上帮忙盖酒楼去吧。”

    酒楼早一天盖好，就能早一天赚钱，柯水生不想耽搁他们。

    葛云章停下了手中的活，神情严肃的看着柯水生，说道：“水生叔，雪儿说了，她要在自己家里出嫁，所以您家的房子早些盖好，我和雪儿才能早日成亲。”

    柯水生听了葛云章的话先是一愣，随后又问道：“这事葛大娘怎么说？”

    接理说，成亲的事应该当父母的来安排，葛大娘都还没跟他们提起这两个孩子成亲的事，他们怎么自己作起打算来了？

    “我娘也是希望我和雪儿的婚事早办早好。”虽然知道柯水生不会反对，可是葛云章说起这事还是觉得莫名的紧张。

    “行，这事回头我和你娘商量一下吧。”柯水生道，女儿的婚事能早些办，他也早些安心，不过这事他还是得亲自跟葛大娘商量。

    傍晚的时候，天空突然下起了蒙蒙细雨，天气也一下子阴冷了起来，不过那些工匠仍在柯家帮忙砌着房子。

    众人刚吃完晚饭，欧阳帆也坐着马车带回来了几个人，有四个十来岁的小丫环，四个十几二十岁的小伙子。

    “葛公子，这是我给您买回来的下人，这是他们的卖身契。”欧阳帆说着将几人的卖身契放到了桌上，转身就准备出去。

    “等一下！”葛云章扫了眼桌上的卖身契，沉声将欧阳帆叫住。

    “葛公子，您还有什么吩咐？”欧阳帆回身恭敬的问道。

    “把人带走！”葛云章冷冷的看着他。

    “葛公子，您家院子这么大，得有几个下人使唤才行。”

    “我家养不起这么多人闲人！”葛云章犀利的寒眸冷冷扫向欧阳帆。

    葛云章怎么会不知道，哑巴是在想方设法渗入他的生活，可是他不会让他如愿的！

    “葛公子，您会有用得着他们的地方的。”欧阳帆无视葛云章的怒气，说完就出去了。

    葛云章一脸阴霾的盯着桌上的那几张卖身契，抬起头对那几人寒声道：“你们各自把卖身契拿走，滚出我家！”

    八个人一听，“噗通”一声，齐齐跪倒在葛云章面前，苦苦恳求道：“少爷，刚才那位欧阳官爷已经说了，您以后就是我们的主子，求您别赶我们走！”

    “滚！明天不要再让我看见你们！”葛云章声音如冰窖传出，说完，转身回自己屋去了。

    这是葛家的事，所以柯水生等人也不好插嘴，也各自回房休息去了。

    柯含雪也知道葛云章与哑巴之间的恩怨情仇，所以也尊重葛云章的选择，没有多加干涉。

    葛氏见厅里的人都走光了，那几个人还跪在地上不动，便拿起桌上的卖身契放到他们手里，道：“拿了卖身契，你们就自由了，离开这里吧。”

    葛氏说完，也回房去了。

    缠绵的细雨一直下到了第二天早上，柯姜氏早早就起来准备全家人的早饭，可她一进厨房，发现早饭已经做好了，她还以为是柯含雪起来做的。

    回到厅里，却见昨天欧阳帆买回来的那几个丫环不但没走，还在忙着打扫客厅。

    这时，其他人也都从内院走了出来，也看到了正在忙和的几个丫环。

    见到她们，葛云章一下子暴怒起来，大声喝斥道：“谁让你们碰我家东西的？！”

    几个丫环吓得一哆嗦，又跪了下去：“对不起，少爷，我们只是想把客厅打扫干净。”

    “我不是让你们滚出我家的吗？为什么还不走？！”葛云章周身泛起了寒意。

    在偏院忙和的几个家丁听到厅里的动静也纷纷跑进厅里，和那几个丫环一起求着葛云章：“少爷，您放我们一条生路吧，我们要是走了，那些官爷是不会放过我们的，求求您留下我们吧。”

    “你们怕他们不放过你，就不怕我杀了你们？！”葛云章说着抬腿就想踹向那个说话的小伙子。

    “云章——”葛氏忙上前拉住了他，劝道：“有话好好说。”

    “少爷，就算您打死我们，我们也不能走的，不然我们的家人也会没命的！”其中一个丫环哭了起来。

    