
    348

    一会，葛云章又低下头看她：“雪儿，咱们过完年就成亲，好吗？”

    “好！”她毫不迟疑的应道。

    他勾了勾唇，将她圈得紧紧的。

    蓦的——

    “哎哟喂！”客栈掌柜走进厨房，看到依偎在一起的两人，惊叫了一声。

    葛云章忙松开了手臂，拉着柯含雪站了起来。

    “我什么都没看见，什么都没看见！”掌柜一脸的尴尬，捂着眼转身匆匆离开了。

    看着狼狈而逃的掌柜，柯含雪忍不住笑了起来：“这掌柜真有意思！”

    葛云章也笑了笑，道：“幸好不是被你娘看到。”

    “你是怕我娘又打我，是不是？”柯含雪笑盈盈看着他。

    “我是担心。”他心有余悸的翻开了她的手掌，不过当初那些伤痕早已不见了。

    她抽出手勾住了他的脖子，仰着小脸看着他：“幸好我每次受伤都有你在身边。”

    柯含雪突然想到过年的时候她发烧，他搬了梯子爬进自己家来看她，想到这，她既感动，又觉得好笑。

    她带着雾气的气息喷在他的脸上，让葛云章浑身都燥热起来，他微微侧开了脸，不敢直视她脉脉含情的眼神。

    “葛云章，我记得你刚开始很讨厌我的，你到底是什么时候喜欢上我的？”她好奇的问道。

    “我……我也不记得了。”

    也许是那次他上山给母亲采药，她偷看自己方便的时候，也许是她给自己那张不伦不类的退婚书的时候，又或许是他们一起看张富裕与柯于氏苟且的时候……

    柯含雪笑了笑，在他唇上啄了下，然后撅起嘴来说道：“每次都要我主动！”

    她都踮起脚尖等了他好一会了，可他却像是什么都不知道一样，真是头笨驴！

    “别这样，会被人看到的。”他红着脸将她的手拉了下来。

    看着他的脸都红到耳根处了，柯含雪也不再逗他，抿着笑回到炉子前往炉里添了两根柴。

    “雪儿，你别生气，我不是不想，只是这里不是你以前那个世界，我们还没成亲，有些事是做不得的。”葛云章支支吾吾的解释道，担心她又会怪他推开她。

    柯含雪眼里闪过狡黠，侧头笑吟吟的看着他“你是说，其实你想亲我的？”

    见他听了自己的话，眸光闪烁了下，呼吸也急促了起来，柯含雪又笑了起来：“行了，我知道了。”

    “雪儿，以后在外面别这样，被别人看到不好。”他又道。

    “那你刚才还抱我？”柯含雪翻了个白眼。

    “我，我也是情不自禁，不过以后咱们都得节制着点，特别是回水禾村以后。”他红着脸，神情却很认真的说道。

    刚才被客栈掌柜看到还没什么，要是被水禾村的村民们看到，那对她就不好了。

    柯含雪叹了口气，突然好怀念那个在她家人面前掏心掏肺，勇往直前的葛云章，那样敢作敢当的他，让人不心动都难。

    宏儿和珠儿喝了两天的药，病也好了，这时聂辉也到了客栈。

    因为天气太冷，葛云章和柯水生等人商量后，决定再往前走一段路，到了没下雪的地方再改坐牛车。

    五天后，柯含雪等人掀开马车的车帘，外面终于不再是白茫茫的一片了。

    “我们是不是快到家了？”宏儿几人看到这个地方没有下雪，还以为离家很近了。

    “还早呢！”柯含雪笑了笑，这个地方虽然没有下雪，可是气温还是很低，车上的炭炉还在烧着。

    又走了两天，到了一个繁华的小镇上，这时的天气暖和了些，再加上艳阳高照，已用不着烧炭炉了，大家也少穿了一件棉衣。

    “水生叔，要不我们在这里等几天，等聂辉来了，咱们再改坐牛车吧。”葛云章问。

    “我们可以边走边玩啊，就当做旅游嘛！”柯含雪兴奋建议道。

    回了水禾村后，想出来就难了，索性玩够了再回去。

    “旅游？”众人皆是一愣。

    “呵呵，就是边走边玩的意思。”柯含雪摸了摸鼻子干笑道。

    柯含雪话音一落，大人们还没开口，柯伟杰几个就叫了起来：“好啊，边走边玩，边走边玩！”

    看着孙子孙女们都这么开心，柯孟氏一捶定音，说道：“好，咱们就边走边玩。”

    反正上次卖手套卖出那么多钱来，也不用担心一路上的花销，只要孩子们高兴就成。

    一行人找了家客栈安顿了下来，柯含雪就带着几个孩子出去了。

    柯含雪问过客栈的掌柜，这个小镇叫风笛镇，由于小镇近官道，所以镇上外来人口很多，也很复杂。

    柯含雪担心几个孩子乱跑，自己也不敢随便逛，而是紧紧的看着几个孩子。

    而葛云章安顿好众人，就被葛氏支使出去，要他去帮柯含雪看孩子，其实就算葛氏不说，葛云章也有这个意思。

    葛云章找了好一会才在一个卖风车的摊子前找到他们，葛云章正要喊柯含雪，突然见到一个男子故意往柯含雪身上撞去。

    葛云章眸色一沉，就在那男子扯下柯含雪腰间的荷包之际，将他擒住，大喝道：“好大的胆子，竟敢偷钱！”

    听到葛云章的声音，柯含雪惊讶回头，见到那小偷手中的荷包，她下意识往腰间一摸，立马怒了：“竟敢偷我的钱！”

    柯含雪一气，伸手就往那小偷头上拍去。

    那小偷一见自己被抓，立马痛哭哀求起来：“姑娘饶了我吧，我上有老，下有……”

    那小偷一抬头对上柯含雪的脸，哀求的话蓦的顿住了，瞪大了眼神，就像见了鬼般惊恐的看着柯含雪。

    柯含雪正觉得这个小偷的声音很熟悉，狐疑蹙了蹙眉。

    倏的，柯含雪也惊讶的张了张嘴，指着那小偷对葛云章叫道：“葛云章，他就是大傻的同伙！”

    “什么？！”葛云章的脸也寒了起来，拽紧小偷的衣领，沉声问道：“大傻在哪？”

    “不……不知道！”那小偷哆哆嗦应道。

    “不知道？”葛云章冷笑一声：“还挺讲义气的嘛！”

    