
    356

    没一会，周围听到喊声的乡亲们都围了上来，你一句我一句的说了起来。

    “水生兄弟，葛公子，你们可算是回来了．”

    “看着你们没事就好。”

    “我们可是托你们的福，才能住上青砖瓦房的。”

    “……”

    “……”

    柯水生等人听了乡亲们的话，面面相觑，不知道他们住青砖瓦房跟他们有什么关系？

    柯含雪与葛云章相视一眼，两人眼中皆是疑惑．

    这时，一个穿着华服，腰间斜挂着长剑的年轻男子闻讯赶了过来，挤进人群，对柯水生等人恭敬的问道：”请问哪位是葛云章葛公子？”

    “我是！”葛云章狐疑的看着他，是生面孔，显然不是他认识的人。

    “葛公子，我是太子的近身侍卫欧阳帆，在此等您很久了。”欧阳帆对葛云章自我介绍道。

    听到是太子的侍卫，葛云章眉头一挑，冷声问道：”等我做什么？”

    “葛公子，太子让我留在你身边，任您差遣．”欧阳帆对葛云章毕恭毕敬的应道．

    “滚，我不需要！”葛云章听完欧阳帆的话，沉下脸来，那家伙是想在他身边安插眼线吗？

    这些人只会给他惹来麻烦，他现在只想在水禾村过平平淡淡的日子，不想与这些人再有任何交集。

    周围的村民听到葛云章竟如此喝斥太子的侍卫，都忍不住倒抽了口冷气，得罪太子的人就等于是得罪太子，那可是死罪呢！

    柯孟氏等人也担忧的看向葛云章，柯含雪给自己家人一个安抚的眼神，镇定的站在葛云章身后。

    哑巴对葛云章有愧，所以柯含雪笃定他不会把葛云章怎么样的。

    当欧阳帆表明身份时，葛云章和柯含雪都明白了刚才乡亲们那番话，想来全村人能够盖起青砖瓦房，都是太子的功劳．

    不过在葛云章和柯含雪看来，乡亲们的房子会被烧，那都是因他而起，他帮乡亲们盖新房，那都是应该的。

    “葛公子，这是太子的命令，我不能违背．”欧阳帆并没有被葛云章吓到，斩钉截铁的说道。

    葛云章负手冷冷的看着欧阳帆好一会，回头对柯水生等人道：”水生叔，咱们回去．”

    走出几十米后，柯含雪偷偷往后一看，那个叫欧阳帆正目不斜视，亦步亦趋的跟在他们身后．

    一行人先来到了柯家大房的住处，还没走近，大家就见有几十个工匠正在那里砌着砖，有好几面墙已经砌好了．

    欧阳帆走到了葛云章面前，有条不紊的禀报道：“葛公子，您家的新房已经盖好，所有需要的东西也已备好，您现在就可以入住了。听说这是您未婚妻的娘家，明年正月十五前也可以完工，这里收工后再让工匠们帮其他的村民。”

    见葛云章不说话，欧阳帆又道：”葛公子，您一路辛苦了，不如先回去休息吧．”

    隔壁正在砌着砖的铜锁爹娘见柯家门前来了一群人，开始还不知道是谁，定睛一看，竟是自己的儿子儿媳妇和柯家人回来了，激动的丢下了手中的砖，跑了过来．

    “铜锁＿＿”

    “爹，娘＿＿”铜锁和铜锁媳妇看到他们，忙抱着孩子向他们迎了上去．

    “爹，娘！”铜锁夫妇含着泪跪到了父母的面前。

    “起来，起来！”铜锁爹开心的将儿子儿媳妇扶了起来。

    “这，这是我的大孙子？”铜锁娘看着儿媳妇怀里睡得正香的孩子惊喜的问道。

    “娘，这是您的大孙子涛儿。”铜锁媳妇笑着将儿子放到了婆婆的怀里．

    “涛儿？是孙子？”铜锁爹大喜过望的问道。

    “爹，是孙子！”铜锁咧嘴笑道。

    “祖宗保佑，祖宗保佑！”铜锁娘高兴得合不拢嘴。

    “我抱抱，我抱抱！”铜锁爹也是笑眯了眼。

    “爹，娘，咱家的房子都烧了，您们现在住在哪里？”铜锁媳妇问．

    “太子让人搭了几个棚子，咱们村里的人都在那里先挤着．”铜锁娘道．

    “铜锁爹，铜锁娘＿＿”

    柯孟氏和柯钟氏也向他们走了过来．

    “婶子，雪儿娘，可想死你们了！”铜锁娘紧紧的握住了她们的手。

    “我们也想你们啊！”柯孟氏笑着道：”现在好了，咱们又可以在一起了．”

    看着熟悉又陌生的村子，柯含雪百感交集，一抬头，望见光哥儿正向这边奔过来，柯含雪一喜，也朝他冲了过去．

    “光哥儿！”柯含雪鼻子发酸的看着光哥儿，她还以为这辈子都见不着他了。

    “雪儿姐，我担心死你们了！”光哥儿也湿了双眼看向柯含雪，又急切的望了望不远处的家人。

    “光哥儿，走，奶奶和你爹他们都想死你了。”柯含雪又哭又笑的拉着光哥儿往家人走去。

    “奶奶——”

    “光哥儿，我的乖孙子！”柯孟氏看到光哥儿，张开了双臂紧紧的抱住他哭了起来。

    柯喜生看到儿子安然无恙，也开心的拭了拭眼角。

    “哥——”柯伟杰也扯着光哥儿的衣袖哭了起来。

    “爹，杰儿！”柯伟杰又回头和柯喜生、柯伟杰抱头痛哭起来。

    葛氏也被他们惹哭了，她擦了擦眼角，劝道：“好了，都别哭了，你们一家人团聚应该高兴才是。”

    柯孟氏稳住了情绪，突然发现一个十二三岁小厮模样的男孩子始终跟在光哥儿身后，不由好奇的对光哥儿问道：“光哥儿，这位小哥是你朋友们？”

    “奶奶，这位是我家老板给我派来的帮手，叫小五。”柯伟光听到奶奶的问话，眼泪都还没擦干就脸红的挠了挠头。

    “老夫人，正确的说，我是服侍伟光公子的小厮。”小五笑嘻嘻的解释道。

    “我们家光哥儿还带小厮了？”柯孟氏又惊又喜的问道。

    柯孟氏的话让柯伟光的脸更红了，不好意思的低下了头。

    “老夫人，您不知道，我们家小姐可喜欢伟光公子了，我家老爷有意把我家小姐许配给伟光公子呢！”小五神秘的笑道。

    “光哥儿，可有此事？”柯喜生听到这个消息激动极了，他做梦也不敢想儿子能攀上大户人家的女儿。

    