
    364

    “葛云章，你说这码头以后会不会发展成集市呢？”柯含雪抿了抿唇，对葛云章问道。

    “不太可能！”

    “为什么？”

    “这码头毕竟不大，这里要上货下货，这些摊子在这里很碍事的，现在是没办法，所以镇长才会让他们在这里支摊，等到大街的铺面都开了后，这些商人也不会在这种小摊子里吃饭的，到时没了生意，就算不用镇长出面，他们也不会继续在这里支摊了。”葛云章分析道。

    “哦。”柯含雪点头，觉得他的话好像也有些道理。

    吃完了面，两人又挤进肉档买了几十斤五花肉，这就快要过年了，柯含雪准备再腊些肉过年用。

    买完肉，两人又去卖鸡的摊子里买了几只活鸡和几只活鸭，打算养几天，等到过年再杀。

    当初柯家让铜锁爹娘帮忙养的鸡鸭也被那场大火给烧光了，就连那些粮食也被烧了，所以他们现在样样都要买。

    买完年货，两人又回到酒楼那边。

    酒楼的废墟已被清理出一些来了，那些小伙子还在忙着。

    葛云章走进废墟，又对其中一个小伙子交待了几句，然后驾着牛车，带着柯雪回村了。

    两人刚走到响水村，就听到后面传来孔大富的喊声：“葛公子——”

    葛云章将牛车停下，等着孔大富。

    “姐，姐夫，你们回来了？”柯含雪下了车，坐上了孔大富那辆车子，把博儿抱了过来。

    “咦，姐，你们也买了鸡呀？”柯含雪看到车棚内有一只用稻草绑住了脚的活鸡。

    柯含雪掩饰不住满心的喜悦，说道：“这鸡是我婆婆让我们带回来孝敬爹娘的。”

    “你婆婆？”柯含雪听到这鸡是孔柯氏给他们的，惊得下巴都快掉下来了，这天是要下红雨了吗？

    “是啊，我公公婆婆见到博儿可开心了，还给了博儿了一个红包呢？”柯含春开心的笑道。

    虽然红包里只有一文钱铜板，可是柯含春还是很高兴，心里暗忖：其实公公婆婆也不是那么绝情的人。

    赶车的孔大富也显得很开心，这次他们回家，父母不但没有给春儿脸色看，还对她嘘寒问暖，关怀备至，孔大富比什么都高兴。

    “呵，这可真是稀奇啊！”柯含雪小声嘀咕道，昨天他们才从二舅母那里得知孔柯氏大闹大坑村要月份钱的事，今天会这么好死给他们送鸡？

    “雪儿，你也别把我婆婆想得太坏了，博儿怎么说也是她的亲孙子，就算她真不喜欢我，也会看在博儿的面上，不会再为难我的。”柯含春知道妹妹对孔柯氏没什么好印象，不由的出声劝道。

    “姐，你婆婆好坏都与我无关，只要你开心就好。”柯含雪不置可否的勾了勾唇，低下头逗着怀中的博儿。

    见妹妹没有再谈下去的意思，柯含春无奈的叹了口气，也没再开口。

    回到葛家院子，柯水生夫妇一听那活鸡是孔柯氏送的，也满眼惊讶的相视了一眼。

    “娘，明天是小年，我和葛公子也买了些吃食还有鸡鸭回来，这只鸡还是留着吧。”柯含雪开口说道，谁知道那个孔柯氏过两天会不会过来把这鸡给要回去？

    “行。”柯钟氏也和柯含雪有一样的顾虑，只不过没说出口而已。

    柯钟氏见葛云章从车里搬下来几十斤的五花肉，又问道：“雪儿，你还想做腊肉？”

    “是想做一些。”

    柯钟氏抬头看了看天，说道：“雪儿，我看这两天应该要下雨，能腊吗？”

    “娘，现在不是还没下吗？就腊一些吧，剩下的肉就用盐腌了吧，不然咱们一家子这么多人，过年吃什么？”

    这葛家院子这么大，就算真的下雨也有地方挂腊肉，风也风干了。

    年廿四就是小年，柯姜氏和柯含春早早就杀好了鸡，煮好，由柯钟氏教着葛氏祭拜着灶王爷。

    葛氏虽然到水禾村一年多，可是从来没有按照这里的习俗祭拜过灶王爷，这还是第一次。

    以往这个时候村里会很热闹，可是今年大家的房子被烧，大家都要挤在大棚子里过年，就连一日三餐都是由太子的人为他们准备的，所以村子里除了热火朝天的砌砖声，连小孩的嘻闹声都少了。

    而柯水生、孔大富，柯喜生还有光哥儿一有空也都回到自己家里帮忙盖房子去了。

    “娘，我想去找小虎头玩，可以吗？”宏儿一看柯钟氏忙完，就拉着她缠道。

    “宏儿，和珠儿还有琴儿在家玩不行吗？”外面都在盖房子，到处放着砖瓦，万一摔倒可不好了。

    “娘，可我想小虎头了，我想去找他玩。”宏儿嘟着嘴撒起娇来。

    柯钟氏拗不过儿子，只好妥协了：“好吧，好吧，不过出去要小心点。”

    柯含雪做好午饭，就往自己家里走去，打算喊柯水生几人回家吃饭。

    柯含雪还没走到自己家，突然就听到美枝娘的鬼哭狼嚎声。

    柯含雪本来不当回事，可是一抬头却看到自家巷子前聚了好些人，她眉一蹙，快步走了过去。

    挤进人群一看，美枝娘正紧紧的拽着柯伟杰胸前的衣服对父亲质问着：“柯水生，你以为我们好欺侮是不是？你是看你儿子打不过我儿子，就让这个野小子一块来欺侮我儿子，现在把我儿子额头都砸出个洞来了，今天你不给我个说法，我跟你们没完！”

    “美枝娘，瞧你这话说的，我都还不知道几个孩子打架的事呢，怎么可能教他们打你儿子？”柯水生皱了皱眉道，心里对美枝娘喊柯伟杰野孩子很是膈应。

    “这事跟我大伯没有关系！”柯伟杰绷着张小脸瞪着美枝娘：“你怎么不回去问问你儿子，是你儿子不要脸，这么大个人了还欺侮宏儿和小虎头，也不害臊！”

    “你才不害臊，你这个有娘生没娘教的野小子有什么资格骂我儿子？”美枝娘听了柯伟杰的话，一气，一巴掌就落在了柯伟杰脸上。

    柯伟杰挨了一巴掌，又听美枝娘提起那个他恨之入骨的女人，一下子也急了，低头就往美枝娘的手臂咬了下去：“我咬死你！”

    