
    354

    柯含雪当着项乐平的面对自己做这亲昵的动作，葛云章的怒气立即消了，他也扬起了笑对项乐平道：“项公子，好久不见！”

    只不过他的笑饱含着挑衅的意味。

    看着他一副小人得志的嘴脸，柯含雪松了口气的同时也翻起了白眼，这个男人心怎么比针眼还小？

    三人相对无语，项乐平感到气氛有些尴尬，先开了口：“葛公子，雪儿姑娘，你们回向桑镇了没有？”

    “我们正准备回去呢，”柯含雪应道，并说明了来意：“我们听说了官兵的事，很担心光哥儿，想问问项少爷有没有我家光哥儿的消息？”

    “光哥儿前些天就回去了，听说他老板那边打算年后才打算重建铺子，我想光哥儿应该要年后才会回来吧。”项乐平视线一直落在柯含雪身上。

    几个月不见，她皮肤白了些，脸也圆润了些，看起来更加明艳动人，她的眼神还是一如既往的清澈灵动，让人移不开视线。

    看到项乐平难以自制的表情，葛云章暗自咬了咬牙，伸开长臂占有欲十足的搂过柯含雪的肩膀，对项乐平扯着笑道：“谢谢项少爷在我们不在的这段时间里，帮我们照顾光哥儿。”

    他的话和动作让项乐平的眼神暗淡了下来，他敛了敛双眸，又对葛云章笑道：“葛公子不必客气。”

    项乐平不傻，葛云章这话是警告自己别痴心妄想，他们才是一家人。

    项乐平忽略了心中那份苦涩，接着又道：“葛公子，雪儿姑娘，你们回去也要有心理准备，因为向桑镇也被烧了一些铺子，听说你们水禾村也几乎被烧光了。”

    “水禾村被烧光了？！”柯含雪不敢置信的叫道，那她的家也被烧了？

    “是的，听说那些官兵在你们水禾村没找到人，就把你们整个村子都烧了，想吓唬村民们，可是却仍问不出结果来。”项乐平本想出声安慰的，可是看到葛云章那戒备的眼神，他又硬生生把话给咽了回去。

    “身为官兵没有保护好老百姓就算了，竟还这样对待我们，难道就没有王法了吗？”柯含雪一听到自己的家又被烧了，肺都气炸了，可是又不知道该找谁算这笔账。

    眼看着都要过年了，难道大过年的要他们流落街头吗？

    “先别着急，我会想办法的。”葛云章出声安抚道。

    “朝廷要是继续放任那些人无法无天，我看这个朝代离灭亡也不远了！”柯含雪气得口不择言起来。

    柯含雪话音一落，就见项乐平大失失色的叫道：“雪儿姑娘，这话可不能乱说，会诛九族的！”

    “我就是见着皇帝，我也要这么说，谁让他不管好他那些奴才的？”柯含雪仍不怕死的说道。

    项乐平被柯含雪的话吓得不轻，不安的看了看柯含雪，又看了看葛云章，劝道：“葛公子，雪儿姑娘，眼看就要过年了，当务之急，你们应该早些回去把屋子建起来才是。”

    “就算现在建也不可能在过年前建得好！”柯含雪心中烧着熊熊大火，恨不得把那些烧掉她房子的官兵给撕了。

    听了柯含雪的话，项乐平又无奈叹了口气：“说的也是，现在整个县城都缺工匠，要是能在半年后把房子建好就不错了。”

    他也是花费了不少关系和银两才请到这些工匠的。

    项乐平的话让葛云章若有所思起来，他深眸中闪动着兴奋光芒。

    一会，葛云章才开口：“雪儿，咱们先回村子再说。”

    “嗯。”她现也是归心似箭。

    “项少爷，你忙，我们先回去了。”葛云章对项乐平扯了扯唇角。

    “雪儿姑娘，心儿很想你，有空去找她吧。”项乐平朝着两人的背影喊了声。

    “知道了……”

    柯含雪刚想回头，却被葛云章给绊走了。

    柯含雪扭动着身子，没好气的瞪了他一眼：“葛云章，你就不能让人把话说完吗？”

    “没完没了！”葛云章酸味十足的冷哼一声。

    柯喜生刚看到两人的身影就匆忙走了过来：“雪儿，有问到光哥儿的消息吗？”

    葛云章早在柯喜生走过来之前就已放开了柯含雪。

    “二叔，别担心，项少爷说光哥儿回家去了。”柯含雪边走边说。

    这里没有半间店铺开门，看来中午的午饭也只能将就一下了。

    “雪儿，光哥儿没事吧？”柯孟氏一见到柯含雪也拉着她紧张的问道。

    “奶奶，光哥儿没事，他已经回家去了，咱们一回去就能见到他了。”柯含雪笑着安抚道。

    “光哥儿没事就好，没事就好。”柯孟氏开心的拭了拭眼角。

    柯含雪收到葛云章的示意，看了看自己家人，才迟疑的说道：“项少爷还跟我说了一个坏消息。”

    她知道葛云章是想给家人一个心理准备。

    “什么坏消息？”柯水生焦急的问道。

    “听说咱们水禾村也几乎被烧光了。”柯含雪怕吓到家人，声音压得很低。

    可即便这样，她话音一落，柯水生脸色发白的跄踉了一下，难以接受的看着柯含雪：“都烧了？”

    他上辈子是造了什么孽，短短的一年多时间里，房子两次被烧，这还让不让人活了？

    “雪儿，这都是真的吗？”柯姜氏一听自己家的房子也烧了，急哭了。

    家里的蚕房是她的一切，没了蚕房，她和两个孩子以后可怎么活啊？

    而柯喜生听到房子被烧，虽然也很难过，不过知道大儿子还活着，也算是有些许的安慰。

    “雪儿，项少爷有没有说我爹娘他们怎么样了？”铜锁夫妇也急了起来，房子烧了就烧了，他们只求自己的父母没事！

    “铜锁大哥，嫂子，石柱叔和婶子应该没事，我们现在就回去。”

    “好，快走，快走。”柯水生说着就迫不急待的跳上了车，想回村子去看看，眼见为实。

    “水生叔，还是我来吧。”葛云章走到牛车前对柯水生说道。

    柯含雪见父亲心神不宁的，也劝道：“爹，就让葛公子赶吧。”

    