
    382

    “是不是喝了你的药，以后来葵水都不会肚子痛了？”她一边喝他喂的鸡汤，一边问道。

    以前她有个高中同学，每个月大姨妈来时都会痛得死去活来，看过很多医生都看不好，要是自己每个月也这样，想想都觉得可怕。

    “咳……”葛云章突然被自己的口水呛了一下，碗中的鸡汤险些拿不稳，幸好他动作快将碗移到了床外才不至于倒在柯含雪身上，汤晃出一些来，溅到了他的手背上，他忙将碗放到了床边的小桌子，甩了甩手。

    这鸡汤带油很烫，柯含雪急忙将他拉了过来，紧张道：“我看看。”

    “都烫红了！”看着他的手背红了一大片，柯含雪心疼的皱起了眉头。

    “没事，等会就好。”他收回了手，欲言又止的看着她。

    她抬起头直直的望着他，问：“你想说什么？”

    他深深看着她好一会，才几不可闻的叹了口气：“雪儿，你什么时候才能懂得男女之防呢？”

    这么隐私的事，就算是女子之间也不能随便拿来谈论的，可是她却对他毫不设防的脱口而出，这能不把他吓到吗？

    “什么男女之防？”柯含雪翻了个白眼：“葛云章，且不说你是我的未婚夫，就以你是个大夫的身份，我这个病人难道不该询问自己的病情吗？”

    柯含雪有些无语，难怪古代那么多女人因为一些小毛病而送了命，想来都是给这种迂腐的想法给害了的。

    她的话句句在理，葛云章找不到话来反驳她，只能暗自庆幸自己是个大夫，她这些话只有他听到。

    其实来葵水引起的肚痛并不少见，只不过大夫跟病人们都会心照不宣，不会把病情明说，诊治过后给她们开药就算完事，可她……

    葛云章再次无奈的轻叹一声，抿了抿唇道：“你这病不是一时半会能治好的，要慢慢调理才行。”

    “你意思是说下个月还会痛？”柯含雪整张小脸都皱到一块去了。

    “有这个可能。”他的脸又莫名的烧了起来，顿了顿，又道：“我去把药给你端来。”

    葛云章出去后，柯含雪从怀里掏出一条自制的棉布条，自言自语道：“幸好带了备用的东西。”

    说完，急忙上茅房去了。

    葛云章端着药回到房里，见柯含雪不在，刚放下药准备出去找她，就见她进来了。

    “去哪了？”

    “茅房！”她嘿嘿一笑，又问：“我刚才出去，听到前院好像挺热闹的，客人是不是很多啊？”

    葛云章一笑：“生意是还不错！”

    大家因为年前那些官兵找人的事一直提心吊胆的，现在好不容易看到酒楼带头重新开张了，一方面是到酒楼来放松心情，一方面也是来解馋的，还有一些客人是特意到酒楼来参观的。

    刚刚掌柜还跟他说，镇上那几家被烧的店铺老板知道了酒楼有建筑队，都找上门来了，所以这一眨眼间，建筑队又接了好几笔生意了。

    柯含雪一听又有几笔生意上门，一开心，端起药汤眉头都不皱一下就喝了下去。

    看她一口气将药汤喝完，葛云章并不觉得惊讶，因为他不是第一次看她这样喝药了。

    天黑前，葛云章驾着酒楼新买的马车带着柯含雪一块回了水禾村。

    葛云章当晚为那几家店铺连夜赶画好了架构图，第二天拿到镇上给那几家店铺的老板挑选，然后就让聂辉将工匠们安排下去。

    镇上几家店铺并不大，也只盖一层，葛云章估计半个月内应该能完工，所以他必须在完工之前再接些单子。

    得知光哥儿和那个小五准备正月十八回县城，葛云章和柯含雪商量了下，打算和光哥儿一起进县城。

    “葛云章，你打算要去多久？”柯含雪心里有些不舍，可是她也知道他是非去不可的，不然这活接不上，都不知道要怎么养活那上百个工匠？

    “多则一个月，少则半个月。”他也依依不舍的看着她，还没离开就已经开始想念了。

    她抿了抿唇，不放心的叮嘱道：“你一个人在外要小心点。”

    “聂辉会跟我一块去，你不用担心我！倒是你，我不在，你凡事都要注意着点，遇到事千万别冲动，知道吗？”

    “嗯。”她对他点点头，心里头有些憋闷。

    他长臂一伸，搂住她，轻声道：“雪儿，我真舍不得你。”

    “我也是。”她眼眶发热，紧紧的环上他的腰。

    “雪儿，我会尽快回来的，等我回来也该准备婚礼的事了。”要不是怕她家人担心，他真想带着她一块去。

    “好！”

    “雪儿，你一定要等我回来！”

    “哧——”

    听到他这句话，原本有些伤感的柯含雪突然笑了起来，抬起头没好气的瞪他：“县城离向桑镇不过几天路程，干嘛说得像生离死别似的，你还怕我跑了不成？”

    “我确实担心。”他正色应道。

    “我保证会等你回来的，行了吗？”她又好气又好笑的看着他。

    “行！”他唇角扬了起来。

    “对了，葛云章，你到了县城一定要记得去拜访光哥儿的老板，看看他们有什么要求，回头你再跟我二叔说，好让我二叔准备准备再去提亲，不能让他们笑话光哥儿。”柯含雪突然又道。

    “知道了，你都不知道叮嘱了多少遍了！”葛云章不满的拧起了眉头，不禁嘟嚷道：“我们俩的事都不见你这么紧张过。”

    “我们的事不是有你吗，哪轮得到我来操心？”她嘻笑道。

    “你总是诸多借口！”看她这么紧张光哥儿的事，对自己的婚事却漠不关心，他心里多少有些吃味。

    “光哥儿的情况跟咱们不一样，我是担心对方要是知道了柯于氏的事，会反悔！”柯含雪将自己的担忧说了出来。

    听了她的话，葛云章也皱起了眉头若有所思起来，一个人的出身有多重要，他比谁都更有体会，有些事情是没办法隐瞒的，只是不知道光哥儿有没有他这么幸运，能遇到一个不在乎他身世的姑娘？

    