
    370

    柯含雪见到葛氏脸上也有了不耐烦的表情，轻咳了声，对葛氏扬声喊道：“葛大娘，既然她们不急，就让小丫招呼她们吧，您快过来吃饭，不然咱们的饭菜都要凉了。”

    见葛氏不好意思过来，柯含雪便走过去将葛氏拉到了饭桌边，道：“葛大娘，再不吃这饭菜可就真的凉了。”

    “美枝娘，美枝姑娘，我先吃饭，你们不介意吧？”葛氏对那两个没有眼力劲的人问道。

    美枝娘见自己女母就这样被晾到一边，脸色不由一僵，暗自在心里将柯含雪诅咒了一番，才讪笑道：“葛大娘，您吃，您吃，等吃完饭我们再聊。”

    见两人还没有要走的意思，柯含雪翻了个白眼，给葛氏夹了一块烤鸡切片，大声说道：“葛大娘，您试试这烤鸡，可香了！”

    “是啊，葛夫人，雪儿姑娘做的这些菜比咱以前酒楼厨子做的菜都好吃呢！”聂建中也接腔道，他是真心觉得柯含雪做的菜好吃。

    “奶奶，您也吃个水晶饺子，今天这香菇肉馅可好吃了。”柯含雪说着又给柯孟氏夹了一个水晶饺子。

    “好，大家都吃，都吃。”柯孟氏乐呵呵道。

    “雪儿，你这鸭做得真好吃，改天教教我怎么做。”柯姜氏试了一块子姜焖鸭煲，喜欢极了。

    “行，三婶。”柯含雪笑道。

    “葛公子，掌柜，咱喝一个？”柯水生举起杯子对葛云章与聂建中道。

    葛云章忙举着杯子站了起来，和柯水生几人干了一杯。

    柯美枝母女一边闻着菜香，一边听着他们大快朵颐的声音，只能拼命的咽着口水，肚子“咕噜咕噜”的叫了起来，她们一杯接着一杯的往嘴里送茶水。

    可是这茶越喝，她们就越觉得饿，越饿就越喝，直到半个时辰后葛氏吃饱回到茶桌边坐下，这母女俩已经喝得肚子发胀，口水都往外泛了。

    “那个，葛大娘，我，我上一下茅房。”葛氏刚坐下，美枝娘就一脸尴尬的说道。

    “娘，我也去。”柯美枝脸都憋绿了，可是她刚才又不好意思开口。

    “小丫，带她们去偏院上茅草。”葛氏抬头对站在玄关处的小丫吩咐道。

    “是，老夫人！”小丫应了声，正准备给两人引路，却见她们越过自己狂奔出客厅。

    小丫怔了怔，回过神后忙朝她们的背影喊道：“这边，茅房在这边！”

    见状，柯含雪和忍不住捧腹笑了起来，真是活该！

    见女儿笑得毫无形象，柯钟氏忍不住瞪了女儿一眼，可随后自己也忍不住笑了起来。

    葛氏早就忍不住了，见那两人走远，这才笑了出来：“这母女俩还真逗！”

    “是啊，也不知道她们又要整什么幺蛾子了。”柯孟氏叹了口气道，偷偷瞥了柯喜生一眼。

    自从那天杰哥儿跟美枝弟打架后，二儿子情绪低落了好些天，今天脸色才好了些，没想到这母女俩又来了。

    “葛大娘，这两人这时候来，又迟迟不走，肯定是有什么事，您等会要小心点。”柯含雪对葛氏叮嘱道。

    “我怎么会不知道这两人，我会小心的。”葛氏道。

    好半晌，柯美枝母女这才一脸轻松的回到了厅里。

    这两人是来找葛氏的，柯孟氏等人不便打扰她们，转身进内院了。

    葛云章正眼都没瞧这两人一眼，和柯含雪准备回书房去。

    “雪儿，留下来和我们一块聊聊吧。”葛氏给柯含雪使了个眼色，柯含雪会意，笑了笑，便在葛氏身边坐下。

    美枝娘见葛氏将柯含雪留下来，脸色有些难堪，好一会才缓过来，而柯美枝一双眼睛直勾勾的望着葛云章的背影，直到他的身影消失在玄关处才收回了眼神。

    柯含雪勾了勾唇，眨着眼看向俩人，笑嘻嘻问道：“婶子，这天都快黑了，你们就不怕晚回去连年夜饭都吃不上吗？”

    柯含雪话音一落，葛氏仿佛听到这母女俩的磨牙声了，看着两人脸上青红交错的表情，葛氏忍住笑，清了清嗓子，问道：“美枝娘，美枝姑娘，你们今天来找我，是不是有什么事啊？”

    美枝娘是什么人葛氏很清楚，她可不认为这俩人会为了喝她家几杯茶而错过年夜饭。

    听了葛氏的话，美枝娘立马坐直了身子，下意识扫了柯含雪一眼。

    柯含雪眉头一挑，敢情她们找葛大娘的事与她有关？

    “美枝娘，雪儿不是外人，你有什么话就直说吧。”葛氏淡淡笑着表明了态度。

    “呵呵，葛大娘，我就是怕我说的这些话，柯含雪听了会不高兴。”美枝娘撇嘴笑道。

    柯美枝听了母亲的话，突然满眼娇羞的看了葛氏一眼，然后低下了头。

    柯含雪狐疑的看了眼柯美枝，然后对美枝娘假笑道：“婶子，既然您都知道我听了会不高兴，那就别说了吧。”

    美枝娘脸上的笑容一滞，又剜了柯含雪一眼，语气不善的道：“这事等会葛大娘会作主的！”

    柯含雪冷嗤一声，对她们翻了个白眼。

    “美枝娘，有什么事你就赶紧说吧，再拖下去你们可就真赶不上年夜饭了。”葛氏提醒道。

    一听到“年夜饭”几个字，这母女俩差点一口气没提上来，只感觉尿意又上来了。

    “葛大娘，您，您再等会，我又想上茅房了。”美枝娘站起身就往偏院跑去，柯美枝也紧随其后。

    看着两人匆忙的身影，小丫偷偷捂嘴笑了起来，刚才她还在心里暗自埋怨这两人太能喝，害她沏茶都沏得手软了呢。

    “雪儿，你说这母女俩又在打什么主意啊，还与你有关？”葛氏问。

    “葛大娘，您别急，这俩人玩不会什么新花样来的，我猜她们要谈这事，肯定与葛公子有关。”柯含雪不以为然的说道。

    “这俩人真是够能折腾的！”葛氏皱眉道，她们明知道云章已经与雪儿定了亲，还老打这种主意。

    柯美枝母女俩以前做的那些事，葛氏有所耳闻，就算自己儿子没有与柯含雪定亲，她也不会让儿子娶一个心术不正的女子为妻的。

    