
    342

    “真的？”听到这个消息，柯含雪高兴得心都快跳出来了。

    虽然这青州城是天子脚下，经济繁荣，钱也好赚，要是柯含雪却觉得还是水禾村好，她做梦都盼着能早点回水禾村，只有回到水禾村，她的心才能安定下来。

    “真的，多则半个月，少则十天，我们就能回去了。”他含笑看着她。

    “太好了！葛大娘，我们要回去了！”柯含雪开心的拉住了葛氏的手。

    可葛氏却是一脸的凝重，她对儿子道：“云章，你可别冲动啊！”

    自己的儿子她了解，聂老爷身上的毒素虽然清除得差不多了，可是他们却仍没让申碧虹知道聂老爷醒来的事，他们一定是在算计着什么。

    “娘，您放心，我不会乱来的。”葛云章淡淡的应了声，像是在想着什么。

    柯含雪与葛氏相视一眼，心里一样的担忧。

    她们都知道，这离开的日子越来越近，葛云章的处境就会越危险。

    葛云章也像是看出了她们的忧虑，轻笑说道：“娘，雪儿，我和聂老爷都很有把握，这次定能拿下申碧虹。”

    “你们要拿下申碧虹，安庆公主那边不会出面干涉吗？”葛氏问。

    “娘，您忘了还有一个人能制得住她？”葛云章脸上挂着嘲讽的笑。

    “你是说……聂老夫人？”葛氏恍然大悟。

    “你们确定她会帮你们吗？”葛氏又皱了皱眉头，聂老夫人一向是跟安庆公主同一个鼻孔出气的，这次她真会站到儿子这边来吗？

    “娘，您就看着吧。”葛云章卖了个关子。

    柯含雪听不懂他们母子在说什么，但是只要葛云章有把握，她就放心多了，所以她也没再过问。

    这一天，柯家住的别院门口突然来了一个小哥，手里还拿着一封信，说是给柯水生的。

    那小二将信交给了柯水生后，人就走了。

    “真是奇怪了，会有谁给我写信呢？”柯水生打开那张布条，上面的字密密麻麻的。

    柯水生看不懂上面的字，可是他却看出那块绢帛不是块普通的料子。

    “大哥，信上说什么？”柯喜生好奇问道。

    “我又不识字，我哪知道。”柯水生道。

    “爹，我识字，我帮您看！”宏儿走到柯水生面前，双眼亮晶晶的盯着他手中的信说道。

    “真的？”柯水生狐疑道，这孩子才读没几天书，真看得懂这信？

    “大哥，你就让宏儿看一下吧。”柯水生道。

    “拿去，给爹念念！”柯水生将信递给了儿子。

    宏儿拿过信一看，整张小脸都皱到一块去了，指出上面几个简单的字念道：“这个好像是云字，这个是个字，这个是……”

    “哈哈……”一看儿子那认真又苦恼的样子，柯水生忍不住笑了起来：“我就说嘛，你才跟葛公子念没几天书，怎么可能认得这信上的字！”

    柯水生伸手将信拿了回来，说道：“不过你能认得几个字，爹已经很开心了。”

    原本气馁的宏儿听到父亲夸自己，又笑眯眯的扬起了小脸，说道：“爹，二姐肯定认得这信上的字，我去侧院喊二姐过来帮您看。”

    “行，去吧。”

    柯含雪听弟弟说有人给父亲写信，第一反应就是光哥儿或者外公他们写来的，可是转而一想，他们都不知道这里的地址，又怎么会给父亲写信呢？再说，外公他们也不识字啊。

    柯含雪带着疑惑回到厅里，把父亲手中的信接了过来。

    一看，柯含雪的脸色沉了下来。

    “雪儿，这信是谁写来的，都说了些什么？”柯水生几人见柯含雪看了信就变了脸，都紧张了起来。

    柯含雪将信一折，塞进怀里，笑着说道：“爹，这信是人家送错了，不是写给您的，我出去找找，看那送信的人还在不在？”

    “这送信的人还真是大意！”柯喜生摇了摇头道。

    “我就说不可能有人给我写信了。”柯水生挠了挠头笑道，他大字都不识一字，怎么会有人给他写信呢？

    “雪儿，你赶紧去把信给人家送回去，可别误了人家的事。”柯钟氏也不疑有它的催促道。

    “好，我现在就去。”柯含雪应了声，揣着信就出去了。

    路上的积雪很厚，可是柯含雪却走得很快，直往聂家药房走去。

    可是刚走到药房后院，柯含雪又顿住了脚步，这封信很有可能是聂府的大夫人差人送来的，那个卑鄙的女人是想让自己家人阻止她跟葛云章在一起，可她却算错了一个环节，她想不到父亲他们都不识字。

    葛云章现在肯定很多事要做，她不应该把这事告诉他，让他徒增烦恼的。

    想到这，柯含雪又转身往回走。

    柯含雪心里隐隐不安着，自己是不介意葛家母子的身世，可是家人呢？

    她知道奶奶和父母都不是绝情寡义之人，可是撇开葛大娘是戏子的身份不说，在这个严重歧视私生子和外室的朝代，他们要是知道葛云章是个私生子，还会让她跟他在一起吗？

    柯含雪咬了咬唇，决定把这事隐瞒下来。

    葛云章不是说很快就能回去了吗？等回到水禾村，就没有人知道他们的身份了！

    一见柯含雪进院，柯钟氏就问：“雪儿，有把信还给人家吗？”

    “娘，还了。”柯含雪笑了笑，回到侧院帮忙裁剪手套去了。

    葛云章和葛氏一连几天也没来柯家，眼看着手套都要缝制好了，柯含雪打算去找葛云章和他商量出货的事。

    柯含雪来到药房，却扑了个空，一问，才知道葛云章有两三天没到药房来了。

    聂家是不是出什么事了？柯含雪皱眉想道。

    刚才出来的时候没下雪，这会又下起小雪来了，柯含雪回到院门口的时候身上已沾满了雪花，她站在院门口将身上的雪花拍掉，才进了院子。

    一踏进院子，柯含雪就发现家里来了个不速之客，心不由的一紧，快步的走了进去。

    “你来做什么？！”柯含雪走到聂小彩跟前厉声问道。

    再看看全家人的脸色，柯含雪知道大事不妙了！

    