
    375

    “我……我们早就分家了，他入不入赘是他自己的事，我管不着！”孔柯氏急急忙忙的叫完，抢过孔大富手中的篮子，拉着孔秀儿落荒落而逃。

    柯水生见孔大富望着门口黯然伤神，拍了拍他的肩膀，劝道：“大富，刚才爹是不得已才说出那番话来，你千万别放在心上，爹从来就没把你当做外人。”

    “爹，我知道。”孔大富难过的低下了头，他真怀疑自己是不是父母亲生的，为什么他们要这么伤自己的心？

    葛氏叹了口气，也安抚道：“大富，你别难过了，大娘相信你以后一定会有出息的，等你赚了钱，盖了瓦房，你娘一定会后悔她今天说过的话的。”

    “谢谢葛大娘。”孔大富说完，失魂落魄的回房去了。

    “娘，您抱着博儿，我去看看大富。”柯含春将儿子放到了柯钟氏怀里，转身跟着孔大富回屋去了。

    “哎，这都是些什么人？！”柯孟氏摇了摇头，昨天是美枝娘母女，今天又是孔柯氏母女，大过年的净给人添堵。

    “雪儿爹娘，你们还去上坡村吗？”葛氏问。

    “算了，不去了。”柯水生叹了口气，被孔柯氏这么一闹，哪还有心思出门？

    “既然不去上坡村，那就和喜生去看望一下村长吧。”柯孟氏又对柯水生说道。

    以前家里困难的时候村长没少帮衬自己家，所以柯孟氏每个过年都会让儿子们去看望村长。

    “知道了，娘。”

    看着两个儿子带着手信出了门，柯孟氏再次叹了口气，低喃道：“也不知道宝生什么时候能回来？”

    去年是三个儿子一块去看望村长，如今却少了一个，柯孟氏心里很不是滋味。

    “奶奶，您别担心，我相信小叔很快就会回来的。”柯含雪安抚道。

    那个任皎月对小叔那么上心，小叔的安全柯含雪并不担心。

    柯含雪担心的是小叔不知道要到什么时候才能接受任皎月，在小叔接受任皎月之时或许就是他们的归期吧？

    大年初二，聂辉就去把那十几个工匠接回了水禾村，而镇上的酒楼也继续开工了。

    到了大年初八这天下午，柯家大房的屋子就正式完工了。

    看着比以前更加敞亮，气派的房子，柯水生心里百味陈杂。

    以前他想都不敢想能住上青砖瓦房，可是一年内他却盖了两次瓦房，虽然这两次都是别人帮他盖的。

    望着这个新家，柯水生只希望从此以后能顺顺当当，家人能平平安安，不要再有什么意外发生了。

    众人花了半天功夫把院子内外打扫好，当天晚上就搬进了新家。

    好些天没有出现的欧阳帆在这天不知道从哪里弄来了一些新的桌椅等家具，让人搬进了柯家，弄好后，一群人又消失了。

    “这些家具应该都不便宜吧？”柯水生摸着椅背上镂空雕刻花纹感慨道，要是没有一手精湛的刻工，怎能雕刻得出如此生动的花纹来？

    “爹，别管便宜还是贵，既然他们搬进我们家，我们用着就是。”柯含雪不以为意的说道。

    哑巴害得他们的家被烧，就连放在铜锁家那些谷子和鸡鸭等东西也被烧光了，她都不知道有多心疼，现在赔他们一些家具也不算多。

    “我看咱们也是沾了葛公子的光，他们才会对咱们的事这么紧张。”柯孟氏道。

    如今村子里就只有葛家和大房的房子已经盖好了，现在欧阳帆叫来的那些工匠又到二房和三房那边去帮忙了，要是没有葛家这层关系，欧阳帆怎么可能这么帮他们？

    听了奶奶的话柯含雪不由的蹙起了眉头，想起了葛云章心里的担忧。

    希望哑巴对他们的另眼相看，不会给他们带来灾难才好！

    按照葛氏与柯水生夫妇商量好的，柯家搬进了新房后就给两个孩子准备婚事。

    初十这天，葛氏到镇上请了个媒婆到柯家要走了柯含雪的时辰八字，拿到镇上的日馆去挑日子去了。

    日馆里的先生将两人的时辰八字一合，要到三月才有好日子。

    知道这个结果，葛云章整张脸都黑了，他千算万算，怎么也没算到要等这么久才能成亲。

    当葛云章一脸郁闷的把这个消息告诉柯含雪时，她却捂嘴笑了起来。

    他急着让工匠帮自己把房子盖好，好早些成亲，却忽略了这日子是要日馆里的先生定的，这可真是硬伤啊！

    “亏你还笑得出来！”见她一点都不着急，葛云章的脸更黑了。

    见他心情不好，柯含雪收敛了脸上的笑意，挽上他的手臂，安抚道：“哎呀，别不开心了！咱这叫好事多磨，反正咱们现在天天都可以见面，成不成亲也没多大的区别，不是？”

    “区别大着呢！”他哼了声。

    成了亲，每天一睁开眼就能见到她，哪用得着像现在这连见个面都要偷偷摸摸的。

    柯含雪抿唇笑了笑，故意说道：“既然这么急，要不咱们别等到三月底了，明天就成亲吧。”

    “真的？！”葛云章心下一喜。

    他本来就不相信日馆先生说的要三月底才有好日子，可是母亲却对日馆先生深信不疑，说什么在好日子成婚，以后两人相处才能合美融洽，日子才能越过越红火。

    见他还当真，柯含雪又好气又好笑：“你要是能让我家人还有葛大娘同意，那我明天就嫁你！”

    “你明知道他们不会同意的！”

    “那你纠结什么？咱们这么久都等了，还差这几个月吗？”

    “我不是怕你又反悔吗？”他满眼幽怨的看着她，他就是担心再出什么意外，她又要改变主意。

    听了他的话，柯含雪伸手戳了戳他的胸口，生气的问道：“到现在你还敢怀疑我对你的感情？”

    他紧紧的抓住她戳自己的小手，深邃的黑眸落在她的小脸上，患得患失的说道：“我也不知道为什么，越是接近我们成亲的日子，我心里就越是不安。”

    看着他脸上的紧张，不安和害怕，好一会，柯含雪才总结道：“我看你有可能患了婚前恐惧症。”

    