
    365

    “啊——”

    美枝娘惨叫一声。

    柯水生和孔大富也是一惊，忙将柯伟杰给拉了开来。

    “杰哥儿，你没事吧？”看着柯伟杰一边的小脸迅速的肿了起来，柯水生心疼极了，而一旁的宏儿也吓得哭了起来。

    “大伯！”柯伟杰扑进柯水生怀里，哇的一声哭了起来，也不知道是疼的，还是气的。

    “美枝娘！”柯水生转身对美枝娘怒目而视：“小孩子打架也是难免的，你一个大人动手打孩子，像什么话？还有，你嘴巴给我放干净点，谁有娘生没娘教了？”

    “就是！”柯含雪也走了过去，站在美枝娘面前，冷冷瞥着她，郑地有声的说道：“我家杰哥儿比你家那个浑儿子不知道要强上多少倍呢，要我说啊，你那个浑儿子才是有娘生没娘教的野小子！”

    “柯含雪，你这个小贱人……”

    “你说谁是贱人？！”柯水生一听到美枝娘这样辱骂自己女儿，气得握紧拳头逼近她跟前，那架势就像是美枝娘胆敢再多说女儿一句不是，他一拳头就会落在她身上。

    美枝娘显然也是被柯水生脸上恐怖的神情给吓到了，她退了退，支支吾吾的道：“我，我不是一时嘴快吗？”

    “美枝娘，我警告你，以后要是再让我听到你辱骂我女儿，我不会放过你！”柯水生指着美枝娘的鼻子骂道。

    “那，那你女儿骂我儿子浑你怎么不说？”美枝娘跳了起来，也伸出手指了指柯含雪，“还有，柯伟杰这个野小子把我儿子打成那样，你别想就这么算了，今天你们要是不给我个说法，就算闹到镇长那去，我也不会放过这个野小子的！”

    美枝娘虽然嘴上硬着，可是心里对柯水生还是有所顾忌的，只敢站得远远的对他跳脚。

    这时，围观的一个男村民看不过去开了口：“美枝娘，差不多就行了，小孩子打架一下子就过去了，你这不是没事找事吗？”

    “要是你家孩子额头被砸出洞来，看你还能不能在这里说风凉话？我正气着呢，你现在最好别惹我，给我滚边去！”美枝娘对那男子嚷嚷道。

    那村民一听，生气的瞪了美枝娘一眼，咬牙骂道：“真是个泼妇！”

    骂完，气呼呼的甩袖走了。

    这个时候大棚那边正准备发午饭，围观的村民见美枝娘不可理喻，也都摇着头走了。

    而美枝娘却不依不挠，又想上前打柯伟杰，却被柯水生和孔大富给挡住了。

    “好啊，你们合着是想仗着人多欺侮我一个人，是不是？我告诉你们，我不怕！你们既然一定要护着那个水性扬花的女人生下来的野小子，那就别怪我告到镇长那去！”

    美枝娘骂完一转身，却见到闻讯匆匆赶来的柯喜生和光哥儿父子俩正惨白着一张脸站在那里，两人显然是听到了美枝娘辱骂柯伟杰的话。

    柯水生几人一回头，也看到了柯喜生和光哥儿。

    “喜生……”柯水生皱起了眉头，担忧的喊了声。

    突然，柯喜生大步的走到柯水生跟前，将柯伟杰拉了过去，“啪”的一声，一巴掌狠狠的落在柯伟杰原本就已红肿的脸上。

    “爹——”

    “二叔——”

    柯含雪和光哥儿同时惊呼出声。

    光哥儿跑过去，心疼的抱住了痛哭的弟弟，也红了双眼，可是他一句话都说不出来。

    “二叔，您干嘛打杰哥儿？”柯含雪上前绷着脸问道：“杰哥儿是为了宏儿出头才打架的，您要打杰哥儿不如连宏儿一块打了吧！”

    柯水生本来也想说什么，可是看到柯喜生脸上的沉痛，最终只有无奈的叹了口气。

    柯喜生没有看柯含雪几人，而是冷冷看向美枝娘，问道：“美枝娘，这一巴掌你要是觉得不够，我就继续打，直打到你满意为止！”

    “哼，你以为打几个巴掌就能补回我儿子流的那些血了吗？”美枝娘瞪着柯喜生，又道：“告诉你们，这事我不会就这么算数的！”

    葛云章刚走到柯家巷子前就听到了美枝娘威胁的话，不由沉下了脸来，难怪家里的菜都凉了还没把人喊回去，原来是遇到这个女人了。

    “不这么算，那你想怎么样？”葛云章走过去，拉过还在抹眼泪的宏儿，又扫了眼柯伟杰那肿得老高的半边脸，才冷冷看向了美枝娘。

    美枝娘一见到葛云章，立马换了张嘴脸，对他谄笑道：“哟，是葛公子啊？您怎么来了？”

    “婶子，我们家的菜都凉了，您要是没事的话，我可要带他们回家吃饭去了。”葛云章还是那平常的口气，可是他眼里却是一片冰冷。

    “这……”美枝娘眼珠子一转，随即讪笑道：“没事，没事，你们回去吃饭吧。”

    全村人都知道柯家人现在住葛家，先别说葛云章现在是太子面前的红人，就算他还是以前那个葛云章，她也不可能得罪他，因为她还想放长线钓大鱼呢。

    葛云章唇一抿，帮宏儿擦掉眼泪，又对柯水生等人道：“水生叔，喜生叔，回家吃饭吧。”

    见柯喜生站着不动，柯水生上前拍了拍他的肩膀，低声道：“过去的事就别再想了。”

    柯伟光拉着弟弟走到柯喜生面前，给弟弟使了个眼色。

    柯伟杰哽咽着向柯喜生说道：“爹，对不起，我惹您生气了。”

    柯喜生颤抖的抬起手，轻轻的摸着小儿子红肿的脸，满眼心疼和愧疚的问道：“疼吗？”

    柯喜生的手一触碰到柯伟杰的脸，他就疼得一瑟缩，随后又对父亲摇了摇头：“不疼。”

    柯喜生含着泪沉默了半晌，才道：“回去。”

    柯水生等人一离开，美枝娘拔腿就往大棚跑去，因为现在正是发午饭的时间了，去晚了就没饭可吃了。

    而另一边的柯孟氏一看到柯伟杰脸上的伤，心都揪了起来，问道：“杰哥儿，谁打你了？”

    柯伟杰红着眼低下了头。

    “杰哥儿，你告诉奶奶，到底是谁欺侮你了？”

    