
    368

    卑鄙无耻！葛云章气得紧攥着拳头。

    要是他们以为拿这些人的性命来要挟他，他就会妥协，那他们就想错了！

    他已经不是以前那个年少无知的少年，这些人的死活与他无关。

    他不会再让任何人来搅乱他平静的生活！

    葛氏听了那丫环的话，也替他们担心起来，迟疑了会，对自己儿子道：“云章，要不就让他们暂时住下来吧。”

    “娘，我不可能让他们留下来的！”不管这些人说的是真是假，他都不会心软的。

    “可是你不留下他们，他们会没命的。”葛氏是个心肠软的人，她不能眼睁睁的看着他们去送死。

    “娘，我已经很累了，我不想再惹麻烦了，您明不明白？”母亲的仁慈让葛云章又气又无奈，别人都说吃一堑长一智，可是母亲却永远都记不住。

    “云章，我相信太子是不会害你的，就留下他们吧。”葛氏道，儿子与太子的事她都知道，太子要是想为难他们，又怎么会让他们回到水禾村来？

    “他要是真心为我好，就不会让这些人到这里来！”葛云章沉着脸瞪着那几个下人。

    几个丫环也看出葛氏是个心软的人，齐齐抱住了葛氏的腿哀求起来：“老夫人，我们可以对天发誓，我们不会给您和少爷惹麻烦的，我们也不会有二心的，求您们别赶我们走，您们要真赶我们走，我们就没有活路了。”

    “行，行，我相信你们，你们快起来吧。”葛氏说着将她们扶了起来。

    “娘——”

    “云章，你别说了，我已经决定让她们留下来了！”葛氏做了回主。

    见母亲是铁了心要留下他们，葛云章气得一甩袖子又回内院去了。

    他气母亲的大意，也恨哑巴介入他的生活。

    “没事了，没事了。”葛云章一离开，葛氏又对几个下人安抚的笑道。

    “谢谢老夫人！”几人向葛氏感激的鞠了一躬。

    “老夫人，早饭已经备好了，要端出来了吗？”一丫环问道。

    “行，端出来吧。”

    柯含雪吃完早饭仍不见葛云章出来，便端了一碗粥进内院去了。

    见他不在房里，柯含雪又去了书房。

    一推开门，柯含雪就看到他正在案前写着什么。

    葛云章听到声响，抬头淡淡看了她一眼，又低头写了起来。

    “吃了早饭再忙吧。”柯含雪将粥放到了案上。

    “不吃！”

    “吃气能饱啊？”柯含雪没好气道，把他手中的毛笔拿了下来，将汤匙放进他手中，命令道：“快吃！”

    柯含雪知道他为什么会对葛大娘留下那些人而生这么大的气，他们经历了那么多，葛大娘还是一点戒心都没有，着实是令人担心。

    不过，话又说回来，哑巴这种强势的做法虽然让人觉得不舒服，可是柯含雪却有种直觉，哑巴做的这些事出发点都是为了葛云章好，所以她也没阻止葛大娘留下那些人。

    葛云章看案上的那碗粥，又看了看柯含雪，怕惹她生气，三两口就将一碗粥给喝完了。

    柯含雪这才满意的勾了勾唇，劝道：“葛云章，你犯得着为几个无关紧要的人生这么大的气吗？”

    “现在他们或许是无关紧要，我就怕有朝一日他们会要了我们的命！”

    “葛云章，你想太多了，这里是水禾村，不是聂府！再说，我也赞成葛大娘的话，我也觉得哑巴不会害你的。”

    “雪儿，不是我想太多，而是你们把事情想得太简单了，我们一旦沾惹上朝廷的人，到时想脱身都来不及了。”葛云章眉头锁得紧紧的，一脸的凝重。

    葛云章的话让柯含雪愣住了，是啊，她怎么把外婆的提醒给忘了呢？

    虽然哑巴渴望葛云章这个朋友，可是他也有可能给葛云章甚至整个水禾村惹来麻烦的，整个水禾村被烧，不就是最好的例子吗？

    想到这，柯含雪蹙了蹙眉道：“葛云章，那几个下人我可以劝葛大娘想办法弄走，可是那个欧阳帆好像不是那么容易打发的吧？”

    “他不走没关系，只要我们坚持自己的立场就不会有事的。”葛云章若有所思道。

    “我明白。”柯含雪隐约觉得这个村子不会太平静。

    见她神情紧绷，葛云章勾了勾唇，说道：“别再想那些了，我们目前最重要的是赚钱！”

    赚钱？！柯含雪的注意力顿时被这两个字吸引了过来。

    她探头看向他刚才画的绢帛，原来他刚才又在画着房子架构，便问道：“这又是谁家的院子？”

    “只是随便画画，我打算先画一些房子的架构图，等以后有人找我们盖房子，再将这些架构图给他们选。”

    “这个办法挺好。”柯含雪眼睛亮了起来。

    “我对画架构图不在行，你给我出出主意吧。”他双眸炯炯看着她。

    “行啊。”她开心应道，这事可是关乎着她以后生计的大事，她当然得参与了。

    柯含雪看了看那张绢帛，想了想，又道：“等过完年，我到桑园里扒些树皮做些大点的纸张给你画图用吧。”

    他们虽然离开水禾村几个月，可是铜锁爹一直都帮他们照看着桑园，所以桑园里的那些桑树还活得好好的。

    “好。”他扬了扬唇角，继续低头画起来。

    两人之间早就达成了某种默契，一边讨论，一边画，一个上午的时间很快就过去了。

    两人再次走出书房，见天空已放晴，柯含雪高兴极了，等太阳一出来，她的那些腊肉又可以拿出来晒了。

    到了大年三十这天，聂辉又把那些工匠用牛车拉回镇上去了，让他们与镇上那些工匠一起热闹的过大年。

    柯含雪从葛云章那里得知，他在镇上租了一个大院，那一百来个工匠都住在大院里。

    只是想着要养这么多的人，柯含雪心里始终替葛云章担忧着。

    欧阳帆买回来的那几个下人也很勤快，一大早就帮着柯姜氏和柯钟氏忙着杀鸡宰鸭，而欧阳帆和那些官兵也在忙着给村民们准备年夜饭的事。

    