
    349

    葛云章一顿，对柯含雪道：“既然这家伙想替大傻受过，那我们就成全他吧。”

    柯含雪收到葛云章的眼色，假装沉吟一会，才道：“行，就按老办法，把他绑起来，在他的大动脉处戳这么一个小洞，”

    柯含雪说着伸出小手指的指甲比划了下，然后一字一句，缓慢的说道：“让他自己看着自己的血一滴一滴的，慢慢的往外流，直到看着自己身上的血流干。”

    柯含雪一边说一边观察着那小偷的脸色，见那小偷听了自己的话后，惊恐的咽了咽口水，身子跟着颤抖起来。

    柯含雪勾唇一笑，伸手拍向那小偷的脸，却见葛云章脸一黑，将那小偷往后一拉，咬牙道：“好好说话！”

    柯含雪撇了撇嘴，才对那小偷假意安抚道：“不过你放心，这样的死法一点都不会痛，就是恐怖了些，到时你可以看到你的血在你和周身漫延开来，”柯含雪说着，又伸开手臂划了个大圈，语气阴森森说道：“形成一副美丽的血画，多么的壮观啊。”

    看着唱作俱佳的柯含雪，再看看一脸惊惧的小偷，葛云章忍不住抿唇偷笑起来。

    柯含雪话音一落，柯伟杰就拍手叫了起来：“哈哈，雪儿姐，你看他吓尿了，吓尿了！”

    柯含雪往他裤裆处瞥去，哈，还真吓尿了！

    看到柯含雪的视线，葛云章的脸又黑了下来，可是又不能发作，只能将气撒在小偷身上。

    他一伸腿，将小偷踹跪到地上，寒声问道：“是告诉我们大傻的去向，还是替他受过，你自己选一个！”

    “我说，我说！”那小偷全身发软的趴在地上，爬都爬不起来。

    这时，周围已经聚集了很多看热闹的观众，葛云章眸光一闪，往那些观众扫了眼，没见到大傻，这才对众人喊道：“各位，这是个小偷，我现在送到官府去，大家都散了吧。”

    这大街上每天都有人钱袋被偷，大家也是见怪不怪了，所以一听是小偷，又各自忙去了。

    “雪儿，你先带他们回去，我带他去找大傻。”葛云章说道。

    “不行，你一个人去太危险了，还是叫上我爹跟我姐夫他们吧。”柯含雪皱眉说道。

    “雪儿，要是让你爹他们也去，万一大傻将你被卖进那个地方的事说出来，你以后怎以见人？”葛云章正色道。

    “那我也不能让你一个人去冒险，他还有个同伙，你一个人怎么对付得了他们？”

    “我有办法，你先带孩子们回去，听话。”葛云章轻声劝道。

    “我不！”柯含雪也不肯妥协，态度坚决的说道：“就算让我爹他们知道我被卖进青｜楼，我也不会让你一个人去的！”

    “雪儿，你再拖下去，说不定大傻就跑了！”葛云章拧起了眉头。

    “跑了我也不让你一个人去！”她仰着小脸定定的看着他。

    要他一个人去犯险，她宁愿不报这个仇。

    “葛公子，我跟你一块去！”柯伟杰喊道。

    “我也去！”

    “我也去！”

    柯伟杰一出声，宏儿和琴儿姐妹也跟着叫嚷起来，他们也恨死大傻了。

    “你们不能去！”葛云章与柯含雪异口同声道。

    说完，两人又相视一眼，最后，葛云章轻叹了口气，做了退让：“算了，你先把孩子们带回去，我在这里等你爹他们。”

    “葛云章，你若敢再骗我，我跟你没完！”柯含雪怒瞪着他。

    “我什么时候骗你了？”

    “你真以为我是傻子啊，你敢说在青州城的时候没骗过我？”她不提不代表她不知道！

    葛云章神情一顿，无奈的扯了扯唇角，他就知道骗不过她的。

    那天他确实是让聂辉诓了她，他是担心安庆和申碧虹那两个女人狗急跳墙，自己和母亲要是有个万一，到时聂辉可以和那些武师可以护着他们逃出青州城。

    “怎么，说不出话来了？”柯含雪忿忿的看着他，冷声问道。

    “雪儿，我承认我那天是骗了你，我也是不想你们受到伤害。”他柔声道。

    柯含雪正想说什么，柯伟杰突然叫了起来：“葛公子，雪儿姐，小偷要跑了！”

    葛云章神色一凛，随手抓起风车摊子上的几个木风车一把砸向那个小偷的小腿处，那小偷一个吃痛，又摔了个狗吃屎。

    葛云章冲了过去，擒住了他，柯含雪在附近摊子买了一根绳子，让葛云章把他给绑了起来。

    “葛云章，我现在就去叫我爹他们，你一定要等我们。”柯含雪说着带着几个孩子一刻也不敢耽搁就往客栈走去。

    “兄弟，求你饶了我吧，这一切都是我们三当家指使的，不关我的事！”那小偷苦苦哀求着。

    葛云章拧眉盯着小偷思索了片刻，拉着他离开了大街……

    当柯含雪带着柯水生等人回到街上，发现已不见了葛云章的身影，她心里一沉，又被他给骗了！

    “雪儿，葛公子不会一个人去找大傻了吧？”柯水生问。

    柯含雪的脸阴沉得可怕，她转身向风车摊子的老板问了葛云章的去向，然后和父亲几人一路追了过去。

    几人边找边问，两刻钟后几人问到了风笛镇的镇长家门口。

    几人面面相觑，葛云章带着那小偷到镇长家来做什么？

    柯水生走到门口一问，才知道镇长带着一群人到镇外的城隍庙捉拿山贼去了。

    柯水生等人这才松了口气，葛公子找了帮手就好。

    可是柯含雪仍沉着张脸，跟着父亲等人往城外的城隍庙赶去。

    与此同时，那小偷带着葛云章和风笛镇的镇长一行人来到了城隍庙外，指着破落的庙宇怯怯说道：“我们三当家就在里面。”

    “里面有多少你们的人？”镇长面色凝重问道，自己镇上来了山贼，这可不是件小事，这事万一传了出去，以后哪还有外人敢到镇上来落脚？

    “两……两个人！”那小偷害怕得说话都不利索了。

    “镇长，麻烦您派人守着门口，别让里面的人逃了，我先进去！”葛云章对风笛镇的镇长道。

    