
    361

    “酒楼的！”他已经习惯了她偶尔冒出来的新词语。

    “原来你是准备重新盖酒楼啊，不过我看这图也没什么特别的呀。”虽然这张图只完成了一半，可是从架构看得出，葛云章是打算将酒楼建得跟青州城的那家酒楼一样，没有什么新意，不过比起以前的“福临酒楼”那是要气派得多。

    “我还没画好呢！”葛云章说着磨好墨，又继续在图上添画起来。

    “你今天上镇就是为了重建酒楼的事啊？”柯含雪双手撑在桌上托着腮，一边看着他画画，一边意兴阑珊的问道。

    “猜对一半。”他抬起头看了她一眼，卖着关子道。

    柯含雪一听顿时来了精神，好奇的问道：“另一半是为了什么？”

    葛云章将毛笔放在笔架上，拉着她坐下，深邃的双眸直直的盯着她，认真的说道：“雪儿，我想到了一个赚钱的路子。”

    “什么路子？”听到有赚钱的路子，柯含雪整张小脸都亮了起来。

    “雪儿，从县城回来的路上我观察过了，整个绵绸县被烧掉了很多的房子，而且那些被烧毁的房子基本上都还未重新盖，如今县上缺工匠，所以我让聂辉去周边的小镇还有城里去帮我找些能签死契的工匠回来，我打算先把酒楼盖起来，然后再去领些活来让他们干。”

    “你是想组建筑队？”柯含雪惊讶的看着他，他这脑子还挺活的嘛。

    “建筑队？”葛云章念着这个新名词沉吟一会，随后拍板叫道：“这个名字合适，等聂辉把人找回来，咱就组建个建筑队！”

    “好啊，好啊！”柯含雪也是热血沸腾，现在到处都缺工匠，要真能组建个建筑队，一定可以趁机捞上一笔的。

    “我们想让别人认可咱们的建筑队，就得想办法先让别人看到他们真本领才成。”葛云章又道。

    “所以你是想把酒楼建成像青州城的酒楼那般豪华气派？”向桑镇的建筑比起青州城要落后很多，要是按着青州城那家酒楼格式来建造，是会让人耳目一新的。

    当然，这只是针对向桑镇上的村民来说的，在柯含雪这个现代人的眼里，青州城那家酒楼的构造依然是很土气的。

    “要是能在青州城那家酒楼的构造基础上更上一层楼，那就更好了。”葛云章拧眉说出了自己心里的想法。

    他对盖房子并不在行，所以对于酒楼的构造方面，他还是挺伤脑筋的。

    他在镇上画了大半天，也只能照着青州城的酒楼画下来。

    “葛云章，要不在酒楼里加一些我们那个年代的元素进去，看看会有什么效果？”柯含雪提议道。

    葛云章抿了抿唇，道：“你先画出来给我看看。”

    “我看还是我说，你来画吧。”柯含雪干笑道。

    一看她那表情，再想想她写的毛笔字，葛云章也猜到要用毛笔画画是难为她了，了然的笑了笑：“行，你说我来画。”

    柯含雪蹙眉思索了会，说道：“葛云章，你还是先把青州城酒楼的架构图画出来，然后我再在上面改吧。”

    “也好！”

    既然要在架构图上改，所以葛云章又继续拿起笔在未完成的图上画了起来，不到半个时辰，葛云章就把画完成了。

    柯含雪还没来得及改，柯含春就过来喊吃饭了。

    吃完饭，两人又进了书房，在油灯下改起架构图来。

    两人边讨论边改，一直忙到半夜，才将架构图改好。

    葛云章又按着改好的图，重新画了张新的。

    看着两人一起完成的架构图，葛云章满意的扬起了唇角，同时，也不得不佩服起她那个朝代人的头脑来，想来她那个世界的建筑肯定是很壮观！

    葛云章抬起双眸，见柯含雪正在打着哈欠，将架构图折好塞进怀里，说道：“时辰不早了，回房睡觉吧。”

    “嗯。”

    两人吹灭了油灯才走出书房。

    回到内院，看到葛氏和柯钟氏正坐在厅中打着瞌睡。

    两人相视一眼，无奈的笑了，显然都猜到了柯钟氏两人的心思。

    “娘，葛大娘，我们忙完了，您们也回房去睡吧。”柯含雪啼笑皆非的将两人喊醒。

    “哦，你们忙完了。”柯钟氏摇了摇脑袋，清醒了一些。

    这两个孩子就快要成亲了，她们也是担心他们会搞出乱子来，才会守在这的，哪知守着守着竟睡着了。

    第二天吃完早饭，孔大富和柯含春带着博儿回了孔家村。

    而葛云章也准备到镇上去，柯含雪也想到镇上去看看项秋心，所以也跟着葛云章一块走了。

    路上，柯含雪想起了葛云章还有一间药铺，便问道：“葛云章，酒楼被烧，那你的药铺呢？”

    “药铺没事，那些药材也被小二给运到别的镇卖去了，所以药铺没什么损失。”

    “那就好。”

    “我昨天去你和项秋心的书斋看了一下，书斋也被烧了。”葛云章甩了下鞭子，说道。

    “那有什么办法呢？”柯含雪撇了撇嘴，淡淡说道。

    当初开这书斋也是为了秋心，要是秋心能将前程往事放下，这书斋烧了也就烧了吧。

    她不以为意的反应让葛云章很意外，他扯了扯唇角揶揄道：“真难得你还能这么淡定，我听说你们这书斋才刚开始赚钱呢，现在被烧了，你就不觉得心疼？”

    “心疼肯定是心疼了，当初我们三个人花费了那么多心思在这书斋上，还请县上的老状元来帮我们弄了个赛诗大会，书斋的名气已经打开了，要是能继续经营下去肯定是能赚大钱的，不过现在烧都烧了，我还能怎样？”

    “三个人？”葛云章眉头一挑，抓住了她话中的重点。

    察觉到他语气中隐忍的怒气，柯含雪懊恼的捂住了嘴，可惜已经迟了。

    “哪三个人？”他绷着脸问。

    “那个，不就是我和秋心，还有你吗？当初这书斋的铺面不是你帮我们找的吗？”柯含雪闪烁其词道。

    见她到了这份上还要骗他，葛云章肺都气炸了，狠狠的甩起了下鞭子。

    