
    360

    “水生，你就不必瞒我们了，你们一大家子出去那么久，一路上要吃要喝的，身上怎么可能还有剩余的银钱？”钟王氏道。

    柯含雪眉眼一弯，挽住钟王氏的手臂笑问：“外婆，您以为我们在外面只花钱都不赚钱吗？”

    “你们逃命还能赚钱？”钟安等人惊讶问道。

    “当然能了，我们在外面赚了不少钱呢！”柯含雪得意的抬了抬下巴。

    “这可是真的？”钟王氏等人看向柯水生夫妇。

    柯钟氏也是抿唇一笑，道：“是啊，是赚了不少。”

    那几千两银子都够他们花一辈子的了。

    “还真是呀！”闻言，钟安开心的笑了起来。

    “月容，出去这么久，你婆婆怎么样？”听到女儿一家过得好，钟王氏又问起了柯孟氏的状况来。

    这人年纪一大，就算是整天在家里闲着也会这里疼那里痛的，更别提出远门了。

    “娘，我婆婆身子还行。”

    柯水生也接下了话来：“娘，等咱那边房子盖好，您和爹就过去住些日子，正好跟我娘叙叙。”

    “行！”

    因为家里还在盖着房子，所以柯水生等人吃完午饭就离开了大坑村。

    一行人回到葛家，葛云章和聂辉还没回来。

    柯含雪一问葛氏，才知道葛云章和聂辉到镇上去了。

    “葛大娘，他们有说到镇上做什么去了吗？”柯含雪问。

    “他们走得急，也没说。”

    “那我去村口等他们去。”柯含雪说完就往村口去了，葛云章那家伙肯定又有什么事瞒着她。

    柯含雪在村口一直等到傍晚才看到自家的牛车缓缓的往村口驶来。

    葛云章一看到柯含雪的身影，就从牛车跳了下来：“雪儿，天这么冷，你在这里做什么？”

    “还能有青州城冷？”柯含雪瞥了他一眼，又往牛车看去：“聂辉不是跟你一块上镇的吗，他人呢？”

    “他办事去了，”他对她勾了勾唇：“快上车吧。”

    柯含雪就是不动，直直的盯着他。

    “怎么了？”葛云章被她看得心里发毛，从她水眸中隐约看出她在生气。

    “你说怎么了？你又瞒着我干什么去了？”她绷着脸瞪他。

    听了她的话，葛云章明显松了口气，宠溺的笑了起来：“你这个急性子什么时候才能改，这事我本就没打算瞒你，这不正准备回去跟你说吗？”

    “真的？”她拿眼睨他。

    “上车，回去再说。”他但笑不语。

    “神秘兮兮的！”柯含雪轻笑的啐了他一口，跳上了车头。

    两人驾着牛车进了村子，刚走出没多远就听到柯美枝欣喜若狂的声音从后面追了上来：“葛公子，您真回来了？”

    葛云章听到柯美枝的声音，眉头微不可见的挑了挑。

    周围的乡亲们都在盖着房子，巷子里堆着很多砖瓦，所以葛云章想把牛车赶快都不行。

    一眨眼功夫柯美枝就已经追了上来，拉住了牛绳兴奋不已的对葛云章道：“葛公子，您总算回来了，我……”

    柯含雪冷冷瞥了柯美枝一眼，一脸讥讽问道：“他回来你兴奋什么劲？”

    柯美枝瞪了柯含雪一眼，继续满眼热切的对葛云章道：“葛公子，您回老家这么久，村里人可想您了。”

    “最想他的应该是你吧？”柯含雪嘲笑道。

    闻言，葛云章不悦的瞪了她一眼，冷声道：“别侮辱我！”

    “噗——”柯含雪听了他的话，一个没忍住给笑了出来，他这话还真够毒的！

    再看柯美枝那张七彩缤纷的小脸，柯含雪心情好多了，故意亲昵的挽住了葛云章的手臂，腻着声音道：“云章，天快黑了，咱们回家吧。”

    她就是要柯美枝看着她与葛云章夫妻双双把家还，气死她！

    “好！葛云章旁若无人的对她温柔一笑，甩起了鞭子。

    柯美枝一惊，忙收回了抓住缰绳的手，看着他们高调的驾着牛车走了。

    “呵呵，我看柯美枝这会回去肯定又会跟她那个奇葩娘闹了。”柯含雪清脆的笑了起来。

    见葛云章没有半点反应，柯含雪伸出手指戳了戳他的手臂，戏谑道：“葛云章，柯美枝对你真是一片真心哈。”

    听了他的话，葛云章的脸蓦地沉了下来：“项乐平对你还深情一片呢！”

    说完，他又后悔了，心里酸溜溜的，其实他一点都不想在她面前提到项乐平的。

    “生气了？”她凑近他，盯着他紧绷的下巴问道。

    “哼！”他冷哼一声。

    “好了，不就开了个玩笑嘛，还当真了？”她对他谄笑道。

    “我就是不喜欢听你把我跟别的女人扯在一块。”

    柯含雪抿了抿唇靠在了他的肩膀上，说道：“我也就是嘴上说说而已，要是你真跟别的女人不清不楚，看我不阉了你！”

    葛云章甩鞭子的手一顿，板下脸来训斥道：“一个姑娘家老把‘阉’字挂在嘴边，也不害臊！”

    “怕了？”她又戳了捶他的手臂，抿住笑故意问道。

    葛云章脸一黑：“谁怕了？”

    说怕不就等于承认自己会跟别的女人不清不楚吗？

    看着他紧张得绷着身子，柯含雪终于忍不住笑了起来。

    见她笑，葛云章这才知道自己着了她的道，没好气的瞥了她一眼，转而也无奈的笑了起来，自己在她这里，就只有被欺侮的份。

    回到家，葛云章将从镇上好不容易买到的大米搬进了厨房，才和柯含雪进了书房。

    柯含雪扫了一眼书房内的放满书卷的书架，笑了笑：“你家现在真有点大户人家的味道了，一应俱全。”

    “是咱家！”他抿唇撇了她一眼，纠正道。

    过几天就要过年了，过完年他们就要成亲了，这里当然也是她家了。

    柯含雪不以为然的耸了耸肩，问起了正事：“你还没告诉我你到镇上干嘛去了？”

    “过来！”葛云章说着从怀里掏出一张绢帛，在桌上摊了开来。

    柯含雪凑上前，一眼就看出绢帛上画着的是一座还没画完整的房子架构图，便问道：“这是谁家房子的设计图纸？”

    