
    376

    “婚前恐惧症？”葛云章挑眉，这又是个新词。

    “我看你这症状挺像的。”柯含雪托着下巴满眼认真的看着他。

    “听你的意思，这是一种病？”葛云章拧了拧眉。

    “可以这么说。”

    “我怎么没听说过这种病？”他自己就是个大夫，这种病他是闻所未闻。

    “这是一种心理疾病！不是光靠药物就能医治的，”她又伸出手戳了戳他的胸口，说道：“你啊，就是太过紧张，太过焦虑了，所以才会产生不安，你放松一点，把注意力转移到其它事情上，会慢慢好起来的。”

    “对了，”柯含雪想了想，说道：“我今年还没去过镇上呢，要不明天你陪我到镇上玩玩去，散散心会好一些。”

    她也可以顺便去看看秋心，过年的时候她都没时间去项府拜年，秋心也不知道为什么没来，所以柯含雪想去看看。

    葛云章抿了抿唇：“也好，镇上已经有很多店铺开门了，要买东西也不必再到码头去了。”

    “有店铺开门了呀？”柯含雪惊讶道。

    “是啊，等药铺掌柜把药材进来，咱们的药铺也该开门了。”

    柯含雪看着他，眉眼一弯：“你能把心思放到生意上就对了！”

    分散了注意力，就不会那么紧张了。

    他伸手揽她入怀，轻声道：“雪儿，成亲后你只管在家里呆着就好，生意上的事你就别操心了。”

    “葛云章，可是我想帮你。”他又是药铺，又是酒楼，如今还想组建建筑队，她想帮他分担一些。

    “你只需要帮我管帐就好了。”他宠溺笑道。

    “你是要我当你的掌柜？”她抬头对上他刚毅的下巴。

    “是掌柜，不过是家里的大掌柜！”他低头，眸光幽深的看着她。

    “呵呵，不就是管家婆吗？你尽管放心把钱交给我就是！”她乐了，她最喜欢数钱了！

    管家婆？他略一沉吟。

    这个名字听起来挺悦耳的。

    柯水生听到镇上有店铺开了门，自己家的房子又盖好了，便让孔大富先去拉活，自己则帮着二房和三房盖子。

    因为镇上铺子开门的事没多少人知道，所以孔大富一路上也没接到几个客人，到了镇街口，将柯含雪和葛云章还有几个客人放下后，孔大富又按柯水生的吩咐往“周记”面粉店去了。

    柯含雪来到集市，见年前还一片萧条景象的集市如今已恢复了往日的热闹，街上的店铺几乎都开门了，不过那几家被烧毁的店面却还没有重建，想来还是心有余悸，想要再观望一段时间吧。

    “雪儿，先到酒楼去看一下吧。”

    柯含雪依稀看到他双眸中跳跃着兴奋的光芒，心里也莫名的紧张起来。

    酒楼的架构图是他们讨论后才设计出来的，柯含雪对酒楼的构造并不惊讶，可当她走近几近完工的酒楼时，却又惊又喜。

    让柯含雪感叹的不是工匠们的效率，而是他们的手艺，因为他们手艺已经超出她的期许太多太多了。

    看着大堂中间那几根包好边的方形梁柱时，柯含雪不禁感慨起来，她只不过跟葛云章提了下要怎么把这碍眼的梁柱装修一下，本来她还想着，只要在原来的基础上弄得好看一些就行了，没想到这些工匠竟能马这梁柱装饰得这么美观又大气。

    这里建房子，不管是茅草屋还是砖瓦房或者是木屋，每间屋子里都会有这么几根受力用的梁柱，或是圆形，或是方形，人们也都习惯了，但是这重建的酒楼大堂中的梁柱经过包边设计，变成了一种装饰，不但美观大气，还提高了酒楼的档次，而且，这种设计在这个朝代很新奇，让人眼前一亮。

    “少爷，雪儿姑娘——”聂辉在二楼楼梯口看到葛云章两人，跑了下来。

    “聂辉，建中叔回来没有？”葛云章一看到聂辉就问。

    聂建中前天就去了临镇那家一直跟酒楼合作的酒庄重新谈合作的事去了，并顺便进些酒，按理说应该回来了。

    “还没，下午要是没回来，明天早上肯定也能回来。”聂辉道。

    “行，知道了，建中叔回来后，你让他尽快回村一趟。”葛云章交待道。

    “知道了，少爷！”

    “行，那你忙去吧。”

    聂辉走后，葛云章跟柯含雪商量道：“雪儿，我看酒楼这两天就能完工了，我打算写些请柬宴请镇上那些有头有脸的人，你觉得怎么样？”

    “行啊，这样不但可以打开酒楼的知名度，还可以趁机把咱们的建筑队介绍给他们，这可是一举两得的事呢。”柯含雪激动的说道。

    这镇上的有头有脸的人不少，很多出像项府那样在县城也有生意的，要是他们看到了酒楼的构造，一定会心动的。

    葛云章双唇一勾，道：“我就是这个意思。”

    突然，柯含雪不能自制的抓住了葛云章的手臂，一脸期待的望着葛云章：“葛云章，咱们不如来个一举三得吧！”

    “还有哪一得？”葛云章疑惑道。

    “葛云章，我前两天不是给你做了一些纸张吗？不如把那些纸张染红，咱们用那些纸张写请柬，您觉得如何？”柯含雪满眼热切的看着他，心跳得厉害。

    以前他们是怕这纸张面世后会引来不必要的麻烦，但是现在几乎全镇的人都知道葛云章与太子关系匪浅了，就算有人眼红想找他们麻烦，也会有所顾忌的。

    葛云章拧眉想了想，说道：“雪儿，我觉得现在还不是时候。”

    “为什么？！”柯含雪听了他的话，脸色当即沉了下去，现在不是时候，那还要等到什么时候？

    “雪儿，我知道我这样说你会很失望，可是现在真的还不是时候，咱们要是在这个时候生产纸张，就无法摆脱利用哑巴这层关系的嫌疑，我不想这么做。”

    葛云章一顿，扶住她的双臂，定定的看着她：“雪儿，你先别急，给我点时间，这么好的东西，我也想让它早些面世，我也想让所有的人都叹为观止。”

    