
    378

    “项夫人，要不我去探探她的口风吧？”柯含雪道。

    要是她还没放下那件事，项家人这样逼她，怕真会把她逼到绝路上。

    “好，雪儿，这事就拜托你了。”袁佩兰忧心忡忡的说道，要是女儿真没有走出那阴影，那可怎么办好？

    柯含雪到了项秋心房里，见项秋心红着双眼坐在床边，也在她旁边坐了下去。

    “秋心，你是不是没忘记哑巴？”柯含雪小心翼翼的问道。

    项秋心一听到“哑巴”两个字，轻颤了下，抬起头，满眼痛楚的看着柯含雪：“雪儿，我……不想嫁人！”

    “秋心，你是忘不了哑巴，还是忘不了那件事？”柯含雪蹙眉看着她问道。

    见项秋心只是默默的掉泪，不开口，柯含雪又道：“秋心，你要是忘不了哑巴，那我不会劝你，因为我也无能为力，可你要是觉得自己脏而不想嫁人，那你就是傻！”

    柯含雪顿了顿，又道：“秋心，以前我跟你说过那么多，你就一丁点都没听进去吗？贞洁不是我们女人所有的一切。”

    “雪儿——”项秋心突然抱住柯含雪，趴在她肩上痛哭了起来。

    “秋心，事情都过去了，别再想了，好吗？”柯含雪愧疚的抱住她，任她发泄，要不是她自作主张，秋心也不会发生这样的事。

    项秋心哭了好一会，才停止了哭泣，对柯含雪道：“雪儿，你不是说过我们女人不一定要靠男人的吗？我想自力更生，我真不嫁人！”

    “秋心，你真这么想？”柯含雪皱眉，不知道当初对她说的这些话是帮她还是害她。

    “雪儿，我现在一想到要嫁人就觉得恶心，我真的接受不了任何一个男人！”项秋心哽咽道。

    “秋心……”柯含雪担忧的看着她，哑巴对她的伤害太大了，想要让她嫁人，得先让她自己走出这阴影才行。

    “雪儿，求你别像我爹娘那样逼我好吗？我真快受不了了，我最近老是做恶梦，在梦里恶心得吐，醒来还吐……”项秋心拉住柯含雪又哭了起来。

    “好，秋心，我不逼你，也不劝你了。”看着项秋心几乎崩溃的神情，柯含雪的心都揪了起来，多好的一个姑娘，竟被折磨成这般，这一切都是她给害的。

    “雪儿，谢谢你！”项秋心边哭边笑，随后又紧抓住柯含雪的手臂央求道：“雪儿，咱们重新找个店面开书斋，好吗？”

    她现在必须找些事做心里才能踏实。

    柯含雪咬了咬唇，有些迟疑：“秋心，这事我得跟葛云章商量一下才能给你答复。”

    上次自己与项家兄妹合伙开书斋的事已瞒过葛云章一回，惹他生气了，这次她要是再瞒着他，还不知道会把他气成什么样呢？

    “雪儿，我明白你的顾虑，我也看出葛公子很紧张你，不过你可以告诉葛公子，这次是我们俩人合伙，不让我哥参与就是。”项秋心迫切的说道。

    “行，我会照你的意思跟葛云章说的。”柯含雪笑了笑。

    从项府出来，两人回到了药铺。

    “你怎么了？”两人一出项府，葛云章就发现她心事重重的。

    “葛云章，我真是把秋心给害惨了。”柯含雪一脸沮丧的说道。

    要不是她出主意让葛云章帮忙把哑巴骗到项家别院，还自以为是的给他们制造独处的机会，哑巴也不会迁怒于项秋心，秋心也不会落到这般地步。

    葛云章抿了抿唇，问：“你将哑巴的真实身份告诉她了？”

    “我没说，我都不知道该不该告诉她。”

    以哑巴的身份，他是不可能回来娶秋心的。再一个，以秋心现在的状态，就算哑巴是个普通人，想回来娶她，她也不一定能接受得了他，告诉她这些又有什么用呢？

    “不告诉她是对的。”葛云章淡淡道，不忍心多说什么让她更加内疚。

    “葛云章，这事都怪你！你要是早告诉我哑巴的身份，我也不会撮合他们，也不会把秋心害成这个样子了！”柯含雪心里不舒坦，将气撒到了他身上。

    “没错，这事责任全在我，你就别再为这事难过了。”他将她揽入怀中，顺着她的安抚道。

    听了他的话，柯含雪鼻子发起酸来，她吸了吸鼻子，撅嘴道：“我做错事，你干嘛不骂我？”

    其实她心里很清楚，这事根本就怪不得他，他当初是不肯帮她的，还劝过她，是她一意孤行才造成这样的局面。

    “傻瓜，你也是为了项秋心好，出发点是好的，我骂你做什么？”他宠溺笑道。

    “你就会安慰人！”她嗔怪一声，心里暖暖的。

    “我说的是实话，我知道你是为了项秋心好才这样做的，不然我也不会帮你，只不过是我们赌输了而已，我也没有想到哑巴会做出那么偏激的事来。”葛云章轻叹。

    “我这是好心做坏事了！”她黯然道。

    “没关系，以后我们有机会再弥补项秋心。”

    “嗯。”

    “对了，葛云章，我有件事要跟你商量。”听到他说弥补，她想起了秋心说开书斋的事。

    “什么事？”

    “秋心说要重新找店面开书斋，还让我跟她合伙，不过这次项少爷不参与，这事你能同意吗？”柯含雪紧紧的盯着他，观察着他的脸色。

    闻言，葛云章拧起了眉头，也直直望着她。

    见他不说话，柯含雪撇了撇嘴，道：“你不同意就算了，我现在就去回绝秋心。”

    柯含雪说着就准备回项府去。

    就算葛云章不同意她跟秋心合伙，她也会帮秋心把书斋开起来的。

    “我同意！”

    “什么？！”柯含雪回过身看着他，还以为自己听错了。

    “我说我同意你们合伙开书斋！”他轻笑道。

    她现在有事知道要与他商量，这是一大进步，而且这次她们开书斋又没有项乐平的份，他没理由扫她兴。

    “葛云章，谢谢你！”她抱住他，在他脸上亲了一口，秋心要是知道葛云章同意，肯定也会很开心的。

    