
    355

    这时，葛氏也开口了：“雪儿爹，就让云章赶吧。”

    葛氏母子是众人当中最为淡定的，房子被烧，他们好像一点都不在意。

    “水生，就让葛公子赶吧。”柯孟氏已经完全不把葛云章当外人看，儿子看起来精神不太好，她自然也是担心。

    柯水生什么都没说，心事重重的争钻进了车棚，让葛云章上了车头。

    柯含雪见大家都上了车，只有柯姜氏还魂不守舍的站在那里发呆，走了过去，轻声安慰道：“三婶，咱们都经历了这么多，您怎么还这么想不开？只要人没事，这房子被烧了是可以重新盖的，您忘了，咱们卖手套可是赚了不少钱呢！”

    柯含雪说着拍了拍自己的腰间，她把所有的银票都缝在了棉衣里。

    柯姜氏听柯含雪这么一说，再想想这几个月来所经历的，总算是想通了一些，对柯含雪说道：“雪儿，你说得对，没什么能比人命更重要，不过这几个月你为这一大家子已经花费了不少银子，那些卖手套的钱我可不敢再要了。”

    这个时候不是讨论这些的时候，柯含雪抿了抿唇，将柯姜氏扶上了车，一行人往水禾村赶。

    到了十二月廿一这天，牛车终于进入了向桑镇。

    柯水生跳下了牛车，难掩内心的激动。

    “我们回来了，我们回来了！”柯水生叫着叫着，哽咽了起来。

    虽然他嘴上没说，可是柯水生却一直很害怕这一辈子都不能回来。

    柯孟氏等人也走下了车来，望着已面目全非的街道，都难过的叹着气。

    柯含雪放眼看去，向桑镇比县上要好一些，只看到几间铺子被烧毁了，还有很多铺子还好好的，不过却都关着门没有营业，街上零星有几个人来往，脸上都是沮丧的神情。

    “葛公子，咱们到酒楼看看是什么情况吧。”柯含雪对葛云章道，希望酒楼还在。

    “好。”葛云章淡淡的应道，像是有什么心事。

    还没走近酒楼，众人就已经看到酒楼也变成了一堆废墟，废墟堆里蹲着个男子，正抖动着双肩，像是在哭。

    “掌柜？！”葛云章蓦的将牛车停下，奔了过去。

    “建中叔，是您吗？”葛云章冲进废墟，有些不确定的对着那个身影喊道。

    聂建中听到葛云章的声音，还以为是出了幻觉，回头一看，见真是葛云章，忙站起身来，惊喜交加的向他走了过去。

    “建中叔，您没事？”葛云章上前扶住他，声音有些颤抖。

    “公子，我还以为这辈子见不到您了。”聂建中拉住葛云章喜极而泣。

    “建中叔，我听说您被官兵抓走了，什么时候回来的？”

    “我也是刚刚回到向桑镇。”

    “建中叔，让您受累了。”葛云章对他有深深的愧疚。

    “公子，我受不受累有什么关系，只是您这酒楼……”聂建中看了眼那一片狼藉，又难过起来。

    “建中叔，只要您没事就好，咱们先回水禾村，其他事等以后再说。”葛云章说着将他扶出了废墟中。

    “掌柜！”柯含雪站在牛车前，笑盈盈的看着他。

    “丫头，你还好吧？”聂建中很开心能再见到柯含雪。

    “掌柜，我很好，您快上车吧。”柯含雪说着将掌柜扶上了车。

    葛云章把牛车交给了聂辉赶，自己也坐进了车内。

    在回水禾村的路上，掌柜向葛云章交待了他这几个月来跌宕起伏的经历，众人听了也一阵后怕。

    原来掌柜被第一拨官兵抓走后，那些人对他审问，追寻哑巴的下落，不过却没有对他动刑，掌柜原本就不知道哑巴的下落，所以那些人在掌柜这里当然得不到任何消息。

    那些人无奈，在审问了十来天都没个结果后，就把他带走了，也不知道是带往哪里。

    估摸走了七八天，就有另一路人马把他劫走了，那些人也是想到从他这里得到哑巴的下落，而且还对他动了刑，就在他被打得奄奄一息的时候，又有第三拨人马把他救了出去，并请了大夫医治他，等他养好伤后就把他送了回来。

    可是他一回来就见到自家公子托自己看管的酒楼被烧了个精光，忍不住悲从中来，恰巧的是，葛云章等人也在这个时候回来了。

    “他建中叔，真是难为您了。”葛氏对聂建中也满怀愧疚，他这是替儿子受过啊。

    “葛夫人，只要您和公子没事就好。”聂建中道。

    柯含雪满眼疑惑的看着他们，感觉掌柜和葛家母子的关系并不单纯，只不过以前她没发现而已。

    突然，宏儿嚷了起来：“爹，娘，我看到咱们村的那棵大桑树了！”

    “我也看到了，咱们到家了！”柯伟杰也兴奋的叫了起来。

    “是啊，到家了，到家了！”柯孟氏也望着那棵大桑树低喃起来。

    柯含雪也心情复杂的盯着那棵大桑树，直到这时，她才真正体会到宋之问写“近乡情更怯”这句诗时的心情。

    虽然从项乐平口中得知水禾村几乎被烧光，可是没看要眼看到，柯含雪还是有些期待的，她希望项乐平的消息不准确，她希望水禾村所有的一切都跟她们离开时一样，不会有什么变化。

    柯姜氏等人和柯含雪的心情是一样的，离村子越近，他们的神情就越紧绷，都害怕事情会比她们想像的更糟糕。

    牛车一驶到大桑树底下，柯水生等人都下了车，走路进了村子．

    一走进村子，看着到处都堆着青砖和瓦块，众人都愣住了。

    再看看正热火朝天的忙着盖新房的人们，柯水生忍不住问道：”咱们是不是走错村子了？”

    水禾村的村民什么时候这么富有，有钱盖青砖瓦房了？

    “爹，我们先回家看看吧。”柯含雪也觉得太诡异了．

    村子里的那些茅草屋都不在了，家家户户都在砌砖房，这也太奇怪了。

    这时，有一个村民抬起头看到了柯水生和葛云章等人，扔掉了手中的青砖兴奋的朝他们跑了过来，边跑边喊道：“乡亲们，快看哪，水生兄弟和葛公子他们回来了！”

    