
    380

    众宾客一时酒楼就已被酒楼的鬼斧神工，美轮美奂给震慑住了，眼里除了惊艳还有难以置信。

    聂建中一开口，大家都激动的鼓起掌来，视线都落在站在大堂正中间聂建中身上。

    二楼雅间的门一被柯伟杰打开，柯含雪等人就听到聂建中的声音从楼下传来：“今天是我们‘福临酒楼’重新开张的大喜之日，在坐各位也都是我们酒楼的老主顾了，今天把大家请来，也是为了感谢各位对我们酒楼的支持，谢谢！”

    聂建中对众宾客拱了拱手，又道：“各位，酒菜之前，还有个关于我们酒楼的好消息要与大家分享。”

    “掌柜，还有什么好消息啊？”有人喊道。

    “各位，稍安勿躁！”聂建中也笑着喊道。

    聂建中顿了顿，又道：“各位老板，在宣布这个好消息之前，我想问一下大家对我们这新酒楼的布局构造可还满意？”

    “掌柜，您这不是明知故问吗？您这酒楼如今都已经是咱们向桑镇的一景了，还用问吗？”一向桑镇的男子喊道。

    “就是！掌柜，您想说什么就说吧，我们还等着尝您酒楼的新菜色呢！”有人心急道。

    “没错，我今天来也是冲着那些新菜色来的，只不过没想到这酒楼的建造先让我吃了一惊。”

    “……”

    “……”

    大家七嘴八舌的说了起来，掌柜忙做了个禁声的手势，见大家安静下来，才笑着道：“各位老板别心急，我们酒楼的另外的一个好消息就是，我的东家新组建了个建筑队，专门承接盖房子、酒楼、店铺之类的活儿，要是各位老板以后有什么需要，尽管到酒楼来找我们就是。”

    “建筑队是什么东西？”有人问。

    “掌柜，听您的意思，不就是盖房子的工匠吗？”有人猜测道。

    “没错，我们家的建筑队就是专门给人盖房子的队伍，大家看看我们这酒楼，就是我家公子的建筑队盖的，这架构呼也是我家公子亲自设计的，各位以后要是有需要，尽可到酒楼来找我们商谈。”

    “这酒楼是你们自己盖的？”众人又是一惊，有这样的手艺，还开酒楼干嘛？

    “没错，这酒楼就是我们自己的建筑队盖的。”聂建中笑道。

    “掌柜的，能帮大家伙引荐一下您家公子吗？”有人喊道。

    在坐的人都是“福临酒楼”的常客，他们虽然跟聂建中都很熟，可是却见从未见过酒楼的老板，现在听到酒楼老板还组建了什么建筑队，而且这宏伟壮观，光环四照的新酒楼也是出自他手，众人对那个不闻其名，也未见其人的幕后老板更加好奇了。

    “这……”聂建为难的看向与项怀君还有艾一扬坐同一张桌的葛云章，自家公子向来不喜欢与陌生人来往，可是这些人都是自己的衣食父母，都到这份上了，自家公子若是还不出面，怕会得罪不少客人。

    葛云章抿了抿唇，对聂建中点了点头，然后站起身来，对在坐的客人拱了拱手，轻勾起唇角：“各位，敝人就是‘福临酒楼’的东家葛云章，承蒙大家的抬爱，酒楼才能有今日这番景象，今天把各位请来，一就是为了答谢在各位对酒楼的帮衬，二叫就是想把我组建建筑队的好消息跟大家一块分享，还望各位老板多多指教！当然，各位老板以后若有什么需要，葛云章也必定会竭尽所能，满足各位的需求。”

    葛云章话音一落，下面又沸腾起来，大家都没有想到酒楼的老板会是这么年轻。

    这时，聂建中已收到葛云章的示意，让小二上菜了。

    众宾客回过神后，才喊道：“葛老板严重了！”

    “葛老板真是年轻有为啊！”

    “……”

    “……”

    “来，大家敬葛老板一杯！”有人提议道。

    葛云章也举起杯，对众人道：“应该是我敬大家一杯，还望各位老板以后继续帮衬我们酒楼还有我们的建筑队。”

    “一定，一定！”

    一番场面话后，众人才仔细看向桌面上那些菜色，忍不住惊叹出声：“这菜比画上更加诱人呢！”

    菜还没上完，还没等葛云章和聂建中发话，众人就迫不急待的开动了。

    酒过三巡后，聂建中又对众人喊道：“各位老板，还有件事要知会大家，我们酒楼从今天开始会十二个时辰营业，而且还提供住宿服务，大家以后不管白天还是半夜，只要想吃我们酒楼的酒菜，我们随时都恭候着。”

    “十二个时辰营业？”

    “掌柜，此话当真？”有个较为年轻的男子振奋的问道。

    这是个本镇一个首饰店的少东家，晚上无事之时就喜欢找朋友到家中小酌几杯，可是家里厨子的手艺他都吃腻了，要是这酒楼晚上还营业，那他和朋友喝酒就能喝得更尽兴了。

    “当真！”聂建中笑道。

    “这可真是个好消息啊！”众人都兴奋道。

    宾客中最高兴的莫过于那些外商了，这些外商都是些有身份的人，他们为了生意不得不来到这个偏僻的小镇，可是小镇上住宿的条件实在是太差了，他们住得很勉强，如今有了更好的选择，他们当然很开心了。

    葛云章见众人吃得欢，和项怀君和艾一扬寒暄了几句，又对聂建中耳语一番，让他招呼好客人，自己悄悄上二楼去了。

    柯含雪和柯水生等人正在吃着，见葛云章进来，柯含雪把一副干净的碗筷放到了他跟前，说道：“刚才喝了不少酒吧，快点吃点菜缓缓。”

    他一进门，她就闻到了他身上的酒味，不过她也知道今天这场合应酬是少不了的。

    “是啊，好些年没喝这么多酒了。”他笑着扶起了筷子，夹了一块酿豆腐放进嘴里。

    柯含雪看出他很开心，也勾了勾唇，不顾众人的眼光夹起一块五香排骨放进他碗里，说道：“今天就算了，以后可别喝太多了，伤身！”

    “知道。”他含笑看她。

    “对了，我刚刚接到一个单子了。”葛云章突然又对柯含雪说道。

    