
    374

    “分家的时候是他们自愿不要房子的，这事怪得了我们吗？”孔柯氏就像是被踩了尾巴的猫，拉长脖子对柯含雪喊了起来。

    “我姐夫不要房子还不是被你们逼得？”柯含雪怒道，当初要不是他们虐待她姐姐，他们又怎么会连房子都不要，急着跟他们分家呢？

    突然，孔秀儿冷哼一声，对孔柯氏说道：“娘，我看他们对我哥嫂也不过如此，要是他们真心对我哥嫂好，就会跟别人说我哥是入赘他们家的，那样我哥嫂不就能住上青砖瓦房了？可是他们没有这么做，很明显就没有把我哥嫂当成自己人。”

    孔大富听了母亲和妹妹的话，也生气了：“娘，秀儿，你们冤枉我爹娘他们了，爹娘他们待我就像亲生儿子一般，你们怎能说出这种话来呢？”

    一旁的葛氏也听不下去了，开口帮腔道：“秀儿姑娘，这入赘的话可不能乱说啊，那是会被人看轻的，我相信大富和春儿以后一定能凭自己的本事给自己盖房子的，你们就不用操心了。”

    “葛大娘，也不怕您笑话，我自己的儿子有几斤几两我很清楚，我还真不敢指望这个儿子能盖得青砖瓦房，要是他真的盖得起，我怕也没那么长的寿命享他这个福了。”

    “所以呢？”柯含雪唇边挂着冷笑看向孔柯氏，就想看看她到底想干什么？

    “所以你们要是不能让太子的人给大富盖间瓦房，那等你们家的房子盖好后，也得分给他们几间！”孔柯氏理直气壮的说道，儿子要是分了砖瓦房，那她也可以搬过来了。

    “娘，这话您怎么说得出口？我在媳妇娘家吃住就够丢脸的了，您怎么还好意思让他们给我分房，难道您就真的想让我入赘他们家才高兴是不是？”孔大富紧握着拳头，对母亲痛心疾首的问道。

    他真是太傻了，还以为母亲对自己和媳妇改观了，原来她是在打这算盘，孔大富真是寒了心。

    “入赘他们家有什么不好？要是你真入赘他们家，以后不就有瓦房可以分了吗？”孔柯氏狠狠的瞪着孔大富，气他不跟自己同条心。

    柯含雪冷眼看向孔柯氏，问道：“婶子，您可想清楚了，你是真想让我姐夫入赘我们家吗？”

    “入就入！”反正现在他们也是在柯家住着，入不入赘又有什么区别？

    “我不入！”孔大富愤怒的喊道，母亲不顾及他的脸面，他还要顾及自己媳妇和儿子的脸面呢！

    柯含春见到婆婆这么不可理喻，心也跟着跌落谷底，担心的看着孔大富。

    自从那天从孔家村回来，孔大富的情绪一直都很高涨，他以为自己母亲变了，以为母亲知道心疼他们了，如今孔柯氏原形毕露，柯含春担心孔大富一时接受不了这样的转变。

    “姐夫，你先别急！”柯含雪安抚着情绪激动的孔大富，又对孔柯氏道：“婶子，别说我不提醒您，我姐夫要是入赘了我家，以后可就没理由再给您交月份钱了，这您也愿意？”

    没有月份钱？孔柯氏心疼了一下。

    “娘，没有月份钱就没有月份钱！”孔秀儿给母亲使了个眼色，只要他们分到了瓦房，她们搬进来后在这里吃住，就算不交月份钱也值了。

    孔柯氏犹豫了会，咬了咬牙道：“没错，月份钱不交就不交吧。”

    等柯家给大富分了房，依大富这孩子的心性，自己硬要搬来住，他也是不会赶自己走的，孔柯氏在心中暗自盘算着。

    “婶子，我姐夫入赘了我们家，以后我姐姐，姐夫的事，您也就不能再管了，您能同意吗？”柯含雪又问。

    “同意！”孔柯氏不假思索的应道。

    “婶子，这可是您说的，葛大娘也听到了，以后我们家要是真到了分家的地步，我爹娘就算不给我姐和姐夫分房子，那您也是管不着的！”

    “什么？！”孔柯氏和孔秀儿同时惊呼一声：“分家哪有不分房子的？”

    “婶子，您当初给我姐和姐夫分家的时候不也没分房子吗？”柯含雪冷冷的瞥了孔柯氏一眼。

    孔柯氏一时语塞，支支吾吾半天没应上话来，脸色由青转红，再由红转白，好不精彩。

    “娘，就算我真入赘他们家，我也不会要他们房子的！”孔大富也看出了母亲心思，所以开口断了她的念想。

    一直没有开口的柯水生收到柯含雪的眼色，也干脆利落的开口道：“孔柯氏，你听好了，我只有宏儿一个儿子，不管大富入赘不入赘我们家，我家里所有的一切都只会留给宏儿，别人休想惦记我家的东西！”

    柯水生一直对孔柯氏虐待女儿的事耿耿于怀，对她的态度也很冷淡，不过他看在孔大富的份上，柯水生没有与她撕破脸皮，可如今她竟打起他房子的主意，还说出让孔大富入赘的话，柯水生也不再给她留情面。

    “柯水生，大富好歹也是你的女婿，你怎么就这么狠呢，连间房子也不给他？！他在你家忙前忙后，还帮你赶牛车，你到底还有没有良心啊？！”希望的破灭让孔柯氏一下炸了开来，跳起来对柯水生骂道。

    “我没良心，你有！那你把他们叫回去，分他们间屋子，让他们在孔家村好好过日子！”柯水生听了孔柯氏的指责，火冒三丈。

    自己没好好待这两个孩子，还有脸说别人！

    “我……”孔柯氏一听到要她给孔大富分房子，气势一下子蔫了下来。

    开玩笑，家里的房子本来就不够住，现在柯含春又没在抽丝房做事了，要是让这一家三口回去，不是给家里家里增添负担吗？

    还有，家里那几个不让人省心的儿子儿媳要是知道自己偷鸡不成蚀把米，一定又会跟她闹的，让他们回去是绝对不行的！

    “婶子，怎么样，考虑清楚没有？是要让我姐夫入赘还是让他回孔家村去啊？”见孔柯氏吃瘪，柯含雪笑眯眯的开了口。

    