
    381

    “对了，我刚刚接到一个单子了。”葛云章突然又对柯含雪说道。

    “什么单子？”

    “街上那家胭脂铺不是被烧了吗？刚才我看见胭脂铺的老板，想问他什么时候准备重建铺子，我刚告诉他我的身份，他就问起咱们酒楼是从哪里请来的工匠，我就顺势将建筑队的事给他说了，他二话不说就拜托我们帮他重建铺子了，我答应他明天把架构图给他看。”

    原来刚才葛云章就是看到了那家胭脂铺的老板，有意跟他谈这笔生意，所以才让柯含雪先把两家人带上楼的。

    “真的吗？”柯含雪听到有生意上门，眼睛都亮了起来。

    柯水生等人听了葛云章的话也挺高兴的。

    “千真万确！”葛云章双眸黑得发亮。

    “这真是开门红啊！”柯含雪乐道：“不行，咱们得喝一杯庆祝一下！”

    “你刚才不还劝我少喝的吗？”葛云章好笑道。

    “哎呀，特殊情况特殊对待，喝一杯！喝一杯。”

    “姑娘家家的喝什么酒？不许喝！”闻言，柯钟氏板起脸来训斥道，又偷偷看了葛氏一眼，担心葛氏对女儿喝酒会有什么想法。

    “娘，今天高兴，就让我喝一杯嘛？”柯含雪撅着嘴道。

    “雪儿娘，雪儿说得没错，今天大家都高兴，不如一起喝一杯吧！”葛氏笑道。

    “葛大娘，雪儿不会喝酒的。”柯钟氏皱着眉头看了女儿一眼。

    “没事，要是雪儿喝醉了，云章身上有解酒药。”葛氏不以为意的说道。

    “就是，就是！”柯含雪兴奋的接下葛氏的话。

    见葛氏都这么说了，柯钟氏也不好再说什么，瞪了柯含雪一眼，才举杯和大家一起喝了一杯。

    也不知道是酒的度数太高，还是怎么的，柯含雪只觉得一杯酒下肚，肠子都快烧了起来，她蹙眉捂住了肚子，脸色有些难看。

    “怎么了？”葛云章觉察到了她的不对劲，紧张的问道。

    “我肚子有点疼！”她忍了忍，说道。

    柯钟氏一听女儿说肚子疼，又气又急道：“让你别喝酒，你偏要喝，现在肚子疼了吧！”

    “我看看。”葛云章拉过她的手帮她脉了起来。

    “葛公子，雪儿没事吧，是不是喝了酒引起的肚痛？”柯钟氏急切的问道。

    葛云章脸色不太自然的看了柯含雪一眼，才对柯钟氏道：“没什么大事，休息一下就好。”

    “那赶紧扶雪儿回后院去啊。”葛氏急道。

    “我扶雪儿去后院！”柯含春说着将儿子放到孔大富怀里，站了起来。

    “还是我陪她吧，等会我再帮雪儿看看。”葛云章开口。

    “对，云章，等会雪儿要是还不舒服，就要给她开点药，知道吗？”葛氏又道。

    “娘，这我知道的。”

    “那，那就麻烦葛公子了。”柯钟氏不放心的又看了柯含雪的苍白的小脸一眼，有葛云章在，她是放心些。

    葛云章将柯含雪带到后院的一间主卧，扶她躺下后，又帮她盖好被子，才问：“还很疼吗？”

    “这会好像更疼了！”她咬着牙道。

    “你先躺会，我去去就来。”

    过了一会，他就端着一碗红糖水回来了。

    “起来，趁热喝了。”他又把她扶了起来，让她靠在自己身上，将碗送到她唇边。

    “红糖水？”她侧头看他。

    “嗯。”他眼神烁的应了声：“快喝吧，别凉了。”

    柯含雪将红糖水喝完后，问：“葛云章，我是得什么病了吗？”

    “你没病！”他红着耳根子道。

    “没病怎么会这么疼？”她疼得紧捂着肚子，肚子里该不会有蛔虫吧？

    葛云章支吾了一会，才红着脸道：“是……是来葵水引起的肚痛。”

    葵水？

    柯含雪一愣，是来大姨妈引起的？

    没错，她今天刚好来大姨妈，可是以前她从来都不会痛经的呀！

    正想着，又是一阵揪痛，柯含雪又低吟了声，觉得肚子连着后腰都凉得难受。

    “还很疼吗？”他红着脸问道，也不知道是羞的，还是急的？

    “嗯，肚子又凉又痛！”她无力的应道。

    以前常听人说痛经痛经，她自己没经历过，也不知道原来痛经是这么难以忍受。

    听到她说肚子凉，他忙将过被子将她紧紧裹住，问：“这样好些了吗？”

    “还是疼！”

    “那怎么办？”

    “你不是大夫吗，你身上有没有止疼的药啊？”她紧紧的捂住自己的肚子，难受的问道。

    “对，我让聂辉去给你抓药。”葛云章让她躺回床上，又走了出去。

    每次一遇到她的事，他就没了主意。

    葛云章写了张药方交给聂辉，又到厨房端了碗热水回房了。

    “来，再喝点热水会好一些。”他又将她扶了起来。

    看她将一碗热水喝了下去，他又问道：“好些没有？”

    “还是这样！”她说着拉住他温热的大手塞进自己的衣服里，放在冰凉的肚子上，这才感觉疼痛缓解了些。

    “雪儿，你……”

    葛云章显然没有料到她会有这么大胆的举动，身子都僵住了。

    “你的手真暖和！”她轻叹一声，舒服的闭上了眼。

    碰触到她冰凉的肌肤，他面红耳赤的想要抽出手，可是看到她苍白的小脸，他又忍住了。

    可是这样抱着她，掌下冰凉光滑的触觉让他全身都滚烫起来。

    他咽了咽口水，紧抱着她忍受着这非人的折磨，脑子里又不由自主的浮现出那次在青州城救她的情景，燥热得额角都渗出汗来了。

    他下意识低头一看，却看到怀中的人儿已经睡着了。

    他几不可闻的叹了口气，迟疑了一下，才将另一只手也放到了她的肚子上，好让她舒服一些……

    柯含雪这一觉一直睡了一个多时辰，柯水生等人已经先回去了，只有葛云章还留在酒楼陪她。

    “好些了吗？”一看她睁开眼，他就问道。

    “好像不疼了。”她挣扎着坐起身来。

    “我刚让厨子煲了锅鸡汤，先趁热喝一点，等会还要喝药。”葛云章说着打开桌上的泥锅，盛了碗鸡汤端到床边。

    