
    341

    看到柯钟氏脸上的怒意，葛云章唇边的笑一滞，担忧的看了柯含雪一眼。

    他太大意了，都想到柯钟氏会进来。

    葛云章拧了拧眉，走到了柯钟氏跟前，说道：“婶子，您别怪雪儿。”

    葛氏看了儿子一眼，欣慰的笑了笑，也对柯钟氏劝道：“雪儿娘，不就是打雪仗吗，这几个孩子又没见过雪，一时玩疯了也很正常，你就别怪他们了。”

    柯钟氏看了葛氏和葛云章一眼，还想说什么，却感觉婆婆轻扯她的衣袖，这才将到唇边的话给咽了回去。

    只见柯孟氏已收起了刚才的错愕，说道：“算了，柯钟氏，几个孩子难得这么开心，我看这事就算了吧。”

    “娘，雪儿这么不知检点会惹来闲话的！”柯钟氏眉头紧锁着。

    葛氏听了柯钟氏的话，又笑道：“雪儿娘，这是自己家里，怎么会有人说闲话？”

    “葛大娘，你这么纵容这丫头，我怕她到外面也是这样没心没肺的，那可怎么是好？”

    葛家人疼爱女儿，柯钟氏是很开心，可是这孩子的性子要是不改，迟早都会出事的。

    “雪儿娘，雪儿是你女儿，她是什么样的人你还会不清楚吗？”葛氏拍了拍柯钟氏的手背，笑着道：“反正我是相信雪儿在外面不会乱来的。”

    见葛氏都这样说了，柯钟氏也不好再说什么，瞪了女儿一眼，说道：“还不快过来谢过葛大娘？”

    柯含雪摸了摸鼻子，走到葛氏跟前，低头说道：“谢谢葛大娘。”

    “没事，没事！”葛氏看了看儿子，又看看柯含雪，脸上笑意越来越浓。

    柯含雪抬起头偷偷瞥了葛云章一眼，葛云章对她安抚的笑了笑，柯含雪这才勾起了唇角，再看向母亲，却见母亲还在皱着眉头瞪自己。

    柯含雪吐了吐舌头，不敢再看葛云章。

    柯钟氏见女儿竟当着众人的面与葛云章眉来眼去，眉头锁得更紧了。

    柯孟氏见柯钟氏脸色不好，忙替两个年轻人解围，对葛家母子说道：“葛大娘，葛公子，咱们还是到厅里坐去吧。”

    说完，柯孟氏又对柯含雪使了个眼色：“雪儿，你去煮壶热水来。”

    “奶奶，我现在就去。”柯含雪应了声，逃了出去。

    葛氏母子和小梅三人是在柯家吃完午饭才走了，他们一走，柯含雪就进了侧院绣娘们干活的屋子，看她们缝制手套的进度，顺便逃过了母亲的训斥。

    葛云章请的这些绣娘果真不同凡响，她们不但针线活做得好，而且速度也很快，才一个多时辰就已经缝制好了两大袋的手套，柯含雪保守估计，用不着三四天，她们就能把五百副手套给缝制好了。

    不过，让柯含雪没有想到的是，葛云章第二天又给她带来了一个好消息，说是京城那边追加了数量，要追加八百副手套，也是急着要。

    接下来的日子虽然忙，可是柯含雪并没有放弃进聂府的打算，她知道想要说服葛云章，那几率是等于零，所以她决定从葛氏身上下手。

    这天，柯含雪找到了药房，刚好看到聂辉在铺面上，知道葛氏和小梅正在药房的内堂捣药，便跟着聂辉走进了内堂。

    “雪儿来了？”

    葛氏一见到柯含雪，欣喜的笑了开来。

    她放下手的活，正准备带着她去另一间屋子找葛云章，却被柯含雪叫住。

    “葛大娘，我是来找您的。”柯含雪笑着道。

    葛氏一顿，道：“咱们到后院去。”

    一到后院，柯含雪就开门见山的说道：“葛大娘，其实我找您，是有件事请您帮忙。”

    “雪儿，你说，是什么事？”葛氏慈爱的看着她。

    “葛大娘，我想跟您进聂府！”柯含雪亮着双眸，一字一句的说道。

    “什么？！”葛氏怔了怔，又问：“雪儿，你进聂府做什么？”

    “我想去陪着您和葛公子。”

    “雪儿，云章没有跟你说过聂府的事吗？”葛氏皱了皱眉，问道。

    “说了，我就是知道您和葛公子在聂府的处境很危险，所以我才想去的。”

    “雪儿，这事我不能答应你！”葛氏一口就否决了她提出的要求。

    聂府是什么地方，她怎么可能随便将这孩子带进去？

    “葛大娘，您知道吗，那天葛公子差点就把聂府大夫人给杀了，我真的好害怕，我得去看着他才能放心。”柯含雪急切的说道。

    葛氏轻叹了口气，说道：“雪儿，我知道你的担心，不过有我在，我会看着他，不会让他再干傻事的。”

    “葛大娘，您年纪大了，难免没有顾及不到的地方，您就把我带进去，我们一起看着他，这样就万无一失了，好不好？”

    “雪儿，别说云章不会同意你这么做，就算他同意，我也不可能带你进去的，你一个姑娘家，你要以什么身份呆在云章身边，你就真不怕人说闲话吗？”

    “葛大娘，我可以给葛公子当丫环的。”柯含雪认真的说道。

    “胡闹！”葛氏沉着脸喝斥道：“你是云章未过门的妻子，怎么能给他当丫环？”

    “葛大娘……”

    “雪儿，”葛氏打断了她的话，安抚道：“雪儿，你真的不必太过担心，其实自从那天过后，云章的性子已经变了不少，我想他是不会再冲动了。”

    葛氏知道儿子的转变都是因为柯含雪，所以她也知道柯含雪对儿子有多重要，她也就更不能把她带进聂府了。

    葛氏顿了顿，又道：“雪儿，现在药房事多，我们白天都不在聂府，与申碧虹碰面的机会甚少，所以你真没必要进聂府的。”

    另一头的葛云章听到聂辉说柯含雪来了，忙完了手头的事也走进后院，一走过侧门就听到了母亲的话，不由的拧起了眉头。

    “雪儿，你怎么还提进聂府的事？”他向柯含雪走了过去，绷着脸问道。

    “我不是担心你吗？”柯含雪瞥了他一眼，撅了撅嘴说道，她没有想到他会突然回到后院来。

    听了她的话，葛云章这才松开了眉头，勾了勾唇说道：“你不需要再担心了，因为我们很快就能回去了。”

    