
    386

    那一高一矮的男子被这么一吓，腿都软了。

    “姑娘，是我们有眼无珠，我们知道错了，我们，我们自掌嘴巴行吗？”那一高一矮男子哀求道。

    “你们，说，说谁自掌嘴巴呢？”艾成听捕捉到高个子的话尾，扯住那个高个子浑浑噩噩的问道。

    那个高个子看见迷迷糊糊的艾成，突然眼珠子一转，指着他瞪大眼睛对柯含雪等人叫道：“对，就是艾二少，是他，是他让教唆我们这么做的，是他！都是他，我们不是有心要欺侮雪儿姑娘的！”

    “对，对，是艾二少教唆我们的。”那矮个子一听高个子的话，也急着想要撇清关系。

    见这两人这么轻轻一吓就背叛了艾成，不屑的冷哼一声，对聂建中问道：“掌柜，您看这事怎么办？”

    掌柜沉吟一会，道：“通知镇长一声，然后让人送到县衙去！”

    酒楼刚刚开张他们就来闹事，这正是一个杀鸡儆猴的机会，也好让那些打酒楼主意的人起一个警示的作用。

    “不，你们不能送我们去县衙，我们不去县衙！”两人一听慌了神。

    一进县衙那就意味着要进牢房，艾成是艾家二少，要是进了牢里，艾家人无论如何都会将他弄出来的，他们没有艾家的家世，要是进了牢房怕是一辈子都出不来了。

    “由不得你们了！”

    掌柜沉喝一声，对身后的小二和厨子一招手，众人就上前来。

    两人见状，不想束手就擒，将艾成往众人身上一推，慌张的往门口逃去。

    “追，决不能让他们跑了！”掌柜大喊。

    两人刚跑到酒楼门口，却被门外来的欧阳帆和另一个官兵给挡住了去路。

    “怎么回事？！”欧阳帆扫了眼大堂，像是在问柯掌柜，又像是在问眼前的两人。

    “官爷，官爷！”两人一见到欧阳帆，就像见到了救星一般，紧紧拽住欧阳帆的袖子，来了个恶人先告状：“官爷，这些人要谋害我们，要剁我们的手，快救救我们！”

    “剁你们的手？！”听了他们的话，欧阳帆以询问的眼神看向柯含雪和聂建中。

    掌柜走了过去，对欧阳帆作了个揖，才指着艾成三个对欧阳帆道：“欧阳侍卫，这几人是想到酒楼来闹事，我们正想将他们押送到县衙去呢！”

    掌柜说完，两人小二将艾成也拖了过去。

    那一高一矮男子一见掌柜与这两个官兵竟是熟识，腿一软，在欧阳帆跟前就跌坐下去，心里明白，这回他们是撞到枪口上了。

    “干，干什么？”艾成被两个小二钳制，不舒服的扭动着身子对他们恐吓道：“你们知道老子是谁吗？你们要是不把酒楼卖给我，信不信我一把火把你这酒楼给烧了？！”

    他还一心惦记着买下酒楼的事，而柯含雪听到他这话，脸色难看到了极点。

    柯含雪紧抿着唇，看了看还在耍酒疯的艾成，又看了看紧急眉头的欧阳帆，缓和了一下愤怒情绪，走到艾成面前，冷声道：“你还真以为自己是天皇老子，想烧谁家房子就烧谁家房子？”

    听到有人在叫自己，艾成眯起眼看了好一会，可是人影总是在晃着，看不清晰她的脸，可是却隐约能看出是一个女子，不由呐呐问道：“你这小娘们又是谁啊？”

    柯含雪走回到桌边，拿起一个茶壶，整壶凉水浇到了艾成头上，冷声道：“睁开你的狗眼好好看清楚！”

    正月的天气还有些冷，被这么一壶凉水浇了下去，艾成猛打了个激灵，人也清醒了些，他怔怔的看向了柯含雪，好半晌才瞪大双眼：“怎么是你？”

    柯含雪冷笑一声：“想起我是谁了？”

    “你不是那柯家丫头吗？”艾成显然还在状况之外。

    “呵，挺好，总算是记起来了！”柯含雪讥讽一笑，脸色又倏的沉了下去：“你以为你家有钱，你就能够在向桑镇一手遮天吗？你烧了我家房子还不算，现在又想来烧我们的酒楼，你以为这天底下就没有能收拾你的人了，是不是？”

    艾成被她这么一说，愣了愣，根本就想不起自己刚才说了什么话，可是柯含雪的态度也激怒了他，只见他阴森森的瞪向柯含雪威胁道：“哼，臭丫头，知道你家房子是我烧的还不吸取教训，要是再惹怒老子，信不信老子连你还有这酒楼一块给烧了？”

    欧阳帆听到这里，厉声喝道：“你不会再有这样的机会了！”

    艾成闻声侧头一看，怔了怔，这里怎么会有官兵？

    “你，你们是谁？”艾成嗫嚅问道，他刚才的话这两个官兵没听到吧？

    “收拾你的人！”欧阳帆寒着脸道。

    “雪儿姑娘，聂掌柜，就把这几个人交给我处置吧，我一定会给你们个满意的结果。”欧阳帆说完又对柯含雪还有聂建中说道。

    “那就有劳欧阳侍卫了。”聂建中对欧阳帆作揖道。

    柯含雪沉吟一下，笑道：“太子真是爱民如子，让欧阳侍卫留在这里保咱们一方百姓的安定，我替向桑镇的乡亲谢谢太子了和欧阳侍卫了。”

    她虽然不知道欧阳帆为什么会在大半夜出现在酒楼，但是她知道葛云章想要远离这些人，所以她不能让哑巴拿这事当借口来接近葛云章。

    聂建中听了柯含雪的话，立即明白了她的用意，也笑着道：“是啊，太子真是用心良苦啊！”

    欧阳帆若有所思的扫了柯含雪还有聂建中一眼，心中觉得好笑，这两人未免想太多了吧？

    艾成一听这两个士兵竟是太子的人，顿时蔫了，吓得什么话都说不出来了。

    欧阳帆让酒楼的小二找来绳子将三人绑好，和另个一士兵将几人带走了。

    至于带到哪里去，柯含雪和聂建中都没有问，欧阳帆说了会给他们满意的结果。

    而柯含雪和聂建中的意思就是要通过这件事，对众人起个震慑的作用，看着大堂内几桌客人，还有倚在二楼栏杆处的雅间的客人，掌柜笑了笑，对众人抱歉的说道：“各位老板，刚才惊扰到众位了，还请见谅！大家该吃吃，该喝喝，今晚众位的花销都算我们酒楼的。”

    