
    353

    到了县城中心的时候，柯水生和聂辉将牛车停了下来，一行人震惊的看着道路两旁像是遭了大火吞噬过的房屋或店铺。

    “这，这就是绵绸县？”柯孟氏瞠目结舌的问道。

    她虽然没来过绵绸县，可是她也听说过绵绸县是何等的繁华，可是今日所见又是怎么回事？

    葛云章神情庄重的扫了周围一眼，看到有一户正要重建新房的人家，给聂辉使了个眼色，聂辉会意，向那处房子走了过去。

    众人见聂辉与一个像是屋主的男子低语着，那屋主时而摇头，时而神情无奈的说着什么。

    足足过了有一刻钟，聂辉才跑了回来。

    “聂辉，这绵绸县是不是发生什么事了？”柯含雪紧张的问道，其实她是担心光哥儿会出什么意外。

    “听刚才那位大叔说，前几个月有两拨官兵过来找人，前一拨找不到人就走了，可是后来的一拨找不到人就限他们一个月内把人给交出来，县上的人交不出他们要找的人，所以就一把火烧了这里的房屋和店铺。”

    聂辉同情的扫了眼被烧得不成样子的县城，又道：“刚才那位大叔还说，他是见那些官兵走了这么久，猜他们不会再回来了，所以才开始重建房子的，不过还有很多人还在观望着，都担心新房没建好，那些官兵又会去而复返。”

    “那伤亡的人多吗？”柯喜生满脸焦急的问道，他的光哥儿不会有事吧？

    “应该没人伤亡，不过听说在这里做生意的都损失都惨重。”

    听到没人伤亡，柯喜生等人才放下心来，只要人没事就好，丢了活还可以再找。

    柯含雪眉蹙了蹙，又道：“聂辉，你再去帮我打听一下项乐平的铺子在哪里？”

    闻言，葛云章不悦的瞪向柯含雪，脸色非常的难看。

    她是在担心项乐平？！

    没一会，聂辉又回来了，对柯含雪道：“雪儿姑娘，我问过那位大叔了，项公子也是少数胆大之人，他家的铺子就在后面两条街上，他此时也正在重建铺子呢。”

    “爹，您们在这里等我，我去去就来。”

    柯含雪急急的说完就准备去找项乐平，可在看到葛云章隐忍的表情时，她顿住了脚，走到他面前，勾了勾唇，问：“你陪我去吧？”

    葛云章紧抿着唇，带着微怒盯着她，没有回应。

    “你不出声，那我就一个人去喽？”她挑眉，假装要走。

    “你敢！”他咬着牙，率先往项家的铺子方向走去。

    柯含雪抿唇笑了笑，紧跟了上去。

    “你能不能慢点？”柯含雪小跑着追上他。

    “你不是急着去见项乐平吗，走快点不正如你所愿？”他怒气冲冲道。

    “葛云章，你吃错药了？！”柯含雪没好气道：“干嘛不分青红皂白就这样说我？”

    “你一开口就要去见项乐平，你还要我怎么想？我还想问你，你将我这个未婚夫置于何处了？”他朝她怒吼道。

    见他一遇到项乐平的事就像失去了理智的蛮牛一样横冲直撞，柯含雪蹙了蹙眉头，说道：“葛云章，我看你还是回去吧，我不要你陪了！”

    他还没见到项乐平就急成这样了，要是见到了项乐平还不上前跟他干上一架？

    “你敢与项乐平单独见面就试试！”他咬牙切齿道。

    “那你能不能给我冷静一点，听我把话说完？”

    “我又没不让你说！”他冷哼一声。

    柯含雪无奈的叹了口气，仔细斟酌了一会，才开口道：“我在去青州城找你之前，曾经托项公子帮我打听光哥儿的消息，所以我想去问问，看看他知不知道光哥儿如今在哪？我不是特地去见他的。”

    “我不在的那段时间，你是不是跟他走得很近？”听了她的解释，他的脸更黑了。

    想来那个项乐平趁他不在，没少打她主意。

    “没有！”柯含雪翻了个白眼，她已经说得很谨慎了，可他还抓住了她的话柄。

    “那你是不是单独跟他见面了？”他不依不挠的问道。

    “没有，我们每次见面秋心都在的。”

    “每次？”葛云章语调一提，眸中闪过危险的气息：“我不在这段时间，你们经常见面？”

    柯含雪气得跺脚：“葛云章，你简直不可理喻！我不过就是想要知道光哥儿的消息，你有必要这样咄咄逼人吗？”

    柯含雪骂完，突然觉得委屈。

    在青州城的时候，那个小梅还不是一天到晚跟在他身边，她有说什么吗？他却这么不信任她！

    柯含雪吸了吸鼻子：“算了，我不去了还不成吗？”

    看到她眼里蓄满了泪水，葛云章算是冷静了几分。

    只见他抿了抿唇，片刻才低声说道：“还是去吧。”

    柯含雪抬头看他：“你别去了又给我摆着张臭脸！”

    “只要他不对你心怀不轨，我就不会给他脸色看！”葛云章坚定自己的立场。

    柯含雪不太相信他能做得到，犹豫不前。

    “走吧。”葛云章说着径自往前走去。

    柯含雪无奈，只好跟在他后面。

    两人走了两条街，远远看见大街中央有十几个工匠正在砌砖，而项乐平则拿着一块布，指着手中的布对其中一个工匠交待着什么。

    “项少爷——”柯含雪极力抑制住再见到老乡的激动，尽量让自己的表情看起来很平和，因为她察觉到葛云章正紧紧的盯着自己。

    这头蛮牛，还是少惹他为妙，柯含雪在心中暗忖。

    项乐平听到有人喊自己，转过了头往这边一看，发现竟是几月未见的柯含雪，他丢掉手中的绵帛，向她狂奔而来。

    “雪儿姑娘，你回来了？”项乐平脸上先是难以置信，然后就是狂喜和激动。

    项乐平眼里浓烈的爱意让葛云章很不爽，这家伙果真是贼心不死！

    柯含雪注意到葛云章攥起了拳头，忙过去挽住葛云章的手臂，对项乐平浅笑道：“是啊，我和葛公子一块回来的。”

    项乐平在看到葛云章那一刹那，笑容僵住了，可是很快的，他又回过神来，对葛云章挤出一抹笑：“葛公子，好久不见。”

    