
    336

    见葛云章点头，柯含雪脸色凝重起来，又紧张的问道：“那你和葛大娘在聂府会不会有危险？”

    那女人连一家之主都敢毒害，更别说是葛云章母子了。

    “我们会小心的！”

    “葛云章，聂老爷中毒，你为什么不报官，让官府的人来查？”柯含雪想来想去，只有这个办法才能解决问题，只有将那个女人绳之于法，葛云章才不会有事。

    “要是报官有用，哪还用等到今天？”他的眸色又沉了下来。

    早在母亲第一次出事时，他就尝试过报官，可是苦于没有证据再加上有人在她后面挺着，才会让申碧虹逍遥法外。

    “报官也没用？”

    “没用！”

    柯含雪沉吟一会，开口道：“不行，葛云章，我也要去聂府。”

    葛云章一愣：“你去聂府做什么？”

    “我要陪你和葛大娘！”依他对那个聂府大夫人那么深的恨意，柯含雪担心他万一控制不住自己的脾气，闹出人命，那可就无法挽回了。

    听罢她的话，葛云章脸黑了下来，不假思索就拒绝道：“不行！”

    “为什么？”她不服气的瞪他。

    “我娘一个人就够让我提心吊胆的了，要是再加上你，我怕护不了你们周全。”他神情严肃的说道。

    “我是去帮你的，不用你护我周全。”她看着他，小脸满是认真。

    “聂府就是龙潭虎穴，我是不会让你去涉险的。”他也同样认真的看着她，口气毋庸置疑。

    “葛云章，你担心我，难道我就不担心你和葛大娘吗？这聂府既然是龙潭虎穴，那我就更要去帮你了。”以前不知道也就算了，现在知道他们在聂府随时会有生命危险，她要是不时刻陪在他身边，她又怎能安心？

    “你对聂府一无所知，你说你去能帮我什么？说不定会把自己都赔进去！”葛云章拧了拧眉头。

    “我不怕！”

    “可是我怕！”他绷着脸道。

    她和母亲都是他在这个世上最重要的人，他不能看着她出事！

    听了他的话，她心里一动，语气软了下来：“葛云章，我不笨，不会那么容易着人家的道的。”

    将心比心，所以她能体会他担心她的心情。

    “雪儿，这与笨不笨无关，这大院内的事绝不是你想像得那么简单，再说，你要进聂府，你要以什么身份进聂府？我娘这一辈子过得很苦，我不想你跟我娘一样，遭人唾弃。”

    “可……”

    “雪儿，不要再说了！”他打断她的话，坚决的说道：“就算你说破嘴皮子，我都不会同意你进聂府的。”

    “葛云章！”柯含雪撅着嘴看着他。

    葛云章轻叹一声，伸手抚上她冰凉的小脸：“雪儿，等我处理完聂府的事，咱们回水禾村平平淡淡的过日子，好吗？”

    “好！”她轻笑道。

    他也笑了笑，伸手将她揽回怀中。

    闻着她身上淡淡的清香，他的心，从未有过的平静。

    柯含雪在趴在他胸口，却转着眼珠子想着要怎么说服他，让自己进入聂府？

    就在两人静静的相互依偎之际，葛氏带着小梅回到了后院。

    还未走近儿子的屋门口，葛氏两人就看到了屋内搂抱在一起的两人，不由脸色一变，大喝一声：“云章！”

    而小梅的脸色也好不到哪去，怔怔的站在原地望着屋内的两人，心就像穿了无数个孔般。

    听到葛氏的声音，葛云章和柯含雪两人皆是一颤，迅速的站起身，拉开了距离。

    “葛……葛大娘。”柯含雪摸了摸鼻子，莫名的心虚起来。

    可她和葛云章是未婚夫妻，为什么要弄得像做贼一样？

    葛氏沉着脸走到葛云章跟前，毫无预警的伸出手狠狠就往他脸上扇了过去。

    “啪”的一声，打在了葛云章的脸上，同时也打在了柯含雪和小梅的心上。

    “葛大娘！”柯含雪惊呼一声，上前拉住葛云章查看起他的脸来。

    “雪儿，你放开他！”葛氏将柯含雪拉了开来。

    “葛大娘，您要打就打我吧，是我死皮赖脸往葛公子身上贴去的，您要怪就怪我，干嘛打他？”柯含雪看着葛云章脸上明显的指印，既心疼又生气的朝葛氏喊道。

    这个朝代是封建，可是出了事毁了声誉的都是女人，葛大娘为什么要对葛云章下这么重的手？

    葛氏看了柯含雪一眼，难过的掉下泪来：“雪儿，你怎么跟我当年一样的傻？不管你们做过什么，吃亏的永远是女人，你知不知道啊？”

    听了葛氏的话，柯含雪这才知道葛大娘原来是为了她才打的葛云章。

    “娘，我错了，您别生气！”葛云章也知道母亲是用心良苦，走过去轻声道了歉。

    “葛大娘，您别怪葛公子，这真是我的错。”柯含雪听了葛氏的话，联想到葛氏的过去，心里也是一阵难过。

    葛云章将柯含雪往身后一拉，对葛氏说道：“娘，您别听雪儿的，您要打就打我吧。”

    “你这个逆子，明明告诫过你，要护着雪儿的声誉，你为什么不听？为什么不听？！”葛氏生气的往葛云章拍了几下。

    “娘，我知道我不应该！”葛云章低声道。

    “知道不应该还这么做？！”葛氏恼怒问道。

    葛云章沉默了，他知道不应该这样，可是他又情不自禁。

    柯含雪抿了抿唇，走到葛氏身边，低声劝道：“葛大娘，我们知道错了，您别再生气了。”

    “雪儿，人言可畏，你是没经历过，所以不知道其中的厉害。”葛氏叹了口气，意味深长的说道。

    “葛大娘，我和葛公子都是大人了，我们能为自己做的事负责的，您真的不用太过忧心。”柯含雪又道。

    闻言，葛氏无奈的摇了摇头，她也年轻过，所以深知相互喜欢的两个人在一起有多容易犯错，好在这两个孩子过完年就可以成亲了，不然她都不知道要愁白多少根头发？

    柯含雪陪着葛氏说了一会话，就离开了，葛云章说要送她，葛氏迟疑了一下，才同意。

    外面的雪越下越大，道路有些滑，两人在伞下慢慢的走着。

    