
    363

    柯含雪喊了好几声，才听到里面有了响动，紧跟着一个小二模样的小伙子开了门，探出头来，问：“姑娘，您找谁？”

    “我叫柯含雪，我找葛云章，他在不在？”

    “您稍等，我去禀报一声。”小二说着又把门给关上了。

    真是够谨慎的！柯含雪暗忖。

    不过镇上刚出了事，谨慎些还是对的。

    过了一会，葛云章亲自出来开了门。

    “怎么这么快就回来了？”葛云章将她让了进来，又把门关上，他还想着忙完这里的事去项府接她的。

    柯含雪偷偷观察着他的脸色，见他脸上没有笑容，猜不出他是不是还在生气，也不敢多问，跟着他进了药铺的内院。

    柯含雪第一次进这药铺的内院，她环顾了一下这内院，发现内院并不大，只有一个不大的客厅和一个房间。

    此时厅里正恭敬的站着几个小伙子，见到柯含雪，都一脸的好奇。

    “你先坐一下，我这边马上就好。”葛云章指着一张凳子让柯含雪坐，然后又回头跟那些人说着事。

    柯含雪仔细一听，原来是让他们清理酒楼废墟的事。

    葛云章安排完事，见柯含雪正紧紧的盯着他看，便走了过去，问道：“怎么了？”

    “你还生我气吗？”她拉住他的大手，撅着嘴楚楚可怜的看着他，好像受了多大的委屈一样。

    “不气了！”他勾了勾唇，回握她的手。

    她唇一扬，又道：“葛云章，以后咱们不要再吵架了，好不好？”

    他拉了张凳子，在她旁边坐下，一脸严肃的看着她，问：“那你能不能答应我，以后不要再跟项乐平见面了？”

    他也想过，尽可能不去干涉她，不约束她，让她能像在她那个世界一样自由自在的活着，可是他真的做不到看着她和别的男子来往而无动于衷。

    柯含雪蹙了蹙眉，说道：“我尽量，好不好？”

    她和秋心是朋友，所以难免会和项乐平碰面，所以她不敢把话说得太满。

    他看着她抿了抿唇：“好。”

    她能退到这一步，他已经知足了。

    “葛云章，其实我每次跟你吵架，我心里都憋得慌，很不好受。”她靠在他身上说道。

    “我也是，以后我也会尽力控制自己脾气的。”他揽着她的腰，向她保证道。

    闻言，柯含雪忍不住笑着戏谑道：“我看你只要不打翻醋缸子，其他什么事你都能控制住。”

    以前看他多冷漠的一个人，可是一遇到项乐平的事，一点就着！

    “你还好意思取笑我，想当初在青州城也不知道是谁哭着喊着说我跟别的女人勾｜搭，还要跟我退婚！”听到她的揶揄，葛云章也毫不示弱的调侃了回去。

    “你还敢说，谁让你一开始不跟我解释清楚的？后来你和小梅一天到晚呆在一起，朝夕相处，我有说你什么吗？我和项乐平不过就是偶尔见面，你却老是对我发脾气。”柯含雪撅起嘴痛诉道。

    “小梅是聂府的丫环，她不在聂府能去哪？你说我们朝夕相处有些言过其实了，我和小梅之间可是清白！”葛云章为自己辩解。

    “我和项乐平就不清白了吗？”她拿眼瞪他。

    “我知道你们是清白的，可是项乐平却对你居心叵测！”

    “那小梅呢？你别告诉我，你不知道她的心思，你们从十几岁就认识，小梅对你的一切都了如指掌，而我呢，我对你可以说是一无所知，你说我心里就不泛酸吗？”

    见她又是满脸的委屈，葛云章忙讨好的说道：“我就知道你心里膈应，所以我才没让小梅跟咱们回水禾村啊，你也别生气了，好吗？”

    “那你以后还要不要拿我和项乐平说事？”她不依不挠的问道。

    “我也尽量。”他嘻皮笑脸的紧揽着她。

    一听他这话，柯含雪就翻了个白眼，看来他自己都没把握能不能控制得住自己的脾气吧？

    “雪儿，咱们吃饭去吧，我肚子都饿了。”他蹭了蹭她的脸，说道。

    “这镇上没有店铺开门，能去哪里吃？”

    “码头边有小吃的摊子。”

    “真的？那走吧，我也有点饿了。”

    葛云章带着她到了后院，把牛车从后门拉了出去，两人晃晃悠悠的往码头去了。

    到了码头，柯含雪见到码头突然多出了好些小吃的摊子，而且生意火爆，她忍不住问道：“这里什么时候支起这么多摊子来了？”

    “听说是那些官兵走后，街上的铺面没人敢开，有些小摊贩为了生计没有办法，想到码头来来往往的商人多，就到这里支摊子来了，后来就连街上小吃店的老板也到这里来支摊子了，你看，那不就是街上那间面馆的老板吗？”葛云章指着其中一个做汤面的摊子说道。

    柯含雪一看，还真是呢！

    “葛云章，我们还是到他那里去吃吧。”柯含雪勾唇笑道。

    “走吧。”

    柯含雪边走边往好奇的看着热闹的码头，发现还有几个卖菜和卖肉的摊子，不过每个摊子前都挤满了人，想来昨天葛云章买的那些吃食就是在这码头买的吧？

    “哟，姑娘，好久不见，最近可好啊？”面馆老板一见到柯含雪就把她给认出来了，边给客人烫着面，边热络的问道。

    “老板，托您的福，挺好的。”柯含雪回他一笑，看了看坐满了客人的桌凳问道：“老板，我看您这生意比在街上的时候还好吧？”

    “呵呵，这街上不是很多店铺没开门吗？所以过往的商人没办法，只能在这里将就一下了。”

    柯含雪又笑了笑，说道：“老板，给我们来两碗瘦肉面吧。”

    “好嘞，”老板应了声，又抱歉的问道：“不过姑娘，公子，可能要等一下才有位子可坐，您们不介意等吧？”

    “没事。”柯含雪不在意的说道，她看到每个小吃摊子前都坐满了客人，在哪里都是要等的。

    “葛云章，你说这码头以后会不会发展成集市呢？”柯含雪抿了抿唇，对葛云章问道。

    