
    343

    聂小彩见到柯含雪，也是一慌，转身就跑。

    她在别院门口守了好几天才看到这丫头出去，没想到这么快就回来了，要是被那个野种知道她在这家人面前揭穿他的身世，肯定会杀了她的。

    聂小彩一想到申碧虹那天差点死在葛云章手中，就心有余悸，可是申碧虹吩咐的事她又不敢不从。

    聂小彩一离开，柯水生就拍着桌子对柯含雪怒问道：“雪儿，你是不是早就知道了葛公子和葛大娘的身份？！”

    “爹，我也是前些天才知道的。”柯含雪知道已经没办法再隐瞒了，只好向父亲坦白。

    她是万万没有想到那个女人城府这么深，给父亲送了信还会再派这个丫环过来。

    “那你为什么不早点跟我们说？”柯钟氏也生气的问道。

    而柯喜生和柯姜氏几人没有出声，坐在一旁直叹气。

    葛氏是人家的外室，葛云章是私生子这个消息让柯家人陷入了从未有的愁云惨雾之中。

    以葛云章这样的身份，雪儿要真是嫁给了他，这一辈子也就毁了。

    柯含雪蹙了蹙眉，看着奶奶和父母，问道：“奶奶，爹，娘，要是我早告诉了您们葛公子和葛大娘的身份，您们是不是就会让我和葛公子退婚？”

    柯含雪定定的看着他们，就是想知道他们的想法。

    柯含雪的问话让柯水生怔了怔，他刚才一听到葛氏是别人的外室，葛云章是个私生子，除了愤怒就是替女儿担忧，压根就没想过要让女儿退婚的事。

    柯水生又看了看母亲和自己媳妇，见她们俩人也跟自己一样，听到女儿提退婚的事都呆住了。

    看到奶奶和父母的反应，柯含雪心里有了底，抿了抿唇，又问道：“奶奶，爹，娘，我再问您们一个问题，您们是觉得我嫁给张富裕的那个傻儿子强，还是嫁给外室所生的葛云章强？”

    柯含雪的问题一出，柯水生等人再次怔住了。

    而柯喜生听到张富裕的名字，咬牙紧了紧拳头。

    好半晌，柯水生才冒出一句话来：“早知道就不来青州城了。”

    要是不来青州城，就不会知道葛家母子的身份，等村里的那些官兵一走，他们回到水禾村，还是能和往常一样过日子。

    柯钟氏的心里显然也是有了答案，叹了口气道：“事情怎么会变成这样呢？”

    先不说葛家母子的身份贵贱，就自己女儿与葛云章定亲的事周边村子里的人都知道，要是真跟葛云章退了婚，那女儿的声誉也是毁了，想要重新找个好人家恐怕也不是件容易的事，所以，这个婚还真是退不得。

    而柯孟氏原本就很喜欢葛云章这个孙女婿，如今这状况也是让她左右为难。

    “奶奶，爹，娘，其实在您们心里就是觉得葛公子比那个傻子强上千万倍，对不对？”柯含雪看着他们问道。

    见他们没开口，柯含雪又问：“奶奶，爹，娘，一个人的出身真有那么重要吗？”

    “雪儿，娘是担心你以后在人前会抬不起头来！”柯钟氏心疼的说道。

    潜意识里，柯钟氏是舍不得让女儿跟葛云章退婚的，因为葛家母子对女儿的疼爱和纵容她是看在眼里的，女儿能找到这样的婆家，柯钟氏是打心眼里高兴，可是如今……

    柯钟氏再次叹了口气。

    “娘，我是一个姑娘家，我只求我以后的丈夫能真心疼我，爱我，对我好，其它的对我来说都不重要，要是以后水禾村真的容不得我和葛公子，那咱们就搬到别的地方去，这世界这么大，我就不相信没有地方能容得下我们！”柯含雪目光坚定的看着柯孟氏和柯水生夫妇，态度很明确，她就是认定葛云章了。

    而另一头的葛云章一脚刚迈进院子，蓦的听到柯含雪这番坚定不移的言词，他突然觉得胸口像是被什么东西塞得满满的，满到让他无法自持，甚至溢到了喉间，哽咽了起来。

    就在葛云章震撼的同时，柯孟氏像是做了什么决定般，拍了下桌子，说道：“说得好，雪儿，奶奶支持你！”

    与葛氏相处这么久，柯孟氏看出她是个心地善良的人，不管她当初出于什么原因做了别人的外室，还给人生下孩子，可柯孟氏相信，葛氏也一定受了不少苦，不然也不会隐姓埋名落户到水禾村来。

    “娘——”柯水生愣愣的看向柯孟氏。

    “水生，我问你，要是雪儿真和葛公子退了婚，你能给雪儿找到更好的婆家吗？”柯孟氏问。

    在柯孟氏的心目中，还真没有任何一个男子能及得上葛云章的。

    见儿子不说话，柯孟氏又道：“咱们水禾村的乡亲们并不知道葛大娘和葛公子的身世，我们又有什么好担心的呢？万一有一天真如雪儿所说，水禾村容不下他们了，那咱们就搬走，没什么大不了的！”

    “奶奶，谢谢您！”柯含雪感动抱住了奶奶的胳膊，红了眼。

    柯含雪知道，让奶奶做出这个决定不容易，奶奶是疼爱自己，所以她看不得自己难过才会护着她的。

    “傻孩子！”柯孟氏轻笑道。

    柯水生沉吟一会，开口道：“既然娘都这么说了，那我们都听娘的，以后我们就当做不知道这回事，在葛大娘和葛公子面前也不要提这事！”

    柯钟氏也点了点头。

    此时，院外的葛云章收回了脚，转身离去了……

    第二天，葛云章就带着京城那边来的人，把缝制好的手套给运走了。

    京城那边的人本来还想再订五百副的，可是被葛云章给回拒了。

    “葛云章，你为什么不接这单子？”柯含雪不解的问道。

    葛云章站在她面前，唇边泛着浓浓的笑意，定定的盯着她看，黑眸深不见底。

    他情意绵绵的眼神让柯含雪的心漏了一拍，只见她小脸倏的红了起来，小声的嗔怪道：“你干嘛呢？我三婶她们还在那边看着呢！”

    “雪儿，谢谢你！”他的眼神和语气都带着让人脸红心跳的暧｜昧，让柯含雪一时之间不知该作何反应。

    