
    339

    两人在厅里足足等了有两三刻钟，才见葛云章走进院子。

    “云章——”葛氏拉过他，满眼担忧的问道：“刚才大夫人是不是来过了？”

    葛云章脸色一沉，“嗯”了声。

    “那你没对她做什么吧？”葛氏急切的问道。

    “没死！”葛云章寒声道：“刚才要不是雪儿拦着，结果就不得而知了。”

    “云章，我平时是怎么教导你的，你怎么总是这么冲动……”

    葛氏说到这半，突然脸色一变：“雪儿刚才也在？”

    想到申碧虹知道柯含雪的存在，葛氏倒抽了口冷气。

    “娘，我忍她够久了，可是她竟想离间我和雪儿的关系，所以我一气之下才对她动了手。”

    “她对雪儿说什么了？”葛氏脸色煞白的问道。

    “什么都说了。”

    闻言，葛氏一个没站稳，差点摔了下去，葛云章忙伸手将母亲扶住。

    “儿啊，是娘害了你，是娘害了你呀！”葛氏掉下了悔恨的泪水，是她害得儿子没了快乐的童年，如今又害他连媳妇都没有了……。

    “娘，您多虑了，雪儿不在乎这些。”葛云章将她扶到椅子上，安抚道。

    葛氏听了儿子的话，连哭都忘了，怔怔的看着他。

    “娘，雪儿说她不介意我是私生子。”葛云章笑了起来。

    看到儿子灿烂的笑容，葛氏的泪又掉了下来，欣喜的问道：“雪儿真这么说？”

    “真的！而且，”葛云章顿了顿，神情扭捏的说道：“我还赶她走来着，可是她没走。”

    说完，他唇角又忍不住上扬了扬。

    “雪儿果真是个傻孩子！”葛氏又哭又笑道。

    “娘，谢谢您！”葛云章看着葛氏笑着道。

    葛氏拭了拭眼角的泪，嗔怪道：“无端端的说这什么话？”

    “娘，我是谢谢您当初帮我应下这门亲事！”想当初，他还死活不肯应下这亲事呢！

    “你该谢的是雪儿娘，要不是她到咱家来撒泼，我怎么可能应下这门亲事？”说到这，葛氏蓦的又笑了起来。

    想想那时的柯钟氏还真让人招架不了，自己也是被逼无奈才应下这门亲事的，当时她心里也挺不舒坦的。

    可现在想想，是上天眷顾他们母子，才把雪儿送给了他们。

    “娘，照您这么说，那我岂不是要连张富裕和柯于氏都一块谢了？当初要不是他们算计了水生叔，雪儿又怎么会去寻短见而让我救上呢？”葛云章笑道。

    听儿子居然开起了玩笑，葛氏激动得又掉起眼泪，直道：“是该谢谢他们，是该谢谢他们。”

    看到儿子终于像个正常的人了，葛氏多年的心结总算打开了，喜极而泣起来。

    看到喜不自胜的葛云章，小梅神色落寞的退到前院的药房去了。

    第二天，葛云章和聂辉把三十多个绣娘带到了柯家住的别院，还拉了两车的毛料边料。

    看到这么一大群人，柯含雪把葛云章叫出门外，皱眉问道：“你找来这么多帮手，她们是不是要在我们这里吃住啊？”

    住倒是没什么问题，这院子这么大，随便都能住下，可是这大冷天要做这么多人的饭菜，柯含雪想想都打了个寒颤。

    看到她一脸怕怕的样子，葛云章了然一笑，道：“知道你怕冷，所以我已经给你找了个可靠的厨娘。”

    闻方，柯含雪小脸上绽放出一个灿烂的笑容：“葛云章，我真是爱死你了！居然连厨娘都帮我想到了。”

    这吃的问题解决了，其它问题就不是问题了。

    葛云章听了她这话，脸上泛起了可疑的潮红，神色不太自然的说道：“我也是。”

    说完，他匆忙转身进院子去了。

    柯含雪被他这没头没尾的话弄得一头雾水，困惑的皱了皱鼻子，然后也转身准备进院。

    柯含雪刚迈开脚，突然像是想到了什么，张了张嘴，转而又捧腹大笑了起来。

    这家伙，误解她的意思了吧？

    再往院里望去，柯含雪庆幸父母没听到她刚才那番在这个朝代算得上伤风败俗的话，不然还不知道要怎么训斥她呢？

    不过，葛云章这家伙也太可爱了！柯含雪眉眼飞扬了起来。

    柯含雪走进侧院，见父母和三婶几个正在忙着给绣娘和厨娘安排住的地方，而葛云章却被宏儿几个缠着，要他教他们堆雪人。

    柯含雪正了正脸色，背着手走到他身边，抬眸似笑非笑的看着他。

    葛云章看到她走过来，也低眸含笑看着她：“外面冷，快回屋去吧。”

    “不要，我也要堆雪人！”她亮着双眸对他娇嗔道。

    宏儿一听柯含雪也要堆雪人，开心的缠着葛云章：“好啊，好啊，二姐也要玩，夫子您就陪我们玩嘛！”

    “是啊，葛公子您就陪我们玩嘛！”珠儿也摇着葛云章的手臂撒娇道。

    看着几个兴奋欢腾着的小家伙，柯含雪眸光一闪，一脸跃跃欲试的看着葛云章：“要不，我们打雪仗吧？”

    以前曾常在电视上看到有人打雪仗，可好玩了。

    “雪儿姐，什么是打雪仗？”柯伟杰不解的问道，这些小家伙也跟柯含雪一样，都没见过雪，所以不知道什么是打雪仗。

    其实柯含雪也不太清楚这打雪仗是怎么玩的，她用询问的眼神看向了葛云章。

    葛云章迟疑了片刻，才笑道：“走吧，到外院我教你们打雪仗。”

    “还是到内院去吧，内院宽敞一些。”柯含雪说道。

    葛云章轻笑点头。

    “杰哥儿，琴儿，宏儿，珠儿，你们几个先去把手套戴上。”柯含雪担心几个孩子的手皮嫩，玩雪会冻伤手。

    “好！”说完，几个小家伙一溜烟跑进内院去了。

    “葛云章，你的手套呢？”柯含雪看着他的手问道，下雪这么多天，她好像都没见他穿过自己送他的那副手套。

    “在这。”葛云章说着从怀里把手套掏了出来，轻笑说道：“这是你亲手做的，我没舍得穿。”

    “真是个傻子！”柯含雪没好气的骂了声，又道：“穿坏了我再给你做不就行了。”

    