
    371

    一会，柯美枝母女重新回到了厅里，见天色不早，便不再跟葛氏拐弯子了，直接说道：“葛大娘，葛公子过完年也该成亲了吧？”

    葛氏含笑看了柯含雪一眼，说道：“是啊，云章年纪也不小了，雪儿过完年也及笄了，我是打算尽快帮他们把婚事给办了。”

    美枝娘眼珠子又是一转，挤眉弄眼的问道：“葛大娘，您家是大户人家，你这当娘的肯定希望葛公子能给您多生几个大胖孙子吧？”

    “呵呵，那是肯定的了。”葛氏又笑着看向柯含雪，她可不就盼着雪儿能给自己生多几个孙子？

    柯含雪的注意力一直放在柯美枝母女俩身上，所以没收到葛氏那别有含义的眼神。

    柯含雪捕捉到美枝娘眼里的兴奋，纳闷了起来，自己跟葛云章多不多生孩子，她高兴什么劲？她们母女不是一直在打葛云章的主意的吗？

    只见美枝娘听了葛氏的话，乐了起来：“葛大娘，我就知道您会这么想！”

    葛氏也弄不明白美枝娘为何这么开心，心里也狐疑起来。

    美枝娘咯咯的笑了几声，对葛氏试探的问道：“葛大娘啊，您觉得我女儿美枝怎么样？”

    “美枝娘，我不明白你的意思？”葛氏皱眉道。

    柯含雪听到这，了然的冷笑一声，就知道她们来这里的目的是与葛云章有关。

    “葛大娘，您刚才不是说希望葛公子给您多生几个大胖孙子吗？”

    美枝娘边说，眼睛边瞥向柯含雪，将她从头到脚看了一遍，撇着嘴说道：“葛大娘，您看柯含雪这瘦弱的身板，想要多生我看是不太可能……”

    美枝娘说着又捂住嘴咯咯笑了几声，才接着道：“葛大娘，您一定会给葛公子纳妾的，对不对？葛大娘，您看看我女儿这身子骨，壮着呢，我看生个十胎八胎都没问题的。”

    “娘——”柯美枝红着脸娇嗔一声。

    柯含雪听了美枝娘的话忍不住偷偷笑了起来，不知道葛云章听到这翻话会作何感想？

    见葛氏不说话，美枝娘又自顾自说道：“葛大娘，做妾就做妾吧，只要葛公子能对我家美枝好，我也就不嫌弃了。”

    “呵，婶子，你怎么不问问葛公子嫌不嫌弃你女儿呢？”柯含雪淡淡开口，这女人当着她的面让葛云章纳妾，她要是不出声，这女人还以为她好欺侮呢！

    “柯含雪，像你这种敢在男子面前光脚丫子的不要脸的女人葛公子都不嫌弃了，又怎么会嫌弃我家女儿！”美枝娘生气的瞪了柯含雪一眼，又道：“柯含雪，我在跟葛大娘说话呢，别说你现在还没嫁入葛家，就算你真的嫁入了葛家也没有权力阻止葛公子纳妾，一个女人的三从四德都不懂，也配嫁给葛公子？”

    葛氏听了美枝娘的话沉下脸来，刚想喝斥她，柯含雪却先开了口。

    只见柯含雪冷冷的勾起了唇角，说道：“婶子，我配不配得上葛公子是葛大娘说了算，而葛公子纳不纳妾是由我说了算，我是不会让葛公子纳妾的！”

    “纳妾可是关乎着葛家香火的大事，凭什么你说了算？”美枝娘听了柯含雪的话差点跳起来。

    “葛公子答应过我，这辈子不纳妾了呀！所以，我劝你们还是死了这条心吧！”柯含雪对美枝娘笑容可掬的说道。

    “你，你这个妒妇！”美枝娘指着柯含雪的鼻子怒骂一声，然后又对葛氏叫了起来：“葛大娘，您听听，您听听，您要是让这样一个妒妇进入您葛家大门，以后葛公子纳了妾，还怎能有安生日子过？”

    “那依你意思又该如何？”葛氏沉声问道。

    “葛大娘，我看您就应该将这门婚事给退了！”美枝娘听到柯含雪说葛云章不纳妾，又气又急，所以根本没有察觉到自己已经把葛氏给惹怒了。

    “美枝娘，雪儿是我未过门的儿媳妇，她都没有权力阻止我儿子纳妾，那你一个外人又有什么资格在这里对着我家的事指手画脚？！”葛氏已经隐忍好一会了，可这两个人却没有半点自知之明，逼得她不得不出声了。

    美枝娘被葛氏这么一质问，噎住了，她看向葛氏，好一会才找回自己的声音：“葛大娘，我，我没有别的意思，我这不是替你们葛家担心吗？”

    “我们葛家的事不需要外人担心，谢谢你们了！”葛氏冷声说完，对侯在一边的高飞几人喊道：“送客！”

    “雪儿，我们到内院去。”葛氏没再看柯美枝母女俩，拉着柯含雪往内院去了。

    美枝娘见葛大娘要赶自己，急的要追上去：“葛大娘，您听我说……”

    “两位，大门在那边！”高飞几人拦住了两人的去路。

    看着人眼前几个人高马大的小伙子，美枝娘心生怯意，拉起红了眼的女儿，狼狈逃出葛家。

    另一边往内院走去的柯含雪侧头看了葛氏一眼，欲言又止。

    “雪儿，你有话要跟我说？”葛氏侧头满眼慈爱的看着她。

    “葛大娘，我不让葛公子纳妾，您一定很不高兴吧？”柯含雪蹙眉问道。

    虽然葛氏刚才将美枝娘训斥了一番，可是柯含雪也从葛氏刚才的话中听出来了，她也是向往多子多福，儿孙满堂的，在她心里也一定想过给葛云章纳妾的吧？

    “真是个傻孩子，我为什么要生气啊？”闻言，葛氏笑了起来：“只要你和云章两个人好好的，我又为什么要让云章纳妾？”

    在葛氏眼里，男人三妻四妾也并不是什么好事，在聂府生活了那么多年，她已经厌倦了大院里的乌烟瘴气，她现在只希望儿子的下半辈子能够过得开心，她就别无所求了。

    “葛大娘，您不是希望葛公子以后能给您多生几个孩子的吗？”

    “我当然希望了，”葛氏笑着拍了拍她的手背，轻声道：“所以啊，你们成亲后可要给我努力了，毕竟云章的年纪不小了，你看村里与他一般年纪的，都有好几个孩子了。”

    