
    383

    深思片刻，他开口安抚道：“放心，我相信光哥儿是个有福气的人。”

    “但愿如此吧。”

    送走了葛云章和柯伟光几人，柯含雪又忙了起来。

    酒楼如今的生意比以前更好了，所以要用的腊肉也多，柯含雪买了肉，让柯钟氏和柯含春还有柯姜氏也帮着做腊肉。

    腊好腊肉，柯含雪又忙起了地里的事来。

    因逃亡的事，上一季的水稻都没来得及种，现在趁着有空先把地给翻好，等时间一到就可以育秧苗了。

    那些官兵虽然来村子里闹事，可是村里的乡亲们为了生计还是把水稻给种下了，就盼着今年有个大丰收。

    柯含雪望着稻田里那些沉甸甸的稻穗，笑眯了眼，看来乡亲们的辛苦没有白费。

    柯水生和孔大富每天傍晚回来，也会拉着牛到地里帮忙，没几天就把地给翻好了。

    翻完了地，柯含雪惦记着项秋心找书斋店面的事，也不知道找得怎么样了，便抽了个空到项府去了。

    “雪儿，我发现找这书斋的店面真是太难了，我和春香找了这么久，都没有合适的，这可怎么是好？”项秋心愁眉不展道。

    “秋心，选店面很重要，不能急，咱们慢慢找。要是真找不到，那就等葛云章回来，让他帮忙。”

    “老是麻烦葛公子，我觉得过意不去。”项秋心不意思的说道，上次的书斋店面还是他帮忙找的呢。

    “我的事就是他的事，有什么好过意不去的。”柯含雪理所当然的说道。

    听了柯含雪的话，项秋心掩嘴笑了起来：“雪儿，看来你和葛公子感情很好。”

    “还行！”柯含雪一本正经的应完，与项秋心相视一眼，两人同时大笑出声。

    “雪儿，说实话，我真羡慕你。”项秋心收起笑，看着柯含雪认真的说道。

    “羡慕我跟葛云章的感情好？”

    “不是，我是羡慕你这想说就说，想做就做的性子，羡慕你好像每天都过得这么开心。”

    “秋心，其实你也可以的！”虽然她并不像秋心说的每天都很开心，可至少她是乐观向上的。

    项秋心无奈的摇了摇头：“我做不来的。”

    “秋心，只要你愿意放开那些束缚，你真的可以的。”柯含雪不希望她永远活在过去，不希望哑巴那件事影响她往后的日子。

    “雪儿，有些事情发生了就是发生了，是没有办法抹煞的，就算我不去想，它也是存在的，我只能尽量不去想，让自己能够开心一些。”项秋心叹着气道。

    那些不堪，她也不想去回忆，可是那些画面却总会在不经意间浮现在她的眼前，多少个夜里她都会被这样的梦魇惊醒，虽然这些画面不再像前阵子那般令她窒息，可一想到那些事，她心里仍会忍不住刺痛起来。

    “秋心，你也别太逼自己了，时间能淡化一切的，顺其自然吧。”柯含雪握住她的手，给她力量。

    “雪儿，你不是说你们搬了新家吗，我能不能到你家去住几天？”项秋心满眼期待的问道，她这些天都快被那些媒婆给逼疯了，要是能去水禾村躲几天就好了。

    “秋心，不是我不欢迎你去我家，我是怕你父母不会同意的。”柯含雪皱眉道，上次就是她让秋心找借口去别院过夜才会发生意外的，所以柯含雪断定项怀君夫妇是不会放心让秋心跟她一块出去了。

    项秋心听了柯含雪的话沉默了，她也猜到父母是不会同意的。

    一旁的春香见两人都闷闷不乐的，便开口道：“我去问问老爷和夫人，说不定他们能同意小姐去水禾村呢！”

    春香说完就往正院跑去了。

    大约过了一盏茶的功夫，春香耷拉着张脸回来了。

    一看她那失望的神情，柯含雪和项秋心都猜到了结果，也没开口问，柯含雪陪了项秋心一会就走了。

    柯含雪一回到酒楼，掌柜就朝她笑眯眯的招了招手。

    “掌柜，有什么好事呀？”柯含雪见掌柜一脸的开心，也跟着笑了起来。

    “丫头，有你的信！”掌柜笑着从柜台下拿出一封戳了印，用针线仔细缝了口的信。

    “谁来的信？”柯含雪纳闷极了，谁会给她写信，还寄到酒楼来呢？

    “看看不就知道了。”

    看着掌柜满脸的暧｜昧，柯含雪眼睛一亮：“是葛云章？！”

    见掌柜点头，柯含雪迫不急待的把信从掌柜手中夺了过来，兴奋的跑进后院去了。

    掌柜对着她的背影笑了笑，又低头看忙了起来。

    照日子算来，这时候葛云章应该才到县城才对，怎么这么快就给她写信了？

    柯含雪掏出钥匙打开了葛云章的房间，走了进去，找到了一把剪刀把信给拆了开来。

    外面的信封是用上好绢帛缝制成的，上面只写了四个字——雪儿亲启，里面的信是用柯含雪自制的纸张写的。

    柯含雪急切的将信打开，一看，才知道这信是葛云章还没到县城的时候写的，只有短短几行字，尽诉着对她的思念之情。

    她将信反复看了好几遍，唇边的笑越扩越大，心头泛起丝丝的甜蜜，对他的想念也越来越深，恨不得马上飞到他身边去。

    柯含雪看完信，将信折好小心翼翼的塞进怀里，才回到了酒楼大堂。

    这时虽然已过了午饭时间，可是酒楼里仍坐满了客人。

    掌柜见柯含雪出来便取笑道：“丫头，我家公子说什么了？”

    “掌柜，这是我的隐私，我才不告诉您呢！”柯含雪抬了抬下巴，娇嗔道。

    “呵呵，就算你不说我也知道。”掌柜爽朗的笑了起来。

    “我才不信！”柯含雪以为掌柜是想用激将法激她，可她又不是三岁小孩子，哪有那么容易上当？

    “丫头，要是我没有猜错，肯定是我家公子想你了吧？”掌柜坏笑着。

    “掌柜，您偷看我的信？！”柯含雪脸一红，急得跺了跺脚。

    “哈哈，看来我是猜对了！”掌柜再次大笑起来：“丫头，我家公子的信加了印戳，我有没有偷看你会不知道？”

    