
    337

    柯含雪抬起头，看着他脸上清晰可见的指印，问：“脸还疼吗？”

    他一笑：“我没事，就是又害了你。”

    她冷得抖了抖身子，瞥他一眼：“你害我什么了？咱们这叫发乎于情。”

    “可是咱们却没有止乎于礼。”他又笑。

    知道她不介意自己的身世，他的心情豁然开朗。

    听了他的话，柯含雪嗤了声：“发乎情止乎礼那是孔子说的，孔子就一圣人，咱们是凡人，要是真能做到发乎情，止乎礼，咱们也成圣人了。”

    “哈哈~~歪理！”听了她的话，葛云章不由笑出声来。

    柯含雪第一次见他笑得这么开心，一时竟看呆了。

    “干嘛这样看着我？”察觉到她的目光，他收住了笑。

    她水眸轻眨，伸手挽住他的手臂，撅着嘴问道：“我就喜欢看你，不行吗？”

    “行！”他轻笑一声，看了眼自己臂弯中的小手，提醒道：“不过这是外面，咱们这样不合适。”

    “我不管，这路面滑，我万一摔倒怎么办？”

    “真是任性！”他状似无奈，又状似宠溺的说道。

    “葛云章，我好冷！”她仰起小脸可怜兮兮的看着他。

    他前后观望了下，见没人，才把她搂进怀中，一手撑着伞往别院走去。

    柯含雪眸光微闪，唇边泛起得逞的笑。

    两人还未走到别院的巷口，突闻阵阵铜锁声从大街传来，还伴随热闹的欢腾声。

    “大街上发生什么事了？”柯含雪问。

    “看看去。”葛云章搂着她往大街走去。

    在转入大街时，葛云章就放开了她。

    一转入街口，远远就看到大街两旁站满了人群。

    下这么大的雪，这街上怎么还有这么多人？

    柯含雪与葛云章相视一眼，往人群走了过去。

    刚走近，就听到有人兴奋的议论着：“太好了，大赦天下，这回我儿子能从牢里出来了。”

    “还不止这些呢，听说明年还免百姓一年的税收，这下咱们老百姓的日子就更好过了。”

    “这太子真是咱们老百姓的大恩人哪。”

    “谁说不是。”

    “听说这太子当年离奇失踪，这会怎么又突然回来了？”有一人好奇问道。

    “小声点，你还敢提当年的事，就不怕掉脑袋？”另一人小声喝止道。

    “对，对，咱们老百姓还是不要有议论皇家的事为好。”

    “……”

    “……”

    柯含雪正听得入神，忽觉腰间的大手紧了紧，她狐疑抬头，只见葛云章心事重重的紧锁着眉心。

    “葛云章，你怎么了？”

    “回去吧。”葛云章带着她往回走。

    “葛云章，那太子是不是与你有什么关系？”柯含雪小心翼翼的问道，他刚才从药房出来的时候都还好好的，所以柯含雪猜测他情绪的变化肯定与那太子有关。

    “你也认识他！”他在她耳边低声道。

    “我认识太子？”柯含雪眨了眨眼，她怎么不知道？

    看她一脸的迷茫，他迟疑一会，才道：“其实哑巴就是太子。”

    “什么？！”柯含雪猛的顿住了脚步，下巴都快掉下来了：“这，这怎么可能？”

    一个太子竟能屈尊在一个偏僻小镇的酒楼当个小二，任人驱使？

    要是哑巴真是太子，那得罪他肯定会被诛九族的吧！

    柯含雪害怕的捂住胸口，胆颤心惊的回忆着自己是否有得罪哑巴的地方。

    突然，在项家别院的那一幕幕在柯含雪的脑中闪过，她一惊，哭丧着脸道：“死了，死了，我当初在项家别院那样对他，他肯定会诛我九族的！”

    “他敢？！”葛云章阴沉着张脸道。

    “他是太子，有什么不敢的，他一回宫皇帝就大赦天下，看来皇帝也一定很疼爱这个他，这下我们真的惨了。”

    柯含雪顿了顿，猛然想起了什么，瞪大双盯着葛云章：“葛云章，你明知他是太子，那你怎么还让他在你酒楼当个端茶递水的小二，你不要命了吗？”

    “我没杀了他就不错了！”葛云章不可一世的冷哼一声。

    柯含雪脸色一变，慌忙捂住了他的嘴：“你真不要命了！”

    竟当街说要杀太子，这话要是给有心人听到，他们还有活路？

    “放心，他不会拿我怎样的。”葛云章笃定道。

    柯含雪听了他的话，不由的陷入了沉思。

    在水禾村的时候，她就感觉葛云章和哑巴的关系好像挺好的，在救项秋心时，他们之间也挺有默契的，也不知道是不是她的错觉，她觉得哑巴有时候还挺畏惧葛云章的。

    可是哑巴是太子，他为什么要怕葛云章？

    “葛云章，你与哑巴之间到底是什么关系？我觉得他有些怕你。”柯含雪还是将自己的疑惑问了出口。

    柯含雪一问完，就感觉到葛云章的身子又僵了起来，她忙说道：“算了，我只是随口问问而已，你要是不想说就别说了。”

    只见葛云章长长的呵出一口白雾，遥望着远处，像是在想着什么。

    顷刻，他才收回了飘渺的眼神，看着柯含雪，认真的说道：“雪儿，我不想再瞒你任何事了。”

    有时把事情说开来，反而对大家都好。

    她微笑的对上他赤诚的双眸，静等着他往下说。

    “雪儿，其实我的亲生父亲是当朝丞相聂知奇，也就是聂老爷的亲兄长。”葛云章淡淡开口。

    他原本以为自己再提起这事还会痛不欲生，可是对上她清澈的双眸，他的心却平静了下来，就连往日的仇恨也仿佛烟消云散了。

    “你亲生父亲竟是丞相？”柯含雪吃惊不小，显然没想到他的会是个官二代。

    见他点头，她又问：“你父亲知道你的存在吗？”

    “知道，他将我和我娘安置在京城郊外的一个别院生活了好些年，我也是在那个时候认识哑巴的。”

    “这么说来，你父亲还是对你和葛大娘很好的，可他为什么不给葛大娘一个名份，让你认祖归宗呢？你们这里不是可以三妻四妾的吗？”柯含雪不解的问道。

    葛云章冷哼一声，继续说道：“要是换成别的男人或许可以，可是他不行！”

    