
    350

    “公子，还是让两个人跟你一块进去吧。”镇长不放心的说道。

    葛云章眸光一闪，迟疑一会，才点头：“也行。”

    “你们两人，跟这位公子进去，其他人给我守着门口，不能让贼人给逃了。”镇长对那些跟来的人命令道。

    “是，镇长！”

    这座城隍庙已多年失修，破落不堪，已然是一片废墟，此时的大傻与另一个山贼正窝在城隍庙破坏的供台底下睡得香。

    见风笛镇的两个年轻人蹑手蹑脚往供台走去，葛云章眸光一动，蓦的大喊一声：“抓住他们！”

    供台底下的两人听到大喝声，猛的惊醒。

    抬头看到门口处的葛云章几人，大傻大惊失色，爬起来就往门口冲了过去。

    风笛镇的两个年轻人显然没料到葛云章会这么冲动，竟把他们给惊醒，瞪了葛云章一眼，气恼的上前拦住大傻两人。

    大傻两人哪能这般束手就擒，与两个年轻人扭打到了一块。

    葛云章趁着混乱之际，不着痕迹拿出一粒药丸子和一把小刀，悄悄靠近大傻身边。

    趁着大傻正与一个年轻撕打在一块，他将药丸塞进了他的口中，说时迟那时快，抓起他的手腕，小刀一挥，轻易挑断了他双手的手筋。

    大傻“啊”的惨叫一声，同时那个年轻人给制服，压在地上。

    “啊……啊……”大傻刚想开口，喉咙却像火般烧了起来，连话也说不出来。

    倏的，他想到刚才慌乱间，葛云章捂住他的嘴像是给他吃了什么东西，他侧头狠森森的瞪向了葛云章，“啊”了几声，却什么话也骂不出来。

    看着被那个年轻人压在地上的在大傻，葛云章冷笑了声，拿着刀走了过去，眉头都没动一下，手中的刀子再晃两下，大傻再次惨叫起来，脚筋也被挑了。

    这时，另一个年轻人也将大傻的同伙给制住了。

    听到大傻的惨叫声，两人年轻人同时目瞪口呆的看向葛云章，看他斯斯文文的，怎么下手这么狠？

    “两位兄弟，这个是山贼的头止，咱们不能给他反扑的机会。”葛云章对两个年轻人简单的解释道。

    两个年轻人一听，觉得也是这个理，点头道：“公子说得对，山贼心狠手辣，我们不能给他们报复咱们的机会。”

    “啊……啊……”大傻对着葛云章大叫着。

    葛云章无视大傻眼中的恨意，唇边挂着冷笑，对两位年轻人说道：“把他们押去见镇长吧。”

    说着，帮忙把大傻拖了出去。

    镇长一看到大傻身上的血，忙紧张的对葛云章几人问道：“你们没受伤吧？”

    “镇长，我们都没受伤，这个是山贼的头目，这位公子把他的手筋脚筋都挑了，防止他逃脱。”一年轻人向镇长禀报道。

    镇长看着了眼正在痛苦呻｜吟的大傻，手一挥：“押到县衙去！”

    “镇长！”葛云章出声制止道：“镇长，这几个是山贼，现在这风笛镇已没有了他们的同伙，可这事要是闹到县衙去，不单对风笛镇的名声不好，而且，您不怕他们的同伙前来寻仇吗？”

    “不，我们没有同伙！”那个偷柯含雪银子的山贼惊慌的喊道。

    “哼，你们当镇长和各位兄弟是傻子吗？”葛云章犀利的扫了那小偷一眼。

    “闭嘴！”抓住那小偷的大汉怒斥一声，并给了他一巴掌，那小偷只好乖乖闭上了嘴。

    镇长听了葛云章的话也皱眉沉思起来，这位公子说得没错，这事万一走漏了风声，山贼前来寻仇，风笛镇可就惨了。

    “公子，你说我们现在该怎么办？”镇长也没了主意，这事关全镇乡亲的安全，他不敢掉以轻心。

    “要我说，随便给他们安个死罪的罪名，再把他们交给县衙的人就行了。”葛云章轻扯唇角，冷酷的说道。

    “不要啊，求求各位大爷放过我们吧，我们以后一定改邪归正，不会再做祸害乡亲们的事了，求您们高抬贵手，放过我们，放过我们……”两个山贼一听他们要给自己安死罪，吓得跪下去对镇长几人痛哭流涕的磕起头来。

    镇长听了葛云章的建议，想了想，又道：“我们随便给他们安罪名，万一他们到了县衙过堂时，反咬我们一口，那该怎么办？”

    “我想镇长是个聪明人，这就不用我教了吧？”葛云章诡异的笑了笑，对镇长拱了拱手，道：“镇长，人我已经帮您抓到了，其它事您自己看着办吧，在下还有事，就先告辞了。”

    说完，葛云章扬长而去。

    “他这话是什么意思？”镇长撸了撸胡子，困惑的低喃道。

    “镇长，我想我明白那位公子的意思了。”刚才与葛云章一块进去城隍庙的年轻人惊喜的叫道。

    “什么办法？”镇长眼睛也是一亮。

    “镇长，这个被挑了手筋的山贼是个哑巴，要是他们全都哑了，不就不能申冤了吗？”那个年轻人兴奋的说道，他不知道葛云章给大傻喂了药，还以为大傻本来就是个哑巴。

    听了他的话，镇长茅塞顿开。

    只见镇长沉吟一会，然后咬了咬牙，狠下心道：“把这两个山贼的舌头给割了！”

    “不要啊——”

    两个山贼同时惨叫一声，晕了过去。

    葛云章走不到一里路，就碰到了前来寻他的柯含雪等人。

    “葛公子？！”柯水生等人见到他一喜，奔上前来。

    “葛公子，你没事吧？”孔大富紧张的打量着他。

    “没事。”葛云章笑了笑。

    “大傻呢？”柯喜生和铜锁问。

    “大傻和他同伙都被镇长带走了。”葛云章说着抬眸看向站在几米外的柯含雪。

    当看到柯含雪脸上冷漠的神情时，葛云章心下一紧，忙向她走了过去。

    “雪儿……”

    “回去吧。”柯含雪说完转身就走。

    葛云章早料到自己不等她来，她会生气，可依她的暴脾气，她不是应该打他，骂他的吗，怎么会这么平静呢？

    葛云章的心有些慌，他最怕她这样不言不语，对自己不理不睬了。

    “雪儿，你先听我解释。”葛云章拉住她。

    