
    377

    听了他的解释，柯含雪这才消了气，他说得对，要是这时候将纸张推向市面，就算没有直接去求哑巴帮忙，可是确实也是利用了他的关系，既然葛云章不想再与他纠缠不清，她就不该让他为难。

    想了想，柯含雪才失落道：“好吧，那就再等一等吧。”

    “走，给你看样东西！”见她没生气，葛云章笑着将她拉向大堂的一角。

    “咦，这根梁柱好像架构图上没有吧？”柯含雪摸着墙角边那根包了边的，跟拳头差不多大的梁柱纳闷的问道。

    这梁柱这么小，怎么受力呢？要是不受力，弄一根这样的梁柱在这里做什么？

    “你往上看！”葛云章含笑道。

    柯含雪顺着他的视线往上一看，不由惊讶的张大了嘴：“葛云章，上面那颗珠子是夜明珠吗？”

    葛云章唇边挂着笑，点了点头。

    “天哪，这么大一颗夜明珠，要不少钱吧？”柯含雪心疼的问道。

    “那边还有呢？”葛云章又指向其它几个角落。

    柯含雪一抬眸，发现大堂的四个角落分别都立着一根拳头大小的柱子，柱子上面都放着一颗夜明珠。

    “葛云章，你也太奢侈吧？”柯含雪不敢苟同的看着他，板着脸问道：“你到底花了多少钱买这几颗夜明珠？”

    “二楼还有四颗呢，这几颗夜明珠是我娘给我的，不用钱的！”看着她皱成一才的小脸，葛云章忍不住笑了起来，看来管家婆这个名字还挺适合她的。

    “这夜明珠何其珍贵，就算不要钱，你也不能把它们放在酒楼里啊，万一被别有用心的客人偷走怎么办？”柯含雪眉头皱得都可以夹死一只苍蝇了。

    “你放心，这几颗夜明珠是镶在这柱子上的，没那么容易拿走。”他安抚道。

    “就算拿不走，可你这酒楼是白天开门，你把这夜明珠放在这里不大材小用吗？”把价值连城的夜明赶珠当做装饰放在酒楼里，也只有他才舍得。

    “谁说我这酒楼只有白天才开？”葛云章高深莫测的笑了起来。

    “你是说……”看着他唇边那意味深长的笑意，柯含雪恍然大悟的瞪大了双眸，他是打算晚上也开门做生意？

    “猜对了！”他轻笑道：“这里来往的客商很多，也有很多货船是晚上才靠岸的，这镇上没有一家像样的客栈，所以我打算把这酒楼的侧院腾出来当做客栈，酒楼晚上也营业，生意一定会比以前好的。”

    这重建的酒楼比以前多出了一个侧院，所以给客人住宿的房间不成问题。

    “葛云章，你太有经商的头脑了！”柯含雪抿唇笑了起来，又看了看大堂里的那几颗夜明珠，不禁在心里感叹道：还真是有钱就任性！

    中午两人在集市的面馆吃了了完面，柯含雪就说要去项府，葛云章立马一脸戒备的看着她。

    看着他草木皆兵的样子，柯含雪哭笑不得的叹了口气，说道：“我就是去看看秋心，你要是不放心就一块去吧。”

    “好，一块去。”他知道她跟秋心的关系，所以不能阻止她去项府，但他也不能给项乐平丝毫的机会。

    柯含雪摇了摇头，随他去。

    到了项府，得知项乐平到县城去了，葛云章才放松了下来，两人由项府的下人引到了内院的厅中等候。

    没一会，项秋心带着春香就来了。

    “雪儿，你总算来看我了！”项秋心拉住柯含雪娇嗔道。

    “我过年的时候本想来给你们拜年的，可是家里事情太多，所以就没来了，你最近好吗？”柯含雪笑道。

    项秋心还没开口，就被春香抢了话：“雪儿姑娘，您不知道，我家小姐最近被我家老爷和夫人禁足了。”

    “为什么？！”柯含雪吃了一惊。

    “春香！”项秋心看了葛云章一眼，对春香喝斥道。

    “你们聊，我到院子里走走。”葛云章识趣的走了出去。

    “秋心，你爹娘为什么要禁你足？”葛云章一走，柯含雪就关切的问道。

    “雪儿——”

    柯含雪话刚问出口，项夫人袁佩兰走了进来。

    “项夫人，好久不见！”柯含雪对袁佩兰甜甜一笑。

    “雪儿，我们可是天天都盼着你来呢，人怎么现在才来呢？”袁佩兰拉住柯含雪嗔怪道。

    “项夫人，我家最近的事情较多，所以一时抽不开身来，还请项夫人见谅！”

    “哎，傻孩子，跟你开玩笑呢，你家的事心儿都跟我说了，我知道你忙。”袁佩兰道。

    柯含雪笑了笑，问道：“项夫人，您和项老爷为什么要禁秋心的足呢？”

    “还不是因为她的婚事！”柯含雪一问，袁佩兰就板起脸来不悦的瞪了项秋心一眼。

    “秋心的婚事？”柯含雪心里咯噔了一下。

    再看向项秋心一脸的难过，柯含雪担忧的蹙起了眉头，不知道她是不是还在想着哑巴那件事？

    “雪儿，你帮我劝劝她吧，最近这段时间上门提亲的人都快把我们家的门槛都踏坏了，我跟我家老爷也对那些男子打听了一番，有好几个条件和人品都不错的，可是她就是没一个满意的，你说她这不存心想急死我们吗？”

    镇上跟自己女儿一般大的姑娘们出嫁的出嫁，定婚的定婚，就只有自己女儿还没有安定下来，再这样拖下去就会拖成老姑娘，没人要的。

    “娘，我说了，我这辈子都不嫁，您们就别再逼我了！要是再逼我，我就真当尼姑去！”项秋心喊完，捂住嘴跑回房去了。

    “雪儿，你看，你看，每次说起她的婚事，她就是这个态度，我跟她爹都快愁死了！”袁佩兰对柯含雪气极败坏的说道。

    “项夫人，您先别急，哑巴那件事对秋心的打击很大，也不知道她缓过劲来没有，咱们好好劝劝她，不能硬来。”

    “雪儿，那件事都过去那么久了，自从你们一起开书斋后，我看心儿的心情也很不错，她应该看开了吧？”袁佩兰本以为那件事在女儿心里已经过去了，可是被柯含雪这么一提醒，又有些不确定了。

    