
    345

    “好了，雪儿姑娘，我告诉您便是，您可千万别在少爷面前乱说话。”聂辉的脸比掉进屎坑还臭。

    “行，我不乱说。”柯含雪放开了他。

    “雪儿姑娘，聂老夫人来聂府了！”聂辉小声的说道。

    “聂老夫人？”柯含雪眉头一蹙，葛大娘说与安庆公主同一个鼻孔出气的那个聂老夫人？

    “聂辉，聂老夫人回聂府，你家少爷会不会有危险？”柯含雪不放心的问道。

    “不会！”聂辉笃定说道：“聂老夫人虽然不待见我家少爷，可也不会对我家少爷不利的，毕竟聂府这么大的家业还需要我家少爷来支撑呢。”

    “那你家少爷为什么要派这么多的武师守着我们，还不准我们出门？”柯含雪又问。

    “雪儿姑娘，我猜我家少爷肯定是担心聂老夫人会伤害你们，所以才派人守着你们的。”

    聂辉将照葛云章交待的话原封不动的回给柯含雪，心里同时为自家少爷的神机妙算折服，少爷怎么猜得到雪儿姑娘会逼问自己呢？

    “真的只是这样？”柯含雪狐疑的看着他。

    “雪儿姑娘，小的骗谁也不敢骗您啊！”聂辉咧嘴笑道。

    “好吧，你回去吧，告诉你家少爷，让他不用担心我们，我们不出门就是！”柯含雪道。

    既然聂府有事，自己不给他添麻烦就是帮他了。

    “是，雪儿姑娘，那我走了。”

    “去吧。”

    “雪儿，问出什么来没有？”聂辉一走，柯水生等人就急着问道。

    “聂辉只说聂府的老夫人回来了，说葛公子和葛大娘不会有事。”

    “那院外那些大汉又是怎么回事？”柯孟氏问道。

    “葛公子应该担心聂老夫人对我们不利，所以才派这些人来守着我们的吧。”

    “我们与聂老夫人无怨无仇，她为什么会对我们不利？”柯钟氏和柯姜氏同时问道。

    柯含雪一愣：“我不清楚。”

    柯含雪蹙了蹙眉头，母亲和三婶说得没错，她们与聂老夫人无怨无仇，她什么要伤害她们？

    看来自己是着了葛云章的道了！柯含雪气得咬牙。

    “只要葛公子和葛大娘没事就好，其它的事咱们别管那么多。”柯孟氏说道，然后又对柯含春道：“春儿，时辰不早了，和你三婶去把午饭给做了吧。”

    这阵子的饭菜都是柯姜氏和柯含雪做的，柯孟氏看柯含雪心不在焉的，便让柯含春去帮柯姜氏

    “好的，奶奶。”

    虽然聂辉说葛云章不会有事，可是柯含雪心里仍是惴惴不安的，吃也吃不好，睡也睡不好。

    一眨眼又过了两日，这天中午，柯家人正在吃着午饭，院门突然被推了开来。

    众人往外一看，是云章和葛氏！

    “葛大娘，葛公子！”众人惊喜的放下饭碗迎了上去。

    “下着雪呢，快进厅里去吧。”葛氏满脸笑容的说道。

    “葛云章，你没事吧。”柯含雪走到葛云章面前，将他从上到下打量了个遍。

    看着她满眼担忧，葛云章偷偷握了握她的手，轻笑道：“没事，吃完饭咱们就走！”

    柯含雪眼睛一亮：“可以回去了吗？”

    “是的，你们的衣物收拾好了没有？”

    “早就收拾好。”

    “葛公子，我们要是现在回去，向桑镇那些官兵不知道还会不会为难我们？”柯水生仍有顾虑。

    “水生叔，我得到消息，那些官兵早就离开向桑镇了。”葛云章应道。

    闻言，柯含雪又问：“我都忘了问你，有没有酒楼掌柜的消息？”

    只见葛云章拧了拧眉，忧心忡忡的说道：“那次荣万勇的人带回消息，说掌柜已经不在那些官兵手中，我现在也不知道他怎么样了。”

    这些日子都是酒楼的小二跟自己联系，却一直没有掌柜的消息。

    “葛公子，既然哑巴是太子，你们收留了太子，想必那些官兵不会为难掌柜才是。”柯水生道，前些天女儿已经将哑巴就是太子的事告诉了他们。

    “但愿那些官兵是太子的人！”葛云章若有所思道。

    柯含雪一愣，自然也明白了葛云章的意思，她虽然到这里不久，可多多少少也听说了宫中有三股势力相互牵制着，一股以太子和皇后为首的******，一股则是以当朝右丞相为首的倾右派，另一股则是以大皇子与淑妃娘为首的争权一派。

    太子失踪的真相没人知道，在向桑镇搜索的那些官兵是哪一派的也无从得知，所以在没有得到确切消息之前，还不能肯定掌柜是不是安全的。

    “有什么事路上再说吧，吃了饭咱们还得赶路呢。”葛氏说着让聂辉把从酒楼里买来的饭菜放到了桌上，帮忙布菜。

    “葛大娘，小梅呢？”柯含雪狐疑的问道，以前这事不都是小梅做的吗？

    葛氏扫了儿子一眼，才道：“我们没打算带小梅回去。”

    小梅是苦苦哀求，让自己带她回水禾村，可是儿子却死活不同意，想来也知道是因为雪儿的关系。

    “哦。”听到小梅不一起回去，柯含雪窃喜起来，唇角也抑制不住往上扬。

    “聂辉也要回水禾村？”柯孟氏笑看着聂辉。

    “是啊，柯老夫人，以后您要有什么事，尽管吩咐就是。”聂辉咧着嘴热络的说道。

    “呵呵，这孩子可真实在。”柯孟氏笑道。

    一家人匆匆吃完饭，再将厨具打包好，葛云章就让聂辉帮忙搬到了院外的马车上。

    看着院外的两辆马车，柯水生忍不住问道：“葛公子，我们要坐马车回去吗？”

    可他的牛还在这里呢，他可舍不得抛弃这老伙计。

    “水生叔，我们先坐马车到您们上次落脚的那间客栈，您的另一头牛不是还在那里吗？到了那里咱们再改坐牛车。”葛云章知道柯水生的心思，笑着道。

    “那我这牛怎么办？”

    “柯大叔，这牛我来赶吧，您们快上马车吧，这天气冷，小孩子可千万别冻着了。”聂辉道。

    “好吧，聂辉，我这老伙计就麻烦你了。”

    “没事，您快上车吧。”

    