
    340

    “真是个傻子！”柯含雪没好气的骂了声，又道：“穿坏了我再给你做不就行了。”

    只要他不嫌她的针线活太差，做多少双都行！

    柯含雪说着，拿过手套，帮他给套到了手上。

    两人走进内院，几个小家伙已经在院里玩了起来，一看到葛云章两人忙跑了过去。

    “葛公子，要开始了吗？”柯伟杰兴奋的问道。

    葛云章勾了勾唇，说道：“我先给你们讲讲打雪仗的规则。”

    看着宏儿几个认真的拉长耳朵听着，葛云章才道：“我们先分为两队，男一队，女一队，你们有意见吗？”

    “没意见！”几人异口同声道。

    “行，我们一队是官兵，一队是贼……”

    “夫子，我们要当官兵！”葛云章还没说完就被宏儿给抢了话。

    葛云章看了眼柯含雪，询问她的意思。

    “行，就给你们当官兵吧。”柯含雪笑了笑，又对琴儿姐妹问道：“琴儿，珠儿，你们同意当贼吗？”

    “同意！”琴儿姐妹点头，只要能玩就成。

    “这样说来，我岂不成了女贼王了？”柯含雪哈哈笑道。

    葛云章和柯伟杰几人都跟着笑了起来。

    葛云章又将打雪仗的细节跟他们说了下，然后一喊“开始”，柯伟杰就和宏儿追着琴儿姐妹扔起雪球来。

    “杰儿，宏儿，擒贼先擒王！”葛云章朝两人喊了声。

    “对，宏儿，打雪儿姐，打雪儿姐！”柯伟杰脚步一顿，和宏儿转了个方向，朝柯含雪追了过去。

    柯含雪动作很敏捷，左躲右闪，柯伟杰和宏儿两人硬是没有打到她。

    “珠儿，保护雪儿姐！”琴儿对妹妹说了声，抓起雪球就往柯伟杰和宏儿打去。

    宏儿两人又要躲琴儿姐妹的攻击，又要打柯含雪，也是躲得辛苦。

    葛云章站在一旁，看着柯含雪与宏儿几个开心的闹成一片，眉眼间是满满的笑意，脑子里幻想着几年后，自己与她也能有这么几个可爱的孩子，然后在自家院子里种上一两棵桑树，到了夏天，他们就可以和孩子们在桑树底下玩游戏，那该是多美好的画面？

    柯水生夫妇刚安排好那些绣娘的住处，葛氏就带着小梅走了进来。

    “葛大娘，小梅姑娘来了？”柯钟氏一出侧了院就看到了她们。

    “雪儿娘，那些绣娘都安排下去了？”葛氏问。

    “都安排好了，他三婶和春儿还有铜锁媳妇已经在教她们缝制手套了。”柯钟氏乐呵呵道：“还是葛公子想得周到，绣娘的针线活做得好，缝出来的手套比我们做的好看多了。”

    葛氏笑了笑，问道：“雪儿娘，雪儿奶奶呢？”

    “我娘在内院呢，她怕冷，我们让她在房里休息。”

    柯钟氏话音刚落，柯孟氏就从内院走了出来。

    “葛大娘来了？”

    “娘，您刚才不是说腰疼吗，怎么又起来了？”柯钟氏上前担忧的扶着她。

    “现在又不觉得疼了，刚才听到孩子们在院里闹得欢，就起来看了下，葛公子正在教他们打什么雪仗呢。”柯孟氏开心的笑道。

    葛氏一听，乐了：“云章也在里面？”

    “是啊，正和孩子们闹得欢呢！”柯孟氏应道。

    “走，看看去。”葛氏显得异常兴奋，拉着柯孟氏就进内院去了。

    而院内的柯含雪被宏儿两个追得满院乱蹿，好不容易找到了个喘息的空隙，正准备休息一下，没想到身上却中了一球。

    “啊，雪儿姐，你死了！你死了！”柯伟杰高兴的大叫起来，原来那一球是他打出去的。

    琴儿和珠儿见自己的头儿都中球了，不由的耷拉下了脑袋，扔掉了手中的雪，撅着嘴道：“我们输了。”

    闻言，柯含雪眼睛一瞪：“谁说我死了？”

    说完，柯含雪又对琴儿姐妹说道：“琴儿，珠儿，打他们！”

    “雪儿姐，你耍赖！”柯伟杰见柯含雪明明中了一球还不认输，哇哇大叫起来。

    “是，雪儿姐！”琴儿和珠儿收到柯含雪的命令，重新抓起雪弹反追起柯伟杰和宏儿来。

    “夫子，救命啊，我二姐耍赖了！”宏儿边叫边冲向葛云章。

    柯含雪一抬眸，才发现葛云章负着手以一个局外人表情笑看着她们，不由大叫起来：“好你个葛云章，竟置身事外，来人啊，先把他给灭了！”

    柯含雪叫完，抓起雪就往葛云章身上打去。

    琴儿和珠儿收到命令，也停止了追逐柯伟杰和宏儿，和柯含雪一块抓着雪球往葛云章打去。

    葛云章顿感不妙，刚想逃，却感到手臂中了一弹，紧跟着就见柯含雪毫无形象的大笑起来：“打中了，我打中了，葛云章，你也死了！”

    “打中手臂只能算是受伤，还没死！”只见葛云章狡猾的一笑，然后趁着柯含雪分神之际，抓了一把雪往她身上打去，然后拍了拍手，说道：“你已经中了两球了，不能再耍赖了。”

    “葛云章，你趁人之危！我不服！琴儿，珠儿，给我打！”柯含雪说着抓起雪弹拼命往葛云章身上砸去。

    “杰儿，宏儿，她们耍赖，给我狠狠的打，打到她们服为止！”葛云章大喝一声，抓起雪追着柯含雪打起来。

    “琴儿，珠儿，对方火力太猛，咱们跑！”柯含雪见葛云章发威，大叫了声，带着琴儿姐妹转身就跑……

    柯钟氏和葛氏几人还没踏进内院就已经听到了里面的欢叫声。

    一走进内院，看到正边笑边闹的柯含雪和葛云章，除了葛氏，其她几人的笑都僵在了脸上。

    “雪儿！”柯钟氏蓦的喝斥一声，沉着脸就要走过去。

    葛氏也被柯钟氏的怒意吓了一跳，忙伸手将她拉住：“雪儿娘，孩子们玩得开心，你这是做什么？”

    “葛大娘，雪儿是个未出阁的姑娘……”柯钟氏欲言又止，脸色非常的难看。

    一个未出阁的姑娘家竟跟男子闹成这般，成何体统？这事要是传出去，还怎么见人？

    正在嬉闹的葛云章等人也被柯钟氏的怒喊声给吓得停止了追逐，不约而同的往柯钟氏几人看去。

    