
    358

    所以哑巴所做的这些，都是为了要挽回这份友谊。

    可是柯含雪也从葛云章对欧阳帆的态度中看出，他好像并不稀罕哑巴这个朋友的吧？

    “把火烧上，我洗点干菜炒腊肉。”葛云章出声打断了柯含雪的思绪。

    柯含雪依言蹲到灶前起了火，又问道：“葛云章，酒楼掌柜到底是你什么人？”

    葛云章笑了笑，就知道她会问的。

    “我和我娘住在京城郊外大院的时候，建中叔就在那大院里。”

    “他是你爹……”柯含雪话一出口，看到葛云章脸色寒了下来，忙道：“对不起，口误！我的意思是掌柜是那个男人安排在大院照顾你们的？”

    “他本来是看管大院的管家，对我们母子很是照顾，说起来，我也算是他一手带大的。”葛云章收敛起之前的情绪，对她笑了笑。

    “我都没看出来。”她撇了撇嘴，这家伙隐藏得太深了。

    待葛云章两人做好饭，葛氏和柯钟氏她们也把床给铺好了。

    因为赶路，大家好些天没有梳洗过了，吃完饭，柯含雪又烧了水，让大家都梳洗了一番。

    第一天回到村里，大家都兴奋得睡不着觉，梳洗好就点着油灯在厅里唠嗑起来。

    说起这油灯，宏儿和珠儿几个可是稀奇极了，因为这油灯不像他们家以前可以放在桌上的油灯，这些油灯是用一块石板撑在墙上的，几个孩子托着腮好奇的盯着那墙上的几盏油灯看。

    众人正聊得起劲，欧阳帆带着村长进来了。

    “村长，您怎么来了？”柯孟氏和柯水生兄弟迎了上去。

    “我刚刚才在棚子里看到铜锁夫妇，才知道您们回来了。”村长顺了顺胡子，笑着说道：“见到你们平安无事，我也就放心了。”

    “村长，当时情况紧急，我们都来不及向您告辞，还请您老别见怪才是。”柯水生说着将村长扶到椅子坐下。

    “你都说情况紧急了，我哪还能怪你们。”

    这时，葛氏想到村子被烧的事，愧疚的开了口：“说起来，这都是我们害了乡亲们！”

    要不是自己儿子收留哑巴，也不会给村里惹来这些事。

    “葛大娘，你说这话可就错了！”村长道：“你没听见乡亲们都在说什么吗？他们感激你们都来不及呢，要不是你们，我们想都不敢想能住上青砖瓦房！”

    村长感慨一声，又道：“不过让我们想不到的是，你们收留那个哑巴竟会是太子！”

    庄稼人的心思没那么复杂，在村长和水禾村的乡亲们看来，要不是太子出钱给他们买砖瓦盖新房，他们就成了无家可归之人了，他们并没有想得太远，也没有去寻思那些官兵为什么要烧他们的房子。

    “葛公子，听说您认得太子，麻烦您替全村的乡亲们谢谢太子，要不是太子，我们全村人都不知道要怎么活下去。”村长又对葛云章道。

    “村长，这是他欠大家的，无需向他道谢！”葛云章不以为然的说道。

    “葛公子，这话怎能这么说呢？这话要是让太子的人听到可不好了！”村长紧张的看向了门口，见欧阳帆不在，才又说道：“葛公子，您不知道，那些官兵把咱们村子烧掉后，有多少乡村寻死觅活，后来是太子的人来了后，说给大伙买砖瓦，让大家盖新房，大家的心才安定下来的。而且，太子还给每家每户发了二十两的银子当做补偿，有这么个体恤百姓的太子，真是咱们安元国百姓之福啊！”

    听到村长这么拥戴哑巴，葛云章在心中冷嗤一声，没有再与他辩驳，这只不过是哑巴收买人心的一个小段而已。

    村长和柯水生等人聊到很晚，才由聂辉送了回去。

    第二天天一亮柯钟氏就提出要回娘家。

    柯孟氏说道：“是该去，也好让亲他们放心。”

    柯水生一家人连孔大富夫妇一块去了上坡村，而葛云章待柯家人一走，也和聂辉赶着另一辆牛车出门去了。

    孔大富还没把牛车赶到钟家门口，柯钟氏就喊了起来：“爹，娘——”

    柯含雪的大舅母钟李氏听到柯钟氏的喊声，匆忙的从屋里走了出来，一看真是柯钟氏，忙向屋里欣喜的喊道：“娘，月容回来了！月容回来了！”

    “大嫂，你们都好吗？”柯钟氏拉着钟李氏问道。

    只见钟李氏叹了口气，红着眼道：“哪能好呢？自从那次铜锁爹送来口信，说你们逃亡后，娘就天天哭，都快把眼睛哭瞎了！”

    “娘人呢？”柯钟氏听到母亲为自己担忧，难受得掉起了眼泪。

    “月容——”外婆钟王氏听到女儿回来了，颤颤巍巍的走了出来。

    “娘——”柯钟氏哭着跑过去将母亲扶住，母女俩抱头痛哭起来。

    钟李氏和柯含雪等人也在一边又哭又笑的看着他们。

    “对了，娘，春儿给您生了个曾外孙呢！”柯钟氏抹干眼泪，让柯含春把孩子抱上前去。

    钟王氏也抹干了眼泪，说道：“春儿，外面风大，快把孩子抱进屋。”

    柯水生让孔大富把牛车拉进院子，然后又把车里的一小袋吃食搬进屋去，镇上没人开铺子，所以他们也买不到别的东西，这些都是路上吃剩的一些吃食。

    “三丫，你小姑她们回来了，快去把你爷爷和你爹还有你哥他们叫回来，顺便到你二婶家去知会他们一声。”钟李氏对着里屋正在做绣活的女儿喊道。

    “小姑回来了？”屋里的三丫兴奋的跑了出来，对柯钟氏等人一一招呼过，然后就跑出去了。

    没多久，外公钟安等人都回来了，柯钟氏又哭了了一场。

    “哟，这就是春儿和大富的孩子啊？”二舅母钟贺氏看着婆婆怀里的孩子问道。

    “二舅母，这是我的小外甥！”宏儿笑嘻嘻的喊道。

    “哟，宏儿这么小就当舅舅了，是不是很开心啊？”钟贺氏好笑的捏了捏宏儿的小鼻子，问道。

    “我娘和我姐都不让我抱，我不是很开心！”宏儿撅着嘴说道。

    