
    357

    只见柯伟光轻轻的点了下头，又挠了挠头，傻笑起来。

    “哈哈，好！好！喜生啊，等年一过，你就带人到县城提亲去！”柯孟氏开心的笑了起来，人一下子仿佛年轻了好几岁。

    柯孟氏一直担心柯于氏所做的那些丑事会连累这两个孩子，如今听到有大户人家看中光哥儿，总算又了却了一件心事。

    “诶，娘！”柯喜生欢天喜地的应道。

    柯家的房子还没建好，葛云章自然不会让他们跟村里的乡亲去挤棚子，要他们到自己家里住段时间，柯家人也没有娇情，坐上牛车，往葛家去了。

    而铜锁一家不好意思再麻烦葛家母子，带着小立涛挤棚子去了。

    那个欧阳帆也不紧不慢的跟在牛车的后面，一点都没有将葛云章赶他的话放在心上。

    在离葛家五六米外的时候，孔大富突然把牛车停了下来。

    “怎么了，大富？”后面的柯水生从牛车里探出头来问道。

    “葛大娘，葛公子，你们看我是不是走错路了？”孔大富皱着眉头问道。

    葛氏听了孔大富的话，也从车内探出头来。

    当葛氏看到不远处那座比聂府还要气派的巍峨大院时，也惊呆了。

    “好像是走错了吧？”葛氏道。

    正在拧眉想事的葛云章听到母亲不确定的语气，不由的纳闷起来，他们才离开几个月，母亲不会连自己的住处都认不出来了吧？

    这时，欧阳帆走了过来，对葛氏恭敬的说道：“葛夫人，您们没走错，这就是您和葛公子的新家。”

    “云章，这……”葛氏不知所措的看向儿子，他们家的茅屋突然变成了富丽堂皇的大宅子，葛氏总觉得心里不踏实。

    “进去吧。”葛云章很淡定的开口，对于哑巴这种强势的做法并不感到惊奇。

    孔大富听到葛云章都说可以进去了，便把车往大院赶去。

    到了大院门口，葛云章等人都下了车。

    葛家门口有几个侍卫在守着，见到欧阳帆恭敬的给他行了个礼。

    “你们认好了，这两位就是这个家的主人，葛夫人和葛公子，以后葛夫人和葛公子的安全就交给你们了。”欧阳帆指着葛云章和葛氏对几个侍卫命令道。

    “是！”

    葛云章看都没看他们一眼，带着柯家人直接往正院走去。

    “葛公子，葛夫人，这两天就先委屈您们了，过两天我就让人把丫环和家丁买回来。”欧阳帆帮着聂辉把牛车上的东西搬进了内院，又对葛家母子说道。

    “我要是需要下人自己会去找，不需劳烦你，你可以走了！”葛云章对欧阳帆冷冷的下了逐客令。

    “葛公子，没有太子的命令，我是不会离开的。”欧阳帆语气坚定的看着葛云章，又道：“葛公子，我就在院外，您有事就喊我一声。”

    欧阳帆说完转身就出去了。

    “这人真酷！”柯含雪看着欧阳帆的背影，抿了抿唇说道。

    闻言，葛云章不悦的瞥了她一眼，可是柯含雪压根就没收到他的带着责备的眼神。

    掌柜聂建中伸出一个拳头放在唇边轻咳了声，柯含雪才收回了看欧阳帆的眼神。

    “掌柜，您不舒服？”柯含雪关心的问道，掌柜年纪不小了，刚才在路上听他说到受重伤的事，柯含雪很担心他的身体。

    “还好！”聂建中对于柯含雪的没心没肺表示很无奈。

    聂辉也替柯含雪暗自捏了把冷汗，在青州城的时候他就看出少爷对她的紧张，她现在竟明目张胆的看着另一个男人出神，少爷不发飚才怪！

    不过葛云章对欧阳帆的戒心不像项乐平那么大，他抬眸环顾了敞亮的大厅一眼，然后对葛氏说道：“娘，您先带婶子他们到屋里看看，先把睡的地方给整理好，我和雪儿去做晚饭。”

    “也好，这天也快黑了，是得先把睡的地方给整理出来。”葛氏说着就让聂辉帮忙把棉被等东西搬进去。

    可是柯姜氏等人听到葛云章说要去做饭，脸色都变了，惶恐的说道：“葛公子是男子哪能下厨房？还是我们去做吧。”

    “婶子，谁规定男子不能下厨房的？”葛云章对柯姜氏等人笑了笑，和柯含雪拿了一袋吃食就出了内院，找厨房去了。

    柯姜氏见葛云章真做饭去了，惴惴不安的看向葛氏：“葛大娘，您说这……”

    “雪儿三婶，你别急，老实跟你们说，以前我们家就经常是云章下厨的，在我们家没那么多讲究。”葛氏知道柯家人不是那种会取笑人的人家，所以对他们也没有隐瞒。

    大户人家的厨房一般都是在侧院里，葛云章和柯含雪一下子就把厨房给找到了。

    看着侧院里的井，柯含雪蹙了蹙眉头，对葛云章道：“等会要找几块木板把这井口给盖上才行，要用水的时候再打开来。”

    “行，等会做好饭我就去找。”葛云章知道她是对珠儿落井的事还心有余悸。

    柯含雪跟着葛云章走近厨房，看着那光滑的灶台，忍不住伸手摸了摸，啧啧声叹道：“葛云章，这哑巴对你还真够意思的哈，连个灶台都给你用大理石铺的。”

    葛云章冷笑一声，把腊肉和米还有干菜从布袋里拿了出来。

    柯含雪看着灶前那堆叠得高高的，劈好并捆成一捆一捆的柴火，再次惊叹道：“这些人想得还真周到。”

    看着葛云章一脸的不以为意，柯含雪忍不住伸出手指戳了戳他的手臂，问道：“你猜哑巴是想补偿他当年所犯的错，还是想要讨好你，不想失去你这个朋友？”

    “我真听不出这两者有什么区别。”他唇角一扯，将灶上那个崭新的锅拿到井边打好水洗干净，然后将米洗好，放上水又端进厨房去了。

    柯含雪想了想，也忍不住笑了起来：“好像是没什么区别。”

    从哑巴以前对葛云章的态度就能看出，他很想得到葛云章的原谅，不然也不会甘愿屈身在他的酒楼当个小二，忍受着他的臭脾气。

    