
    359

    “对了，雪儿，”外婆钟王氏突然向柯含雪招了招手。

    “外婆。”柯含雪走过去，甜甜叫道。

    “雪儿，听说葛公子收留过太子，水禾村被烧光，也是太子让人帮你们重建村子？”钟王氏问。

    “是的，外婆。”柯含雪淡淡一笑。

    这十里八村没有藏得住的事，可大家都只听到哑巴帮忙重建村子，都没人想到村子是因他而被烧。

    钟王氏谨慎的看了眼门外，见没有外人来，才对柯含雪苦口婆心的说道：“雪儿啊，太子是咱们安元国的储君，虽说救太子那是咱们的荣幸，可是常言道伴君如伴虎，你要劝劝葛公子，尽可能不要与太子走得太近才好。”

    柯水生夫妇也听出了钟王氏的意思，心也提了起来，也说道：“雪儿，你外婆说得对，咱们都是本本份份的乡下人，朝中的人咱们还是少沾惹为好，爹娘不求葛公子能大富大贵，爹娘只希望你们以后能平平安安的过好你们的小日子，爹娘就心满意足了。”

    柯含雪抿唇一笑，安抚道：“外婆，爹娘，您们放心吧，葛公子从来就动过那种心思。”

    柯含雪很高兴自己的家人没有那种趋炎附势的心态，她看葛云章也没有那种野心，不然也不会对欧阳帆那么冷淡了。

    而她自己也没有别的奢望，她只希望能和自己家人还有葛家母子在水禾村过着平凡快乐的日子。

    听了柯含雪的话，钟王氏和柯水生夫妇这才展开了笑颜。

    过了一会，二舅母钟贺氏突然对孔大富说道：“对了，大富，你娘上个月月底找到这里来了。”

    “她，她来做什么？”孔大富怔怔的问道，心里有股不详的预感。

    柯水生夫妇和柯含春也狐疑的看向钟贺氏。

    “她还能来做什么，向我们要钱呗！”钟贺氏冷哼一声，说道。

    “二舅母，我婆婆为什么向您们要钱？”柯含春更加纳闷了。

    “她不知道是从哪里听说你们托铜锁爹给我们送来钱，她说你们的月份钱没交，所以就闹着要我们替你们交这月份钱。”

    “二嫂，那你们给她了？”柯钟氏皱眉问。

    “没给，我最讨厌这种见钱眼开的人女人了，我用扫帚把她给赶出去了！”钟贺氏一点都没有顾虑孔大富和柯含春的感受，大声说道。

    柯含雪抿唇笑了笑，对付柯孔氏那种人，就得二舅母出马才行。

    孔大富听了钟贺氏的话，一脸尴尬的对钟家人说道：“外公，外婆，大舅二舅，大舅母，二舅母，真不好意思，给您们添麻烦了！”

    “大富，你娘是你娘，这不关你和春儿的事！”钟贺氏大嗓门的朝孔大富喊道。

    “是啊，大富，春儿，你们也别想太多，有空就把没给的月份钱赶紧给你娘补回去，咱们做晚辈的，该做的本份不能落下。”外婆钟王氏道。

    柯钟氏听了母亲的话，也附和道：“没错，大富，春儿，明天你们是得带博儿回趟孔家村，让博儿祭拜祖宗，顺便把这几个月的月份钱给他们送回去，过几天也要过年了，该给的都给了吧。”

    钟贺氏听了婆婆和小姑的话，忍不住替孔大富抱不平道：“大富，你别怪二舅母说话难听，可是当母亲当到你娘份上的，这世上恐怕都找不出第二个了！儿子儿媳妇逃命，她不关心也就算了，还在惦记着她那点月份钱，要我说，这种没心肝的娘不认也罢！”

    “老二媳妇，怎么说话呢？”钟王氏见孔大富听了钟贺氏的话难过的低下了头，忍不住出声轻斥道。

    “娘，我又没说错，您那天也看到她那张嘴脸了，一进门就向您和爹要钱，连句关心大富和春儿的话都没有，您说说，有她这么当娘的吗？”钟贺氏忿忿说道。

    钟贺氏说的是实话，孔柯氏的为人大伙都清楚，众人也没有反驳她，都摇了摇头为孔大富摊上这样的娘而难过。

    “姐，姐夫，外婆说得对，你们该做的本份别落下，不过你们现在在水禾村住着，不用看着她的脸色过日子，没必要再为她难过的。”

    “是啊，大富，春儿，当初你们分家的时候是净身出户，该觉得亏欠的是你爹娘，你们有什么好难过的？”钟贺氏又道。

    孔大富抬起头看了柯含春一眼，酸楚的说道：“我就是觉得对不住春儿，跟着我连个住的地方都没有。”

    柯含雪明白孔大富的心思，他肯定是觉得老是在媳妇娘家住，以后会让媳妇和孩子被人说嫌话，思索片刻，说道：“姐，姐夫，要是你们有顾虑，那等到咱家的房子盖好后，让村长给你们圈个地，你们也在水禾村盖间新房。”

    孔大富和柯含春相视一眼，都摇了摇头：“还是算了，这事以后再说吧。”

    盖一间房子要好多钱的，他们身上没有几百文钱，怎么盖房子？

    “姐夫，你是不是担心银两方面？”柯含雪问：“这个你不需要考虑，你只要好好想清楚，要不要盖这个房子？”

    钟王氏听到柯含雪提钱的事，对钟安使了个眼色：“老头子！”

    钟安一愣，随后又道：“对，我都忘了。”

    钟安说着进屋去把铜锁爹送来的银票拿了出来，还给柯水生。

    “爹，您这是干啥呢？”柯水生见是银票，也猜到是前几个他们让铜锁爹送来，没有伸手去接，这钱都给出去了，哪有要回来的道理？

    钟王氏从钟安手里把银票拿了过来，塞进柯水生手里，劝道：“水生，这家里有吃有穿的，我们不缺钱，倒是你们出去了几个月，肯定也花了不少银钱，现在家里又被烧了，就算太子帮你们重新盖了新房，家里添置东西也样样需要钱，就把钱拿回去吧。”

    “没错，水生，还是把钱拿回去吧。”钟德田几人也附和道。

    柯水生将银票塞回钟安手里，说道：“爹，娘，要添置东西我们也有钱，这些钱钱您们就收着吧。”

    