
    379

    “店面还需要我帮你们找吗？”他眉眼飞扬的问道。

    柯含雪沉吟一会，道：“我看找店面的事还是让秋心自己去办吧，有点事情做她就不会胡思乱想了。”

    “行，有什么需要我帮忙的再跟我说。”

    “这还用你交待？”她抬眼瞥他。

    听了她的话，葛云章满意的勾起了唇角：“你总算不把我当成外人了！”

    她嘿嘿一笑，往他怀里蹭去……

    为了能让酒楼一炮而红，葛云章和柯含雪在酒楼的布置上面花了一番心思。

    在酒楼开张前一天，柯含雪以就有的材料教了厨子很多新菜式，准备让明天的来宾大开眼界。

    正月十五酒楼开张这天，柯葛两家人早早就到了镇上。

    还没走近酒楼，众人就看见酒楼前面聚满了人，惊叹声不断从人群中传出来：“这‘福临酒楼’比以前可真是气派多了！”

    “是啊，要不是知道这就是以前的‘福临酒楼’，我还以为是皇宫呢！”

    “要我说啊，皇宫都不一定有没有这酒楼气派呢！你们看看这梁柱，看看这门梁，还有这大门，可真够稀奇的，我以前都没见过这样的梁柱和大门，真是越看越好看！”

    “对了，我还听说‘福临酒楼’今天还会推出很多新菜色呢！”

    “这个我当然知道了，我表叔的姨娘的堂嫂的表侄子今天就是‘福临酒楼’宴请的众多宾客之一，我表叔通过层层关系得到了一张今天酒楼的菜单呢！”那人说着显摆的从怀里掏出一张菜单来，上面不但有菜名，还有菜的图。

    这菜单也是柯含雪和葛云章精心设计出来的，每一张请柬都会夹着这么一张菜单。

    “我看看，我看看！”众人争先恐后的抢着那人手中的菜单，很多人都不认得上面的字，不过上面的图却是一目了然……

    看到这情形，柯含雪知道他们的作的宣传起了作用，开心的带着家人从后门进了酒楼。

    葛云章将柯水生等人带到了酒楼大堂，看着豪华又不失格调的酒楼，众人都惊呆了。

    “那些人说得一点都不假，这酒楼可真够气派的！”柯水生惊叹道。

    柯孟氏等人也深有同感的直点头，睛里满是震惊，都有种进了皇宫的错觉，虽然他们都不知道皇宫是长什么样子，可这酒楼是他们见过最为壮观，最有气势的屋子了。

    葛云章眼角扫到酒楼门口进来一位眼熟的客人，对柯含雪小声交待道：“雪儿，你先带大家到二楼丁字房去，我招呼一下客人。”

    说完，葛云章就往酒楼门口迎了过去。

    柯含雪也往门口处看了一眼，见葛云章与那位刚进来的四十来岁的陌生男子打着招呼，这才将葛氏和家人带上了二楼。

    “葛大娘，葛公子建这酒楼得花多少钱啊？”柯钟氏犹豫了一会，还是问出了口。

    还不知道这酒楼以后能不能赚钱，可是看这富丽堂皇的酒楼，还有酒楼里的布置，一定是花了不少钱，希望能赚得回本钱才好。

    “雪儿娘，云章生意上的事从来不跟我说的，我也不太清楚花了多少钱。”葛氏轻笑道，儿子是个有主意的人，从来都不用她操心。

    “雪儿，那你知道吗？”柯水生问，这两个孩子前阵子常在书房里谈论酒楼的事，或许知道。

    柯含雪笑了笑，道：“我只知道建这酒楼是花费了不少银子，但具体的数目是多少我也没问。”

    葛云章是个稳重的人，她对他很放心，所以并没有事事过问。

    “二姐，你不是说到酒楼有好吃的吗，现在可以吃了吗？我饿了！”宏儿摇了摇柯含雪的手臂，打断了大人们的谈话。

    “早上让你吃早饭就不吃，现在还敢叫饿！”柯钟氏伸出手指点了点儿子的额头，嗔骂道。

    “二姐说今天酒楼有好多好吃的，所以我要留着肚子到酒楼来吃。”宏儿脆脆声叫道。

    “我也留了肚子！”珠儿也嘻笑的摸了摸肚子。

    “原来你们是打这鬼主意，活该让你们饿肚子！”柯孟氏又好气又好笑道，拿这几个孩子没办法。

    怪不得早上都不吃早饭，原来是早商量好的。

    这时，葛氏笑了起来，说道：“雪儿奶奶，你就别说他们了，小孩子都是这样，我去让人先送些吃的上来。”

    葛氏话刚说完，就有两个小二端着糕点进来了。

    “哇，吃的来了！吃的来了！”柯伟杰一见到小二手中的糕点，开心的大叫起来。

    “杰哥儿！”柯伟光轻斥一声，皱着眉头瞪向柯伟杰：“都多大的人了，还跟宏儿他们一块闹！”

    柯伟杰撇了撇嘴，悻悻的坐了回去。

    “光哥儿，别对你弟弟这么凶，杰儿本来就还只是个孩子！”葛氏对柯伟光说完，又对宏儿几个道：“你们快点吃，别饿坏了！”

    “谢谢葛大娘！”宏儿和珠儿异口同声道。

    柯伟杰见哥哥还板着脸，没敢动手。

    琴儿看着桌上的糕点，咽了咽口水，却也没有伸手去拿。

    见状，柯含雪把一盘糕点端到柯伟杰和琴儿面前，说道：“琴儿，杰儿，你们也先吃点，垫垫肚子，不过别吃太饱了，等会的饭菜可丰盛了。”

    “知道了，雪儿姐！”柯伟杰嘴一咧，抓起一块糕点就往嘴里送去。

    柯伟光见到弟弟这么不懂事，无奈的叹了口气，真不知道弟弟什么时候才能懂事一点？

    就在几个小家伙狼吞虎咽之时，楼下突然传来了热烈的掌声，众人面面相觑。

    柯含雪猜想，应该是宾客都到齐了吧。

    “我去看看！”柯伟杰将最后一口糕点塞进嘴里，含糊不清的说完就开门跑了出去。

    “等等我，我也去。”宏儿也有样学样将糕点塞进了嘴里，跑了出去。

    珠儿看宏儿跑出去了，也紧随其后，琴儿虽然也很想跟他们一块去看热闹，可是她却没有跟着跑出去，而是伸长脖子往外探去。

    楼下二十多张桌子坐满了宾客，有本镇的，也有临镇的，还有一些不请自来的外商。

    