
    369

    柯葛两家一起过大年，柯含雪当然不能袖手旁观了，这个大年的年夜饭还是由她当主厨。

    只是今年不比往年，除了鸡鸭和腊肉，也没其它的材料，所以柯含雪很伤脑筋，想要把这普通的东西做成不简单的菜色，是得花费一番心思不可。

    柯含雪看着杀好的鸡鸭，冥思苦想了好一会，才开始动手。

    有两个丫环也自动自觉的进了厨房帮忙。

    “雪儿姑娘，奴婢们该做些什么？”见柯含雪这个主子忙了起来，两个丫环有些手足无措，却又不知自己能帮上什么？

    她们在欧阳帆那里已经知道，这位雪儿姑娘是葛家未来的少奶奶，所以两人对柯含雪也是又敬又畏。

    柯含雪手一指，正想让其中一个丫环把铜锁娘送来的萝卜洗一下，却突然想到自己连她们的名字都不知道。

    “对了，你们叫什么名字啊？”柯含雪边给鸡抹调料按摩，边问道。

    “回雪儿姑娘，奴婢叫小丫。”

    “奴婢叫桂清。”

    “你们其她两个姐妹叫什么呢？”柯含雪浅笑问道。

    两人见柯含雪脸上带笑，并不像葛云章那般严肃，胆子也大了起来，对柯含雪回道：“回雪儿姑娘，其她俩人分别叫彩花和木凤。”

    “那其他几个男的呢？”柯含雪状似不经意的问道，实则却偷偷的打量着她们的言行举止。

    “他们分别叫高飞，吴胜大，马大山，蔡一钱。”那个叫桂清的丫环笑着应道。

    柯含雪蹙了蹙眉想了想，又笑了起来：“我一下子还真记不住。”

    “雪儿姑娘，您记不住奴婢的名字没关系，只要您记住我们的脸就行了。”叫小丫的丫环笑着道。

    “行！”柯含雪也笑了笑，指着一边的腊肉对小丫吩咐道：“小丫，你帮我把这腊肉洗干净，然后放进锅里蒸一下。”

    柯含雪看出这两人行为举止较为随性，并不像是宫中训练出来的人，也放心了些。

    “是。”

    “雪儿姑娘，那奴婢要做什么？”那个叫桂清的丫环问道。

    “你啊？”柯含雪拧眉思索了起来，突然想到葛氏喜欢吃自己做的水晶饺子，便说道：“你帮我把布袋里的那两种粉拿出来，然后再帮我切点五花肉丁和香菇，等会我再教你们做水晶饺子。”

    “是。”

    柯含雪先将调料抹在鸡的身上等它入味，然后就和两个丫环做起了水晶饺子。

    因为材料不多，柯含雪只做了个水晶饺子，一个子姜焖鸭煲，一个烤鸡，一个腊肉片，和一个大骨干菜汤，就连青菜都没有。

    虽然菜色不多，但是这几个菜一上桌，所有的人都忍不住咽了咽口水。

    腊肉对众人来说并不稀奇，水晶饺子大伙也吃过，就单单那个子姜焖鸭煲和那个烤鸡切片就足以让他们惊艳了，那锅子姜焖鸭煲一上桌，浓郁的香味扑鼻而来，让人忍不住食指大动。

    再看看那盘烤鸡切片，鸡骨架已被取下，只剩下鸡肉连着皮，一片叠着一片排放在盘子中，好不美观。

    做这烤鸡切片不但要考刀功，火候也要拿捏到恰到好处，那金灿灿流着油的鸡皮，一看就很脆口。

    “菜都上完了，大家快趁热吃吧。”柯含雪将最后一碟烤鸡蘸酱放到桌上，笑着说道。

    大过年的，当然少不了喝酒的，聂辉将买回来的两坛子酒拿了出来，给柯水生几个男人各斟了一杯酒，才退了下去。

    众人刚动起了筷子，却听到有人敲响了葛家的院门。

    “桂清，去看看是谁？”葛氏道，这个时候能有谁来？

    “是，老夫人！”

    桂清一将门打开，还没看清楚来人，那两人就硬闯了进去。

    “你们是什么人？”桂清忙上前拦住她们。

    “葛大娘，葛公子，新年好！这么早就吃上年夜饭了呀？”美枝娘用力的推开桂清，毫不客气的拉着女儿往厅里走去。

    桂清没将两人拦住，担心被主子责怪，惊慌的追了进去：“老夫人，这两人……”

    “美枝娘，你们怎么来了？”葛氏对桂清挥了挥手，勉强的对柯美枝母女笑了笑。

    葛云章和柯含雪看到是这两个女人，不约而同的皱起了眉头，而柯水生等人见到她们，本来喜悦的心情也沉了下来。

    美枝娘偷偷瞥了眼桌上丰盛的菜色，忍不住咽了下口水，才提起了手中的篮子，干巴巴的笑道：“葛大娘，葛公子，我们是来给你们拜年来了。”

    “美枝娘，你真是太客气了，都在同一个村子里住着，来就来了，还拿什么东西呢？”葛氏将她们让到厅中的茶桌边，对小丫吩咐道：“小丫，去给美枝娘和美枝姑娘沏杯茶过来。”

    “是，老夫人。”小丫说着就退进侧院去了。

    “哟，葛大娘，您家什么时候请下人了？”美枝娘扫了眼桂清几人，眼里闪起了精光。

    葛氏淡淡笑了笑，并没有回答。

    而柯美枝从一进院子，一双眼睛就直粘在葛云章身上，而葛云章脸上是对柯美枝毫不掩饰的嫌恶。

    柯含雪抿了抿唇，故意对葛氏喊道：“葛大娘，这饭菜都快凉了，还是吃了饭再待客吧。”

    柯美枝母女听了柯含雪的话，抬头瞪了她一眼，才对葛氏说道：“葛大娘，可真是羡慕你们，今年的年夜饭就属你们家吃得最为安乐了。”

    “呵呵，太子的人不也为你们准备了年夜饭吗？”葛氏耐着性子敷衍道。

    “那也比不上在自己家吃得安乐啊，”美枝娘眼珠子转了转，往桌上扫了眼，又道：“再说，我们那边的年夜饭也还没准备好呢！”

    美枝娘原本以为自己这样说，葛氏怎么也会客气的问她们要不要在这先吃的，可没想到葛氏却装作没听出她话里的意思，说道：“这天色不早了，应该也快准备好了吧？”

    不知道柯美枝母女是真听不出葛氏在催她们回去，还是装着听不出葛氏话听意思，仍腆着脸坐在那里端起小丫给她们沏的茶喝了起来。

    