
    362

    见他不说话，柯含雪知道他没相信自己的话，只好移到了车头，在他身边坐下，嗫嚅的向他坦白道：“其实，那赛诗大会是项少爷出面帮我们举办的，那个钟老状元也是他帮我们请来的……”

    柯含雪说完偷偷的瞄了他一眼，见他胸口不断的起伏着，她忙移动着身子，打算在他发飚前躲开。

    可惜，柯含雪还是迟了一步，她刚动了下身子，葛云章就朝她大吼起来：“都一起办赛诗大会了，你还说没跟他走得很近？”

    柯含雪被他吓了一跳，差点摔下车去。

    “葛云章，你要吓死人啊？！”柯含雪拍拍胸口，心有余悸的回吼他。

    “我看你就是做贼心虚！”他索性将车子停了下来，一副要与她理论的架势。

    竟背着他与别的男人来往密切！

    “谁做贼心虚了？”柯含雪听他冤枉自己，也气了。

    “你不是心虚为什么要支支吾吾的，还往我身上扯？”葛云章沉着脸问道。

    “那还不是因为我知道你小心眼，要是知道书斋是我们三人合伙开的肯定会生气，我不告诉你，还不是不想惹你生气，我跟你说过多少遍了，我跟项少爷是清白的，你为什么就不能相信我？”柯含雪紧握着两只粉拳，仰着头对他喊道。

    “书斋是你们三个合伙的？！”葛云章握住了她的手腕，危险的眯起眼来。

    当初她可是跟他说，这书斋是她与项秋心合伙的，到了今天他才知道她把自己给骗了！

    “是，他就是有份，怎么了？”柯含雪不怕死的仰起小脸回瞪着他。

    “好，很好！”葛云章气极而笑。

    她明知项乐平对她心怀不轨，还整天跟他腻在一块，这也难怪项乐平会一直不死心了，她就是成心的！

    “你抓痛我了！”柯含雪皱着眉头想缩回手，可是他却越抓越紧。

    他寒着脸盯着她看了好一会，蓦的想到了她的身份，慢慢的松开了手，神色复杂的坐回车头，沉思起来。

    她跟他说过那么多关于她那个朝代的事，她说过她那个朝代男女可以在一起玩，一起共事，甚至一起笑一起闹，他是不能把这个朝代的观念强加在她身上。

    可是，听到她跟别的男人来往那么密切，他就是忍不住自己的怒火，而且，项乐平对她的想法本来就不单纯，他不能掉以轻心。

    “上车吧。”葛云章冷静下来后，对她说道。

    有些事，是急不来的。

    柯含雪余怒未消的瞪了他一眼，缩进车棚去了。

    一路上，两人未再说一句话，各怀心事到了镇上。

    葛云章将柯含雪送到项府门口，看着她进了项府大门，才赶着牛车往自家药铺而去。

    项秋心一见到柯含雪，激动的抱住了她：“雪儿，你总算回来了，我想死你了。”

    “我也想你。”柯含雪勾唇笑道：“秋心，当初我们走得急，所以没来得急跟你道别。”

    “我都听说了，没关系，只要你平安回来就好，过去的事就别提了。”项秋心善解人意的说道。

    “秋心，听说咱们的书斋被烧了，你以后打算怎么办？”柯含雪紧紧盯着她那精致的脸蛋，问道。

    项秋心一听柯含雪说起书斋的事，脸色不由的黯淡下来，难过的说道：“一想起书斋那些诗画被烧，我都揪心死了，我本来也想过重建书斋的事，可是我一个人实在是做不来。”

    项秋心顿了顿，收敛起失落的情绪，又笑着道：“不过现在好了，你回来，我心里就有底了。”

    这时，一旁的春香开口了：“雪儿姑娘，您不知道，书斋刚被烧那几天，可把我家小姐给哭惨了。”

    “秋心，你想重建书斋？”

    “是啊，不过这事还是要你帮我才行。”项秋心拉住柯含雪的手轻笑道。

    柯含雪心不在焉的勾了勾唇，想到葛云章刚才那张臭脸，他会让自己继续跟秋心一起开书斋才怪。

    刚才被他冤枉，她是觉得生气，可是过后一想，他也是因为紧张她才会冲她发脾气。

    再说，在这个封建的朝代，她有些行为确实是太过了。

    “雪儿，你是不是有什么心事？”项秋心是个玲珑剔透的人，看出了柯含雪有些不对劲。

    “我没事。”柯含雪收回思绪，对她安抚的笑了笑，突然想到了什么，抿了抿唇，小心翼翼的问道：“秋心，你知道几个月前那些官兵到咱们镇上是找谁吗？”

    “听说是找太子，不过好像没找着。”项秋心道。

    看着她一脸的平静，柯含雪只是“哦”了一声，犹豫着该不该把哑巴就是太子的事告诉她。

    正在柯含雪低眉深思间，听到春香惊喜的喊了声：“少爷回来了！”

    “雪儿姑娘，你来了？”项乐平大步往凉亭走了过来。

    “项少爷回来了？”柯含雪浅浅一笑，眼前又闪过葛云章那张愤怒的脸庞。

    “是啊，过几天就要过年了，得先回来帮我爹娘准备一些东西。”项乐平灿烂的笑道。

    柯含雪勾了勾唇，说道：“秋心，项少爷，那你们忙吧，我和葛云章还有点事，先走了。”

    “雪儿，你才刚来怎么就要走了？”项秋心依依不舍的拉住她。

    “秋心，我们刚回来，眼看着又要过年了，该准备的也该准备了，等过完年，我再来看你。”

    “那好吧。”项秋心虽然不想放她走，可是也不好意思强留她。

    其实项秋心也看出来了，柯含雪是故意躲着哥哥的，不然她刚才也不会特地提起葛云章。

    “雪儿姑娘，我送你。”项乐平急切的说道。

    “葛云章就在街上等我，就不劳烦项少爷了。”柯含雪又是一笑。

    “哥，雪儿又不是三岁孩子，哪用得着你送。”项秋心轻扯了下哥哥的衣袖，又对春香道：“春香，你送雪儿出府吧。”

    “是，小姐！”

    柯含雪出了项府直接往酒楼走去，没在废墟里看到葛云章身影和牛车，她又往药铺走去。

    在药铺前也没看到自家的牛车，柯含雪想了想，拍起门来：“葛云章，你在不在？”

    