
    439

    天黑前，葛云章带着光哥儿回到了村里。

    光哥儿看起来整个人恍恍惚惚的，看样子还没回过神来。

    “爹，云章姐夫说的都是真的吗？韦老爷真让咱们去提亲了？”光哥儿拉住父亲，讷讷的问道。

    “是真的，你快准备一下，看明天还是后天咱们就去县城。”柯喜生眼眶发热说道。

    前阵子儿子为了韦家小姐而伤心难过，他这个当父亲看在眼里心里也万分难受，心里更是将柯于氏诅咒了千万遍，要不是她做出那种不知羞耻的事情来，韦家也不会非要儿子入赘到他们家去。

    现在韦家同意将女儿嫁过来，柯喜生差点喜极而泣。

    光哥儿一听这事是真的，提着的心总算是落了下来，同时也心急如焚，恨不得马上就飞到韦家小姐面前。

    光哥儿虽然很想马上起程，可是柯孟氏却不同意，因为光哥儿没有件像样的新衣，这次是正儿八经上门提亲，要是穿得太寒酸，丢的可是两家人的脸面。

    柯孟氏知道柯含雪成亲时，葛家送来好些布匹，便让柯钟氏选出一匹面料，和柯姜氏连夜给光哥儿赶制新衣。

    商量好了光哥儿的事，葛云章和柯含雪两人才离开柯家。

    葛云章一手牵着马，一手牵着她慢慢往家里走去。

    “我看光哥儿比我上次见他的时候憔悴好多。”柯含雪蹙着眉头道。

    葛云章勾了勾唇：“我刚才问光哥儿了，你上次去药铺的时候韦家小姐确实在药铺外面，不过光哥儿担心坏她名声，没有出去与她见面，想来他这阵子也是为了这事而心神不宁的。”

    “哎，现在光哥儿总算得偿所愿了，真好！”柯含雪有感而发的叹了口气，真心为光哥儿高兴。

    葛云章握着她小手的大掌紧了紧，侧头看着她笑道：“这叫有情人终成眷属。”

    她看着他，眉眼也弯了弯……

    两人还没走近葛家，就见村长迎而走了过来：“葛公子——”

    “村长，您去哪里？”柯含雪笑着问道。

    “我刚才去你们家找葛公子了，葛大娘说你们回娘家去了，我正想去找你们呢。”村长道。

    “村长，您找我什么事？”葛云章不解的问道，他虽然是村长邀到村子里来的，可是他平时跟村长却很少来往，他找自己能有什么事？

    “葛公子……”村长突然一脸的为难。

    “村长，您有什么事就直说吧。”葛云章道。

    村长踌躇了一会，才道：“葛公子，我知道你这阵子家里的事情挺多，所以也没问你，不知道……。不知道你家里的事情什么时候能忙完？”

    葛云章一听村长这话，就猜到了村长的意思，忙说道：“村长，实在不好意思，这阵子家里的事情确实太多了，等忙完光哥儿的婚事我马上给孩子们开课。”

    听了葛云章的话，柯含雪这才明白村长为何这么焦急。

    葛云章原本是村里唯一的夫子，可自从去年他们回青州城后，都差不多半年时间没给孩子们上课了，村长操心也是自然的。

    “光哥儿要成亲了？”村长愣了愣，又道：“我记得光哥儿不是才十四岁吗？”

    柯含雪笑了笑，道：“现在是十四岁，可再过半年多不就十五了吗，现在日子还没定下来呢。”要不是韦家太着急，说不定家里人会让光哥儿跟韦家小家先定亲，明年再办婚事，可是现在韦家急着想把女儿嫁过来，光哥儿与那韦家小姐又情投意合，大家也不纠结这半年时间了。

    “也是，不过这事我都没听你家人提起过，光哥儿要娶的是哪家的姑娘？”村长又问。

    前几个月光哥儿与他那老板女儿的事，村子里的人几乎都知道，所以这突然又说起婚事，也难怪村长会惊讶了。

    “就是他以前东家的女儿。”柯含雪道。

    “还是那位姑娘？”村长满脸诧异，问：“你二叔同意让光哥儿入赘他们家了？”

    “没有，是把那姑娘娶回来。”柯含雪莞尔道。

    “好好，光哥儿这孩子有福气。”村长一听是把人家姑娘娶回来也欣慰的笑了，光哥儿这孩子是他看着长大的，性子又好，要是真入赘到别家去，那才可惜呢。

    村长高兴的点了点头，又对葛云章道：“葛公子，既然光哥儿要娶亲，开课的事也不用着急，等你忙完再说吧。”

    村长说完笑呵呵的走了。

    葛云章若有所思的看着村长的背影，好一会才开口道：“雪儿，现在你在家里做纸张，村子里有好几个孩子都挺调皮的，要是让他们在家里上课不太方便，我看不如在咱们家旁边再盖间屋子当私塾，你看怎么样？”

    柯含雪想了想，仰起头对他笑道：“我看行，要不就多盖几间，到时周围几村子的孩子要是想到咱们这里读书，咱们也可以收的，大不了我跟你一块教。”

    教孩子们识字，她还是可以的。

    “夫唱妇随？”葛云章沉吟片刻，然后笑着点头：“挺美好的画面。”

    柯含雪勾了勾唇，又道：“对了，我也有件事要跟你说，我造纸张需要用到很多桑树皮，我想在村里开几片荒地用来种植桑树。”

    村子里的乡亲们养蚕每年都要重新栽种新桑枝，可她要的量太大，桑树越老越好，要是自己有桑园，到时桑葚成熟也能用来酿酒，一举两得。

    “这事是得趁早解决，到时怡儿那边的生意要是谈下来，说不定马上就会要货。”葛云章思索片刻后，说道：“明天我去跟村长说一声，看哪些地可以开的，到时我到镇上找几个人来帮忙。”

    两人一边走，一边商量着，哪知刚走到院门口，却见柯美枝母女正从里面走出来。

    葛云章与柯含雪不约而同的拧起了眉头。

    “葛公子回来了？”美枝娘满脸喜色的问了一声，然后拉着柯美枝就走了。

    柯含雪好生奇怪，这母女俩不是一向见到葛云章就恨少是粘到他身上的吗，今天怎么这么容易就打发了？

    