
    407

    “哥，我们在帮你挡酒，你怎么能逃跑呢？”聂安皓大喊道。

    “皓儿，你这是干什么？别惊扰到嫂子了！”聂巧怡气急败坏的声音也由远而近。

    两人的脚步声也越来越近，葛云章听到聂安皓的声音也没什么好脸色。

    “你快出去招呼客人吧。”柯含雪听到聂安皓的话也急了，今天她被人取笑够多了，他这时候撇下客人回房里来，怕那些客人又不知道会怎么想？

    “好，你累了就先休息一下。”他很自然的在她脸上亲了一下，无奈的站起身，他也知道自己不能离开太久。

    柯含雪不自觉摸了摸自己的脸，这家伙以前从来都不主动对自己亲热的，今天成了亲，怎么变了个人似的？

    在他开门之际，柯含雪忙喊了声：“等会出去先吃点东西，空腹喝酒不好。”

    他回头对她笑了一下：“知道。”

    然后在聂安皓靠近门口时，赶紧将门掩上。

    “哥，你太不够意思了……”聂安皓一见到葛云章就抱怨起来，可是一抬头对上他那张阴沉的脸时，声音戛然而止。

    聂安皓此时也是满身酒气，打了几个酒嗝，看来被灌得不轻。

    见葛云章大步走了出去，他对聂巧怡吐了吐舌头，忙跟了上去，他还要去帮忙挡酒呢！

    下午的时候，村中的小伙子都差不多喝倒了，光哥儿因为在县城的时候也练就了一番挡酒的本领和不小的酒量，所以这时候只是有些许的醉意，但还能撑得住，反倒是聂安皓这时已经醉得一塌糊涂了，葛氏只好让高飞几人把他抬进屋中去。

    葛云章因为有聂安皓和光哥儿两人挡着，最多也就喝了十来杯酒，所以这会他仍是神采奕奕的。

    这时，镇上的客人也都纷纷告辞，聂建中也说是记挂着酒楼的事，也回镇上去了。

    聂建中这时候要回镇上，葛云章和葛氏都觉得很困惑，但也没拦着他。

    葛氏在厨房吩咐着村中来帮忙烧饭做菜的婶子们继续做，将前院那些冷菜撤下后，新做的菜又不断的往前院传去。

    直到傍晚的时候，葛云章才拿出一个小瓷瓶让桂清给那些醉趴在桌上的客人闻一下，那些人才悠悠醒来。

    这是葛云章第一次吩咐欧阳帆买来的下人做事，依这段时间的观察，这几个人应该是欧阳帆在镇上买来的，没有别的居心。

    村里有的乡亲们吃了午饭回去午休，到了傍晚才回到葛家，接着吃。

    吃完又开始敬酒，乡亲们一直闹到戌时才散去，因为剩菜很多，葛氏便让乡亲们想带的都带走。

    待众人散去后，葛氏才让小丫等人收拾。

    钟王氏等人也回到了柯家，打算住到柯含雪三朝回门才回去，反正家里的蚕房有几个小的在，他们也不担心。

    “聂老爷，娘，我回房去了。”葛云章跟聂知荣和葛氏说了声就进内院了。

    乡下成亲没有那么多规矩，所以那些婶子们也都回去了。

    本来说要闹洞｜房的那些年轻人也醉得不醒人事，没法闹了，这正合葛云章的意。

    另一个院子里刚刚醒来的聂安皓一听哑巴的话，惊得张大了嘴巴。

    “太子表哥，你是堂堂一国太子，怎么能干这事？”聂安皓虽然单纯，可是也不是是非不分的人，他怎么会不知道爬屋顶偷窥是不对的？

    聂安皓怎么也不敢相信堂堂一国储君竟会干出这下三滥的事来，所以他被哑巴刚才的话给吓住了。

    “皓儿，这乡下地方闹洞｜房本来就是这样的。”哑巴哄骗道。

    聂安皓没闹过洞｜房，见哑巴说得言之凿凿，又有点不确定了，狐疑的问道：“表哥，你说真的吗？可别骗我。”

    “真的，不信你去问问你哥。”哑巴一顿，又带着惋惜说道：“不过要是让你哥知道，这洞房肯定也闹不成了。”

    “那我去问我二叔。”聂安皓不傻，他总觉得这事不太对劲。

    “皓儿，你别傻了，你要真去问你二叔，你二叔肯定也不会让我们去打扰你哥他们的。”哑巴又道。

    见聂安皓犹豫，哑巴作势要走：“你不去看算了，我自己去。”

    其实哑巴就是想拉个垫背的，万一被葛云章发现，他肯定也会先找聂安皓麻烦，因为大家都知道葛云章有多讨厌聂安皓。

    “我去！”聂安皓急急的从床上爬起来，他堂堂一个太子都去了，自己还怕什么？

    “主子，您……真要去？”欧阳帆不敢苟同的问道。

    中午的时候他就很不赞同自己主子去偷窥了，只不过当时他认为新娘子进新了房肯定会坐在床上一动不动的，看看也没什么，哪想到……

    欧阳帆暗自叹了口气，可是晚上是人家的洞｜房花烛夜，他们再去偷窥就太不应该了。

    这事万一被传出去，太子的脸面何存，皇家的威严何在？

    闻言，哑巴脸色一沉：“你有异议？”

    “小的不敢！”欧阳帆赶紧低下了头，硬着头皮跟着两个唯恐天下不乱的人悄悄进了内院。

    葛云章刚走到房门口，聂巧怡就笑着将门打了开来。

    她听到脚步声，也猜到是新郎倌回房了。

    “云章哥。”聂巧怡甜甜喊了声，然后对葛云章挤眉弄眼道：“好照顾嫂子哦，我回房去了。”

    葛云章勾了勾唇，进屋，反手拴上房门。

    柯含雪坐在床边，坐立不安的看向他。

    这时，她头上的凤冠早已摘下，乌黑的发上插的是他送过去的簪子和珠花，几粒珠花垂在她额前，因她身子的颤动而摇晃着。

    他走过去在她身边坐下，柔声问道：“今天累坏了吧？”

    “还……还好。”她看着他，有些紧张，又有些期待。

    他们终于成亲了！

    他伸手摸着她脸，轻笑道：“你今天很美。”

    想到他在马背上的英姿，柯含雪也笑道：“你今天也很帅。”

    说了几句话后，柯含雪这才放松了些。

    屋顶上的哑巴和欧阳帆无语的看着互相吹捧的两人，无声的摇了摇头，这良辰美景竟用来说这些废话。

    