
    394

    “我先去看看。”葛云章道，他昨天下午刚回来，还来不及去打听艾成的事，所以也不知道欧阳帆怎么处置艾成。

    葛云章刚走到门口，脚步顿了顿，回身走到柯含雪身边，又对她低语一番。

    听完他的话，柯含雪亮着双眼猛点头，抿唇笑了起来：“明白。”

    葛云章一进二楼的丁字号房，艾一扬就赶紧站了起来：“葛公子。”

    看着艾一扬脸上一闪而过的急切，葛公子不动声色的勾了勾唇角：“艾大少爷请坐。”

    “葛公子……”

    艾一扬刚要开口，见一小二端着糕点进来，忙顿住了。

    “艾大少爷，请喝茶。”葛云章笑了笑，慢条斯理的端起茶杯，用杯盖轻轻的拨了拨茶水，轻轻的啜了两口，又将茶杯放回桌上，浅笑的看向艾一扬。

    葛云章的从容不迫让艾一扬更加着急了，开门见山道：“葛公子，艾某此次是专程来替我那不服管教的二弟向您还有含雪姑娘赔罪的。”

    听了他的话，葛云章佯装吃了一惊，随后又愤怒道：“艾大少爷此话怎讲？难道说我不在的这些日子艾二少又伤害我未婚妻了？”

    葛云章的表情反让艾一扬愣住了：“葛公子这些日子不在镇上？”

    “我前些日子进县城了，昨天下进刚回来呢。”葛云章顿了顿，又沉下脸来：“艾大少爷刚才说什么为二少道歉，究竟是何意思？”

    见葛云章像是真不知道这回事，艾一扬反倒有些难以启齿。

    艾一扬还以为葛云章在是为了上次艾成让人烧掉柯家的事而生气。

    前些天他只知道弟弟被抓到县衙去，却不知道弟弟到底是犯了什么事，今天上午好不容易才疏通了镇长府上的下人，打听到艾成是跟他的两个狐朋狗友到葛云章的酒楼来惹事，还企图对柯含雪不轨。

    听到这样的事，艾一扬是又怒又急，想都没想就跑到找葛云章了，想请他撤回对弟弟的控诉，哪知葛云章却一点都不知情，这让艾一扬一时之间也没了主意。

    想来葛云章被蒙在鼓里也很正常，柯含雪是个女子，发生这种事哪还有脸跟别人说？

    艾一扬从镇长下人口中得知，葛云章和柯含雪这边若是不撤回对艾成的告诉，弟弟几个有可能被判流放，可是柯含雪是葛云章的未婚妻，要是让他知道弟弟他们对她意图不轨，说不定情况会更糟糕，艾一扬一个头两个大，真恨不得给艾成几巴掌。

    可是他身为艾家的大东家，要是弟弟流放，不单是他这个掌家人脸上无光，而且整个家族都会蒙羞，所以不管他有多气艾成这行为，他都要把他从牢里捞出来再说，弄出来是打是骂又是另一回事了。

    经过一番天人交战，艾一扬才重新开了口：“葛公子，我那弟弟就是个混账东西，还请您看在艾某的面子上……”

    “艾大少爷，”葛云章打断了他的话，冷着脸道：“我就是看在您的份上，所以上次艾二少刺伤我未婚妻我才没有声张，不然我早就将他送进牢里去了。”

    葛云章顿了顿，脸色又缓和下来：“不过事情都过去这么久了，咱们都别再提了，只要以后艾二少能够循规蹈矩，别再干些伤天害理的事就行了。”

    艾一扬听了葛云章的话，脸色一阵青一阵白，他是真不知道艾成还去找过柯含雪麻烦，气得都说不出话来了。

    艾一扬很想撒手不去管他，可是他又不能这么做，要是他真放手不管了，到时府里那些女人闹起来，也够他受的了。

    “葛公子……”艾一扬期期艾艾的看着葛云章：“葛公子，真的很对不住，都怪我管教不严，才会让我艾成一错再错。”

    “艾大少爷，不瞒您说，这事虽然过去那么久，可是一想到当初的情景我仍心有余悸，您不知道，我当时看到雪儿那条血淋淋的手臂，我吓得心跳都快停了。”葛云章夸张的说道。

    “葛公子……”

    艾一扬刚开口，又被葛云章打断：“艾大少爷，您别急，我跟您说这些也不是要追究什么，我只是想艾大少爷帮我提醒艾二少，要是以后再发生类似的事，我一定不会再给谁面子了！”

    说到最后，葛云章语气沉了下来。

    艾一扬听了葛云章的话，脸色有些不自然，他想好的那些求情的话也被呛了回去，心事重重的与葛云章应付两句，狼狈的出了酒楼。

    艾一扬一走，隔壁雅间的柯含雪兴冲冲就跑了过来，在葛云章身边坐下，笑嘻嘻道：“都不用我出场就把人给逼走了。”

    葛云章眉头一挑：“会有机会让你出场的。”

    “艾一扬不是走了吗？”柯含雪看了眼门口。

    “他不会忍心看着艾成坐牢的。”葛云章笃定道，大户人家注重脸面，艾一扬一定会想办法救艾成的，除非他们将艾成逐出艾家，与他脱离关系。

    “这么说，他明天还会来？”

    “有可能！”葛云章一顿，一本正经的说道：“不过明天我有事要出镇去进药材。”

    闻言，柯含雪打了他一下，没好气道：“在我面前还装？！”

    药材铺的掌柜前几天已经才把药材进齐全，哪有那么快就卖完的？

    被她一打，葛云章也忍不住笑了起来：“就你机灵！”

    “葛云章，你真是太坏，也太能装了！”柯含雪开心的笑道：“不过你这样将了艾一扬一军，他明天还可能会来吗？”

    “他不傻，说不定等会就想明白是怎么回事了。”葛云章若有所思道。

    艾一扬好歹也在生意场上混了那么多年，早就成精了，他刚才也是为了艾成的事慌了神，不然一定会发现端倪的。

    “看你平时正儿八经的，没想到装疯卖傻起来也是入木三分啊，就连艾一扬这个商场老手都被你唬得一愣一愣的。”柯含雪笑着戳他的手臂。

    “他这叫关心则乱！”他特意忽略了她话里的戏谑，淡淡说道。

    