
    390

    这时候乡亲们上一季的水稻还没收割，柯含雪要给地里灌水也不用等，带着项秋心几人直接将水改往自己地里就成。

    柯含雪带着几人先来到第一个水口，猫着腰一锄头一锄头将水口改往自己地那边。

    项秋心第一次看人干农活，满眼的惊奇。

    见项秋心越靠越近，柯含雪担心伤着她，忙停了下来，站直身子勾唇问道：“秋心，想不想试一下？”

    项秋心咬咬唇，蠢蠢欲动：“可以吗？”

    “当然可以了。”柯含雪笑。

    “雪儿姑娘，还是别给我家小姐试了吧，我家小姐哪能干农活呢？”春香在一旁劝道。

    闻言，项秋心不悦的瞪了她一眼，才对柯含雪道：“那我试一下。”

    说着，项秋心就想接过锄头。

    “春香，别担心，就是让你家小姐玩一下而已。”柯含雪道，她哪敢指望秋心这个大小姐帮自己干农活？

    说完，柯含雪才教项秋心怎么拿锄头，怎么使力，并叮嘱她别弄到自己的脚。

    “这锄头好重啊！”项秋心试了几下，额头就已经冒汗了。

    “小姐，我看还是算了吧。”春香不放心的劝道，要是老爷和夫人知道小姐到乡下来干农活，还不心疼死？

    “春香，我们刚才忘记带水出来了，麻烦你到我家去提壶热水过来，好吗？”柯含雪不想春香影响项秋心的好心情，便把她支开。

    柯含雪都开了口，春香不好拒绝，只好撇撇嘴回柯家去了。

    “呵呵，春香这丫头真是够尽责的！”柯含雪揶揄道。

    “有时候就像个老妈子！”项秋心颇为无奈的说道，这也就是父母为什么非要让春香跟着的原因。

    休息了一会，项秋心又弯腰干了起来。

    看着连拿锄头都吃力的项秋心埋头苦干着，柯含雪抿唇偷偷笑了。

    项秋心原本是十指不沾阳春水的千金小姐，谁想得到她干起农活来会这么卖命？

    见项秋心锄了几锄头，又停下来直喘气，柯含雪将锄头接了过来，道：“我来吧，你先休息一下。”

    项秋心也确实是累了，便站到一旁看着柯含雪干。

    见柯含雪几锄头就将她锄了好一会的水口给打开了，项秋心瞠目结舌道：“雪儿，你太厉害了，你是怎么做到的？”

    “不用惊讶，一回生，二回熟！你要是干上几个月，也能像我一样的。”柯含雪道。

    项秋心满脸感慨的点了点头。

    项秋心怕耽误柯含雪的事，也没再说要试，跟着柯含雪将几个水口改好，看着河水顺着水渠慢慢流入柯家的地里，项秋心不由的感叹起来：“以前我从来就没意识到粮食是这么得来不易的。”

    听了她的话，柯含雪不由又笑了起来：“秋心，这给地里灌水还只是轻松的活儿，更辛苦的你还没见到呢。”

    “还有更辛苦的？”项秋心被勾起了兴趣。

    柯含雪出了很多汗，也有些累了，索性就在自家田坎坐了下去。

    见项秋心仍站着，柯含雪拍了拍身边的田坎，道：“秋心，你也坐。”

    见柯含雪都坐了，项秋心也咬了咬牙坐下去。

    柯含雪见项秋心是真的好奇，这才给她讲起了种水稻的流程。

    听完，项秋心一脸认真的说道：“回去后我一定要叮嘱我家下人别浪费粮食，乡亲们种粮食太辛苦了。”

    柯含雪托腮侧头看她：“秋心，来我们村没来错吧？”

    项秋心唇一勾，眼睛又亮了起来：“没来错！”

    顿了顿，项秋心又道：“雪儿，我以前要是知道你们村子里的生活这么有趣，我说不定早就想来了。”

    “我要是知道你这么喜欢我们这乡下地方，我也早就让你过来了。”以前自己那么忙，哪抽得出时间来陪她，这次要不是她自己主动提出要来，她也不敢说，就怕她来后，自己会冷落了她。

    项秋心目光有些飘渺的落在不远处的某一点上，向往道：“真羡慕你们乡下人这种日出而作，日落而息的日子，简单又快乐！”

    “秋心，只要有心，这是谁都能做到的。”柯含雪意味深长的说道。

    项秋心收回目光，苦涩一笑：“雪儿，我知道你又想说我也可以做到，可是我已经没有资格享受这份平静而简单的生活了。”

    “秋心，你这话我就不爱听了，什么有资格没资格的？你美丽善良，知书达理，又善解人意，我相信有朝一日一定会有一个懂你，怜惜你，爱护你的人出现的。”

    “能有这么个人吗？”项秋心讷讷问道。

    “当然能了！”柯含雪搂住她的肩膀，挤眉弄眼道：“秋心，葛云章认识的人多，不如我让他帮你物色物色？”

    闻言，项秋心当即红着脸嗔骂起来：“没个正形！”

    两人聊得入神，没注意到刚走近她们身后的欧阳帆听了柯含雪的话，眉头皱得死死的。

    “秋心，我可是说真的，你爹娘给你说的那些亲事你不满意，回头我让葛云章帮帮忙，他看人较仔细，只要人品好就行。”柯含雪正色道。

    顿了顿，柯含雪又补了句：“当然，相貌也不能太丑，太丑可是会遗传到下一代的。”

    瞧着她一本正经的样子，项秋心又羞又恼：“雪儿，你再胡说八道，我可要回去了。”

    “呵呵，好，不说了，不说了，总之等葛云章找到人再说。”

    “你还说！”项秋心的脸都红得能滴出血来了，伸手就要打柯含雪，眼角却瞥到了身后的几条人影，吓得愣住了。

    柯含雪顺着她的视线看过去，见又是不知道从哪里冒出来的欧阳帆几人，脸色蓦的沉了下来，并将项秋心从田坎拉了起来。

    项秋心看了眼守在不远处的两个护院，猜想自己两个护院应该是觉得这几人对她们没有恶意，所以才放他们过来的，可是怎么也不知道出句声，好让她们有个心理准备呢？

    “你们又来干什么？”柯含雪没好口气朝欧阳帆叫道。

    欧阳帆非但没有回答，反而对柯含雪训斥起来：“雪儿姑娘，以后请注意一下自己的言行，不要害人害己！”

    