
    438

    第二天柯含雪睁开眼，见葛云章正单手撑着头，深邃的双眸正一眨不眨的盯着她。

    “这么早就醒了？”她勾着唇，声音带着刚醒来的慵懒。

    他在她唇边亲了一口，笑道：“我早起来了。”

    闻言，柯含雪这才发现他已经穿戴好，头发也倌好了，猛的坐起身，问道：“现在什么时辰了？”

    “糟糕，我二叔肯定出门了！”柯含雪懊恼的拍了下脑袋。

    “别担心，天一亮我就让小丫去找二叔了，他这会应该在岳父家等着咱们。”他将她按回床上躺着。

    “那我也该起来了呀。”

    她说着又想起来，却见他也顺势躺回了回去，并将她压住，说道：“不急，再睡会。”

    “你又想干嘛？”柯含雪没好气的拍开他的大手，她全身都快散架了。

    “我都憋了一个多月，怎么也得讨回点利息吧。”他说着就堵住了她的嘴……

    当两人走出前厅的时候，正赶上午饭，柯含雪头都不好意思抬起来，又羞又气恼，幸好婆婆什么都没说。

    聂安皓显然也是忌惮着葛云章，几番欲言又止，最终也是什么都没说。

    柯含雪和葛云章吃完饭就去了柯家，柯喜生一见到他们就焦急着问道：“云章，雪儿，你们让我今天别去拉活，到底是什么事？”

    闻言，柯钟氏开口道：“你们不知道，你二叔都等了你们一个上午了，哪知你们这会才过来，都快把大家伙急死了。”

    柯含雪偷偷瞪了葛云章一眼，摸了摸鼻子，才对众人讪然笑道：“这事是得抓紧办。”

    “到底是什么事？”柯水生问。

    “光哥儿的婚事。”

    柯孟氏一听是谈自己大孙子的婚事，立马来了精神：“雪儿，你说清楚一些。”

    柯含雪看了葛云章一眼，葛云章勾了勾唇，将事情的来龙去脉又跟大家陈述了一遍。

    柯喜生一听光哥儿以前的老板同意把女儿嫁给自己儿子，激动的站了起来，问道：“云章，这事是真的吗？”

    “二叔，千真万确！”葛云章笑道：“韦老爷的意思是让我们尽快到县城去提亲，让光哥儿和韦小姐早日完婚。”

    “好，好，喜生啊，快准备准备，叫上光哥儿一块到县城提亲去。”柯孟氏也乐呵呵的催促道，比柯喜生还急。

    “娘，这……这该怎么准备？”柯喜生突然无措起来。

    韦家是大户人家，要是准备的礼金少了，不知道会不会让光哥儿被人看轻？要是准备多，自己又拿不出来，这可怎么办好？

    柯孟氏自然知道儿子担心什么，看了眼大儿子，欲言又止。

    柯孟氏本想让大儿子帮帮光哥儿的，可是想想这段时间，大房已经帮了二房三房不少忙了，她实在开不了这个口。

    柯水生显然也看出了弟弟的为难，自发的开口道：“喜生，别担心，不是还有我们吗，我们一定会让光哥儿风风光光将韦家小姐娶进门的。”

    “是啊，他二叔，银钱方面你不用担心，我们这边有，”柯钟氏也道：“刚才云章不也说了韦家希望光哥儿尽快把韦家小姐娶进门吗，你们赶紧去县城下聘吧。”

    “大哥，大嫂，谢谢你们。”除了这句话，柯喜生都不知道该说什么了。

    柯孟氏听了大儿子，大儿媳的话，欣慰的笑了笑，也对柯喜生道：“喜生，你和光哥儿放心去提亲吧，家里面需要布置的，让你大嫂找铜锁娘帮忙，等你们回来，应该也能布置得好，我们绝不能丢光哥儿的脸面。”

    “是的，娘。”

    “喜生，需要我陪你们一块去吗？”柯水生问。

    “不用了，大哥，大富要出去拉活，我和光哥儿不在，家里没个男人不行的。”柯喜生道。

    “也行，”柯孟氏想了想又交待道：“喜生，韦家是大户人家，他们好不容易同意了这门亲事，你到了那边行事要注意一点，尽量让他们宽心，咱们一定不会让韦家小姐受委屈的。”

    “娘，我晓得。”

    柯孟氏这才放心的点了点头，又对柯钟氏道：“柯钟氏，雪儿成亲时云章那边送来多少礼品，多少聘金，你跟喜生说一下，尽量照着采办吧。”

    柯孟氏不知道的是，葛云章当初迎娶柯含雪所采办的聘礼几乎都是按照青州城大户人家嫁娶的规格置办的，柯喜生怎么可能拿得出这么多的银钱来置办那么多的聘礼。

    葛云章抿了抿唇，道：“奶奶，咱们这里到县城那么远的路程，带太多聘礼不方便，我看不如我给聂辉去封书信，附上单子，让聂辉照着单子在那边先把聘礼准备好，到时二叔和光哥儿到了县城，直接带上聘礼上韦家，岂不是更好？”

    葛云章说完看了柯含雪一眼，柯含雪轻笑着点了点头，这是光哥儿的事，葛云章愿意替她出份力，她当然不会阻止了。

    “这样会不会耽搁你的事？”柯孟氏也知道聂辉在县城帮葛云章管理着建筑队的事，所以有些担心。

    “不会的，奶奶，现在建筑队也算打响名号了，很多人都会自动找上门来，聂辉不需要出去揽生意了。”柯含雪笑着道。

    葛云章刚才将建筑队的总账本给自己看了，这建筑队的生意是出乎意料的好，短短几个月，生意都做到外县去了，聂辉在征得葛云章的同意后，又多收了几十个工匠，现在除了留在镇上的两队工匠，聂辉那边也有上百个工匠了。

    柯水生夫妇听到女婿建筑队的生意好，也高兴。

    “娘，喜生，我觉得云章的主意不错，就这样办吧。”柯水生道。

    “好，好！就按云章说的办。”柯孟氏乐呵呵应道，既然孙女婿这么有心，她自然不会再拒绝他的好意了。

    “云章，这事你跟光哥儿说了吗？”柯水生又问。

    “还没，我现在回家给聂辉写封书信送到镇上，顺便把光哥儿带回来。”葛云章道。

    “也好。”

    大家知道葛云章家里有马，一个下午来回足够了。

    