
    440

    看着柯含雪一脸的纳闷，葛云章哪会不知道她在想什么，又好气又好笑道：“她们这样咱们应该高兴才是，想那么多做什么？”

    柯含雪不以为然的挑了挑眉头，她们都来到家里了，要是没打什么主意才怪？再说，那母女俩刚才还那么开心，肯定有鬼。

    高飞见两人回来，忙将葛云章手里的马牵了过去。

    “高飞，那两人来干嘛的？”

    见柯含雪看了眼院门口，高飞当即会意她指的是柯美枝母女，摇了摇头，道：“少奶奶，您进厅里就知道了。”

    见高飞不说，还卖起关子来，就连葛云章也好奇起来，不过看高飞那神情，肯定不是什么好事。

    两人的脚还没迈进大厅，就听到聂安皓的怒骂声：“不知羞耻的东西，存心来恶心我！”

    葛云章与柯含雪相视一眼，都在对方眼里看到了然，两人憋住笑走了进去。

    “安皓少爷，她们就是这样的人，你别跟她们一般见识。”葛氏的脸色也不太好，可是见聂安皓生气，又不得不出声劝着。

    “二娘，您说这世上怎么会有这么厚脸皮的女人？！”聂安皓气呼呼的问道，一张白皙的小脸也涨得通红。

    柯含雪一走进大厅，就故意戏谑道：“哟，谁惹安皓少爷生气了？”

    聂安皓一见到葛云章两人，脸红得都快滴出血来了，憋了半天才憋出一句话来：“还不是因为那天我让她们卖牛车的事找上门来的。”

    聂安皓说完又对葛氏挤眉弄眼的，暗示她不要将柯美枝母女来来家里的真正意图告诉葛云章两人，因为那两个女人的话让他觉得很丢脸。

    “哦~~”柯含雪拉长着音调，然后和葛云章找了个位子坐下，端起小丫送上来的茶水慢慢啜着。

    柯含雪和葛云章心里很清楚柯美枝母俩的品性，此时见到聂安皓那此地无银三百两的表情，多少也猜到了一些，只是他们不动声色的打量着聂安皓，并没有追问。

    而葛氏除了摇头叹气，也不知道该说什么。

    厅里瞬时安静了下来，聂安皓反而心虚了，他见葛云章与柯含雪慢条斯理的喝着茶，脸色变了又变，最终还是受不了两人那带着探究的眼神，大声说道：“你们想笑就笑吧！”

    说完，就像跟椅子有仇似的，狠狠的一屁股坐到椅子上，发出咚的一声，就连听到的人都忍不住替他肉疼了一下。

    “噗嗤”，柯含雪被他恼羞成怒的模样给逗笑了。

    见他拿眼瞪来，柯含雪又忙捂住嘴，道：“对不起，对不起，不是故意的。”

    说完，又笑了起来。

    “嫂子，你太没良心了，我还不是为了你们家才惹到这母女俩的，你不同情我就算了，还幸灾乐祸！”聂安皓气急败坏的叫喊道。

    闻言，葛云章挑了挑眉看向柯含雪。

    柯含雪知道他是问聂安皓惹到柯美枝母女的事，不由看了聂安皓一眼，将前几天发生的事简单的跟他说了一下。

    柯含雪见聂安皓好像真的生气了，忙收住笑，正色说道：“安皓少爷，我还真没有幸灾乐祸！”

    聂安皓别开脸，压根不相信柯含雪没有取笑他的意思。

    柯含雪轻咳一声，郑重其事的说道：“安皓少爷，那两人女人以前没少恶心我们，所以将心比心，我真的能体会你现在的心情。”

    听了柯含雪这番发自肺腑的话，聂安皓的脸色才好了一些，可是仍忿忿道：“我这辈子就没见这么不知羞耻的女人！”

    柯含雪眨了眨眼，笑眯眯道“安皓少爷，那两个女人到底跟你说了什么？”

    说到这个，聂安皓的脸又涨得通红，气得身子直颤抖，好一会，才道：“嫂子，你就别问了！”

    听他这么一说，柯含雪就更好奇了，正想再问，聂安皓甩了甩袖就回屋去了。

    见婆婆脸色也不太好，显然也被那两个女人气得不轻，柯含雪不好再问。

    等葛氏回屋后，柯含雪才拉住小丫问了个究竟。

    被柯含雪一问，小丫满脸嫌弃的啐了一口，才将仔仔细细的跟柯含雪说了。

    柯含雪听完小丫带着情绪的叙述，也是一肚子火，恨不得把她们的嘴给撕烂。

    原来，那母女俩一吃过午饭就过来了，那时葛氏正准备午歇，可是却被她们拉着东聊一句，西聊一句，也没个正题。

    葛氏知道这母女俩对自己儿子的心思，心里也很不耐烦，几番示意说要休息，可是这两人却假装听不懂。

    葛氏怎么也想不到，母女俩早就把主意打到聂安皓身上去了，所以当美枝娘问聂安皓娶妻没有，葛氏就直说了。

    这母女俩一听到聂安皓还未娶妻，乐得都跟什么似的，葛氏这才警觉起来，可是为时已晚。

    刚好这个时候聂安皓从屋里出来，就这被这母女俩给缠住了。

    聂安皓对这两个女人当然没有好脸色，赶又赶不走她们，想要回屋去，可是转而一想，这是自己二娘与哥哥的家，自己要是给她们这样逼回屋，不是太没面子吗？

    想到这，聂安皓索性就冷着脸坐在厅里，看她们想怎么样。

    这两人脸皮堪比城墙，见聂安皓不待见她们，也不当回事，就是不主动开口了，可是一等聂安皓跟葛氏说话，她们就会插上一两句让人吐血的话。

    而且，她们还无意中发现，聂安皓竟喊葛氏“二娘”！

    这个发现让她们无比兴奋，还直接问起葛氏与聂安皓父亲的关系。

    当时葛氏被美枝娘的话弄得脸色苍白，什么话都说不出，最后聂安皓气不过，让高飞把她们赶出去。

    虽然葛氏什么都没说，可是美枝娘看她的神情，猜到葛氏与聂安皓的父亲关系肯定不寻常，又试探几句，聂安皓就大发雷霆了。

    可这美枝娘还不知死活，竟拿这事来威胁葛氏，要她当这个媒人，让聂安皓娶自己女儿，不然就把葛氏与聂安皓父亲不正当的关系说出去，让全村人唾弃她。

    