
    421

    听到葛云章都发了话，高飞这才诚惶诚恐的坐了下去，不过却时不时不安的扫向葛云章，总觉得这样和主子同桌不太妥当。

    “来，云章，陪我还有你二叔，外公舅舅们喝一杯。”柯水生笑着就要给葛云章斟酒。

    刚才敬了茶，柯水生对葛云章的称呼也改了过来。

    听到自己岳父让自己喝酒，葛云章下意识看了柯含雪一眼，因为她说不喜欢他喝酒的，见她没有注意这边，这才接过柯水生手中的酒瓶，说道：“还是我来吧，岳父。”

    钟王氏和两人儿媳妇将葛云章刚才那个下意识的动作看在眼里，几人互看一眼，都抿唇偷笑着。

    饭间，柯水生显得很开心，边吃边聊着，从小时候聊到几个孩子出生，再聊到大家的桑园和蚕房，又聊到两个女婿和儿子的未来，总之一顿饭下来，大部分时间都是柯水生在说，其他人在听，钟安等人偶尔也会高兴的应上几句。

    见柯水生喝了不少，葛云章劝了几声，让他别喝太多，可是柯水生高兴，最终还是喝醉了。

    钟安等人已经在柯家住了几天，如今柯含雪也回了门，见她在葛家过得不错，也放下了心来，便急着要回家去了，家里的蚕房虽然有孩子们打理着，可是那么大的桑园还有刚种下几天的水稻也需要看管，他们也静不下心来玩。

    柯含雪也知道外公等人的心思，到傍晚的时候见父亲还没有醒来，便让葛云章驾牛车送他们回去。

    葛云章从钟家回来，刚好孔大富也从镇上回来了，葛云章和柯含雪给孔大富敬了茶就回葛家去了。

    第二天，柯含雪因为不放心项秋心，便跟着葛云章去了镇上。

    聂巧怡和聂安皓知道两人要去镇上，也吵着要跟，柯含雪本来也想着趁聂巧怡回青州城前带她好好逛逛的，便将聂巧怡带上了，至于聂安皓，葛云章是不准他跟着的。

    聂安皓一听葛云章不让自己跟着，还闹了一场，不过葛云章仍是无动于衷，带着柯含雪和聂巧怡一大早到村口坐孔大富的牛车去了，聂安皓也没有办法。

    今天聂巧怡出门并没有戴面纱，因为她发现这里的女子出门都没有戴面纱的，若是自己太类另，反而更引人注目。

    她刚上牛车那会还很不习惯，毕竟从小到大是第一次坐牛车，而且车内还有那么多的男子，可是后来见柯含雪跟车上的乡亲们聊得热火朝天的，她也渐渐放开了，也跟坐在身边的几个妇人聊了起来。

    柯含雪抿唇笑了笑，这就是聂巧怡与项秋心不同的地方，聂巧怡在生意场上接触过不少男子，所以忌讳也少。

    几人在镇街口下了车就往书斋走去，聂巧怡得知柯含雪还与人合伙开书斋，而且还生意红火，边走边好奇的询问着柯含雪关于书斋的经营方式，柯含雪也不藏着掖着，详细着说着……

    走了两刻钟不到，就来到了书斋。

    一走近书斋，柯含雪就见欧阳帆带着几个侍卫站在书斋门口，心一沉，大步走了过去。

    欧阳帆刚想出声喝止，却看到柯含雪身后的一脸冷清的葛云章，唇动了动，最终还是放他们进去了。

    柯含雪走进书斋，见里面一个客人都没有，几个小二就像被罚站一样，一排立在墙角处，即使没有侍卫看着，他们也一动不敢动。

    这里显然是被清场了！

    “秋心呢？”柯含雪满脸焦急的对几个小二问道。

    “在……内院。”一个小二小心的看了眼院门口，才怯怯应道。

    “还有谁在里面？”柯含雪又问。

    “太……太子！”另一个小二结巴道，看样子是被吓到了。

    柯含雪脸色一变，正准备往内院跑去，却被葛云章拉住了。

    “你没听到哑巴在里面吗？”柯含雪很着急的看向他。

    “你不是答应我不插手他们的事吗？”他握了握她的手，轻声问道。

    他轻柔的声音奇异的安抚了她心中的急躁，柯含雪沉默了。

    一会，她又抬起头看他：“我不插手，不过我还是想进去看看，万一……”

    柯含雪想到了在项家别院时，哑巴对项秋心所做的事。

    “行，那就去看一眼，要是没事咱们就走。”葛云章仍拉紧她的手，担心她又冲动。

    “怡儿，你在这里等我们。”葛云章回头对聂巧怡说道。

    “好的。”

    看他们神情凝重，聂巧怡虽然疑惑，可是却什么都没问，她正好可以逛逛这书斋。

    内院的项秋心这会正在院中心的石桌上低头认真的作着画，她身边的春香正磨着墨，边笑眯眯的看着她作画。

    哑巴站在院门口看着自己朝思暮想的人就在眼前，呼吸都几乎停止了。

    他突然有些胆怯，他害怕打破这份宁静，他怕她抬头看到自己会露出厌恶的神情……

    柯含雪拉着葛云章急匆匆的往内院走去，还没到内院门口就喊了起来：“秋心！”

    项秋心乍听到柯含雪的声音一阵欣喜，前几天因为柯含雪交待过，所以她也没来书斋，今天就猜着柯含雪有可能会到镇上来，所以才来书斋等她的。

    项秋心巧笑嫣然抬起头，却在看到院门口处的哑巴时，笑容顿时凝住了。

    项秋心不敢置信的看着院门口那个身穿蟒袍，负手而立，直勾勾看着自己的男子，手中笔掉落在了地上……

    “秋心……”哑巴面露隐忍的轻唤一声，仍不敢上前。

    听到他喊自己的名字，项秋心的心猛的一抽痛，脸上的血色尽失。

    柯含雪走进内院，正好看到项秋心脸色苍白的看着哑巴，她不知道哑巴又对项秋心做了什么，不由担心的看着项秋心，问道：“秋心，你还好吧？”

    要不是葛云章拉着，柯含雪早就冲上前去了。

    哑巴见到柯含雪和葛云章瞬间，脸色冷了下来。

    他看了看项秋心，刚迈开腿准备向项秋心走去，项秋心猛的回过神来，冲进了屋里，颤抖着将门给栓上，全身发冷的用身子抵住了门。

    