
    404

    葛云章下了马，踢了轿门，然后掀开轿门将柯含雪一把抱了出来。

    还在琢磨着那个穿红袍少年的柯含雪怎么也没想到葛云章会这么突然的闯进来抱自己，吓得花容失色，惊呼一声，手忙脚乱的将盖头放下，这才轻嗔道：“你想吓死我啊？！”

    葛云章唇一扬，小声道：“我担心误了吉时。”

    柯含雪担心摔下去，忙伸手勾住他的脖子，也轻声笑了开来。

    葛云章的动作太快，将所有的人都吓到了，直到他抱着柯含雪进了院子，那婶子才回过神来，边紧跟上扶持，边喃喃自语道：“错有错着，错有错着。”

    葛氏和聂知荣还有村长等人反应过来，也赶紧跟了进去。

    “奏乐，奏乐！”聂安皓朝两支乐队喊了声，也屁颠屁颠的跟了进去，到这时候，他还不知道自己被那个亲亲太子表哥给算计了。

    葛云章抱着柯含雪正要进内院，那位婶子气喘吁吁的在后面喊道：“新郎倌，快把新娘抱到正堂，还没拜堂不能进洞｜房！”

    那婶子一叫，跟在她身后那些人又笑了起来。

    葛云章一顿，脸上泛起一抹可疑的潮红，他本是下意识的动作，压根就没想那么多的，可是被那婶子这么一喊，好像他真的很猴急似的。

    见他发怔，柯含雪也又羞又恼道：“快回正堂去啊！”

    “哦。”葛云章呆呆的抬了一下眸，才将回身往正堂走去。

    众人见葛云章过来，忙让开了条道，让他抱着新娘子回正堂。

    此时的哑巴正透过窗户，将葛云章的呆样尽收眼中，轻叹了口气，意味深长道：“总算在他脸上看到些许生气了。”

    他身边的欧阳帆听了的话，眼里闪过不可思议，随即又恢复了正常。

    “怎么，你觉得本宫的话有何不对之处？”哑巴瞥了他一眼，淡淡开口。

    欧阳帆知道自家主子不喜欢吞吞吐吐之人，便壮着胆子道：“小的只在他脸上看到了呆样。”

    至于自家主子所说的“生气”，欧阳帆实在没看出来。

    “哈哈~~”闻言，哑巴笑了起来：“你是不知道，能在他脸上看到这呆样，实属难能可贵啊。”

    难得听到主子这么开怀的笑声，欧阳帆不敢再有异议，低头附和道：“是。”

    哑巴笑完，突然又一脸严肃道：“秋心来了没有？”

    “回主子，没有看到项小姐。”

    闻言，哑巴沉寂了下来，今天是柯含雪大婚，按理说项秋心身为柯含雪的闺中姐妹应该前来道贺的，难道说……

    哑巴眸色一沉，肯定又是那臭丫头搞的鬼！

    “我让你打听的消息，打听得怎么样了？”哑巴声音冷清的问道，已然看不出刚才大笑的影子。

    “回主子，项老爷和项夫人这段时间确实是在急着张罗项小姐的婚事，不过好像都被项小姐给推了。”欧阳帆将自己打听到了消息一五一十的向主子禀报道。

    “你确定是秋心自己推的？”哑巴一阵狂喜，她是在等他吗？

    “是的！还有，她和柯含雪还在镇上合伙开了个书斋，而且生意还不错。”欧阳帆又道。

    “她一个闺中小姐竟抛头露面做生意？”听到这个消息，哑巴不止声音，连脸色都沉了下来。

    要知道在这个朝代商人是最低贱的，而且她还是个未出阁的姑娘！

    “书斋请了小二，项小姐并没有抛头露面。”欧阳帆下意识不想惹自己主子不快，为项秋心解释道。

    “那也是不行的！”哑巴黑着张脸，想来又是受了柯含雪那个臭丫头的蛊惑！

    她自己出去抛头露面就算了，还来带坏他的女人！

    “你派人盯着柯含雪那个臭丫头，不许她再靠近秋心！”哑巴毫不犹豫就下了命令。

    “是！”

    这头的哑巴在心里将柯含雪定为了危险人物，而另一头柯含雪和葛云章拜完堂后，又被众人簇拥着回了内院的新房。

    正在谈话的哑巴和欧阳帆怕人发现，立马禁了声。

    葛云章刚将柯含雪送回新房，还没来得及跟她说句话就被村里的年轻人拉了出去。

    “葛公子，今天是您的大喜日子，您怎么也得陪我们喝上一杯的。”

    “就是，就是！”

    葛云章平时冷淡难以接近，所以村子里的人对他是又敬又畏，可今天是他的大喜之日，大家伙就想趁这个机会与他套近乎。

    葛氏将桂清留在新房中陪着柯含雪，自己带着小丫她们出去招呼客人了。

    今天虽然只宴请了村子里的乡亲们，可是镇上的那些有头有脸的人听说葛云章大婚，也带着礼物前来道贺，就连镇长也来了。

    幸好有聂知荣在，有他帮忙招呼那些人，葛氏才不至于捉襟见肘的。

    葛云章听从了柯含雪的建议，两家联姻，客人也一块请，等这边拜完堂，柯家那边才带着客个来了葛家。

    其实柯家的客人也就只有柯钟氏娘家人，柯姜氏娘家已经没人，柯孟氏这老一辈的，因为同一辈的几乎都不在人世了，所以也就少了来往。

    见到柯含雪的外公外婆等人，葛氏忙上前招呼。

    “雪儿外公，外婆，舅舅，舅母，您们可来了，快请上坐。”

    见院里人声沸腾，柯水生笑道：“亲家母，你去忙你的，就不用招呼我们了。”

    今天女儿风风光光出嫁，葛家算是给足了他们面子，柯水生乐得合不拢嘴。

    “是，您不用招呼我们，忙去吧。”外婆钟王氏也乐呵呵道。

    二舅母钟贺氏看了眼满院子的客人，直爽的问道：“葛大娘，今天这么多客人，有什么需要帮忙的吗？要是有，您甭跟我们客气。”

    “没有，没有，还忙得过来，各位请到里面坐。”葛氏满脸喜气的说道。

    而柯孟氏等人脸上的笑意也不减，以前见葛家院挺大的，今天全村人往这一挤，再加上镇上那些客人，如今看起来还是不够大。

    葛氏刚和钟王氏几人聊了几句，那头就有一位婶子喊她过去，好像有什么拿不定主意的事。

    