
    433

    “柯水生，你给老娘闭嘴！你不用在这里假惺惺，别以为我不知道这事就是你在后面撺掇的，你不就是见到我家买了牛车，担心我们抢了你家的生意，所以就让这个臭小子上门来挑衅？”

    柯水生一开口，美枝娘就将枪口改向了柯水生。

    柯含雪听到美枝娘骂自己父亲，火气也上来了，她走上前冷冷看着美枝娘啐了一口，冷嘲热讽道：“少往自己脸上贴金了，自己也不掂量掂量，看你家买牛车至今拉过几个客人了，还抢我家生意呢？”

    原来，柯美枝家买牛车也有半个多月了，可是村子里的人已经坐惯柯水生家的牛车，再加上柯水生为人憨厚，实在，与乡亲们关系也好，所以村里的人就算再多等一会，都愿意坐他们家的牛车上镇。

    而美枝爹向来就是个脾气暴躁的人，虽然心思不坏，可是对坐车的人很没耐性，所以坐他车子的人少之又少。

    柯含雪每次说话都直戳美枝娘的痛处，她再次因为柯含雪的话而恼羞成怒，骂道：“我呸，我家的牛车拉多少客人关你屁事！我们愿意拉着空车上镇又怎样？用得着你们管吗？”

    “谁吃饱了撑着管你们！”柯含雪翻了下白眼，然后将父亲拉开，道：“爹，别管那么多，她要是敢打就让她打，不用拦着！”

    “哼，老娘是吓大的，这个臭小子都欺侮上门来了，我们还不敢打？！”美枝娘气哼哼的骂着，回头对美枝爹指使道：“孩子他爹，这臭小子这般欺侮我们，你还不动手？”

    “好，你闪开，我今天定把这小子揍得连他爹娘也认不出来！”美枝爹早就想动手了，只不过是忌惮着柯水生，所以才迟迟不敢动手，现在柯水生都被柯含雪拉开了，他也就无所顾忌了。

    柯美枝娘见父亲真要动手，急忙上前制止，在父母身边小声道：“娘，您可不能受这小蹄子的挑拨，上她的当，这位小公子好像是葛公子的亲戚，千万打不得！”

    柯美枝很担心父母一时冲动，断了她的后路，万一真将这小公了打伤，葛公子更加不会理会她了。

    “是葛公子的亲戚又怎样？葛公子的亲戚就能不讲道理，这般欺侮人了吗？”美枝爹气不能平的叫道，他没有柯美枝母女的心思，所以才不管这小子是谁呢！

    聂安皓也不把美枝爹的凶狠放在眼里，横着脖子对那美枝爹几个喊道：“来——打啊，打啊，不怕掉脑袋你就打！”

    眼看着美枝爹已经举起了拳头，柯美枝急得眼泪都快掉下来了，扯住美枝娘的衣袖道：“娘，您快劝劝爹！”

    美枝娘眼珠子一转，对女儿道：“没事，就让你爹教训教训这小子，葛公子不会怪我们的。”

    “娘，这小公子可是葛公子的亲戚呢！”柯美枝急得跺了跺脚。

    “傻女儿，我早就观察过，葛公子不是很待见这个臭小子，要是他们家真的重视这个亲戚，柯含雪那个小蹄子会不拦着？别担心，就算你爹把这臭小子打了，也不会有任何影响的。”美枝娘给女儿使了个眼色。

    柯美枝恍然大悟，再看看柯含雪冷眼旁观的样子，深觉母亲说的话有道理。

    那一头的聂安皓一见美枝爹真要动手，心下也大惊，就在美枝爹拳头离他脸还有一寸的时候，聂安皓忙惊慌喊道：“你要是敢动我一根毫毛，我让我皇帝舅舅诛你九族！”

    “咚”的一声，美枝娘腿一软，跌坐在泥地上，惊恐的瞪大双眼望着聂安皓。

    这……这小子是……皇帝的外甥？！

    不止美枝娘，就连看热闹的乡亲们都被聂安皓的话给吓到了。

    皇帝的外甥！

    这是真是假？

    美枝爹也因为聂安皓这句明显带着恐吓的话给吓住了，他的手就这么举在空中，放也不是，揍也不是！

    “你……你喊皇上什么？”美枝爹讷讷看着他。

    “舅舅！当今皇上是我亲生娘舅！”聂安皓扬了扬下巴，趾高气扬的看向美枝爹。

    “不，皇上的亲外甥怎么会到我们这个偏僻小镇来？你一定是诓我！”美枝爹嘴上挣扎着，其实心里已经相信了大半。

    这时，围观的一位乡亲回过神来，说道：“太子还是皇上的亲儿子了，他都能来，皇上的外甥为什么就不能来？”

    “是啊，美枝爹，我看你还是赶紧向这位公子道道歉，这事也就过去了。”另一位比较怕事的妇人开口劝道，她就担心美枝爹惹怒了皇上，皇上会迁怒到乡亲们身上。

    聂安皓听美枝爹说自己诓他，怒了，黑白分明的大眼一瞪，道：“你不相信的话，等过几天我太子哥哥回村子里来，有你好果子吃！”

    美枝娘一听，战战兢兢的从地上爬起来，对聂安皓点头哈腰道：“小公子莫气，我们是有眼不识泰山，真是对不住，求您大人不计小人过，饶了我们吧。”

    “那你们还拉不拉活？！”聂安皓冷着脸问道。

    “小公子，我们花光家里的积蓄才买了这头牛，您要是不让我们拉活，这不是要我们的命吗？您就大人有大量，放我们全家一条活路吧！”美枝娘哀求道。

    虽然年前太子赔偿了每家二十两银子，可是今年新房盖好后，他们往家里添置了不少东西，花了几两银子，这两三个月来又大吃大喝，那银子就像流水一般一去不返，所以他们见柯家把那么多的牛车租出去，所以就美枝爹爹娘一商量，咬了咬牙，就把剩下的银子全拿出来，买了这头牛。

    现在聂安皓不让他们拉活，那可真是断了他们的财路，虽然美枝爹一天拉的活也赚不到一二十文钱，但总比没有的好。

    一旁的美枝爹一听到聂安皓的身份，早已吓得一身冷汗，心里直庆幸刚才一拳没打下去，要真打下去，他怕是十个脑袋也不够砍！

    美枝爹听到自己媳妇在那边求情，也不敢再开口，只能不安的看着聂安皓，希望他能放自己一马。

    