
    393

    他唇一勾，长臂一伸，将她抱到自己膝上，轻笑道：“我不去了，让工匠们自己坐船去就行，反正他们认得聂辉，聂辉会在县城的码头等他们的。”

    “太好了！”她伸手勾住他的脖子咧嘴笑了起来，下意识不想再和他分开。

    突然，葛云章收起笑意，定定的看着她，说道：“光哥儿过几天可能会回来。”

    看他郑重其事的神情，柯含雪心里一个咯噔：“出状况了？”

    “嗯，”他点头：“光哥儿这婚事可能没戏了。”

    “为什么？不是说得好好的吗？他们老板不是还给光哥儿派了个小厮吗？他这么喜欢光哥儿，怎么可能没戏呢？”一听光哥儿的婚事泡汤，柯含雪急了起来。

    柯含雪一顿，猛的瞪大双眼：“难道说那个小厮听到了什么风言风语？”

    葛云章略一沉吟，道：“女方的父亲虽然没有明说，但是听他的意思是知道了柯于氏的事，可是我也看得出他确实喜欢光哥儿，所以他想让光哥儿入入赘，可是光哥儿不同意，所以这婚事就没谈拢。”

    “到底是谁这么歹毒，要破坏光哥儿的好事？！”听到真有有故意使坏，柯含雪都快气死了。

    “行了，别气坏身子，这事咱们从长计议。”葛云章轻拍着她的后背安抚道。

    柯含雪这时候哪听得进葛云章的劝告，气呼呼的想了一会，咬牙道：“一定是柯美枝母女，一定是她们在那个小五面前胡说八道，对方才会反悔的！”

    这母女俩向来不安好心，除了她们，柯含雪想不出第三个人来。

    “就算是她们搞的鬼，你没有证据也不能拿她们怎么样。再说，柯于氏与张富裕苟且也是千真万确的事，要是对方有心打探，也不难知道的。”葛云章轻声劝道。

    “葛云章，那你说现在该怎么办？”柯含雪着急的问道，她是气柯美枝母女，可是现在她最担心的还是光哥儿的婚事。

    他说得没错，纸是包不住火的，这事瞒得了一时，也瞒不了一世。

    对方是大户人家，又怎么会给女儿找这样丢脸的婆家呢？

    她看得出光哥儿对这门婚事也很上心，要是就此没了下文，那光哥儿一定会很伤心的。

    “你先别急，这事还是先跟你二叔说说，看他是什么个意思。”葛云章抿着唇，像是想思索着什么。

    “你的意思是看二叔同不同意让光哥儿入赘？”柯含雪吃惊问道，这事别说二叔了，奶奶这关肯定是过不了的。

    光哥儿是奶奶最大的孙子，也是最乖最懂事的一个，奶奶怎么可能让他去入赘呢？

    “不管你二叔同不同意，这事都必须先跟他说一声，好让他有个心理准备。”

    “既然光哥儿不同意入赘他们家，那你怎么不让光哥儿跟你一块回来？”柯含雪有些不放心光哥儿。

    “我本是让他跟我一块回来的，可是他一定要把铺子里的事情跟伙计交待清楚才放心，我也没办法。”

    闻言，柯含雪叹了口气，知道光哥儿是个负责任的人。

    “你也先别着急上火，这事还是等光哥儿回来再从长计议。”葛云章又劝道。

    “也只能这样了。”她无可奈何道，对方要真不同意这门婚事，她也没有办法。

    “好了，说完了光哥儿的事，说说酒楼的事吧！”葛云章的声音倏的沉了下来。

    柯含雪下意识抬头看他：“酒楼什么事？”

    “艾家二少！”他简洁的提醒道，声音里有些怒意。

    “哦，你是说那天晚上艾成几闹事的事啊？”柯含雪不以为然道：“那几人都被欧阳帆抓走了，也不知道怎么样了？”

    其实她一点都不关心这几个是什么下场，所以她也没让人去打听，见到欧阳帆本人也没问。

    “你看到他们吵闹为什么还要跑出去？”葛云章紧锁着眉头看着她。

    “他们在酒楼闹事，我当然得去看看了。”

    “他们闹事也有掌柜会处理，你一个姑娘家能解决得了问题吗？万一真伤到了怎么办？”他轻责道。

    他昨天晚上听了掌柜的汇报是一阵后怕，也恨不得将那两个想对她动手的畜牲挫骨扬灰。

    “酒楼那么多人，他们不敢把我怎么样的。”

    听到她满不在乎的语气，葛云章眉头皱得更紧了，语气也比刚才更严肃了：“你别忽悠我，我都听掌柜说了，当时大堂里就只有两个咱们酒楼的人，这种情况下你干嘛去招惹那个败家子？”

    柯含雪摸了摸鼻子，讪讪道：“哪是我惹他们，是他们惹的我。”

    葛云章抿了抿唇，搂紧她，懊恼道：“我知道，我都知道，以后不管发生什么事，你都再管了，知道吗？”

    那天晚上发生的事他都很清楚了，他是因为担心她所以才会生气，只是一听到她说起那天晚上的事，他又觉得心惊胆颤。

    柯含雪原本还想说什么的，可是感觉到他担心，咬了咬唇，轻声应道：“知道了。”

    片刻后，葛云章才放开她，盯着她的脸又问道：“昨天我回村的时候碰到项乐平了，他是去找你吗？”

    “他是去接秋心的，秋心在我家住了几天，项少爷从县城回来就把她接回镇上来了。”知道他对项乐平心存芥蒂，所以柯含雪解释得很清楚。

    听到项乐平不是特地去找她的，葛云章这才放下心来，随后又神秘的笑道：“我给你带了点东西回来。”

    “什么东西？”她眨着眼问道。

    他扶着她站起身，正准备去把柜子里的东西拿出来，就听到掌柜在门外喊：“少爷，艾大少爷求见。”

    葛云章眉头一挑：“艾一扬？”

    “想来是为了那个败家子的事。”柯含雪套用了葛云章来形容艾成的词。

    葛云章思索片刻，才对门外的聂建中道：“掌柜，请艾大少爷到丁字房等侯。”

    “是。”

    柯含雪皱了皱鼻子，道：“不知道艾一扬是来道歉还是来求情的？”

    