
    403

    葛云章一见到新娘子出门，便下了马迎了上去。

    还没近身，却被一个婶子挡住，打趣道：“葛公子，新娘子还没进葛家门呢，您急什么？先让新娘子上轿吧。”

    闻言，众人哗然大笑起来。

    葛云章发窘，又走过去掀开轿门让光哥儿将柯含雪放进喜轿里。

    柯含雪听到众人的笑声，脸也莫名烧了起来。

    见葛云章掀帘门，几位婶子一愣，想要制止葛云章的动作却已经迟了，因为光哥儿已经将柯含雪背到喜轿里了。

    几位婶子面面相觑，这不合规矩啊！

    “算了，错有错着吧。最后还是铜锁娘低声说了句，其他几人才释然。

    “雪儿姐，我知道你和姐夫一定会幸福的！”光哥儿在柯含雪耳这小声的说了句，然后退出了喜轿外。

    “光哥儿——”柯含雪鼻子发酸起来。

    “姐夫，雪儿姐就交给你了！”光哥儿对葛云章扬起灿烂的笑。

    “放心！”葛云章对他郑重的点了点头，然后看了眼站在门口依依不舍的柯水生等笑了笑，飞身上马，掉头慢慢往葛家而去。

    鼓声唢呐声又响了起来，村里的人也嘻笑着跟在喜轿后面。

    柯含雪偷偷掀开盖头一角，透过车窗看向最前面那个骑着白马的修长身影，不由吃吃笑了起来，这不就是她梦中的白马王子吗？

    葛云章像是感应到了柯含雪的目光，回头一看，见她眸子含笑望着自己，也含情脉脉的笑了起来。

    跟着喜轿的一位婶了顺着葛云章的目光往喜轿一看，惊呼道：“哎哟喂，新娘子还不快把帘子放下！”

    柯含雪又吐了吐舌头，赶紧将放下了帘子。

    葛云章失笑出声，就知道她会好奇的。

    葛云章收回目光，骑着马继续缓缓前行。

    没有人发现，在众人身后有两双又妒又不甘心的眼睛死死的盯着喜轿，就仿佛想要通过眼睛把喜轿灼穿，将里面的人灼死一般。

    骑马走在最前面的葛云章是一步三回头，总是有意无意望向喜轿的车窗，看轿内的人有没有看出来。

    刚才虽然匆匆一瞥，却让他惊艳到了，以前就觉得她长得美，没想到穿上喜服竟是这般的妩媚……

    柯含雪两世为人，还是第一次坐轿子。

    她怕惹来外面跟喜轿的婶子不满，不敢再掀开车帘，而是将盖头一角撩到头上，好奇的转着眼珠着打量着这大红的喜轿……

    只有几百米的路，却走了差不多两刻钟。

    喜轿离葛家还有几十米的地方，就见聂安皓兴奋的叫了起来：“新娘子接来了，新娘子接来了！奏乐！”

    聂安皓边喊边往葛家跑去。

    紧跟着葛家那头的乐队也动了起来，轿内的柯含雪一听，这才知道葛云章还请了两支乐队，只不过，她有些分不清这乐队吹的是喜乐还是哀乐，因为以前村里有人过世，吹的好像也是这种调调。

    葛云章听到聂安皓的声音，眉头微不可见的挑了挑，眸子中闪过不悦的情绪，但是被他隐藏得很好，今天是他的大喜日子，他不想发火。

    可是一走近，却看到聂安皓不知耻的也穿着红色的袍子，葛云章的脸顿时黑了。

    “谁让你穿红色袍子的？”葛云章几乎是咬着牙问的，今天到底是谁娶亲？！

    聂安皓还在兴高采烈的喊着：“新娘子来了，新娘子来了。”

    乍一见葛云章语气不对，愣了下，讷讷道：“这是表哥让我穿的，他说这是乡下的习俗，你成亲，我这个亲弟弟理应穿得喜庆些，有什么不对吗？”

    幸好太子哥哥想得周到，帮他定制了这衣服，不然他都不知道该怎么办好？

    这时，乐队见葛云章面色不善，以为出了什么事，都放下了手中的乐器，不敢再吹打。

    周围的乡亲听了聂安皓的话，眼睛齐齐往他身上看去，发现他竟然也穿着红袍，不由的低声窃窃私语起来：“这人是谁啊，是来跟新郎抢风头的吗？”

    “真是太不像话了，怎么能在别人成亲的时候也穿红袍？”

    “……”

    “他人呢？！”葛云章一听又是哑巴搞的鬼，气得攥起了拳头。

    再看聂安皓一脸的茫然，显然还不知道自己做错了什么，葛云章就更气了。

    堂堂一个丞相公子，竟连这点规矩都不懂，真不知道安庆那个女人是怎么教导她这个儿子的。

    葛云章坐在马上，居高临下一扫，没有发现哑巴的身影。

    水禾村的村民基本都已经知道当初的哑巴就是太子，所以葛云章多少能猜出他今天不会出现。

    “表哥怕引起百姓的恐慌，所以就不露面了，只让我替他把礼物交给你。”聂安皓压低了声音道。

    葛云章一听到“礼物”两个字，神经立马紧绷起来：“什么礼物？！”

    不会是他说的那两个女人吧？

    “好像是一本书，用盒子装的，还特意交待要你今晚看，已经放到你房里去了。”聂安皓老实交待道。

    轿内的柯含雪刚才一听到这边有人喊“新娘子来了”的时候就开始紧张起来，她将车帘轻轻掀开一条小缝往外看。

    当她看到站在葛云章马下的那个穿着大红袍子的少年时，显然也愣住了，今天村里还有别的新人成亲？

    可是看看葛云章的脸色，再听到那个男子跟葛云章的对话，柯含雪有些迷糊了。

    这少年喊葛云章哥哥，想来是葛家的什么亲戚，可是她没听葛云章提起过有什么亲戚啊？

    这时，屋里的葛氏还有聂知荣等人在院内等了好半晌，明明听到新娘子到了，可是一直都没见进门，不由都走了出来看究竟。

    葛氏一出来就对对着喜轿的婶子问道：“老嫂子，怎么还不让新娘进门啊？可别误了拜堂的吉时才好。”

    “哦，对！对！”那婶子这才反应过来，忙请新郎下马踢轿门。

    那边的葛云章虽然对聂安皓穿红袍感到很不满，可是听到哑巴只是送书，而不是女人，脸色总算好了些，他让聂安皓穿红袍不就是存心想恶心自己和柯含雪的吗，他要真揪着这事不放而误了拜堂的吉时，那还不称了哑巴的意？

    