
    425

    “娘，我娘家又不远，不用准备。”柯含雪笑了笑。

    “近也是回娘家，我听小丫说厨房里还有些肉和卤鸡，你等会记得带过去。”葛氏也是个要面子的人，儿媳妇嫁入自己家就是自己的人了，所以不能让她空着手回娘家去白吃。

    “娘，我知道。”柯含雪的心思完全不在这上面。

    “雪儿，你是不是有什么话要说？”葛氏看着明显有话要说的柯含雪问道。

    “娘，我是有点事要跟您说一下。”

    “一家人有什么事就直说呗，这样吞吞吐吐做什么？”葛氏发觉柯含雪自从成亲后对自己是越来越谨慎了，这个发现让葛氏不喜。

    “娘，我昨晚和云章商量要给我爹买几头牛出租，我想先跟您说一声，免得您多想。”

    这件事柯含雪没想隐瞒婆婆，她先知会葛氏一声，就不想葛氏从别人嘴里听到这件事，造成不必要的误会。

    葛氏听了柯含雪的话，脸色蓦的沉了下去。

    柯含雪心里一咯噔，忙道：“娘，您……是不是有什么意见？”

    “雪儿！”葛氏沉声道：“你让我别多想，可是显然第一个多想的就是你！”

    “娘，我……”柯含雪愣愣看着葛氏，不知道她怎么突然就生气了，要是不赞成葛云章给自己娘家买牛，自己也不会勉强的呀。

    “雪儿，在你眼里我就是那种恶婆婆吗？”葛氏不悦的皱着眉头，语气有些重的问道。

    “娘，您怎么会是恶婆婆呢？”柯含雪尴尬的笑着，想想自己刚才的戒备，确实是太过了。

    “既然我在你眼里不是恶婆婆，那你还担心什么呢？”葛氏听了她回答，语气这才缓和下来，又语重心长的说道：“雪儿，咱们两家共同经历了那么多，本就不应该分彼此的，你和云章也成了亲，我们现在是真正的一家人，是不是应该更加的亲密无间，可是你……”

    葛氏看了柯含雪一眼，叹了口气，没再往下说。

    柯含雪被说得有无地自容，她好像真的错了。

    自古以来，这婆媳关系都是最难自处的，所以她自从成亲后本能的就拉开了与葛氏的距离，凡事都小心谨慎，也不敢太亲近婆婆，唯恐闹出矛盾破坏了两人以前的关系。

    听了葛氏一席话，柯含雪才如梦初醒，原来从头到尾都是她一个想多了。

    “娘，对不起，我错了！”柯含雪羞赧的低下了头。

    “雪儿，咱们的关系跟别的婆媳不一样，我也正是喜欢你这直来直往的性子，要是你处处小心，事事谨慎，那样我才不喜欢呢，咱们就随意一些，这样过得不是更自在吗？”葛氏苦口婆心的说道。

    “娘，我知道了，以后不会再这样了。”柯含雪突然也松了口气，感觉整个人都轻松多了。

    婆婆说得对，家里本来就是让人放松的地方，何需这样如履薄冰的过日子？这些天她真是自寻烦恼了。

    “还有，”葛氏继续说道：“以后就像给你娘家买牛什么的小事不需要向我报备，只要你们有能力，想怎么帮你娘家就去帮吧，我不会介意的。”

    “知道了，娘。”柯含雪是越听就越惭愧，是她想歪了，她早该知道婆婆不是那种爱计较的人。

    “行了，时候不早了，赶紧过去吧，不然你爹都要出门了。”葛氏拍拍柯含雪的手背说道。

    柯含雪抬头对婆婆释然一笑，道：“娘，那我过去了。”

    “别忘了到厨房里把东西带上。”葛氏冲门口喊道。

    “知道了，娘。”柯含雪笑眯眯的跑到了前厅。

    “什么事这么开心？”见她满脸笑意，葛云章也跟着笑起来。

    她朝他仰了仰下巴，笑道：“不告诉你。”

    “好啊，对我还有秘密！”他逮住她，低头就在她脸上咬了一口。

    “啊——”桂清刚在厨房烧好水想要到厅里拿水壶，没想到却看到这让人脸红耳热的一幕，不由吓得轻呼一声。

    “奴婢……奴婢什么都没看到。”

    桂清说完红着脸转身就往侧院跑去，没想到一转身却撞上了聂安皓。

    “对不起……奴婢该死，奴婢该死！”桂清边道歉边脚步没停的往厨房跑去。

    “这个丫环怎么回事？”聂安皓边回头边纳闷的问道。

    柯含雪瞪了葛云章一眼，也跟在桂清身后进厨房去了。

    而葛云章连看都没看聂安皓一眼，回屋去了。

    聂安皓就这样被晾到一边，傻了眼，不明白这又是怎么了？

    桂清一见到柯含雪进了厨房，手忙脚乱起来，把头埋得低低的，不敢看她。

    该脸红的人应该是她吧？柯含雪好笑的看了桂清一眼，然后将拿了一条肉和一只卤鸡放进了布袋里，出了厨房。

    夫妇俩来到柯家，柯水生已经将牛拉出门口，正准备走。

    “爹，等等，我们有重要的事找您商量，您今天就别拉活了。”柯含雪说着让葛云章把牛车拉进院子。

    柯水生狐疑的看了女儿女婿一眼，才跟着进屋。

    柯钟氏一大早见到小女儿女婿，也惊了一下：“雪儿，云章，怎么这么早就过来了？”

    “娘，别担心，是好事！”柯含雪笑着安抚道。

    听到是好事，柯钟氏这才松了口气。

    这时孔大富已经出门了，柯孟氏和柯含春带着博儿和宏儿在屋里玩耍，厅里只有柯水生夫妇还有葛云章两人。

    柯含雪先是将那五千多两的银票拿出来交到柯水生手上，说道：“爹，这是咱们在青州城卖手套赚的银票，还剩下五千多两，您收着。”

    柯水生和柯钟氏虽然知道卖手套赚了不少钱，可是他们也没具体算过，乍听到还剩下五千多两，不由瞪大了双眼：“还有这么多？”

    “是啊，爹，娘，这些钱您们先收起来，葛云章还有事要说呢。”柯含雪勾唇笑道。

    “这钱你们收着就好，给我们做什么？”柯水生皱眉道。

    他从一开始就没想着这些钱，再说，要不是葛云章，他们也赚不了这么多钱，所以柯水生和柯钟氏都觉得这钱让女儿收着是天经地义的事，就当是他们做父母的给女儿的嫁妆钱。

    