
    412

    “章儿……”那个男人走到葛云章面前，老泪纵横的看着他，嘴唇颤动，想要说什么，却说不出来。

    这时，聂知荣也走了过来，哽咽的对葛云章说道：“章儿，你别怪你爹……”

    “我没爹！”还未等聂知荣说完，葛云章就咆哮打断了他的话。

    这人是葛云章的爹？！

    柯含雪瞪大了双眸，看了看那男人，又看了看聂知荣，发现他们眉宇间还真有几分相似。

    柯含雪站在那里，一时也不知道该怎么办好。

    再看看葛氏，柯含雪见她脸色也很难看，人也摇摇欲坠，幸好小丫和桂清在她身边扶住了她。

    聂知奇看着葛云章，又道：“章儿，我知道这些年亏欠你们母子太多，是我对不住你们，可是我也是不得已的，希望你能体谅我。”

    “滚！”葛云章咬牙切齿道：“你与我们已经毫无瓜葛，以后不许再踏入我家半步，没人愿意见到你！”

    在聂知奇身边的聂建中犹豫了一下，也开口帮忙劝道：“少爷，其实老爷这些年来也很不容易的。”

    聂建中不开口还好，一开口，葛云章就想起刚才是他将这人带来的，蓦的瞪眼对聂建中质问道：“建中叔，您明知道我们不想再见到这个人，您为什么要把他叫来？！”

    难怪他昨天那么急着回镇上，原来是急着去见这个人，枉他这么些年这么信任他，他却背着自己干这些事，葛云章心都寒了。

    这时，聂知荣替聂建中解释道：“章儿，你错怪建中了，你成亲的事是我告诉你爹的，因为他正好奉旨来绵绸县办案，其实你爹这些年来一直都记挂着你……”

    “高飞，把这人给我赶出去，你们以后要是再让这人进来，就给我滚！”葛云章打断了聂知荣的话，对高飞厉声喝道。

    “是，少爷！”

    “章儿……”聂知奇还想说什么，却被高飞打断：“这位老爷，还是请离开吧。”

    聂知荣心疼的叹了口气，知道葛云章现在是什么都听不进去。

    聂知奇悲痛的看了眼葛云章，才向失魂落魄的葛氏走了过去。

    葛氏见到他走过来，下意识站了起来，呆呆的看着他，眼里闪过太多的情绪。

    “莲儿，这些年难为你了。”聂知奇哽咽的看着葛氏，眼里有愧疚，还有浓浓的爱意。

    她是他这辈子唯一爱过的女人，却也是被他伤得最深的女人。

    葛氏掩面哭了一会，再次抬头，眼里那些复杂的情绪已不复存在，她红着看着聂知奇，口气却很淡：“你走吧。”

    “莲儿，儿子成亲，我就是想来看看。”他语气中带着哀求。

    他就是知道葛氏母子对自己的恨意太深，所以昨天他才没事，就怕把婚礼闹僵。今天他来，就是想送上自己的祝福，虽然他知道自己没有资格。

    “你走！”葛氏别看脸，不想再为他心软。

    “高飞！”

    葛云章怒喊一声，高飞忙奔到聂知奇身边，拉住他的手臂往外走。

    聂知奇没有防备跄踉一下，差点摔倒。

    葛氏心跳一停，正想伸手扶住他，对在对上他含泪的双眼时又及时收回了手。

    这个人是不属于她的……

    聂知荣和聂巧怡也急忙上前扶住他。

    “大伯，您没事吧？”

    “大哥——”

    葛氏背过身，道：“高飞，把他送出去。”

    “是，老夫人！”

    “莲儿……”聂知奇还想说什么，可是却被高飞给半拉半拽着出去了。

    “老爷……”聂建中看着聂知奇被拉出去，急了起来。

    “公子，其实老爷从来就没有抛弃过您，老爷一直都在关注着您的，不信您问问二老爷，老爷年纪也大了，您不能这样对他！”聂建中见聂知奇被高飞半拉半拽着出去，心都提了起来。

    葛云章脸色冷得都快结成冰了，连眼神也冷得吓人。

    他寒眸扫向聂建中，厉声质问：“建中叔，这些年你是不是一直都跟他有联系？”

    他声音夹杂着痛心和懊悔，他没想到这个一直被他视为亲人的人既然会背叛自己。

    “公子，不是您想的那样！”聂建中慌忙的摇头，赶紧解释道：“我上次被抓，是老爷还有太子的人把救出来的..”

    “所以呢？”葛云章冷冷打断他，帮他接下了话：“所以您就瞒着我继续跟他往来，所以您就让他住在我的酒楼里，是不是？”

    葛云章没有忘记前几天在酒楼时见到他心事重重的样子，只不过自己当时没有在意，也没多问，因为他怎么也想不到聂建中竟然放那人进自己的酒楼。

    葛云章突然自嘲的笑了起来，他真是太笨了，以为聂建中从小看着自己长大，护着他们母子逃离那个别院，就以为他是真心待自己，可他怎么就能忘记，聂建中原来就是聂知奇的人？！

    “公子，我也是不得已，老爷……”

    “建中叔，我很感激您这些年对我们母子的照顾，这份恩情我无以为报，”葛云章顿了顿，眼里的痛楚一闪而过，无情的说道：“如今，您还是跟他走吧。”

    “公子，您……要赶我走？”聂建中不敢置信的看向葛云章。

    他知道自家公子恨老爷，可是他从来就没过要背叛自家公子……

    “公子，我不走，求您别赶我走，我这辈子都不会离开您和葛夫人的！”聂建中哽咽的央求道。

    葛云章没有回答，而是不放心的看了眼葛氏，见母亲神色还算正常，迈开长腿转身回内院去了，不忍看一脸沉痛的聂建中。

    赶聂建中走，他何尝不难过？

    可是他聂建中是聂知奇的人，他不能再留他了。

    “雪儿，去看看云章。”葛氏不放心的对柯含雪说道。

    其实自己对那个男人早就死了心，只不过他突然出现让她一时慌了神，她现在唯一担心的就是儿子。

    虽然儿子没说，可是葛氏知道，刚进聂府的时候儿子曾经多么的渴望那个男人能来接走他们，可是他没有，就连一问候的信的都没有，在他们一次次在鬼门关绕回来后，儿子的心也渐渐冷了，特别在是知道他另有妻儿后，剩下的只有对他的恨。

    