
    429

    葛家与柯家相处融洽，两家的关系好，村长也是看在眼里的，要是因为柯美枝从中横插一扛，将两家关系弄僵，到时他可不敢保证葛家母子还会不会继续留在村子里。

    所以，村长就想着，一定不能再让柯美枝母女再生事端。

    “爹，您别气坏了身子。”一边的柯源泽看到父亲生这么大的气，忍不住出声劝道。

    美枝娘见村长不像是开玩笑，也不敢再嚣张了，撇了撇嘴，眼睛却狠狠的剜着柯含雪。

    要不是忌惮着村长向自己男人告状，她不把这小蹄子扒层皮才怪，可是一想到自己男人的拳脚，美枝娘觉得全身都痛了起来，她身上还有好几处伤没好呢。

    “还不滚回家去！”见美枝娘还忤在那里，村长又大喝一声。

    “马上回，马上回！”美枝娘转身就走，走了几步又回头瞪了柯含雪一眼才加快脚步。

    “村长，源泽叔，谢谢您们！”美枝娘一走，柯含雪就笑着向村长父子道谢。

    葛云章也对两人点了点头，表示感谢。

    “哎，咱们村最大的不幸就是娶了柯于氏与这个美枝娘这两个不知好歹的女人，让葛公子见笑了。”村长痛心疾首的摇了摇头。

    “村长，哪个村没几个这样的人，您也别想太多了。”柯含雪劝道。

    村长摆了摆手，道：“哎，不说这些了，你们这是要去哪啊？”

    “我们就是随便走走。”

    “行，那我们先回去了，要是这个美枝娘以后再给你们找麻烦，你们尽管来找我，我让她男人制她！”村长又道。

    “呵呵，知道了，村长。”闻言，柯含雪笑了起来。

    村长怔了怔，想想自己这话，也摇头笑了起来。

    而柯源泽却是皱着眉头对柯含雪问道：“雪儿，你小叔还是没有消息吗？”

    他与柯宝生从小就要好，大半年没有他的消息，柯源泽很是担心。

    柯含雪收住了笑，摇了摇头：“没有。”

    这时间越长，柯含雪也越来越担心。

    任皎月虽然对小叔有意，可小叔若是一直不从，难保不会把任皎月惹怒，对他不利。

    见自己的话把柯含雪弄得忧心忡忡起来，柯源泽又忙劝道：“雪儿，你也别太担心，你小叔一定会没事的。”

    “是，我小叔一定会没事的。”柯含雪笑了笑，可却笑得有些勉强。

    “小叔吉人自有天相，一定会没事的。”葛云章拍了拍她的肩安抚道。

    “宝生这孩子机灵着，一定会回来的。”村长也说道。

    村长父子走后，葛云章揽住她的肩，劝道：“别担心了，明天我给聂辉去封信，让他叫人打听一下，看有没有小叔的消息。”

    “嗯。”

    回到葛家，葛云章将高飞和吴大胜叫来，让他们去柯家的稻田帮忙管理，一问才知道高飞从小就被家人卖了，所以他也不会种地，最后是吴大胜和蔡一钱两人过去的。

    等葛云章交待完事，听小丫说柯含雪在侧院鼓捣着什么才西，便寻了过去。

    葛云章一进侧院，就见聂安皓和聂巧怡也凑在柯含雪身边正目不斜视的看着柯含雪手中的东西，几人连他进院子都没发现。

    葛云章走了过去，出其不意就提起了聂安皓的后衣领，将他丢了开去，自己站在了他刚才蹲的那个位置。

    聂安皓一屁股跌到地上，痛呼出声，他前几天的伤还没好完全，现在又是一跌，痛得他眼泪都掉出来了，可是却没有人一个人理他。

    柯含雪和聂巧怡也惊了一下，看了眼无辜的聂安皓，又看了看葛云章，相视一眼，继续忙和起来。

    “这是什么？”葛云章看着柯含雪拿着捶子，将几块木板钉成框框，挺好奇的。

    “做纸张要用的网。”

    葛云章伸手接过她手中的捶子，说道：“你说，我来做。”

    “我正有此意。”柯含雪嘻笑着道。

    第二天吃完早饭，葛云章就带着聂巧怡到镇上去了，因为要给聂知荣找院子，聂巧怡又是聂家的主事，她要是有看中的院子就可以直接买下了。

    葛云章和聂巧怡出门后，柯含雪就带着小丫拿了两个袋回了自己娘家，跟家人说了声就到桑园去扒树皮去了。

    傍晚葛云章两人回来，见柯含雪又在侧院忙着捶打着煮过的桑树皮。

    “嫂子，你这是开始造纸了？”聂巧怡亮着双眼跑过去。

    “是啊，开始做了，过几天你不是要回青州城了吗，我抓紧时间给你做一些。”柯含雪笑了笑道。

    “好啊，好啊，多做一些。”聂巧怡激动道。

    “少爷，少奶奶，奴婢饭做好了，可以开饭了吗？”桂清从厨房走出来，问道。

    “行，开饭吧，我都饿了。”柯含雪让小丫停下了捶子，反正这浆也砸得差不多了，等吃完饭再把浆调些水，就可以倒在纱网里了。

    吃完饭，柯含雪和小丫点了几盏油灯到侧院加班，将昨天做好的十几个纱网都铺满纸浆才去梳洗。

    柯含雪回到房里，葛云章正在油灯下看着他师傅给他那个本子，一见到她披着一头的湿发回来，忙把本子放回柜子里，给她拿出一条干帕子。

    “你今天和怡儿有没有找到院子？”她关上了门，问道。

    他走过去，将她按坐在凳子上，边给她擦拭着头发边说道：“没有，看了几间，怡儿都嫌太小了，不过向桑镇真的很难找到像聂府那么大的院子。”

    “那是，向桑镇怎么能跟青州城比。”

    “我今天还到牛羊市去了，跟一个老板谈好了，他过两三天把牛给我们送过来。”

    听到他把牛定了下来，柯含雪忙回头：“你买了多少头？”

    “十头，要是不够，以后再添。”他将她的头扳了回去，继续帮她擦着。

    “一头多少钱？”她又问。

    “七两银子。”

    “一起买确实是省了些银子。”她满意的点头。

    葛云章顿了顿，才道：“我今天去药铺了。”

    “哦。”他是药铺的老板，去药铺很正常，所以柯含雪并没有多想。

    