
    396

    艾一扬踌躇了会，觉得自己现在过去只会火上浇油，只能颓废的跌坐回椅上。

    另一头脸色大变的葛云章一出雅间，脸色立马恢复了正常，勾起唇，慢慢走回后院。

    此时的柯含雪坐在后院的厅里悠然自得的嗑着瓜子，见到葛云章忙将手中未嗑完的瓜了放回桌上，拍了拍手迎了上去。

    “怎么样？”

    他唇一勾：“很顺利。”

    “嘻嘻，葛云章，你真是老奸巨猾！”她伸手戳了戳他的手臂，吃吃笑道：“以前在青州城的时候我还怀疑，以你这冷漠的性子是凭什么撑住聂府那么大的家业，原来都是靠这种手段啊！”

    听了她的话，他的脸当即黑了下来：“你的意思是我只会偷奸耍滑了？”

    “嘿嘿，我没那个意思，你想多了。”见他生气，她忙赔起了笑脸。

    葛云章又好气又好笑的瞥了她一眼，又道：“昨天我要亲自到艾府去一趟。”

    “什么？！”柯含雪愣住了：“这事情不是解决了吗，你为什么还要去艾府？这不是多此一举吗？”

    “你也说了，艾一扬是镇上有头有脸的人物，我以后也免不了在生意场上与他碰面，所以我得给他一个台阶下，避免尴尬。”

    柯含雪眉头一皱：“你的意思是给艾成一个教训就行，还是要把他救出来？”

    “就是一个台阶而已，也不一定非要将艾成救出来才算给他面子。”葛云章又道。

    “我明白了。”柯含雪笑了起来，她就说嘛，他怎么可能放过艾成呢？

    柯含雪早让小二通知孔大富，让他先回去，这会天色也不早，葛云章和柯含雪坐着酒楼的马车也回村了。

    第二天，葛云章自己一个人回了镇上，柯含雪没事可做就整地去了。

    傍晚，柯含雪在河边刚洗好手脚上的泥巴洗干净，葛云章就找来了。

    “你怎么知道我在这？”柯含雪边穿袜子边笑着问道。

    “你没在家，我就猜到你下地了。”他也笑着在河边的石板坐下。

    “你去艾家有什么收获？”柯含雪随口问道。

    葛云章摇了摇头，笑道：“不去艾府不知道艾府竟是这般热闹。”

    柯含雪一顿，抬眸好奇问道：“怎么说？”

    见柯含雪有兴致，葛云章便将在艾府的所见所闻向她说了。

    柯含雪听完葛云章的叙述，也忍不住摇头：“这个艾一扬看起来表面风光，私底下其实也挺可怜的。”

    “可不是，我看这艾府比起聂府来是有过之而无不及。”葛云章同情的说道。

    想到自己刚与艾一扬说没两句话，艾成的姨娘和妻妾带着孩子就闹到大厅，逼着艾一扬要把艾成救出来，葛云章再次忍不住摇了摇头。

    那些个女人也是豁出去了，她们就是知道艾一扬是个要脸面的人，所以才故意在有客人上门时闹，想让艾一扬妥协，她们又哪里知道艾一扬已经尽力了。

    想起当时艾一扬差点没被气晕过去，葛云章只觉得艾一扬又好笑又可怜。

    别看艾一扬在生意场上说一不二，可是看他对上府中那些女人，除了生气放狠话，却什么都做不了。

    葛云章也借机给艾一扬一个台阶，当着众人的面给县衙的县太爷写了封求情信，让县太爷饶过艾成这一回。

    艾成的那些妻妾一听葛云章肯帮忙求情，感激涕零的对葛云章千恩万谢，然后催着艾一扬赶紧让人将信送到县城去。

    艾一扬当时由于正在气头上，差点把信给扔掉，要与艾成断绝关系。艾成那些姨娘见状又开始闹了起来，艾一扬这才让人把信送出去。

    正所谓家丑不可外扬，让葛云章见着自己后院女眷的丑相，艾一扬只觉难堪，葛云章见艾一扬神色不定也不好多做逗留，便告辞出了艾府。

    见葛云章一脸戚戚然的样子，柯含雪又抿唇笑了起来：“你原本是想给他个台阶下，这会却让他更加尴尬了吧？”

    葛云章无奈一笑：“我哪知道艾府会这般混乱？”

    闻言，柯含雪又脆声笑了起来。

    葛云章没好气的瞥了她一眼：“亏你还笑得出来！”

    “你那封信送到县城，怕艾成也救不回来了，艾成受到应有的惩罚，我当然要笑了。”

    “这次幸亏你没事，要是有事我看你还笑不笑得出来！”他轻点了一下她的额头，没好气道。

    “我有分寸，不会让自己有事的。”她信誓旦旦道。

    葛云章拿她无可奈何，几不可闻的叹了口气：“下次再遇到这事，可不许再胡来了，知道吗？”

    “知道了，你都叮嘱了好几遍了。”她翻了个白眼。

    他摇了摇头，知道她现在是应得好好的，遇到事时肯定又会把自己的话抛之脑后。

    葛云章突然想到，自己原本还有东西要给她看的，被艾成的事这么一闹都给忘了，想了想，觉得成亲那天再给她也行。

    “雪儿，我们婚礼需要的东西我都让聂辉准备了，让光哥儿回来时顺便带回来，你让你娘无需再去采办了。”葛云章突然就说道。

    柯含雪一愣：“县城的那些店铺不是都被烧了吗，你去哪里买那些东西？”

    “他们的店铺被烧，不过并不影响他们继续做生意，现在县城重新划了块地给他们先支摊子，等店铺建好后再搬回集市上。”

    “那嫁衣还有盖头什么的是不是一并买齐了？”她又问道，这些天母亲一见到她就念叨着，她就算不能亲手做嫁衣，上面的刺绣也要她亲自绣上去什么的，她头都大了。

    葛云章了然一笑：“买齐了。”

    “葛云章，你真是太懂我心了！”这下她的耳根总算可以清静了。

    “哎，有时候我真怀疑你上辈子是不是女人？”葛云章有感而发，身为一个女子连绣活都不会，真是太匪夷所思了。

    “你猜对了，我上辈子就是个男人！”

    他没错过她眸中一闪而过的狡黠，没好气的捏了捏她的脸：“就算你上辈子是男人，我也娶定你了！”

    