
    442

    柯美枝家离柯家大房近，所以她每一声咒骂都传进了柯水生等人的耳里，把一家人气得差点吐血。

    柯姜氏正好要去大房家，经过柯美枝家门口时被美枝娘看到，美枝娘不由的跳起脚，伸长脖子指着柯姜氏骂着。

    “一家子都不知道是什么东西？！一个女儿嫁出去没几年就被婆家赶出来了，一个妇人又不知羞耻的偷男人，一个克夫克子，一个一大把年纪还娶不了媳妇，得意什么劲？一家子迟早要倒老霉，迟早要死绝！”

    柯姜氏知道美枝娘口中的克夫克子指的就是自己，即便这不是她第一次从美枝娘口中听到这话，可是再次听到这话，柯姜氏的脸仍煞的白了。

    柯姜氏是红着眼眶走进柯水生家的，她走进去，没有跟众人打招呼就低着头坐在凳子上。

    “我去把她嘴给撕了！”柯水生终于也听不下去了，将手中的茶杯往桌上一丢，就要冲出去。

    “水生，给我回来！”柯孟氏板着脸喝斥一声。

    “娘，您听，这女人都骂了些什么？她把咱们一大家子人都诅咒遍了！”柯水生气红了眼。

    “你第一天认识她吗，她是什么人你不知道，你一个大男人跟一个妇人计较什么？”柯孟氏虽然也生气，可是她却很冷静，知道儿子要是过去找美枝娘理论，不止会把事情越闹越大，另一方面，儿子一个大男人与一个妇人动手，怎么也不占理。

    “娘，难道就任由她这样骂下去吗？”柯水生气极败坏的问道，可是却也收住了脚，坐回了凳子上。

    “爹，这女人的嘴是要撕，不过不用您亲自动手！”柯含雪也是憋了一肚子的火，但她知道跟美枝娘这种欺善怕恶的妇人讲道理，就是白费唇舌，所以她在三婶进屋的时候就想到了一个办法。

    能制住这女人的人只有一个，那就是美枝爹。

    以前美枝爹对父母还算敬重，可是这次自家垄断了牛车拉活儿的事，美枝爹的心里或多或少都会有些隔阂，那要怎么样才能说动美枝爹去制止美枝娘呢？

    “雪儿，你有什么主意就快说吧，再听下去，我都不知道能不能忍住！”柯水生气愤的说道。

    柯钟氏见到大女儿听了柯姜氏的叫骂也是一脸的难过，心里也气恨美枝娘嘴巴太毒，可是见自己男人气成这样，又忙出声劝道：“孩子他爹，你消消气，把身子气坏了不更称她的心吗？”

    柯钟氏口中的“她”，自然是指美枝娘了。

    柯水生听了自己媳妇软声细语的劝话，总算冷静了一些，可美枝娘的咒骂声仍不绝于耳，全家人的脸色都没法好起来。

    柯含雪蹙了蹙眉，然后站起身，说道：“我出去一下。”

    “雪儿！”柯钟氏焦急的喊住她：“你要去哪里？”

    柯钟氏了解小女儿的脾气，她个性冲动，担心她去找美枝娘辩驳。

    “娘，您放心，我不是去找那具泼妇。”柯含雪笑了笑，然后就出去了。

    柯含雪先回到葛家，将小丫叫到一边跟她低语一声，然后自己往桑园去了。

    小丫是几个丫头之中最机灵的一个，所以柯含雪有事要帮忙，第一个想的也是她。

    柯家大房的桑园与柯美枝家是相邻着的，柯含雪来到桑园，见美枝爹正在桑园里锄着草，便笑着喊了声：“叔，锄草呢？”

    美枝爹抬头见是柯含雪，不甚热络的应了声，又低头忙起来。

    柯含雪不以为然的笑了笑，假装摘着桑叶。

    没一会，就见小丫惊惶失措的往桑园跑来，边跑边喊道：“少奶奶，少奶奶！”

    “怎么了，小丫？”柯含雪装出一副被吓到的样子看着小丫。

    “少奶奶，少爷，少爷……”小丫喘着粗气，显然是急着跑过来，这会都说不出话来了。

    “少爷怎么了？”柯含雪声音陡的提高，将美枝爹都吓了一跳。

    “少爷说要去镇上找太子，要抄柯美枝的家！”

    “什么？！”柯含雪与美枝爹同时惊叫一声。

    “小丫头，你刚才说什么？”美枝爹扔掉锄头，慌里慌张的跑了过来。

    “啊！”小丫乍见美枝爹，吓得的往柯含雪身后躲去。

    柯含雪见美枝爹上当，微不可察的勾了勾唇，也很急的对小丫问道：“你快说啊，少爷为什么要让太子抄她们的家？”

    “这……这……”小丫怯怯的看了美枝爹一眼，欲言又止。

    “你快说啊，真真急死个人！”美枝爹急得直跺脚。

    小丫又看了眼柯含雪，柯含雪也催促道：“小丫，快说是怎么回事？”

    “少奶奶，这……”小丫又看了美枝爹一眼，才满脸气愤的说道：“还不是美枝娘。”

    “这婆娘又惹什么事了？”美枝爹咬牙切齿的问道，他自从娶了这婆娘之后，就没过过一天省心的日子！

    “她搬着凳子坐在院门口咒骂着少奶奶一家人……”小丫说着，声音抑扬顿挫的给美枝爹学着美枝娘怎么骂人。

    小丫学完，又忿忿的说道：“我家少爷原本就为了你媳妇和你女儿前几天到我们家威胁老夫人的事而气着呢，你媳妇不知收敛也就算了，今天竟然还诅咒少奶奶的家人，我家少爷也是忍无可忍了！”

    “她们前几天威胁老夫人了？”柯含雪一愣，问：“她们为什么要威胁老夫人？”

    “少奶奶，那天您没在家，她们来到家里要老夫人给美枝姑娘保媒，让安皓少爷娶美枝姑娘，老夫人没答应，她们就威胁老夫人说，要是老夫人不肯保这个媒，她就要到外面去传老夫人是别人的外室，少爷是别人的私生子，败坏老夫人和少爷的名声，还说反正没人知道真假，到时要怎么编都由她……”

    “行了！别说了！”柯含雪怒喝一声，打断了小丫继续说下，满腔怒火道：“真是够卑鄙的！难怪夫君会这么生气，要太子抄他们家了，我看就算杀了她的头也不为过！”

    美枝爹丝毫没有怀疑小丫的话，因为自己媳妇的品性他了解，她还真有可能说出这样的话来！

    