
    422

    她不明白，他为什么又会突然出现……

    她不知道他又想对她做什么……

    这时，春香也才反应过来，上前拦住了哑巴，小脸一横，不怕死的对哑巴喝斥道：“不准你再靠近我家小姐！”

    其实春香这会还不知道哑巴的身份，所以她才敢这样理直气壮的护着主子，要是知道哑巴的身份，说不定会吓得脚都迈不开来。

    哑巴这时的脸也白了，他没错过刚才项秋心眼里的惊恐，她……怕他？

    这个认知让哑巴的心揪了起来。

    突然，葛云章冷不丁冒出一句话来：“有话好好说，别把人吓着。”

    说完，葛云章又对柯含雪道：“我们先走吧，让他们自己解决。”

    柯含雪犹豫了一会，才恶狠狠的对哑巴警告道：“哑巴，我警告你，不准再伤害秋心！”

    哑巴看都没看柯含雪，而是瞪了葛云章一眼，那眼神分明就是对葛云章管教不严的不满。

    葛云章将柯含雪和聂巧怡带出了书斋，便让她们自己去逛，他就先回酒楼去了。

    柯含雪先着聂巧怡在街上逛了一圈，聂巧怡买了两盒胭脂还有一对珍珠耳环，就回了酒楼。

    这时午饭时间都过去了，葛云章正在等着她们吃午饭。

    聂巧怡一进酒楼，见到里面富丽堂皇的陈设和奇特的构造，不由惊叹出声，得知这是葛云章和柯含雪两人共同的结晶，聂巧怡满眼的崇拜。

    聂巧怡这种表情葛云章见多了，所以挺不以为然的，将她们带到了到后院的二楼用餐。

    “嫂子，没想到这里的物价这么低。”聂巧怡边吃边说道，两盒上好的胭脂和一对珍珠耳环加在一块都不用二两银子，难怪爹爹以前提都没提往这边发展，想在这边赚钱真不容易。

    “比起青州城来，这里的物价是挺低的。”柯含雪笑了起来：“我们刚到青州城的时候都吓到了，有种青州城的生意人都是吸血鬼的感觉。”

    “呵呵，嫂子，那是因为你不是在青州城长大的，我们都习惯了。”聂巧怡笑道。

    葛云章往柯含雪的碗里夹了一块鱼肉，也笑了。

    “那是，不过我们在那里住了一段时间，也慢慢接受了，其实消费水平高，有利也有弊，你们那里的物价高，赚钱也容易些。”

    她不就在青州城卖手套赚了一大笔钱，柯含雪勾唇想道。

    “嫂子，你说你那纸张是便宜的东西，到时上了市定价的话，这南北价格需不需要统一？”聂巧怡又说起了纸张的事。

    柯含雪沉吟一会，才道：“我觉得不能统一，这里的纸张运送到你们那边，这路上的运费，消耗什么的肯定也要算进去，再说你们那里的店面成本还有人工也较高，这当然得算进消耗里面的，要是与这边一样的价格，肯定没钱赚，说不定还会亏本呢。”

    聂巧怡想了想，也赞同她的话，又道：“嫂子，你什么时候能把纸张做出来给我？”

    “目前我还没准备好，所以不能大量生产，只能先做一些样品给你拿回去先与那边的零售商商榷，要是他们下了订单，我这边应该也准备得差不多了，到时就可以大量生产了。”

    聂巧怡跟柯含雪谈得好好的，突然毫无预警的看向葛云章：“云章哥，我过几天就要回青州城了，那边的零售商我来谈，这边的不如你帮我吧？”

    葛云章一愣，拧起了眉头：“这是你们家的生意，我不方便插手。”

    “云章哥，以前家里的生意都是你打理的，你懂的东西多，就帮帮我吧，我一个人又是个姑娘家，有时候真的有心无力。”

    聂巧怡一顿，又继续央求道：“云章哥，你放心，这是唯一一次，也是最后一次，你就帮帮我吧。”

    柯含雪听了聂巧怡的话，突然有些心疼起她来。

    这个朝代不比２１世纪，这里的女子抛头露面是要顶着很大的舆论压力的，她又还未出阁，如今的名声肯定坏了的，也不知道以后能不能找到不介意她的婆家？

    葛云章想了想，觉得聂知荣想要往这边发展，初来乍到，自己不帮他们一把也说不过去，沉吟半晌，才应道：“行，在这边我可以带你们，不过你也不能当甩手掌柜。”

    “谢谢云章哥。”聂巧怡笑着道，眼里的有一闪而逝的光芒，因为太快，所以葛云章和柯含雪根本就没有察觉。

    吃完饭，葛云章忙着查看酒楼的账，柯含雪想到药铺去看看光哥儿，便带着聂巧怡过去了。

    “咦，这马车怎么这样停放着？”柯含雪看着几乎堵住药铺门口的马车皱起了眉头，这马车这样停放，想进药铺的人都得侧着身子才能进去，万一来个病重需要人搀扶的病人，还进不了呢。

    那个站在马车旁边的车夫听到柯含雪的话，忙不迭的点头道：“小夫人，对不住，我这就拉到那边去。”

    那车夫见柯含雪梳着妇人发髻，身上的穿着比一般的乡下人要好一些，便尊称她一声“小夫人”。

    “没事，拉开就好。”柯含雪这才舒展了眉头，拉着聂巧怡进了药铺，转头就将这事给忘了。

    柯含雪带着聂巧怡进了药铺见光哥儿不在柜台，便走到大夫坐堂的小间内，见光哥儿果然站在那大夫的身边。

    柯含雪笑着对光哥儿摆了摆手打招呼，却发现光哥儿魂不守舍的，眼睛直往外瞄去。

    “光哥儿——”柯含雪狐疑的喊了声。

    “雪儿姐？”光哥儿怔了怔，神色不太自然。

    “光哥儿，你怎么了，是不是身子不舒服？”柯含雪上前关切问道。

    “没有，我挺好。”光哥儿心不在焉的应着，然后目光又不自觉往小间门口望去。

    “光哥儿，你看什么呢？”柯含雪顺着他的视线也望了出去。

    “没……没看什么！”光哥儿这才收回了视线，不敢再东和西望，引起柯含雪的疑心。

    “光哥儿，你要是在这里干得不习惯的话，我跟葛云章说一声，让他给你安排其他的事做。”听到他没有身体不舒服，柯含雪又以为他是不习惯这里的工作。

    