
    426

    最最重要的一点就是，柯水生是担心女儿当着女婿的面把这么多的钱拿回娘家，会心生间隙。

    柯钟氏也不安的看了葛云章一眼，对女儿轻责道：“雪儿，财不露白的道理你不懂吗，赶紧把钱收起来吧。”

    柯钟氏本来也是想提醒女人不能往娘家拿钱的，可是碍于葛云章在场，只能这样说了，希望女儿能听出自己话里的意思。

    “娘，在自己家里有什么露不露白的，再说，这也是葛云章的意思，他说这是我成亲前赚的钱，本来就应该交给您们。”自己的父母，柯含雪当然了解了，也知道要怎么样才能让他们放心。

    柯水生和柯钟氏一听这是葛云章的意思，愣了愣，不太相信的看向葛云章。

    葛云章对他们笑了笑，说道：“岳父，岳母，您们先把钱收起来，我还有事要跟您们商量。”

    “可是……”柯水生一脸不安，这不是笔小钱，就算是女婿同意，也不能说收就收的。

    “岳父，岳母，我虽然没什么大能耐，但还不至于养不活自己媳妇，要是让别人知道雪儿带着娘家的钱进我家门，您们说我这脸往哪里放？所以这钱您们一定要收回去。”

    葛云章说得很委婉，将这笔钱说成了自己负担，关乎自己的脸面，想来岳父岳母不出再拒绝。

    见岳父岳母脸上还有迟疑，葛云章又继续劝道：“还有，宏儿现在还小，岳父您年纪又不小了，往后家里用钱的地方多着呢，留点银钱傍身也保险些，再一个，博儿也七八个月大了，这一眨眼就能懂事了，姐姐姐夫一直在家里住着也不是个办法……”

    葛云章看了岳父岳母一眼，又解释道：“当然，我不是说姐姐姐夫在家里住不好，我是担心博儿长大了听到闲言闲语心里有有阴影。”

    “云章，我懂，你这也是为了大富和春儿着想。”柯水生沉吟起来。

    柯含雪听了葛云章话怔了怔，他没跟自己说过这事啊。

    不过，柯含雪也理解他的想法，因为他自己就是在别人的闲言闲语中长大的，所以他特别不想博儿步他的后尘。

    想到这，柯含雪心疼的看向葛云章。

    察觉到她的视线，葛云章回头对她笑了笑，然后又开口道：“岳父，岳母，有了这笔钱，您们要是舍不得姐姐姐夫住得太远，想让姐姐姐夫在咱村里盖座房子也未尝不可以。”

    “云章，你的意思我都明白了，这钱我收下了，不过，至于他们在村子里盖房子的事还是先缓一缓吧，大富他那个娘……”柯水生摇了摇头：“算了，毕竟是亲家，也不好背后说人家。”

    上个月月底女儿女婿到孔家送月份钱的时候，孔柯氏又对女儿女婿以难，鼻子不是鼻子，脸不是脸的，柯水生夫妇知道后气得差点吐血，要不是小女儿大婚在即，他们一定会去找孔柯氏理论的，她凭什么这样对待他们的女儿？

    柯水生不想让女儿女婿这么快盖房子，是考虑到女婿没有入赘自己家，要是真在村子里盖了瓦房，保不准那个孔柯氏不会死皮赖脸的赖到女儿女婿家去，这样还不如让他们住在自己家里省心。

    过年的时候孔柯氏母女去过葛家，葛云章也见识到了她那不可理喻的性子，听了柯水的话也很同情孔大富。

    依孔大富那样的性子，摊上这样的母亲，作为儿子的他除了默默忍受还能怎么样？

    “云章，你不是说还有事吗？什么事？”柯水生收回心中对孔柯氏的恼怒，抬起头问道。

    “岳父，是这样的，我昨晚和雪儿说了一下，我们都觉得您年纪大了，就不要再去拉活了。”

    “是啊，爹，”柯含雪笑咧咧的忙接下话：“葛云章给您找了个不用干活又有银子收的好事呢！”

    “尽胡说，这世上哪有这么好的事，不用干活还有银钱收？”柯水生嗔了女儿一眼，以为她寻自己开心。

    柯水生没发现自己媳妇听了女儿的话，微微皱起了眉头，欲言又止。

    “岳父，这是真的。”葛云章勾了勾唇，将自己的打算说了出来。

    “那就不怕牛被人租走找不回来？”柯水生问了句与柯含雪昨晚一样的担忧。

    “爹，葛云章说了，到时要有他们村长的担保才能把牛租给他们，所以我们不用担心他们跑掉。”柯含雪笑嘻嘻道。

    “雪儿！”柯钟氏终于还是忍不无可忍的喝斥一声，其实她从一开始就想出声了：“你怎么能这样毫不避讳的连名带姓喊自己夫君的名字？”

    柯含雪被母亲突如其来的怒喝声吓了一跳，摸摸鼻子嘀咕道：“不喊名字喊什么？”

    柯水生也被自己媳妇给吓到了，不过他听了自己媳妇的话，这也才想到刚才女儿确实是直呼葛云章的名字，这样是不太妥，也附和道：“雪儿，你娘说得对，哪有女子这样直呼丈夫名讳的？”

    柯含雪抿了抿唇，知道自己娘肯定又要开始念叨自己了，忙给葛云章使了个眼色，想要他帮自己说两句。

    柯含雪哪知道母亲的话正中葛云章的下怀，他早就想让柯含雪改口了，只不过他又不能逼她，所以丈母娘开口，他自然不会劝止了。

    葛云章事不关己的低头抿着碗里的茶，看都不看柯含雪，柯含雪轻咳了几声，他也没反应。

    柯水生和柯钟氏见女婿这反应，也知道了他其实也是介意女儿对他的称呼的，这样他们就更得说说女儿了。

    柯水生给自己媳妇使了个眼色，让媳妇把女儿叫到屋里去。

    柯钟氏明白在女婿面前训斥女儿不太好看，便拉着柯含雪进内院去了。

    柯含雪见母亲要拉自己进内院，知道肯定会念叨一番的，又忍不住看向葛云章，希望他能帮自己说几句话，父母挺听他话的，可他却仍低头品着茶，把碗里的粗茶当成什么人间美味似的，柯含雪醒悟过来，这家伙摆明是等着父母教训她。

    