
    415

    “别胡扯了，赶紧穿衣服！”柯含雪笑着拍了他一下，哪有这样算的？

    “我很认真的，这种初尝甘露的感觉原来是这么美妙。”他说着又伸手在她胸前摸了一把。

    他露骨的话让柯含雪一窘，红着脸拧了一下他的胳膊：“快穿衣服！”

    以前看他脸皮好像很薄似的，没想到成了亲就变了个人似的，什么话都敢说，柯含雪一时难以适应。

    葛云章也知道什么都干不成了，只好对她伸出了两条长臂。

    柯含雪愣了一下才应过来，他这是要她服侍他穿衣服呢！

    柯含雪只好站起身帮他把衣服套上。

    套好衣服，葛云章又站了起来，等她帮自己把衣带系上。

    其实葛云章也不是那种大男人主义的人，不像别的人男人那样非要自己的媳妇把自己服侍得妥妥贴贴才行，他就是享受她服侍自己的这种感觉。

    等她帮自己收拾妥当，他又给了她一记深吻，才打开门出去。

    今天必须让工匠把新房弄好，晚上他还想搬回新房去呢。

    只不过聂建中没走，这让葛云章感到雀喜。

    早上他也气急才会说出那番赶他走的绝情话来，后来静下来仔细将这些年的事回想一下，也觉自己冤枉聂建中了。

    葛云章一迈进大厅，聂建中忙走上前去，不安的喊了声：“公子。”

    葛云章抿了抿唇，半晌才道：“没走就好。”

    “公子……”聂建中欣喜若狂的看着葛云章，仿佛不敢相信自己听到的。

    公子的意思是……不赶自己走了？

    葛氏见状，笑了开来：“他建中叔，我就知道云章不是真心赶您走的了，现在好了，没事了。”

    “是，是！”聂建中激动的点头。

    “建中叔，对不起，我早上对您的态度太恶劣了。”葛云章不是个喜欢逃避的人，很郑重的对聂建中道歉。

    “公子，您严重了！”聂建中慌忙道：“说起来也是我不对，我不该瞒着您将老爷留在酒楼的。”

    葛云章一顿，问：“他还在酒楼？”

    聂建中对聂知奇的称呼让葛云章皱了皱眉头，但葛云章也理解聂建中的心思，所以心里的不悦也只是一闪而过。

    “没有，老爷前些天好像查到了什么，刚才已经回县城去了。”聂建中不敢再有隐瞒。

    “知道了，建中叔，家里没事了，您回酒楼去吧。”葛云章又道。

    “公子，我知道，马车还在外面等着呢，我现在就回去。”聂建中开心道，还有什么比继续留在自家公子身边更让人高兴的事呢？

    “对了，公子，这是老爷让我交给您的，说是沈御医给送给您的结婚礼物，”聂建中说着将从怀中掏出一本绢帛递给葛云章。

    其实这本书聂知奇昨天也带来了，只不过忘了给他了。

    “我师傅？”葛云章惊讶，他知道师傅身为宫中御医是不能离开京城的，所以只给他去了一封信，没想到他还给自己送来礼物。

    葛云章打开本子一看，脸上一阵欣喜。

    这本子上面是自己师傅一些手记，是针对一些疑难杂症的剖析。

    这本子对一般人来说或许是分文不值，可是对身为大夫的葛云章来说，那可是无价之宝。

    葛云章又惊又喜的翻着本子，居然在上面看到手术的记载。

    “公子……”聂建中迟疑的喊了声。

    葛云章才从本子上抬起头来，疑惑的看着他。

    “公子，其实老爷本来也有礼物给您的，但我知道您是不会收的，所以就没接。”聂建中仔细观察着他的脸色，小心翼翼的说道。

    “建中叔，您做得对。”葛云章冷哼道。

    聂建中本来还想替聂知奇说几句话，可是见葛云章这会脸色不是很好，便把话咽了回去。

    聂建中一走，高飞就对葛云章问道：“少爷，现在就让工匠进内院吗？”

    他刚才是坐柯家的牛车进镇的，半路就遇到了酒楼的马车，得知聂建中带着工匠回村，便一块回来了。

    “带进去吧。”

    柯含雪收拾好出来，刚好在内院门口遇到高飞带着工匠进去，便交待道：“高飞，先把屋里的东西先搬到隔壁再弄，别把屋里的东西弄脏了。”

    “少奶奶，小的知道。”

    “嫂子——”

    柯含雪刚走进正厅就被聂巧怡拉住。

    “什么事，怡儿？”

    “嫂子，我有事跟你说。”聂巧怡说着将柯含雪拉进了自己的房间。

    “什么事这么神秘？”柯含雪狐疑的问道。

    “嫂子，这东西是你做的吧？”聂巧怡从自己的行礼中拿将一张纸小心翼翼的拿了出来，放到了桌上。

    一看到那张纸，柯含雪吃了一惊，问：“这怎么有这纸？”

    柯含雪话一问出口随即又猜到，应该是葛云章给她的。

    果然——

    “云章哥给我的。”聂巧怡应道，眼里隐隐还带着兴奋。

    柯含雪一笑：“你要是喜欢的话，我多做一些，给你带些回去。”

    既然葛云章都放心将这纸给聂巧怡了，想来是相信她不会将纸张外泄，给自己惹来麻烦的。

    “嫂子，我要，而且要很多。”

    “要很多？”

    见柯含雪满脸困惑，巧怡忙解释道：“嫂子，是云章哥让我找你商量的。”

    柯含雪想了想才恍然大悟，想来这就是葛云章为自己想到的办法，让自己跟聂家合作，将纸张推向市场。

    柯含雪眼睛也亮了亮，有些激动，她听葛云章说过，聂家是皇商，有这样的靠山，还有谁敢来找麻烦？

    只不过……

    柯含雪瞬间又冷静了下来，葛云章不是想跟聂府撇清关系的，不想再干涉聂家生意的事的吗？

    “嫂子，你造这纸张难不难，每天造的量能有多少？”聂巧怡又问。

    柯含雪沉吟一下，才道：“怡儿，这事你云章哥都没跟我说，我先问一下他再给你答复吧。”

    柯含雪不想葛云章为了她而去做一些勉为其难的事。

    “也行。”聂巧怡笑了笑，也没有勉强。

    聂巧怡心里有数，堂哥既然跟她说了这事，就势必会跟她合作的，因为她了解他，没有八成的把握，他是不会开这个口的。

    