
    423

    光哥儿惊了一下，忙说道：“雪儿姐，你怎么会这么想？我很喜欢这里，我不想走。”

    听到他这么说，柯含雪又盯着光哥儿的脸看了半晌，才道：“那行，要是不习惯就要跟我或者葛云章说，别勉强自己。”

    “雪儿姐，我不是小孩子了，你不用担心我。”光哥儿笑了笑，不过这笑显得有些恍惚，很显然有什么心事。

    柯含雪将他的异样看在眼里，不过他不说，她自然也没问，而是拉过聂巧怡对光哥儿介绍道：“光哥儿，这是葛云章的堂妹聂巧怡。”

    “巧怡，这是我堂弟，柯伟光。”

    其实柯含雪介绍两人认识，是有些小心思的，不过她没有挑明，就看他们有没有这缘分了。

    “你好，聂小姐。”光哥儿对聂巧怡微微点头。

    “你好。”聂巧怡也对光哥儿回以一笑。

    柯含雪等两人打过招呼过，又关切的询问了几句，见药铺挺忙的，便又拉着聂巧怡走了。

    回到酒楼，听掌柜说葛云章还在账房，柯含雪正想让酒楼小二去打听书斋的情况，就见项乐平走进酒楼。

    “项少爷，你回镇上来了？”柯含雪笑着上前打招呼。

    “是啊，早上回来的。”项乐平视线落在她的发髻上，眸色飘忽不定。

    柯含雪一副心思全在项秋心那里，她抿了抿唇，迟疑的问道：“项少爷，秋心……”

    “雪儿姑娘，秋心让我来知会你一声，她没事，让你放心。”项乐平收回了刚才的失态，阳光般的笑容重新回到了脸上。

    一旁的聂巧怡没错过他眼里隐藏不住的爱慕，再听到他对自己嫂子的称呼，蹙了蹙眉，轻咳一声，大声的对柯含雪喊道：“嫂子，这位是……”

    聂巧怡笑眯眯的看着项乐平，将“嫂子”两个字喊得特别重。

    果然，项乐平在听到她这声“嫂子”时，脸变了变，不过却很快恢复了常色。

    “哦，忘了给你们介绍了，怡儿，这位是项少爷，项家在县城有不少生意，以后聂老爷要真在县城开了铺子，或许你们会常见在的。”

    “项少爷，这位是我夫君的亲戚，叫聂巧怡。”柯含雪又对项乐平介绍道。

    刚走进酒楼大堂的葛云章听到柯含雪这番介绍，颇为满意的轻轻扬起唇角，向他们走了过去。

    “聂姑娘，你好。”项乐平这会已经收敛了心神，笑着跟取巧怡打着招呼。

    项乐平很清楚自己的位置，也早就将那抹奢望给放下了，只是心中多少还会有些不舍，所以刚才才会失态。

    “你好，项少爷。”聂巧怡似笑非笑的盯着项乐平。

    聂巧怡黑白分明的大眼仿佛能窥透人的内心一般，项乐平心虚的移开了双眼，刚好看到葛云章走过来，忙向葛云章打招呼：“葛公子，好久不见。”

    柯含雪或许没察觉，但是聂巧怡却发现了项乐平的狼狈，不由的抿唇偷笑起来。

    哼，谁让他打她嫂子的主意？

    “项少爷，好久不见！”葛云章勾唇看着他，不似以前那么冷冰冰的了。

    项乐平笑了笑，环顾了坐满客人的大堂，笑道：“葛公子，我看你这酒楼生意是越来越红火了。”

    葛云章不置可否的笑了笑。

    项乐平本就跟葛云章不熟，再加上自己还觊觎过他的妻子，所以在他面前总有些底气不足，跟他寒暄几句就离开了酒楼。

    项乐平走后，葛云章就道：“咱们也回去吧。”

    “天色是不早了，快到街口去吧，别让我姐夫等急了。”柯含雪看了看外面的天色，说道。

    走出酒楼门口，聂巧怡故意放慢脚步走到葛云章身边，小声说道：“云章哥，你得小心这个项乐平，别让他把我嫂子抢走了。”

    “他没这个本事！”他信心满满的挑了挑眉，显然是忘了去年的时候不知道是谁为了项乐平而大吃飞醋。

    “那就好。”

    聂巧怡放心的追上了柯含雪。

    几人来到街口，却见柯水生的牛车停在街口。

    “爹，您也来了？”柯含雪跑了过去，她不知道父亲也开始拉活了。

    “是啊，我都歇了好长时间了，该动动了。”柯水生笑道。

    看着父亲笑得发皱的脸庞还有发白的双鬓，柯含雪突然有些心酸。

    父亲四十岁都不到，却一脸的沧桑，她这个当女儿的心里能好受吗？

    这时，车上的一位妇人见到柯含雪几人，便喊道：“水生兄弟，你女儿女婿来了，车子也坐满了，能走了吗？”

    “行，走吧。”柯水生应道。

    “岳父，我来驾车吧，您坐进去。”葛云章接过柯水生手中的鞭子，说道。

    看到父亲还在迟疑，柯含雪扶住他的手臂道：“爹，您就坐进车子里面去吧。”

    “水生兄弟，这不是你女婿吗，你怎么还跟自己女婿客气？”车内一个男子笑着道。

    “就是，水生兄弟，你那个大女婿不是也帮你赶车吗？”另一妇人也开口道。

    车上的乡亲一人一句，将柯水生说得都不好意思了，在他心里，对葛云章和孔大富确实是有些区别的。

    孔大富这孩子憨厚，是个没有主意的人，所以他对这个女婿就随意一些，想跟他说什么就说什么，想让他干什么也就直接开口，从来不会觉得有什么不对。

    可是这个小女婿是个城里人，又是大户人家出身，识文断字，他下意识里觉得这个女婿高自己一等，所以哪还敢指使他做什么？

    待柯水生坐进了车里，柯含雪在他旁边坐下，小声说道：“爹，您以后就别出来拉活了。”

    “那怎么行，咱们一家子还靠这养活呢？”柯水生道，他们家现在没有养蚕，要是只靠几亩稻田哪能行？

    大富那孩子赚来的钱，他们两老也一直帮他攒着，并没有动，就想着他们什么时候想出去单过，再交还他们。

    不过这些个想法，柯水生只跟自己媳妇谈过，并没有告诉两个女儿女婿。

    “爹……”柯含雪正想说什么，可是看了眼车头的葛云章，又止住了话。

    