
    413

    “葛夫人，我不会走的。”聂建中难过的看向葛氏，他真的没有做对不起自家公子的事。

    葛氏沉默了一会，叹着气道：“他建中叔，您给云章一点时间吧。”

    听葛氏这么说，聂建中也点点头，他知道今天让老爷过来就不是什么好主意，可他毕竟是自己的老主子，自己不能违背他的意愿。

    柯含雪回到内院，正想推门进去，发现门竟从里面栓住了。

    柯含雪皱了皱眉，喊道：“葛云章，开门！”

    好一会也不见葛云章来开门，柯含雪又拍了拍门，喊道：“葛云章！”

    又过了半晌，就在柯含雪以为他不会开门的时候，门被打开了，他站在门口定定的看着她。

    柯含雪也看着他，观察着他的脸色，见他脸色如常，也放下心来了。

    不过刚才看他那么的生气，还赶酒楼的掌柜走，真的就能这么快冷静下来？

    柯含雪同时也发现了一个问题，他好像每次遇到不顺心的事就会将自己关起来。

    葛云章看了她一会，才将她拉进屋，又将门关上。

    看着他走到桌边的凳子坐下，拧着眉思索着什么，柯含雪也走了过去，在他旁边坐下，静静的看着他。

    好半晌，他才抬起头看她，道：“那个人是我的亲生父亲。”

    虽然他很不想承认，可是这毕竟是事实，如今他们已经成了亲，这事他有必要向她交待清楚。

    柯含雪看着他，唇轻轻一勾：“我猜到了。”

    葛云章讥笑一声，道：“真没想到他还有脸来！”

    柯含雪静静的听着，没有接话，等他将心中的愤怒发泄出来。

    “他以为一句‘亏欠’，一句‘对不住’就能抹煞我们母子这些年来所遭受的罪吗？”

    “这些年对我们母子不管不顾，在我们最困难的时候他都没有出现，却在这时候出来，是想来喝儿媳妇茶？”葛云章冷哼一声：“想得真是够美的！”

    “他为了自己的前途，将我们置之不管，我们母子俩好不容易有了今天，他凭什么来捡现成的？”

    “……”

    “……”

    柯含雪听着听着，突然发现有些不对劲，她怎么觉得他话里话外对他父亲的抱怨更甚于于恨呢？

    见他一脸的不忿，柯含发抿着唇继续听着上他发泄着对他父亲的满。

    半个时辰后，见他总算顿了一下，柯含雪忙给他倒了杯水，放到他手边：“先喝杯水。”

    她一开口，葛云章回过神来，抬眸看着她，好一会，才道：“刚才没吓到吧？”

    柯含雪知道他指的是他刚才在外院时的事，笑了笑，道：“现在想起我来了？”

    他伸手将他搂了过来，轻叹一声：“对不起，我刚才气坏了。”

    “我知道。”她伏在他胸前勾着唇道。

    “我现在已经很满足了，有你在身边，我娘身体又好，以后咱们再生几个孩子，快快乐乐过咱们的生活，我真是别无所求了，我不想再见到那些无关紧要的人了！”

    “要生几个啊？”她小声的嘟嚷道，她又不是猪。

    被她一打岔，葛云章“噗嗤”一声，笑了起来，刚才的愤怒和伤感也消失了。

    “你是嫌少不成？”

    “谁嫌少了？”她抬起头瞪他，她是嫌多好不好，这都听不出来。

    “要是嫌少，咱们就多生几个，好不好？”他笑着在她唇上亲了一下，他怎么会没听出她话中的意思，只是忍不住想要逗她。

    柯含雪见他这会都有心思玩开玩笑了，看了他一眼，也不知道他对他父亲的恨是不是真有那么深？

    见她不说话，他又亲了她一口，唇边掀起一抹不怀好意的笑：“要不咱们现在就努力？”

    边说，他的大手边往她衣襟探去……

    他刚有所行动，门外就响起了小丫的声音：“少爷，少奶奶，老夫人请您们到前厅去奉茶。”

    “听到没有？要奉茶呢！”柯含雪抿唇笑了起来。

    葛云章的脸登时一黑，咬牙喊道：“马上来。”

    见她还笑，他低头狠狠的吻住了她微微张开的唇，直到她喘不过气来才放开她。

    “晚上补回来。”他坏笑。

    两人回到前厅，小丫已经将茶准备好，葛氏和聂知荣已经坐在厅中。

    葛氏偷偷打量着儿子的脸色，见他脸上挂着淡淡的笑意，这才松了口气笑道：“云章，雪儿，先给聂老爷奉茶。”

    “是。”

    一旁的桂清赶紧将两个蒲垫放到聂知荣跟前，葛云章和柯含雪跪了下去，小丫将放着茶的托盘端到两人面前，两人端起茶对聂知荣道：“聂老爷，请喝茶！”

    “好，好！”聂知荣眼含热泪一一将两杯茶喝掉，然后示意女儿将礼物放进小丫端的托盘里。

    柯含雪抬头一看，吓了一跳，是一块价值连城的玉如意，这也太贵重了吧？

    柯含雪不知道该不该收，不由的看向了葛云章。

    见葛云章对自己点了点头，柯含雪这才对聂知荣道：“谢谢聂老爷。”

    给聂知荣敬完茶，就轮到葛氏了。

    “娘，请喝茶！”柯含雪微微低着头，将茶杯举到葛氏面前。

    “诶！”葛氏终于盼到了柯含雪这声娘，也喜极而泣。

    喝完茶，葛氏掏出一个红绸布包，将绸布打开，拿出一对晶莹剔透的玉镯戴到了柯含雪手上，笑道：“雪儿，这对玉镯是我外婆传给我娘的，后来我娘就传给了我，我也没有女儿，就传给你这个儿媳妇了。”

    “谢谢娘！”柯含雪欣然接受了。

    “云章，雪儿，如今你们成了样，娘的心愿也了了，娘只希望你们以后能快快乐乐，平平安安的的，我就心安了。”

    “葛夫人，还要云章哥和嫂子给您多生几个大胖孙子呢！”一旁的聂巧怡大声喊道。

    “哈哈，是，是，这正是我所盼望的。”葛氏呵呵笑了起来。

    聂知荣也跟着笑了起来，葛云章就似他的亲生儿子般，儿子成亲，他当然也开心，只不过大哥那边……

    聂知荣暗自苦笑一声，他真是无能为力。

    