
    435

    几天后纸张干了，柯含雪小心的把纸张从纱网中揭下来，小丫将那些纸张分规格叠得整整齐齐的。

    第一批纸纸做出来后，柯含雪又将最小规格的纸张定制成20页为一本，可以随身携带的小本子，一共做了好几本。

    其它两种规格的纸张，柯含雪让小丫先收起来放好，只等聂巧怡那边谈妥再派人来取。

    第一批纸张出来后，柯含雪没有歇着，紧接着又开始扒树皮，取桑枝。

    这天傍晚，砸好纸浆后，柯含雪弯着腰，就着十几个木桶调着纸浆。

    正调着，一只大手突然环住了她的腰。

    柯含雪一吓，回身就要将手中的勺子敲向来人，却对上一双深邃带笑的眸子。

    “葛云章？！”柯含雪手中的勺子一扔，抱着他的脖子惊喜的喊了起来。

    “想我吗？”他紧紧搂住她，在她耳边低喃道。

    她不假思索的点头：“想！”

    她话音一落，他的唇就已经落在了她唇上。

    葛云章边吻着她，边把她往侧院的一间屋子里带。

    等柯含雪回过神来，已经被他带进了屋子里，被他用身子抵在墙上，大手已探入她的衣襟下。

    柯含雪一惊，脸红心跳的拍开他的大手，嗔道：“小丫还在外面呢。”

    “她早就出去了，院门我也关上了。”他说着撩起她的裙摆。

    柯含雪慌忙伸手按住，没好气道：“那你也该去见见娘啊。”

    “我已经见过了。”他说说着又猴急起来。

    “哎呀，你身上臭死了，先去梳洗一下，我外面还调着纸浆呢，时间放长了不好。”她将他推了开来。

    葛云章这才扯起自己的衣衫嗅了嗅，还真是一股酸味，只好无奈道：“好吧，我先去洗洗。”

    他是单枪匹马赶了几天的路，再加上天气又热，所以一身都是臭哄哄的。

    “去吧，等我把这些浆调好弄到纱网上，亲自下厨给你炒几个好菜。”

    她踮起脚步在他唇边亲了一下，就准备出去，却被他搂着索了一个长吻才放开。

    “今晚早些回房。”他冲她眨了眨眼，道。

    “知道了！”她红着脸剜了他一眼，转身出去了。

    葛云章再次扯起衣服嗅了嗅，叹了口气，往那头的侧院去了。

    柯含雪忙完，回到厅里，见葛云章已经梳洗好和葛氏在笑着聊着什么，聂安皓瞪着双大眼在一旁听着。

    “聂老爷呢？”柯含雪问。

    “他没回来。”葛云章应道。

    “老夫人，饭准备好了，要开饭了吗？”桂清进来问道。

    “呵呵，我还说今晚要亲自下厨呢，谁知一忙就忙到现在。”柯含雪抱歉的看向葛云章。

    “没关系，有的是机会。”他冲她笑了笑。

    “雪儿，你这阵子都累坏了，就别再惦记着做饭的事了。”葛氏道。

    柯含雪笑了笑，和葛氏几人一起移向饭厅。

    吃完饭，木凤已经帮柯含雪准备好水和换洗的衣服。

    柯含雪梳洗好，回到屋里，却见葛云章早已回房了。

    “你出门那么久，怎么不和娘多聊一会？”她边擦拭着头发，边问道。

    “娘说累，睡去了。”

    柯含雪一愣，瞬间明白了婆婆的用意，因为她平时都没这么早歇息的。

    看着她了然的神情，他走过去搂住她的腰，在她耳边呵着气道：“想必你也知道娘的苦心了。”

    柯含雪浑身一颤，手中的帕子差点掉下，忙把他推开，没好气道：“我头发还湿着呢。”

    “我来。”葛云章接过她手中的帕子，擦拭起来。

    好一会，才见她头发终于干了，他将帕子一丢，直接环上她的腰，大手轻车熟路的由她衣下摆探了进去……

    事毕，见她头发又被汗水打湿，他轻轻撩起，笑道：“刚才真是多此一举，早知道别浪费那个时间了。”

    柯含雪知道他说的是刚才帮她擦拭头发的事，没好气的瞪了他一眼，然后倒头闭上了眼。

    “媳妇，咱们分别这么久，陪我说说话。”他边说，大手也没停。

    “我累了，你说话就好好说，老实点。”她睁开眼，若在所指道。

    “好。”他搂紧她，身子也紧贴着她，当真不再乱动。

    突然，手下的触感让他拧紧了眉头，语气中带着丝丝不悦：“怎么吃了一个多月的补品，反而比以前更瘦一些了？”

    柯含雪一听，杏眼一瞪，嘴撅了起来：“你还说，我现在吃什么都是满嘴红枣当归人参的味道了。”

    “满嘴都是红枣当归人参味？”他眉眼一扬，作势就要往她唇边凑去：“我尝尝。”

    “别闹了，”她笑着用手掌盖住他的脸，不让他靠近：“我跟你说正经的，现在天气这么热，再这么补下去，怕是鼻血都会流出来了。”

    只见葛云章沉吟片刻，道：“这种天气像当归这些东西是不能再吃了，明天我再给你换一些温补的，天气热也不怕。”

    “不要吧？”柯含雪哀嚎一声：“我吃那些东西吃得都快吐了！”

    “乖，再吃段时间。”他在她唇边亲了一口，像哄三岁小孩子般轻声道：“等你再长几斤肉，就可以不吃了。”

    说完，怕她不依，他忙扯开话题，道：“你知道我这次到县城，见着谁了？”

    她抬眸看他，等他下文。

    他陪聂老爷去县城做生意，见的人肯定不少，既然他愿意跟她说，她就勾着唇静静听着。

    他眉头一挑：“韦老爷！”

    “韦老爷是何方神圣？”

    “光哥儿以前的老板，我一到县城，他就找上我了。”他高深莫测的笑着。

    “他找你做什么？”柯含雪一激动，就想坐起身来，可却被葛云章压得动弹不得。

    “他是想让你劝光哥儿入赘他家不成？”柯含雪蹙着眉头道。

    “不是，你猜错了！”

    “那他是什么意思？”她气呼呼问道。

    “你先别急，听我说。”看到她这么激动，葛云章很是无奈，他什么都还没说呢。

    “我能不急吗？光哥儿为了这事伤心难过那么久，现在好不容易看他缓过劲来了，这韦老爷又想干什么？”

    