
    418

    柯含雪思索了半晌，才叹了口气道：“好吧，以后秋心的事我不再自作主张就是。”

    “这就对了。”葛云章开心的赏了她一个吻。

    “不过，”柯含雪顿了顿，又不放心的道：“我还是得去看看秋心。”

    “行，等三朝回门后，我陪你去。”

    说完了项秋心的事，柯含雪又想起聂巧怡上午跟自己说的事，又开口道：“今天怡儿找我了，说是你让她去找我谈的？”

    “没错，是我让她找你的，我说过会帮你想办法的。”他勾了勾唇，道。

    “这事你什么时候跟她说的？”

    “咱们回来之前。”

    柯含雪眼睛一瞪，惊讶道：“你在青州城的时候就跟怡儿说了？”

    “有什么不对吗？”他挑了挑眉。

    柯含雪蹙了蹙眉头，又皱了皱鼻子，道：“葛云章，我不想跟怡儿合作。”

    “为什么？”这会轮到葛云章瞪眼了，他非常不解的看着她。

    她抿了抿唇，看着他，正色道：“我不想你为难。”

    葛云章愣了愣，见她又满不在乎的说道：“你不是说咱们不缺钱的吗，有你养着我，我又何必那么辛苦呢？”

    葛云章看了她好一会，突然很开心的笑了起来。

    “笑什么？”她被他笑得有些莫名其妙。

    “你和怡儿合作，对双方都有利，是建立在利益的基础上，与我毫无关系，如果硬要说与我有关，我顶多算是你们牵线的人而已，又有什么好为难的？”

    她心里有他，能为他着想，让葛云章有点受宠若惊，以前她做事总是横冲直撞，现在也懂得为他考虑了，他能不开心吗？

    葛云章也知道，她对纸张能不能推广这一事也抱着很大希望的，所以他无论如何也会帮她，正好有聂府这层关系可以利用，又是对双方都有利的，所以葛云章才会在离开青州城之前跟聂巧怡提起这事。

    不过，那时候聂巧怡还未完全接手聂家的生意，所以葛云章便劝她不用急，现在她跟着聂老爷一起来，葛云章也猜出她有可能是冲着柯含雪的纸张来的。

    被他这么一点拨，柯含雪茅塞顿开。

    是啊，自己与聂府合作，对聂府来说是百利而无一害，这并不会让他为难的。

    这么一想，柯含雪小脸亮了起来：“你的意思是我可以答应哪怡儿合作了？”

    她这种见钱眼开的表情，葛云章太熟悉了，轻轻又好笑又无奈的叹了口气，道：“当然了。”

    “我现在就去答复怡儿。”她说着就要站起来。

    “太晚了，明天再说吧。”他搂住她的腰不放。

    两人正说着，桂清的声音在书房外响起：“少爷，屋子整理好了，您可以回屋休息了。”

    桂清刚才见葛云章去屋子看了一眼又来了书房，以为他是累了想休息，一整理好忙过来回禀。

    “知道了。”葛云章应了声。

    “瞧你这满身的灰尘，快点去梳洗一下。”柯含雪这会才发现他衣服都还没换同，皱着眉头扯了扯他的衣服说道。

    看着她满脸的嫌弃，葛云章只好道：“那好吧，你也早点回屋来。”

    葛云章边搂着她出了书房还不忘叮嘱一声，知道她肯定是急着去跟聂巧怡商量合作的事。

    “知道。”柯含雪咧嘴笑了笑，心都已经飞到聂巧怡那里去了。

    柯含雪回到前厅，聂巧怡吃完饭还在厅里陪着葛氏几人聊着天，聂安皓也在。

    聂安皓一看到她，忙问道：“嫂子，我哥的气消了没有？”

    “他没生气。”柯含雪淡淡回了他一声，然后对聂巧怡道：“怡儿，咱们到书房聊聊？”

    “好啊。”聂巧怡一听，就猜到她是同意跟自己合作的事了。

    葛云章梳洗好回到房里，把头发擦干，又心不在焉的看了一会书，还不见柯含雪回来，便找到书房去了，刚才他看着书房里还亮着灯，便猜到两人肯定是在书房里谈事。

    刚走到书房门口，就听到里面传来阵阵笑声，这笑声实在是……太豪放了……

    葛云章摇了摇头，才伸手敲了几下：“雪儿，时候不早了，该回房了。”

    正谈得起劲的两人听了葛云章的声音，笑声突然就顿住了。

    聂巧怡吐了吐舌头，对柯含雪暧｜昧的眨了眨眼，道：“嫂子，云章哥催你回去睡觉了。”

    柯含雪没好气的拍了她一下，此地无银三百两的解释道：“明天是我回门的日子，他肯定是担心我明早起不来。”

    “哦~~”聂巧怡声音拉得老长，挤眉弄眼的笑着。

    “臭丫头，你也早点睡！”柯含雪啐了一声，出去了。

    葛云章听到两人的对话，好奇的挑了挑眉。

    回到房间，关上房门后，葛云章忍不住问道：“你什么时候跟怡儿这么熟了？”

    “刚刚。”柯含雪笑眯眯的抬了抬下巴。

    葛云章不可置否的笑了笑，其实他早就觉得这两人性子有很多相似的地方，能谈到一块去也并觉得奇怪。

    “以前我一直都觉得这个朝代大户人家的女人都是大门不出，二门不迈，即便是怡儿这样能管理家族生意，少不得抛头露面的女子心里也必然多少存着攀附男人的心理，没想到我错了，今晚跟她一聊，才发现她是个个性独立，而且很有主见的女子……”

    柯含雪兴致盎然，滔滔不绝的说着自己对聂巧怡看法，那边的葛云章早已不耐烦了，他走过来，一把搂住她，大手开始在她身上摸索起来。

    “我又不是不认识怡儿，别再说她了。”他说着伸手一拉，她的衣带松了开来。

    “等等，我还没梳洗呢！”柯含雪忙拉住衣襟说道。

    “明天再洗。”

    他不给她再说话的机会，低头就封住了她的嘴，手脚麻利的将她的衣服退掉。

    柯含雪身子一凉，刚打了个激灵就被他抱往婚床。

    “今晚才是咱们真正的洞｜房花烛夜呢！”他在她耳边轻笑着。

    柯含雪知道他话里的意思，这间才是他们的新房，这床才是他们的婚床。

    “我冷。”她红着脸道。

    