
    395

    柯含雪想了想，又蹙起眉头问道：“葛云章，艾一扬怎么说也是向桑镇有头有脸的人物，拂了他的面子，以后会不会有麻烦？”

    “不会！”葛云章想都没想应道：“艾一扬与艾成不同，他是个明事理的人，再说刚才我跟他说起艾成上次伤你之事，他好像完全不知情，我也跟他明说上次的事不打算追究了，就算这次我们不放过艾成，我相信艾一扬也不会对我有怨气的。”

    听了他的话，柯含雪了点头：“没错，虽然我觉得艾一扬这个人有些狡猾自私，不过他也算是个讲道理的人。”

    她跟艾一扬也接触过几次，对他多少有些了解。”

    “葛云章，艾成也不知道什么时候判刑，咱们要躲到什么时候？”柯含雪想了想，又问。

    “也不能一直躲着，”葛云章沉吟道：“艾一扬这么急着找我，想来离艾成的判决之日也不远了，应该不需要躲太久的。”

    “那你明天打算躲到哪去啊？”她笑眯眯看着他。

    “就在村子里呆着吧。”

    “要是艾一扬找到村子里去怎么办？”她眨着眼看他。

    只见他抿了抿唇，道：“你倒是提醒了我，他找不到我，有可能会去找你也不一定。”

    只要跟掌柜交待好，葛云章倒不担心艾一扬会到村子去找他，只是柯家人都不知道那天晚上有人要欺侮柯含雪的事，要是让艾一扬找到村子里去，肯定会吓坏他们的，再一个，要是被村子里的人知道这事，对她的声誉也会有影响的。

    “可不能让他到村子里找我！”柯含雪一听急了，别的她没想那么就多，就是担心家人知道后会对她的自由多加约束。

    “我知道。”葛云章拧了拧眉，然后道：“等会我先到镇长那里去打听一下，其他事等我回来再说。”

    “行。”

    镇长一听到下人禀报说是“福临酒楼”的老板，亲自迎了出来：“葛公子大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”

    以前葛云章也见过镇长几次，在他的印象中镇长就是一个刚正不阿的人，今天他这反常的举止让葛云章很纳闷。

    一阵寒暄过后，葛云章才说起了来找镇长的目的，镇长也不含糊，告诉葛云章艾成这两天要流入到塞外去了。

    其实镇长早在年前就知道了葛云章与太子关系密切，所以才会对他如此热情，酒楼开张那天人太多，他都没机会跟葛云章说上话，没想到他今天会到家里来找他，差点没把他乐坏。

    镇长对葛云章热情，也不是说他起什么坏心思，而是他觉得葛云章能在太子这个未来的国君落难之时伸一把手，这是为整个向桑镇增了光。

    又听了镇长对自己一番褒奖之后，葛云章好不容易才插上话，找了个借口离开镇长家。

    葛云章一回到酒楼，柯含雪就焦急的问道：“怎么样，艾成什么时候判刑，判了什么刑？”

    “流放到塞外，应该是这两天判决，所以我们不用再躲艾一扬了。”葛云章笑道。

    闻言，柯含雪如释重负的松了口气：“那就好。”

    向桑镇离县城要几天的路程，就算他们看在艾一扬的份上不得不放过艾成，那也来不及了。

    不过，对于放不放过艾成这一点上，两人很有默契，即使艾成被判死刑，两人也没想过要为这种人求情。

    “那明天艾一扬找来，我们还要演戏吗？”柯含雪又问。

    “继续演！”葛云章抿唇道，他还没让艾一扬知道自己对这件事有多生气呢。

    “行，听你的。”她眯眼笑道。

    吃完午饭，葛云章又去了药铺，柯含雪就到街上采办家里需要的吃食。

    葛云章忙完药铺的事回到酒楼，柯含雪也回来了，便道：“天色不早了，我们快去街口吧，不然你姐夫又该找来了。”

    两人还没走出内院，一个小二又前来禀报道：“公子，艾大少爷又来了。”

    葛云章眉头一挑，看向柯含雪笑道：“这艾大少到底是沉不住气了。”

    “你快去吧。”柯含雪对他眨了眨眼，唇边掀起一抹坏笑。

    葛云章没好气的点了一下她的额头，也笑了起来：“使坏还这么开心。”

    柯含雪吃吃的笑了起来。

    葛云章轻咳一声，正了正脸色，对那个小二道：“你且跟着雪儿姑娘。”

    “是。”自家老板发话，那小二不敢多问，乖乖的候在那里等待柯含雪的吩咐。

    艾一扬还是在丁字号房等着葛云章，葛云章一推开门就沉下脸来。

    他阴沉着脸坐在了艾一扬对面，冷笑道：“艾大少爷，我正想去找您呢！”

    见葛云章与上午天壤之别的神情，艾一扬心里一咯噔，问：“葛公子，您，知道了？”

    “啪”的一声，葛云章怒拍一下桌子，将桌上的茶杯都给震翻了，怒道：“艾大少爷，要不是你提醒，我都还不知道竟有人欺侮到我未婚妻头上来了！你就算不来找我，我也要去找你，麻请艾大少爷将艾成几个交出来！”

    艾一扬也被葛云章的怒气吓了一跳，回过神后苦笑一声，道：“葛公子，咱们明人不说暗话，你应该知道我二弟几个已被官府的人带走，我怎么交给你？”

    到这时，艾一扬也明白了，葛云章是不会放过艾成的。

    被艾一扬看穿，葛云章并不意外。

    只见他眉毛一挑，继续装道：“艾大少爷，凭你家的势力，你们会任由官府的人把他带走？”

    艾一扬抬头看了葛云章一眼，不知道他是真不知道还是装不知道，好一会，才叹着气道：“葛公子，这次不比往次，县衙的人说了，除非当事人发话，否则是不会放过我二弟……”

    艾一扬话还没说完，一小二就惊惶失措的闯了进来：“公子，不好了，不好了，雪儿姑娘说没脸见人，要跳井呢，您快去看看吧。”

    葛云章脸色一变，身了一闪，人已不见了。

    艾一扬听到柯含雪要跳井也紧张的站了起身，犹豫着该不该跟过去看看。

    