
    397

    柯含雪抱着他的手臂吃吃笑了起来：“我也赖定你了。”

    看着天快黑了，两人才准备回家，哪知一上岸却又碰见了端着一盆脏衣服，一脸愤恨的柯美枝。

    看她那神情，显然是将两人刚才的亲热看在眼里了。

    柯含雪与葛云章两人完全当做没看到柯美枝，若无其似的越过她准备离开河边。

    柯美枝见葛云章看都没看自己一眼，更是恼怒，在柯含雪擦肩而过的时候不由气恨的骂道：“真是不要脸，又跑出来跟男人幽会！”

    柯含雪很想无视她的，可是她都欺侮到头上来了，自己要是不还击，那也太怂了！

    柯含雪脚步一顿，唇一勾，故意对葛云章嗔笑问道：“葛公子，你有没有闻到一股酸味啊？”

    葛云章没好气的瞪了她一眼，没有回话。

    “葛公子，你不纳妾可不知道伤了多少女的心呢，这会说不定眼睛都哭肿了！”柯含雪说着瞥了柯美枝一眼。

    “那是她们的事，只要你开心就好。”葛云章很给面子的接了句。

    柯含雪对他抿唇笑了笑，又大大叹了声，带着炫耀的口吻道：“你说我怎么就这么有福气呢？别人千方百计得不到的东西，却不费吹灰之力就掉到我头上来了，所以说啊，这就是命！”

    看了眼柯美枝气得浑身乱颤，柯含雪这才解恨的扬了扬眉。

    “天快黑了，快回家吧。”葛云章好气又好笑的看着她，轻声道。

    柯含雪这勾了勾唇，跟他并肩离开了河边，留下气得脸色发青的柯美枝只能拍打着河面出气。

    光哥儿是在二月中旬回到村里的，因为柯含雪早就跟家里人通了气，所以大家看到光哥儿也尽量避免问起县城的事，柯喜生也只有在光哥儿不在的时候才低头叹气。

    为免光哥儿闲暇时多想，葛云章便让光哥儿到自己的药铺去帮忙，正好光哥儿经过一年多的历练对药材的进出方面也小有经验，也算是人尽其才了。

    一眨眼功夫又到了三月中旬，这时，水禾村的乡亲们都搬进了新家，并将上一季的水稻也收割好，并将下一季的秧苗也育下了，柯含雪也不例外，她比村里的乡亲们早两天就把秧苗育下了。

    这期间，建筑队因为在县城建好了两个院子，所以名声也大振，活儿不断上门，工匠们忙都忙不过来，葛云章一有空就会绘一些架构图让人带到县城去给聂辉。

    项秋心也没闲着，葛云章帮她们找到了一个新店面，书斋已经开张，书斋还是以以前的“无名书斋”命名，前期的宣传效果也不错，有很多老客户上门，项秋心和春香也忙得不亦乐乎

    这时，柯葛两家已经开始张罗起葛云章和柯含雪的婚事来了，好在葛云章已经提前把需要的东西都置办好，所以柯钟氏还有葛氏才不至于手忙脚乱的。

    两人的婚礼定在三月廿八日，别说葛云章，就连柯含雪也觉得越接近成亲的日子，心也越不安起来，虽然两家大人说成亲前两人不能再见面，可是他们还是会偷偷溜到河边去见面。

    就在三月廿五这天，村里来了几辆华丽的马车，马车一进村子就有许多小孩子跟在车后追着进了村子。

    车夫连路都都没问，轻车熟路的直接将马车停在了葛家的院子前。

    这时，其中一辆马车的车帘一角被掀开，露出一张桀骜不训的脸来，守在葛家门口的两个侍卫一见此人，立马就要行礼，却被那男子一个厉眼过来，忙挺直了身子。

    “表哥，我去叫门！”另一个十五六岁，穿着冰蓝色长袍的的少年从车上跳了下来，拍响了葛家的大门。

    院内的高飞听到声响，打开门想看个究竟。

    “公子，请问您找哪位？”高飞一开门就看到一位身穿上好丝绸，腰系玉带，手持象牙折扇倜傥不羁的少年站在门外。

    “小哥，请问这里是葛云章的家吗？”那少年谦谦有礼的问道，看起来像是个大户人家的子弟。

    “原来是找我家公子的，请到大厅等候，小的这就去通报。”高飞说着就要将少年让进去。

    可那少年却回头向几个车夫招了招手，几个车夫便将马车驶进了院子。

    高飞一愣，看了眼门口的两个侍卫，却见他们恭恭敬敬的站直身子，没有阻拦。

    高飞见眼前的少年气宇不凡，猜测应该是镇上或县城哪个大户人家的公子，便没有多言，忙喊来小丫和桂清招呼着，自己跑进内院去了。

    院门被关上后，其中一辆马车先下来一位十二三岁的丫环模样的姑娘，她将车头的一张木凳放在车前，然后从车内扶出一位脸蒙薄纱的削肩细腰，身材高挑的姑娘，这姑娘估摸也是十三四岁的样子。

    这年轻女子下车后又走到别一辆马车旁边，对着车内脆声喊道：“爹，咱们到了，下车吧。”

    女子话音一落，一位六十岁左右的男子掀开了车帘，由女子扶着下了车。

    仔细一看，这人不是聂知荣又是谁？

    与此同时，另一辆马车上的哑巴也从车上跳了下来，负手环视着整个大院，然后点了点头，率先走进厅中。

    “表哥，二叔，二表妹，快坐，快坐。”第一个进入厅中的聂安皓老神在在的招呼着众人。

    “皓儿，没有规矩！”聂知荣皱着眉头对聂安皓轻斥一声。

    聂安皓不以为然的撇了撇嘴，但却没有反驳。

    那个蒙着面纱的女子掩嘴轻轻笑了起来。

    哑巴也扬了扬唇角，劝道：“聂老爷，皓儿就这性子，您也别太约束他了。”

    哑巴发话，聂知荣忙低下头对他恭敬道：“是！”

    “还是表哥对我好！”聂安皓咧嘴笑道。

    哑巴笑了笑，没多说什么。

    “各位请喝茶。”小丫和桂清奉完茶后立于一旁，偷偷打量着众人，心中百般好奇。

    葛云章和葛氏一听有贵客上门，心中也很纳闷，各自放下手中的活儿出了内院。

    