
    437

    “聂老爷没跟你一块回来，就是想在那边等公文？”

    “是的，我陪聂老爷去见县太爷的时候，顺便把咱们出租牛车的事谈妥了。”葛云章又将运输权的事跟柯含雪一说。

    原来，绵绸县的县令听知道水陆有运输权，却没听过陆路也有运输权，也没批过这种公文，所以说要考虑几天，后来让衙役一打听，摸清楚了聂知荣的底细还有葛云章与太子关系，便答应了葛云章，将向桑镇附近几个镇的运输权给了他，公文也下来了。

    “不过县太爷说了，这运输权只能给咱们十年，而且只是向桑镇附近八个小镇的，其他地方的不能给咱们，而且，每个月还要上交一两银子的税收。”葛云章又道。

    “十年也够了，而且每个月一两银子的税也不算太重，可以接受。”柯含雪沉吟道，她就是不想父亲太过辛苦，就算只有五年，她也知足了。

    “我也是这样想，十年后宏儿也长大成人了，就算没了这个赚钱的门路想必也不用愁了。”葛云章道。

    “呵呵，不知道十年后的宏儿会是什么样子？”柯含雪吃吃笑道。

    “当然是个小伙子了，说不定还当爹了呢！”葛云章也笑。

    “呵呵，有可能。”

    “也不知道到时咱们会有几个孩子？”葛云章也憧憬起来。

    听了他的话，柯含雪没好气的瞥他：“你想有几个孩子？”

    “最好是十个八个。”他笑着，大手又在她身上游移起来。

    “你当我是母猪啊？”她笑着按住他的手。

    “你要是母猪，我也愿意当公猪。”他长腿一伸，压在她光滑的腿上，又意有所动。

    “等等，我有东西要给你看。”她突然想起了什么，及时喊住了他。

    “明天再看。”他憋得很，不想再忍了。

    “这可是好东西，我想现在就给你看。”她说着推开了他，拿起丢在床尾的衣服披在身上就下了床。

    柯含雪从木箱里拿出一本前几天缝制成的本子，兴奋的拿到床边交给一脸郁闷的葛云章，道：“你快看看。”

    看到那本子，葛云章眸光一闪，接过本子坐起身来，惊喜道：“你将纸张弄成本子了？”

    “试做了几本，你看这大小合适吗？”

    “合适！”他点头道：“这本子肯定能卖个好价钱。”

    “我也这么想。”柯含雪也开心的笑起来。

    看到这本子，葛云章想到了聂巧怡在县城那些天的事，迟疑了一会，才道：“还有件事我没跟你说。”

    柯含雪疑惑的看向他：“还有什么事？”

    “我发现怡儿对那个项乐平……”葛云章拧了拧眉头，不知道该怎么形容自己的这种感觉。

    “其实我也感觉得出怡儿很不喜欢项少爷。”柯含雪接下他的话道。

    那次她带怡儿去书斋回来，她就有这种感觉了。

    “不是，我不是这个意思。”葛云章道。

    不是这个意思？

    柯含雪眨了眨眼，不是很明白了。

    葛云章斟酌了一下，才道：“我的意思是，怡儿对项乐平好像挺……特别的。”

    听了他的话，柯含雪愣了一下，随即不敢置信的问道：“你是说，怡儿跟项少爷……”

    他点了点头：“这只是我的感觉，项乐平第一次陪韦老爷找到我们，得知聂老爷要在县城开票号后，挺热情的，忙着跑前跑后，刚开始我看怡儿对他冷鼻子冷眼的，可是后来慢慢就变了……总之，给我的感觉挺奇怪的。”

    “那项少爷对怡儿呢？”柯含雪听出这是他对聂巧怡的感觉，可是项乐平不知道是怎么想？

    “他倒没什么，从头至尾都是一副笑脸，我看不出他有什么情绪。”

    柯含雪蹙眉思索片刻，道：“你下次要是再见到项少爷，不如探探他的口风。”

    “我不太合适吧？”葛云章一脸排斥，这项乐平怎么说也曾经觊觎过自己媳妇，要是他现在对自己媳妇死了心还好，不然人家会怎么想？

    不是葛云章多心，他是担心自己去跟项乐平说这事，人家会觉得他是别有用心，反而会弄巧成拙。

    柯含雪想了想，又道：“不然我问问秋心？”

    葛云章看了她一眼，开口道：“你现在怕是近不了项秋心的身了。”

    以他对哑巴的了解，哑巴肯定派了人守着项秋心，不会再让项秋心跟她见面的。

    听了他的话，柯含雪沉默了，她记得上次哑巴在河边的警告，再想想最近这段时间秋心没来，也没让自己去见她，知道他的话肯定是八九不离十。

    “你也先别想了，反正怡儿现在回青州城去了，这事不急。”葛云章见她不出声，便安抚道。

    闻言，柯含雪轻叹了口气，道：“你不知道，我当初还指望怡儿能跟光哥儿对上眼呢。”

    想到这，柯含雪又觉得好笑，原来她是乱点鸳鸯谱了。

    “你啊，老是乱来。”葛云章没好气的点了点她的额头。

    “我不过就是介绍他们两人认识而已，也没有逼他们在一起啊，”柯含雪叹了口气，又道：“不过现在看来，怡儿和光哥儿还真是没有缘分。”

    其实她也就是喜欢怡儿，所以想让她嫁得离自己近一些，可以常常见面，她和光哥儿无缘，要是能嫁给项乐平也不错的。

    “我是担心怡儿和项乐平也是有缘无份。”葛云章微不可见的叹了口气道。

    “怎么说？”柯含雪一惊。

    “你别忘了，怡儿是聂家的接班人，而项乐平又是项家的独子，又怎么可能入赘聂家？”

    柯含雪神情一滞，讷讷道：“是啊，我都忘了怡儿的身份了。”

    见她失神，他捏了捏她的脸，笑道：“这只能看他们的造化了，咱们想再多也没用。”

    “哎，也是。”柯含雪再次轻叹口气，说道：“算了，还是睡觉吧，明天开始就要给光哥儿筹备婚礼了。”

    幸好还有这件让人高兴的事，柯含雪暗忖。

    柯含雪吹灭灯回到床上，葛云章将手中的本子往枕头底下一塞，不顾她的反对又朝她压了过去……

    