
    436

    “别急，这回是好事。”他轻声安抚道。

    “好事？”柯含雪顿了顿，才反应过来：“难道说这个韦老爷改变了主意，同意把他女儿嫁过来了？”

    “这回他是不同意都不行了。”

    “怎么说？”柯含雪急切的问道。

    全家人都看得出来，光哥儿心里是有那个姑娘的，要是光哥儿真能与这个姑娘结成良缘，那是最好不过的了。

    “你听我慢慢说，”他的声音在她耳边不疾不徐的道来：“那时候我和聂老爷刚刚到了县城，那个韦老爷就通过项乐平找到了我……”

    葛云章顿了顿，似笑非笑的看着她。

    听他突然顿住了，柯含雪下意识抬眸看他，见他的笑有些诡异，她眨了眨眼，猛的明白过来，讪讪的皱了皱鼻子解释道：“那时候你去了青州城，我们又没有光哥儿的消息都挺担心的，所以那次吃饭的时候，我就托项少爷帮我找光哥儿，没想到还真被他找到了。”

    “我不在的时候，你们俩个人一起吃饭了？”他环在她腰上的手紧了紧，语气中带着不悦。

    “还有秋心和钟先生，而且还在‘福临酒楼’吃的饭。”柯含雪知道他对项乐平心有芥蒂，又忙将事情仔细的解释了一遍。

    葛云章听了事情的始末，这才释然，继续说道：“那个韦老爷一见到我，就说让家里人到他家去提亲，只是我当时还没弄清楚他为什么改变主意，所以没急着写信回来，我想等着帮聂老爷把开票号的事情办好再找人打听一下韦家是不是出了什么事，毕竟这是光哥儿的终身大事，马虎不得。”

    “你做得对。”柯含雪也赞同他的做法。

    “可是半个多月后，那个韦老爷见咱们这边没有声息，好像很焦急，又再次找到了我，问我有没有跟家里人说，我跟他说这事急不得，说要再缓缓，”葛云章像是想起了当时的事，勾起了唇，道：“他第二次来找我，我就觉得事有蹊跷，所以也就更不能答应他了，我便让聂辉去打听一下，看到底是什么原因让这个韦老爷改变主意，而且还这么着急。”

    “那聂辉打听得怎么样？”柯含雪紧张的问道。

    “聂辉这一打听，还真把我吓了一跳……”

    “为什么？”柯含雪急着打断他的话。

    “这韦家算是县城的大户，这韦姑娘在县城那些小姐夫人圈中的口碑也不错，所以上门求娶韦姑娘的大户人家自是不少，可是不知道为什么，这几个月来，上门的求娶的那些人突然就消失了。”

    “这又是为什么？”柯含雪又问。

    见她心急，葛云章不由一笑，接着说道：“原来前阵子，一个大户人家托了一个媒婆带着礼物上门求娶韦小姐，在上茅房的时候居然听到了几个丫环在谈论韦家一个惊人的内幕。”，

    “什么内幕？”柯含雪紧张极了。

    “那个媒婆从几个丫环嘴里听到这个韦小姐竟然为了一个男子整天哭闹，最后竟然还偷偷跑去找那个男子，只是那个男子拒而不见，她回去后就不吃不喝，成天魂不守舍，可把韦家人给急死了。”

    “她们口中的男子莫非是光哥儿？”柯含雪瞪大双眸问道。

    “应该是。”

    “那姑娘来找光哥儿了？”

    “这些消息应该都是那个媒婆传出来的，是真是假还有待考证。”葛云章不以为然道。

    听说韦家后来是拒绝了那户人家的求亲，所以也不排除那户人家故意诽谤韦小姐而故意放出来的消息。

    柯含雪沉吟片刻，道：“我想这消息应该是真的。”

    “哦？”葛云章挑了挑眉。

    “你记得我上次咱们都觉得光哥儿不对劲的事吗？我想就是因为那姑娘来找光哥儿了，所以他才会心不在焉的。”柯含雪又将自己那次去药铺，门口停着一辆马车，光哥儿躲在大夫坐堂的偏屋里，眼睛一直往外看的事告诉了他。

    “这么说来，那天你去药铺的时候，那个姑娘正坐在马车里。”葛云章问。

    “有这个可能。”

    “呵呵，这个韦小姐真是勇气可嘉！”葛云章失笑道。

    一个养在深闺的千金小姐能为光哥儿做到这般地步，看来也是对光哥儿死心踏地了。

    “确实是，光哥儿真是挺有福气的。”柯含雪也真心替光哥儿高兴。

    葛云章笑了笑，又继续道：“聂辉打听到这消息，我就更不着急了，准备回来之前再去找韦老爷，可没想到，我还没去找他，他反倒又找了过来，还坦诚跟我说他女儿非光哥儿不嫁，要我一定要让家里人去提亲，赶紧把他女儿娶过来。”

    “呵呵，看来这韦老爷也是怕咱们知道他女儿的名声后不肯娶，所以才会这么急的吧？”柯含雪总算是轻松的笑了。

    葛云章不置可否的笑了笑，这韦家人想必是听到不少闲言闲语，所以也急吧。

    “这事你跟光哥儿说了没有？”柯含雪又问。

    “还没，我今天急着回来，没去酒楼和药铺。”他搂紧她，忍不住又低头含住她的小嘴。

    感觉到他又蠢蠢欲动，柯含雪忙推开他，喘着气道：“好好说话！”

    他笑了笑，冷静了一会，才道：“明天我去找二叔，把这事告诉他，看要让谁到县城去帮光哥儿提亲。”

    “好，明天早点，不然二叔要出去拉活。”

    葛云章点头，又道：“媳妇，我还有件事要跟你商量一下。”

    “什么事？”

    “我想在县城再开家酒楼，我已经看中了一块地，你要是同意，我就给聂辉去信，让他把地方买下来，让工匠按咱们镇上酒楼的格局盖起来。”

    “这很好啊，我当然同意了，你要做什么尽管放手去做就好。”他事业方面的事，柯含雪本来就没想多加干涉。

    “对了，聂老爷的票号办得怎么样了？”柯含雪又问。

    “铺面已经弄好了，就等县衙公文批复下来就可以开张了。”

    