
    400

    柯含雪的直接多少让哑巴觉得意外，他原以为这女人就算心里真不希望葛云章身边有别的女人，起码也得装一下，没想到她会在葛云章面前坦然说出自己的意见。

    再想想她以前我行我素的作风，哑巴释然的笑了。

    “别理他，咱们走！”葛云章拉着柯含雪转身就走。

    “表弟，你别以为我是说说而已，那两个侍女如今就住在你的酒楼内，等你一完婚我就让人送到你家里去。”哑巴幸灾乐祸的朝他们俩的背影喊道，柯含雪越是介意，他就越开心。

    听到他竟把女人弄到自己酒楼去了，葛云章脚步一顿，周身泛起了寒意，回头不耐烦的朝哑巴吼道：“你到底想干什么？！”

    这人当着自己的面给葛云章送女人，柯含雪当然也没什么好脸色，只不过她相信葛云章是不会接受那两个女人，所以不想跟哑巴起正面冲突。

    “很简单，就是为了你的子嗣着想。”哑巴云淡风轻的说道，还一脸你不用太感谢我的表情，让葛云章差点抓狂。

    望着咬牙切齿的两人，哑巴心里总算舒服了些，想着前阵子刚收到欧阳帆说柯含雪劝项秋心嫁人的消息，他一怒之下将桌子都掀了，他既然回到了这里，当然也不会让柯含雪好过了。

    他当时收到欧阳帆的消息时，正巧皇帝也收到这边地方官层层递呈上去的好几份奏折，说起绵绸县被烧的事。

    这事是因太子而起，而且牵扯到宫中的几大势力，皇帝便让站在中立位置的聂知奇微服私访。

    也正是这个时候，他又收到葛云章即将大婚的消息，便以协助聂知奇办案为由，一起回到了水禾村，可他此次回来的真正目的只有他自己知道。

    葛云章瞪着他，冷声警告道：“要是不想那两个女人没命，就尽管送到我家来！”

    哑巴的脸色说变就变，故意板起脸对葛云章恐吓道：“你敢伤害本宫赐给你的女人，就不怕杀头？！”

    听到人在自己面前自称“本宫”，葛云章脸上的怒意消失了，取而代之的是冷笑。

    “是啊，我都差点忘了你是当朝太子，安庆那女人的亲侄子！”

    葛云章在说到“安庆”两个字的时候，眼里的恨意一闪而过。

    哑巴一愣，脸上闪过懊恼。

    葛云章的嘲讽让哑巴意识到自己的玩笑开过头了，只见他讪讪的的摸了摸鼻子，为了补救，他只好做了退让：“你若真不想要那两个女人就算了，我不勉强你。”

    葛云章扫了哑巴一眼，拉着柯含雪就走。

    在两人转身之际，哑巴又冷不丁又来了一句：“我可以收回那两个女人，不过你要管好你女人那张嘴！”

    葛云章顿了顿，拉着柯含雪头也没回就走了。

    离开河边有段距离，葛云章才放开柯含雪，看着她问道：“他那句话是什么意思？”

    柯含雪冷嗤一声，道：“肯定是指我劝秋心嫁人的事！”

    她记得当时欧阳帆听到自己的话还喝斥自己了，一定是他告的密！

    不过，就算哑巴知道又怎么样？她这样做又没犯法，还怕他不成？

    她现在唯一担心的就是秋心再见到哑巴，不知道会做出什么过激的事情来。

    “你劝项秋心嫁人？！”葛云章眉头拧了起来，这就难怪他要给自己送什么侍女了，原来都是为了报复她。

    柯含雪长叹一声，道：“你都不知道秋心现在的状况有多糟糕，要是她真的能将以前的事放开，我也不会这么劝她了。”

    “她前阵子不是好好的吗？”前阵子他还带她们去看店面了，那时看她挺正常的。

    “那都只是假像，其实那件事在她心里一直都过不去。”柯含雪发愁道。

    哑巴回来，势必会去找秋心的，有什么办法能让他见不到秋心呢？

    葛云章沉吟片刻，道：“既然这样，我觉得你应该在项秋心见到哑巴前，把哑巴的身份告诉她，别让她受到太大的刺激。”

    依人对哑巴的了解，他一定还会去找项秋心的。

    “嗯，我也这么想。”听了他的话，柯含雪更加愁眉不展了。

    葛云章抿了抿唇，抬起她的下巴，温情望着她：“过几天咱们就要成亲了，你怎么还有功夫想别人的事？”

    柯含雪脸一红，道：“有我娘和我姐她们张罗着呢。”

    柯姜氏是个寡妇，很多事都不适合沾边，柯含雪婚事的事就由柯钟氏和柯含春，还有铜锁娘帮忙张罗着，她这个当事人反而是乐得清闲。

    葛云章端详着她近来明显削瘦的小脸，有些心疼道：“年前好不容易养胖了一点，如今又瘦了。”

    “我才不要那么胖呢！”她没好气的睨了他一眼，多少人想瘦都瘦不下来呢。

    葛云章略一沉吟，很认真的说道：“我还是觉得胖点好。”

    “我觉得这样刚刚好。”柯含雪说着心思又不知道飞到哪去了，一顿，又说道：“我明天去找秋心。”

    “这时候你还要出门？”葛云章没同意也没有反对，不过他猜柯家人这时候肯定不会再让她出门的。

    “嗯，我不放心秋心。”

    第二天早上，葛云章是自己骑马到镇上的，他本来是想来将哑巴说的那两个侍女赶出自己酒楼，没想到掌柜说欧阳帆早他一步把人带走了。

    葛云章挑了挑眉，既然这样，他也省了事。

    见葛云章没有多问其它事，聂建中暗自松了口气。

    葛云章正准备出酒楼，却见柯含雪从门口走了进来。

    见到她葛云章有些诧异，也不知道她用什么借口说服家人让她出来的？

    反倒是聂建中见到柯含雪，大惊小怪的叫了起来：“哎哟，我的姑奶奶，你这时候怎么还敢出来啊？”

    在这个朝代，新娘子成亲三天是不能出门见人了，可柯含雪还大咧咧的跑到镇上来，也难怪聂建中会吓到了。

    “掌柜，我到镇上来有事。”柯含雪不以为意的说道。

    “丫头，有什么事这么急非要今天办不可？再不然你让别人来帮你办也行啊，你这样就跑出来了，你家人也就让了？”掌柜语气中满含抱怨。

    