
    392

    “婶子，我会的。”

    待春香将东西收拾好后，项秋心让车夫先到村口等着，自己和柯含雪边走边聊，往村口走去。

    “秋心，等你哥回县城后，你要是还想过来，就直接过来，反正我家有地方可住。”柯含雪也看出了项秋心不舍得离开。

    “雪儿，你知道吗？我好久都没有过得这么舒心了，这几天，我晚上不但没有做恶梦，而且每天晚上都是一觉到天亮，人也感觉精神多了。”项秋心拉着柯含雪的手说道。

    “我察觉到了。”柯含雪轻笑，这几天，她感觉得到秋心心境的变化，她脸上的笑容是发自内心的，不似以前那么牵强。

    “雪儿，我真的很喜欢这里，我回去就跟我爹说，让他到你村里买块地，建个别院，以后我就可以常来了。”项秋心眼里亮晶晶的看着柯含雪。

    “好，我等都着你。”

    到了村口，柯含雪催着项秋心上马车：“快上车吧，镇上离我们村不远，要来随时都可以来的。”

    “雪儿，你要去看我。”项秋心上了车，掀开车帘朝柯含雪喊道。

    她要出一趟门很难，可是柯含雪却很方便。

    “我有到镇上就会去看你的，放心吧。”柯含雪朝她挥挥手。

    “雪儿姑娘，我们走了！”项乐平也朝柯含雪挥了挥手，眼里也有些异样的情绪。

    “再见。”柯含雪抿唇而笑。

    看着项家的马车驶出村口，柯含雪才转身回村，还没走到家门口，身后就传来马蹄声，柯含雪刚一回头，一个黑影就罩了过来，她抬眸一看，不敢置信的喊道：“葛云章？！”

    柯含雪又惊又喜的看着他，没想到他会这么早回来。

    “是我！”他跳下马，站在她面前紧紧的看着她，这几天他日夜兼程，为了就是早些回来，此刻要不是在屋外，他早就将她搂进怀里了。

    “你，刚回来？”看他背上背着个包袱，风尘仆仆的样子，柯含雪扫了眼周边正在建房子的乡亲们，也抑制住了见到他的狂喜。

    “是。”他点点头，一眨不眨的看着她。

    这时，柯姜氏刚好从屋子里走出来，见到葛云章也惊喜喊道：“葛公子回来了？”

    葛云章听到柯姜氏的声音，这才将视线从柯含雪身上收回，对柯姜氏淡淡一笑：“婶子。”

    “葛公子，快进屋啊！”柯姜氏笑道。

    葛云章看了眼柯含雪，见柯含雪对他点头，这才将马栓在了柯家院外，跟着柯含雪一块进了屋。

    “你不是说至少半个月才回来的吗？”柯含雪与他并肩走着，小声问道。

    他侧头看她，只是吃吃笑着，并没有应她。

    “傻样！”柯含雪被他露骨的眼神看得脸一热，嗔骂一声。

    柯孟氏和柯钟氏听到葛云章回来，也忙从内院走了出来。

    宏儿几个原本在外面玩耍，也闻讯跑了回来，缠着葛云章跟他们讲县城里的事。

    葛云章无奈，只好哄起他们来，只是说几句，就不着痕迹的抬头看了柯含雪一眼。

    看几个孩子没完没了的纠缠着葛云章，柯孟氏才开口道：“你们几个别再闹葛公子了，葛公子这会肯定累了，让葛公子先回去休息吧。

    “孟奶奶，两位婶子，那我先回去了。”葛云章有很多话要对柯含雪说，可是看情形也知道今天自己是机会与她说上话了，只好站起身告辞。

    “我回去了。”他又对柯含雪轻轻说了声。

    柯含雪勾着唇，对他轻轻点了点头，其实她也有满腔的话要跟他说。

    葛云章回到家，看了眼母亲，又回镇上去了。

    第二天，柯含雪借口说要买腊肉用的调料，也跟着孔大富上镇去了。

    柯含雪一下车，就往酒楼而去。

    “丫头，好多天没来了吧？”柯含雪一进酒楼，掌柜就对她笑道。

    “是好多天没来了。”柯含雪心不在焉的应着，眼睛四处张望着。

    “丫头别找了，我家公子在账房！”掌柜了然的笑道。

    被掌柜揭穿心事，柯含雪脸一红，迫不急待的往后院跑去。

    “葛云章——”柯含雪门都没敲，直接推开账房的门就走了进去。

    见是她，葛云章急忙放下手中的书简，几步走到她面前抱住了她。

    “你总算来了！”他就猜她一定会来的。

    “半个月都不到，你怎么这么快就回来了？”她在他怀里蹭了蹭，问道。

    他不是说最快也要半个月的吗？

    “我不放心你。”他叹了口气，看着她，心里才觉得踏实。

    “我这不是好好的吗？”柯含雪又好气又好笑道，想了想，又问：“对了，你跑一趟县城，有什么收获没有？”

    知道她记挂着建筑队的事，他松开了她，把她带到桌边坐下，笑着道：“正要告诉你这个好消息呢！”

    “什么好消息？”柯含雪眼睛亮了起来，猜到应该与建筑队有关。

    “我到县城的时候，咱们建筑队和酒楼的事早就在县城传开了，还有些店铺的老板正准备到向桑镇来找我呢。”

    “这事这么快就传到县城去了？”柯含雪惊讶。

    葛云章又笑了笑：“我也没想到事情会这么顺利，咱们酒楼开张那天，有几个县城来的客人，还有一些外商，他们比我早回到县城，想来是他们把这事传到县城去的。”

    “呵呵，真是天助也也！”柯含雪眉开眼笑道：“那你这回没少接单子吧？”

    前几天镇上那几家店铺就建好了，她正愁着工匠们的活儿接不上呢。

    “是不少！”葛云章好笑的看着她，就知道她听到这消息会兴奋不已的。

    “那你赶紧让聂辉把人带到县城去吧。”

    “聂辉没有跟我一块回来，”葛云章又道：“我在县城找了个落角的地方，当然是咱们建筑队的联络点，先让聂辉在那里张罗着，免得有些老板想要找人又找不到。”

    “你这次回来是要带那些工匠到县城去的吗？”她皱了皱鼻子看着他，她还有很多话没跟他说呢。

    