
    387

    看着那些客人脸上又敬又畏的神情，柯含雪抿唇笑了笑，才对那些上白班的小二道：“你们辛苦了，快回去休息吧，明天还要早起呢。”

    今晚欧阳帆要是没出现，柯含雪想着以酒楼这些人也能制住这三个人，不过既然欧阳帆愿意代劳，她也没有理由拒绝，正如她刚才所说，他们是哑巴的子民，护百姓周全也是他的份内事，所以她是心安理得的。

    不过，今晚发生这事至少也给柯含雪提了个醒。

    酒楼晚上营业，来喝小酒的人不少，就算今晚的事传了出去，仍免不了还会有那么一两个没有眼色的人来找茬，所以请护院是目前刻不容缓的事。

    而掌柜显然也是想到了这一层，开口道：“丫头，我看咱们必须找几个有些功夫底子的人来帮忙才行。”

    “掌柜，我也正有此意，等葛云章回来，咱们跟他商量一下。”

    “丫头，我家公子还不知道什么时候回来呢，这事就你做主了吧？”掌柜是觉得这人早请早放心。

    柯含雪迟疑一会，才道：“也行，晚上大堂人手少，就先请几个护院晚上守着吧，其他的还是等葛云章回来再说。”

    “好，这事我明天就去办。”

    因为睡得晚，柯含雪一直睡到第二天快中午才起床。

    她刚洗漱好，房门外就传来葛氏焦急慌乱的叫门声

    “葛大娘，什么事这么急？”柯含雪被葛氏弄得提起了心来。

    “雪儿，听说昨晚酒楼出事了，你没事吧？”葛氏一进门就将柯含雪从上到下摸索了个遍。

    听了葛氏的话，柯含雪这才放下心来，转而又纳闷的问道：“葛大娘，您怎么知道酒楼出事了？”

    这半夜发生的事，这么早就闹到村子里去了？

    “今天我一开门欧阳帆就来了，一听他说酒楼出事，点没把我吓死。”

    柯含雪恍然大悟，随即又问道：“葛大娘，这事我爹娘他们不知道吧？”

    “我怕他们担心，没敢告诉他们！”

    “那就好。”柯含雪暗自松了口气，要是被家人知道这事，指不定又要怎么训斥她了。

    柯含雪这边刚松了口气，那边的葛氏又训斥起来：“雪儿，你说你一个姑娘家怎么能在酒楼过夜呢？这万一要真出了什么事，你说我怎么跟你爹娘交待？”

    “葛大娘，昨晚我是为了对账才留下来的，这不是没事吗？”柯含雪笑道。

    “要真出了事就晚了！”葛氏虎着脸道。

    柯含雪知道葛氏是关心自己，笑了笑，转移了话题：“葛大娘，我还没吃早饭呢，要不一块吃吧？”

    “这都快吃午饭了，怎么连早饭都还没吃？”闻言，葛氏眉头又皱了起来。

    柯含雪嘿嘿一笑，道：“我早饭午饭一块吃。”

    “你这孩子！”葛氏嗔怪一声，又不忘叮嘱道：“以后不许在这里过夜了！”

    “知道了！”

    柯含雪刚吃完饭，春香和项夫人就找来了。

    看到袁佩兰，柯含雪微微吃了一惊：：“项夫人，您是来吃饭？”

    “不是，我是专程找你来的。”袁佩兰轻笑道。

    “雪儿，这位是？”葛氏疑惑的看向袁佩兰。

    “哦，忘了介绍了！”柯含雪笑了笑，对葛氏道：“葛大娘，这位是我好姐妹项秋心的母亲，项夫人。”

    “项夫人，这是葛大娘。”

    “哦，您就是葛公子的母亲，雪儿未来的婆婆？”袁佩兰惊讶道，刚才看她与柯含雪之间亲密的互动，她还以为是柯含雪的什么亲戚呢。

    “呵呵，原来您就是雪儿常提起的项夫人，今日总算是见到您本人了。”葛氏也笑着道。

    葛氏见袁佩兰好像有话要跟柯含雪说，寒暄了一会，便找借口出去了。

    “项夫人，您找我有什么事吗？”葛氏一走，柯含雪就直截了当的问道。

    “雪儿，昨天春香跟我说了让心儿到你家去散心的事，我和我家老爷想了一个晚上，觉得让心儿去散散心也好，只是……”袁佩兰神色不定的看着柯含雪，仿佛想说什么，又不好意思说出口。

    看她这神情，柯含雪也猜到了她在犹豫什么，抿了抿唇道：“项夫人，我知道您在担心什么，上次秋心出事，我有不可推卸的责任，所以您和项老爷不放心让秋心去我家，我能理解，您和项老爷不必觉得有心理负担。”

    柯含雪知道项秋心一家都是心善的人，以为项夫人是因为昨天拒绝项秋心到自己家的事来道歉的。

    见柯含雪都把话说得这么明白了，袁佩兰也不再绕弯子，说道：“雪儿，不瞒你说，我和我家老爷确实不放心再让心儿出去了，但是最近我们发现心儿的情绪很不稳定，我们担心再这样下去会把她憋坏的，现在平儿又不在，我们的话她又听不进去，没有个能宽慰她的人，我们真担心……”

    袁佩兰说着叹了口气，又道：“雪儿，心儿向来喜欢你，可是我们也知道你有自己的事，不能一天到晚到府里来陪心儿，所以我们决定让心儿到你家去住些日子，不过……”

    说到这，袁佩兰又顿住了，一脸为难的看着柯含雪。

    “项夫人，您有什么话就说吧。”柯含雪勾唇一笑，她都同意让秋心到水禾村去了，还有什么不能说的？

    袁佩兰踌躇了会，才道：“雪儿，我和老爷的意思是想让心儿去你家的时候，把春香还有两个护院带去，以防万一，你看成吗？”

    “呵呵，项夫人，这有什么不成的，再带多几个护院也成！”柯含雪真的没有想到发生了那样的事，项怀君夫妇还能放心的将秋心交给自己。

    见柯含雪应承，袁佩兰又急着解释道：“雪儿，希望你别怪我们，我们不是不信任你，我们只是怕再有个万一……”

    “项夫人，您不用说，我都明白的。”柯含雪轻笑道。

    “好，明白就好！”袁佩兰宽慰的笑了：“那我回去让心儿收拾一下，过两天再让车夫将心儿送到你家去，你看行吗？”

    袁佩兰也不想让女儿冒冒失失的就住进柯家，所以给了柯含雪两天的缓冲时间，好让她去跟家人说一声，让他们有个准备。

    