
    434

    柯美枝一听这小公子竟是皇帝的亲外甥，呆怔过后竟是心花怒放，完全忘了自己父亲刚才差点一拳招呼在人家脸上。

    柯美枝见聂安皓长得唇红齿白，气质高贵，年纪也与自己相仿，虽不及葛云章有男人气概，却也是别有一番味道，一颗芳心已为他跳动起来。

    那边的聂安皓听了美枝娘的话，只是冷哼一声，毋庸置疑道：“那是你们自找的！给你们两天的时间，赶紧把这牛给我处理了，要卖要杀随便你们！”

    “公子，您这样不是要我们的命吗？”美枝娘哭喊了起来：“这牛买是容易，可是要卖哪有这么容易，您让我们一时之间去哪里找买主啊？这不是存心不让我们活吗？”

    美枝娘一听聂安皓执意要让自己卖牛，便使出了以往对付村中乡亲们的撒泼手段，哪知聂安皓一听到她的哭喊声，极度不耐烦的跳下车，扳着脸怒斥道：“要牛还是要命你们自己决定，两天后要是再让本公子看到你家这头牛，那就拿你家一个人头来换！”

    聂安皓一甩袖，对柯含雪道：“嫂子，咱们回去。”

    柯含雪冷冷瞥了眼痛哭流涕的美枝娘，跟父母一起走出人群。

    而葛氏刚才也走进了人群，见聂安皓没受伤，也就放心的在一边看着。

    葛氏见他们几个出来，也退出了人群。

    “葛大娘，到家里坐坐吧。”柯钟氏拉着葛氏道。

    “我也去。”聂安皓一走出人群，就咧开了嘴。

    柯美枝一家被聂安皓临走前撂下的话吓得半死。

    一头牛就换一个人头！

    美枝娘忘记了叫喊，忍不住打了个寒颤。

    这臭小子看起来少不经事，却能说出这么冷酷的话来！

    美枝爹也哆嗦了一下，再次庆幸自己刚才一拳没打下去。

    “美枝爹，美枝娘，你们这回真是惹到贵人了！还是赶紧把牛卖了吧。”围观的另一个妇人也不知道是真同情他们，还是幸灾乐祸的劝道。

    “我们家卖不卖牛，关你们屁事，用得着你们多嘴！”美枝娘对她啐了一口。

    “哼，真是好心没好报！”那妇人气愤的哼了声，气冲冲的转身就走。

    “走了，走了，不要管他们了。”

    另一围观的男子喊道，众人应声而去。

    “我呸，老娘还用得着你们管！”美枝娘又对众人的背影啐了一口，转身却见女儿满目含情的对着刚才那个贵公子的背影发呆。

    美枝娘眼珠了一溜，拉住女儿小声问道：“女儿，你是不是看中那个贵公子了？”

    “娘~~”柯美枝娇嗔一声，掩面跑回了屋中。

    “哈哈，好极了，真是好极了！”美枝娘咯咯大笑起来。

    “发什么疯？！”还没缓过神来的美枝爹被美枝娘这突如其来的怪笑声吓了一跳，不由勃然大怒起来：“小命都快没了，还笑得出来？！”

    “孩子他爹，咱们的小命可全在咱宝贝女儿手中！”美枝娘对丈夫挤眉弄眼笑道。

    美枝爹眼睛一瞪，骂道：“有话快说，有屁放快，老子没耐性跟你磨蹭！”

    “孩子他爹，你先别急，咱们到屋里说。”美枝娘说着就将美枝爹拉进屋去……

    与此同时，聂安皓紧跟在柯含雪身后，一脸讨好的笑道：“嫂子，我这回帮了你娘家的忙了吧？”

    柯含雪两眼一翻，嗤了一声，没有应他。

    “嫂子，你倒说句话啊，我是不是帮了你们的大忙了？”聂安皓不依不挠的问道。

    柯含雪睨了他一眼，道：“就算你今天不弄这么一出，他们迟早也会把牛卖掉的。”

    等到葛云章把那运输权拿下，不怕他们家不把牛卖掉。

    “嫂子，你为什么这么肯定他们会把牛卖掉？”聂安皓听到柯含雪轻描淡写的语气，心里很不服气，他今天费了这么大的劲，就换来这么一句话？

    “到时你就会知道了。”柯含雪高深莫测一笑。

    “嫂子，照你的意思，我今天是白费力气，自作多情了？”聂安皓鼓着腮绑子道。

    看着他一脸的郁闷，柯含雪“噗嗤”一笑，安抚道：“不管是不是白费力气，我还是要谢谢你。”

    见柯含雪一本正经的向自己道谢，聂安皓不好意思的挠了挠头，道：“一家人，我这么做也是应该的。”

    柯含雪又是轻笑出声，指着家门口道：“行了，看你跟他们一家子吵得也够凶的，快进去喝杯茶水润润喉吧。”

    “嫂子，被你这么一说，我还真觉得渴呢！”聂安皓咧嘴笑道。

    这天，酒楼掌柜托人带来口信，问柯含雪可不可以先将补酒送些到酒楼去。

    柯含雪算算时间，第一批酿的桑葚酒也可以过滤了，便和小丫还有桂清先过滤了五百多斤，然后让马大山送到酒楼去。

    又过了几天，柯含雪将其他的桑葚酒也过滤出来，全都送到酒楼去了。

    看着空置出来的一个侧院，柯含雪想着正是时候开始大量生产纸张了。

    第二天便差高飞到山上去砍些木头回来，弄成大小不一的木板，然后让他们帮忙多做网，柯含雪让他们把这网做成三种规格。

    最小的一种就像是前世普通的本子那么大，第二种规格就是Ａ4纸那么大，最大一种就是适合用来作画的。

    说到作画，柯含雪又想起了项秋心，她已经有一个多月未见到项秋心了，春香倒是来葛家两次，捎了项秋心的口信，说是很好，要柯含雪不用担心，却只字未提哑巴的事，也未说要自己去看她。

    问春香，春香也是守口瓶，问不出个所以然来，想到葛云章说过，他们的事就让他们自己解决，柯含雪也就强忍不着不去打扰项秋心。

    等制纸张用的纱网做够了，柯含雪又让高飞到镇上定制了几个石磨，是用来砸纸浆用的。

    一切准备就绪，柯含雪就带着小丫到桑园扒桑树皮，取桑枝，开始制纸了。

    那些做好的纱网摆了满满一个侧院，柯含雪将砸好的纸浆调好水，一一倒在纱网中搅拌均匀，然后晾晒。

    