
    389

    “真的吗？”项秋心有些心动。

    “真的！天气热的时候，村里的乡亲们都会到村口的大桑树底下乘凉唠嗑，小孩子也会到村口玩耍，可热闹了！”柯含雪继续道。

    “雪儿，你到了夏天也常到村口乘凉吗？”项秋心问。

    柯含雪一笑，道：“我很少去。”

    以前为了一家人的生计，她根本就没有那闲心思，不过奶奶和母亲偶尔会带着宏儿几个到村口和乡亲们坐上一坐。

    项秋心不知道柯含雪没去是这个原因，又问道：“雪儿，你少去是因为你是个没出阁的姑娘，所以要避讳吗？”

    闻言，柯含雪又笑了：“不是，我们乡下人没有这么多讲究，再说，到村口去的一般都是妇人，没什么避不避讳的。”

    “是这样啊。”项秋心有些跃跃欲试。

    “秋心，你要是喜欢我们村，今年夏天再到我家来玩，到时我带你到村口去。”

    “好啊。”项秋心展颜笑了起来。

    “秋心，我们脚下的这条石板就是村里人洗衣服的地方。”柯含雪又说道。

    项秋心看了眼自己脚下的那石块，果然还湿漉漉的，猜想应该是洗衣服的人刚走没多久。

    “你们家里不是有口井吗，为什么要到这里来洗衣服？”项秋心又纳闷的问道。

    在镇上，她从来没听说过有人到外面洗衣服的。

    “村里不是每家每户都有井的，说起来，现在整个村子可能只有我家还有葛家有水井呢，这条河是我们全村人的命脉所在，大家都是喝这条河里的水。”

    项秋心这才了然的点了点头，转而又问：“那你家现在有井了，就不用到这河里来洗衣服了吧？”

    “要是洗床单等大件的东西时，我们还是会来河边洗的，这里洗那些东西方便。”柯含雪顿了顿，又道：“秋心，要不明天我带你到河边来洗衣服？”

    “这……”项秋心犹豫不决。

    “你不喜欢这里？”

    “不，我喜欢！”项秋心有些急的应道，随后红着脸支支吾吾起来：“只是，只是……”

    这时，一边的春香替项秋心开了口，道：“雪儿姑娘，我家小姐从来没有自己动手洗过衣服！”

    听了春香的话，柯含雪才如梦初醒的笑了起来，是她脑子一时没转过来，秋心是大户人家的小姐，怎么可能自己洗衣服呢？

    “没事，你不会洗，就看我洗，我只是想让你感受一下我们乡下的气息。”柯含雪又笑道。

    “那，是不是每天早上都会有很多人在这里洗衣服？”项秋心有些胆怯的问道。

    “是挺多的，不过都是妇人，别怕。”柯含雪安抚道。

    项秋心想了想，才轻笑点头：“好。”

    见柯含雪蹲下身玩着河里的水，项秋心心里一动，也蹲了下去，手刚伸手，春香就惊呼一声：“小姐——”

    项秋心眉头一蹙，轻斥道：“做什么这么大声？”

    “小姐，您身子虚，这水凉不能碰！”春香急着道，现在天气还冷着，万一小姐着凉，夫人一定会怪她没把小姐照顾好的。

    欧阳帆几人因为站得较远，没看到河边的情形，一听到春香的惊叫声，猛的冲了过来，问：“发生什么事了？”

    柯含雪从年前就认识欧阳帆，他脸上从来就是那副波澜不惊的神情，何曾这样惊慌失措过？

    柯含雪皱了皱眉，若有所思的看了他一眼，一个想法突然在脑中闪过：难道说哑巴将他放在水禾村，不单单是为了葛云章？

    “没事，我就是想制止我家小姐玩水。”春香见把他们吓到，有些不好意思的笑了笑。

    欧阳帆剑眉拧，不悦的瞪了春香一眼，才带着两人回到了岸上。

    “算了，午饭时间也快到了，我们回去做饭吧！”柯含雪将手身上一擦，拉起项秋心就走。

    项秋心正想问什么，突然想到柯家没有下人，亲自做饭也正常，这才将到唇边的话给咽下。

    因为知道项秋心今天要来，所以柯含雪提前就准备了一些菜色。

    项秋心见柯含雪进厨房，也跟了进去。

    春香帮忙烧火，柯含雪烧菜，项秋心就站在一边看着。

    见柯含雪手脚麻利，没一会就将十多个色香味俱全的菜给做好，项秋心眼里只剩下了崇拜。

    “雪儿，你真的太厉害了！”

    “你要是愿意学，一定不会比我差。”柯含雪笑着将两盘菜端了出去。

    项秋心正要帮忙端菜，春香又喊了起来：“小姐，您别动，让奴婢来！”

    这时，柯姜氏和柯钟氏也进来了，笑着接下春香的话：“项小姐，这事粗活您干不了的，还是让我们来吧。”

    项秋心尴尬的笑了笑，转身跟上了柯含雪。

    柯含雪察觉到项秋心神色不自然，小声问道：“怎么了？”

    “雪儿，我突然觉得自己真是一无是处，净是给人添麻烦。”项秋心垂头丧气道，大家连个菜都不放心让她端。

    “秋心，你太敏感了，我家人是把你当成客人，不好意思让你做事，回头我说说她们。”柯含雪笑着安抚道。

    “真是这样吗？”项秋心半信半疑。

    “当然是这样了！”柯含雪笑：“我家人把你当客人，我可没有，吃完饭跟我下地去，怎么样？”

    “好啊。”项秋心这才又扬起了笑容。

    “秋心，你要是愿意学厨艺我也可以教你的。”柯含雪又道。

    “愿意，我愿意！”项秋心急切应道，她现在是什么事都想试。

    等饭菜上了桌，柯水生兄弟也被喊回来了，加上春香还有两个护院，整整两桌子的人。

    春香和两个护院本不敢跟他们一块吃的，可实在是经不住柯含雪的劝，最后项秋心又发了话，这三个在惶恐的坐了下来。

    一大家子人边吃边聊好不热闹，见柯家人热情又亲切，项秋心的紧张这才慢慢退去。

    吃完午饭休息了一会，柯含雪就扛着把锄头带项秋心下地去了，地已经翻好，接下来就是给地里灌水然后整地。

    