
    411

    “葛云章，不要打了！”柯含雪大喊一声，跑上前去。

    葛云章听到柯含雪的喊声，一顿，回头一看，见她满脸的焦急。

    他迟疑了一下，才收了手，可是眼睛却仍死死的盯着哑巴，仿佛要把他千刀万剐了似的。

    柯含雪忙过去将葛云章拉到一旁，上下检查一下，问：“你没受伤吧？”

    在旁的欧阳帆看了差点吐血，他主子都没回手，哪来的伤？要不是自家主子不让上前，他能让人这样欺侮自家主子？

    葛氏和聂知荣也赶紧走到哑巴那边，边检查，边安抚，边道歉。

    “我没事。”葛云章直直看着她颈间若隐若现的吻痕，神情不自觉柔和下来。

    “你干嘛跟他打架？”柯含雪轻责道。

    “昨晚就是他带那小子去偷窥的。”葛云章恶狠狠的瞪了哑巴一眼。

    今早他本想去找聂安皓那小子算账的，谁知一出内院就见聂安皓神色不安的守在院门口，焦急的向他解释了昨晚的事，葛云章一听，怒气又腾了起来，给了聂安皓两拳才找到了哑巴。

    哑巴虽然听不到他们在说什么，不过也猜到葛云章是在说昨晚的事，他自知理亏，讪讪的摸了摸鼻子，不知道跟葛氏几人说着什么。

    柯含雪听了葛云章的话，愣了愣：“偷窥？”

    “不然你以为那小子怎么会从屋顶掉下来？”葛云章没好气道。

    “太过份了！”柯含雪恍然大悟，也气得咬牙，马上回想着昨晚的经过，不知道他们看到什么不该看的没有？

    看到她阴晴不定的脸色，葛云章猜到她在想什么，又安慰道：“别担心，昨晚我们在别的房间睡，他们没看到什么？”

    听了他的话柯含雪松了口气，也想起了昨晚的事来，他们还来不及做什么，聂安皓就掉下来了。

    哑巴和葛氏还有聂知荣说了几句话，带着欧阳帆就出去了。

    葛氏又走到葛云章身边，轻斥道：“云章，你怎么能对太子动手呢？”

    “娘，昨晚的事都是他搅出来的！”葛云章沉着脸道。

    葛氏见儿子余怒未消，也不敢再说什么，说道：“好了，好了，这架打也打了，就算了。时辰不早了，快到前厅去，雪儿刚过门，还要斟茶呢！”

    被葛氏这么一提醒，柯含雪才想起今天是要给婆婆斟茶的，忙拉着葛云章回内院去梳洗。

    柯含雪洗漱好，回到房里将刚才没弄好的头发认真的弄了一下，站起身正准备找自己昨天那件喜服换过来，腰却从背后被人环住。

    不用回头也知道是谁，柯含雪红着脸拍开他的手，催促道：“你也快点换回昨天的衣服，别让葛大娘和聂老爷等久了。”

    葛云章不但不放开她，还紧了紧手臂，趴在她颈间，笑道：“还喊大娘？”

    “不是等会斟了茶才改口的吗？”她嗔道。

    他没有回答，而是轻咬上她左边的耳垂，大手也不安份起来。

    柯含雪想躲，却感觉使不上劲来，低吟一声：“要……斟茶……”

    “没事，晚就晚点。”他放开她的耳垂，将她的身子扳了过来，吻住了她的唇，手探入她的衣襟……

    “不行！”柯含雪也不知道哪来的力气，一把推开了他，缓了口气，才嗔道：“我刚进门，你就想让我给你娘还有聂老爷留下不好的印象吗？”

    “我娘这么喜欢你，就算你不给她斟茶也不会怪你的。”葛云章见她这么小心翼翼，觉得好笑，不过也没再纠缠她。

    两人换好衣服来到正堂，葛氏也换好了新衣，笑眯眯的在堂屋坐着，显然将一切都准备好了。

    聂知荣有些心神不宁的坐在那里，直到葛氏问：“聂老爷，您准备好了吗？”聂知荣才收回心神，犹豫的说道：“葛夫人，大家都还没吃早饭，我看不如吃完早饭再奉茶吧。”

    葛氏神情一顿，狐疑的看向已经准备好的葛云章两人。

    “聂老爷，您是不是有什么事？”葛云章算是比较了解聂知荣的，他看出聂知荣有心事。

    葛云章等人没有发现此时的聂巧怡眼神也闪烁起来，像是也知道聂知荣为什么说吃完早饭再奉茶。

    聂知荣掩饰的一笑，道：“能有什么事，就是觉得大家这会肯定饿了，反正丫环都把早饭做好了，不如先吃了早饭再说，也不差这点时间，是吧，葛夫人？”

    聂知荣说着又看向葛氏。

    “呵呵，聂老爷说的是，不差这么点功夫。”葛氏愣了一下才笑道。

    聂知荣是他们母子的恩人，葛氏向来敬重他，所以他的话葛氏是不会反驳的。

    “小丫，去把早饭布好。”葛氏吩咐道。

    “是，老夫人。”

    吃饭的时候，葛云章和柯含雪都发现聂知荣神色不对，两人不动声色的相视一眼，默默的吃着饭。

    吃完饭，小丫和桂清将碗筷撤了下去，又重新煮了开水，泡上茶端进正堂。

    “聂老爷，可以开始了吗？”葛氏问道。

    “再等等，再等等！”聂知荣有些焦急的往院外看去。

    柯含雪顺着他的视线看向院门口，见没有人来，便问道：“聂老爷，您是不是在等什么人？”

    “是，等一下，应该马上就来。”聂知荣也不再遮遮掩掩了。

    “聂老爷，还要等谁？”葛氏纳闷的问道。

    此时，葛云章看到聂知荣焦虑的神情，拧眉沉思起来。

    突然，一阵脚步声传来，聂建中带着一位年约五六十岁的男人走了进来。

    在看到聂建中身边的人时，葛氏猛的站了起来，脸也白了。

    而葛云章在看到那个人时，排江倒海的恨意全都涌上了心头，他紧攥着拳头，身子都颤栗起来。

    “你没事吧？”身边的柯含雪明显感觉到从他身上传来的寒意，担心的问道。

    心中的浓烈的恨意让葛云章失去了控制，此时的他什么都看不到，也听不到了，只是满眼阴鸷的瞪着聂建中身边的人。

    “章儿~~”聂知奇一眼就认出了葛云章来，激动的走上前去。

    “闭嘴，你没资格叫我！”葛云章恨恨的朝他喊道，连眼睛都红了。

    