
    409

    葛氏抬头一看，也惊叫一声：“怎么会这样？”

    “问他！”葛云章指着已经昏迷过去的聂安皓吼道，那眼神就像恨不得将他生吞活剥了一样。

    可惜聂安皓这会已经不醒人事，根本不知道葛云章这会有多生气。

    “这……爬是怎么了？”聂知荣和聂巧怡也闻讯赶来，挤了进屋，看到这情景也愣住了。

    这时，葛氏也发现聂安皓好像不动了，吓得慌了神：“云章，快，快看看安皓少爷摔到哪里了？”

    聂安皓要是在自家出了事，他们有嘴也说不清的。

    好好一个新婚之夜被弄成这样，葛云章气得直颤抖，哪还会去看聂安皓？

    “云章，你快点啊，万一出了人命可怎么办？”葛氏急得团团转。

    “那也是他自找的！”葛云章满脸阴霾的扫向一动不动的聂安皓，一点上前查看的意思都没有。

    “葛夫人，我来吧。”

    聂知荣怎么说也见经过大风大浪的人，这会也回过神来，他见葛云章不肯上前，便走了过去。

    他虽然医术不如葛云章，可是葛云章对安庆公主的恨那么深，又怎么可能出手医治他的儿子，更何况皓儿这孩子还搅和了人家的洞｜房花烛，如今也唯有他亲自出马了。

    聂知荣上前检查一番，见没有骨折什么的，便让高飞等人帮忙将人搬回屋去，其他回屋再检查，别再打扰这一对新人了。

    可被这样一闹，葛云章还哪有什么心情。

    葛氏担心聂安皓在自家出事，焦急的看了葛云章和柯含雪一眼，匆匆跟着聂知荣去了聂安皓的屋子。

    聂知荣又帮聂安皓仔细检查一了番，松了口气道：“好在只是皮肉伤而已，这会应该是痛晕过去的。”

    听了聂知荣的话，葛氏拍了拍胸口，惊魂未定道：“菩萨保佑！”

    聂知荣叹了口气，道：“葛夫人，这边我会看着，今晚是章儿的新婚夜，我看你还是去给他重新安排个房间吧。”

    聂知荣摇了摇头，刚才房里的狼藉他也看到了。

    “那就辛苦聂老爷了。”葛氏交高飞留了下来，看聂知荣有什么需要帮忙的地方。

    葛氏一走，聂巧怡看了眼还在睡的聂安皓，生气道：“这皓儿怎么这么不让人省心？今晚可是云章哥的大喜之日呢！”

    聂知荣再次叹了口气，他也想不到这孩子今天会捅出这么大的篓子来，要是知道，他也不会带他来了。

    新房内

    柯含雪见众人离去，葛云章还绷着张脸立在那里，显然是气坏了，这才后知后觉的下了床，走了过去。

    说实话，直到这会柯含雪还是云里雾里，她刚才也被吓傻了，没注意到屋顶的哑巴，所以不知道聂安皓为什么会突然在新房的屋顶摔下来。

    柯含雪正想开口劝葛云章，葛氏就回来了，对两人道：“云章，雪儿，这屋没法睡了，你们今晚先搬到隔壁去睡吧，明天让人将屋顶拾缀好，你们再搬回来。”

    葛氏见儿子一动不动的站在那，不知道在想什么，脸上那许久未现的戾气让葛氏的心都揪了起来，好好一个花烛夜被弄成这样，她心里也不好受。

    “云章，皓儿就是孩子气，他一定不是故意的，你就别多想了。”葛氏轻声劝道，不想儿子记恨聂安皓，不管怎么说，这两个孩子也是亲兄弟。

    葛云章仍不为所动，就像尊佛雕一般立在那里，葛氏看了有些担心，下意识看向了柯含雪，希望她能开口劝他。

    柯含雪笑着对葛氏安抚道：“葛大娘，您也累了一天了，先回去休息吧。”

    葛氏不放心的看了一眼葛云章，迟疑了一下，才对柯含雪点点头，走了出去。

    葛氏一走，柯含雪突然叹了口气，看着满地的散乱，心情也不是很好，再看看葛云章，见他正看向自己。

    柯含雪对他摊了摊手，无奈道：“事已至此，生气也没用，何必呢？”

    “你就不生气？”他看着她，脸色好了一些。

    “是有些郁闷，不过事情已然这样了，又有什么办法呢？”柯含雪撇了撇嘴，又道：“我先将被褥搬到隔壁去。”

    “我来吧。”葛云章没再多说什么，走到床边将床上的被褥全部叠好，将两个喜枕放到上面，一块抱了出去。

    柯含雪正想跟过去，见到地上碎掉的玉盒边上有一本用绢帛订制的小本子，看起来不是很新，便上前捡了起来。

    捡起一看，本子上写着两个字“启蒙”，这本子看起来不是新的，可是这两个字的字迹看起来却很新，很明显是刚写上去的。

    柯含雪好奇的翻开一看，不由惊讶的张大了嘴，这难道就是传说中的“春｜宫图”？

    这到底是谁送来的？

    葛云章将被褥搬到隔壁，见柯含雪还没过去，又走了回来，见她正拿着哑巴送的那本书看得入神，拧了拧眉，边问边走过去：“看什么？”

    柯含雪听到他的声音，突然心虚的叫了声，然后将书塞到他手里，支支吾吾道：“我……我去梳洗一下。”

    说完，跑了出去。

    葛云章还想说什么，却已不见了她的身影，无奈的摇了摇头，看她这莽撞的性子一时半会是没法改变的了。

    葛云章收回视线，也翻开本子……

    一见书中的内容，葛云章眸子沉了下，脸色怪异起来。

    他将本子合上，转身打开柜子，将本子塞进了最里一层，然后也出去了。

    柯含雪去了厨房，见小丫还在厨房里忙着。

    “少奶奶，您来厨房做什么？”小丫有吃惊的问道。

    “小丫，我想洗澡，还有热水吗？”柯含雪问。

    “有，奴婢这就给您提到浴房去。”小丫说着拿来一只木桶，打开了还在烧着火的大锅。

    “小丫，我来吧，麻烦你去到房里帮我找两件换洗的衣服行吗？”柯含雪不想这个时候回屋去。

    “是，奴婢这就去。”小丫也没二话，应了声就往内院去了。

    柯含雪在葛家住那么久，所以浴房在哪里她很清楚，她刚将水提进浴房，小丫已把她换洗的衣服拿来了。

    