
    391

    柯含雪一听欧阳帆的话，肺都气炸了，她知道欧阳帆是暗指自己劝秋心嫁人的事，看了眼项秋心，又看了沉着脸的欧阳帆，柯含雪突然冷静了下来。

    听欧阳帆的口气，难道哑巴还对秋心存着什么心思不成？

    可以哑巴的身份，他能给秋心幸福吗？

    他如今是皇上宠爱的太子，或放不久的将来就是一国之君，到时三宫六院，他还能想起秋心这个人吗？

    柯含雪很纠结，她是真心不希望秋心再受到什么伤害，可是经过上次的教训，她不敢再擅作主张。

    柯含雪抿了抿唇，想到昨天欧阳帆那欲言又止的神情，再加上刚才他不也没直接道明自己的身份，既然他们现在不想在秋心面前暴露自己真实的身份，那她也不用太过着急，只能走一步看一步了。

    想到这，柯含雪瞥了欧阳帆一眼，讥讽道：“你堂堂一个侍卫长偷听人说话还好意思理直气壮？”

    欧阳帆看了眼项秋心，才淡淡陈述道：“我无心偷听。”

    欧阳帆顿了顿，又道：“不过雪儿姑娘，你应该明白我的意思，我希望你能好自为之！”

    欧阳帆说着让身后的人将一个托盘递到了柯含雪面前：“这是冰糖燕窝，你们趁热吃。”

    欧阳说完，转身就走。

    “等等！”柯含雪端着托盘将欧阳帆喊住。

    欧阳帆回头看着柯含雪：“雪儿姑娘还有何事？”

    “欧阳侍卫，麻烦你转告你家主子，伤害已经造成，很多事是无法挽回的，劝他不要再费心思了。”

    欧阳帆一顿，什么话都没说，转身就走。

    待欧阳帆一走远，项秋心就小声问道：“雪儿，你跟那个人说什么，我怎么一句话都听不懂？”

    “别管他，这燕窝还热着呢，咱们快吃。”柯含雪说着将托盘放到田坎上，东西送都送来了，不吃白不吃。

    “雪儿，我看你好像很讨厌那个人，怎么还吃他送来的东西啊？而且我看他刚才对你的态度好像挺不好的。”项秋心很纳闷。

    在项秋心眼里，柯含雪不是一个贪心的人，她不至于为了一盅燕窝而出卖自己的尊严吧？

    “别管他，咱们吃燕窝。”柯含雪说着给项秋心盛了一碗，然后又给自己盛了一碗。

    看着柯含雪吃，项秋心这才吃了起来。

    春香回到柯家烧好水拿地地里，却见两人正在吃着东西，不由困惑的问道：“小姐，雪儿姑娘，你们回去拿吃的了？”

    “我们没回去，是一个熟人送来的，还给你留了半碗呢，还没凉透，快吃吧。”柯含雪说着将盅送到春香面前。

    “我不吃，不吃！”春香忙摆手，她一个下人哪能跟自家小姐一块吃东西？

    “让你吃就吃，拿着。”柯含雪才不管她怎么想，在这里就没有主子下人一说。

    “吃吧。”

    项秋心发了话，春香这才接过盅来。

    晚上吃完晚饭，梳洗好，柯含雪见项秋心的房里还亮着灯，便敲开了她的门。

    一进屋，见项秋心和春香两人坐在桌边，春香一手拉着她的手掌一手还拿着针。

    “怎么了，秋心？”柯含雪第一反应就是项秋心手里进刺了。

    “雪儿姑娘，我家小姐手上起泡了。”春香抬起头来应道。

    柯含雪一愣：“下午使锄头弄的？”

    “可能是。”项秋心轻笑道，这农活还真不是人人都干得的。

    “等我一下。”柯含雪说完转身回房去了。

    柯含雪从屋里拿来一小瓶青草油，然后帮项秋心把水泡挑破，把青草油给她涂上。

    “怎么样？”柯含雪问。

    “好多了，这药油清凉清凉的，很舒服。”

    柯含雪想了想，道：“秋心，过两天我教你做菜吧。”

    这农活对秋心这样的大家闺秀来说真是太不容易了，还是教她一些厨艺吧。

    “好啊。”项秋心也是有自知之明的人，农活她实在是做不来。

    让柯含雪没想到的是，项秋心对厨艺竟这么感兴趣，虽说刚开始切菜的时候也弄伤了手，可是她却不肯放弃。

    接连几天，项秋心都跟着柯含雪窝在厨房里，而且学会了好几个菜。

    这天上午，春香刚帮柯含雪将院子收拾好，大门口就来了一辆马车。

    “咦，小姐，好像是咱们府里的车。”春香朝厨房喊道。

    正在厨房备菜的项秋心听到春香的喊话，也走了出来。

    马车一停下，就见项秋平从掀开车帘跳了下来，往屋里走了进来。

    “少爷，您回来了？”春香道。

    “哥，你什么时候回来的？”项秋心也开心的迎了上去。

    “昨天下午。”项乐平见妹妹脸色红润，人也精神，也很开心。

    “项少爷，快请进。”柯含雪对他微微一笑，将他让进屋。

    “雪儿姑娘，心儿给你添麻烦了吧？”项乐平一坐下对就柯含雪笑着道。

    “没有，秋心在我家可帮了我们不少忙呢！”柯含雪看着项秋心笑了起来。

    这几天家里的饭菜都是她一个人做的，连她都不用插手。

    “哦，心儿能帮得上什么忙？”项乐平好奇道，却没有半丝不相信的神情。

    “哥，我会做菜了，中午让你尝尝我的手艺。”项秋心小脸放着自信的光芒。

    这几天，项秋心已经和柯家人打成了一片，也没把自己当外人了。

    看着妹妹比以前活泼开朗了不少，项乐平感到很欣慰，灿烂的笑道：“好，那就尝尝。”

    他本来是奉父母之命过来接妹妹回去商讨婚事的，可是看到妹妹这么开心，他不忍开口破坏她的心情。

    午饭后，项乐平踌躇了好一会才对项秋心道：“心儿，我过几天就要回县城了，你现在要跟我一块回府吗？”

    项秋心看了眼柯含雪，有些不舍道：“哥，我跟你回去吧。”

    这里不是她的家，她就算再喜欢这里也不可能永远住在这里的。

    “项小姐，不再住段时间吗？”柯钟氏挽留道。

    “婶子，我哥过几天又要回县城了，我想回去陪陪他。”项秋心笑着道。

    柯钟氏点点头：“也是，那你先回去，以后有空再过来玩。”

    