
    441

    其实美枝娘并不能肯定葛氏的身份，可是这话也是由人编出来的，至于要怎么编那就看她的心情了。

    撂下话后，还未等高飞赶，母女俩就喜滋滋的走了。

    接下来的事柯含雪也知道了。

    “行了，小丫，这事别让少爷知道。”柯含雪忍着火气交待道。

    婆婆是别人外室的事在葛云章心里一直是个坎，他要是知道柯美枝母女拿这个威胁葛氏，还不知道会干出什么事情来，所以这事不能让他知道。

    至于柯美枝那对母女，也要给她们一个教训才行！

    “知道了，少奶奶。”

    柯含雪见葛云章回内院去了，又忙对高飞几人交待了一声，要他们别将今天柯美枝母女俩逼迫婆婆的事告诉葛云章，才去了葛氏的屋子。

    “娘——”柯含雪见门虚掩着，便直接推门走了进去。

    葛氏正坐在床边想着事情，见柯含雪进来，笑了笑，道：“云章呢？”

    “应该去书房了，他现在一有空就抱着沈御医给他的那本本子研究呢。”柯含雪笑着在葛氏旁边坐下。

    看了看婆婆的脸色，比刚才好了些，这才小心翼翼的开口道：“娘，我都知道了。”

    葛氏猛的抬头看她，顿了顿，才叹了口气：“你不用担心我，我没事，我只是担心云章要是知道了这事要生气。”

    “娘，我已经交待小丫和高飞他们了，不会让他知道的。”

    “我就怕美枝娘那个人口无遮拦，到时让云章听到些什么，依他那个脾气，杀了那母女俩都有可能。”葛氏忧心忡忡道。

    “娘，您放心，我会看着他的。”柯含雪安抚道。

    “这美枝娘也是痴心枉想，也不想想自己是什么身份，安皓少爷怎么可能娶一个平民百姓家的姑娘呢？”

    还要她当这个媒人，安庆那个女人恨不得她死，她又怎么可能去保这个媒呢？葛氏径自摇着头。

    “娘，我会想办法让这母女俩不乱嚼舌根的！”柯含雪沉着脸道，这母女俩就是欺善怕恶，脸皮又厚，得想个万全之策才行。

    听到小丫喊吃饭，柯含雪才和葛氏回到厅里。

    见葛云章还没出来，柯含雪便问道：“少爷呢？”

    “少爷在书房，刚才奴婢喊过了。”小丫道。

    “我去看看。”柯含雪说着又回到内院。

    柯含雪走进书房，葛云章正在油灯下聚精会神的看着手中的本子，待柯含雪走近他才抬起头来。

    “还没看完呢？”她笑着靠在他身上，眼睛也看向那本子。

    这个本子看起来也就二三十页，他一有空就看着，怎么还没看完。

    “看是看完了，不过里面还有一些看不太懂的，得琢磨琢磨。”他笑着将本子合起，随口问道：“你不是说去问小丫那两母女的事吗，是不是跟咱们猜的一样？”

    柯含雪顿了顿，才道：“她们确实是打聂安皓的主意。”

    闻言，葛云章眼里闪过一丝鄙夷，却没有接话。

    “夫君~~”柯含雪突然搂住他的脖子，媚眼如丝的望着他，似娇似嗔道：“你的脾气越来越好，我挺喜欢的。”

    听罢她这话，葛云章微微挑了挑眉头，轻笑道：“你这话听着怎么有点像陷阱啊？”

    被他一语击破自己的用意，柯含雪嘿嘿一笑，在他唇上亲了一口，道：“就算是陷阱也是为了你好，为了咱们这个家好。”

    葛云章勾了勾唇，问：“是不是有事瞒着我？”

    “没有，我就是突然想到咱们在青州城时的事，所以顺嘴这么一说。”

    “真的？”他狐疑的看着她，眸中满是不信。

    “真的！”担心被他看出端倪，柯含雪紧紧勾住他的脖子就将唇送了上去，并伸出舌头勾｜引着他。

    这是她成亲后第一次如此主动，葛云章就算心中还存疑问也抵挡不了，低着头加深了这个吻，身下也蠢蠢欲动……

    他的大手正准备解开她的侧身的衣带，柯含雪猛的一把推开他，从他身上跳下来，跑了出去。

    葛云章哪想到她会在这个时候抽身，抬起眸子怔怔的望着书房门口的那个瘦小的身影。

    “快出去吃饭吧。”她在门口回过头，对他抿唇笑着。

    “真是个磨人的小妖精！”他恨得牙痒痒，只能深呼吸一口气，将刚涌上来的火压制下去。

    “快点。”柯含雪又催促道。

    葛云章无奈，只好吹灭了油灯，走了出去。

    在门口又搂住她惩罚性的啃咬一番，才放开她……

    另一边的柯喜生和光哥儿是两天后才去的县城，他们走后，柯钟氏找了村子里的几个婶子帮忙将二房家里重新布置了一番，需要置办的东西也让孔大富从镇上带了回来。

    柯喜生走后，柯水生便让铜锁替柯喜生拉几天活儿。

    这期间，葛云章又到牛羊市买了二十头牛，加上上次买的十头，还有柯家原有的两头，一共有三十二头。

    这时县里的公文也下来了，葛云章将县衙给的公章烙在每一头牛的头上，这样就没有人胆敢再私自拉活了。

    这一下柯美枝一家真是欲哭无泪了，活他们是不敢再拉了，一时半会这牛又卖不出去，每天还要拉出去喂，一家人为了这头牛一天到晚吵嚷个不停，美枝娘也没少挨美枝爹的打，因为当初就是她好说歹说的劝美枝爹买牛的，说得天花乱坠，说买了牛，以后每天都有肉吃，有酒喝，美枝爹才动的心。

    说到这个，最开心的莫过于聂安皓了，因为他那天去柯家的时候，不小心就看到了美枝爹追着美枝娘满院子跑，柯美枝姐弟俩就在一边哭，看到美枝娘一脸的青肿，聂安皓心情顿时开朗，走起路来都生风。

    正因为县里来了公文把运输权给了柯家，断了自己家的财路，美枝娘就对柯家的恨意就更深了，所以当她听到光哥儿要迎娶以前东家的女儿时，嫉妒得都快疯了。

    待美枝爹去了桑园后，她索性搬了张凳子坐在自家院门口，大声的诅咒着，以发泄心中的不忿。

    