
    430

    “我发觉光哥儿有些不对劲。”葛云章又道。

    “不对劲，怎么不对劲？”柯含雪一听到光哥儿的事，顿时紧张起来。

    “我只是感觉光哥儿有些心不在焉，并没有发现什么事，你别激动。”他轻声轻着，就知道她会这种反应。

    柯含雪蹙了蹙眉，道：“听你这么一说，我也想起上次我到药铺的时候光哥儿就已经有些不对劲了，我当时还以为他不习惯在药铺做事呢。”

    “应该不是这样，光哥儿以前就是在药材批发行做事，对药材很熟悉，我看得出光哥儿也很喜欢药铺这份活的，他肯定是有什么心事。”葛云章沉吟道。

    “你今天怎么不问问他？”

    “问了，不过他不肯说。”

    柯含雪思索了一会，问道：“你说，光哥儿会不会还想着县城好个姑娘？”

    葛云章拧了拧眉，想了会，道：“应该不会吧，咱们成亲的时候我看他还好好的，他就是这几天才有异样的。”

    柯含雪想了想，也赞同的点了点头。

    “你说会不会是因为柯于氏和柯含荷被流放的事而受影响？”葛云章突然问道。

    “我看也不像。”柯含雪摇头，光哥儿知道柯于氏和柯含荷被流放后是回家了，不过听父母说他是难过的，不过后来听了家里人的劝，他也看开了，不至于几天后又为这事伤神吧？

    “好了，咱们也别在这里伤脑筋，光哥儿不小了，他能处理好自己事。”他将她头发擦干后，将帕子甩到桌上，腰一弯，将她抱了起来，往大床走去……

    天一亮，葛云章仍带着聂巧怡上镇。

    葛氏吃完早饭说要去柯家坐坐，柯含雪便陪着她去了，顺便把葛云章定了牛的事跟家人说了。

    大娘家吃完午饭，葛氏在柯家和柯孟氏聊着天，柯含雪就到柯姜氏那边去了。

    “雪儿来了？”柯姜氏一听女儿说柯含雪来了，忙从蚕房走出来。

    “三婶，没耽误您事吧？”柯含雪笑眯眯问道。

    “有啥好耽误的，快坐吧，我去烧点水。”柯姜氏说着就要去厨房。

    “三婶，您别忙了，我不渴。”

    听柯含雪说不渴，柯姜氏就在凳子坐下，笑着问道：“雪儿，在葛家还习惯不？”

    “习惯。”柯含雪勾了勾唇。

    “看我，都瞎担心什么呢，在葛家还有什么不习惯的。”柯姜氏随即又自嘲道。

    “三婶，我很好，您别担心我，您这蚕养得怎么样？”柯含雪想了想，问道。

    说天自家的蚕房，柯姜氏不自觉笑了起来：“还可以，如今家里的蚕房比以前还多，足足有八间，这个月底能出蚕茧了，应该能卖个二两多银子吧。”

    “呵呵，那就好，这样我就放心了。”

    柯姜氏是村子里的养蚕能手，她说能卖个二两银子，柯含雪相信，可她心里却想着另外一件事。

    “雪儿，你也不用担心我们，上次你给我的那些钱，还有太子赔偿的那二十两银子，我现在也算是小有积蓄了。”柯姜氏满脸喜色道。

    她们母女仨现在的日子得挺滋润的，她现在只希望两个女儿平平安安长大成人，然后找个好人家，这样她就心满意足了。

    “三婶，琴儿虽然能帮得上您的忙，可是她毕竟还小，您家里八间蚕房，还在管理桑园，也太累了。”柯含雪蹙眉道。

    “累了就累点，没关系的。”柯姜氏是将柯含雪以前说的放在了心上，所以她现在只想多赚些银钱，有了丰厚的家底，看能不能让女儿招个女婿回来。

    “三婶，我就怕您这样会把身体累垮。”

    “没事，再辛苦个几年，到时珠儿也能帮上忙了，就会好一些。”柯姜氏笑了笑。

    这么多间蚕房，还有那么大的桑园要管理，说不累是假的，平时也幸好大嫂和婆婆偶尔过来帮忙，不然还真忙不过来。

    可是若要她把蚕房缩减，她又舍不得，毕竟一个间蚕房每个月都赚个几百文钱呢。

    柯含雪还想说什么，可是想了想，决定不是等时机成熟了再说。

    那边的葛云章和聂巧怡接在镇上接连找了几天，才勉强看中了一间大院，并买了下来，聂巧怡也想明白了，她要想在向桑镇找到自己满意的大院，那就只能买块地自己建，可是她现在没有那么多时间，只能暂时先将院子买下来，以后要是真的觉得太小，再推了重建也未尝不可。

    牛羊市的老板也把十头牛送了过来，暂时养在葛家的一个侧院里。

    村里的乡亲们见葛家买了这么多的牛，都很好奇，可是在柯葛两家人嘴里却问不出什么来，过了几天也就忘了。

    安排好家里的事，葛云章就准备陪聂知荣到县城去了，因为聂知荣要在县城开票号的事已经说了很久了。

    晚上，葛云章梳洗好回到房里，见柯含雪给他拾掇了一个大大的包袱，笑道：“你怎么装这么一大袋啊？”

    他说着，将包袱打开，见里面秋衣裤，夏衣裤全都有，不由边笑边把厚衣服拿了出来：“现在天气都热了，你还给我放这么多秋衣裤做什么？几件薄衫就够了。”

    “我都不知道你要去多久？”柯含雪无精打采的坐到了床边。

    他看了她一眼，放下手听衣服，走过去在她旁边坐下，笑问：“舍不得我走？”

    “我知道你有正事要办。”她低着头道。

    他们刚成亲没几天，他就要出远门，她心里多少有些失落，不过她不是那种无理取闹的女人，不会拖他后腿的。

    见她垂头丧气的，他揽着她，轻叹一声，道：“其实我不放心你和娘。”

    “你放心，我会照顾好娘的。”她抬着看着他，不想他出门还记挂着家里。

    他在她唇边亲了一下，道：“真希望你能陪我一块去。”

    “这时候我不能走。”柯含雪忙道。

    “我知道，这段时间你要忙着赚钱！”他促狭道。

    刚开始他是动了让她一起去县城的心思，可是一想到现在正是桑葚成熟的季节，她肯定不会跟自己一块走的，所以也就没提这事。

    