
    432

    “铜锁大哥，我有件事需要你帮忙呢。”柯含雪笑着道。

    一听柯含雪需要他帮忙，铜锁忙拍拍胸脯道：“什么事？只要你大哥我办得到，一定帮！”

    “铜锁大哥，你要是有空，能不能帮我收一阵子的桑葚？”柯含雪笑着道，现在有部分桑葚成熟了，可以开始收了。

    今年柯含雪打算在整个镇全面收购桑葚，所以得多找几个帮手，而且还要信得过的。

    “收桑葚？”铜锁一愣：“可是，我没收过啊，我怕弄不好。”

    他知道去年柯含雪这时候也收过桑葚，这称杆他是会看，可是他认得字，不会记账啊。

    “铜锁大哥，你就是帮我过过称，不会很难的。”

    “那……那行吧，你什么时候需要我帮忙再叫我。”

    “好的。”

    柯含雪知道高飞以前在大户人家做过事，也识得几个字，所以便把他派到外公家去，帮着那边记账，发放银钱。

    柯含雪去年让舅舅们帮忙收桑葚的时候，因为数量不多，所以直接称好斤两把钱算还给人家，所以并没有记帐，但今年不同，今年这数量太多，要是不记好账，怕就弄乱。

    这桑葚足足收了一个月才收完，一边收，柯含雪一边和桂清几个把桑葚酿起来。

    聂建中直接让人拉了六七千斤酒到葛家给柯含雪，这些酒限量卖，也够酒楼卖一年了。

    酿完桑葚补酒，剩下的桑葚柯含雪都用来做成美容养颜，度数又低，适合女人喝的桑葚汁了。

    柯含雪一直忙到五月底才算歇了下来，这期间，酒楼要用的腊肉她也只能让母亲还有姐姐帮忙做好送到酒楼去。

    而那个聂安皓在这段时间也还算比较老实，没给人惹麻烦。

    看着放满两个侧院的酒缸，柯含雪勾起了唇角：“总算可以歇一歇了。”

    “少奶奶，这鸡汤喝了吧。”柯含雪刚回到房里，桂清就端来一碗加了补药炖的鸡汤。

    “桂清，其实我身子真没那么差的。”柯含雪蹙了蹙眉道。

    她也是在葛云章走后第二天才知道，那家伙去县城之前拿了几袋子被药交给了桂清，说是给她补身子的。

    “少奶奶，您要是觉得鸡汤不好喝，明天换排骨炖吧。”桂清也知道连喝一个月这东西，肯定是会腻的，但是这是少爷的吩咐，她不能违背。

    “行吧，就换排骨吧。”柯含雪认命道。

    她跟桂清说过好几次不想再喝这些东西的，可是桂清不但不听，还把婆婆搬出来，她没办法，只能妥协。

    “少奶奶，不好了，不好了，安皓少爷在外面跟人吵起来了，老夫人让您快去看看。”木凤突然慌慌张张跑进屋子来喊道。

    “什么？！”柯含雪蓦的站了起来，她刚才还在想着这家伙这段时间怎么这么安静呢，这会就又惹事了？

    “回少奶奶，安皓少爷跟村子里的人闹起来了。”木凤又回道。

    “他怎么会跟村子里的人吵起来？”柯含雪气极败坏的问道。

    这家伙能不能让人省点心？当初葛云章要赶他跟聂巧怡一起回青州城，他死活都不肯，后来还是聂老爷帮他求情，葛云章才勉强同意他留下的，他还向葛云章保证过，不会闯祸的！

    “奴婢不知。”木凤惊慌道：“少奶奶，您快去看看吧，别让安皓少爷跟人打起来。”

    还打架？！

    柯含雪眼睛一瞪，一眨眼已经跑出去了。

    木凤和桂清回过神也忙追了出去。

    “娘——”柯含雪一跑出家门口，就看见葛氏急得像热锅上的蚂蚁，在门口来回踱着。

    “雪儿，快，我听说安皓少爷跟村子里的人吵架呢，快去看看吧。”葛氏边走边对柯含雪说道，她跟村子里的人不熟，所以要让自己儿媳妇去好说话一点。

    “人家到底是怎么惹到他了？”柯含雪沉着脸道，村子里的人跟他八杆子打不着，有什么好吵的？

    “这我也不知道，刚胜大跑回来说的，他也不认得村里的人。”葛氏道。

    “在哪里吵的？”

    “好像在你家附近。”

    “娘，我先过去，您慢点。”柯含雪说着回头对桂清和木凤道：“你们俩个照看好老夫人。”

    说完，柯含雪就往自己家跑去了。

    刚跑进巷口，就看到柯美枝家门口围了一大群人，柯含雪眉头一皱，难道那家伙是跟美枝娘吵架？

    想到有这种可能，柯含雪忙加快了脚步走了过去。

    “雪儿，快！”在人群外的柯钟氏看到女儿，忙火急火燎的喊着。

    “娘，这是怎么回事？”柯含雪跑上前问道。

    “先别说那么多，快把安皓少爷劝回去吧。”柯钟氏说着拉着柯含雪挤进了人群。

    柯含雪一挤进人群，就见聂安皓坐得意洋洋的在一辆牛车的车头上，而柯美枝一家则脸红脖子粗的站在他面前，死死的瞪着他，而自己父亲就站在一旁轻声劝着聂安皓。

    “臭小子，你到底下不下来？”美枝爹对他怒目而视，看样子已经到了崩溃的边缘。

    “不下，我就不下！除非你们答应我，以后不拉活！”聂安皓不愠不火的说道。

    “安皓少爷，这牛车不是咱家的，您还是下来再说吧。”柯水生也是急得满头大汗，刚才要不是他及时赶到，这几人都打起来了。

    “你凭什么不让我们拉活，这路又不是你家开的！”美枝娘一听他的话，当即跳了起来，尖声叫道。

    聂安皓掏了掏耳朵，拿眼睨向美枝娘：“你这人有没有教养，说个话也能把全村人都给吓死？”

    “你……你……”美枝娘气得低身抓起脚上的鞋就想往聂安皓身上拍去。

    “雪儿，你快劝劝安皓少爷啊！”柯钟氏见女儿冷眼旁观着，丝毫没有要上前解围的意思，又焦急的出声催促道。

    “娘，且看看再说。”柯含雪轻轻扬起了唇角，觉得有些好笑，原来这家伙是为自己家打抱不平呢，自己错怪他了。

    柯水生一见美枝娘抓着鞋就要往聂安皓身上招呼去，忙上前拦住，道：“美枝娘，这可万万使不得。”

    