
    398

    葛云章和葛氏刚走到玄关处，蒙着面纱的聂巧怡眼尖看到他们，开心的喊了起来：“云章哥，葛夫人。”

    “二丫头？！”看到来人，葛云章和葛氏都愣在了原地。

    “章儿~~”聂知荣见到葛云章激动的站了起来。

    “二叔，这就是我哥和我二娘吗？”聂安皓又黑又亮的大眼里也闪烁着激动的光芒，急切的问道。

    他也是前阵子才从父亲口中得知自己原来还有个哥哥和二娘的。

    原来见到聂知荣也欣喜若狂的葛云章听了聂安皓的话，脸色蓦的沉了下来，同时猜到了聂安皓的身份。

    一抬眸，不经意看到仍坐在椅子中似笑非笑望着自己的哑巴，葛云章又是一愣，没想到他也来了。

    葛云章心中百转千回，好半晌调整好自己的情绪。

    这时，聂知荣拉过聂安皓对葛云章介绍道：“章儿，这是你弟弟安皓，皓儿，这就是你亲哥哥云章。”

    “哥——”聂安皓难掩心中的激动，颤声喊道。

    他从小就渴望能有个兄弟姐妹，没想到他还真有个哥哥！

    听了聂知荣的介绍，葛云章的脸色更加难看了，声音也彻底冷了下来：“我娘就生我一个，哪来的弟弟？！”

    “哥~~”葛云章冷酷无情的话让聂安皓嘴扁了扁，眼看眼泪就要掉下来了。

    葛氏一看聂安皓这样子，忍不住对儿子轻斥道：“云章，不得无理！”

    葛氏喝斥完儿子，又对聂安皓赔笑道：“安皓公子，云章他不是故意对你吼的，你别介意。”

    听到葛氏的安抚，聂安皓眼泪一收，亲热的拉住葛氏的手，嘻笑道：“二娘，您就是我二娘！您喊我皓儿就好。”

    看着聂安皓天真无邪的眸子，葛氏不自然的笑了笑，想要推开他，却又不忍再伤他心。

    葛云章见状，伸手就将葛氏拉了过来护到身后，对聂安皓寒声道：“休想在我面前耍把戏，你马上滚出我家！”

    安庆那个恶毒女人生出来的儿子会是什么好人？他是不会让这人接近母亲半步的！

    “哥，我没有，我是替爹来参加你的婚礼的，你怎么能赶我走呢？”聂安皓撅着嘴道，那模样一看就是个长不大的任性孩子。

    “你爹又是谁，我认识吗？”葛云章冷笑道。

    聂知荣看着满脸戾气的葛云章，再次劝道：“章儿，你相信我，皓儿是个好孩子，他没有坏心思的。”

    聂知荣知道这母子俩在安庆公主那里吃了不少亏，所以才会这般提防聂安皓，可皓儿这孩子虽然玩劣了些，但是心肠不坏，是不会害人的。

    “聂老爷，您和二丫头能来参加我的婚礼，我很开心，但是我不希望无关的人来捣乱我的婚礼！”葛云章淡淡的扫过聂安皓还椅子上的哑巴一眼，冷声说道。

    “哥，我是你的亲弟弟，不是什么无关的人！”聂安皓心急如焚的喊道。

    “我没有弟弟，你们给我滚！”

    “二娘，您看我哥要赶我走！”聂安皓看出葛氏是个心软的，正想走近她，却被葛云章寒眸一扫，顿在原地。

    葛氏为难的看了眼周身凝聚着寒气的儿子，又看了眼一脸委屈的聂安皓，张了张嘴，欲言又止。

    “葛夫人，皓儿真的是替我大哥来观礼，没有恶意的，你们就这样把他赶走太说不过去了。”聂知荣见葛云章不听劝，又皱着眉对葛氏说道。

    葛氏向来敬重聂知荣，知道他是不会害自己的，既然他都这么说了，也彻底相信了聂安皓，开口劝着儿子：“云章，过几天就是你的大婚之日了，别在这个节骨眼闹得不愉快，就让他们先住下来吧。”

    “娘，咱们刚刚过了几天安宁的日子，您怎么又糊涂起来了？！”

    这个聂安皓是安庆的儿子，谁知道他来观礼是安的什么心？母亲三言两语就要让人住下，葛云章是急又怒。

    “云章，我相信聂老爷。”葛氏语重心长道。

    “我也相信聂老爷，可是我不相信他！”葛云章冷冷指向聂安皓。

    “哥，我也是在来的路上才听表哥提起我母亲做的那些事，我以前真不知道我母亲是这样的人，我是真的不知道，对不起！”聂安皓既痛心又难过的红了眼。

    这时，哑巴负手踱了过来，拍了拍聂安皓的肩膀，对葛云章淡淡道：“我可以为皓儿作证，我皇姑母的所作所为他是一丁点都不知道的。”

    安庆公主从小就是在阴谋诡计之中长大，在耳渲目染之下自然也秉承了宫中女人心狠手辣的作风，可她却不愿意让自己的儿子生活在这样勾心斗角的氛围中，在她重重保护下，聂安皓便养成了无忧无虑，天真无邪的性子，这也是身为一国储君的哑巴为什么这么疼爱他的原因。

    哑巴了解葛云章，知道葛云章见到聂安皓肯定不会有好脸色，哑巴也担心聂安皓无法承受葛云章的恨意，所以才事先将所有的事告诉了他，好让他有个心理准备。

    葛氏这会才看到哑巴，她张了张嘴，回过神后当即就要跪下，却被儿子一把拉住。

    葛云章对哑巴冷哼一声，道：“你们都是一丘之貉，谁的话我都不信！”

    哑巴身边的一个侍卫听到葛云章大不敬的话，正要上前喝斥，却被哑巴一个厉眼瞪了回去。

    葛氏听到儿子当面骂太子，吓得扯了扯儿子的手臂，道：“云章，你怎么能跟太子这样说话？”

    小丫等人一听到眼前这个年轻男子就是太子，吓得“噗通”一声跪了下去，哆嗦着不敢说话。

    “你们都下去！”哑巴一挥手，对小丫等人还有自己的侍卫命令道。

    “你凭什么在我家颐指气使？！”葛云章冷着张脸对哑巴说完，又对小丫等人道：“你们起来在一旁守着，谁都不许走！”

    小丫等人诚惶诚恐的看了看哑巴，又看了看葛云章，一个是当朝太子，稍有不慎，随时都会要了她们的命，一个是自家主子，同样掌控着自己的命运，她们不知道要听谁的好？

    