
    428

    柯含雪满脸讥讽看着美枝娘：“要真是这样，那我得去问问你家男人，看这是不是就是他们家的门风？”

    柯含雪知道，唯一能拿捏得住美枝娘的人就是美枝爹。

    果然，美枝娘一听到柯含雪说要去找自己男人，当即跳了起来，恼羞成怒的指着柯含雪骂道：“柯含雪，你这个小……”

    “小什么？！”美枝娘“蹄”字还没出口，就被柯含雪厉声打断：“美枝娘，别给脸不要脸，凡事都要适可而止，你们母女俩所做的那些不要脸的事别人都不耻去说道，你还有脸在这里嚷嚷！”

    美枝娘被柯含雪一番抢白噎得脸红耳赤，好一会才缓过气来，对葛云章叫道：“葛公子，你看，你看，你都娶了个什么女人？活脱脱一个泼妇！”

    柯含雪给了葛云章一个眼神，让他别出声，然后又对美枝娘冷嗤道：“你不提我差点都忘了，当初也不知道是谁跟柯于氏母女在自家院子里鬼哭狼嚎的打成一团，论起泼来，我真是甘败下风！”

    柯含雪连讥带讽的话让美枝娘脸上又一阵青一阵紫，没错，要是论起泼来，在水禾村除了以前的柯于氏，村子里确实没几个妇人能赶得上她。

    美枝娘一直都觉得村子里的人怕着她，所以在柯于氏离开村子后，她就更加变本加厉，可她哪知道其实村子里的人是不屑与她这种人起争执，所以才躲着她。

    美枝娘泼是泼，可是遇到柯含雪这种说话软中带刺，还句句戳中她痛处的人，美枝娘除了提高音量来扳回自己的气势也找不出反驳柯含雪的话来。

    “不要脸，真是不要脸了，一家子都不要脸！你那个下贱的母亲也是，当初死乞白赖的逼葛公子娶你，如今你还有脸在这里对我大吼大叫……”美枝娘语无伦次的骂着，并将柯钟氏一并骂了进去。

    “我们一个愿打一个愿挨，关你屁事！全村的人都知道你们母女在打什么心思，你不就想让柯美枝给我夫君做妾吗？也不看看你女儿是什么货色，也配！”

    柯含雪寒着脸啐了一口，一脸的鄙夷。

    柯含雪本来不想与这种人生气的，可是这美枝娘错就错在连她母亲也一块骂了，这彻底惹怒了柯含雪。

    美枝娘听柯含雪这样嫌弃自己女儿，正想骂回去，柯含雪却又抢先道：“做人最好有点自知之明，像你女儿那样的货色，就连给人做妾都不配，她那一脸的淫、贱相，不如找家什么什么楼，或许还能大红大紫也不一定！”

    柯含雪本来是想骂柯美枝只适合当人外室的，可是一想到自己婆婆也是别人的外室，所以赶紧改了口。

    要骂人谁不会，那就看看谁嘴巴更毒！

    原本冷着张脸的葛云章听了柯含雪的话，差点笑出来，她一个女人，怎么也敢说出这些话来？

    不过，葛云章又觉得唯有这样骂才解气。

    美枝娘听了柯含雪的话，有一瞬间的错愕，因为她听到柯含雪让女儿去什么楼，一听到有个“楼”字，想来是个好地方，可是一想到柯含雪前面骂的那些话，美枝娘又气得跳了起来，指着柯含雪的鼻子骂道：“柯含雪，你这个小蹄子，有种再说一次！”

    柯含雪正要开口，却看到美枝娘身后的村长还有村长沉着脸带着小儿子往这边走来，显然是听到美枝娘的声音了，便勾了勾唇，幸灾乐祸的看着她。

    “在这里哭什么丧？！刚住上瓦房，过上几天好日子又想给我惹事了，是不是？”村长在美枝娘身后怒吼一声。

    “村长？！”美枝娘被村长突如其来的声音吓了一跳，一回过神就指着柯含雪的鼻子恶人先告状：“村长，这小蹄子……”

    “闭嘴！”村长听她喊柯含雪“中蹄子”脸都气成猪肝色了，阴沉着脸对美枝娘喝斥道：“有你这样当长辈的吗？我老远就听到你鬼哭鬼叫的了，你还让不让人安生了？”

    “村长，您怎么不问问她刚才怎么骂美枝的，她竟然骂美枝给人当妾都不配，还说美枝，说美枝……”

    毕竟是自己的女儿，后面的话美枝娘不忍说出口。

    “哼，是人都知道你们母女的心思，真真是丢尽了整个村子人的脸！”村长听了她的话，立马想到了那次她母女和柯于氏母女打架的事，气得吹胡子瞪眼。

    这事当初都传到外村去了，说水禾村有未出阁的姑娘抢别人的亲事，也有说村里未出阁的姑娘送上门给人当妾，人家都不要，又说什么妹妹抢姐姐的男人，总之各个版本都有，村长的脸也丢尽了。

    “村长，我一不偷二不抢，我不过就是想要给女儿寻门好亲事，难道有错吗？您说我丢全村人的脸，那当初柯钟氏向葛家逼婚，您怎么不说他们家丢脸？”美枝娘被村长骂得一肚子火，反过来理直气壮的质问村长。

    看着美枝娘一脸死猪不怕烫还咄咄逼人的样子，村长气得直拍胸口：“那一样吗？人家葛大娘和葛公子愿意定下这门亲，现在人家葛公子和雪儿也成了亲，怎么就丢脸了？”

    村长喘了喘气，又道：“而你们呢，竟然昧着良心想要败坏雪儿的声誉，想让葛家退婚改娶你女儿，你说有你们这样做人的吗？这件事人家水生夫妇不追究，所以我就当做不知道，可你如今不夹起尾巴来做人就算了，还老是给我惹是生非！看来我也只能让你男人来管你了。”

    美枝娘一听到村长要让自己男人来管她，脸色当即一变，惊悚喊道：“村长，您怎么能害我？！”

    看到她这副心惊胆颤的模样，柯含雪抿唇笑了，原来村长也知道要怎么才能拿捏得住这个泼妇。

    “你不害人就不错了！”村长气得瞪大了眼。

    村长一方面是气她们想要害柯含雪，一方面也是担心她们惹火葛云章。

    村长将葛云章请到村子里来，就是因为看重他的学识，想把他留在村子里，如今他又与太子关系亲密，水禾村也跟着沾了不少光，所以村长就更不能让他离开了。

    