
    417

    葛云章对于聂知荣这个决定真的感到很吃惊，他年轻的时候都不曾有过往南边发展的打算，为什么临老还有这种野心？他明明就已经将生意交给聂巧怡了，怎么还操这个心？

    “我就是觉得挺喜欢这里的，所以打算举家迁到这里来。”聂知荣还是笑着，并没有将心里真正的打算说出来。

    “聂老爷，您是临时决定的？”葛氏更加惊讶了，举家搬迁可不是小事，再说还是聂府这样的大户人家，还有那么多的生意。

    “算是吧。”聂知荣含糊其词的应道。

    葛云章不傻，怎么可能相信聂知荣是临时才做的这个重要决定，但是既然聂知荣不肯说，他也没问。

    当初他决定离开聂府时，就决定不再管聂家生意上的事，他现在顶多也只能算是聂知荣的一个亲戚，所以没必要打听得那么清楚。

    柯含雪听了聂知荣的话，也狐疑的看着他，不过她跟聂知荣并不熟，所以并没有开口。

    葛云章抿了抿唇，对聂知荣道：“行，我过两天帮您找院子。”

    “好。”聂知荣笑道。

    聂安皓听到聂知荣要举家搬迁到向桑镇来，开心的叫了起来：“好啊，好啊，等我爹归隐后，我们也要搬到这里来，到时可就热闹了。”

    聂安皓话一出口，整张桌子人的脸色都变了变，葛云章更甚，狠狠的瞪了他一眼，重重的放下碗筷起身离桌了。

    聂知荣看了眼聂安皓，正想开口责备他，可是想想还是算了，这孩子就是这样没心没肺，今天说了他，说不定明天又给忘了。

    柯含雪看了眼聂安皓，也无语的摇了摇头。

    虽然她跟聂安皓只接触了一天，可是却也看出他是个什么样的人了，说他没心没肺嘛，又说不上，顶多就是不谙世事，想什么说什么，也不会往深处想。

    “二娘，我是不是又说错话惹我哥生气了？”聂安皓后知后觉的问道，但还是一头雾水，想不通自己哪里惹葛云章生气了。

    “没事，快吃饭吧。”葛氏勉强一笑，说道。

    聂巧怡也没好气的瞪了聂安皓一眼，低头无声的吃起饭来。

    柯含雪也不知道该说聂安皓什么好了，也放下了碗筷，道：“你们慢吃，我也吃饱了。”

    “嫂子吃得真少。”聂安皓见柯含雪的碗里还剩下大半碗饭就说饱了，不由的嘀咕道。

    刚转身的柯含雪听到他这声不小的嘀咕只觉得哭笑不得，这人到底是傻还是少根筋啊？

    柯含雪回到内院，见书房内亮着灯，想来是新房那边还没整理好，葛云章只能在书房呆着。

    柯含雪轻轻推开书房的房门，见葛云章正在案后认真的看着什么，连她进来都没发觉。

    她刚走近案前，葛云章就抬起头来，见是她，他笑了笑：“这么快吃饱了？”

    她勾了勾唇，走过去：“看什么看得这么入神？”

    “我师傅的手记。”他很自然的将她拉到自己的膝上，搂住她的纤细的腰枝，将那本子拿给她看。

    柯含雪接过本子，眼睛却往他脸上看去，观察着他的脸色，说道：“聂安皓那个人口无遮拦，没必要为他生气。”

    葛云章愣了一下，好笑的看着她：“你以为我在生他气？”

    “难道不是？”

    “我犯得着为他生气吗？”葛云章冷哼道：“我只是觉得他太聒噪了，让人心烦。”

    聂安皓在家里住了这么多天，葛云章又怎么会不知道他是个怎么样的人，要是要跟他生气，早就把自己给气死了。

    “原来是我想多了。”她说着，眼睛却还在端详着他。

    “这样看着为夫，是不是觉得为夫很帅？”他将脸凑到她跟前，嘻皮笑脸的问道。

    柯含雪翻了个白眼，没好气道：“不害臊，谁觉得你帅了！”

    她一顿，又瞪了他一眼：“你不是说去找哑巴吗，我是看你脸上有没有伤？”

    只见葛云章“嗤”的一声，毫不脸红的说道：“别说我没跟他打架，就算真的要打，他也不见得能把我打伤。”

    “那还不是他不想跟你动手！”柯含雪没忘记早上他们打架的情形，当时哑巴就没心跟他打。

    “娘子，你就是这样看轻自己夫君的吗？”他不满的看着她。

    见他不悦，柯含雪忙哄道：“我这哪里是看轻你，他身边还有那么多侍卫，正所谓双拳难敌四手，我不过是担心你罢了。”

    “真担心我？”听了她的解释，葛云章的笑意才回到了脸上。

    见她点头，他又笑着亲了她一下。

    说到哑巴，葛云章突然想起镇上的事，又说道：“你知道我今天在镇上看到什么了吗？”

    “什么？”

    “张富裕被抄家了。”葛云章说着将镇上看到的事告诉了她。

    柯含雪听了紧张起来，问道：“这么说哑巴去见秋心了？”

    张富裕和柯于氏那是罪有应得，柯含雪并不关心，可是项秋心她不能不担心。

    以项秋心现在的状态，万一见到哑巴，不知道会不会出事？

    “这个我不清楚。”葛云章道，知道她的担心。

    “不行，明天我得去看看秋心。”柯含雪皱眉道。

    “明天是你三朝回门，后天再去吧。”

    “对，我都给忘了。”柯含雪懊恼道，心里不安着。

    “你也别太担心了，解铃还需系铃人，说不定他们一见面将事情说开了，项秋心的心结也打开了呢？”葛云章劝道。

    “真能这样乐观吗？”她仍蹙着眉头道。

    “雪儿，我知道你是想要保护项秋心，可是这种事不是我们插手太多反而不好，不如让他们自己去面对吧，说不定会有更好的结果呢。”

    “可是我担心秋心……”

    “你心里怎么想我都知道，但是我们认为好的方式，对项秋心自己来说也不一定是最好的，放手吧，让他们自己去解决，好吗？”葛云章苦口婆心的劝着，不想她整天记挂着这个，记挂着那个，到头来还不讨好。

    葛云章的话让柯含雪沉思起来，他说得没错，上次她不就是好心做坏事吗？

    