
    399

    明眼的人一眼就能看出葛云章是在与哑巴赌气，可是葛云章却不自觉。

    哑巴显然也看出来了，淡然一笑，对小丫等人道：“行，就听你家主子的。”

    小丫等人这才松了口气，但有仍战战兢兢的跪在原地，已经吓得腿软站不起来了。

    葛云章冷哼一声，对聂安皓和哑巴道：“你们是想自己走，还是要我赶？！”

    “云章，我不许你对太子无理！”葛氏惊惶失措的拉住了儿子，对他喝斥道。

    虽然说他们以前收留过太子，可是对太子不敬，那可是要杀头的！

    葛氏将儿子推到一边，又回头对哑巴和聂安皓不安的道：“太子，安皓少爷，您们要是不嫌弃我们这里简陋，就在这里住下吧。”

    “葛大娘，以前家里茅草屋我都住过，又怎么会嫌弃这砖瓦房呢？”哑巴收敛起身上的霸气，笑着道。

    哑巴身上的亲切让葛氏一阵恍惚，还以为回到了一年多前哑巴刚来的时候。

    “太子，当初民妇不知您的身份，委屈您了，还望太子莫要怪罪民妇。”葛氏收回心神，卑躬屈膝道。

    哑巴忙将葛氏扶起，笑道：“葛大娘，您还是把我当成当初那个哑巴就成。”

    葛云章也知道今天自己要真将这些人赶走，母亲肯定会不依，冷哼一声，袖子一甩，气走了出去。

    “太子，云章不懂事，您别与他计较！”葛氏见状，忙为儿子解释道。

    “葛大娘，您放心，他与我的患难兄弟，我不会跟他计较的。”哑巴安抚道，然后又对聂安皓和聂知荣交待一声，转身跟上了葛云章。

    哑巴一出葛家大院，几个侍卫就要跟上来。

    哑巴下巴一抿，喝斥道：“不许跟着本宫！”

    眼中的凛冽让人不寒而栗，完全没有刚地在院内的和蔼。

    “可是太子，您的安全……”

    “嗯？”哑巴不悦的一提语调，几个侍卫才慌忙退了下去，可是却不敢退得太远，在视线所及范围内密切关注着。

    葛云章知道哑巴就跟在后面，便加快了脚步，哑巴也不紧不慢的跟着。

    葛云章本是想到柯家去的，可是一想两家人不允许他跟柯含雪见面，便又转身往河边走去。

    他知道柯家昨天刚插完秧苗，柯含雪今天有可能会到地里去，在河边应该能等到她。

    葛云章刚在河边站定，哑巴也走到他身边，负着手看向河面，轻叹一声：“表弟……。”

    “谁是你表弟？！”葛云章黑着脸打断他。

    “皓儿是我表弟，你又是皓儿的亲大哥，我岁数比你大，你当然也是我表弟了。”哑巴理所当然的说道。

    听了他的话，葛云章脸又黑了几分，他这分明就是故意占自己便宜。

    见葛云章不语，哑巴哥俩好的伸手揽过他的肩，嘻笑道：“行了，表弟，都要成亲的人了，就别闹别扭了。”

    听到哑巴哄三岁小孩子的语气，葛云章差点一口气没提上来，抬起长腿就是一踹。

    哑巴显然早料到他会有此一招，轻松的避过，又凑上前调侃道：“表弟，这么久不见，你这踹人的功夫怎么也不见长啊？”

    哑巴在河边开心的戏谑着葛云章，殊不知岸上的几个侍卫却惊得眼珠子都差点掉下来了，眼前这个嘻皮笑脸的男子真是那个不怒而威，雄才大略，行事狠厉的皇太子吗？

    葛云章攀在自己肩上的手，反手一拧，将哑巴制住，沉声问道：“你走还是不走？”

    岸上的侍卫一见葛云章对哑巴动手，吓得正准备冲下岸，却收到哑巴的制止的眼神，只好顿住了脚。

    “哎呀，表弟，轻一点，轻一点！”哑巴龇牙咧嘴的喊道。

    “闭嘴，谁是你表弟？！”葛云章气得加重了手上的力道，引得哑巴痛呼起来，岸上的几个侍卫急得直跺脚，可是没有太子的命令又不敢上前。

    就在哑巴痛得大喊大叫之时，柯含雪从地里回来经过河边刚好听到他的呼救声，忙朝这边跑了过来。

    柯含雪刚走近，就被几个侍卫喝住：“站住！”

    哑巴和葛云章闻见声响，，同时看向了岸上的柯含雪。

    “表弟妹，快救我！”哑巴看到柯含雪眼睛闪过一丝笑意，冲她喊了起来。

    柯含雪看到哑巴，蓦的瞪大了双眸，还以为自己看错了，眨了眨眼，却发现葛云章押着哑巴，心下猛的一跳，冲下去将葛云章拉开。

    这哑巴虽然可恶，可他毕竟是太子，万一真惹恼了他，十个脑袋也不够他砍的。

    “表弟妹，好久不见！”哑巴揉了揉被抓疼的手，对柯含雪笑道。

    “表弟妹？”柯含雪狐疑的看向葛云章。

    葛云章的脸又是一黑：“别听他胡言乱语！”

    柯含雪挑了挑眉，戒备的看着哑巴，不知道他为什么又回到水禾村来？也不知道他有没有去找秋心？

    哑巴自然知道柯含雪为什么提防着他，只见他对柯含雪诡异一笑，然后对葛云章道：“表弟，这次我来，给你带了份大礼！”

    “不需要！”葛云章不假思索就拒绝道，肯定他没安什么好心。

    哑巴下一句话果然印证了他的猜测——

    “表弟，你过几天就要娶正妻了，我看你身边也没有其他女人，所以就从宫中挑选了两个侍女带过来给你做通房，顺便也可以服侍表弟妹。”

    哑巴一脸无害的看向柯含雪，笑着问：“表弟妹，我一看就知道你是个大度的女子，应该能容得下我带来的这两个女人吧？”

    这女人敢怂恿他的女人嫁人，那他也不能让她顺心！

    哑巴轻描淡写的语气让柯含雪都快气炸了，但她知道哑巴就是想要激怒她，她稳住了自己的怒火，哼了一声，冷嘲热讽道：“太子，真是不好意思，您看走眼了！我是个眼里揉不进一粒沙子的女人，我也不会与任何一个女人分享我的丈夫，所以您的好意我们心领了，您那两个侍女还是留着自己慢慢享用吧！”

    