
    402

    “雪儿丫头，你可是前世修来的福份才能找到这门好亲事啊。”

    这个声音很陌生，柯含雪很想睁开眼看看是谁，可是眼皮直打架，她索性继续闭着眼，可是迷糊间仍忍不住在心里嘀咕：怎么就不说是葛云章前世修的福份才娶的她呢？

    “是啊，雪儿，咱们村不知道多少年没有这么热闹过了，宴请全村呢！也就葛家才能这么大手笔。”

    这是铜锁娘的声音，柯含雪听得出她是真心替自己高兴的，不由的也弯起了唇角。

    “可不是，雪儿丫头，以后跟着葛公子可就是吃香喝辣的了。”另一个婶子也无不羡慕的说道。

    “……”

    “……”

    几个婶子手上一边忙和，嘴里一边不停的念叨着，柯含雪只能如数接收起来。

    在柯含雪就快撑不住的时候，柯钟氏扶着柯孟氏进来了。

    “我的宝贝孙女！”柯孟氏万般不舍的摸了摸柯含雪的小脸。

    一听到奶奶的声音，柯孟氏猛然清醒，握住柯孟氏的手甜甜的喊了声：“奶奶。”

    铜锁娘将梳子交到了柯孟氏手里，柯孟氏站到了柯含雪身后，看着镜子里的柯含雪叮嘱道：“孩子，从今以后你可就是葛家的人了，在婆家凡事要仔细思量，切不可耍性子，虽说葛大娘和葛公子待你是好的，可你也要认清自己的本份，侍奉好婆婆和丈夫，不能张扬。”

    “奶奶，我晓得。”柯含雪有些酸楚的望着镜子里的奶奶。

    柯钟氏在一旁边拭着眼泪，也边嘱咐道：“雪儿，你奶奶说得没错，虽然葛大娘和葛公子待你好，可你也要拎得清，必须忍的时候就得忍，不能像在娘家这样横冲直撞……”

    虽然女儿就嫁在本村，可柯钟氏还是很不舍，有很多话想要交待，可是说着说着却哽咽了。

    “娘，我明白，您和奶奶都不要担心，我和葛公子会好好的，咱们大家都要好好的。”

    铜锁娘见柯孟氏和柯钟氏两人难过，便笑着劝道：“婶子，雪儿娘，雪儿嫁得这么近，你们要是想她，也就几步路的事，有什么好不舍的？”

    “就是，雪儿奶奶，快给雪儿梳头吧，时辰就快到了。”另一位婶子也催促道。

    柯孟氏接过梳子站到柯含雪身后，满眼慈爱的看着镜子里的柯含雪，将梳了放到了柯含雪的头上，梳一下就念一句：一梳梳到头，富贵不用愁;二梳梳到头，无病又无忧;三梳梳到头，多子又多寿;再梳梳到尾，举案又齐眉……

    这边刚梳完头，宏儿几个就跑了进来，兴奋的喊道：“新郎来接新娘子喽，新郎来接新娘子喽！”

    这时，众人也听到了锣鼓和唢呐的声音越来越近了。

    “快，新郎来接新娘了！”众人又是一阵手忙脚乱，就连柯含雪也紧张起来。

    再一次检查好新娘子身上的嫁衣还有脸上的妆，确定万无一失后，一个婶子才将桌子上的凤冠往柯含雪头上一扣，又喊道：“快，盖头，盖头！”

    柯含雪只觉头上一沉，皱了皱眉，这凤冠起码有七八斤吧？

    好在葛家近，要是远的话，顶着这么重的一顶凤冠，颈椎不出问题才怪。

    就在柯含雪胡思乱想之际，薄薄的红盖头已盖到了柯含雪的头上。

    柯含雪不知道，这薄纱盖头是葛云章特意交待人做的，能若隐若现的看到外面的情形，这样她就可以看到自己成亲的全过程了。

    在柯含雪的记忆里，姐姐成亲的时候孔家只是叫来一顶很简陋的轿子就把姐姐给接走了，当时姐姐是穿了自己亲手绣的嫁衣，可是却没有戴凤冠，也没有盖红盖头。

    不止姐姐成亲没有，在柯含雪的印象中，村子里无论是嫁女或是娶妻都是没有的。

    看来自己这是豪嫁啊，柯含雪吃吃想道，也难怪刚才那几个婶子满脸的羡慕了。

    “光哥儿，快进来背你姐出去！”铜锁娘又朝屋外喊道。

    这里女子出嫁本就是由兄弟背出门的，但是宏儿还小，便由光哥儿这个堂弟代劳。

    光哥儿听到喊声，匆匆进了屋中，背对着柯含雪弯下了腰：“上来吧，雪儿姐。”

    柯钟氏掏出一个红包塞进光哥儿的衣袋中，说了一句吉利话，然后光哥儿就将柯含雪背了出去。

    柯家院外鼓声，唢呐声不绝于耳。

    水禾村从来没有这么热闹过，柯家门外聚满了看新娘的乡亲还有小孩子，甚至还有临村的一些小孩子也来了。

    柯钟氏和柯含春各提着一个装满喜糖的篮子，走出门外，对着众人撒起喜糖来。

    两人一撒糖，不管大人小孩子都哄然而起，抢起喜糖来，好不热闹。

    撒完喜糖，众人就让开了路，让新娘子出门。

    柯含雪伏在光哥儿的背上，透过薄纱看向了门口，见葛云章身穿喜袍，胸前挂着一朵大红花，跨坐在马背上，他身后停放着一顶喜轿。

    柯含雪愣了愣，这么近还骑马？

    柯含雪正要掀开盖头看个究竟，却被身边的铜锁娘制止了：“哎哟，雪儿，这盖头可是要新郎才能揭的。”

    村里的人成亲虽然都没有盖盖头，可是大家都知道，这盖头是要新郎才能揭的，这样才吉利。

    柯含雪吐了吐舌头，放下了手，可随即，她又像是想到了什么，突然“噗嗤”一声笑了出来。

    她让得上次他问过自己想要个什么样的婚礼，当时她好像是说希望自己的心上人能开着大奔来接自己，他还问她什么是大奔，她随口就说是宝马，他不会把自己的玩笑话当真了吧？

    柯含雪虽然觉得好笑，可唇边却不自觉勾起一抹甜蜜的笑。

    “哎哟，我的姑奶奶，今天可是你的大喜之日，你千万别给我出乱子才好。”铜锁娘急着道，新娘子还没到婆家之前可不能出声的。

    “雪儿姐，你可要稳着点。”光哥儿也叮嘱道。

    “知道了。”柯含雪在盖头下抿唇而笑，隔着盖头看向葛云章，虽然看不清他的神情，可她却能感觉得到他正在看她。

    