
    401

    “没事的，掌柜，我马上就回去了。”柯含雪嘴上应着聂建中，双眼却似笑非笑的看着葛云章。

    “建中叔，您先忙去吧。”葛云章对聂建中道。

    聂建中看了眼葛云章，无奈的叹了口气，公子还没成亲就这么护着这丫头，也不管是对是错，真是太放纵她了。

    掌柜都走了，柯含雪还是那么看着他，葛云章被她盯得心里直发毛。

    “怎么了？”他警惕的问道。

    “你昨天不是说这两天会很忙吗？怎么一大早又来镇上了？是不是急着见哑巴送给你那两个侍女啊？”

    柯含雪笑容可掬的看着他，可是葛云章却是全身的寒毛都竖了起来。

    “别多想，我一大早赶来是想把那两个女人赶出酒楼的，谁知道她们已经被欧阳帆带走了。”葛云章解释道。

    “听你的口气好像很遗憾哈？”柯含雪仍笑着。

    “雪儿，别闹了，大堂的客人都看着咱们呢！”葛云章暗自苦笑一声，引开她的注意力。

    她吃醋的样子他不是没见过，他是无福消受啊！

    经他这么一提醒，柯含雪才发现大堂里的客人都有意无意的看向他们，她脸一红，忙走出酒楼。

    葛云章唇一勾，也跟了出去。

    见她低头不语往前走，他以为她在生气，又解释道：“雪儿，我真是为了赶那两个女人走才到镇上来的。”

    “我知道。”柯含雪心不在焉的应了声。

    “那你……”

    看着她脸上得逞的笑，葛云章这才明白，自己这是被她耍了。

    柯含雪收起了笑，皱了皱眉，苦恼的说道：“葛云章，本来我是请了秋心去喝咱们的喜酒的，不过现在我改变主意了，可是我又不知道该怎么跟她说好。”

    秋心要是去了水禾村，一定会见着哑巴的，她不希望看到秋心再出什么事，所以不能让她去参加自己的婚礼。

    可秋心是个敏感的个，得想好措词跟她说才不会被察觉。

    葛云章想了想，道：“日馆先生不是说咱们成亲那天有什么生肖不能近前一说吗？或许你可以拿这个当借口。”

    闻言，柯含雪眼前一亮：“对啊，我都忘了这茬了，就这样吧。”

    葛云章勾了勾唇，陪着她往书斋走去。

    这个新书斋与上次那间老书斋是在同一条街，就隔了几间院子而已。

    到了书斋，柯含雪直接到内院找项秋心去了，葛云章就在书斋几间屋子里走走看看。

    葛云章发现这个书斋被打理得有条不紊，客人很多，但是几个小二却忙而不乱，该招呼客人的招呼客人，该整理被翻乱的书简笔砚的整理书简笔砚，该给给客人包东西的包东西。

    院子里还有两个专门给客人端茶递水和打扫院落的婆子。

    葛云章看着其中一间屋子中挂着几幅山水画，上面还有题了诗句。

    当初书斋举办赛诗大会时他已前往青州城，当时何等情形他并不知道。

    他也是前阵子才知道这些诗是出自柯含雪之手，书斋之所以闻名整个县城，也与她的文采脱不了干系。

    只不过，在他好奇的追问下，才知道这些诗只不过是她借鉴而来的，并非她的原创。

    想到她的这些诗词将所有的人都糊弄了，葛云章只觉得好笑，亏她想出这招来提高书斋的名气。

    项秋心听到自己不能前去参加柯含雪的婚礼，很是惆怅。

    柯含雪好生安慰一番，项秋心才郁闷的道：“真想亲眼看你当新娘子的样子。”

    柯含雪勾唇一笑：“你要真想看我当新娘子的样子，等你下次去我家，我重新把新娘服穿上给你看个够。”

    “呵呵，雪儿，你真逗，你回门后这嫁衣怕是要压到箱角去了，哪还能拿出来穿？”项秋心对着柯含雪嗔怪一声。

    “咱们不告诉别人，等你去了，我偷偷穿给你看。”柯含雪挤眉弄眼道。

    在这个封建的朝代，新娘子的嫁衣只能穿到三朝回门就得收起来，不能再穿，不然就是不吉利。

    “净胡说！你这话要是让你娘听到，怕是少不了又要唠叨一番。”项秋心嗔笑道，只当她在开玩笑，哪知道柯含雪却是认真的。

    “对了，秋心，这段时间我看镇上又有官兵出现，你没事最好还是别到书斋来了。”柯含雪担心哑巴找到书斋来，所以特意叮嘱了一声。

    闻言，项秋心一惊：“镇上又来了官兵？”

    “我是看到过几个官兵，也不知道是不是来办事的，为了安全起见，你这些日子还是别出府的好。”柯含雪闪烁其词道，欧阳帆那几个也勉强算得上是官兵吧。

    春香一听又有官兵来了，也紧张起来：“雪儿姑娘，这回这些官兵不会又烧房子吧？”

    “应该不会。”柯含雪有些心虚的应道，其实她也不忍心骗她们的。

    “不烧房子就好，小姐，那这几天咱们就先别出门吧。”春香说道。

    “好。”项秋心担忧的往院外看了眼，才应道。

    她是担心那些官兵又随意放火烧房子，那她这心血怕是又会付诸东流。

    柯含雪和项秋心一聊就忘了时辰，葛云章要是不催她，还不知道两人要聊到什么时候。

    葛云章原本是想驾酒楼的马车送她回去的，但她怕家人看到自己跟他一块回去，又会训斥她，便让他先回去，自己到街口去等自家的牛车。

    千盼万盼，终于等来两人的大婚。

    这天天还没亮，柯含雪就被人从被窝里给挖了出来。

    她没有忘记今天要出嫁，只不过她昨晚太过紧张，瞪着双眼直到后半夜才睡着，这会眼睛睁都睁不开。

    看着柯含雪还半睡半醒，柯含春忍不住皱眉道：“雪儿，今天是你的大喜之日，怎能这般无精打采？”

    柯钟氏请了村里好几个有福气，儿孙满堂的婶子来帮忙，柯含雪的闺房里一下挤满了人。

    众人手忙脚乱的给柯含雪更衣，化妆，梳头……

    而柯含雪半眯着眼任由她们折腾，耳边还不断传来她们替自己开心的声音。

    