
    427

    柯含雪气得跺脚，可又不好在这个时候忤逆父母，只能带着对葛云章的火气跟着母亲进内院去了。

    半个时辰后，柯含雪总算耷拉着脑袋跟着柯钟氏出来了。

    葛云章见她进去时还怒气冲冲的，这会却无精打采的出来，只觉得好笑，看样子是被岳母训得不轻，应该妥协了吧？

    “雪儿，这是怎么了？”这时柯孟氏也来到了厅里，见到自己最宝贝的孙女垂头丧气的，不由担心的问道。

    柯含春这会也抱着博儿坐在厅中，一脸狐疑的看了看母亲，又看了看妹妹。

    “奶奶，我没事。”柯含雪说着正准备瞪葛云章一眼，却见母亲死死的盯着自己，她只好及时刹住了。

    看到博儿正滴溜着眼睛看着自己，一双小手在空中折腾着，像是要她抱，柯含雪“噗”的笑了出来，走过去将博儿抱过来：“小博儿，是不是想二姨了？”

    小博儿像是听得懂她话似的，咧嘴一笑，露出两个刚刚长起的小门牙，嘴里不知道吧唧着什么，把大伙都逗笑了。

    “哦，二姨知道了，博儿想二姨了。”柯含雪在小博儿脸上亲了一口，煞有其事的说道。

    小博儿又“咿咿呀呀”几声，小手一伸，扯住了柯含雪的头发。

    “哎呀，你这小家伙就知道欺侮我。”柯含雪又好气又好笑，这发髻可是她废了半天劲才弄好的呢。

    “博儿乖，快放开二姨。”柯含春见状忙笑着上前将妹妹的头发从儿子手中解救出来。

    柯含雪一得救，立马露出凶狠的样子，坐到椅子上，将博儿放躺在自己膝上挠着他。

    博儿好像知道自己二姨是跟他玩，舞着手脚咯咯笑起来。

    柯孟氏也看得大笑起来，说道：“这丫头也是快当娘的人了，怎么还跟个孩子似的？”

    “奶奶，我还早着呢。”柯含雪脱口而出，继续与博儿闹着。

    柯含春发现妹夫听到妹妹的话后，脸色微微变了一下，忙说道：“你都十五了，也不早了，趁着年轻赶紧生，这样博儿也有个伴。”

    “那你跟姐夫抓紧再生一个不就行了，反正我没打算那么快生。”柯含雪头都没抬说道。

    这时，大家都发现葛云章听了柯含雪这话脸都黑了，都紧抿着唇没敢再说下去，只想给柯含雪示意，可是她仍没心没肺的低着头跟博儿闹着，根本就没发现厅里的气氛不对。

    柯钟氏真是有种恨铁不成钢的感觉，哪个女子一嫁人不是急着给自己男人传宗接代，免得自己男人有别的借口，可是她这个女儿……

    柯钟氏气得差点咬碎一口银牙。

    “春儿，时辰不早了，去做饭吧。”柯孟氏给柯含春使了个眼色。

    “好的。”柯含春站起身将儿子从妹妹怀里抱过来，塞进母亲怀里，然后拉起柯含雪：“雪儿，你到厨房帮我吧。”

    姐妹俩一进侧院，柯钟氏就对葛云章赔着笑道：“云章，雪儿这孩子就是说话不经大脑，其实她没别的意思的，你别跟她一般见识。”

    “是啊，云章，你也犯不着跟她生气，这事由不得她，这什么时候能怀上孩子也不是她说了算的。”柯孟氏也开口道。

    柯孟氏年纪大，所以说话较为直白，她这番话弄得柯含春和柯钟氏尴尬不已，脸也红了起来。

    可是葛云章却面不改色的应道：“奶奶，岳母，我明白，不会生气的。”

    奶奶说得对，这怀孩子不是她一个说了算，要是怀上了，她总不能做掉吧？

    如此想来，葛云章刚才堵在心里那口气总算是下来了。

    柯含雪再次从厨房出来，显然是被姐姐提醒了，时不时拿眼睛小心关注着葛云章的一举一动，看他是不是真像姐姐说的那样生自己气了。

    吃完饭，葛云章两人就离开了柯家。

    葛云章在前面走着，柯含雪在后面跟着，见他一直不说话，柯含雪没话找话问道：“我们直接回家吗？”

    葛云章知道她是在试探自己是不是在生气，就装做不出声，继续往前走。

    “诶——”她小步跟着去挽住他手臂，侧头看他：“我刚才也就随口一说，你还真生气了？”

    “哼！”他从鼻腔里发出沉闷的声音，继续走着。

    “其实……我挺怕疼的。”她低着头小声说道，她没忘记当初姐姐生博儿时那撕心裂肺的哭喊声。

    “什么？！”他愣了一下，没明白过来。

    “那个……生孩子好像很疼。”

    她声音很小，很小，他要不是跟她挨着走，又拉长着耳朵仔细听着，几乎都听不到。

    他蓦的顿住了脚步，也不管有没有人看见，伸手就将她搂进怀里，语气满是宠溺道：“真是个傻瓜。”

    她在他怀中抿了抿唇，有感而发道：“其实要是能生个像博儿那么可爱的孩子，就算再疼也是值得的。”

    闻言，葛云章轻笑出声：“咱们的孩子肯定也能跟博儿一样可爱。”

    “不过这段时间你得听我的，我得先给你补一补。”他又道。

    柯含雪正想说不需要，却听到有脚步声往他们这边而来，两人忙分开，并肩往前走着。

    “天色还早，要不我们去河边走走吧？”葛云章提议。

    “好啊。”她笑着，从成亲前几天母亲就不让她在村里走动，所以她也有好些天没在村子里逛了。

    “对了，葛云章..”

    葛云章眉头一拧，打断她：“还这样连名带姓的？”

    看来刚才岳母的说教是没有半点成效。

    柯含雪还没回话，却有另一个落井下石的声音从身后传来：“哼，葛公子，您现在看清楚她的真面目了吧？娶这样一个没有教养，直呼丈夫名讳的女人，真是有辱你们葛家的门风！”

    不用回头，两人也听出这是美枝娘的声音。

    只见葛云章脸蓦的一沉，回头冷冷看着美枝娘。

    柯含雪不想他为了她跟这个泼妇闹，那样会让人笑话的，便在他开口训斥美枝娘前先开了口：“哼，你管得可真够宽的，你家的教养就是让你管别人家夫妻的事？”

    