
    416

    聂巧怡在第一次见到这新奇的东西时，也是惊喜了好一阵，当时她就想着，要是这东西要是能在民间推广开来，不但对广大学子来说是一个天大的喜讯，对聂家来说，又是一个商机。

    这东西是自己堂嫂做出来的，有了这样的先机，想不赚钱都难。

    柯含雪从聂巧怡的房里出来，还没找到时间跟葛云章说这事，葛云章在午饭前就骑着马上镇去了，说找哑巴了结一些事情。

    柯含雪本来担心不让他去的，可他再三保证，不会再与哑巴动手，柯含雪才放行。

    因为还不到三朝回门，柯含雪不能出门，所以也不能到桑园去扒桑树皮，只好在家陪着葛氏还有聂知荣唠嗑着。

    与此同时，葛云章来到镇上，刚走到街口就看到集市那边齐聚了好些人，而且呐喊声不断。

    街口已经没人了，只支着几个摊子，却没有人看摊，看样子都涌到集市中心看热闹去了。

    葛云章拧了拧眉，有些疑惑，驱马先回自己酒楼。

    “少爷，您来了？”一进后院，酒楼一个小二就迎上前来帮忙把马牵了进去。

    “集市发生什么事了？”葛云章随口问道。

    “听说是镇上什么人被太子抄了家，而且还将那家人绑到了集市上让众人发泄呢！”那小二兴致勃勃道，看他那样子，要不是酒楼走不开，想必也一定会去凑热闹的。

    太子？

    葛云章挑了挑眉，是谁惹了他，他要将人抄家？

    突然，一个胖乎乎的身影在脑海中闪过。

    葛云章到大堂跟掌柜说了一声，也往集市中心走去。

    挤进人群，果然在中心位置看到了被绑的张富裕，还有他一家老老小小，张于氏还有柯含荷也在其中，都是鼻青脸肿的，最惨的就是张富裕了，都已经面目全非了，要不是他那五短身材容易认，还有他身边那个傻儿子，葛云章一时都还认不出他来。

    十几个侍卫守在旁边冷眼看着几个上前爆打张富裕的男子，也不去阻止。

    “让你调戏妇女！”

    “让你觊觎别人的媳妇！”

    “……”

    那几个男人边打边骂，显然都是受害人。

    张富裕被揍闷哼几声，连求饶的话都说不出来了，他身后的那些女眷只是怯怯的口头着，却也不敢哭得太大声。

    没一会，张富裕就晕倒在了地上，可是那几个男人显然是气疯了，仍往死里打。

    葛云章冷哼一声，也觉得挺解气的，他当然没忘记当初这张富裕抢夺柯含雪的事。

    葛云章一抬头，不期然对上自己酒楼二楼雅房的一个窗户，见哑巴正站在窗前对他笑着。

    葛云章眉头一皱，退出了人群。

    葛云章直直走到二楼哑巴所在的房间，门都没敲直接就进去了。

    屋内的哑巴早料到葛云章会过来，对欧阳帆示意一下，欧阳帆就出去守在门口。

    “我帮你娘子报仇，要怎么感谢我？”哑巴嘻笑问道。

    “哼，是替谁报仇，你自己心里清楚。”葛云章冷声说道。

    哑巴脸上的笑一滞，脸沉了下来。

    当初是他们俩个一块去救的项秋心，他怎么忘了。

    想到张富裕给项秋心下、药，想猥琐她的事，哑巴就觉得只抄了张富裕的家太轻了。

    葛云章坐都没坐，直接掏出两张银票放到桌上，道：“这是你侍卫帮我买下人的钱，还给你，以后我们互不相欠，别再出现在我面前了。”

    葛云章说完，转身就走了。

    哑巴也没拦着，只是在葛云章打开门时，轻声说道：“在你救下我那一刻，我们之间就注定这辈子是算不清的了。”

    葛云章脚步顿了一下，头也没回道：“要是时间能重来，我不会救你。”

    当初要是不救他，他们母子也不会受这么多的苦。

    葛云章说完，没有再犹豫就走了出去。

    “主子！”欧阳帆询问着房内的主子，只要自家主子一示意，他马上就把葛云章给拦回来。

    哑巴摆了摆手，示意让他离去。

    葛云章天黑前回到家，葛氏和柯含雪都以为他今晚不回来，正张罗着开饭呢，如今家里多了聂知荣几人，葛氏也不好意思让他们等。

    柯含雪看着他满身泥尘，便说道：“我去拿碗筷，你先去洗把脸，换身服再过来吃饭吧。”

    柯含雪没有使唤人的习惯，再加上那些工匠刚把新房的屋顶弄好，小丫几人还在内院整理着，柯含雪便亲自进了屋房。

    柯含雪前脚刚进厨房，葛云章后脚也跟了进去。

    “你怎么还不去洗脸换衣服，等会饭菜都凉了。”

    柯含雪说着伸手刚要打开放碗筷的木柜，却被他搂住，扳过身子将她抵在一人高的木柜上。

    “大半天没见，有没有想我？”他眸子幽深看着她。

    “想！想！”她敷衍一声，推了推他：“快去洗脸……”

    她话还没说完唇就被他的唇堵住了……

    “唔……呸，你唇上好多沙尘！”她用力将他推开，抹了抹自己的唇。

    葛云章刚才没发觉，不过这么一吻，他也发觉自己的嘴里也满是沙尘。

    “我去洗洗，等我。”葛云章说着就出了厨房，到井边打了桶水漱口和洗脸。

    这人……

    柯含雪又好气又好笑，打开柜子拿了碗筷就出了厨房。

    葛云章洗好脸一回身，正好看见她走出侧院，没办法，只好跟着她去了饭厅。

    吃饭的时候，聂知荣突然对葛云章说道：“章儿，有空的话帮我在镇上物色间院子，适合长住的。”

    “长住？！”

    不止葛云章，就连葛氏听到聂知荣的话都愣了。

    “聂老爷，这里离青州城那么远，您在这里长住，那生意怎么办？”葛氏问。

    “我想说的就是这个事，”聂知荣笑了笑，说道：“我想在绵绸县开个银票分号，所以过几天就让怡儿先回青州城，我留下筹备这银票分号的事，到时候还免不了让章儿帮我。”

    “聂家的生意不是一直都在北边的吗，为什么突然又想往南边发展？”葛云章看着聂知荣，疑惑的问道。

    