
    424

    她现在已经嫁人了，有些事还是跟葛云章商量一下才好。

    “对了，爹，咱们那水稻长得怎么样了？”柯含雪将话题转到了水稻上，她也好些天没到稻田去看看了。

    “你都嫁人了，就别操心这个了，地里有我呢。”柯水生不想女儿嫁了人还老是记挂着娘家的事，免得被人说闲话，让葛家母子心生芥蒂。

    “爹，您又要出来拉活，又要管理稻田，这样太辛苦了，早知道这一季我就不让您种水稻了。”

    柯含雪撅着嘴道，她明白父亲的心思，只是看着父亲这样劳累，她心里不好受。

    “说什么傻话？如今的水稻产量这么高，这几亩地可是咱们全家人的口粮，要是去全都拿钱去买，那得花多少钱哪？”

    柯含雪又撅了撅嘴，没有辩驳，可是心里却真的很后悔种这一季的水稻。

    晚上，葛云章梳洗好回到房里，就看到柯含雪闷闷不乐在床边坐着发呆。

    他笑了笑，走上前在她旁边坐下，将她揽了过来，轻声问道：“在担心岳父？”

    其实他在镇上的时候就看出了她是心疼父亲，只不过当时人太多，他没有出声而已，这一路上他也想了很多。

    “嗯，想到我爹这么辛苦我心里就堵得慌。”她靠在他肩膀沮丧的说道。

    “明天让高飞和吴胜大过去帮岳父整理地，这样岳父就不用那么辛苦了。”

    “真的？”柯含雪眼睛一亮，坐起身看他：“那娘会同意吗？”

    “咱娘你还不知道吗，她一定不会有意见的。”他好笑的捏了捏她的小脸，突然又认真的说道：“这段日子你要好好休息，将身子调理调理，养胖一些。”

    底子打好了，生孩子才不辛苦。

    葛云章很迫切的想要个孩子，毕竟他年纪也不小了。

    “我觉得现在就挺好的呀。”她低头看了看自己，完全不知道到葛云章心里在想什么。

    “太瘦了。”他拧眉。

    她白了他一眼，没再纠结胖瘦的问题，斟酌了一下，才道：“葛云章，我有件事要跟你商量一下。”

    “什么事？”看着她小心翼翼的样子，他也收住了笑。

    “葛云章，你还记得我们在青州城的时候卖手套赚了一大笔钱吗？”柯含雪看着他，问。

    “记得，怎么了？”

    “那些钱我分给了我三婶一些，也花了一些，现在还有五千多两，我想……”她看着他，咬了咬唇，才道：“我想把钱分一半给我爹娘，可以吗？”

    闻言，葛云章真是又好气又好笑：“我还以为是什么大事呢，别说这些钱是你成亲前赚的，就算是成亲后赚的，你想给你爹娘也尽管给他们就是，还用得着这么谨慎？”

    “可是这些钱也是你帮我们赚的，所以我得问过你啊。”

    “真是个傻瓜！”他伸手点了点她的额头：“你爹娘不就是我爹娘，我也希望他们过得好，看到岳父这么辛苦，我跟你一样难受，岳父拉活的事就算你不提，我也正要跟你说，只不过我没想到这些钱还在你手里。”

    不管是城里的大户人家还是村里的农户，从来就没听说过有未出阁的女子当家的，这也难怪葛云章会想不到了。

    听了他的话，柯含雪皱了皱鼻子，讪讪道：“这么说来，还成了我的不是了？”

    其实她早该猜到他不会介意这钱分不分给她娘家的。

    “也没人怪你。”他笑了笑，又道：“我在回来的路上想了一个既能让岳父不辛苦，还能有银钱赚的主意，想与你商量一下。”

    “真的？”柯含雪小脸发着光，急切问道：“快说说，什么主意？”

    看着她兴奋的小脸，他笑了笑，才说道：“雪儿，你有所不知，其实不光咱们镇上拉活的牛车少，与向桑镇相邻的几个小镇也很少拉活的牛车，所以我想着给岳父再买几头牛，然后让他把牛租出去，这样岳父就算不拉活，每个月也有银钱收，就不用担心生计的问题了。”

    听了他的话，柯含雪心下一喜，道：“对啊，其实这个办法我以前也想过的，只不过当时本钱不够，所以一直没有实施，后来又遇上这事那事，我都忘了这茬了，不过这办法真的可以试试。”

    “那行，明天我去跟岳父商量一下，要是岳父同意，那我就到牛羊市把牛买回来，一次性多几头，价格还能低一些。”

    柯含雪点点头，又蹙起眉头道：“要是把牛租到别的镇上去，那要摸清人家的底细才成，别让人把牛领走了，到头来找不回来不亏死了？”

    “这是当然了！”葛云章又笑了起来：“我都想好了，到时想要租牛的人必须让他们村的村长担保才能让人把牛租走，这样咱们就算找不到租牛的人，也可以找到对方的村长，不会有什么损失的。”

    “还说与我商量，原来你把什么都想好了！”她伸出手指戳了戳他的胸口嗔怪道，不过他能这样为她父亲想，其实柯含雪心里还是挺高兴的。

    “是要与你商量啊，因为这事得有你点头，我才能去买牛，别忘了你是咱家的大掌柜呢。”他半认真半开玩笑说道。

    “行，我批准了。”她也一本正经的应道。

    “那明天再跟岳父说一声，要是岳父不反对，那我就去买牛了。”葛云章说完，又补充了一句：“你明天把那些卖手套赚的钱全部还给岳父，那些是你娘家的钱，你拿着算怎么回事？”

    “知道了。”她在他脸上亲了一口，娇嗔道：“夫君，你真好。”

    “那你打算怎么奖赏为夫啊？”他说着凑近她耳边暧｜昧的轻笑着，温热的气息喷在她敏、感的耳根处，引得她一阵颤栗。

    她刚张开嘴，还来不及说话，他已经迫不急待的将她放倒在床……

    第二天吃完早饭，柯含雪趁着葛氏回屋，便跟了上去。

    葛氏见柯含雪跟自己进了屋，忙说道：“雪儿，你不是说要回娘家去的吗，赶紧准备一下。”

    