
    420

    “谢谢娘。”柯含雪笑着道。

    “看你这孩子，现在咱们可是一家人了，怎么比以前还生疏起来？”葛氏嗔道。

    柯含雪不好意思的笑了起来。

    “不是饿吗，快吃吧。”葛云章也笑了笑，往她碗里夹了一块鸡肉。

    聂安皓见葛云章笑了，又兴奋的开口：“哥……”

    聂安皓刚张开嘴，就收到葛云章一记厉眼，吓得他赶紧抿起了唇，好一会才低头继续吃起饭来。

    其实聂安皓是想说自己要跟他们回柯家的，只不过这会不敢再开口了，就怕惹得他这个喜怒无常的哥哥生气。

    葛云章两人吃完早饭，换了成亲当天穿的喜服，带着提着两个袋子的高飞就往柯家走去。

    一路上很多小孩子看到，也紧跟在几人身后。

    一路上遇到不少村里的乡亲，柯含雪一一打了招呼。

    葛云章跟村子里的人不熟，只是略微对他们点了点头，并没有出声。

    柯含雪刚走进自己巷口，就见自己一家人都站在门口抬头张望着。

    柯含雪一见到家人，当即抬腿就往他们跑去。

    哪想到这喜服太长，刚跑两步就踩着裙摆，一个跄踉，差点往前摔去，幸好葛云章眼疾手快，上前搂住了她。

    “成了亲还是这么莽撞？”葛云章语气中带着无奈道。

    她对他吐了吐舌头，却也不敢再跑，而小心的提起裙摆，大步往家里走去。

    柯孟氏等人见柯含雪差点摔跤，也吓得够呛，看到葛云章及时扶住了她，这才松了口气。

    而两人身后的高飞也是被吓了一跳，差点就扔下手中的袋子上前扶人了。

    “奶奶，爹，娘，姐，三婶，我好想你们！”柯含雪走到家门口，开心的朝众人伸开手臂牛拥抱起来。

    这时，屋内的钟王氏等人听到声响，也喜逐颜开的走了出来。

    “外公，外婆，大舅，二舅，大舅母，二舅母。”柯含雪又上前跟他们拥抱了一下。

    “哟哟哟，这孩子怎么这么热情啊？”二舅母钟贺氏调侃道。

    其实众人都不能适应柯含雪这种热情。

    “我太想你们了嘛！”柯含雪撅起嘴娇嗔道。

    “二姐，你怎么把我给忘了？”宏儿嘟着嘴不满的看着自己二姐，她把所有的人都抱过了，却没有抱他。

    “呵呵，宏儿，过来，二姐抱抱。”柯含雪笑着将宏儿抱了起来：“几天不见，好像重了哦。”

    “那当然！”宏儿得意的仰起了小下巴。

    在葛云章看来，他这个动作像极了自己媳妇，不由的扬起了唇角。

    葛云章站在后面，笑看着柯含雪说完话，这才上前一一打招呼。

    “雪儿，葛公子，高飞，进去再说吧。”柯水生乐呵呵道。

    柯水生夫妇虽然知道女儿嫁入葛家不会吃亏，可这会看到女儿回门，精神和心情都不错，这才真正放下心来。

    进了屋，又等了一会柯喜生才带着柯伟杰过来，而光哥儿在葛云章的药铺帮忙自然不回不来的。

    而孔大富因为上镇的乡亲很多，也不好歇息，照样驾着牛车上镇去了。

    人到齐后，柯钟氏才安排葛云章和柯含雪两人敬茶。

    敬完茶后，柯含雪就被母亲和姐姐拉进屋里说悄悄话去了，葛云章就在厅里陪着钟安还有柯水生等人。

    柯姜氏也带着女儿进厨房准备午饭去了。

    柯钟氏和柯含春将柯含雪拉回她成亲前住的屋子里，两人一左一右坐在床边看着她。

    “娘，姐，你们这是干嘛呢？”柯含雪好笑问道。

    “雪儿，你在那边还习惯吧？”柯钟氏虽然看出女儿在那边过得挺好的，可是却还想亲耳听女儿说。

    “娘，前段日子我们都在葛家住了那么久，怎么会不习惯呢？”柯含雪笑道。

    “呵呵，也是。”柯钟氏笑道。

    “雪儿，葛公子对你也好吧？”柯含春说着突然看到她颈间有几个淡淡的淤痕，不由伸手翻开了她的衣领。

    柯含春原本没想那么多，可是一翻开妹妹的衣领才发现这淤痕像是……

    柯含春看了看妹妹，挤眉弄眼的笑了起来，小声道：“没想到葛公子这么粗鲁。”

    “春儿！”柯钟氏嗔怪的看了大女儿一眼，都是过来人，哪会不知道这伤哪来的，不过小女儿刚成亲，哪能这么取笑她？

    柯含雪听了柯含春的话，脸蓦的一红，伸手往姐姐腰间挠去：“我姐夫不粗鲁哪来的小博儿？”

    柯含春边笑边躲，脸也红了起来：“你姐夫才不会把我弄伤呢。”

    “你颈上没伤，身上有没有？我看看。”

    柯含雪说着佯装就要去扒柯含春的衣服，吓得柯含春大叫：“娘，您看雪儿真不害臊！”

    柯钟氏笑着摇了摇头，她刚才还担心小女儿脸皮薄呢，看来她是想多了。

    “不管你们了，我去帮你三婶准备午饭去。”柯钟氏看着还在闹腾的两个女儿，笑着走了出去。

    “娘——”柯含春被柯含雪逼进床角去了，羞得大喊了一声。

    “呵呵，姐，娘这是默许我帮你检查了。”

    柯含雪一脸坏笑的爬上床，姐妹俩闹了起来……

    姐妹俩闹完又在屋里聊了起来，直到宏儿和珠儿来喊吃饭，两人才回到大厅。

    柯含雪见葛云章与外公舅舅们也正聊得起劲，笑了笑，帮忙把桌凳摆好，帮忙上了菜。

    因为人多，分为两张桌子坐着。

    柯含雪和母亲、三婶还有姐姐带着几个孩子在小桌子吃，葛云章就陪着柯水生还有钟安等人在大桌子吃。

    “高飞，你也坐下来一块吃。”柯水生见高飞在玄关处站着，就喊了一声。

    他们在葛家住了那么久，所以跟高飞也算是很熟了。

    “不用，不用，我等会到厨房吃就行了。”高飞惶恐的看了看柯水生又看了看葛云章，他一个下人怎么敢跟主子一张桌子吃饭？

    “高飞，都是一家人，怕什么，快过来。”柯水生说着亲自过去将高飞拉了过来。

    “少爷……”高飞不知所措的看向葛云章。

    “就坐下吃吧。”葛云章神色淡淡的说道，看不出喜怒。

    