
    405

    “亲家母，我们自己人不要紧的，别怠慢了别的客人才好。”柯孟氏道。

    “好，那我先过去了。”葛氏也没将柯水生等人当外人，只是柯钟氏的娘家人也算是客人，免不了要聊上几句，不然就显得太冷漠了。

    新房内

    “少奶奶，您先喝碗莲子粥吧？”桂清走到床边，对柯含雪说道。

    刚才自家少爷特地让木凤端来一碗粥，说少奶奶这会肯定连早饭都还没吃。

    “好啊，我正饿着呢！”柯含雪一听，忙将盖头揭了开来。

    “哎呀，少奶奶，您这盖头要等少爷回房揭的，您就在盖头低下喝粥吧。”桂清以前曾以在一户大户人家家里干过几年，所以懂得东西还是比较多，柯含雪自揭盖头，可把她给吓坏了。

    柯含雪本想说盖头底下怎么吃，可是一想，今天是自己人生中的大日子，将就一下吧。

    因为早饭没吃就开始折腾，这会实在是太饿了，柯含雪接过桂清递过来的莲子粥，试了试，刚刚能入口，几口就将一碗莲子粥喝完了。

    柯含雪刚喝完粥，就听到门外有人脆声喊道：“嫂子。”

    “少奶奶，好像是二小姐的声音！”桂清在柯含雪耳边低声说道。

    “哪里的二小姐？”柯含雪纳闷道。

    “是跟聂老爷从青州城来的。”至于聂知荣父女与葛云章是什么关系，桂清并不是很清楚，只是看出自家少爷和老夫人都对聂老爷和二小姐都很好的样子。

    “你是说聂知荣聂老爷？这位二小姐可是聂老爷的女儿？”柯含雪好像猜到这位二小姐是谁了。

    她应该就是葛云章口中的二丫头，以前听他提起过，现在聂府的生意都是她在打理着。

    “嫂子！”见屋中没有人回应，聂巧怡又喊了声。

    “桂清，去把二小姐请进来。”她对这个葛云章赞口不绝的姑娘很是好奇。

    一个像聂府这样大户人家的姑娘，竟肯放下身段，不顾外界舆论去经商，不得不让人佩服。

    “是，少奶奶。”桂清领命将门打开，将聂巧怡请了进来。

    “你是桂清吧？”聂巧怡对桂清温和的笑道：“葛夫人说外面忙不过来，让我来陪着嫂子，要你出去帮忙招呼客人呢。”

    “是，二小姐，那就麻烦您了。”桂清给聂巧怡行了个礼，又跟柯含雪说了声就出去了。

    聂巧怡将门关上，走至柯含雪跟前轻笑问道：“嫂子，我在这里陪你，你不介意吧？”

    “你肯在这里陪我，我谢你都还来不及，又怎么会介意？”从声音中就可以听得出来，是个稳重的女子，柯含雪笑了笑，又问：“你就是聂老爷的二女儿，聂二小姐？”

    “嫂子，我叫聂巧怡，你喊我怡儿就成。”聂巧怡笑道：“嫂子，其实我早就听爹提起过你，不过一直无缘见面，要不是你和云章哥大婚，我还不知道要什么时候才能见到你呢！”

    柯含雪要是没听错，聂巧怡这会的语气好似有些激动，可是到底是为什么呢？

    柯含雪没有将自己的疑惑表露出来，笑了笑，道：“你云章哥也跟我提起过你。”

    “真的？！”聂巧怡一听葛云章提起自己，显得挺开心的，要不是这位堂哥，说不定她和母亲早就死了，所以说，葛云章就是她的恩人。

    聂巧怡眸光一闪，像是想起了什么，又道：“对了，嫂子，我可能会在向桑镇呆上一段时间，免不了要叨扰云章哥和嫂子，还请嫂子别嫌弃才好。”

    “怎么会？！”柯含雪笑道，虽然很纳闷她为什么要在向桑镇住下，可是自己与她毕竟是初次见面，也不好问得太多。

    柯含雪与聂巧怡有一句没一句的聊着，门外突然又响起了敲门声，一个年轻男子的声音传来：“二姐，你在里面吗？”

    “嫂子，是皓儿！”

    聂巧怡说着走过去将门打开一条缝，对着门外的聂安皓问道：“皓儿，什么事？”

    聂安皓眼睛好奇的往屋里探去，无奈聂巧怡早就看出了他的意图，说道：“外面不是吃喝起来了吗？你还来这里做什么？”

    “二姐，我……找你有事。”聂安皓伸手将聂巧怡拉了出来。

    “诶，皓儿，你这是干什么？”聂巧怡没想到他会动手拉自己，一个没防备被拉了出来。

    看着聂安皓眼睛还往里面窥去，聂巧怡忙将门反手关上，小脸一沉，训斥道：“皓儿，新郎倌都还没见新娘子呢，你老老实实一边呆去。”

    这个堂弟着实是让人头疼的人物，从小就是个惹祸精，总是要人给他擦屁股，好在惹的都不是什么大事，才没丢他丞相老爹和公主母亲的脸。

    “走，二姐，我二娘找你呢。”聂安皓又往紧闭的房门瞥了一眼，才拉着聂巧怡出了内院。

    “怎么可能，明明就是葛夫人让我来陪嫂子的。”聂巧怡顿住了脚步，眼里带着审视看向聂安皓，她可不是那么好糊弄的。

    聂安皓也是个脑子活的，一瞬间面不改色的道：“二姐，刚才是刚才，这会二娘都忙得脚不沾地了，她让你去帮忙招呼那些女眷呢。”

    “胡说！”聂巧怡听了他的话更加起疑心了：“葛夫人都说了，这村子里没有咱们那里那么多规矩，全村人一块吃个饭而已，哪分什么女眷不女眷的？”

    “二姐，不是还有外面来的客人吗？他们可是带了女眷的。”聂安皓脸不红气不喘的编着。

    聂巧怡略一沉吟，还是犹疑的看着他：“真的？”

    “真的！”聂安皓就差拍胸脯保证了。

    “你最好别给我使坏！”聂巧怡瞪了他一眼，又道：“你必须跟我一块出去。”

    聂安皓脸一垮：“好吧，出去就出去。”

    反正太子表哥说会安排他去闹洞｜房的，想到这，聂安皓又扬起了笑脸来，他长这么大，还从来没闹过别人的洞房｜呢。

    聂巧怡这边带着聂安皓刚走出内院，别一边两个黑影悄悄的闪进了内院，悄无声息的爬上了葛云章的屋顶，轻轻掀开了一块瓦片偷窥着新房内..

    