
    414

    “一个没出阁的姑娘说这话也不害臊？”柯含雪没好气的嗔了聂巧怡一眼。

    听了柯含雪这话，葛云章要笑不笑的看着她，别人不知道，可他还会不知道吗？她婚前的行径比起聂巧怡来是有过之而无不及呢！

    柯含雪收到他嘲笑的眼神，没好气的瞪了他一眼，就像是在威胁他：你要是敢拆我的台就试试看。

    “二娘，你们怎么不等我来就奉茶了？”聂安皓这会才从屋子里爬出来，一瘸一拐的走进厅来。

    本来他昨晚从屋顶摔下来的伤势并没这么重，可是早上被葛云章一顿揍，伤势才加重的。

    他的早饭是桂清送到他屋里去的，这会他显然还不知道自己的父亲刚才来过了。

    葛云章一看到他，就想到了刚才的事，脸又沉了下来。

    柯含雪好奇的看着聂安皓，昨天她在喜轿里看到过他，不过没看仔细。

    这会留心一看，他眉宇间还有些青涩，皮肤白皙，脸偏小，五官很精致，与葛云章没有半分相似，也不像刚才的聂知奇，看来这聂安皓看来应该是遗传了他母亲的样貌。

    “皓儿，你又不是长辈，奉什么茶啊？”聂知荣皱眉轻斥道。

    “要长辈才能奉茶吗？”聂安皓一脸的茫然。

    柯含雪眨了眨眼，当朝丞相和公主的儿子，竟连这点常识都不懂？

    “你以为呢？”聂巧怡也瞪了他一眼，还在气他昨晚与太子合起来搅和葛云章的事。

    聂安皓讪然一笑，道：“真不好意思，我真不知道。”

    “高飞——”葛云章向院外喊道。

    “少爷，您找小的？”高飞走进来，恭敬的站在葛云章跟前。

    “你到镇上去叫几个工匠回来，把屋顶弄好。”葛云章淡淡说道。

    “是！”

    葛云章瞪了聂安皓一眼，拉上柯含雪回屋换衣服去了。

    柯含雪将聂知荣给的玉如意还有葛氏给的玉镯小心的用棉布包了起来，才放进木箱中。

    柯含雪见葛云章正在换衣服，也拿好衣服，背过身脱下了喜服，边套着外衣边问道：“对了，葛云章，我给你做的那些纸张用完没有？”

    要是用完了，就可以趁着这几天天气好再做一些。

    柯含雪话音刚落，葛云章就已经凑上前来，从背后搂住她的腰。

    柯含雪还没来得及系腰带，就被他的大手给按住了，借势探进去摸索起来。

    “呵呵，干嘛呢，好痒的。”柯含雪笑着扭动着身子想要躲。

    他低头惩罚性的咬了下她的耳垂，不满道：“哪有这样连名带姓喊自己相公的？好像多生疏似的。”

    “我都喊习惯了，你现在让我改口，难不成让我整天‘夫君，夫君’的喊？”柯含雪好笑道，不就一个称呼而已。

    “有何不可？”说着，大手已经探进她的肚兜里……

    “哎呀，大白天的，别闹了。”她拉住他的手臂，回过身红着脸看他，继续刚才的话题：“咱们又不是大户人家，哪有这样喊的？要是被村里的乡亲听到，不被笑掉大牙才怪。”

    “在外面你可以喊我名字，但在家里必须喊我相公！”他说着就吻住了她，没有给她回答的机会。

    等柯含雪反应过来时，她的外衣不知道什么时候已经被他脱了下来，后腰的肚兜带子也松了。

    他细细密密的吻落在她脸上，颈间，锁骨上……

    她身子软了下来，放弃了挣扎，任由他把她放到了床上。

    “哥，嫂子——”

    突然的，聂安皓的声音不适时宜的在两人屋外响起，还伴随着拍门声。

    柯含雪被吓了一跳，猛的将葛云章推到一边，心虚的看向门口。

    他们大白天干这么事确实不太妥，特别是她今天是刚进葛家门的第二天，这样做实在太不应该了。

    好事被打断，葛云章脸都黑了，见柯含雪要起身，他将她拉了回来，索性不管聂安皓的叫喊，重新将她压到了身下。

    “门外有人呢！”柯含雪急切的说道，将头一扭，躲过了他的吻：“你快起来，说不定有什么事呢！”

    “不用理他！”葛云章说着又低下头。

    “不要，外面听得到的。”这木门一点隔音效果都没有，柯含雪的内心就算再强大，脸皮再厚，也没办法在门外有人的情况下做这种事啊。

    听到门外的聂安皓还在拼命的喊，葛云章气呼呼的坐了起来，低身在捡起床边的一只鞋用力的往木门砸去，怒喝道：“滚！”

    “砰”的一声，鞋应声而落，门外的叫喊声也嘎然而止。

    门外的聂安皓吓了一跳，但也听出了葛云章在生气，咽了咽口水，退了几步，然后跑了。

    听到聂安皓离去的脚步声，葛云章的脸色这才好了些。

    “走了，咱们继续！”他看向她时，脸上又挂起了笑意。

    “继续你的头啊！都说白天不要这样了。”柯含雪没好气的瞪他，然后就要起身穿衣。

    这样一闹，她哪还有什么兴致？

    “他都走了，不用理他。”他纠缠着她，不让她起来。

    “不……。唔唔……”

    她刚想开口，就被封住了嘴。

    他掀起她的襦裙，手刚放在她的裤带上，门外又响起了小丫的声音：“少爷，您在屋里吗？聂掌柜带了几个工匠，还拉了些瓦回来了。”

    建中叔没有离开？

    葛云章一顿，半晌才对门外喊道：“知道了。”

    趁他怔忡瞬间，柯含雪赶紧起身将衣服穿好。

    “还愣着做什么，赶紧穿衣服啊。”柯含雪将他的衣服拿了过去。

    他趁势搂住她，在她耳边无奈道：“这样下去，我身子迟早会出毛病的！”

    “噗嗤——”柯含雪一个没忍住给笑了出来。

    “你还好意思笑！”

    看着他满眼的哀怨，柯含雪忙收起笑，但是却没好气道：“谁让你大白天的就想……”

    柯含雪白了他一眼，没把话说完。

    “媳妇，你也体谅体谅我，别的男子十几岁就成亲了，我比人家晚成亲好几年呢，怎么也得把这几年错过的给补回来吧？”他一本正经的说道。

    