
    388

    袁佩兰也不想让女儿冒冒失失的就住进柯家，所以给了柯含雪两天的缓冲时间，好让她去跟家人说一声，让他们有个准备。

    “项夫人，您安排吧。”

    柯钟氏等人一听到项秋心这位千金大小姐要入住自己家，惊愕过后就是紧张。

    项秋心这样大户人家的姑娘，能在他们这样的小家小户住得习惯？

    “奶奶，爹娘，您们不用太过担心，秋心就是想到村子里来散散心，等秋心了来，咱们平时怎么过还是怎么过，不用把她当外人看。”柯含雪道。

    “那怎么行？项小姐可是千金小姐，我们得小心照料才行。”柯钟氏道。

    “娘，秋心来咱们这就是来散心的，咱们要是对她太过小心谨慎，反而会让她觉得不自在，还是随意一点好。”柯含雪又道。

    柯孟氏低吟一会，叹了口气：“哎，随意就随意吧，真不知道有钱人家的姑娘是怎么想的？”

    竟要到别人家里住才能散心，不过这句话柯孟氏并没有说出口，只是在心里想想而已。

    两天后，项秋心如约而至。

    说好随意的，可是柯家人除了上镇的孔大富和在帮忙盖房子的柯水生兄弟，其余的人都到了门外迎接。

    看到柯家人这么热情，项秋心不好意思的红了脸。

    “秋心，咱们进去吧。”柯含雪担心项秋心被自家人给吓到，拉着她先进屋去了，车内的东西让母亲还有三婶帮春香还有两个护院搬进屋中。

    “雪儿，你这新家好像比以前更宽敞了。”项秋心进了柯含雪的屋子才放松了下来。

    “是大了一些。”柯含雪勾了勾唇，给她倒了杯温水放到她手上，打趣道：“来，压压惊。”

    项秋心没好气的白了她一眼，才轻啜一口温水。

    项秋心自己也没有发现，要是以前，她绝做不来这个动作的。

    柯含雪抿唇笑了笑，道：“秋心，你先休息一会，等会我带你出去转转。”

    “好。”

    项秋心在柯含雪的屋里坐了一会，又到外院与柯家人聊了两句就跟柯含雪出去了。

    柯含雪本想说带她到山上逛逛的，可是看看项秋心羸弱的身子，也不知道能不能走山路，想想还是算了，转而将她往河边带去。

    “春香，扶好你家小姐，全村都还在盖房子，到处都放着砖瓦不是很好走。”柯含雪叮嘱道。

    “雪儿姑娘，奴婢知道。”

    几人还没走到河边，柯含雪就见欧阳帆带着两个人迎面走了过来，项家的两个护院立马警戒起来。

    “雪儿姑娘，项小姐！”欧阳帆走到跟前给两人行了个礼。

    他们今天都是穿着便服，周围的村民们都在忙着盖房子，所以并不惹眼。

    项秋心见到陌生男子，赶紧低下了头。

    虽然很疑惑这人怎么会知道自己，但是项秋心却没好意思当面问出口。

    “呵，消息还挺灵通的嘛！”柯含雪冷笑一声，项秋心这前脚刚到村里，这人就来了，再想想前几个晚上酒楼出事他也刚好带人过来，肯定也不会是巧合了。

    想到哑巴有可能派人监视自己，柯含雪心头有股无名火蹭了起来。

    欧阳帆没将柯含雪连讥带讽的话放在心上，而是看了项秋心一眼，又对柯含雪问道：“雪儿姑娘，你们要去哪里？”

    柯含雪小脸一沉，冷声道：“我们要去哪里需要向你报备吗？”

    “我只是担心……”欧阳帆又看了眼低着头的项秋心，才道：“你们的安危。”

    “只要你们离我们远一点，我们就会很安全！”

    柯含雪眼里都冒了火，她何尝听不出欧阳帆话里的意思，他不就是暗指秋心跟她在一块会有危险吗？可到底是谁把秋心害成这样的？！

    “雪儿姑娘，你别激动，我们必须保证你们的安全，否则我无法向主子交待。”欧阳帆仍是那副公事公办的表情，可是口气却是毋庸置疑。

    柯含雪深呼吸了一口气稳住了自己的怒气，她知道这个欧阳帆是不会听自己的，秋心是来村子里散心的，现在秋心还不知道哑巴就是太子，自己不能给她添堵。

    好一会，柯含雪的脸色才恢复了正常，可看向欧阳帆的眼里仍带着仇视。

    没错，就是仇视！因为她恨哑巴对秋心那么残忍，所以连他的人也一块恨。

    “你们要保护我们也行，不过得离我们远一点，别偷听我们说话！”柯含雪冷声道。

    “是！”欧阳帆说着给几人让开了路。

    柯含雪瞪了他一眼，拉着项秋心往河边去了。

    项秋心感觉得到柯含雪很不待见那几个人，可是那几个人却说要保护她，不由压低声音好奇的问道：“雪儿，那几个是什么人？”

    “不是什么好人！”柯含雪气冲冲道。

    见她正在气头上，项秋心抿了抿唇，没敢再问。

    柯含雪或许也察觉到自己的态度有些不好，忙收敛了心神，笑道：“没事，几个不相干的人，别为他们坏了我们的好心情。”

    项秋心见她没事，这才又笑了起来。

    “秋心，你看我们村这条河美吗？”柯含雪指着清澈见底的小河有些骄傲的问道。

    “美！真的好美！”项秋心眼睛亮晶晶的站在河边的大石块上，望着清澈的河面深呼吸了一口气，顿感心开了许多，刚刚那一吸一吐之间，仿佛将心底的那口浊气都吐了出来。

    项秋心站在河边，唇边挂着一抹似有若无的笑意，微微仰着头瞭望着远方，精致的小脸上也绽放着让人眩目的光芒，就宛如是仙子下凡般让人舍不得移开目光，就连柯含雪都看呆了。

    好一会，项秋心才收回了视线，对柯含雪羡慕道：“雪儿，你们村子真美！”

    “我也这么觉得！”柯含雪笑了笑，突然又道：“秋心，不如让你爹在我们村子里买间屋子，到了夏天，你们全家人都可以到这里来避暑啊，你别看水禾村离镇上不远，可是我们这里近山，到了晚上可凉快了。”

    