
    431

    “嘿嘿，还是你最了解我。”她抱住他精壮的腰，往他身上蹭了蹭。

    “真是个财奴！”他好笑又好气道，一提到钱，见她心情立马就好了起来。

    “赚钱是我人生最大的乐趣。”她仰起小脸看他。

    他没好气的捏了捏她的鼻子，道：“我早看出来了。”

    突然，柯含雪想到聂巧怡明天也要跟他们一块走，在县城逗留几天就要回青州城，皱了皱鼻子，道：“到了县城，你们让怡儿一个人回青州城吗？”

    “建中叔安排了酒楼的一个小二夫妇陪怡儿回去，而且还有车夫，走的又是官道，不会有事的。”

    “这就好，不然让怡儿一个姑娘家走那么远的路，我真有点不放心。”柯含雪听了葛云章的话，这才放下心来，她没有忘记自己一家子逃亡时遇到的那些凶险。

    葛云章抿了抿唇，道：“其实我这次去县城除了帮聂老爷办开票号的事，还有另外一件事要办。”

    “还有什么事？”

    “我准备到县衙那边把周边几个镇的运输权给拿到手。”

    柯含雪抬起头，眨了眨眼，道：“你的意思是想垄断？”

    “没错！”他勾唇，道：“能买得起一、二十头牛的人不止我们，要想不被人抢走生意，只有得到县衙那边的许可，咱们才能长久做下去。”

    “没错，虽然镇上那些大户人家不屑赚这些小钱，可是却不能保证别的农户不来抢生意，别看这十里八村的乡亲们都不富裕，总有那么几户人家买得起牛的，别忘了咱们水禾村，太子每家每户都赔偿了二十两银子呢。”

    “正是如此。”他笑。

    “要是你真拿到了这个运输权，那我们这十头牛怕也是远远不够吧？”柯含雪亮着双眸道。

    “当然不够了。”

    “行，那我在家等你好消息。”

    多的不说，就以二十头牛来算，每个月每头牛的租金五百文钱，二十头牛每个月就能收十两银子，足够家里人花销了，父亲也不用那么辛苦了。

    想到这，柯含雪吃吃的笑了起来。

    见她这表情，葛云章就知道她又在想着钱的事了，忍不住出声提醒道：“媳妇，别想了，天色不早，咱该休息了。”

    听他这语气，柯含雪哪会不知道他在想什么，抬眸瞥了他一眼，道：“明天要早起，早些睡。”

    “我这一去县城，不知道什么时候才能回来呢，你不先把我喂饱吗？”

    他说着，不管她同不同意就缠上了她……

    第二天，柯含雪与葛氏将几人送出家门口，马车已经在门外等着了。

    “云章，要照顾好聂老爷。”葛氏对儿子叮嘱道。

    “娘，我知道。”

    “怡儿，你一路也要小心。”葛氏又不放心的对聂巧怡交待了一声。

    “葛夫人，我会的，您也要保重，我过段时间就回来看您。”

    “好，要早些回来。”葛氏依依不舍道。

    “知道。”聂巧怡笑了笑，又对柯含雪道：“嫂子，你也要保重。”

    “好的，你路上也要随时提高警惕，万事小心。”柯含雪也叮嘱道。

    “嫂子，你放心，不会有事的。”

    “行了，上车吧。”葛云章催促道。

    葛云章上车前，又回头看了眼自己媳妇，道：“好好照看好娘，照看好家，我会尽快回来的。”

    “行了，我会的，快上车吧。”柯含雪笑了笑。

    葛云章又看了眼葛氏：“娘，我走了。”

    “去吧，去吧，不用担心我们。”葛氏笑道。

    葛云章又看了眼柯含雪，转身跳上了马车……

    虽然还没有拿到运输权，可是葛云章说了可以先把牛租出去。

    柯含雪让高飞到镇上定了十辆板车，板车做好后又给牛车做了车棚。

    一切准备就绪，柯水生把其中一辆给了柯喜生，因为柯喜生向来养蚕养得不好，所以干脆就让他把蚕房给收了，以后一心拉牛车就好，怎么也挣得比养蚕多。

    有钱可赚，柯水生当然也没忘记自己媳妇的娘家，他又把两辆分别给了柯钟氏的两位哥哥，他们家人口多，就算拉牛车也无需担心会耽误蚕房的事，也算多了一个赚钱的路子。

    钟德田，钟德水兄弟开始死活不肯过来把牛车拉走，后来还是柯含雪软磨硬泡，并让他们跟其他租牛车的乡亲们一样，每个月往家里交五百文钱的租金，他们才把牛车拉走的。

    聂建中也派人到其他镇上放出消息，没几天，就来了很多想要租牛车的乡亲。

    这牛车光租出去不行，还要安排路线，统一管理，这样才能让所有的乡亲方便上镇，也能让所有租牛车的人有钱可赚，不会相互争抢生意。

    所以，柯含雪必须问清楚这些前来租牛车的乡亲们的住址，还要家庭状况和脾气，各方面都摸清楚后，柯含雪才挑出几个人，将自己定下的规则给他们讲了几遍，他们接受之后才将牛车租给他们。

    铜锁见柯家有牛车出租，这天也过来了，他也想租一辆牛车来拉活，不过柯含雪却对他说这边的路线已经够了。

    “铜锁大哥，我过段时间还有赚钱的机会，到时一定会跟你说的，这次真是不好意思了。”柯含雪抱歉的说道。

    “雪儿，你千万别这么说，我就是过来问问而已，没有就算了。”铜锁一听柯含雪这么说，心里惴惴不安起来。

    在铜锁一家人心里，本来就觉得亏欠柯水生一家太多了，一听柯含雪这么一说，铜锁反倒有种给他们找难题的感觉，心里都后悔死了来找他们说这事。

    “铜锁大哥，只要你不怪我们就好了。”柯含雪笑道。

    其实刚开始柯含雪是有打算给铜锁家一辆牛车的，可是父亲先开了口，把牛车给了二叔，她也不好再说什么。

    “雪儿，你这是什么话，这怎么能怪你呢，没事，没事，你就当你没提过这事，我……我回去了。”铜锁憋红着张脸道。

    “等一下，铜锁大哥。”柯含雪将他叫住。

    “雪儿，还有事？”铜锁觉得自己让柯含雪为难，很是尴尬。

    