
    406

    屋内的柯含雪听到了聂巧怡与聂安皓的对话，知道两人也出去了，只是那个叫“皓儿”的又是谁？

    他喊聂巧怡“二姐”，可是聂老爷明明就没有儿子啊，柯含雪百思不得其解。

    柯含雪想破脑袋也想不到聂安皓会是葛云章同父异母的弟弟，因为她知道葛云章对安庆公主的恨有多深，又怎么会请这个同父异母的弟弟来参加婚礼？所以柯含雪根本就没往那边想。

    外院闹得欢，就连内院的新房都能听到些许声音，这会大家肯定是吃起来了，幸好她刚才喝了碗莲子粥，虽然不太饱，可也不至于饿得发慌。

    早上一起床就坐到现在，柯含雪感觉腰都有些酸痛，便站了起来，扭了一下腰……

    她这个不雅的动作，差点没把屋顶上的两个人给惊下来。

    那两个人不是别人，正是哑巴跟欧阳帆。

    哑巴和欧阳帆相视一眼，看到彼此眸子中都有未曾散去的惊吓。

    没错，还真是惊吓！

    在宫中，他们见到的都是端庄持重，仪态万千的女子，就连那些宫女的举止也是落落大方，哪见这般轻浮的举止……

    柯含雪被人偷窥还浑然未知，只见她舒展了腰又坐回了床上，手往后一撑，摸到床上的花生红枣。

    柯含雪脸一红，知道这是让她和葛云章早生贵子的意思。

    柯含雪虽然知道床上放花生和红枣的喻意，却不知道这些花生和红枣是不是要她和葛云章吃完。

    柯含雪又坐了一会，百般无聊，随手拈起几颗花生掰开就扔进嘴里，心里想着：这么多，吃几颗应该不会有人发现的。

    屋顶上的两个人再次一惊，相视一眼，哑巴无语的摆了摆手，示意要下去了，因为他实在是没法看下去了。

    这种女人，也就那个家伙才会如此宝贝般护着。

    回到葛氏给自己安排的屋子中，两人发现桌上已经放了饭菜，想来是葛氏让人送来的。

    听着外面的嘈杂起哄声，两人也猜到外面是开席了，哑巴见饭菜还热，便不客气的坐下吃了起来。

    而另一边的聂巧怡来到侧院厨房找到葛氏一问，便知道上了聂安皓的当，回头正想找他算账，他人已不知去向。

    “这孩子玩心真重。”葛氏无奈的笑道，聂安皓来到府中几天，葛氏多少也看出了聂安皓其实就是个长不大的孩子。

    “葛夫人，那我回去陪嫂子了。”聂巧怡看了眼忙得晕头转向的葛氏，说道。

    “怡儿，麻烦把这饭菜端进去，你就陪着你嫂子在房里吃吧，这些客人怕是得闹到晚上去。”葛氏道，听说这里的风俗就是这样，办喜宴都是会从中午一直办到晚上，是流水席，所以这里人成亲很少大肆办喜宴的，因为办不起。

    “葛夫人，您放心吧，我会照顾好嫂子的。”聂巧怡笑着端起托盘就进了内院。

    葛云章是今天的主角，村里年轻小伙们当然不会放过他了，吃了点东西垫肚子，然后就开始上前敬酒了。

    聂建中看着就有些急了，自家公子虽然酒量还过得去，可也经不住他们轮番上阵呀。

    这时，聂安皓已经回到聂知荣身边坐下，与他们同一桌的还有柯水生等人。

    柯水生看着葛云章被灌酒也着急，对身边的光哥儿道：“光哥儿，你去帮你姐夫挡一下，这酒席才开始呢，不能让你姐夫这么快就醉倒。”

    “知道了，大伯。”

    聂安皓眼睛一亮，对聂知荣小声道：“二叔，我也去帮我哥挡挡。”

    “你别给你哥添乱。”聂知荣看着他道，这孩子就太不着调，所以聂知荣不太放心。

    “二叔，不就挡酒吗，我能喝的。”聂安皓说完，也不管聂知荣同不同意站起身就离开桌了。

    那头的葛云章今天也是开心，刚开始无论如何都是不肯喝，后来经不住那些小伙子的劝才喝了两杯，那些人一见他肯喝，就更来劲了，起哄声也越来越大，镇上来的那些客人不由也过来凑热闹，一起劝酒。

    就在葛云章不得已又喝了几杯的时候，光哥儿还有聂安皓就过来了帮忙了。

    葛云章见到聂安皓，眼里的不悦一闪而逝，嘴上却没有再说什么。

    趁着光哥儿和聂安皓替自己挡酒的空隙，葛云章悄悄退进了内院。

    新房里的聂巧怡陪柯含雪吃过午饭，刚将碗筷拾缀出门，就见葛云章匆匆走了进来。

    “云章哥？”聂巧怡看到葛云章，有些惊讶，按理说他是不能丢下那些宾客的呀。

    “雪儿吃过了？”葛云章瞥了眼聂巧怡手上的托盘，问道，他刚才还担心柯含雪饿着呢。

    “吃过了。”聂巧怡笑道。

    “行，你忙去吧，我和雪儿说几句话。”葛云章淡淡道。

    “好，那我去院门口守着。”聂巧怡眨了眨眼，笑道。

    柯含雪听到葛云章的声音，突然有些紧张，坐在床边一动也不敢动。

    推开门，见她低着头坐在床边，双手不断的绞着自己的衣角，葛云章无声的笑了。

    他走过去，也在床边坐下，伸手就掀开了她的盖头。

    柯含雪下意识抬起头，却对上他带笑的深眸。

    他身上有股酒气，脸也有些红，不过他的眼神却很清明，深眸中就仿佛有两簇火焰在燃烧着。

    “你..你怎么……这个时候回来？”她脸一红，说话也结巴起来。

    “不放心你。”他盯着她难得的羞涩，唇边的笑扩得更大了。

    “我很好，你快出去招呼客人。”他越靠越近，她都快窒息了。

    “我就想在这陪你。”他拉过她的手，放在唇边轻轻一吻。

    柯含雪瞬间就像遭了电击般，浑身一颤，眼睛飘向别处，不敢看他的双眸。

    其实她也就是个雷声大雨点小的人，别看她以前喜欢逗他，还敢主动亲他，那都是知道他不会有下一步的动作才敢那么做的，如今他们成了亲，他主动，她却有些胆怯了。

    就在柯含雪不知所措时，聂安皓的声音传了进来，还伴随着聂巧怡的生气的阻挠声。

    