
    450

    柯含雪摸了摸鼻子，她还真不知道有娘家人不能进新房这么一个习俗。

    “别担心，咱们俩身体都好，就算博儿没在咱们的婚床上尿尿，咱们也会有孩子的。”葛云章笑着安抚道。

    “我都吃了这么久的补药了，怎么会没动静？”柯含雪不太相信的蹙了蹙眉，然后把手伸到他跟前，道：“要不你帮我脉脉，别有了都不知道。”

    葛云章哑然失笑：“你刚才不是说咱们成亲时日不长，没那么容易怀上的吗？”

    “那也谨慎点，怀上的话就有很多事情要注意的了。”她还是没有收回手。

    他笑着将她的手放下，道：“有了我自然会知道的，你刚才不是还嚷嚷着等光哥儿从新房出来，就要去看新娘子的吗？”

    其实他每天晚上等她睡着了都会偷偷给她过脉的，所以有没有怀上他当然清楚，只不过他不想给她太大压力。

    柯含雪顺着他的视线往屋里一看，见光哥儿真的出来了，立即笑道：“行，那我先去看看新娘子。”

    她要看看什么样的女子会让光哥儿动心。

    葛云章看着她兴冲冲的背影，也轻笑起来，这丫头的好奇心不但没变，随着年龄的增长她这好奇心反而愈发的强了。

    柯含雪先到厨房端了一份糕点，才往新房走去。

    新房门外有两个丫环守着，她们见到柯含雪福了福身子，恭敬的问道：“请问小夫人是？”

    “我是光哥儿的堂姐，给新娘子送些吃的。”柯含雪勾唇道。

    丫环还没开口，屋内一个脆声声的声音就传了出来：“请二堂姐进来。”

    “是，小姐。”

    “二姑奶奶请进。”两个丫环将门推了开来，对柯含雪作了个请的手势。

    姑奶奶？！

    柯含雪手一抖，盘子差点丢出去，这个称呼也太……

    柯含雪看了两个丫环一眼，又笑了笑，这大户人家称呼她弄不懂。

    不过新娘子怎么知道自己是光哥儿的二堂姐的？

    柯含雪正纳丰，柯含春抱着博儿走到门口将柯含雪拉了进去：“雪儿，快进来。”

    原来是姐姐跟新娘子说的！柯含雪了然道。

    “姐，博儿尿了吗？”柯含雪笑着问，眼睛看向了坐在床边的新娘子。

    韦欣欣见到柯含雪脸红了红，站起来对柯含雪福了福身子，喊道：“二堂姐。”

    “咱们家没有这么多礼节，以后无需这样行礼。”柯含雪上前将她扶住，勾唇打量着她。

    “是。”韦欣欣毕竟是养在深闺的姑娘，又是新婚，对上柯含雪带着探究的眼神，紧张的低下了头，不敢直视柯含雪。

    柯含雪见这新娘子只有十三四模样，样子还未完全长开，一脸的稚气，此时正低着头，忐忑的绞着手中的帕子，便笑着问道：“听光哥儿说，你叫欣儿，是吧？”

    “是的，二堂姐。”韦欣欣小心翼翼的应道。

    见她这战战兢兢的样子，柯含雪不禁莞尔：“欣儿，我们又不吃人，你这么紧张做什么？”

    “没……我没紧张。”韦欣欣仍绞着手中的帕子，小声说道。

    站在韦欣欣身后的两个丫环相视一眼，欲言又止，也都一脸的紧张。

    柯含雪以为她们是初来乍到，所以感到不安，便笑着安抚道：“欣儿，咱们乡下不比城里，没有太多讲究，咱们家人，还有村子里的乡亲们都很好相处的，你们都不用担心。”

    “是啊，欣儿，你不用想太多，先吃点点心，晚点光哥儿也要回房了。”柯含春说完又对妹妹道：“雪儿，咱们先出去，让欣儿休息一下。”

    柯含雪知道自己跟姐姐在这韦欣欣会更紧张，便笑着叮嘱几句便和姐姐还有博儿出了新房。

    这时已经是晌午，宾客已经准备入席，厨房里的饭菜正往外厅里传着。

    按照柯水生的意思，光哥儿的婚宴也是要跟柯含雪成亲时一样，摆流水席，可是光哥儿不同意，说他家的条件不允许，只摆请中午这一餐。

    其实光哥儿是个实诚的人，他是不想再增加大伯一家的负担，因为他家实在拿不出那么多的银钱来办流水席，所以为了韦家的面子，就请乡亲们来吃一餐凑凑热闹。

    原本韦家给韦欣欣的嫁妆中还有几处宅子和几个店面的，可是光哥儿却不肯要，把那些宅子和店面都还给了韦家，他向韦家两老面前作了保证，他要凭自己的双手来养活自己的媳妇，韦家两老没办法，只好将宅子和店面收了回去，但却在女儿的嫁妆中多加了一些玉器和其它值钱的东西。

    当然，这些光哥儿暂时还不知道。

    吃完午饭，宾客散去后，柯含雪带着小丫几个帮着村里几个婶子将碗筷收拾好，回到厅里。

    柯含雪见村长和自己家人在厅里开心的聊着，便小声的问葛云章：“光哥儿呢？”

    “好像回房去了。”葛云章勾了勾唇道。

    “回房了？！”柯含雪双眸一瞪，咬了咬唇，然后站起来往内院走去。

    葛云章见她神色不对，赶紧跟了上去，在内院门口将她拉住：“出什么事了？”

    “光哥儿和欣儿年纪太小，我得提醒光哥儿，现在还不能同房。”她说着就要进内院。

    葛云章眉头一拧，又好气又好笑道：“你是不是管得太多了？人家都已经成亲了，你有什么道理不让人家同房？”

    他拉着她不肯松手，不想她去打扰人家。

    “他们年纪太小，又还没及笄，哪能这么快同房？”

    “你多虑了，光哥儿身体健全，可以同房了！”葛云章揽住她，将她往外带：“我看咱们还是先回去吧。”

    “不是，他们真的还太小了。”柯含雪急得跺脚。

    “你别忘了，你也只比光哥儿大一岁而已，咱们不也同房了？”他好笑道。

    “我跟光哥儿不一样。”

    “你忘了，我是大夫，我说他们可以同房就可以，咱们回去吧。”葛云章说着也不管她肯不肯回去，硬是将她带出了柯家二房，往葛家而去。

    