
    484

    “他房间在哪？”葛云章沉着脸问向安庆公主身边的一个丫环。

    “这边，少爷的房在这边。”那丫环看到葛云章背上一动不动的聂安皓都吓呆了，被葛云章一问，这才颤颤巍巍的带着葛云章将聂安皓送回了房里。

    这时，聂知奇闻讯从书房匆匆赶来。

    看到葛云章时，他愣了愣，再看已被放在床，脸上呈黑青色的小儿子时，惊得撕开嗓子叫道：“管家，快请沈御医！”

    “已经让侍卫去请了！”葛云章冷清出声。

    刚才在马车上他就已经发现，聂安皓所中之毒是种非常罕见，毒性又强的毒，他没把握能治好，所以在进相府之前，他就已经遣了侍卫去把自己师傅请来。

    葛云章此时的心情是非常复杂的，他本想将聂安皓送回术府后就离开的，哪知箭上会有毒。

    再见到安庆这个女人，葛云章胸中那滔天的恨意差点将他淹没，恨不得一掌将这女人劈死。

    可是，在接触到聂知奇那担忧又欲言又止的神情，他的思绪被拉开了。

    葛云章原本以为，不管再过多少年，他永远都不可能原谅这个他称之为父亲的男人。

    可在对上他那饱含愧疚与关怀神情时，葛云章突然释然了。

    也许雪儿说得对，他对这个男人的在乎远远要多于恨，他们之间那无法割舍的血缘让他们永远都不可能成为不相干的人。

    又或许，他也快当爹了，所以真正体会到了这个男人的不得已。

    此时此刻，所有的过往，所有的苦难都已经变得不值一提。

    再看向静躺在床上聂安皓，葛云章有些动容。

    自己一直都那么嫌弃他，他为何要舍身相救？

    这个白痴，难道他不知道这样会死吗？

    其实刚才聂安皓就算不帮他挡下这箭，他也有把握能避开的。

    等子半晌，仍不见沈御医，安庆公主已经等得不耐烦了：“玉儿，快到门口去看看沈御医来了没有？”

    她身边的丫环玉儿领命正要转身出屋，就看到侍卫领着一个六十多岁，慈眉善目的男人走了进来。

    沈御医见到安庆公主，正要行礼，安庆公主忙虚扶一把，道：“沈御医，您可算来了，快，快，快看看皓儿这是怎么了？”

    “师傅！”葛云章见到沈御医也有些激动，上前轻唤了声，他已经好些年没见过自己师傅了。

    安庆公主听到葛云章对沈御医的称呼，心猛的一沉，这才正眼看向葛云章。

    这个气宇轩昂，神色清冷的男子就是那个孽种？

    沈御医对葛云章微微一笑，然后走向了床边。

    沈御医一看到聂安皓的脸色，神色一凛，将药箱无声的递到了葛云章手中，低下身翻开了聂安皓的眼皮，又看了看他臂上的伤口。

    葛云章默默的接过药箱，知道安庆那个女人正在盯着他，可他连个眼角余光都不屑给她。

    聂知奇见沈御医检查完自己的小儿子后一脸的凝重，忙提着心问道：“沈御医，皓儿到底怎么样了？”

    安庆公主全副心思都在葛云章身上，听到了聂知奇的声音，这才回过神来，也急切的问道：“是啊，沈御医，皓儿的是不是失血过多才导致脸色这么难看的？”

    只见沈御医摇了摇头，示意葛云章打开药箱，拿出一个小瓶子，道：“章儿，先把药丸给皓儿吃下一颗，先把毒素控制住。”

    “皓儿中毒了？！”安庆公主惊呼一声，脸上血色顿失，惊恐的看向沈御医。

    这怎么可能？她儿子无缘无故怎么会中毒呢？

    聂知奇听到是中毒，眉头死拧着，问：“沈兄，皓儿所中何毒？可有解？”

    沈御医摇了摇头，一脸为难道：“聂老弟，我生平碰到不少毒，可这是种毒我真没有见过，所以……”

    “沈御医！”安庆公主听到沈御医前半断话，惊慌的大叫一声，打断沈御医的话：“您是宫中医术最好的太医，您一定能救皓儿的，对不对？对不对？”

    安庆公主听到儿子中了毒已然吓坏了，所以把所有的希望都放到了沈御医身上，她认为以沈御医的医术一定能救儿子的。

    哪知沈御医也没见过这种毒，这下她也慌了神。

    皓儿是她的希望，是她的一切，万一皓儿有个三长两短，她该怎么办……

    看到安庆那女人脸上天塌下来的模样，葛云章只在心中冷哼一声，别开了脸。

    见安庆公主毫无血色的脸，沈御医轻叹一声，安抚道：“安庆公主，微臣只能说尽力而为。”

    别说聂安皓也是他看着长大的，就算是个普通人家的孩子，只要他遇上了，他也会尽力的。

    “沈兄，这毒……难解吗？”聂知奇艰难问出声，仿佛一下子苍老了许多。

    “说难也不难，我暂时将皓儿体内的毒素控制住了，只要查出皓儿所中何毒，找到了药引就能解毒，说起来，这还多亏了章儿，要不是章儿先将伤口上的毒素放掉一些，这会皓儿怕已毒气攻心了。”

    沈御医说完不着痕迹的看了安庆公主一眼，只见安庆公主听了沈御医的话，用一种怪异的眼神看了葛云章一眼。

    “章儿，你且留在这里看着皓儿，有什么事让人到药房叫我。”沈御医说着，将葛云章刚才给聂安皓包扎的布条拿出了屋。

    聂知奇既是当朝丞相，同时又是驸马爷，沈御医知道相府中有个不算小的药房，里面的药应有尽有，他索性钻进了相府的药房内研究聂安皓所中的到底是何毒？

    “相爷，你说沈御医有把握救活皓儿吗？”沈御医走后，安庆公主含着泪无措的看向了聂知奇。

    聂知奇伸过长臂将安庆公主揽入怀中，轻声安抚道：“公主，皓儿一定会没事的。”

    其实沈御医的话让聂知奇心里也没底，他与沈御医相交多年，哪会听不出他话中的意思？

    想来皓儿这次是凶多吉少吧？

    聂知奇眼角微湿，默默在心里为小儿子祷告着：皓儿这孩子从小天真善良，老天爷千万别对他那么残忍！

    