
    494

    “宝生哥，嫂子以前也没真正伤害过乡亲们，再说了，你为乡亲们做的也够多了，要不是你，我们哪有今天这日子？”松儿紧张极了，担心自己的话又让柯宝生自责。

    乡亲们的心里都很清楚，要不是柯宝生教他们做些木工，又帮他们把吃不完的菜和水稻收到镇上去换钱，他们哪有今天这日子？

    “过去的事情就别提了，”柯宝生淡淡一笑，对葛云章道：“云章，我带你到山上去看一下，我们养了不少蜜蜂呢，你要回去的时候记得带几坛子蜂蜜回去。”

    “对，对，这养蜜蜂的手艺还是宝生哥亲自到十几里外的一个村子里向一个大叔请教的，前阵子我们的蜂蜜可卖了不少钱呢！”松儿眼里满是对柯宝生的崇拜。

    几人一边往山上走，一边聊着。

    葛云章也从柯宝生对村民的愧疚，还有松儿的言语中隐约猜到柯宝生夫妇为何迟迟不回家的原因。

    聂安皓是在服下解药后的第二天晚上醒来的，这也是在葛云章意料之中的这事。

    “公主，公主，少爷好像醒了，奴婢看少爷的手指动了一下！”一直守在聂安皓床前的小玉突然尖叫一声，将坐在椅子上打瞌睡的安庆公主给惊醒了。

    “皓儿？！”安庆公主激动站起身奔向床边，伸手轻拍着儿子的脸：“皓儿，你真的醒了？你听得见我说话了吗？”

    安庆公主连叫了好几声都不见聂安皓睁开眼，转头看向了小玉：“小玉，你真看见皓儿的手动了？”

    “公主，奴婢真的看见了！”小玉使劲的点了点头，又道：“奴婢去喊葛公子过来。”

    “去，快去！”安庆公主朝她挥挥手，自己这个大丫环做事沉稳，应该不会看错的，皓儿一定是有意识了。

    葛云章此时正在山上教着柯宝生与松儿辨认着草药，并授他们一些普通草药的功效，小玉问了好些人后才找到了山上。

    “葛公了，葛公子，总算找到你了！”小玉变腰扶着膝盖，气喘吁吁道。

    葛云章挑眉扫了她一眼，继续给柯宝生和松儿讲着手中那株草药的功效。

    “葛公子，我家少爷好像醒了，麻烦您去看一看好吗？”小玉心里虽然很看不起葛云章，可是表面上却是恭恭敬敬，毕竟她有求于人。

    葛云章对小玉的恳求声充耳未闻，反倒是松儿听了小玉的话有些心不在焉了。

    松儿看了看小玉，又偷偷看了眼葛云章，嗫嚅道：“葛公子，要不您还是去看一下吧。”

    “是啊，葛公子，奴婢求求您了，就看在我家少爷替您挡毒箭的份上，您就去看看我家少爷吧。”小玉脸上是焦虑的，可是话中却提醒着葛云章某些事情。

    柯宝生扫了眼气焰嚣张的小玉，意有所指道：“云章，还是去看看吧，别被别人寻着话柄了。”

    小玉听出柯宝生是在指桑骂槐，极不自然的低下了头。

    葛云章没有理会小玉，对柯宝生点点头：“小叔，我知道。”

    其实小玉的话对他根本就造不成任何影响，他原来就打算等会再采些草药回去给聂安皓服用，并不是真的不去看他。

    山脚下——

    小玉离开没多久，聂安皓的眼睛就缓缓睁了开来。

    “皓儿，皓儿，你真的醒了！”安庆公主又惊又喜的看着儿子，见儿子真的醒了，不由的伏在他身上痛哭失声。

    这两天是她这辈子最难熬的日子，儿子要是再不醒来，她真的撑不下去了。

    聂安皓只觉得胸口就像被压着一块大石头般，压得他几乎喘不过气来，全身也都疼得跟针扎似的。

    安庆公主哭了好一会才收住眼泪，抬起头却见儿子满眼的茫然，不由急了：“皓儿，你怎么了？你哪里不舒服？”

    好像是母亲的声音！

    聂安皓的眼里慢慢有了焦距，最后，视线落在了自己母亲脸上：“母亲？”

    听着儿子气若游丝的声音，安庆公主心疼得眼泪一掉，继而问道：“皓儿，你哪里不舒服跟母亲说。”

    “母亲，这是哪里？我们怎么会在这？”聂安皓困惑的目光移到了屋门口。

    “皓儿，你忘了？你为了救那个……那个葛云章而中了毒，好不容易才捡回这条命的！”安庆公主知道聂安皓与葛氏母子亲和，所以在他面前说话比较注意，因为她不不想让儿子因为那两人而排斥自己。

    听了母亲的话，聂安皓这才逐渐想起了那天自己受箭伤的事。

    “母亲，我哥怎么样了？他没事吧？”聂安皓紧张的问道。

    “你这个傻孩子，你自己差点连命都没了，还惦记着别人！”安庆公主不满道。

    “母亲，您快告诉我，哥有事没有？”聂安皓挣扎着想要起身。

    这时，一双修长的腿在停在了床前，一双大手将聂安皓按回了床上。

    “我没事。”葛云章清冷的声音在聂安皓的头顶响起。

    “哥——”聂安皓抬起头欣喜的将葛云章打量了一番：“你真没受伤？”

    “你身子虚，好好躺着，我真没事。”

    聂安皓刚刚醒来就记挂着自己，葛云章说不感动是假的，可是他不愿意让人看出自己的心思，脸上的神情仍是冷淡而疏离。

    “哥，你别说，我头真的好晕呢！”聂安皓显然是习惯了葛云章对自己这种态度，难受的咧着嘴躺了回去。

    安庆公主正想说什么，见葛云章伸手探向聂安皓的脉搏，这才合上了嘴。

    葛云章给聂安皓把过脉，觉得无异样后，说道：“你晕迷这段时间都只喝米汤，身子虚才会这样，你先躺会，我去煮点小米粥过来。”

    “哥，你亲自给我煮粥啊？”聂安皓咧嘴问道。

    葛云章看了他一眼，点头，出去。

    “嘿嘿，小玉，你听到没有，我哥亲自给我煮粥呢！”聂安皓看着小玉兴奋的说道。

    小玉小心翼翼的看了脸色不太好的安庆公主一眼，轻轻的点了点头。

    “看你这点出息，你都为他挡下毒箭了，他给你煮个粥值得你乐成这样吗？”安庆公主忍无可忍的训斥道。

    