
    488

    无法得到宫中的消息，安庆公主更加惶恐不安起来，儿子命在旦夕，自己丈夫在这关键的时刻又毫无消息，她一时也没了主意。

    直到第七天天黑之前，聂知奇和还没退下宫服的沈御医一脸疲惫回了相府。

    两人前脚刚回到相府，聂老夫人——也就是聂知奇的母亲，被好十几个丫环仆人还有十几个侍卫簇拥着回了府，身上风尘仆仆的。

    “娘？”

    “母亲，您回来了？”

    聂知奇与安庆公主一愣，忙上前将老夫人搀扶住。

    “见过老夫人。”沈御医也上前行礼。

    “别多礼了，皇上真的……”聂老夫人看向了自己儿子。

    原来这聂老夫人每年都会到京城外二十里外的一个寺庙去礼佛，她听到皇帝驾崩的消息后便马不停蹄的赶了回来。

    可是奇怪的是，她一路回来，并未见到举国同哀的迹象啊，莫非这其中有什么隐情？

    “娘，先皇……确已仙逝。”聂知奇声音悲痛应道。

    “先皇？”安庆公主与聂老夫人皆是一怔。

    “没错，新皇已登基。”聂知奇知道两人为何惊讶。

    按理说，先皇驾崩，新皇登基，这都是关乎于天下百姓的大事，可是朝廷却将这两个消息封锁，确是让人费解，或许还有很多人都无法接受。

    然而，这却是朝廷不得已而为之。

    宫外的人不知道，聂知奇等人这几天在宫中过的是如何的水深火热。

    当天聂知奇与沈御医进宫之时，宫中已然剑拔弩张了。

    当时，聂知奇是毫不犹豫的站到了太子的阵列当中，这才镇住了其他两方人马。

    聂知奇这么做无非有两个原因，第一个原因，那就是报复大皇子与右相，大皇子千不该万不该掳走葛云章，打着借此来要挟他的歪主意。

    而那伙行刺葛云章，想置葛云章于死地而误伤聂安皓的黑衣人，聂知奇根本就不用多作猜测，那一定是右相的人，想杀了葛云章而嫁祸大皇子，以激怒他，好坐收渔人之利。

    第二个原因，那就是聂知奇大部分朝臣其实早就在太子和大皇子之间做出了选择，因为太子是储君，也唯有太子才拥有继承大统的资格，至于右相，他自己的门生，根本就没人真正把他当回事。

    安庆公主一急，又问：“相爷，那是哪位皇子登的基？或者是……”

    安庆公主看了看聂知奇，没有将“右相”两个字说出来。

    “新皇就是太子！”

    安庆公主下意识松了口气，太子与皓儿关系甚好，太子使登基对人们有百利而无一害。

    “宫中的局势已定，目前最为焦急的是皓儿身上的毒。”聂知奇突然又道。

    “皓儿身上的毒？”聂老夫人脸色一变，惊呼道：“皓儿身上哪来的毒？”

    “娘，您年纪大，这一路奔波也够累了，还是先房休息吧，皓儿没事的。”聂知奇安抚道，不想母亲太过担忧。

    “身上都有毒了怎么会没事？！”聂老夫人绷着脸道，然后又看向安庆公主：“公主，你说，皓儿现在在哪，他到底怎么了？”

    “母亲……”安庆公主说着用手中的帕子抹了抹眼角，才道：“皓儿是为了救那个……”

    安庆公主口中“孽”字刚要出口，在见到聂知奇微微皱起的眉头时赶紧改了口：“救二老爷家的少爷时被毒箭所伤。”

    “救他？皓儿不是回来了吗？又怎么会跟他在一起？”聂老夫人一听到聂安皓是为了救葛云章而受的伤，果然不负安庆公主所望，脸色更加难看了。

    安庆公主紧抿着唇低下了头，不知道在想什么。

    “娘，章儿和皓儿是亲兄弟……”

    “闭嘴！”

    聂知奇下意识要开口为葛云章辩解，可是刚开口就被自己母亲喝斥一声，打断了话：“你这个爹是怎么当的？皓儿什么身份，那个孽种什么身份？竟拿一个戏子所生的孽种与公主的儿子相提并论？！”

    安庆公主低着头，幸灾乐祸的勾起了唇角，她就知道婆婆回来必定会站在自己这边。

    听到自己母亲口口声声喊自己儿子孽种，聂知奇彻底怒了：“娘，不管章儿的母亲是谁，都无法改变我是他亲爹的事实！”

    这么多年来，为了不忤逆母亲，他事事遵照母亲的意愿，做了那么对不起葛氏母子的事，临老才觉追悔莫及，他又怎忍再让母亲继续践踏他们母子呢？

    聂老夫人见一向顺从自己的大儿子竟出言顶撞自己，气得一口气差点提不上来，好半晌才伸出发颤的手指怒指着聂知奇，斥问道：“好，好，好！我真是生了个好儿子！”

    安庆公主见聂老夫人气成这个样子，还真是担心她有个好歹，自己在这个家里没有了靠山，忙前上安抚道：“母亲，相爷不是有心顶撞您的，您可千万不能气坏了身子啊。”

    安庆公主安抚完聂老夫人，又对聂知奇劝道：“相爷，你实在不该这样对母亲说话，母亲所做的一切都是为了你好，母亲可谓是用心良苦啊。你想想，你一个朝廷命官，要是被人知道你私养外室，那还得了？”

    “公主的话正是我想说的，你现在可不是年少无知的年纪，我绝不允许你再做出那些丢人现眼的事来！”聂老夫人怒气冲冲道：“别忘了你现在是上有老，下有小，身后还有整个相府呢！”

    “娘，章儿是我的儿子，这是任何人，任何时候都无法改变的，您放心，我就算要认回章儿，也不会拖累你们的！”

    聂知奇这回是真的生气了，他就不明白了，母亲的心难道是铁做的吗？

    章儿是聂家的子孙，是他的亲骨肉，为什么母亲就是要将他往外推呢？

    “你糊涂了？！”聂老夫人一听聂知奇有认回葛云章的打算，又气又急的喝斥道：“你只有一个儿子，那就是皓儿！”

    “是啊，相爷，你口中的章儿那可是二老爷的儿子呢！”安庆公主也冷声提醒道。

    