
    449

    他笑了笑，道：“我是不想去，不过借口却是刚刚想到的。”

    “你要不去的话，也只能让建中叔去了，建中叔管理酒楼这么多年，有丰富的经验，就算有人想捣乱，他也能拿捏得住。”

    他不去，她也不会硬逼着他，只要不让县城那些宾客怪罪就好了。

    转眼就到了六月十八这日，光哥儿早早就将新娘从县城迎了回来。

    喜轿一进村口，乐队就响了起来。

    乐队还是柯含雪与葛云章成亲时的那两支乐队，对于与哀乐无异的唢呐声和锣鼓声，柯含雪实在是不敢恭维。

    她成亲时是坐在喜轿内，只看到婚礼的一部分，后来被送入新房后就不能再出门，外面有多热闹她并不知道，所以光哥儿成亲，柯含雪早早就来了。

    韦家两老对这唯一的女儿是疼进骨子里的，即使她的名声在县城已被传得那么不堪，可是两老却仍为了挽回女儿的面子而大摆排场。

    韦家小姐带来了四个陪嫁丫环和一个婆子，嫁妆也很丰厚。

    “这孟嫂子真是老来得福啊！”有一个比柯孟氏稍小几岁的婆子满眼羡慕的说道。

    “谁说不是呢，前两年她家都穷得揭不开锅来，可这一眨眼，不但是村里第一个住上青成砖瓦房的，如今孙女嫁得好，孙子又娶了大户人家的女儿，还带来这么多嫁妆，还有什么好愁的？”另一妇人也羡慕道。

    “这叫苦尽甘来！”另一个年长的老妇人感慨的叹了声：“柯孟氏这一辈子也不容易，男人整天做着考状元的梦，自己一个人将几个孩子拉扯大，好不容易张罗着给儿子娶了媳妇，老三又死了，现在轮也该轮到柯孟氏享福了。”

    “可惜啊，柯宝生现在还不知道在哪呢，不然也算是圆满了。”另一中年男子男子惋惜道。

    屋外的乡亲们议论纷纷，屋内的柯含雪见新人拜完堂，送进了新房，忙跑到正在收礼的柯钟氏身边，问道：“娘，有什么需要我帮忙的吗？”

    “你手脚太粗糙，还是去带着博儿，让你姐过来帮忙吧。”柯钟氏边招呼着客人，边回头对女儿交待道。

    “好吧。”柯含雪耸耸肩，也承认自己不能胜任收礼还有认三大姑六大姨的工作。

    柯含雪找到姐姐，把博儿抱了过来：“宝贝，跟姨姨到外面玩好吗？”

    博儿一看到柯含雪就特别喜欢扯她的头发，所以柯含雪早有防备，将头一仰，博儿胖乎乎的小手在空中扑腾了几下，见柯含雪将头一仰，知道柯含雪在逗他玩，博儿咯咯笑了起来。

    博儿差不多要十个月了，一家人又照顾得好，所以博儿足足有二十五六斤重，柯含雪一仰身子，博儿又一用力扑腾，柯含雪力度一下没掌控好，抱着博儿就往后倒去。

    说时迟，那时快，葛云章及时出现在她身手，将她稳稳扶住。

    “天啊，吓死我了！”柯含雪脸色苍白道，她不是担心自己摔倒，而是担心万一将博儿摔坏，那可不得了。

    “平时让你吃多点饭，你偏不听，连博儿都抱不稳了吧？”葛云章轻声训斥着，伸手将博儿从柯含雪怀中抱了过去。

    葛云章平时很少抱博儿，可奇怪的是，博儿一点都不认生，见葛云章伸出手，一下子就扑了过去，这可把葛云章逗乐了。

    “奇了怪了，博儿什么时候跟你这么好了？”柯含雪见状也不由诧异。

    “这说明我和博儿有缘分，对不对，博儿？”葛云章勾着唇逗弄着博儿。

    博儿听了葛云章的话，边流着口水边咧着嘴咿咿呀呀着，像是在回应着他的话。

    柯含雪被逗得大笑不已，捏了捏他胖乎乎的小脸，道：“你这小家伙想说话了是不是？”

    “小孩子要多大才会说话？”葛云章问道。

    柯含雪想了想，道：“这个因人而异，不过大多数都是一岁左右吧。”

    “呵呵，可真快，我们去青州城前小博儿都还没出生呢，再过几个月都能说话了。”葛云章感慨着，视线下意识落在了自己媳妇的肚皮上。

    “看什么呢？”柯含雪察觉到他的目光，红着脸伸手拍了他一下，这在二叔家的院子，屋里客人多着呢。

    “你说咱们都这么努力，你怎么就还没怀上呢？”他小声嘀咕道。

    “咱们才成亲三个月不到，期间你又去了县城一个多月，哪有那么容易怀上？”她嗔了他一眼：“我姐也不是一嫁过去就怀上博儿的。”

    当初孔柯氏还拿这个骂姐姐呢！

    “你的意思是怪我去县城太久才没让你怀上喽？”他挑了挑眉，正儿八经道：“我说要将这一个多月补上，你又不让。”

    “你……”柯含雪脸一红，看了眼厅里贺声连连的宾客，把博儿从他怀里抱了过来：“我要带博儿去玩，没功夫陪你胡扯。”

    柯含雪说完将博儿抱到了巷子里看宏儿和珠儿他们玩去，葛云章勾了勾唇也跟了出去。

    博儿虽然还小，可是一看到宏儿几个玩闹，可兴奋了，咯咯的笑着，嘴里又咿咿呀呀的叫着，手脚也不停的挥舞着。

    “呵呵，你看博儿好像想跟宏儿他们玩呢。”柯含雪笑着对葛云章说道。

    葛云章眸中带着浓浓的笑意，看着巷子里的几个孩子玩闹，心里暖暖的，很满足于这种平静安乐的日子。

    柯含春接待完客人，就找了出来，对柯含雪道：“雪儿，博儿尿了吗？”

    “还没，是不是要把尿了？”柯含雪将博儿放回柯含春怀里，因为她不会给孩子把尿。

    “没有就好，奶奶让我带博儿到光哥儿的新床去尿一泡。”柯含春笑道。

    柯含雪知道让小男孩在新人床上尿尿的含义，可是——

    “姐，我和夫君成亲的时候你为什么不让博儿到我们床上去尿？”

    其实刚才被葛云章那么一说，她也有些急了。

    “我们是你娘家人，不能进你新房，又怎么让博儿到你婚床上尿尿去？”柯含春没好气的瞥了她一眼，然后抱着博儿就进屋去了。

    