
    479

    “我说的事是跟咱们那片刚开出来的桑园有关的。”柯含雪很严肃的说道，不管他同不同意她都是要说。

    “什么？！”他眉头几不可见的动了动。

    “夫君，我今天回我娘那边见到家里的鸡都关在院子的鸡舍里，你不知道，这样关养出来的鸡，肉是没有嚼劲，一点都不好吃的。我是想着不如把咱们的桑园围起来，把鸡放到桑园去养，其实这鸡不但喜欢吃菜叶，也爱吃桑叶的，在我以前那个朝代就有人把桑叶剁碎拌糠养鸡，这鸡下的蛋叫桑叶蛋，比普通蛋的价格贵好几倍呢，这桑叶鸡也能卖个好价钱，还有，这猪要是用桑叶和苞米喂养，这肉也比普通的肉好吃……”

    葛云章越听，眉头就拧得越紧，忍不住打断了激昂的柯含雪：“说来说去你还是为了钱，我又不是养不起你，你用得着这么折腾吗？”

    “谁说你养不起我了？”柯含雪瞥了他一眼：“我是觉得这桑树从上到下都是宝，不好好利用太浪费了；再说，这也是带领村民发家致富的好路子，难道你就不想看着乡亲们过上好日子？”

    葛云章无奈的叹声：“想带乡亲们致富又不是一朝一夕的事，就不能等把孩子再说吗？”

    葛云章原本是个立场坚定的人，可是在她面前却总是不自觉的做出退让。

    “时间就是金钱，放着这么好的赚钱路子不走，我会寝食难安的。”她可怜兮兮的看着他。

    如果她硬来，他还有可能不会同意，可是一对上她这楚楚可怜的双眼，他只有投降的份。

    葛云章想了想，道：“县城开药铺分店的事我已经安排给光哥儿了，镇上的药铺和酒楼有两个掌柜看着也不会有什么大事，我看这段时间我就留在家里帮着你吧。”

    “有你帮我再好不过了。”柯含雪笑眯了眼，知道他留下来其实是为了看着她，不过他能同意她做这些事，她就知足了，不让她动手，她就在一边看着，只要能赚钱就行。

    “真是拿你没办法！”葛云章颇感无奈的捏了捏她的小脸。

    “夫君，你对我这么说，你说我要怎么报答你好呢？”她一脸讨好的笑着。

    “你说呢？”他意有所指的挑了挑眉。

    “我明白！”她也挑眉回应他，暧、昧一笑，小手主动探入他的衣襟，唇舌在他口中逗弄起来。

    她笨拙的挑、逗让他差点失控，但一想到她肚子里的孩子，他及时刹住了车，将她轻轻推了开来。

    “怎么了？”她小脸绯红，双眼迷离的望着他。

    “现在还不行。”他声音沙哑道，现在胎儿还不稳，他不能大意。

    听他这么一说，柯含雪也猛的想到自己刚知道怀孕那天郝大夫说过的话，他说她有流产的先兆，柯含雪瞬间冷静了下来，耸了耸肩看向葛云章：“那咱乖乖睡觉吧。”

    柯含雪是个急性子，说干就干，第二天一大早便让高飞几人上山砍些树枝回来把自己娘家的桑园先围起来。

    “葛公子，雪儿，你把桑园围起来干嘛呢？”铜锁爹见柯含雪站在田坎上指挥着葛云章和高飞几人干活，疑惑的问道。

    他们围这桑园，说他们防贼吧，还真没那必要，因为各家各户都有自己的桑地，犯不着去别人地里摘桑叶；可是不防贼，又何必费这么大劲围这桑园？

    “叔，我是打算在桑地里养鸡，把这桑地围起来，鸡才不会跑出去。”柯含雪笑应道。

    “你爹娘家的鸡不是都关在鸡舍养着吗，为什么要弄到桑地来养？”铜锁爹听了柯含雪的话更加纳闷了。

    柯家的桑地有好几亩呢，费这么大劲围起来就为了养那几只鸡？

    “叔，等我们把这桑地围好再跟您慢慢说。”柯含雪朝铜锁爹喊道。

    “好，你们忙！我去稻田看看。”铜锁爹笑呵呵说完，扛上锄头离开的桑园。

    桑园面积大，高飞几人忙了三天才把桑园围好。

    柯含雪让高飞从镇上买回来上百只小鸡放到了桑园，小鸡一从鸡笼里跳出来，撒着小爪子就在桑园里跑了起来，可欢了。

    看着自己跟前猛啄着泥土的几只小鸡，柯含雪抿唇笑了：“等到我做月子，这些鸡也可以吃了。”

    闻言，葛云章忍不住打趣道：“原来你打的是这主意啊？”

    柯含雪没好气的瞪了他一眼：“在你眼里，我就是这么好吃的人？”

    葛云章不可置否的勾了勾唇，又道：“你好不好吃的问题且不讨论，还是赶紧想想要找谁来帮我们养这些****。”

    柯含雪一愣：“对喔，这么多的鸡咱们自己怕是养不了，而且这只是第一批，要是养得好，肯定还要增加数量的，必须找几个信得过的人来帮咱们养才行。”

    小丫和木凤帮着自己做纸张忙得分不开身，桂清和又要照顾婆婆，又要打理着家里的事，也够她们忙的了，高飞他们就更不用说了，有时候要帮葛云章跑跑腿，还要忙着稻田和桑地的事，根本抽不开身。

    “少爷，少奶奶——”

    高飞听了自家主子的话欲言又止。

    “高飞，你是不是有什么好主意？”葛云章看着高飞问道。

    “少爷，好主意我倒是没有，我只是突然想到凌夫子的那些老乡。”

    今天他去镇上前，少爷就叮嘱他到酒楼弄些饭菜给凌夫子那些老乡送去，所以一听到他们说起人手的问题就不由自主的想起了破庙中的那些人。

    “你的意思是请凌夫子那些老乡来帮我们养鸡？”葛云章若有所思的问道。

    “我也就是随口说说。”高飞挠了挠头道，后知后觉的想到，这是主子的事，哪是他一个下人做得了主的事。

    “其实请凌夫子的老乡来帮忙养鸡也不无不可。”葛云章沉吟道：“只不过养鸡只需几个人，其他人又该怎么办？”

    “养猪啊！”柯含雪眼睛一亮，兴奋道：“咱们可以在山脚下建个大猪舍，让他们来帮忙养猪，这样咱们不但可以赚钱，也解决了凌夫子的心结，凌夫子不就能安心的在水禾村生活下去了吗？”

    