
    482

    村中的乡亲们听到葛云章被抓，纷纷前来安慰着葛氏，柯含雪不敢出去见他们，她怕听多了同情的声音自己控制不住自己的情绪，会在外人面前崩溃。

    葛氏用自己的命来威胁柯含雪，不让她去冒险，柯含雪知道婆婆说得出做得到，所以不敢拿婆婆的命开玩笑，心里虽然急得不行，可是却也不能出家门半步。

    日子就在这样的煎熬中过了半个多月，这天，收到了聂知荣的来信，说有了葛云章的消息。

    葛云章莫名被抓，聂知荣比任何人都担心，他不但让聂辉回京城报信，还托人四处打听，总算有了葛云章的消息。

    不过，这个消息对葛家人来说或许并不是什么好消息，因为聂知荣打听到，原来抓捕葛云章的是大皇子那边的人！

    “云章什么时候得罪过大皇子了？”柯钟氏乍听到这消息，急了，一时还反应不过来。

    柯水生却是一脸的凝重，道：“还是雪儿她外婆想得远，她早就提醒过让云章和太子疏远一些，不要与朝延的人牵扯太深，我看这次这事八成又与太子有关。”

    聂建中心里也赞成柯水生这番话，可是他却不好像柯水生这般把话说得太直白，毕竟太子对他有救命之恩。

    “不管这事与谁有关，我想太子要是知道公子被大皇子的人抓走，我想他一定会出手相救的。”聂建中很笃定的说道。

    “聂老爷已经派人将消息送入京城了，项少爷在得知葛公子被抓后也进京城张罗去了。”聂知荣派来报信的一个小伙子又对众人说道。

    “项少爷肯出面帮忙真是太好了，”柯水生道：“项小姐与太子在一起，项少爷去一定能见到太子的，雪儿，这下你可以放心了。”

    “但愿来得及！”柯孟氏叹了口气，葛云章被抓走半个月了，项乐平现在才上京，也不知道能不能赶得上。

    葛氏听了众人的话，心急如焚起来，可是在看到一直沉默不语的柯含雪后，佯装镇定的对聂建中问道：“他建中叔，你说云章落在大皇子的手中，还有存活的可能吗？”

    大皇子与太子的纠葛，柯水生等人不知道，可是葛氏却很清楚，自己儿子与太子的关系甚好，大皇子难免不会对儿子下手，给太子警告。

    葛氏在问出这句话的时候，是揪着心的，同时她也作了最坏的打算。

    “葛夫人……”聂建中呼吸一窒，他不敢，也不愿想到那最坏的一步。

    “不会的，夫君不会有事！”一直不出声的柯含雪突然开口道。

    “雪儿……你确定？”葛氏犹豫的问道，她不知道柯含雪是不愿面对葛云章被抓的事实，还是真能肯定他没事？

    “娘，我可以肯定，夫君到目前为止不会有生命危险。”柯含雪看了眼送信来的小伙子，掏出一张银票递给他，道：“小兄弟，辛苦你了，你先回去吧，麻烦你”

    支走子那个小伙子，柯含雪继续对众人说道：“前阵子皇上病危，我想如今三大势力肯定已经暗中较起劲来，而大皇子一定早就知道太子对夫君另眼相看，所以才会抓走夫君，胁迫太子放弃皇位！大皇子在还没有得到想要的东西之前，我想夫君暂时还是安全的！不过——”

    柯含雪蹙眉顿了顿，凝思起来。

    “不过什么？”众人着急。

    “不过还有另外一个可能性，那就是大皇子已经知道了夫君的身世，而当朝左相，也就是夫君的亲爹，他是朝中各方势力争相拉拢的对象，大皇子若是想利用这一点来达到自己的目的也不无可能，但是不管哪一种可能，我想夫君暂时都不会有生命危险。”

    柯含雪越分析，心里的底气也越足，她并不是自我安慰，而是这种可能性很大，不然大皇子无端端的费心思来抓走一个平头百姓做什么？

    既然这样，一定不会就这样杀掉他的。

    “丫头说得有道理！”聂建中原本昏暗的眼中一亮，连尊称都忘了：“大皇子是个心思深沉的人，他既然抓走公子，那就说明公子对他有利用价值，他一定不会草率的杀掉公子的。”

    “真是这样吗？”葛氏激动道。

    “葛夫人，公子吉人自有天相，一定不会有事的！”聂建中又安抚道。

    葛氏喜极而泣，道：“但愿太子得到消息能尽快将云章救出来！”

    还有那个人……他要是知道自己儿子被抓，想必也不可能袖手旁观吧？

    柯水生等人听了柯含雪的分析，虽说松了口气，可也还是提着心，毕竟人还在大皇子手中，他们怎能放心？

    因为葛云章被抓，柯水生几人也没心思管牛车的事，就连收租也是铜锁帮忙去收的，光哥儿也到县城跟着聂知荣到处打听去了。

    凌亲贤一家知道自从葛云章被抓，担心之余也在默默为葛云章祷告着。

    凌亲贤长叹一声，自责道：“葛公子是我们的大恩人，如今恩人有难，我却什么忙都帮不上，我真是太没用了！”

    “孩子他爹，我理解你的心情，只不过葛公子是被官兵抓走的，咱们一介平民又有什么办法呢？”凌高氏也愁眉不展。

    “爹，娘，既然我们帮不上忙，那我们就用心把孩子们教好，葛夫人如今怀了身孕，娘您有空也多过去陪陪葛夫人，咱们帮葛公子将家里照应好，这样葛公子就没有了后顾之忧，我相信葛公子这样的好人，一定会平安归来的。”凌广知道。

    “对，对，葛公子一定会平安归来的。”凌家一家四口使劲的点点头。

    与此同时，葛云章一路被押送到离京城不远的一个小镇，却没有直接押往京城。

    押送车内的葛云章一脸冷然的看着那群官兵，拧了拧眉。

    这一路上，这些人并没有对他动刑，还给他好吃好喝，他一直寻找逃跑的机会，可是寡不敌众，他身上又没带药，所以几番尝试逃跑都没有成功。

    可即便如此，这些人也还是对他客客气气的，除了不放他出去，也算得上将他待为上宾了。

    