
    476

    “凌夫子，我先替孩子们谢谢您了！”葛云章很郑重的道了声谢，才道：“凌夫子，您看什么时候能跟我回村子去？”

    凌亲贤沉吟半晌，问：“葛公子，您所住的村子离镇上远不远？”

    “凌夫子，您可是担心凌夫人的身体不能赶路？”葛云章问。

    凌亲贤点头：“正是，我媳妇昨晚才醒来，我是怕路程太远，她这身子受不住。”

    “凌夫子，这个您不用担心，我们酒楼有马车，坐马车用不了多长时间的。”葛云章顿了顿，又道：“凌夫子，您回去跟您家人商量一下，要是可以，明天我派人去接您们。”

    “葛公子，路程不远的话，那就决定明天搬过去吧。”凌亲贤一方面是担心自己媳妇的身体，一方面又想着早一天去给孩子们上课，就能早一天拿到束修，这样乡亲们就少挨一天的饿。

    将日子定下来后，葛云章又吩咐厨房的人做了两锅饭菜让人跟着凌亲贤送到了破庙中。

    破庙中的乡亲们在老家时连过年都难闻见肉味，乍见满满一大锅的五花肉烩青菜，还有一大锅的干饭，都扑上去抢了起来。

    “乡亲们别急，人人有份，慢慢来！”凌亲贤担心他们这样一窝蜂的冲上去抢会把饭菜打翻，边喊边上前给大家分起了饭菜。

    第二天下午，葛云章和酒楼的车夫驾着马车一块来到了破庙。

    凌亲贤的媳妇经过一天的休养精神好多了，见到葛云章忙上前给他行了礼。

    葛云章回了礼，对两人道：“凌夫子，凌夫人，都收拾好了吗？”

    “就几个从家里带出来的锅碗瓢盆，都已经拾缀好了。”凌亲贤道。

    “那走吧。”葛云章说着让车夫帮忙把东西搬上了马车。

    在路上，葛云章才从凌亲贤的口中得知他的儿子凌广知已经十六岁了，而且还是通过了县试和府试的童生，正在为考秀才而做着准备。

    听到这，葛云章笑着鼓励道：“真没想到凌公子小小年纪就已经是童生了，再加把劲，争取下次院试也考个好成绩。”

    凌广知听了葛云章的话，不好意思的挠了挠头，道：“考上童生也是运气好，秀才怕就没那么容易考了。”

    葛云章笑了笑，道：“不管考不考得上，只要你努力过就行。”

    “葛公子说得对，”凌亲贤接下话：“广知，你也不必有太大的压力，你年纪还小，就算这次考不上秀才，那就下次再考，总有一天会考上的。”

    凌亲贤的媳妇凌高氏听了自己丈夫的话，忍不住嗔怪道：“孩子他爹，你还说让广知不要有压力，你这话还不是一样给他压力？什么下次再考？要我看啊，考不考得上秀才都没有关系，咱们本来就是面朝黄土背朝天的农户，等这场灾荒过去，咱们回家种地也能养活自己。”

    葛云章抿着唇淡淡看了凌李氏一眼，心知自己想要长久将他们留下，得有让他们有离不开水禾村的理由才成。

    葛云章将凌家人带回了私塾，柯含雪已经和小丫将私塾的几个房间收拾了出来。

    “凌夫子，凌夫人，广知公子，若曼姑娘，这是我媳妇柯含雪。”葛氏云章给凌家人做了介绍，又对柯含雪道：“雪儿，过来见过凌夫子，凌夫人，还有凌公子，凌姑娘。”

    “不敢，不敢！”凌亲贤和凌高氏慌忙上前扶住正要给他们行礼的柯含雪，道：“葛公子，葛夫人，我们都是乡下人，可不敢喊什么夫人，公子的。”

    说起来，葛云章现在也算得上是自己的东家了，怎么能让他们喊自己夫人，公子什么的？

    闻言，柯含雪笑了起来：“凌夫子，还真别说，我也觉得喊什么夫人，公子的挺拗口，而且还显得生疏，我看不如这样，我喊凌夫人为凌大娘，至于凌公子和凌姑娘比我们小，我们就直呼名字，可好？”

    “好，好，就这样！”凌亲贤与凌高氏异口同声道。

    葛云章见柯含雪一下子就与凌家人熟络起来，笑了笑，对自己媳妇道：“雪儿，凌夫人身子还虚，你先安排她回屋休息，再让桂清给凌夫人做些吃的补补。”

    “不用，不用！我休息几天就没事了。”凌高氏惊恐的摆了摆手，他们现在能有个落脚的地方就很知足了，哪还敢再麻烦人家？

    “凌大娘，您就别推辞了，我和夫君也是希望您早点把身子养好，因为只有您把身子养好，凌夫子才没有后顾之忧，才能安心的给孩子们上课，说到底我们也是为了村子里的孩子们。”柯含雪笑着道。

    凌亲贤夫妇心里清楚，柯含雪这么说是为了不让他们有心理负担，也就没再推却他们的好意，只是在心里承下了他们的这份情。

    凌广知和凌若曼见葛云章与柯含雪都是容易相处的人，私塾的环境也整洁清爽，而且还是瓦房，脸上都挂着欣喜的笑意。

    在昨天之前，他们都觉得自己有可能会饿死，哪想到父亲竟然还可以找到这么好的活儿？

    待凌家人安顿好后，葛云章又对凌亲贤道：“凌夫子，去见见水禾村的村长吧？”

    村长说过请了先生要带去见他的。

    “好的，请葛公子带路。”自己要在水禾村落脚，是应该先见过这里的村长。

    葛云章临出门前又不放心的在柯含雪耳边小声叮嘱了了句：“你刚有身孕不能太操劳，有什么事安排高飞还有桂清他们去做就行了。”

    柯含雪安顿好凌家人后也回到了葛家，和桂清一起煮了锅饭，炒了几个小菜送到了私塾。

    桂清将饭菜送到私塾，凌亲贤和葛云章刚好从村长家回来。

    “凌夫子，您们先用饭吧，用完饭先休息着，明天我再让孩子们过来。”

    私塾与葛家大院是直通的，葛云章说完穿过私塾的侧门回了自己家。

    私塾后院的厅中

    凌广知兄妹盯着桌上的饭菜，咽了咽口水，道：“爹，娘，这些都是真的吗？”

    