
    487

    聂安皓如此却反复的发着烧，而且一次比一次烧得厉害，沈御医却始终没有从药房出来，整个相府都被沉痛的气氛笼罩着..

    安庆公主焦躁不安的在自己房中来回走着，手中的帕子都快被她搅断。

    这时，伴随着一阵急匆的脚步声，小玉又惊又喜的声音传来：“公主，沈御医出来了，沈御医出来了！”

    安庆公主眸中闪过欣喜，在小玉进入房中前已步出房门：“小玉，沈御医是不是找到为皓儿解毒的方法了？”

    小玉唇边惊喜的笑一顿，支支吾吾道：“回公主，奴婢……奴婢看到沈御医出来，一时大喜过望，忘了问了。”

    小玉越说越小声，到最后，头都埋进了胸前。

    安庆公主没有多余的心思去惩罚小玉，自我安慰道：“沈御医既然出来了，想必是有了解毒的办法，走，咱们过去看看。”

    “是！”

    两人来到聂安皓的房间，聂知奇早已过来，正与沈御医低声说着什么。

    安庆公主没有惊动他们，无声的走了过去，当听到两人的对话时，差点眼前一黑晕过去。

    “沈兄，事到如今，你就不要再瞒我了，皓儿到底还有多少时日？”聂知奇声音中带着不难觉察的悲痛。

    “最多半个月！”沈御医长叹一声，心有不忍的说道。

    “不——”

    安庆公主尖叫一声，不顾形象的上前扯住沈御医的衣襟撕心裂肺的狂喊道：“沈御医，你是咱们安元国医术最好的大夫，你怎么可能救不活皓儿？你骗人，你一定是没有尽力……”

    “小玉，”聂知奇见安庆公主近乎崩溃的疯狂模样，对小玉喝斥一声：“将公主送回房！”

    “是，相爷！”

    小玉何曾见到自家主子这般失控，收到聂知奇的命令后也不敢怠慢，和另一个丫环边劝边将安庆公主强行带回房中。

    葛云章看了眼床上的聂安皓，抿了抿唇，对自己师傅问道：“师傅，难道就真的没有其它办法了吗？”

    “有！”沈御医炯炯的目光在葛云章和聂知奇的脸上扫过。

    “什么办法？”父子俩异口同声问道，声音里都带着难以掩饰的惊喜。

    “找到下毒之人！”沈御医言简意赅道。

    闻言，聂知奇燃着希望的眼眸突然黯淡了下来：“沈兄，要找出下毒之人谈何容易，就算找到了下毒之人，你怎么有把握让他们把解药拿出来？”

    对方意在至他们于死地，又怎么会出手救他们？

    葛云章却垂眸沉思起来，不管能不能找到下毒之人，也不管对方肯不肯交出解药，只要有一线希望，就要试一试。

    “能不能找到刺杀章儿的黑衣人，并让他们交出解药就看天意吧，”沈御医看了床上静躺着的聂安皓一眼，继而沉吟道：“要是知道这解药的药引就好办了。”

    “师傅，您的意思是……您知道他身上所中何毒了？”葛云章激动的看向自己师傅。

    沈御医点头：“这毒是西冀国一种常见的普通毒药，只不过被人加了几味药，变成了……”沈御医再次往床上扫了一眼，摇了摇头。

    在安元国的京城，上至朝廷，下至普通百姓都知道他医术精湛，可谁又知道他最不愿面对的就是中毒的病人了。

    因为有中毒之人就必有下毒之人，医者父母心，这是他最不愿意看到的。

    沈御医的话让聂知奇心中再次燃起了希望，他握了握沈御医的手，声音沙哑道：“沈兄，我现在就去查那群黑衣人的来路，皓儿就交给你了，请你一定要让皓儿等我回来。”

    聂知奇话音刚落，突然从远处传来几声沉闷的钟声。

    听到这钟声，聂知奇和沈御医脸上皆是震惊，几乎同时的，两人撩袍跑出门口跪了下去，脸上全是沉痛。

    见门口两人悲痛欲绝的神情，葛云章算是明白过来了。

    这几声沉闷的钟声传出，召告天下，当今天子驾崩了。

    回到房中还在痛哭的安庆公主听到钟声后惊慌的跑回了儿子的院子，见聂知奇和沈御医双双跪倒在院子里痛哭失声，又惊又无措的问道：“相爷，沈御医，皇上……真的是皇上……”

    安庆公主胸口不断起伏着，心中不敢确定是不是皇帝驾崩。

    皇帝是她一母同胞的亲兄长，对她宠爱有加，皇帝要真驾崩，她也难过。

    可是…。可是这事情来得太突然了，自家老爷是当朝宰相，按理说，皇上有什么不对劲，应该有人知会一声才对。

    还有，还有沈御医，他是宫中数一数二的太医，皇上驾崩，他守在龙榻前也说不通吧？

    这宫中到底发生了什么事？

    这是要变天了吗？安庆公主心中忐忑着。

    谁当皇帝安庆公主并不关心，她只是担心命在旦夕的儿子。

    要是朝中动荡，聂知奇和沈御医会不会受到牵连，进而拖延皓儿的诊治呢？

    “沈兄，咱们进宫看看吧。”聂知奇对沈御医道。

    沈御医点点头，道：“行，我先回府中换宫服，咱们在宫门口碰面。”

    “沈御医，你走了，那皓儿怎么办？”安庆公主焦急的喊道。

    “公主，目前虽然还未找到解毒的办法，但是皓儿一时半会还不会有事，有章儿照看着，公主且请放宽心。”

    沈御医说完又对葛云章低声交待了几句，然后匆匆出了相府。

    安庆公主一口气憋在胸口，这沈御医绝对是故意的，他明知道自己与这孽种之间的恩怨，还让她放心？

    有他照看，她才要提防着呢！

    谁知道这孽种会不会借机报复她而加害于皓儿？

    “章儿，皓儿就交给你了！”聂知奇深深看了葛云章一眼，也匆匆离开了。

    聂知奇离开后，安庆公主更加不敢掉以轻心了，与小玉衣不解带的守在了聂安皓床前，监视着葛云章的一举一动。

    聂知奇和沈御医一进宫就是三天，安庆公主终究还是按耐不住，派人进宫打听，可是人还没接近宫门口就被宫中的侍卫给挡了回来。

    