
    458

    “你们身为副厨不会做酒楼的招牌菜，那你们平时都在厨房里做什么？”葛云章的脸蓦的沉了下来。

    要知道，酒楼的主厨和副厨的手艺是酒楼的支柱，可他们却连酒楼的招牌菜都不会做，如果这两人是偷奸耍滑之辈，那这两人也是留不得的。

    这时，刚才那个到小厨房找他们的学徒一脸愤慨的走到葛云章面前，道：“公子，到了这个时候，就算公子您要辞退我，我也要说了。”

    葛云章与柯含雪相视一眼，看来还有内情。

    “什么事，快说！”葛云章道。

    那学徒指了指左右两边的灶台，说道：“公子，您看看，这左边是三位主厨专属的台子，右边才是副厨和我们这些学徒的位子，三位主厨不许我们这些人靠近那边的台子，三位主厨平时不但不肯教我们厨艺，而且，他们上灶的时候会在中间拉个帘子，防止我们偷师……”

    那学徒没说完，另一个学徒又接着道：“公子，三位主厨不但害怕我们偷师，平时还对我们呼呼喝喝，根本不把我们当人看，稍有不顺着他们，他们就说要让聂掌柜辞退我们……”

    另外几个学徒听了两人告状，也纷纷向葛云章诉起苦来：“是啊，公子，我们大家都受够了三位主厨的气，求您千万别把他们找回来……”

    那个年长的主厨一听他他越说越远，脸都黑了，不由回头轻斥道：“不让三位主厨回来，你们能上灶吗？现在就是要想办法让三位主厨回来！”

    葛云章眸子里闪过一丝欣赏，这个副厨还算识大体，虽然对那三位主厨有意见，可他这番话很明显是为了酒楼舍身处地着想，这让葛云章心里有了个打算。

    “大家静一静！”葛云章出声喊道：“我在这里表个态，这几个主厨我是不会再让他们回来了，不过现在不是说这个的时候！”

    葛云章说完，看向柯含雪。

    柯含雪勾了勾唇，对他点点头。

    两个副厨和那些学徒不知两人打什么哑迷，直到他们拿起三个大厨丢在灶台上的围裙系在身上，他们才反应过来。

    老板和老板娘要亲自下厨？！

    看着目瞪口呆的众人，葛云章又道：“酒楼的几道招牌菜我们来做，其他该干什么的干什么去，手脚麻利点。”

    “是……”众人眨了眨眼，总算回了神，赶紧各自分工去了。

    “你们两个过来！”葛云章指着两个副厨道。

    “公子，我……我们还有几个肉片和青菜没炒。”两个副厨手足无措道，不知道葛云章喊他们做什么。

    “那些菜挑两个老练的学徒做，你们在这里看我们做这几个招牌菜，以后你们来掌勺。”葛云章边往锅里下油，边说道。

    别说这两个副厨，就连这边两个烧火的火夫听到葛云章的安排，都惊讶的张大了嘴。

    老板这是要升他们当主厨了？两个副厨面面相觑，转而又激动起来：“公子，您是说，让我们来当这主厨？”

    “你们不愿意？”葛云章翻动着锅铲，眼皮都没抬一下。

    “愿意，我们愿意！”两人不迭的点头，声音都带上了哭腔，他们原本以为一辈子都要活在原来那三位主厨的压迫之下，哪想到也有出头之日的一天。

    “其实酒楼这几种招牌菜也就是很平常的做法，只要掌握几点窍门就行了，先前那几个主厨是故弄玄虚，让你们以为这几个招牌菜很难做！”葛云章边炒着蒜苗肌肉边说道。

    “原来是这样。”两个副厨看着葛云章一下子就炒好了一份腊肉，不由的恍然大悟，自家老板炒这蒜苗肌肉确实没有什么特别的，最大的窍门就是先将蒜头爆炒，蒜苗是要快起锅的时候再下去的。

    这时，有几个专门递菜的小二已经进来，葛云章和柯含雪还有那些学徒做好的菜给端了出去。

    旁边的柯含雪听了葛云章的话不由想到，自家酒楼的主厨都被挖走了，那自家酒楼的招牌菜以后肯定不能再作为招牌菜上桌了。

    想了想，便说道：“夫君，要不咱们现在就推出新菜式吧。”

    葛云章略一沉吟，道：“行，就先推出两三个吧。”

    葛云章也跟柯含雪想到一块去了，但是凡事都要留一手，先推出几个菜式先试试。

    还有……葛云章回头扫了眼厨房内的众人，这厨房也该重新整顿一下。

    “你们叫什么名字？”柯含雪问问两个副厨。

    “回少奶奶，我叫李春山。”年长的副厨应道。

    “我叫汪三顺。”年纪较轻的道。

    “好知道了，以后我就叫你们李主厨，汪主厨了，”柯含雪笑道：“这几个菜我们做了好几个了，你们来试做两遍吧。”

    柯含雪说着和葛云章退了开来，让他们上灶。

    李春山和汪三顺也不迟疑，接过锅铲，配菜的学徒马上将配好的菜端了过来。

    见两人动作娴熟，又快速的将几个招牌菜做了出来，葛云章和柯含雪相视一眼，满意的笑了。

    “公子，少奶奶，您们尝尝，看这味对不对？”两人不放心的将筷子送到葛云章和柯含雪手中。

    葛云章和柯含雪将每一份菜都试了过去，然后点头道：“保持这个水准，可以上桌。”

    得到老板和老板娘的肯定，李春山和汪三顺心下一喜，道：“是的，公子，我们一定会保持这个水准的。”

    “哈哈，那三个浑蛋要是知道没有他们，咱们大厨房照例能出菜，不把他们给气死？”一个学徒乐不可支道。

    柯含雪听了笑着摇了摇头：“你们也别掉以轻心，这只是开始，咱们与对面酒楼的竞争才刚刚开始呢，你们好好干，要是酒楼生意好，亏待不了你们的。”

    “少奶奶，我们知道，我们知道。”众异口同声道。

    “行了，这里就交给你们了，要是有事就到小厨房找我们。”葛云章交待完，跟柯含雪回到了小厨房。

    “你不让我在那边做新菜式，是怕他们学会了又被挖走？”一进小厨房，柯含雪就问道。

    