
    456

    有了思路，柯含雪忙取出随身携带的纸笔记录起来。

    没一会，她就将前世见过，又会做的几个色香味俱全的菜式的做法写了下来。

    葛云章站在桌边，轻声念着她本子上写的菜名：“万缕金丝鸟归巢，红粉佳人，攀荷弄其珠，荡漾不成圆……”

    葛云章一顿惊讶道：“咦，这句‘攀荷弄其珠，荡漾不成圆’莫不是诗，你竟然将以诗给菜命名？”

    柯含雪嘿嘿一笑，道：“可不就是诗，据我所知，以诗命名的菜何其多，你干嘛这么大惊小怪？”

    “我可没听说过有人用诗给菜命名的。”葛云章很认真的说道。

    “没听说过？”柯含雪笔下一顿，抬头看他：“难道说这个朝代不兴用诗给菜命名？”

    “其他地方不知道，反正在京城和青州城我是没听说过。”

    柯含雪抿唇思索了会，笑道：“京城和青州城可是天子脚下，当朝时兴的东西都是从那里传出来的，那里没有的话，其他地方肯定也没有，不如这样，以后咱酒楼的菜尽量用诗来命名，这不就可以让那些附庸风雅的贵人们慕名而来了？”

    葛云章一笑，道：“不是我泼你冷水，如果只是用菜名来吸引客人，那也只是一时的，对面那些人连腊肉和酒都想学酿了，用诗给菜命名又不是什么难事？”

    “所以啊，这做菜的手艺才是最重要的。”柯含雪笑了笑，又低头继续写起菜的做法来。

    葛云章看完她写的菜名，又从头开始看菜名下面的做法，这一看不由的又吃了一惊：“你把红薯弄上桌了？还取了个这样的名字？”

    要知道，这红薯在那些贵人眼里可是最低贱的东西，这东西要是上桌，不惹那些人不快才怪。

    柯含雪知道他的顾忌，笑着道：“我放心，我不会让他们知道这是红薯做的。”

    “这红薯一看就知道，还用吃？”葛云章不解。

    看着他满脸的不放心，柯含雪放下笔，拉着他就往厨房走去：“走，我去做给你尝尝。”

    “厨房里没有红薯。”

    啥？

    柯含雪脚步一顿，回头看了他一眼，随即想到这里是县城，也就释然了。

    “算了，我们到外面买几个红薯吧。”

    “红薯在这里不容易买得到，现在天都黑了，吃完晚饭明天再做吧。”

    她看了看外面的天色，天还真黑下来了，只好作罢。

    第二天一大早，葛云章就差酒楼的小二去买回来几个红薯，柯含雪一吃完早饭就被葛云章带进了一间小厨房里。

    柯含雪知道这是用来专门给客人炖汤的厨房，葛云章将两个厨子清出去后，说道：“我给你打下手。”

    “行，等会你帮我烧火就行了。”柯含雪手脚麻利的将一个半大的红薯削了皮，切成比指拇指略短的小长条，再将边角削圆溜。

    “起火吧。”柯含雪一边吩咐，一边将锅洗干净。

    葛云章也经常下厨，烧火难不倒他。

    待锅一热，柯含雪往锅里倒了适量的菜油，油热后就将红薯条块放进锅里。

    观察红薯的颜色，熟了之后就把红薯捞了出来，沥干油。

    红薯沥干油后，柯含雪又取来竹签，在每块红薯的顶端插上竹签备用。

    “那边的锅帮我烧开，火不用太大。”柯含雪没有丝毫不好意思的指使道。

    葛云章刚打开火折子，就看到厨房门口有好几个探头探脑的脑袋。

    葛云章认出是大厨房里的几人打下手的，厉眸一扫，那几人一哄而散了。

    柯含雪只是笑了笑，然后在锅中倒进一点锅，再将白糖倒入，慢慢熬起来。

    看着白糖慢慢的化掉，柯含雪用一双筷子不断的搅动着糖浆，看着沾在筷子上的糖浆滴落能拉成丝后，迅速将红薯条块缠绕，缠好后再将竹签取出即可。

    看着纯白色陶瓷盘子里那金丝缠绕的拔丝红薯，要不是亲眼见，葛云章简直不敢相信这是红薯做出来的。

    这么精致，这么美观，拇指大小的红薯块被丝丝缕缕的糖丝裹在其中，色泽金黄，牵丝不断，可不就是“千丝万缕鸟归巢”？

    柯含雪满意的看着他满脸的惊艳，勾着唇将一对筷子递给他：“尝尝？”

    只见他将双手往身上一抹，直接用手拈起一个拔丝红薯，先是用舌头舔了舔外面的糖丝。

    嗯，入口即化！

    尝了外面的糖味，他就将整个扔进嘴里……

    “嗯，甜香适口，入口酥脆，吃完还口齿留香。”葛云章点评完又意犹未尽的拈了一块往嘴里送。

    “其实不只是红薯能做拔丝，像白萝卜，山药，还有一些水果都可以做拔丝，我之所以用红薯，第一个原因是因为我自己喜欢红薯拔丝，第二是因为白萝卜，山药这些有是季节性的，那些水果更不用说了，除了有季节性，价格上也贵，成本太高，我看就不如用红薯吧，到时到乡下大量购入，便宜得很。”

    柯含雪说完，见他唇边沾了一根糖丝，忍不住笑了起来，伸手一根手指帮他将糖丝刮了下来。

    “别浪费了！”他说着拉住她的手，放进了嘴里。

    聂建中一踏进厨房就见到这一幕，“哟”的一声，伸手遮住眼睛，转身就要走。

    “等等，建中叔——”柯含雪慌忙抽回手指，将他喊住，红着脸解释道：“刚才我手上沾了糖丝……那个，建中叔，您尝一下我这刚做的拔丝。”

    柯含雪不想越描越黑，忙将那盘拔丝红薯端到了聂建中面前。

    聂建中暧｜昧的看了两人一眼，才将视线移到柯含雪手中。

    这一看，聂建中一双浑浊的老眼都亮了起来，惊叹道：“这是什么东西做的，这么漂亮？”

    “建中叔，您尝尝，看能不能尝出这是什么东西做的？”柯含雪卖了个关子。

    聂建中拿了一双筷子正想夹拔丝来尝尝，柯含雪又喊了声：“等一下。”

    柯含雪在厨房里找到一罐桂花蜜，用碟倒出一点端到聂建中面前，说道：“建中叔，这拔丝沾上桂花蜜，味道更好。”

    