
    472

    葛云章和柯含春被柯含雪这脚跺得心肝乱颤，都把心提到嗓子眼了，正想出声阻止，却见她进了内院。

    柯含春无奈的长叹一声，又回头对葛云章安抚道：“妹夫，这女人怀了身子，脾气是大了些，你多担待着点。”

    “姐，我知道。”

    葛云章嘴上应着，心都跟着自己媳妇飞到内院去了，刚提脚想追上去查看一下，却见村长从外面走了进来。

    “村长，您老怎么来了？”柯含春惊讶过后忙抱着博儿迎上前去。

    村长是长辈，又是一村之长，要是没事很少会亲自到家里来的，今天过来也不知道是有什么事？

    葛云章也顿住了脚步，笑着跟村长打了声招呼。

    “爷……”博儿一看到村长就咧嘴喊着。

    “哎呀，这孩子嘴巴可真甜！”村长被逗乐了，伸手捏了捏博儿胖乎乎的小脸，慈爱笑道：：“不过孩子，你可喊错辈份了，按辈份，你可得喊我太爷才对哦。”

    博儿很聪明，一听村长的话，跟着喊了声：“太~爷~”

    “哎哟，这孩子可真听教啊！”村长哈哈大笑起来。

    柯含春也笑了起来：“正学说话来着，大人说什么话他都跟着说。”

    “好，好，这孩子聪明。”村长说着看向了葛云章。

    葛云章一看到村长这带着询问的眼神，顿时满脸羞愧：“村长，真不好意思，家里的事太多，又碰上雪儿怀了孕，所以把孩子们的学业都耽搁了。”

    当初村长请他们母子到水禾村来落户，为的就是让孩子们能够多学点知识，可他自从成亲后却一直忙着自己家里的事，把孩子们的学业都给耽搁了，葛云章在面对村长时总有些底气不足。

    听了葛云章的话，柯含春才明白村长是来找自己妹夫的，便跟村长打了声招呼，抱着博儿进内院去了。

    “雪儿丫头怀有身子了？”村长笑着点头：“这是好事！好事！”

    葛云章抿了抿唇，说道：“村长，明天，等会我通知下去，明天给孩子们上课。”

    “葛公子，没关系，你把家里的事忙完再给孩子们上课吧。”村长善解人意道。

    葛云章看了看村长，沉吟起来，他现在家里酒楼，药铺的事一大堆，再加上桑地的事，这样时不时的因为自己的事而耽搁孩子们的学业，他心里也过意不去。

    思索片刻，葛云章又开口道：“村长，我有个想法，不知您可否同意？”

    “葛公子请说。”

    “村长，现在周围几个村子都有乡亲把孩子送么私塾来读书，我这样三天打鱼两天晒网，对乡亲们也无法交待，所以我想，能不能到外面请个先生，平时我有空的时候也会帮着教孩子们？”

    其实葛云章早就有这个想法了，只不过因为各方面的因素，他还没将这个想法跟村长商量，今天既然村长都找来了，他便将自己的想法说出来。

    “请先生？那该多少钱啊？”村长也沉吟起来，以前让乡亲们把孩子送到私塾读书，束修也没有限定随便给的，乡亲的能力有限，所以交的束修也是能限的，哪里还能请得起先生？

    “村长，请先生的事不用您和乡亲们担心，只要您和乡亲们同意，这事我来办。”葛云章一脸认真的说道。

    “这……这不太好吧？”村长犹豫起来，葛云章为了孩子们盖了一个院子当私塾，自己与村子里的乡亲已经很感激他了，这请先生也不是一天两天，而是年长日久的事，可以说是个无底洞，哪能让他一个人填？

    葛云章知道村长为什么迟疑，勾了勾唇，道：“村长，没什么不好的，现在来私塾念书的孩子多，交的束修也差不多够请一个先生的了。”

    顿了顿，见村长还是沉吟不松口，葛云章只好说道：“村长，要是您不同意我这个提议，那请先生一事就做罢，以后我尽量多抽出时间给孩子们上课就是。”

    村长抬头看着他，深叹一口气，惭愧的说道：“葛公子，你也不用安慰我了，我还会不知道乡亲们交了多少束修，就算多了那么几个外村的孩子，这束修也远远不够请先生的。”

    见瞒不过村长，葛云章笑了笑道：“那也差不远！”

    “村长，您要是同意，我明天就到镇上看看有没有合适的，愿意到咱们村子来的先生。”葛云章见村长也只是为了束修的事而纠结着，便自作主张的做了决定。

    葛云章之所以肯自掏腰包给私塾请先生，一是因为感激村长的收留之情，二是因为自己媳妇经常念叨着她当初差点被张富裕带走，水禾村的乡亲们挺身而出凑钱救她，虽然后来她是被葛家母子救下，可是柯含雪念着这份情，总想着要为村子里做些实事，这正好是个机会。

    村长直直的望着葛云章，好半晌才激动道：“葛公了，你这份大恩大德，水禾村的子孙后代都会感激你的。”

    “村长，您严重了，我现在不也是水禾村的人吗？这些都是我应该做的。”葛云章淡然说道。

    “是，是，自从葛公子和葛大娘来到水禾村那一刻，你们就已经是水禾村的人了！”村长释然笑道。

    “村长，咱们别站着了，到里面坐吧。”葛云章勾唇道。

    “不了，我还要到地里去呢，先走了。”村长挥挥手，就往外走去，走到院门口，又回过头来对葛云章喊道：“葛公子，要是请到了先生，回头跟我说一声。”

    “行，村长，您慢走。”

    葛云章看着村长步出院子，才转身进了内院。

    刚走到玄关处，就听到了柯含雪的声音：“爹，那些租咱牛车的人都有按时交租金吗？”

    “有，每个月月初都是你姐夫亲自去收的。”柯水生声音里带着丝丝喜悦，但心里却有种不真实感。

    虽然都好几个月了，可是这种人在家中坐，银子滚滚来的感觉总让人觉得不踏实，总像做梦似的。

    “那姐夫每到月初岂不是很辛苦？”柯含雪蹙眉道。

    