
    460

    “你只看我做了一遍拔丝红薯就会了？”柯含雪惊讶的看着他。

    闻言，葛云章失笑：“哪能啊，炸红薯的火候和挂糖浆的技术活我不会，可我也不是第一次下厨，削红薯皮，切红薯块还是可以的，我就给你打打下手吧。”

    见他自觉的将削红薯皮和切红薯块的活儿给领了过去，柯含雪求之不得。

    柯含雪早知道葛云章是个仔细的人，没想到他的刀工这么好，那拇指般大小的红薯条块被他切得几乎同一般大小，而且边角也削得犹如用机器统一裁出来的一般。

    见他准备好了半盆红薯条块，柯含雪也开始忙了起来。

    红薯是可以一块炸起来，不过这糖浆却不能一次性熬太多，必须趁热给红薯挂丝，糖浆冷却后是挂不起来的，要是反复熬制的话糖浆又会泛苦，所以熬一次糖浆只能挂一份的拔丝。

    因为不想让其他人知道这拔丝是用红薯做出来的，所以葛云章身兼二职，在给柯含雪打下手的同时还帮忙将柯含雪做好的拔丝传到小厨房门口的递菜小二手中。

    两人一直忙到午饭饭点才给那些等急的客人送完这道甜点，至于后来的那些客人想点这道甜点，也被聂掌柜婉拒了，说第二天才正式推出这道新甜点，客人们心里虽有不满，可是也不好勉强，毕竟这是人家还没有推出的新菜。

    吃完饭，葛云章交待柯含雪回房休息，自己就到大厨房整顿去了。

    柯含雪惦记着做蒸肉粉的事，虽然累却没有去休息，因为那米泡的时间差不多了，必须去沥干水。

    这蒸肉粉不但可是做粉蒸排骨，粉蒸肉，还可以用在其它菜色上面，在这个没有人见过蒸肉粉的朝代，就算别人想偷师也难。

    柯含雪回到小厨房将沥干水的米放进锅里用中小火炒，炒至米的水分收干，慢慢变了颜色，再将火转为小火继续翻炒。

    炒至锅中的米“叭叭”爆响，颜色变成金黄色时就可以起锅了。

    待米凉却后，放入石臼中将米碾成带着带着细颗粒的米粉，然后再将上午备好的十三香放进米粉里拌匀，香喷喷的蒸肉粉就做好了。

    这蒸肉粉只是第一步，柯含雪在小厨房找了一下，见到一个桶里用冰块镇着一条排骨和一条肉。

    柯含雪见那条肉太过肥，所以便选择了排骨，这粉蒸排骨在现代是一道很普遍的菜，可是在这里恐怕是没有人见过吧。

    柯含雪将排骨洗净斩块，用清水泡去血水，因为来酒楼的客人都不是用菜来下饭的，蒸肉粉中又带了咸味，所以柯含雪没往排骨里放盐，只用酱油，姜，蒜等调料腌制两刻钟，将姜蒜挑出，拌入蒸肉粉，再加少许高汤拌匀，然后上锅蒸上两个刻钟，一个简单的粉蒸排骨就成了。

    柯含雪将一盘蒸好的粉蒸排骨端到了大厨房那边，见葛云章正在厨房中间，对着两个主厨还有众学徒说着什么。

    柯含雪刚走到厨房门口，厨房内的众人包括葛云章在内都被柯含雪手中粉蒸排骨的香味吸引了过来。

    “少奶奶，您手中的菜就是您说的新菜色？”刚升为主厨的李春山咽了咽口水问道。

    “没错，这就是我打算推出的酒楼新招牌菜。”柯含雪笑着将粉蒸排骨端到了葛云章身边，取了一对筷子：“你先尝尝？”

    “不是让你先去休息的吗？”葛云章嘴上虽然责备着，却也接过筷子夹起了一块粉蒸排骨来。

    他并不急着送入口中，而是看了一下，再放到鼻下闻了闻，然后笑道：“虽然还没吃，光看这金灿灿，糯糯的还挂着小颗粒的外观，还有这浓浓的，似米非米的香味，就已经让人觉得食欲大振了。”

    两大主厨和学徒还有杂工们听到葛云章对这菜的评价，忍不住再次咽了咽口水，眼睛直盯着柯含雪手中那盘色香俱全的新菜，就算不用尝，他们也能猜到味道肯定也不错。

    葛云章说完，轻咬了一口粉蒸排骨。

    这一咬，他尝出是排骨，但这排骨与他平时吃的蒸排骨和香煎排骨截然不同，这排骨并不想他想的那么干，一口下去还能带出少许香浓的汁来，口感就如它的外观一样，软软糯糯的，味道也香浓，很带人胃口。

    见葛云章细嚼慢咽，慢慢品尝着，却不出声，主厨李春山忍不住问道：“公子，可以让我们尝尝吗？”

    葛云章看了柯含雪一眼，柯含雪勾了勾唇，将手中的盘子递了过去：“你们尝吧，趁着还没有推出这款新菜，有意见尽管提出来，我再改进。”

    “好的。”李春山恭敬的接过。

    汪三顺也一脸的兴奋，抽出斜插在腰间的专用筷子，往盘子里一叉就夹起了一块粉蒸排骨就送入口中。

    李春山不满的看了他一眼，这才将盘子放到灶台上，取出自己腰间的筷子尝起粉蒸排骨来。

    其他人见两位主厨动了筷子，这才敢下手。

    柯含雪看了眼急切的众人，忍不住出声提醒道：“别吃太快了，要慢慢尝，看还有哪些地方需要改进。”

    “咳~~咳~~”

    听了柯含雪的话，汪三顺被呛了一下，他第一块排骨就是吃得太快了，根本就没尝出味道来，他正想动筷夹第二块，却发现盘子空了，一时傻了眼。

    柯含雪没再注意那边，而是问向葛云章：“你觉得这味道怎么样？”

    “比腊肉那几个招牌菜有过之而无不及。”葛云章满意的点头。

    柯含雪笑了笑，又往李春山等人看了一眼，小声问道：“都整顿好了？”

    要是整顿好了，她便可以将这几个菜先教给两个主厨了。

    “整顿好了，等他们签了死契，你就可以将新菜色教与他们。”他边说，边把她带出大厨房。

    “你让他们签死契？！”柯含雪惊得瞪大了双眼，而他们也愿意？

    为了一份工作，难道他们连自由都可以不要了？

    “条件够丰厚，哪有不愿意签的？”葛云章勾了勾唇。

    