
    457

    “你刚才都没跟我说要沾桂花蜜！”葛云章不满抱怨了声，然后又拈起一块红薯拔丝沾了点桂花蜜放进嘴里。

    “你不喜欢甜食，沾了桂花蜜就更甜了，所以我才没跟你说的。”

    哪知葛云章吃完沾了桂花蜜的红薯拔丝，却说道：“甜是甜了点，不过这两种味道融合在一起，恰如其分，挺好。”

    柯含雪虽然对自己的厨艺很有信心，可是听到葛云章对甜食有这么高的评价，也不知道其中有多少水分，所以自动忽略了他的看法，对聂建中道：“建中叔，您尝尝看。”

    聂建中夹起一个红薯拔丝沾了一下桂花蜜然后放进了嘴，尝过之后赞不绝口：“嗯，不错，不错！甜而不腻，又酥脆，不过这东西到底是什么材料做出来的？”

    “建中叔，您尝不出来吗？”柯含雪勾唇问道。

    聂建中思索了会，道：“味道是有些熟悉，不过真猜不出这是什么材料做的。”

    “是红薯！”柯含雪公布了答案。

    什么？！

    “是红薯做的？！”聂建中目瞪口呆，酒楼里哪来的红薯？

    “没错，这东西真正的名字叫拔丝红薯，不过我给取了个新名字叫‘千丝万缕鸟归巢’！”

    “不是，少奶奶，这万一要被客人知道是红薯做的，我担心……”

    聂建面露迟疑，这低贱的东西配上这么好听的名字，再加上这菜的外，没人提醒的话，应该也不会有客人敢往红薯方面想，不过不怕一万，就怕万一，要真被人知道酒楼用红薯做菜，那不是砸自己的招牌吗？

    “建中叔，这道‘千丝万缕鸟归巢’又不是主菜，就将这归为甜点一类，我相信不会有人傻到拿甜点做文章的。”葛云章笃定道。

    虽然没有明说，不过几人都已经开始提防起对面的“客迎门酒楼”了。

    聂建中想了想，也是！人家要是想打击他们，肯定会寻着酒楼的痛处来打击，就比如腊肉和补酒。

    这么一想，聂建中才放下心来。

    不过——

    “公子，对面酒楼也是十二个时辰不歇息。”

    闻言，柯含雪眉头一蹙：“他们这是要跟咱们作对的节奏？”

    这县城还有几家大酒楼，可他们“福临酒楼”是唯一一家开通宵的酒楼，对面的“客迎门酒楼”一来就来大量购买腊肉和补酒，还剽窃他们的菜色，现在又开通宵，很明显是冲着他们来的。

    “不用急，静观其变吧。”

    葛云章话音刚落，大厨房那边的一个学徒神色慌张的跑了过来。

    “公子，少奶奶，聂掌柜，大事不好了！”

    “何事哪此惊慌？”聂掌柜皱了皱眉问道，告诫他们多少回了，遇事说事，不需要大惊小怪的。

    “聂掌柜，赵大厨、俞大厨还有苏大厨收拾家伙走了！”那学徒抹了抹额头的汗水说道，看样子是急坏了。

    “走了？去哪里了？”聂建中一时没反应过来，这个赵大厨是晚班的掌勺厨子，俞大厨和苏大厨是白班的掌勺厨子，这么巧一块有事走了？可是他们怎么也没提前来告假？

    看着那学徒满脸的不知所措，葛云章和柯含雪相视一眼，脸色都凝重起来。

    “被……被对面酒楼出高价挖走了！”那学徒脸色都白了，酒楼的三大主厨都走了，他们这些人可怎么办哪？

    “你说什么？！”

    聂建中脸色一变，一向行事沉稳的他这会也不镇定了，紧紧抓住了那学徒的衣领，满脸的不敢置信。

    那三个主厨可是自家公子花大价钱从外地请来的，怎么可能说走就走？

    这肯定不是真的！

    聂建中不敢相信，也不愿意相信。

    这时，一个大堂的小二也匆匆的冲进小厨房：“聂掌柜，外面的客人催着上菜，都快闹起来了！”

    “我去将这三个混账东西给揪回来！”聂建中嘴都差点气歪，气呼呼的就往外走去。

    葛云章拧了拧眉，将聂建中拉住，劝道：“建中叔，您就算过去也不一定能将这几人叫回来，当务之急还是先解释外面那些客人吧，您先去应付一下，我到厨房去安排安排。”

    “公子……哎！”聂建中也知道现在没有时间给他浪费，叹了口气，才道：“公子，我这就去安抚客人。”

    “厨房里不是还有两个副厨吗？他们也走了？”葛云章和柯含雪边往大厨房走去，边问着那个学徒。

    那学徒紧紧的跟在两人身后，小声应道：“回公子，副厨没走。”

    葛云章点了点头，表示知道了。

    几人一走进大厨房，厨房里的两个副厨和八九个学徒还有两个打下手的杂工并排站着。

    葛云章眉头又拧了拧，沉声道：“都忤着做什么，没听到外面的客人都催着上菜吗？你们两个——”

    葛云章指了指站在前面两个穿着副厨服装的男子说道：“上灶掌勺，快点！”

    葛云章吩咐完，见两个副厨一动也没动，一脸的紧张。

    柯含雪纳闷极了，按理说，主厨走了，他们身为副厨有这个掌勺的机会应该开心，迫不急待的上灶一展身手才对，可是他们看起来为什么这么为难？

    “你们也想学几个主厨离开酒楼，是不是？！”见两个副厨不动，葛云章这会也怒了。

    “公子，我们没想要离开酒楼！”两个副厨哭丧着脸道，他们就是因为酒楼的待遇好，所以才拖家带口的来到这里，要真的离开酒楼，那他们拿什么去养活一家老小？

    “既然不想离开，为何不上灶，你们不知道外面都炸开锅了吗？”葛云章语气好了些。

    “公子，我们虽然身为酒楼的副厨，可是酒楼的几个招牌菜我们从来就没做过，我们怕……怕做不好。”

    年长一些的那个副厨嗫嚅的说道，另外一个年纪较轻的副厨也是一脸慌恐，两人心里都担心着自家老板听到这话会炒他们鱿鱼，可是他们又不敢隐瞒，因为他们确实做不来酒楼的招牌菜。

    听了他的话，葛云章和柯含雪都愣住了。

    