
    468

    “偷师？！”其他两人精神一振：“这倒是个好办法！”

    姓苏的厨子瞥了他们一眼，道：“我不过就随口说说，你们还当真？别忘了我们的身份，想靠近‘福临酒楼’都难，更何况是偷师。”

    “不试试怎么知道，总比在这里等死强。”姓俞的道。

    “就是！”姓赵的也赞成去偷师。

    姓苏的厨子见两人这么认真，都傻眼了：“你们打算怎么偷师？”

    “这还得商量商量。”

    说着，几人相互抱着头，小声的嘀咕起来……

    时值盛夏，最难为的就是后厨的这些人了，每个人的全身的衣服都湿透了，柯含雪将做好的一锅冰镇酸梅汤端进了厨房慰劳他们。

    “少奶奶，您要是在这里长住就好了。”几个学徒喝着冰镇的酸梅汤，满怀希望的说道。

    他们虽然身为后厨的一份子，虽然嘴馋，可是有很多东西都不敢私挪用，毕竟这是酒楼的东西，比如说这冰块。

    这些天与柯含雪的相处，他们发现自家老板娘一点架子都没有，不但教他们做菜，还经常给他们做好吃的，所以他们当然希望她能在这里长住了。

    “长住是不可能的，最多再住几天吧。”柯含雪笑道。

    他们这趟来县城的目的是打探太子他们急着回京城的原因，要不是刚好遇到来了竞争对手，他们现在怕已经回去了，家里还有一大堆事等着她呢。

    “少奶奶，您要回去了？”众人一阵失望和不舍，虽然他们知道柯含雪迟早是要回去的，可是没想到会这么快。

    葛云章走到厨房门口，正好听到厨房众人不舍的语气，勾了勾唇，走了进去。

    “公子！”众人一见到葛云章，急忙将手中的碗放下，又各自忙和起来。

    葛云章对他们的敬畏不以为然，反倒是柯含雪打趣道：“看他们都把你当成洪水猛兽了，平时你就该多对他们笑一笑。”

    “他们这么怕我，还不是因为你把他们给收买了？”他佯装生气的小声说道。

    两人边说边走了出去。

    柯含雪两人前脚刚走出厨房，负责打扫的婆子后脚也进了大厨房，对李春山喊道：“李主厨，外面有人找您。”

    “有人找我？”李春山一愣，他的家人不在这边，他在绵绸县认识的人全都在这酒楼里，怎么会有人找他？

    见那婆子欲言又止，李春山又问：“什么人找我？”

    “是……是以前的赵主厨。”那婆子本来也不想进来能报的，可是人家塞给她一小锭银子，她是看在钱的份上才进来通报的。

    听到是那个叛徒，再见那些学徒和两个副厨都用一种探究和责备的眼神看着自己，李春山脸色一沉，对那婆子喝斥道：“你不知道他是咱们酒楼的叛徒吗？我凭什么去见他？你让他滚！”

    这个叛徒自己背叛酒楼就算了，难道还想来拉他下水？李春山气得咬牙。

    “李主厨，您别生气，其实他是想找汪主厨的，听我说汪主厨白天休息，所以他又说找您。”那婆子急切的说道。

    婆子这话无疑是为他开了脱，李春山脸色好了些，道：“以后无论他来找谁，你都不需要为他通报，最好乱棍将他打走！”

    “是，是！我知道了。”那婆子经李春山喝斥一顿，也害怕了，急急忙忙回到后院门口将那一小锭银子还给了那个姓赵的厨子，不过乱棍打她是不敢的了。

    “老嫂子，您这是什么意思，李春山呢？”那姓赵的厨子在烈日下站了那么久，却不见李春山跟那婆子出来，心里都急得跟什么似的。

    那婆子一句话都没跟他多说，转身进了院子，反手将门给栓上了。

    “老嫂子！老嫂子！”姓赵的厨子猛拍着木门，在院外大喊着。

    在巷尾等的姓俞和姓苏的厨子听到姓赵的喊声，忙跑了过来：“怎么，汪三顺那个兔崽子不肯见你？”

    这两人在巷尾等了那么久，只差被晒晕了，看到姓赵的厨子这般拍打着门，也猜到没见着人，一股怒火不由蹭了上来。

    “汪三顺白天休息，我让那婆子找李春山，没想到这个家伙没出来。”赵厨子气馁的坐到了门坎上。

    “李春山这家伙精得跟鬼似的，我们以前又那么对他，他这时候不踩咱们一脚就不错了，你还指望他？！”俞厨子心里抱怨着赵厨子让他们白等这么久。

    “你什么意思，这事能怪我吗？”赵厨子正烦着，听了俞厨子的话，气也上来了。

    “好了，好了，你们就别吵了，咱们晚上再过来找汪三顺，这小子脾气好，好哄一些。”苏厨子劝解道。

    “看来也只能这样了。”其他两人也耷拉下脑袋来。

    如今到了这个地步，他们也顾不上什么面子了，就算吃了闭门羹他们也得往前冲。

    是夜

    虽然是县城，但是三更过后，酒楼里也没多少客人，所以后厨的主厨和学徒们都闲了下来，搬着凳子坐在厨房外的院子里乘凉。

    突然，后院的院门响起一阵突兀的敲门声。

    夜深人静，这阵阵敲门声格外的刺耳。

    众人面面相觑：“这大半夜的是谁呀？要宵夜怎么不到前面去？”

    忽然，汪三顺蓦的瞪大双眼：“该不会又是那个叛徒吧？”

    今天白天的事，李春山提醒过他，那个叛徒找他肯定没好事！

    “汪主厨，你说的是什么叛徒？”有两个刚来的学徒不明所以的问道。

    “是咱们酒楼以前的主厨！”另一个老学徒拉着他们将事情的来龙去脉偷偷的告诉了两人。

    “汪主厨，要真是赵主厨，你要去见他吗？”一个学徒问道。

    “他能安什么好心？不见！”汪三顺很干脆的挥了挥手，满脸的鄙夷。

    别说那几人以前对他们这些副厨和学徒恶劣的态度，就冲着他们这次为了钱而做出这种背信弃义的事，汪三顺就打心眼里瞧不起他们。

    汪三顺话刚说完，就听到那边的婆子对着门外扬声问道：“谁啊？”

    