
    461

    “钱比自由还重要吗？”柯含雪心有戚戚然道。

    葛云章捏了捏她的小脸，笑道：“你难过什么？我又不是大恶人，要他们签死契只不过是不想太过被动，你还以为我会要了他们的命不成？”

    被他这么一说，柯含雪讪然的笑了，是啊，要他们签死契也是逼不得已的，她想那么多做什么？

    “那我等会就教两个主厨？”想通之后，柯含雪又扬起了笑脸。

    “不急，你脸色不太好，先回房休息一下吧。”他盯着她略显苍白的小脸，拧了拧眉。

    他们赶了那么多天的路，一到这里又忙个不停，现在事情都解决了，他当然得让她歇一歇了。

    “打铁趁热，咱们的主厨都被他们挖走了，他们这会肯定正得意着，以为打了我们一个措手不急，我倒要看看，到底是谁打得谁措手不急？！”她咬着牙，一脸凶狠的说道。

    见到她这个样子，葛云章只觉得好笑，揽着她往房里带：“打仗之前要养兵蓄锐，还有，你在教他们之前，是不是该先把这道菜的材料和做法先告诉我啊？”

    他都把她带回房间来了，她还能说不吗？柯含雪无语的瞥了他一眼。

    不过她确实也累了，一见到床，不用他逼，就躺了下去。

    可能是太困了，一闭上眼就睡着了，连要给他讲这粉蒸排骨的做法都忘了。

    看着她睡着了，额头还挂着细细的汗珠，葛云章让小二取来一小盆冰块放到了房里，这样她就能睡得安稳点。

    这冰块在这里可是稀罕的东西，因为天气太热，酒楼又是开通宵的，很多材料，比如肉类放到晚上会坏掉，所以不得不高价买了些冰块回来。

    柯含雪这一觉一直睡到天黑，还是葛云章担心她饿到才将她叫醒的。

    睡了一觉，柯含雪觉得整个人都精神抖擞的，吃完晚饭，柯含雪就将两个主厨叫到了小厨房，然后教他们做拔丝红薯、拉皮糕，还有粉蒸排骨。

    当两个主厨知道“千丝万缕鸟归巢”这么好听的菜，居然是红薯做出来的时候，反应跟聂建中一个样，都担心将这低贱的东西送上桌会激怒客人。

    葛云章一直站在柯含雪身边，听了两个主厨的话，开口道：“这不是你们该操心的，你们只需要将菜做好就行了。”

    李春山和汪三顺听了葛云章的话，想想也是，老板和老板娘都不担心了，他们还有什么好担心的？

    这两人当初能从几百名厨子当中抢到这个副厨的位置，基本工还是不错的，柯含雪只将拉皮糕和粉蒸排骨做了一遍给他们看，他们就学会了，拔丝红薯挂浆的时候比较讲究技巧，所以柯含雪反复教了几遍，最后也都学会了。

    至于蒸肉粉的做法，柯含雪留了个心眼，并没有教与他们。

    见他们学会了新的招牌菜，葛云章又对他们道：“现在厨房里只有你们两个主厨，这段时间就辛苦一点，下去后你们自行安排一下，一个负责白天，一个负责晚上，一个月交换一次。”

    “是的，公子。”两人应道。

    “还有，”葛云章又说道：“你们下去后，从那些学徒之中挑选两个比较沉稳，厨艺较好的人出来顶替副厨之位，我会再让聂掌柜找几个学徒回来。”

    “是的，公子！”

    这时，柯含雪又补充道：“李主厨，汪主厨，你们以前还是副厨的时候处处受主厨的排挤，所以我希望你们能以此为鉴，善待那些学徒，能将自身的本事倾囊相授。”

    两人听了柯含雪的话，都愣住了，不管做哪一行的，每一个当师傅的都会留那么一手，怎么可能倾囊相授？

    不过，这话他们只敢在心中腹诽着，表面上却是很恭敬的应着。

    葛云章看出这两人的不以为然，挑了挑眉，出声提醒道：“你们现在的身份虽然是主厨，但你们别忘了，你们签过死契的人，酒楼存亡关乎着你们下半辈子，你们只有与学徒们同心协力将后厨打理好，才是对自己最好的交待。”

    柯含雪抿了抿唇，接下葛云章的话：“我夫君说得对，对面酒楼的卑鄙你们也看到了，咱们只有同心协力才不会让对方有机可乘！”柯含雪顿了顿，又道：“但是，光有同心协力还是远远不够的，咱们还得不断的提高自己的厨艺让对方望尘莫及，我让你们对学徒们倾囊相授也就是这个道理，咱们要在共同进步的基础上打败对方！

    还有，我可能会在这里呆上几天，这几天，我有空也会找你们探讨一下厨艺，好共同进步，为酒楼创下更有力的基础。”

    夫妇两个一个唱红脸，一个唱白脸，硬是将两个主厨说得像打了鸡血似的，拍拍胸脯保证道：“公子，少奶奶，您们放心，我们一定会与酒楼共存亡，不会让酒楼丢脸的！”

    “好，我相信你们！”夫妇俩满意的点了点头。

    “行了，你们下去安排吧。”葛云章挥挥手。

    汪三顺走至小厨房门口，见李春山一动不动的站在原处，狐疑的回头看他。

    柯含雪也发现李春山一脸的犹豫，好像有什么话要说，便问：“李主厨，还有什么事吗？”

    李春山迟疑了一下，才问道：“少奶奶，您真的会指点我们厨艺？”

    原来是为了这个，柯含雪莞尔道：“说不上指点，就是跟你们探讨探讨。”

    “好，好，那我们下去了。”

    两人听到老板娘不是哄他们，就像中了大奖似的，屁颠屁颠的走了。

    柯含雪做的这几个在现代算是再平常不过的菜色，可是在看他们看来，自家老板娘随手一做，便是几个独特又新颖的菜色，要是她肯指点他们一二，假以时日，他们的厨艺肯定能超越前三位主厨。

    看着两人满脸欣喜的走了出去，葛云章忍不住笑了起来：“你还真打算跟他们探讨厨艺啊？”

    “当然了，他们是酒楼的主厨，又签了死契，能让他们提高厨艺，对咱们也有利。”柯含雪一脸认真的说道。

    