
    478

    葛云章脸一黑：“你不会以为我是拿你撒气吧？”

    对上他显而易见的怒气，柯含雪摸了摸鼻子小声嘀咕道：“难道不是吗？”

    葛云章一口气差点提不上来，可是又不想对她发脾气，只好努力将堵在胸腔的怒力给压了回去。

    葛氏见儿子脸色不好，也担心这两人吵起来，忙上前笑着对柯含雪道：“雪儿，云章也就是担心你，你这才刚怀上，胎儿还不稳，还是小心点好。”

    “娘，我已经很小心了，我已经没有干粗重的活儿了。”柯含雪瞄了葛云章一眼，对婆婆说道。

    葛氏还想说什么，桂清已经喊开饭了，便说道：“好了，以后雪儿小心点就是了，先吃饭吧。”

    晚上，柯含雪洗完澡回到屋里，见葛云章正在油灯下看着书，明明听到她进屋也没抬一下眼。

    柯含雪猜到他还在生气，不想撞到他枪口上，找出干帕子也在桌边坐下，径自擦起头发来。

    葛云章终究还是按捺不住，放下手中的书卷，接过她手中的帕子走到她身后，无声的替她擦拭着头发。

    “还在生气呢？”柯含雪试探的问道。

    “我是生气吗？”葛云章没好气道，对于她的没心没肺感到很无语。

    柯含雪回过身，仰着头盯着他的脸看。

    他拿着帕子的手垂了下来，也垂眸与她直视，眼里满是无奈。

    柯含雪心下一动，抿了抿唇，拉住他的手娇嗔道：“我知道你担心我，怕我一个人出去有个万一……”

    葛云章听到她这话，脸色总算好了些：“那你还老是说不听，一个人跑到地里去？”

    “我下午不是一个人去地里的。”

    葛云章眉头一拧：“净说瞎话，我问过娘了，她说你是一个人出去的。”

    “我是一个人出去，我下午回我家……”见他挑了挑眉，她又忙改口：“我是回娘家去了，下午也是我娘陪着我去桑园的。”

    “我看肯定是岳母劝不住你，不得已陪你去才是真！”

    被他一语戳破，柯含雪干笑了两声，随即又兴奋道：“先别说这个了，下午我在我娘家喝茶的时候突然想到一件事。”

    “什么事？”葛云章警惕的看着她，不知道她又想鼓捣什么？

    “你知道吗？在我那个朝代这桑叶茶是很受人追捧的。”她亮着双眼道，她平时很少喝茶，今天喝着娘家的粗茶，她脑子中突然就闪现出一个想法。

    “桑叶茶？”

    “是的，这桑叶不但蚕爱吃，其实这桑叶对咱们人体也很有益处的。”

    这桑叶茶在前世那可是受人追捧的东西，不但有降低血糖，消疮祛班，减肥清脂的作用，而且还营养丰富，是养生保健饮品。

    闻言，葛云章沉吟起来：“桑叶能吃，这个我信，在《本草纲目》中是有记载，‘桑箕星之精神也，蝉食之称文章，人食之老翁为小童’，这说明很早以前就有大夫将桑叶入药了……”

    说到这，葛云章顿住了，一脸戒备的看向她：“你想干什么？又想卖桑叶茶？我可跟你说，我不允许你打这主意，你现在最重要的任务就是把身子养好，平平安安的把孩子生下来。”

    柯含雪话还没说完就被他给堵住了，心有不满，撇了撇嘴，道：“这事又不一定要我亲自去做！”

    葛云章紧抿着唇看着她，好一会，才轻叹了口气在她旁边的凳子坐下：“你要真想干，那就等孩子出生后再去做，行吗？”

    见他有松动的迹象，柯含雪盈盈水眸中闪过一丝亮光，索性坐到了他的膝上，搂住他的脖子嗔声道：“夫君，这赚钱要趁早，咱们的孩子还要再过六七个月才出生呢，万一被别人抢得了先机，你说我还不呕死？要是我心情不好，你说咱孩子的心情能好吗？”

    闻言，葛云章又好气又好笑：“孩子才多大，哪懂得心情不心情的？”

    柯含雪背一挺，理直气壮道：“那你说我这个孕妇心情不舒畅，吃不下，睡不着，你说孩子能不受影响吗？”

    葛云章脸一沉：“拿孩子来说事，有你这样当母亲的吗？”

    “我……我打个比方。”柯含雪讪讪的摸了摸鼻子，其实她刚才话一出口就后悔了，恨不得咬断自己的舌头，心也揪了起来。

    “打比方也不行！”

    “我知道了。”她自责的低下了头盯着他的胸膛，她确实不该拿孩子来打比方。

    见她已经知错，葛云章也没再追究，而是抿唇思索起来。

    他虽然气她拿孩子说事，可是却不能排除这个可能性。

    她有了卖桑叶茶的想法，自己硬要阻止她，她还真有可能会吃不下，睡不着，到时情绪焦虑，确实是会影响到孩子。

    沉吟片刻，葛云章开口问道：“你知道桑叶怎么制成茶？”

    柯含雪猛的抬起头，又惊又喜的看着他：“知道，知道！”

    前世养父母都有高血糖病史，所以她知道桑叶茶有降血糖的功效后曾经试着制作过桑叶茶，刚开始制出来的桑叶茶不怎么好喝，苦涩还有种怪味，不过后来她向村中的一位制茶师傅讨教过，在她手下出来的桑叶茶虽不能算是上乘，可也能与中上等的茶叶媲美了。

    而她真正看中的还是这桑叶茶的功效，要是能适当的做宣传，一定是能赚大钱的。

    “那个……你真同意我制作桑叶茶赚钱？”柯含雪不确定的又问了句。

    “我不同意成吗？”他没好气瞪了她一眼，又道：“虽然我同意让你制作桑叶茶，但你现在怀有身孕，不能自己动手，有什么事让高飞或者桂清他们去做。”

    她唇角一勾，在他脸上亲了一口：“夫君，你真好！我向你保证，我和孩子都会好好的！”

    “最好是这样！”

    柯含雪看了他一眼，顿了顿，小心翼翼的说道：“夫君，我还有件事跟你说。”

    葛云章眉头一挑，紧抿着下巴看着她，眼里满是不悦：“这已经是我最大的让步了，你要是还有其它想要鼓捣的事最好别说，我是不会同意的！”

    