
    477

    “这些饭菜都是葛夫人让人送来的，还能有假？”凌亲贤没好气道。

    凌高氏见儿女那副眼馋的样子，也笑了笑，对丈夫说道：“孩子他爹，你动筷吧。”

    在凌家的饭桌上，一家之主没有动筷，孩子们就算再饿也不敢先吃的。

    凌亲贤见儿女毫无形象的直盯着桌上一碗红烧肉直咽口水，摇了摇头，本想训斥几句的，可是一想到一家子几番几里逃生才来到了这里，硬生生又将话给咽了下去，举起筷子动了动，道：“吃吧。”

    待凌亲贤休息好后，葛云章便通知了周围村子的孩子过来正式见过夫子，而凌高氏在葛家人的细心照料之下没几天就恢复了神气。

    柯含雪见凌高氏身子大好，便与她商量起了养蚕的事。

    凌高氏因为没养过蚕，心里没底。

    “凌大娘，我三婶可是水禾村的养蚕能手，要是您决定要养蚕我就让我三婶来教您。”柯含雪劝着。

    见凌高氏还是一脸的迟疑，柯含雪又道：“凌大娘，桑地的事您不用担心，我娘家还有我二叔，三婶现在都没有养蚕，有一大片桑地呢，现在私塾又有这么多空置的屋子，您不用的话也白白浪费了这些东西，要不就试养一段时间？要是养不好也就浪费了些人工，可这万一真养好了，每个月起码能多几百文钱收入呢！”

    凌若曼在一旁听得有些心动，她动了动唇，小声道：“娘，要不咱们就试试，就像葛夫人说的，大不了费点人工而已，咱们在这里反正也没有地可种，闲着也是闲着。”

    “我看还是问问你爹和你哥的意思吧。”在这个以夫为天的朝代，这么大的事凌高氏并不敢自己做主。

    柯含雪笑了笑，道：“行，凌大娘，那等您们商量好再知会我一声。”

    当天晚上，凌高氏将柯含雪让自己养蚕的事跟凌亲贤一说，凌亲贤沉吟一会，叹了口气道：“难为葛公子和葛夫人替咱们想得这么周全，既然有人教你们养蚕，那就养养看吧，说不定这蚕真不难养呢？”

    “孩子他爹，既然你都同意，那我们就养吧。”凌高氏笑道。

    “孩子他娘，我平日里要给孩子们上课，广知也要用功读书为两年后考秀才做准备，养蚕的事就只能辛苦你和小曼了。”凌亲贤又道。

    “孩子他爹，一家子何必说这种话呢，我就不信养蚕还能比下地累？”凌高氏嗔了自己丈夫一眼。

    凌高氏见自己男人同意自己养蚕，却还一副心事重重的样子，不由皱眉问道：“孩子他爹，你心里是不是还憋着事？”

    只见凌亲贤深叹了口气，道：“孩子他娘，不瞒你说，我虽然来到了这里，可是心里始终放心不下破庙的那些乡亲们。”

    听凌亲贤提到跟他们一块逃荒至此的乡亲，凌高氏神色也黯然起来：“谁说不是呢，咱们现在是有了安生落脚之处，可咱们的那些乡亲们吃完了那些吃食还不知道该何去何从呢？”

    “孩子他娘，有件事一直压在我的心底，我想与你商量一下。”凌亲贤道。

    “什么事？”

    凌亲贤斟酌了一下，才道：“孩子他娘，我是想着，咱们在私塾有吃有喝还有得住，衣服咱们自己也带了些，什么都不缺，所以我是想等孩子们交了束修，我们把这些束修还有葛公子补给咱的银子都送到破庙中接济咱们那些乡亲们，你觉得如何？”

    这里的村长和葛公子都说了，以后孩子们交的束修全都归他所有，另外葛公子每个月还会多补给他一两银子，而且，他们一家人的吃食也是由葛家负责。

    “孩子他爹，这些事你决定就好，我也不是铁石心肠的人，这些都是咱们的乡亲，我也不能眼睁睁的看着他们饿死啊！”凌高氏道。

    听了自己媳妇的话，凌亲贤眼里闪过内疚：“孩子他娘，是我对不住你和孩子们，广知过两年还要去考院试，本来我是该跟孩子存些银钱当路费的，可是眼下这状况……”

    凌亲贤叹了口气，没再往下说。

    “孩子他爹，这离院试的日子还长着呢，我现在不准备养蚕吗？葛夫人说了，万一真养成了，每个月能多挣几百文钱呢，一年也能存个几两银子。”凌高氏笑着安抚道。

    凌高氏见凌亲贤仍是紧拧着眉头，又说道：“退一万步来说，这蚕要是养不成，咱们或许还能跟葛公子借个几两银子给孩子当路费呢，我看葛公子和葛夫人都不是小气的人，他们在镇上开着酒楼，应该不差这几个钱。”

    凌高氏这一番向葛家借银子的话纯属是安慰人的，并不是说真做这样的打算，但是凌亲贤听了她这话反倒安下心来，其实他内心是担心儿子的前途受到影响，自己媳妇这番万无一失的话让他心情豁然开朗。

    “没错，葛公子和葛夫人都是心善的人，万一咱们真的到了山穷水尽的地步，咱们就求求他们。”

    第二天，柯含雪得知凌高氏决定要养蚕后便让柯姜氏把她以前养蚕用的那些木架，簇等东西搬到了私塾，借给凌高氏，又到乡亲那里买了一些蚕卵和幼蚕。

    柯姜氏放下了做纸张的活儿，手把手教起了凌氏母女养蚕来。

    柯含雪不放心地里新种的桑枝，只要葛云章一去镇上，她就会跑到地里去看看，对此，葛云章颇有微词。

    这天傍晚，葛云章从镇上回来，见柯含雪又不在家，听母亲说又是去桑园了，忍不住拧起了眉头。

    虽说她的底子好，可也经不起这样的折腾。

    葛云章刚想到桑地去把她揪回来，就见她喜滋滋的回来了。

    “今天怎么这么早回来？”柯含雪笑问，这几天他都是天黑才回来的。

    葛云章沉着脸，不答反问：“你怎么老是把我的话当成耳边风？不是让你别老往地里跑吗？万一摔倒怎么办？”

    柯含雪听到他这口气，猛的收起了笑意，眨了眨眼，问道：“你在镇上遇到不顺心的事了？”

    作者的话：感谢陌ゞ、筱轩︶的打赏，还有各位亲的票票，今天卯足劲加更2000字，么么哒~~

    