
    474

    夫子，不知您家里还有什么人？”葛云章又问。

    凌亲亲贤轻叹了一声，语气中带着几不可闻的无可奈何：“我家就我和我媳妇，还有一儿一女。”

    “凌夫子，你们老家闹灾荒，你们一家子还能在一起，这已经是不幸之中的万幸了，为何还要叹气呢？”葛云章不解的问道。

    大家都知道，闹灾荒那可是要人命的事，多少人不是饿死就是在逃荒的路上病死，或者是其它的意外而丢了性命，能活下来那就是上天的眷顾，这凌夫子一家子都还活着，那该高兴才是，怎么还一脸的忧愁？

    只见凌亲贤再次叹了口气，道：“葛公子，实不相瞒，我们一家子是从老家一路乞讨到这里的，来到这里后我一直也没找到事做，我们一家四口一直住在城东的一座破庙中，这三餐不济，再加上各种原因，我媳妇已经病倒了，我们又没钱给她请大夫，现在……现在也不知道还能撑多久？”

    都说男儿有泪不轻弹，凌亲贤说到自己那病重的媳妇，忍不住抹了抹眼角，才道：“不好意思，让葛公子见笑了。”

    葛云章静静的看着凌亲贤，直觉告诉他，这凌亲贤不像说谎。

    凌亲贤顿了顿，继续道：“我眼看着我媳妇也快不行了，心里也着急，所以就寻思着长活找不到，做短工也行，看能不能赚几个铜板请个大夫到破庙去给我媳妇看看，可是我在镇上转了好几圈，可人家一听到我是外地人就把我赶了出来，后来我就在街上转悠，没想到听到了有人要请夫子，昨天我是没打听到，今天才知道是葛公子您要请夫子，所以我……我就来了。”

    凌亲贤说完，眼巴巴的看各葛云章，眼里满是恳求，但他是个读书人，脸皮薄，要面子，有些话说过一遍就不好意思再说了。

    可是想着自己那病重的媳妇，凌亲贤最终还是又说了句：“葛公子，您看……能不能给我这个机会？”

    葛云章抿了抿唇，站起身：“先别说这个，带我去看看你内子先。”

    “葛公子，您这是……”凌亲贤也跟着站起身，不明所意的看着葛云章。

    葛云章勾了勾唇，道：“凌夫子，忘了跟你说，我是个大夫。”

    “葛公子，您是大夫？！”凌亲贤眼睛亮了亮，激动的抓住了葛云章的手。

    葛云章笑着点了点头。

    “太好了，太好了！”凌亲贤喜极而泣，顾不得什么礼节，急切的拉着葛云章下了楼。

    “凌夫子，请稍等，我要拿药箱。”到了一楼，葛云章顿住了脚步。

    “哦，对，对，药箱是大夫吃饭的家伙。”凌亲贤高兴的直点头，这真是阴差阳错，这下媳妇有救了！

    葛云章拿了药箱，和凌亲贤坐着酒楼的马车到了城东的那破庙。

    这个一座年久失修的破庙，外墙已经塌得连门口都找不到了。

    “葛公子，这边。”凌亲亲贤将葛云章带了进去。

    一进庙里，葛云章见里面的地上睡了十几二十个人。

    那些人一见到凌亲贤带着个穿着整洁，气质高雅的陌生男子进来，纷纷从地上爬了起来。

    这时，一个十二三岁的姑娘，还有一个十五六岁的小伙子迎上前来，对着凌亲贤喊道：“爹。”

    “乡亲们不用惊慌，这位是葛公子，他是来给我媳妇看病的。”凌亲贤对众人安抚了一声，然后又对儿女问道：“你们娘怎么样了？”

    凌若曼听到父亲的问话，眼眶一红，捂住了嘴低泣起来。

    凌广知也摇了摇头，哽咽道：“爹，娘……娘怕是不行了。”

    凌亲贤一听儿女的话，匆忙向屋子的角落躺着的身影扑过去：“孩子他娘——”

    葛云章抿了抿唇，也跟在凌亲贤身后走了过去。

    “凌夫子，您先别难过，且让我看看再说。”葛云章说着蹲下了身子，见一堆干草垛上躺着一个身形瘦弱，面色发黄的老妇人。

    凌亲贤听到葛云章的声音，这才想起他来，忙让开了身子，让葛云章替自己媳妇把脉。

    “葛公子，怎么样？还有得救吗？”凌亲贤局促不安的问道。

    凌若曼与凌广知也惴惴不安的看着葛云章。

    葛云章收回手，皱着眉头问道：“凌夫子，您夫人是不是很久没有吃饭了？”

    凌亲贤没有回答，反而看向了自己的儿女。

    凌若曼与凌广知同时一愣。

    凌广知想了想，说道：“大夫，我娘已经晕迷了两天了，在晕迷前我曾经在一户人家要了一碗稀粥……”

    凌广知说着看向自己妹妹：“小曼，你有把粥给娘喝吗？”

    凌广知只听到父亲对乡亲们说葛云章是大夫，并不知道父亲是怎么找到葛云章的。

    “给了，不过娘只喝了一口就说喝不下，要我喝……”凌若曼话说到一半就像想到什么似的突然顿住了：“娘……娘是舍不得喝那粥！”

    凌若曼说着又哭了起来，原来母亲是为了把粥让给她喝才说喝不下的，她怎么就这么笨呢？

    凌广知也哽咽的自责起来：“我和爹每次要到东西，娘总说不饿，其实是为了让咱们多吃一些，我们怎么就没想到呢？！”

    “我看凌夫人这也是饿的，并不是得了病。”

    听了这兄妹俩的话，葛云章也暗自叹了口气，想当初自己母亲为了他不也能将命豁出去？或许这就是母亲的天性吧！

    “那……好还有得救吗？”凌亲贤听到自己媳妇原来是饿成这样的，又悲又喜。

    悲的是自己身为男人，却没本事给妻儿一顿温饱；喜的是，自己媳妇这是饿的，不是大病，说不定还救得回来。

    “要是再晚个一天怕就救不回来了。”葛云章道。

    “葛公子，您的意思是说我媳妇还有得救？”凌亲贤喜不自胜问道。

    “是的，凌夫子，”葛云章勾了勾唇，从怀里掏出一锭银子交到凌亲贤手中，视线在破庙中扫了一圈，才说道：“凌夫子，您现在去买些米回来，熬成米汤给凌夫人喂下，剩下的银子您再给这些乡亲们买些吃的，等凌夫人醒来后，您再去酒楼找我吧。”

    