
    444

    正端着茶水往嘴里送的柯水生听到美枝爹说要抄家，一个没注意，呛得直咳嗽。

    “爹，您别把自己气坏了。”柯含雪忙上前给父亲顺着胸口，背向着美枝爹向父亲眨了眨眼。

    柯水生好不容易顺了口气，随后没好气的瞪了柯含雪一眼，这都造的什么谣，还抄家呢，难怪美枝爹都急得满头大汗了。

    “爹，您一句话，只要你说不放过，我就不拦着夫君去找太子，要是您说原谅美枝娘，我就去劝劝夫君。”柯含雪对父亲使了个以，突然大声的说道。

    美枝爹扣柯含雪这么一说，连忙信誓旦旦的说道：“水生大哥，只要你饶过我们这次，我向你保证，绝不会再让那婆娘给你们添堵了！”

    柯水生看了小女儿一眼，将拳头放到唇边轻咳一声，才道：“美枝爹，咱们邻居这么些年，我确实不忍心看着你们受苦，也不忍你妻离子散，所以什么抄家，休妻的都不要再提了，不过，你那媳妇真是得好好管管了。”

    “水生大哥，我知道，我知道，我一定会好好收拾这婆娘！”美枝爹感激涕零道。

    “行了，美枝爹，我看你也忙，就先回去吧，等你有空我再找你喝酒。”柯水生道。

    “好，好，水生大哥，到时我请你喝。”

    美枝爹说完匆匆走了出去，没一会，又传来了美枝娘鬼哭狼嚎的声音。

    柯水生叹了口气，又没好气的瞪了柯含雪一眼，道：“你这孩子也不事先知会我一声，害得我都差点露陷了。”

    “爹，你刚才不是没露陷吗？”柯含雪嘻笑道。

    其实这办法也是她刚才出了家门口才想到的，至于细节也是在回葛家的路上想的，所以没来得及跟家人说一声。

    “你这丫头。”柯水生好气又好笑道：“怎么连抄家都说出来了？”

    柯孟氏等人也直笑，柯姜氏和柯含春听到美枝娘的哭喊声也觉得解恨。

    “爹，我这叫一箭四雕！”柯含雪得意的眨了眨眼。

    “怎么说？”柯水生等人不解。

    柯含雪将柯美枝母女前几天到葛家胁迫葛氏的事跟大家一说，柯孟氏等人真是又气又无语，都不知道这世上怎么会有这种女人。

    “所以，”柯含雪道：“今天让美枝爹承了爹您的情，今后就不会再对咱家心存怨恨，第二，就是美枝爹亲自动手帮咱们解了今天的气，第三就是美枝爹肯定也不会让美枝娘出去乱嚼我婆婆和夫君的舌根了，第四，就是咱们以后耳根都可以清静了。”

    “你这丫头鬼点子就是多！”柯孟氏笑着嗔骂一声。

    柯含雪嘿嘿笑了。

    柯钟氏等人也笑了起来：“要是真能清静就好了。”

    闻言，柯含雪挑了挑眉：“她敢不清静？”

    几人正聊着，铜锁娘神色匆匆的走了进来。

    “铜锁娘，怎么了？”柯钟氏迎了上去，关切的问道。

    “雪儿娘……”铜锁娘咬了咬唇，迟疑了一会，才道：“雪儿爹，雪儿娘，你们能不能借我点银子？”

    “要多少？发生什么事了？”柯水生皱眉问道。

    “有的话就先借我五两吧。”铜锁娘叹了口气，道：“前段时间我娘家哥哥上山砍柴摔断了腿，在家躺了一个多月了，看大夫吃药花了不少钱，我也把家里的银子全都送了过去，这眼看着我哥的腿就要好了，可是刚刚我嫂子又让人捎信过来，说家里的蚕房不知怎么回事又塌了，几间蚕房全都毁了，断了全家的生计……”

    铜锁娘边说边叹气，一脸的愁眉不展。

    “没事的，铜锁娘，只要人没事就好，蚕房没了可以重建。”柯钟氏几人轻声劝道，心里也很同情铜锁娘的哥嫂一家。

    茅草屋不比青砖瓦房，年久失修，总有一天会倒塌的，以前水禾村也发生过这事，只能自认倒霉。

    “铜锁娘，你等一下，我这就去拿银子。”

    柯钟氏说着起身进内院去了，没一会就把五两银子交到了铜锁娘手上。

    “雪儿爹，雪儿娘，真是谢谢你们了。”铜锁娘感激道。

    “都是自己人，说这些干什么呢？”柯孟氏道。

    柯钟氏让柯含春到厨房拿了一篮子鸡蛋和一条肉交给铜锁娘，说道：“铜锁娘，我都不知道你大哥摔伤的事，这鸡蛋和肉给你大哥过过运。”

    铜锁娘叹了口气，想想自己娘家大哥现在的状况，也没的推辞，谢过柯水生等人正准备离开，却见美枝娘被美枝爹追着往柯家大房门前跑过，柯美枝在后面跟着跑，边跑边哭叫着。

    “呵呵，美枝爹下手还挺狠的。”柯含雪幸灾乐祸道。

    “可不是，刚才我都看到美枝爹那是往死里打呢！”铜锁娘摇了摇头，随即又忿忿道：“不过，这美枝娘也是该打，最好撕烂她这张嘴！”

    她在家里听这美枝娘骂柯家足足骂有一个多时辰，本想出去劝止的，却被自己男人拉住，说这种人越劝，她就会骂得越起劲，所以她也就打消了去劝止的念头，可是听了一个多时辰，铜锁一家子都听得满肚子火。

    “但愿这女人以后能改过自新。”柯含雪道。

    铜锁娘又说了几句，才脚步匆匆的离开柯家，想来是给娘家送银子去了。

    巷子里的美枝爹追着美枝娘打了好一会，村长才慢悠悠的过来阻止。

    其实村长早就听说美枝爹又动手打美枝娘的事了，不过他也知道美枝娘咒骂柯家的事，所以他敢是存心想要让美枝娘吃点苦头，才会拖到现在才过来的。

    这时，美枝娘已经被打得鼻青脸肿了，鼻孔里的血还直往外冒。

    一见到村长，美枝娘忙跑上前去扯住村长哭喊着：“村长，救命啊，救命啊！打死了！”

    “你这臭婆娘，打死也是活该！”美枝爹怒火中烧的喊道，这女人差点害得自己家被抄，没休了她就算不错了。

    “说说这是怎么回事啊？”村长不慌不忙的问道。

    “村长，您问问这臭婆娘都干了什么好事？！”美枝爹气红了眼，颤着手指指向美枝娘，但是碍于村长在，他也不敢再动手了。

    