“公子和少奶奶有没有说什么时候把这道茄盒子加到菜单上？”李春山问，他上的是白班，这时候也还没有离开厨房。

    两个副厨一愣：“好像没说。”

    “我到前面去问问聂掌柜，看要不要把这道菜加到晚上的菜单上。”汪三顺说着就跑到大堂去了。

    自家酒楼新菜色层出不穷，身为后厨一份子的主副厨还有学徒们就像看到了自己的光辉的前程，激动无比。

    大堂的聂建中得知又有新菜色后，自然是跟后厨的好些人一样，急着把新菜色呈到客人的面前，让他们品尝了，所以当天晚上的菜单上就多了一道茄盒子。

    这茄盒子一看外观就能看出主材料是茄子和肉，所以柯含雪也没有多此一举给茄盒子重新取名。

    因为做锅包肉需要用到番茄酱，所以柯含雪第二天一大早就起来先做好了一盆番茄酱。

    在午饭的饭点前，柯含雪就将两个副厨叫到了小厨房，开始教他们做锅包肉。

    两个副厨见柯含雪做锅包肉的方法和他们相差无几，她选的也是猪里脊，只不过她切好肉片后，还用刀背敲打着肉片。

    两个副厨不禁纳闷的问道：“少奶奶，这肉片为什么还要用刀背敲打啊？”

    “这样敲打是为了断其组织，让肉吃起来更加松软，口感更好。”

    “原来还有这说法。”两个副厨点头，将这小窍门谨记在心。

    柯含雪将敲打好的肉腌好，裹粉，再下锅分两次复炸，捞起沥油，这些程序都跟两个副厨做锅包肉的做法是一个样，直到柯含雪在锅底留了底油，然后将自制的番茄酱倒入锅中，两人才发现柯含雪与他们所做的锅包肉真正的不同之处。

    “少奶奶，这红色的酱是什么东西？”两人只闻到一股酸酸的味道，却没看出这锅中的酱是番茄做的。

    “这是番茄酱，用来做锅包肉，味道更好。”柯含雪姜丝，白糖盐等几种调料加了水倒入锅中，再勾兑了勾芡一并倒进去，冒泡后再将炸好的肉片放进去翻炒，让每片肉都裹满浆，再起锅。

    番茄锅包肉起锅后，柯含雪又让两人尝味道。

    两人尝过后，再次感叹道：“没想到锅包肉还能这样做，这加了番茄酱的锅包肉不但外表更好看，味道也比我们做的锅包肉好。”

    “少奶奶，您这番茄酱又是怎么做的？”两人有些贪心的问道。

    见他们好学，柯含雪也不私藏，将番茄酱的做法一并教给了他们。

    这番茄酱很容易做，两人一下子就学会了。

    “这番茄酱不但可以用来做菜，而且还可以做沾酱呢。”柯含雪又说道：“比如吃煎饼，或是沾馒头，都可以的。”

    想到早上厨房里蒸了两锅馒头当早饭，好像没有吃完，柯含雪便顺便将剩下的馒头都和着蛋液炸成馒头片，沾着番茄酱吃。

    “这炸馒头片是不难，不过我们以前都没想到要这么做来呢！”厨房里的学徒和主副厨边尝着馒头片，边摇头道。

    真没想到这馒头炸成片，再沾着番茄酱会这么好吃。

    尝完馒头片，柯含雪又教了几个学徒一人一个家常菜，将酒楼的菜单翻了个样，彻彻底底的上了一个档次。

    “福临酒楼”因为推出新菜色的同时，生意比刚开张那几天更加火爆了。

    与此同时，“客迎门酒楼”的客人也日渐减少，这可把那个王掌柜急坏了。

    他将从“福临酒楼”高价挖来的三个主厨叫到跟前，沉着脸的问道：“你们不是说能研究出新菜色的吗，这都几天了，到底研究出来没有？”

    “王掌柜，我们正在研究，正在研究！”几个厨子惊惶失措的应道，其实他们心里比王掌柜更急。

    他们原本是持着会做“福临酒楼”的招牌菜这一点才能在“客迎门”站住脚跟的，可是“福临酒楼”突然之间换了招牌菜，而且所有的菜色都变了，他们一下子就从天上掉到了地下，一夜之间从人人敬仰的大厨变成了一无是处的，可有可无的人了，他们能不急吗？

    这几人不可一世的人在初知“福临酒楼”换招牌菜时在新老板面前夸下了海口，说一定能研究出比“福临酒楼”新招牌菜更好的菜色来，可是经过这几天这“福临酒楼”不断推出新菜色，这几人的自信心都已经被打击得碎进泥土里了。

    不要说研究能打败“福临酒楼”招牌菜的新菜色了，就连那边的普通菜色，他们恐怕都做不出来。

    这时间越长，这几人心底就越没底。

    以前他们自视清高，以为自己是“福临酒楼”从外地高价请来的，所以就瞪鼻子上眼，有时候还给那边的聂掌柜甩脸色，可是到了这个时候，这三个人才知道后悔，他们不应该做这忘恩负义的事。

    这边的老板与掌柜虽说是高价将他们挖了过来，可是在他们的眼中，他们几人不过就是他们手中的一颗可利用的棋子，有用处的时候，对他们恭恭敬敬，软声细语，有求必应，可是一旦利用完，没有价值了，就将他们当猪当狗般教训。

    这三人心里有数，知道他们现在后悔也迟了，他们已经没有了退路，只能继续在这边当猪做狗了。

    “正在研究？！”王掌柜一听他们的话，狠狠的拍了一下桌子，怒骂道：“我要的是结果，不是你们的推托之词，我给你们三天时间，要是三天之内没有研究出能打败他们的新菜色，你们就看着办！”

    王掌柜骂完，气呼呼的甩了下袖子走了。

    “俞大厨，苏大厨，你们说咱们现在该怎么办？”姓赵的厨子心急如焚的问着其他两人。

    “是啊，不赶紧想个办法，我们怕是没有好下场！”姓俞的厨子也是满脸着急，虽然他们才过来几天，可是也察觉出这新老板和掌柜的狠厉手段了。

    姓苏的厨子紧皱着眉头，自言自语道：“要是咱们能把‘福临酒楼’的新招牌菜的做法偷学过来就好了。”