
    446

    话一出口，她才发现自己的无措。

    这时的她确实很无措，很着急，她真的好害怕母亲的名声被毁，要真是那样，依母亲的性子，肯定不愿顶着这样的名声苟活于世的，这正是柯含雪最害怕的。

    “对不起，我来晚了。”他不顾众人怪异的目光，轻揽了她一下，旋即又放开，然后走前两步，眸光冰冷的盯着美枝娘看，却也不开口。

    美枝娘被葛云章看得心里发虚，咽了咽口水，往村长身边靠了靠。

    “你确定我岳母跟你家男人有关系？”葛云章冷冷开口，语气中听不出半丝情绪。

    刚才他来的路上，高飞已经将事情的来龙去脉跟他说清楚了，所以他也知道这一会的功夫发生了多少的事。

    美枝娘犹豫了一会，才嗫嚅道：“是……是。”

    “你确定？！”

    葛云章音量微微一提，美枝娘的心仿佛也被抽了一下。

    可美枝娘仍是不肯改口，咽了咽口水：“确……确定。”

    不知道为什么，刚才被自己男人打的时候她都没这么害怕，可是一对上葛云章那双深不见底的眸子时，美枝娘心就突突直跳，而且还有种不太好的预感。

    “好！”葛云章冷哼一声，回身对众人道：“村长，众位乡亲，我岳母的为人相信各位乡亲都心中有数，可这女人口口声声说我岳母与她男人不清不楚，想要往我岳母身上泼脏水，身为我岳母的女婿，我不能眼睁睁的看着她蒙冤受屈，现在我马上就给县太爷去信，请县太爷到咱们村里来查明此事，倘若查出我岳母是受人冤枉，到时还望村长和村里的几位族长按咱们村中的族规处置这个女人！”

    葛云章在水禾村住了这么久，对村中的族规也是了解一二的，这妇人搬弄是非也是族规的一大忌，要严惩，打三十大板的。

    这三十大板打在一个壮年男子身上都能去半条命，更别提一个妇人了。

    美枝娘一听，原来已经苍白的脸更加难看了，好一会才找回自己的声音，看着葛云章踮起脚尖问道：“你，你以为你是谁，县太爷是你说请就请的吗？”

    这时，美枝娘身边的村长重重的哼了一声：“你别忘了葛公子与太子的关系，就算是知州，只要葛公子一封信，说不定都会亲自赶来，你好自为知吧。”

    “你这个臭婆娘，本来葛公子就想让太子抄了咱们家，我好不容易向水生大哥求了情，你……”美枝爹指着美枝娘气得一阵晕眩，连话都说不出来了。

    听了村长的提醒，再有美枝爹说抄家的事，美枝娘吓得一屁股跌坐在地上，双眼发直的看着葛云章。

    “你现在反悔还来得及，不然有你板子可受，还有吃不完的牢饭！”葛云章冷声警告道。

    美枝娘不知所措的看向自己男人，希望他能给自己出出主意，却忘了自己刚才已经把自己男人给惹急眼了。

    美枝爹刚才追着美枝娘满巷子跑，再加上气急攻心，这会只觉得整个人晕晕沉沉的，哪还管理了美枝娘，他也就地坐了下去休息起来。

    “美枝娘，我看你就老老实实的说吧，柯钟氏与你家男人到底有没有关系？”村长开口问道，随即又提醒了一句：“你最好想清楚再说，如今只有你自己能救得了你自己。”

    美枝娘突然“哇”的一声哭了开来，抹了把鼻涕和眼泪，哭喊道：“我是没证据，也没亲眼看到了他们干什么勾当，可是我能感觉得到，他们关系就是不正常！”

    闻言，柯含雪怒极而笑，毫不客气道：“感觉？我还感觉你跟十个八个男人睡过呢！”

    “你这个小……”

    美枝娘一听柯含雪的话，顿时瞪大双眼，正准备开骂，一抬头，却对上葛云章那双阴狠的眸子，话顿时卡在了喉咙..

    “美枝娘，没有证据的事你也敢胡说，我看你是不打算在水禾村过下去了？”村长的语气也重了很多，显然也对美枝娘这种作为感到不耻。

    柯水生听到美枝娘亲口承认了没有亲眼看到自己媳妇与美枝爹在一起，这才松了口气。

    美枝娘自知理亏，又忌惮着葛云章，所以将头垂得低低的，没有了刚才嚣张的气焰，任由乡亲们戳着脊梁骨骂着。

    听着乡亲们的苛责声，美枝爹咬了咬牙，下了个决定。

    只见美枝爹缓缓的站了起来，冷冷的看了美枝娘一眼，大声说道：“村长，各位乡亲，今天我就当着众位的面休了这臭婆娘！以后她是生是死，全与我无关！”

    “孩子他爹——”美枝娘晴天一个霹雳，惊叫出声，不敢置信的看着美枝爹。

    见美枝娘还呆愣着，美枝爹一怒，大喝道：“还不去收拾一下，赶紧滚出我家！”

    美枝娘好半晌才相信这不是做梦，自己真的被休了！

    不，不可能！

    可是她不能接受这个事实，冲上去就跟美枝爹拼起命来：“你这个没良心的男人，你凭什么休我，你凭什么休我？！”

    不待美枝娘沾身，美枝爹一巴掌又把她甩倒在地。

    美枝娘索性趴到地上哭嚎起来：“我不活了，我不活了！你这个杀千刀的凭什么休我，凭什么休我……”

    柯美枝听到父亲说要休母亲，也吓傻了，竟忘了要上前劝劝父亲。

    村长见美枝爹都下了决定，也不多言，也不想再管美枝娘这个泼妇了，对围观的众人挥了挥手：“都散了吧，散了吧。”

    美枝娘被休都是自找的，没有一个人会同情她。

    柯含雪和葛云章几人冷冷扫了眼美枝娘，也回去了。

    柯含雪和葛云章安慰了柯钟氏几句，见她情绪平稳后才回了葛家。

    回到屋里，柯含雪仍觉得气难平，又将美枝娘骂了一番。

    “行了，歇一歇吧，别把身子气坏了，那多不划算？”葛云章将她禁锢在怀里，在她耳边轻声劝着。

    “我就是气不过！”柯含雪越说越激动：“幸好她当着众人的面澄清了这事，不然我娘万一因为这事而想不开……”

    