
    452

    聂安皓了解欧阳帆，知道从他嘴里问不出什么来，也没有多问，只好回到那边的正院去收拾衣物，向葛氏几人道了别，依依不舍的跟着欧阳帆还有聂冬走了。

    “云章，安皓少爷怎么走得这么急？”

    聂安皓走后，葛氏纳闷的问道，先前聂安皓不是一直说要在这里长住的吗？

    “不知道。”葛云章若有所思的应了声。

    “那聂老爷有回青州城去吗？”柯含雪对葛云章问道，刚才欧阳帆和聂家那个下人是到私塾那边去找聂安皓的。

    葛云章顿了顿：“不知道。”

    刚才欧阳帆只说那个人和哑巴要回去，没说到老爷。

    闻言，葛氏低喃道：“要是聂家出事，聂老爷肯定也是要回的吧？”

    “要是聂家出事，太子这么着急做什么？”柯含雪不解的问道。

    “这……我也想不通。”葛氏也皱眉道。

    “雪儿，你那边的纸张弄得怎么样了？”葛云章突然对柯含雪问道。

    “怡儿那边要的第一批单子做完了，现在趁着有时间，我和小丫还有三婶她们正在准备以后的单子。”

    她有信心，这纸张一旦面世，单子肯定会滚滚而来，所以提前准备是很有必要的。

    葛云章沉吟片刻，然后对葛氏道：“娘，我想带雪儿去县城看看聂老爷，可以吗？”

    葛氏听了儿子的话，想了没想，就点头道：“聂老爷这段时间也没来信，是该去看看。”

    “我也去？”柯含雪眨了眨眼，问道。

    去一趟县城没个十来天怕是回不来的，她走这么久，不知道三婶还有小丫她们能不能行？

    见她发愁，葛云章又开口道：“你不是说怡儿那边的单子做好了吗？小丫都跟了你这么久了，你就别担心了，陪我去一趟吧。”

    柯含雪原本还在犹豫，可抬头对上他眸中的期盼，拒绝的话又说不出口，只好点了点头：“好吧。”

    闻言，葛云章扬起了笑脸，道：“那你去收拾一下，我跟娘说几句话。”

    见他这么急，柯含雪想问什么的，可是想了想，还是将话咽了回去。

    葛云章对母亲交待完，又将高飞桂清几人叫上前来吩咐一番，要他们照顾好葛氏，才带着柯含雪牵了马出门。

    走到柯家门口，两人又进去跟柯孟氏等人说了声，才骑着马到上镇了。

    到了酒楼，葛云章将马换成了马车，让酒楼的车夫送着他们进县城。

    “咱们为什么不坐船？”柯含雪问。

    “坐马车自由一点，你要是累了，咱们还可以在中途休息一天半天。”葛云章不知道她会不会晕船，要是晕船的话，在海中央是没法停船，会很辛苦的。

    柯含雪不置可否的勾了勾唇，突然又道：“哑巴走了，不知道有没有把秋心带走？”

    “咱们到县城就知道了。”

    柯含雪抬眸看了他一眼，问：“其实刚才在家里我就想问你了，你这么急着来县城，真的只是为了来看看聂老爷吗？”

    他垂下眸，看她，淡淡道：“不然你以为呢？”

    “我听听，看是不是真心话？”她说着，一本正经的趴在了他的胸口上。

    “行了，你想说什么就直说吧。”他没好气的将她拉了起来，靠在他的肩膀上。

    她狡黠一笑，眸光闪了闪，轻声问道：“其实我觉得你也没有那很恨你亲生父亲，对吧？”

    “谁说我不恨？”他沉下脸来。

    “其实吧，我觉得你父亲还是挺爱你的，不然他也不会在咱们成亲第二天就来看你……”

    “你别忘了，他是有皇命在身才到绵绸县来的！”他忿忿道。

    “说到底，你是怪他没有专程来找你，对吧？”柯含雪试探的问道。

    “谁要见他了，谁让他专程来找我了？”

    柯含雪噗嗤一声，满眼含笑直视着他。

    他被她看得浑身不自在，没好气道：“有什么好笑的？”

    “你不觉得你此刻就像是一个跟大人赌气的小孩子吗？”柯含雪忍着笑戳了戳他的胸口，道：“其实你心里明明就很想你父亲来看你，可就是嘴硬！”

    听罢她的话，葛云章突然就叫道：“谁赌气了，谁想让他来看我了？”

    “好，你没赌气，你没想你父亲来看你，是我想，行了吧？”她好脾气的笑道。

    听到她这哄三岁小孩子的话，葛云章的脸莫名的红了起来，半天，才道：“我真没想他来看我。”

    柯含雪只是笑了笑，抬头看着他，也不跟他辩驳。

    他被她看得心虚，最后只好别开了脸，避开她的视线。

    晚上，两人寄宿在一个小镇的客栈里。

    用完晚饭，两人梳洗好就上了床。

    因为半路被自己媳妇戳中心事，葛云章也没好意思再开口，这会躺在床、上，他心里烦躁得很，翻来覆去不得安稳。

    足足折腾了半个多时辰，他才挨到了柯含雪耳边，问道：“媳妇，你睡着了吗？”

    柯含雪在黑暗中翻了个白眼，暗自腹诽着：这会我就算睡着，被你这么一叫也该醒了吧。

    不过，柯含雪佯装睡得熟，没有应他。

    “媳妇……”他大手摸上她的身子，就是想把她弄醒。

    柯含雪强忍着没有出声。

    见她还不醒，他就动手解她的衣带，解好衣带，见她还没有反应，他又解起了她的裤带子，大手在她身上摸索起来，唇也在她脸上，耳边磨蹭起来。

    “媳妇，你怎么睡得这么沉？”他语气中满含怨气。

    柯含雪憋着笑，忍着痒，就想看他能做到什么地步。

    突然，她感觉到他手上的动作停了下来，紧接着又听到他悉悉索索脱衣服的声音，柯含雪刚反应过来，他就光着身子压了上来。

    “你干嘛呢？”柯含雪压着声音惊呼一声，这里可是客栈，隔音效果很差的好不好？

    “媳妇，我心里烦，睡不着。”他说着咬住了她胸前的高耸。

    柯含雪倒抽了口气，咬着唇提醒道：“隔壁住着人呢！”

    “咱们小声点就行了。”

    “狗屁！”这是能控制的吗？柯含雪又气又急。

    