
    462

    “别太累就好。”他知道她为了赚钱，是可以连命都不要的，不由出声提醒了一句。

    “我下午睡了一下午，现在精神着呢。”她嘻嘻笑道。

    他仔细端详了她一眼，勾唇笑道：“脸色是好了些。”

    “那还用说。”她得意的扬了扬眉。

    “你看你也出了一身汗了，去梳洗一下吧。”

    柯含雪低头往自己身上看了一眼，笑道：“也是，这天气太热了。”

    酒楼请有两个专门负责浇水和打扫的婆子，分为白晚两班，柯含雪让那个婆子帮忙把热水提到了二楼的房间里，倒在屏风后面的浴桶里。

    说起来，还是建中叔细心，知道酒楼都是些男子，她不方便在楼下的浴房洗澡，所以帮她准备了浴桶。

    “真舒服啊。”她靠在浴桶边沿，闭上眼睛轻叹道，她已经好多天没有好好洗个澡了。

    突然，她听到有脚步声靠近屏风，猛的睁开眼睛，见葛云章已经光着身子站在浴桶边了。

    “我还没洗好呢！”她以为他也急着想洗澡。

    “没关系，一起洗！”他唇边挂着一抹坏笑，抬起长腿也坐了进去。

    浴桶里的水因为他的进入而漫到了地上。

    “这……这浴桶太小，一起洗太挤了！”她不满的叫道，知道他没安好心。

    他蓦的抬起她的腿环上他的腰，笑道：“这样不就宽敞多了？”

    这种姿势……她羞得一动不敢动，只能拿眼瞪他。

    他却爱极了她这种表情，故意挪了挪身子，更靠近了她。

    没多久，屏风后就响起了水的晃动声，并夹杂着声声的喘息声……

    第二天，两人刚吃完早饭，聂辉就来了。

    “聂辉，我正想着吃完早饭就过去呢，没想到你倒先过来了。”葛云章笑着拍了拍聂辉的肩膀。

    葛云章哪知道他这个下意识的亲密动作差点将聂辉的魂都拍散了，聂辉好一会将魂收了回来，怯怯的看着自家少爷，问道：“少爷，小的……小的是不是做错什么事了？”

    这也难怪聂辉会这么胆颤心惊了，他从聂府的时候就开始服侍着葛云章，自家少爷是个什么样的人他自然清楚，现在看着少爷脸上挂着和蔼的笑容，聂辉越看，心里就越发毛，自家少爷这不会是怒极而笑吧？

    可是仔细想想，自己好像也没做错什么事呀！

    聂辉自从来到县城后就很少见到葛云章，就连葛云章成亲他也没办法回去，上次葛云章到县城帮聂知荣筹备票号，聂辉也只匆匆见了他一面，又哪能知道葛云章这段时间的变化呢？

    葛云章见聂辉一脸的忐忑，愣了愣，问：“我说你做错事了吗？”

    “没，没有。”聂辉偷偷抬头瞄了自家少爷一眼，见他脸上没有怒容，提着的心这才放了下来。

    柯含雪见聂辉这老鼠见到猫的样子，突然想到在青州城时他好像就挺怕葛云章的，勾了勾唇，道：“聂辉，你把建筑队管理得这么好，你家少爷是想表扬你呢。”

    聂辉听了柯含雪的话，挠了挠头，咧嘴笑道：“这都是小的应该做的。”

    “聂辉，以前我只觉得你小子头脑灵活，嘴巴甜，没想到还是块做生意的料！”葛云章由衷的说道。

    当初他身边除了聂建中也没有个信得过的人，他不得已才将身边的小厮聂辉派到县城来，那时葛云章也想不到聂辉能将建筑队打理得这么好，还把生意做到省外去。

    “少爷，这也是您给小的机会。”聂辉嘿嘿笑道，心里其实也挺得意的，自己没给少爷丢脸！

    “聂辉，我这里还画了一些架构图，你可以按着上面的尺寸给客人选择，要是有什么需要修改的地方，你直接跟工匠们商量就是。”葛云章说着将几张画好的图交给了聂辉。

    “是的，少爷。”聂辉将架构图收好，又向葛云章汇报了这段时间的生意，并将账本交给了葛云章才回去。

    聂辉刚走，突闻酒楼外面又响起了阵阵铜锣声，不，准备的说，是对面酒楼门口响的铜锣声。

    奇怪，他们不是昨天已经开张了吗？

    夫妇俩相视一眼，都在对方眼里看到纳闷和警惕。

    两人走到大堂，见酒楼大堂虽然坐了好些客人，菜也上了桌，可是都心不在焉的拉长了耳朵听着外面的动静。

    “公子，少奶奶。”聂建中走了过来，小声道：“对面酒楼的掌柜正在门口耀武扬威的叫嚷着，说咱们这边的主厨被他们挖去了，让客人不必到咱们这边来了，他们那边什么菜色都有。”

    “真是不要脸！挖了人家的主厨还好意思这样张扬，怕别人不知道他们无耻吗？”柯含雪听了聂建中的话，气得咬牙。

    “先别急。”葛云章显得很淡定，先安抚了柯含雪一声，又对聂建中道：“建中叔，今天的新菜色上了没有？”

    聂建中在自己身边那么多年，葛云章对他很是信任，知道这点小事是难不倒他的。

    “本来是准备中午饭点的时候再上的，看来得提前上了。”

    聂建中话音刚落，两个小二就满头大汗的跑了进来：“聂掌柜，大鼓已经买回来，摆在门口了。”

    “好！”聂建中拍了下手掌，小声的在两个小二耳边耳语一番，只见两个小二听了聂建中的话，眼睛亮了起来，一脸兴奋的往外跑去了。

    “建中叔，您想到对付他们的办法了？”柯含雪了然的笑了。

    “人不犯我，我不犯人，这叫反击，不叫对付！”聂建中笑道。

    “走，咱们出去看看。”柯含雪看到聂建中这么有把握，想都没想就拉着葛云章要往外走，想看看聂建中到底是怎么还击他们的。

    “公子，少奶奶，这事您们不适合出面，还是到后院的东厢房去吧，那边最里面一个房间的窗户正对着大街，外面发生的事可以一览无遗。”聂建中忙将柯含雪喊住。

    柯含雪想想也是，对面叫嚣的只是他们的掌柜，而自己和葛云章好歹也是酒楼的老板与老板娘，要是这样跑出去，不但是自降身价，而且在气焰上就输给他们了。

    