
    471

    来到桑地，柯含雪发现短短的几天时间，先种下的桑枝都发出新芽来了，高飞和马大山正挑着木桶给桑枝浇着水。

    “少爷，少奶奶！”高飞两人见到柯含雪和葛云章，扬声打了声招呼。

    “高飞，大山，这地不能太干，但也不能浇得太湿了。”柯含雪喊道。

    “少奶奶，您放心吧，我都向亲家老爷请教过了。”高飞笑道。

    听到父亲教了他们怎么种桑树，柯含雪也放心了，父亲打理了桑园那么些年，经验比她更丰富。

    “这桑地你看也看了，回去吧。”葛云章轻笑说道，他就担心她看着看着又想亲自下地。

    柯含雪皱了皱鼻子，道：“我也好多天没回去看看了，要不去我娘家坐坐吧？”

    “好。”

    回柯家要经过柯美枝家的门口，两人还没走近，就看到柯美枝家门口停放着一顶土灰土灰，有些破旧的轿子，轿子前后各有一名轿夫。

    两人又走近几米，就见柯美枝穿了一身红色新衣被一个媒婆模样的人扶着出来了。

    敢情这柯美枝要出嫁了？

    柯含雪与葛云章相视一眼，不动声色往前走去。

    他们是巴不得柯美枝这个麻烦精赶紧嫁得远远的，不要给他们添堵。

    柯美枝低着头走到轿子前，却迟迟不肯上轿。

    身边的媒婆掀开轿帘子催促道：“新娘子快上轿。”

    柯美枝咬了咬唇，回头看向身后的美枝爹，哽咽问道：“爹，您真要将我送给人家做妾吗？”

    美枝爹不敢看女儿的含泪的双眼，长叹了口气，道：“女儿啊，要怪就怪你娘，是你娘坏了你的名声，爹也是没有办法！”

    要不是那个臭婆娘怂勇女儿做了那些见不得人的事，这十里八村的人又怎么会不敢上门提亲呢？

    眼看着女儿已经到了出嫁的年纪，却没有人上门提亲，他这个当爹的也急，好不容易有个大户人家上门来提亲，即使是做妾，他也只好答应了，总不能让女儿在家当老姑婆吧？

    “爹，您好狠的心！”柯美枝哀怨的看了父亲一眼，转身就想上轿，不料，却对上柯含雪那双幸灾乐祸的眼。

    柯美枝气不打一处来，又怨又怒，指着柯含雪就骂道：“你这个小蹄子别高兴得太早，像葛公子这样的人有，迟早有一天也会纳妾的！”

    葛云章一听柯美枝这话，脸当即黑了，再看看自己媳妇的脸色，见她好像不为所动，这才松了口气。

    “美枝，你都要出嫁了，怎么还是这副性子？葛公子纳不纳妾与用不着你操心，你要记住，你的夫家是大户人家，到了那边可要好好收敛起你这性子，不然就会吃大亏的。”美枝爹苦口婆心的劝着。

    柯美枝一听美枝爹这话，在眼眶里打转的眼泪终于掉了出来，口头喊道：“爹，我不想嫁给一个老头子！”

    哈，原来对方是个老头子！

    柯含雪偷笑着，这就难怪柯美枝为什么这么不情不愿的了！

    “哎哟，新娘子，今天是你的大喜日子，你可千万不能哭啊。”那媒婆不知道柯美枝与柯含雪的恩怨，见柯美枝边骂着柯含雪边哭着，忙出声劝道。

    “走吧。”葛云章牵起柯含雪的手往柯家走去，不想让自己媳妇与这女人起冲突。

    “柯含雪，你这个小蹄子给我站住！”柯美枝心有不甘，只想找个人来发泄。

    “美枝，你能不能懂事一点？！”美枝爹见女儿这般不知进退，也气了。

    那媒婆好歹也是个八面玲珑的人，此刻见柯美枝这样无理取闹，眼里也闪过一丝鄙夷，这样的性子到了夫家，迟早被那些妻妾啃得尸骨无存。

    “她就是个疯女人，别理她，咱们走。”葛云章改用揽着她的肩往柯家带，她现在怀有身孕，他怕她动怒会影响肚子里的孩子。

    葛云章的声音不大不小，柯美枝几人都听到了。

    柯美枝毕竟是个姑娘家，被人说成疯女人，而且这个嫌弃她的人还是自己曾经爱慕过的男子，

    她一时没办法接受，蹲到地上哭了起来。

    柯含雪顿住脚，回头对柯美枝冷笑一声：“柯美枝，你这样骂我，是在怪我没有跟你道声恭喜吗？”

    柯含雪扯了扯唇角，笑容可掬道：“行，趁着你还没上花轿，我就跟你道声恭喜，祝你跟你夫君白头偕老，早生贵子！”

    柯含雪故意将“白头偕老”“早生贵子”两个词咬得特别重，直到柯美枝满脸愤慨的抬起头，柯含雪这才挽起葛云章的手，一脸惬意的回娘家去了。

    轿子旁边的媒婆听到柯含雪那声祝福的话，脸上的笑差点就挂不住了。

    柯美枝父女不知道新郎倌的真实年纪，可是她这个媒婆哪会不知道，今天这个新郎倌都已年近七十了，已经病入膏肓了，那大夫人就是为了给这位大老爷冲喜才给他纳的这门妾，柯含雪那句“白头偕老”“早生贵子”，听在媒婆耳里简直就是讽刺！

    在踏进柯家之前，柯含雪放开了挽住葛云章的手，侧眼睨他：“你真的迟早要纳妾？”

    她一副兴师问罪的样子让葛云章哭笑不得：“我什么时候说要纳妾了？”

    她这几天也不知道是因为怀了身子的缘故，还是因为太闲了去，总是动不动就念叨一些有的没的，连小梅的事都扯出来说事了，弄得他头都大了。

    “你嘴上没说，谁知道你心里有没有这样想？”她哼哼一声，进了院子。

    柯含春正带博儿在院子里学走路，刚好听到柯含雪这声阴阳怪气的话，忍不住同情的看了葛云章一眼。

    “哎呀，几天不见，博儿都能走这么远了？”柯含雪见博儿歪歪扭扭的，一口气就走了十几步，乐得赶紧跑过去将博儿抱了起来。

    “小心！”

    葛云章与柯含春同时惊呼着上前，一人将博儿抢了过去，一人将柯含雪扶住。

    “你们这是干什么呢？”柯含雪生气的瞪了他们一眼，跺了跺脚：“我是怀孕又不是残废！”

    说完，气呼呼的转身进内院去了。

    作者的话：我回老家了，所以没办法多更，请各位亲见谅，不过有时间我会尽量多更的，真的抱歉

    