
    486

    聂知奇安抚安庆公主的画面让葛云章觉得格外碍眼，他抿了抿唇，冷冷出声：“出去！”

    聂知奇和安庆公主有一瞬间的错愕。

    好半晌，安庆公主见聂知奇不出声喝斥葛云章，不由沉下了脸来：“这里是相府，还轮不到你来指手画脚！”

    “不想你儿子没命的话，最好给我滚出去！”葛云章伸出一根修长的手指指向门口，对安庆公主冷喝道。

    这里是相府又怎样？他现在是以大夫的身份留在这里协助师傅医治聂安皓，他有权利将打扰病人休息的任何一个人赶出去。

    “你……”安庆公主脸上一阵青一阵白。

    儿子是她的死穴，而这孽种又是沈御医的徒弟，她不能拿儿子的性命开玩笑。

    见安庆两人仍一动不动的站在原地，葛云章挑了挑眉，冷哼道：“既然你们不走，那我走好了。”

    虽然不想再恨眼前这个男人，可是亲眼目睹这两人的情意绵绵，他就觉得恶心，觉得愤怒。

    母亲为了这个男人吃了多少苦，受了多少罪？可这男人为了自己的前途和这个恶毒的女人而置他们母子于不顾，

    想到这，要他完全放开心中的怨恨是不可能的。

    “相爷，你就不打算说句话吗？”安庆公主焦急的扯了扯聂知奇的袖子，道。

    聂知奇几不可闻的叹了口气，带着讨好的语气对葛云章道：“章儿，既然你不想我们在这里，我们出去就是，皓儿怎么说也是你弟弟，你跟你师傅一定要把他医治好。”

    “相爷……”

    安庆公主正要出声，却被聂知奇一瞪：“出去！”

    别看平时府中大小事都是安庆公主做主，可是每当聂知奇动气，安庆公主还是不敢忤逆他的。

    安庆公主知道葛云章恨她，就如同她恨他们母子一样，根深蒂固，切骨之恨，又哪会放心让葛云章一个人留在这里照顾自己儿子？

    安庆公主对身边的丫环小玉使了个眼色，小玉会意无声的退了出去。

    “章儿，我就把皓儿拜托给你了。”聂知奇又对葛云章交待一声，扫了安庆公主一眼，率先走了出去。

    安庆公主不敢迟疑，警告的瞪了葛云章一眼也跟了出去。

    安庆公主走出儿子的屋子，却没有离开，而是站在门口等着小玉。

    半刻钟不到，小玉就带着相府的一名大夫过来了。

    安庆公主绷着脸对那大夫低声叮嘱了几句，那大夫唯唯诺诺的点了点头就进了屋。

    大夫是来帮忙照顾聂安皓还是来监视他的，他一点都不关心。

    葛云章见聂安皓似乎动了动，忙坐到床边探上他的额头，那大夫则大气都不敢透的站在他身后，紧紧的盯着他手上的动作，就像是葛云章要害聂安皓一般。

    聂安皓额前的温度让葛云章拧起了眉头。

    葛云章回头看向那大夫，因为离得太近，葛云章这样突兀的回头，将那屏气凝神盯着他看的大夫吓了一跳。

    “这……那……少爷怎么样了？”那大夫由于心虚，说话都结巴起来。

    他刚才从安庆公主那里得知这年青男子是沈御医的徒弟，只是不知道安庆公主为什么让自己盯着他？难道他会害自家少爷？

    “你家少爷发烧了，你去药房跟我师傅说一声。”葛云章不客气的差遣道。

    “这……”那大夫一脸的为难，安庆公主不许自己离开少爷半步，他要是这时候出去，不是违背了公主的意思吗？

    万一自己离开，这男子对少爷做出什么事来该如何是好？

    正在大夫犹豫不前的之际，守在门口的小玉出声了，她冲着里面喊道：“葛公子，奴婢去找沈御医。”

    葛云章冷眼看着小玉越走越远的身影，在心中冷嗤一声：那女人也有这担惊受怕，惴惴不安的一天？！

    葛云章没有等沈御医来，就将师傅留在桌上的小瓶子拿了过来……

    葛云章刚将瓶子打开倒出一粒药丸，那大夫就惊恐的喊道：“诶，公子——”

    葛云章紧锁着眉头看他，问：“怎么了？”

    “公了，这药……”大夫指着葛云章掌中的药丸吞吞吐吐的，急得额前直冒汗。

    公主说了，不能让这人给少爷吃任何东西的！

    “这是退烧的药，是我师傅给的！”葛云章面无表情道。

    要是换成别的时候，他才懒得与他多费唇舌，可现在聂安皓危在旦夕，他不得不耐着性子跟他解释一遍。

    葛云章自己也没有发现，在聂安皓舍身救他那一刹那，他对聂安皓的厌恶与排斥已经在不知不觉之中发生了改变。

    “真的是沈御医给的药？”那大夫狐疑道。

    葛云章唇一抿，不悦的挑了挑眉，直接掰开聂安皓的嘴，将药丸喂了进去。

    那大夫脸色一变，倒抽了口冷气：“公子——”

    “水！”葛云章向那大夫伸出手。

    大夫一顿，踌躇了一会才到桌边倒了一杯水递给葛云章。

    葛云章扶起聂安皓，就着水将那粒退烧的药丸给他喂了下去，再将他放回床上。

    那大夫心里没底，不知道那粒药丸是否真的是沈御医给的退烧药，只好在聂安皓吃下药丸后紧守在床边，观察着聂安皓的状况，直到小玉从药房那边回来。

    “葛公子，沈御医说请您将他留下的退烧药给少爷喂下，半个时辰后即可退烧。”

    “幸好，幸好！”那大夫听了小玉的话，暗自松了口气。

    葛云章扫了眼那大夫，又从小瓶子中倒中一粒药丸用双指捏碎，让大夫帮忙将敷在了聂安皓手臂的伤口上。

    “公子，这内服的药还能外用？”那大夫敷好药后诧异的问道。

    “嗯。”葛云章淡淡应了声。

    师傅研制这双用的退烧药花费了不少功夫，不过这些外人没有必要知道。

    那大夫见葛云章不愿多说，还以为他是防着自己，担心自己偷他们师徒这双用退烧药的秘方，为了避嫌，他忙紧闭其嘴，不敢再多问。

    半个时辰后，聂安皓的烧果真退了。

    可是，让安庆公主不能接受的是，两刻钟后，聂安皓又烧了起来。

    