
    459

    刚才说到新菜色的时候，他给自己使了眼色，虽然他没明说，但柯含雪知道他的意思是不让自己在大厨房做新菜。

    “这今天就先辛苦你了，等中午我重新将大厨房整顿好，你再教两个主厨新菜式。”葛云章抿唇道。

    他的确是担心新菜色再次泄漏出去，便宜了别人。

    “自家的酒楼，有什么辛苦不辛苦的？”她嗔了他一眼，然后回到灶台边开始忙起来。

    “我可不是跟你见外，我是真心疼。”他上前环住她的腰，轻声解释道。

    “我知道，我要做蒸肉粉，你去忙你的吧，别在这里碍手碍脚的。”她勾了勾唇，在几个放米的木桶里选出了一种合适的米，用小盆盛了起来，然后用清水泡上。

    “什么是蒸肉粉？我能帮你做什么？”他紧紧跟在她的身边。

    “现在还不用你帮忙，等我做好你就知道是什么东西了。”

    他想了想，道：“那我出去看看外面的情况？”

    “行，去吧，需要你帮忙的时候我自然会去叫你。”她对他挥挥手。

    他抬头看向门口，见没有人过来，便在她唇边轻啄一口，才走出小厨房。

    泡好米，柯含雪又到大厨房挑了些上好的花椒，桂皮，八角，小茴香，香叶，草果等十几种调料回到小厨房，然后按照比例，将这些材料用石臼磨成粉，做成十三香备用。

    做蒸肉粉的米要泡一个时辰左右才能用，柯含雪便趁这个空隙，开始做那道“红粉佳人”。

    这“红粉佳人”，其实就是红萝卜拉皮糕。

    直到动手做的时候，柯含雪才想起绵绸县很难见到红萝卜，想了想，决定用青菜汁给拉皮糕上色。

    柯含雪在一个铝盆里倒进了马蹄粉，然后往盆里加了适量的水与马蹄粉拌成粉浆放至一旁，另一边，在锅里用白糖加清水煮了些糖水，糖水煮开后，将糖水倒进装着粉浆的铝盆里拌匀。

    这时，铝盆里的粉浆就成了半熟的粉浆了。

    柯含雪取了几片青菜叶子绞了几滴青菜汁进粉浆里，拌匀。

    柯含雪想着现在是六月天，天气热，很多人都没有胃口，想了想，又加入了几滴醋。

    柯含雪找来一个方形的托盘，在托盘底层刷了一层菜油才将调好的粉浆倒入托盘里，然后上锅用大火蒸成透明状。

    待冷却后再从托盘揭起，放到砧板上卷成长卷，再切成一寸多长的卷条下锅煎香，起锅前再撒上一些白芝麻，一份碧翠的拉皮糕就做成了。

    柯含雪见厨房里居然还有西红柿，便又按照同样的方法，用西红柿汁做了一份西红柿拉皮糕。

    做好后，她将两种颜色的拉皮糕摆放到一个盘子里。

    因为份量够多，柯含雪将这两种颜色的拉皮糕分成三个盘子摆放。

    柯含雪刚将拉皮糕摆放好，葛云章就回到了小厨房。

    当他看着盘子里红绿相间，晶莹剔透的拉皮糕时，不由眼前一亮，问道：“这就是你说的蒸肉粉？”

    “哈哈，什么蒸肉粉啊，这叫拉皮糕！”柯含雪听了他的话，忍不住笑了起来。

    不过，这个朝代没有蒸肉粉这东西，他又没见过拉皮糕，所以会将这两种混为一谈也是正常。

    “拉皮糕？什么味道？”他急着上前拈起一块翠绿的拉皮糕咬了一口。

    这一咬，葛云章眼脸的惊讶，嚼了好一会才将一口拉皮糕咽下，点评道：“这拉皮糕很适合这种天气吃，酸酸甜甜的，很开胃，而且吃起来很有嚼劲，挺有意思的。”

    葛云章顿了顿，又指着盘中的拉皮糕，道：“而且，这白芝麻紧紧的吸附在拉皮糕表面，起到了画龙点睛的作用，看起来就很诱人。”

    “呵呵，夫君，你都快成为一个吃货了。”柯含雪听他说得头头是道，忍不住打趣道。

    “哈哈，这也是你培养出来的。”他笑着将手中的拉皮糕送到她唇边：“你也吃一口。”

    柯含雪也还没来得及尝这拉皮糕，便咬了一口，嚼了嚼，道：“会不会太酸了？”

    这口感跟她以前做的差不多，很弹很Ｑ，糖的份量也差不多，不过这醋好像放多了。

    “我觉得刚刚好，”葛云章说完，又问：“这是用什么材料做的？”

    “这种绿色的是用马蹄粉和蔬菜汁做的，那红色的是用马蹄粉和西红柿汁做的。”

    “那红色的不会就是你昨天写的‘红粉佳人’吧？”葛云章问。

    他记得昨天她本子上是记着有这个菜名的，不过这拉皮糕是个凉菜，刚刚做的拔丝红薯是属于甜点，怎么没有热菜呢？

    “是的，不过这绿色的还没起名字呢，不如你帮我想一个吧。”柯含雪并不知道他担心热菜的事。

    葛云章望着那几盘拉皮糕沉吟片刻，然后道：“我觉得这两种拉皮糕摆放在一块，红绿相间，挺好看的，不如就叫匀红点翠吧？”

    “行，就叫匀红点翠吧。”柯含雪想都没想就同意了。

    “对了，外面的客人都安抚好了吗？”柯含雪又问。

    “都安抚好了，我答应他们送他们一份咱们这里的新菜。”

    “那要送这匀红点翠还是送千丝万缕鸟归巢？”

    只见葛云章眉头一挑：“当然是送……”

    “千丝万缕鸟归巢！”柯含雪笑嘻嘻的替他说完。

    做生意嘛，当然是要在做好菜的同时节约成本嘛。

    “哈哈，咱们夫妻心在灵犀一点通！”他笑着捏了捏她的小脸。

    “那咱们这几个红薯也不够啊。”柯含雪着着台上的剩下的几个红薯说道。

    “已经差人去买了，这会应该快回来了。”

    葛云章话音刚落，一个小二就扛着一个布袋来到小厨房门口。

    “公子，这东西放哪里？”

    “就放那里，你下去吧。”葛云章不让那小二进厨房来。

    那小二依言将布袋放在厨房门口就走了。

    “原来你早有预谋啊？”柯含雪瞥了他一眼。

    “这不是急吗，没来得及跟你，咱们快动手吧。”葛云章将袋子提了进来，挑了几个较大的红薯削起皮来。

    