
    464

    “就是，”另一个厨子接下话，嘲讽笑道：“我们手上有‘福临酒楼’的招牌菜，我们不在，你们那边还有人会做吗？这点小伎俩还好意思拿出来现！”

    几个厨子话音一落，“福临酒楼”这边的小二又不约而同笑了起来，笑声里满是讥讽。

    “招牌菜？那都是什么时候的事了？”

    “哈哈，这也不能怪他们，咱们酒楼现在的招牌菜他们又不会做，他们当然只能拿老的招牌菜来哄骗新老板器重他们了。”

    “我就说嘛，不然对面酒楼的老板又不是傻子，怎么会将这几个三流厨子当成宝般捧着。”

    几个小二一唱一和，将那几个厨子还有掌柜和小二说得全都变了脸，围观的人也小声的议论起来。

    “这么说来，这三个厨子真的是被‘福临酒楼’辞退的了？”

    “听起来好像是真的。”

    “他们说有新的招牌菜，你们尝过没有？”一个男子听到“福临酒楼”有新的招牌菜，立马来了兴致。

    这时，人群中有一个公子哥模样的少年喊道：“是真的，是真的，我昨天尝过一个叫什么‘万缕金丝鸟归巢’的甜点，这甜点那可不是一个漂亮能形容的。”

    “真的？”众人一听到“福临酒楼”还真的出了新菜色，都来了兴趣。

    “这名字一听就很好吃。”

    “那个甜点长什么模样啊？”

    “就只有一个新招牌菜吗？”

    那掌柜和小二，还有几个厨子刚开始以为那几个小二是糊弄人的，这几个厨子是昨天才被挖过来的，即使要新研究招牌菜，那也不可能这么快啊。

    可是听到真有人尝到了他们的新招牌菜，几人都慌了。

    最后，还是那个掌柜先镇定下来，他观察着那个说尝过新菜色的公子哥，好一会才对小二和几个厨子道：“这么多人就那个人说吃过他们的新招牌菜，我看这人很有可能也是他们的人。”

    几个厨子突然茅塞顿开，差点被骗了！

    “哼，你们说有新的招牌菜，那拿出来看看啊，别以为别人就那么好骗？！”几个厨子生气的对对面的几个小二喊道。

    “好！”其中一个小二扬声应了句，然后对“客迎门”的掌柜笑道：“掌柜，为了不让你们当冤大头，我们就将我们的招牌端出来给众位尝一尝。”

    那小二话音刚落，就有三个小二各自端了一个盘子出来了。

    众人往那几个菜望去，不由眼前一亮，惊呼道：“好漂亮的菜啊！”

    “是啊，就是不知道好不好吃？”

    “是啊，是啊。”

    众人咽了咽口水。

    “各位，这几盘菜就是给各位品尝的……”

    小二话还没说完，众人就将几个端菜的小二给围住了，一下子盘子就空了。

    一些动作慢，没有抢到尝试机会的人则满脸的郁闷。

    “好吃，真好吃！”

    “小哥，我刚才吃那晶莹剔透的菜叫什么？酸酸甜甜的，是不是开胃菜？”一个尝了拉皮糕的男子问道。

    “公子，您刚才尝的应该是凉菜，菜名叫‘匀红点翠’。”那小二根本就不知道他抢到的是什么菜，不过听他这么一形容，应该就是这个菜了。

    “那我吃这个的菜名叫什么？”另一人问道。

    “您吃的是什么味道的？”小二问。

    “软软糯糯的，像排骨，又不太像。”

    “这个……”那小二挠了挠头，不好意思的说道：“这是新菜色，我也把菜名给忘了。”

    楼上的柯含雪听了小二的话，突然叫了声：“呀，不是他忘了菜色，而是我忘了给粉蒸排骨取菜名了。”

    葛云章笑了笑：“你不是用一句诗给这菜命了名吗？”

    “我前天晚上也是随便取的，后来我觉得那句诗的喻意不好，打算换个名字，你也帮我想想。”

    “还是以诗命名吗？”

    “诗也行，词也行！”

    葛云章点了点头，算是应下了，两人又往楼下看去。

    “那我吃那个就是刚才那位公子说的‘万缕金丝鸟归巢’喽？”另一人兴奋道：“这菜不但漂亮，还好吃！”

    “各位要是真喜欢我们酒楼的新招牌菜，那就请捧捧场，我们今天的新菜色一律八折！”那小二趁热打铁。

    “好，我刚才只尝到一块‘万缕金丝鸟归巢’，根本就吃不过隐，我还要再点一份尝尝。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    “我味道都没闻到呢，我也要点一粉那软软的，糯糯的新菜来尝尝。”

    “……”

    “……”

    众人边说，边往“福临酒楼”涌进去。

    原本热闹的大街，一下子只剩下两边酒楼的人在对峙着。

    “客迎门”的掌柜和小二，外加几个厨子，脸上都是色彩斑斓，很是难看。

    虽然他们没亲口尝到“福临酒楼”的新菜色，可是他们没瞎，看到小二手中的几个菜了，那几个菜光看根本就看不出是用什么材料做出来的。

    不过，就算他们知道那几个菜的用料，又有谁能做得出那么漂亮的菜来？

    一想到这，那掌柜看向几个厨子的眼神冰冷了起来，他和自家主子还真成了那几个小二口中的冤大头了！

    几个厨子这会也慌了神，他们感觉出来掌柜想要舍弃他们了，忙说道：“王掌柜，您给我们一个机会，我们一定研究出比他们这几个新菜色更好的菜来。”

    “福临酒楼”这边的小二因为客人太多，只留下了一个小二在门口守着，其他人都进酒楼招呼客人去了。

    这个小二听到那几个厨子的话，讥笑道：“哈哈，你们不就靠着那几个我们少奶奶研究出来的几个招牌菜在厨房里作威作福吗？还想自己研究，别笑死人了！”

    小二说着，站到大鼓面前用力的打了几下。

    刚敲没几下，聂建中就沉着脸走了出去，对小二喝斥道：“你是街边耍猴子还是唱大戏的，还敲锣打鼓，要是还想在酒楼干就赶紧滚进去招呼客人！”

    “是，是！掌柜教训得是，咱们是开酒楼的，不是街边耍猴子，也不是唱大戏的，我等会就把这鼓还回去。”

    那小二说完一溜烟跑进了酒楼。

    