
    451

    “你忘了，我是大夫，我说他们可以同房就可以，咱们回去吧。”葛云章说着也不管她肯不肯回去，硬是将她带出了柯家二房，往葛家而去。

    他不能让她进新房去说些煞风景的话，他不想让光哥儿跟自己一样，连新婚之夜都被人破坏。

    葛氏和小丫等人要是在光哥儿那边吃完晚饭才回来，葛云章防着自己媳妇给光哥儿添堵，便不打算过去吃，亲自下厨给柯含雪炒了几个小菜，还取了一小坛桑葚酒准备和她小酌几口。

    柯含雪看着桌上的几个小菜，勾唇笑道：“希望不要让光哥儿知道咱们在这里偷吃才好。”

    “光哥儿现在哪有心思管我们，放心吃吧。”葛云章笑着给柯含雪倒了一小杯酒。

    “你是想把我灌酒啊？”她说着轻抿了一口桑葚酒，他明知道她不会喝酒，还给她倒了一杯。

    “喝这酒对身体有好处，你多喝点，醉就醉，有我呢！”他笑着夹了一筷子青菜又夹了一块肉放进她碗里，道：“尝尝，我好久没下厨了，不知道厨艺会不会退步？”

    “我这阵子不是有喝桑葚汁吗？一样也有补的。”她笑着试了一根青菜和一块肉，才评价道：“不错，比桂清的手艺要好。”

    “喜欢就多吃点。”他不断的往她碗里送着菜。

    这段时间柯含雪对他这种强迫她吃饭的行为已经习以为常了，她根本不用自己动手夹菜，埋头苦干起来……

    办完光哥儿的婚事，柯含雪和葛云章又各自忙了起来。

    这时用来晾晒纸张的院子已经盖好，两边院子也打通了，看着摆了满满一个院子的纱网，和两个用来煮浆的大灶，柯含雪热血沸腾，就像打了鸡血一般，与小丫几人又开始忙和起来。

    柯含雪费尽唇舌说服了三婶过来帮自己，琴儿如今也是个大姑娘了，也稳重，柯含雪便让她过来帮忙负责调浆的工作。

    这边造纸的工作如火如荼，有条不紊的进行着，葛云章那边的私塾也开始上课了，不过，村里的乡亲们仍是只愿意让自家的孩子一个月上半个月的课，其中也有几个外村的条件稍微好一些的乡亲，听说水禾村开了私塾，也把孩子送了过来。

    私塾开始授课，最开心的莫过于村长了，他几乎每一天都要到私塾来看一下。

    葛云章每次给孩子们讲课，聂安皓都会阴魂不散的跟着，刚开始葛云章还会出声驱赶他，可是当时就算把他赶了出去，他也会想方设法偷溜进去的，到了最后，葛云章索性无视他，专心讲自己的课。

    以前孩子们上课没有书，葛云章只是教他们认认字。

    现在柯含雪用纸张自制了一些本子，让葛云章将简单入门的文章和要习的字都抄到了本子上，然后每个孩子都发一本，这也激发了孩子们学习的积极性，听课比前认真多了，而且学得也比以前快，这让葛云章很欣慰。

    这天，葛云章正给孩子们讲着课，高飞带着一个小厮模样的男孩子走了进来。

    “少爷，这位小哥找安皓少爷。”高飞道。

    那小厮没有看葛云章，直接向聂安皓走了过去。”

    “聂冬，你怎么在这？”聂安皓一看到他，满眼的惊讶，他不是自己府上管家的儿子吗，他怎么也到这里来了？

    “少爷，小的是奉老太太之命给您送信来的。”那叫聂冬的小厮恭敬的将一封信献给了聂安皓。

    “信？”聂安皓狐疑的接过：“该不会是催我回去的吧？”

    “回少爷，小的不知。”

    聂安皓扯掉上面的线，将信打开。

    聂安皓边看，眉头边皱了起来，将信看完后，聂安皓对聂冬问道：“我奶奶说家里有人生病，到底是谁生病？”

    “少爷，您回去就知道了。”聂冬低着头，哈着腰不卑不亢的应道。

    “你不说，我就不回去，这肯定是我奶奶和我母亲诓我回去故意编出来的。”聂安皓将信塞回了聂冬手上，道：“你回去跟我奶奶和我母亲说，我要陪我爹。”

    葛云章听到聂安皓提到他安庆，眸子里的恨意一闪而过，冷眼看着这两人。

    屋子里的孩子们也好奇的看着聂冬这个陌生人，小声的嘀咕着，但碍于夫子葛云章在，他们也不敢太放肆。

    “少爷，老爷也要回去了。”聂冬又道。

    “我爹也要回去？”聂安皓惊讶。

    葛云章眸光又是一闪，神色复杂的看向聂安皓。

    “是的，少爷，太子还在镇上等着您，太子也要跟老爷一块回去。”聂冬突然压低声音道。

    “太子表哥也要一块回去？”聂安皓突然急了起来：“家里到底出什么大事了？”

    太子表哥和父亲要一块回去，而且还这么急，聂安皓有种不详的预感。

    “少爷，您见了老爷自然就会知道的。”聂冬死活不肯将原因跟聂安皓直说。

    “我不回去不行吗？”聂安皓看了葛云章一眼，踌躇着。

    他是真的很喜欢这里，很喜欢跟二娘还有哥哥嫂嫂一块生活，他不想回到那个看似奢华令人羡慕，实则冷冰冰的家。

    “少爷，您不回去恐怕不行，您还是到县城去跟老爷汇合吧，老爷还在县城等着您和太子呢，时间紧张，咱们得马上起程。”聂冬催促道。

    “这到底发生了什么事？”聂安皓烦躁不安的问道。

    “少爷，这个小的真不能说，您还是亲自去问问老爷吧。”聂冬低着头应道。

    聂安皓皱着眉头在屋子里来回踱着步子，一时下不了决定，要不要回去。

    正在聂安皓犹豫不决的时候，欧阳帆又来了。

    “安皓少爷！葛公子。”

    “欧阳帆，你怎么来了？我太子表哥呢？”聂安皓一见到欧阳帆，忙问道：“我太子表哥真要回去吗？”

    “是的，安皓少爷，太子让我来接您，太子已先行一步回县城去了。”欧阳帆道。

    “太子表哥先走了，这么急？”聂安皓愣了愣。

    “安皓少爷，事不宜迟，咱们也快走吧。”一向波澜不惊的欧阳帆此刻看来也很着急。

    