
    466

    两人心里七上八下的，升为副厨，不但工钱比学徒高，而且还能向主厨多学点手艺，要真被贬回学徒，那不是什么都泡汤了吗？

    两个副厨很害怕柯含雪接下来的话如他们所猜测的，忙开口道：“少奶奶，两位主厨说了，他们会慢慢把厨艺教给我们，不过这两天酒楼生意好，主厨抽不开身来教我们，等两位主厨一有空闲，我们一定会向两位主厨求教的，不会偷懒的。”

    柯含雪微微一笑，道：“既然你们这么有上进心，那我就教你们每人两道菜，好让你们在那些学徒面前立立威，怎么样？”

    两位副厨一愣：“少奶奶，您……您要教我们做菜？”

    两位副厨脸上有惊喜也有不确定，自家老板娘的厨艺他们也见识过，那是比原先那三位主厨的手艺不知道要高出多少倍，要是能得到她的指点，他们是求之不得。

    “没错，我看过咱们酒楼原来的菜单，除了几道招牌菜，其他菜色太普通了，我和夫君也商量过，打算将菜单改改，不但菜名要改，菜的做法也要改，所以我要两位主厨每人手上有三道主打菜，而你们身为副厨，手上起码也得有两道拿得出手的菜色，就算是学徒，每人手上也得有一道主打菜。”

    “少奶奶，您的意思是，您不但要亲手教我们俩做菜，还要亲自教学徒们做菜？”两位副厨总算听明白柯含雪的意思了。

    “说对了！”柯含雪笑了笑，又道：“趁着现在还不到饭点，我先教你们做两道菜。”

    柯含雪说着拿起一根从大厨房挑过来的茄子，道：“这第一道就是做茄盒子。”

    “茄盒子？”两位副厨面面相觑，他们闻所未闻，他们两个也不是每一天当厨子，也给不少东家当过厨子，可是这茄子从来都是切成茄片炒肉的，哪里听过什么“茄盒子”？

    柯含雪哪里知道这两人的心思，而且她也不知道在这个朝代的富贵人家包括厨子都只知道在荤类食材上做多花样，却忽略了蔬菜其实也可以做得很美味的。

    柯含雪没有浪费时间，手脚麻利的将洗干净的茄子去蒂，然后放到砧板上斜刀切成切成双联片。

    切好茄子，她又取来一块瘦肉剁成肉泥，将盐和生粉和少许高汤放进肉泥顺着一个方向搅拌起劲，肉泥拌好后，将肉泥酿进了双联茄子中间，就成了茄盒子。

    茄盒子酿好后，就热锅，下油，将茄盒子中火煎成金黄色，然后往锅里加高汤，盐，酱油，调料，盖上锅盖将茄盒子焖至松软，起锅前将兑好的勾芡倒入锅中收汁。

    一份色泽金黄，鲜嫩香醇，别有风味的茄盒子就做好了。

    两位副厨盯着那盘子咽了咽口水，由衷感叹道：“少奶奶，您真是心灵手巧，居然能把普普通通的茄子做得这么漂亮。”

    听了两人的话，柯含雪只觉得好笑，这茄盒子在现代不过就是一个家常菜而已，怎么就让他们惊讶成这样了？

    “你们别看这茄盒子做起来简单，它也有几个窍门的，”柯含雪指着那盘茄盒子道：“刚才你们也看到了，我在酿茄盒子时在茄子中间抹了兑好的勾芡，这是防止煎茄盒时中间的肉块脱落，酿好茄盒后，在封口处抹生粉也是同样的道理，而且，这样还防止茄子吸油过多。”

    “少奶奶，我们可以尝尝这茄盒子吗？”两位副厨终于忍不住香味的诱、惑，开口问道，他们倒要尝尝这茄盒子的味道和茄片炒肉的味道到底有什么不同。

    “行，你们尝尝吧，尝后试做给我看。”柯含雪将茄盒子放到灶台上。

    两个厨厨迫不急待的抽出腰间的筷子夹起茄盒子尝起来。

    一入口，两人不由又惊叹一声：“茄片炒肉跟这茄盒子的味道真是相差十万八千里啊！”

    “是啊，都是肉跟茄子，可这味道是完全不一样呢！”

    柯含雪笑了笑，道：“好了，你们尝也尝了，抓紧时间把这茄盒子做做吧，等会饭点到又该忙起来了。”

    “是，我们马上做。”两个副厨说着又夹了一块茄盒子进嘴里，才拿各自拿起茄子清洗起来。

    这两个副厨的刀工看起来是经过一番磨练才练就出来的，虽然是第一次切茄盒子，可是切出来的双联片比起柯含雪切的，一点都不逊色。

    酿好的茄盒子看起来也很不错，不过就是煎的时候，有的茄盒内的肉掉了出来。

    反复做了几次，两人才真正将酿茄盒的诀窍掌握住，总算做出了一份完好的茄盒子来。

    柯含雪将两人做的茄盒子都尝了，深觉这两人是有些功底的，虽然他们反复做了好几次茄盒子，可是不管茄盒子酿得好不好，这味道咸淡方面都是一样的。

    “好，挺不错的。”柯含雪满意的点头。

    两人听到自己做的茄盒子终于是过了关，都高兴的笑了出来。

    柯含雪点评完，还不忘加了一句：“我们做生意不能太死板，有时候也要懂得变通，要是有客人不喜欢吃猪肉，我们也可以将这猪肉换成鱼肉，或者其它肉。”

    “少奶奶，我们记住您的话了。”

    “少奶奶，您要教我们的下一个菜是什么？”两人又心急的问道。

    柯含雪看看外面的天色，见已经到了傍晚，饭点到了，便道：“时辰不早了，你们先回大厨房那边帮忙，明天再教你们做锅包肉。”

    这个时节还有番茄，正好用来做锅包肉。

    两个副厨已经学到一个新菜色，听到明天还有厨艺可学，也不急于一时，兴冲冲的回厨房去了。

    其实锅包肉这个菜，两个副厨也是会做的，不过他们并没有对柯含雪坦承这事，他们是想看看柯含雪教他们的锅包肉跟他们会的是不是一个做法。

    两个副厨回到大厨房，上晚班的汪三顺也来了，两个副厨便将柯含雪教他们做茄盒子的事跟两个主厨汇报了，还现场将茄盒子做了一回给大伙看。

    