
    473

    柯水生听了小女儿的问话，点了点头：“这几个月是难为大富这孩子了，又要拉活，还要去收账。”

    “爹，有钱可收，有什么好难为的？”柯含春道：“有钱收再辛苦也是值得的。”

    “呵呵，也是，我倒觉得让大富去收账是对的，”柯钟氏也接下话来：“你们没发现大富最近的变化吗？”

    柯水生愣了半晌，才道：“孩子他娘，你这么一说好像还真是的，大富最近话多了，而且胆子好像也比以前大了。”

    葛云章笑了笑，走进去跟众人打了声招呼，然后道：“这收账可不是个轻松活，虽说租牛车的乡亲都是与我们签了合约的，但难免会有那么几个难缠的，姐夫去收账肯定是费了不少口舌。”

    柯含雪也点了点头：“人的口才都是练出来的，姐夫接触的人多了，见识广了，口才当然也会越来越好的，说不定以后还能有一番作为呢。”

    柯含春听了妹妹的话，忍不住嗔了声：“什么作为不作为的，现在这样的日子我已经很满足了，只要一家人在一起，开开心心的就好了。”

    柯含春这句话道出了柯水生等人的心声，他们都是地地道道的庄稼人，没有什么野心，只求吃得饱穿得暖，其它的东西都不敢强求。

    葛云章勾了勾唇道，没再为继续这个话题，而是对柯水生提议道：“岳父，姐夫现在又要拉车，月初又要收账，几个镇回来跑确实也是辛苦，我看不如把这辆牛车也租出去，家里再买辆马车，马车脚程快，姐夫月初收账的时候也能省不少时间，平时自家人要用车的时候也方便。”

    “这个主意好！”柯含雪也同意葛云章这个想法。

    这牛车虽然也是交通工具，但是有急事的时候还是嫌太慢了，有了马车能应不备之需；再一个，把牛车租出去，孔大富平时能在家里帮衬着，让父母轻松点，柯含雪也放心。

    柯水生听了葛云章的提议，不假思索就道：“要买马车不是不可以，只是我和大富都不会驾马车。”

    自己家里不缺钱，柯水生看着铜锁一家过得捉襟见肘，其实早有意思将孔大富这辆牛车让给铜锁拉活赚钱的，只是这牛车要是真给了铜锁拉活，孔大富又没有事做，所以柯水生才一直没将自己的意思说出口的，现在一听葛云章提议要买马车，他当然是同意了。

    只是，驾马车不比牛车，怕是不容易学。

    “岳父，我来教姐夫骑马，只要有心学也不难。”葛云章笑道。

    “骑马不难学？”柯水生看向葛云章，那马跑得那么快，他还以为很难学呢？

    “岳父，不难学的，再说了，以后姐夫驾的是马车，不会有事的。”葛云章道。

    “既然这样，那就买辆马车吧。”柯水生下了决定。

    “爹，那姐夫那辆牛车……”

    “给铜锁！”

    柯含雪话还没说完，柯水生就接下了话。

    柯含雪嘻嘻笑了起来：“爹，原来您早就想好了呀！”

    只见柯钟氏叹了口气，道：“要说铜锁一家本来也能过得滋润的，不过他舅舅家接二连三出事，就算再殷实的家境也扛不过去啊。”

    “可不是。”

    说到铜锁家，柯孟氏也是一阵摇头。

    葛云章边喝着粗茶，边听着柯家人同情的聊着铜锁一家，唇边扬起一抹满足的微笑，这种家长里短的生活才能让人的内心真正平静……

    第二天，葛云章就去了镇上给柯家买马车，并且四处打听哪里有夫子可请。

    这马车只要有钱就容易买，可是请夫子却不是一时半会就能请到的。

    夫子是有，只不过一听到是去乡下的私塾去给孩子们当启蒙，立马退避三舍。

    这些夫子也有自己的打算，要是能进大一点的私塾当夫子，不但工钱稳定，说不定还可以教出一两个秀才、状元来，这样一来，他们就也名声大振了。

    再不然，到大户人家去当夫子，要是能把大户人家的少爷小姐教好，那也能得到不少赏赐。

    可是到乡下给小孩子启蒙，不但名和利都得不到，而且还意味过着苦巴巴的日子，哪有人愿意？

    所以，葛云章一直找了打听了好几天都没有找到有愿意到水禾村当夫子的人。

    这天，葛云章又见了一个夫子，得到的却是同样的回复，只好失望的回了酒楼。

    谁知刚回到酒楼，酒楼的掌柜就告诉他，有一个中年男子找他。

    这个新掌柜姓凌，是聂掌柜离开前找的，以前是在临县的一个酒馆里做掌柜的，是个信得过的人，后来那酒楼被烧后也没再经营，聂掌柜便把他叫到酒楼来帮忙。

    “人在哪里？”葛云章问。

    “在二楼的丁字房。”

    葛云章点了点头，上了二楼。

    一进丁字房，雅间内一个穿着粗布衣，三四十岁的男子忙站起身来，边打量着葛云章，边试探问道：“你……是葛公子？”

    这男子虽穿着布衣，可神情却是不卑不亢，眉宇间隐约露出一丝焦急。

    “在下葛云章，请问您是？”葛云章走过去，抬了抬手，示意他坐下说。

    “葛公子，敝人姓凌，名亲贤，字昭明，我是东北人，几个月前我们老家闹灾荒，所以我们一家四口一路逃荒至此。”凌亲贤先做了自我介绍，然后看着葛云章，顿了顿继续道：“葛公子，在我老家还没闹灾荒前我原本就是在村子里给孩子们当启蒙的，我昨天在街上听人说葛公子正在寻启蒙先生，所以……所以前来毛推自荐，就是不知道葛公子给不给我这个机会？”

    “这么说，您以前就是个夫子？”葛云章心下一喜，表面却不动声色，继续打探起他的身世来。

    “说不上是夫子，是单纯的启蒙，乡下地方，没几个父母真正肯让孩子念书。”凌亲贤苦笑道。

    葛云章点了点头，这个他信，水禾村不就是这样。

    “凌夫子，不知您家里还有什么人？”葛云章又问。

    