
    445

    “村长，他疯了，要杀人啦！”美枝娘也是被打得崩溃了，也指着美枝爹大哭大喊起来。

    看着满脸挂着鼻涕眼泪，连带着鼻血的美枝娘，村长眼里闪过一丝嫌恶，淡淡开口问道：“你男人为什么要打你？”

    “谁知道他发什么疯，上来对老娘就是一顿打！刚才我还看着他进那家去了！”美枝娘恨恨的指了指柯水生家，又对美枝爹质问道：“你是不是听柯钟氏那个老蹄子嚼什么舌根了？”

    “美枝娘，你胡说八道什么呢？！”听了美枝娘的话，村长沉声喝斥一声。

    到了这个时候还不知悔改，这女人真是没救了！村长气得吹胡子瞪眼。

    “你这臭婆娘，你再说一句试试？！”美枝爹一听美枝娘的话，也气得瞪大了双眼，那模样简直就像要吃了美枝娘一般。

    别人或许不知道，美枝娘这话还真戳中美枝爹心中最隐晦的地方。

    美枝娘总是怀疑自己男人与柯钟氏有一腿那也是有原因的，当年柯钟氏刚嫁入柯家时，那也算得上村里的一枝花，虽然没有人说出口，可是当时村中很多未曾成亲的男子都对柯钟氏的美貌垂涎三尺，甚至以柯钟氏作为自己娶媳妇的标准，美枝爹也不例外。

    就算在几年后，美枝爹娶了美枝娘后还几次三番在自己媳妇面前夸柯钟氏的长得好，性子又好什么的，特别是他看柯钟氏的眼神，让美枝娘心里很不是滋味。

    也正是因为这层关系，美枝娘从一开始就对柯钟氏没什么好感，并将柯钟氏视作眼中钉，肉中刺，动不动就找茬，或为难柯钟氏。

    此时的美枝娘已被嫉妒冲晕了头，浑然察觉不到自己男人的怒气，还隔空指着他怒骂道：“你这个杀千刀的，老娘辛辛苦苦为你生了两个孩子，又将孩子拉扯大，你却背着老娘与那个老蹄子眉来眼去，你以为老娘不知道吗？你还有没有良心啊你，你对得起老娘吗？”

    “你这个臭婆娘，看我今天不撕烂了你的嘴！”美枝爹又羞又怒，这都多少年前的事了，这臭婆娘还老拿这来说事，美枝爹气极，也顾不得村长在不在，扑上去就扯住了美枝娘的头发又给了她几巴掌。

    “哎哟，村长救命啊！”美枝娘一边向村长求救，还不忘对自己男人叫嚣道：“让我踩中你尾巴了是不是，你敢做不敢当，叫那老蹄子出来当面对质，看她敢不敢说她跟你是清白的？！”

    因为这边动静不小，村里很多乡亲都被引了过来，听到美枝娘的话都唏嘘不已，低声议论起来。

    见到这光景，美枝爹真真是气疯了，他掐住了美枝娘的脖子，咬牙切齿道：“我掐死你这个满嘴喷屎的臭婆娘！”

    “住手！”村长看着就快出人命了，就算对美枝娘再气也不得不出声制止。

    这时在屋里的柯家人也听到了美枝娘给柯钟氏泼脏水的话，都气死了。

    柯含雪更是气得直发抖，她几步就跑到美枝娘面前，指着她的脸面厉声喝道：“你今天当着众乡亲的面把话给我说清楚，不然我跟你没完！”

    这女人刚才咒骂那么久柯含雪都没真正动气，可是她却这般侮辱自己母亲，真是把柯含雪给惹火了。

    “是啊，美枝娘，这种话也拿来乱说，真是太不地道了！”铜锁娘听了美枝娘那些话，也直皱眉头，一个女人的声誉有多重要，这美枝娘会不知道？

    “是啊，美枝娘，快点把这话收回去吧。”另一妇人也不敢苟同的劝道。

    柯家平日里与村中的乡亲都处得好，再加上都了解美枝娘从来不说人好话，所以除了个别眼红柯家的，都不相信美枝娘的话，纷纷指责起她来。

    “事实就是这样，还有什么不清楚的？！”美枝娘也豁出去了，有恃无恐的想着：反正有村长在，没人能把她怎么样的！

    “什么事实？你倒给我说个之所以然来，要是没有证据，我就告你诽谤，让你坐个二三十年的牢，最好死在牢里！”柯含雪气得绷紧身子，眼如利箭射向美枝娘。

    美枝娘被她这种狠戾的眼神吓得哆嗦了一下，随即又横了横脖子，不屑道：“你算什么东西，也想告老娘？就算到了官府，老娘也要说是亲眼看到你娘那个老蹄子勾、引我家男人，看到时谁告谁？”

    原本在屋内听到美枝娘污蔑自己媳妇的柯水生早就气红了眼，这会挣开了柯孟氏和柯姜氏的阻拦冲到美枝娘面前，二话不说，一巴掌就扬了起来准备往美枝娘扇去，却被村长拉住。

    “水生，有话好好说，你不能动手。”

    “村长，我跟这种女人没法说！”

    柯水生已经失去了理智，一把甩开村长的手，巴掌还没落下，却又被从人群中冒出来的铜锁爹拉住。

    “水生，你今天就算把她打死也解决不了问题！”铜锁爹劝道：“现在最重要的就是挽回雪儿娘的声誉，不能任人这样不清不楚的冠上一个不守妇道的罪名！”

    柯水生被铜锁爹这么一提醒，顿时冷静了不少。

    是啊，自己媳妇还是屋里哭呢，他自然是相信自己媳妇的，可是村中的乡亲们呢？他们相信吗？

    要是不能洗清自己媳妇的声誉，那自己媳妇这辈子都没法抬起头来做人。

    柯含雪也气炸了，所以当她看着父亲要打美枝娘的时候也没上前阻止，也深觉铜锁爹的话有道理，可是想要这女人亲口为母亲洗脱冤屈，那是痴心枉想。

    柯含雪又气又急，紧紧攥着拳头，满眼阴鸷的瞪着美枝娘。

    与此同时，正带人整理着村长圈给柯含雪那片荒地的葛云章闻讯匆匆赶来，挤进人群，见柯含雪身子微微颤抖着站在美枝娘面前，看样子气不得不轻。

    他走过去，站到了她的身边。

    柯含雪闻到从他身上传来熟悉的淡淡的青草味，一侧头，对上他含笑的眸子，不由的鼻子一酸：“你怎么才来？”

    