
    493

    “松儿，时辰不早了，你也该回家吃饭了！”柯宝生见松儿欲言又止，忙开口将他支走。

    “哦，那我吃完饭再过来。”松儿百思不得其解的越过安庆公主走了出去。

    “葛公子，沈御医不是说只要找到药引就能救活少爷的吗？”小玉听到葛云章说还要看造化，当即就发难了。

    小玉的质问让葛云章眉头一拧，冷声道：“你也知道那是我师傅说的了，我医术没有我师傅好，自然不能保证聂安皓能不能活过来。”

    葛云章说完侧头对柯宝生道：“小叔，我肚子饿了，有吃的没有？”

    “饭应该做好了，咱们吃饭去！”柯宝生笑了笑，与葛云章并肩往厅屋走去。

    安庆公主一路对葛云章隐忍那都是为了儿子，可是却得到“看造化”的结果，她完全不能接受，可是她现在又不能把葛云章怎么样，毕竟儿子还没醒过来。

    安庆公主好不容易才稳住自己的情绪，对小玉道：“进屋去看看皓儿吧。”

    “是！”

    厅屋，任皎月刚将碗筷摆好就见柯宝生两人进来，便笑道：“正要去叫你们呢，快坐吧。”

    饭间，柯宝生向葛云章询问了家里的情况，得知家里人都好，这才放下心来。

    “云章……”柯宝生一顿，看着葛云章道：“我直呼你名字，你不介意吧？”

    葛云章笑了笑：“小叔，我都跟雪儿成了亲了，您是我长辈，本该直呼名字。”

    柯宝生也笑了：“云章，你不知道，以前你给我的感觉冷冷冰冰的，今天我才发觉是我看走眼了。”

    “我看云章这是因人而异！”任皎月不以为然的撇了撇嘴：“咱们现在是一家人了，不是吗？”

    她可没忘记刚才葛云章是怎么对那个公主的。

    葛云章笑了笑，转移了话题：“小叔，小婶，我过几天就要回去了，您们跟我回家吧。”

    葛云章不明白柯宝生为什么在这里安家而不回去，只是家里人一直盼着能找到他，自己媳妇也一直惦记着，所以他是真心希望这两人能跟自己一起回去。

    柯宝生看了任皎月一眼，才道：“皎月生产的日子在即不适合赶路，本来我们也是打算等她生完孩子就回去的。”

    闻言，葛云章微微扬起唇角，道：“雪儿要是知道您们要回去，肯定很开心。”

    说起自己媳妇，葛云章恨不得立刻能回去。

    雪儿怀有身孕，得知自己被官兵带走，也不知道会不会受到打击？孩子也不知道怎么样了？还有母亲……

    葛云章几不可闻的轻叹了声，不知道师傅的信带到了没有？

    看着停住筷子径自发呆的葛云章，任皎月忍不住出言打趣道：“想媳妇了？”

    葛云章眸光微闪，喃喃说道：“雪儿也怀孕了……”

    “哈，雪儿这丫头真是跟我有缘呢，连怀孕都凑到一块去了。”任皎月豪爽的大笑起来。

    柯宝生没好气的瞪了她一眼，道：“雪儿是个好孩子，哪像你这般厚脸皮？你回去可别把她带坏了！”

    任皎月摸上自己的肚子，理直气壮的叫道：“我脸皮不厚能有这个孩子吗？”

    “行了，云章还在这呢！”柯宝生皱眉阻止了任皎月继续往下说，对于自己媳妇过于豪迈的个性感到无奈。

    葛云章自然是知道当然任皎月对柯宝生穷追不舍并绑架逼婚的事，听了柯宝生的话，不在意的笑道：“雪儿脸皮也不薄的。”

    “你听，你听，我知道雪儿跟别的女人不同。”葛云章的话让任皎月得意的向柯宝生抬了抬下巴。

    柯宝生摇了摇头，对葛云章苦笑道：“她就这个样子，你别介意。”

    其实柯宝生真正担心的是自己媳妇回到水禾村后要是还改不了她这性子怕是会把人吓到的，他也担心自己母亲不能接受一个女山贼当儿媳妇。

    “小婶性子直爽，倒真和雪儿有几分相似。”葛云章不在意的笑了笑。

    “这事说来也挺奇怪的，雪儿以前的性子可不是现在这个样子的，我记得是她跟你定亲之后才性格大变的。”柯宝生若有所思起来。

    葛云章眸光一闪，道：“人都是会变的。”

    “可不是，你不是说雪儿当初被那个谁逼得寻短见，还差点被逼得嫁给一个傻子吗？人经过这样的大起大落，不变才怪呢！”任皎月对自己丈夫撇了撇嘴道。

    “这也说得过去。”柯宝生对自己媳妇这番说法也表示赞同。

    柯宝生两人为柯含雪的变化找出了缘由，葛云章无声的扬了扬唇。

    三人边吃边聊，好不融洽，没有一个人提起厅屋外的人。

    安庆公主受到冷落却也没有心思寻事，而是和小玉静静的守着聂安皓。

    自家主子没有开口，小玉也只好把气往肚子里咽，反正她们带了吃食，不需要去求他们。

    葛云章将解药给聂安皓服下后就没再踏进东屋半步，而是跟着柯宝生和松儿在村子里转悠。

    “葛公子您看——”松儿指着地里刚插下不久的禾苗，喜滋滋的说道：“这些禾苗都是我们按照雪儿姑娘教我们方法种植的，上一季我们有了好收成，现在我们都不用愁吃不饱饭了。”

    “那就好。”葛云章笑了笑，抬眸往周围环顾了一圈，欣欣向荣的景象让他微微诧异。

    “云章，是不是觉得村子这个村子变化很大？”柯宝生了然的笑问。

    “确实。”葛云章点头。

    上次他来的时候，这个村子一片寂寥，村民们的脸上见不到一丝笑容；可如今，这山脚下除了菜地还开垦了一大片稻田，绿油油一片，美不胜收。在田间劳作的村民们，人人脸上挂着满足的笑意。

    松儿一笑，道：“这人哪，有了盼头自然就不同了，以前我们收成本来就不好，每个月还要……”

    说到这，松儿及时收住了话匣，忙转头对柯宝生解释道：“宝生哥，我没有别的意思，我的意思是……”

    “没事，我明白你的意思，”柯宝生笑着安抚道：“不过，皎月他们确实做过很多对不住乡亲们的事，这是无法抹煞的。”

    