
    454

    葛云章带着柯含雪轻车熟路的进了后院，还没走近客厅，两人就听到了项乐平的声音。

    “项少爷？”柯含雪惊讶的看向葛云章。

    “你对他声音倒是挺熟悉的。”他冷哼一声。

    听到他发酸的语气，柯含雪讪讪的摸了摸鼻子，嘀咕道：“我不信你就没听出是他。”

    葛云章瞥了她一眼，牵起她的手往厅内走去。

    柯含雪对他这种小心思暗自翻了下白眼，不过却没有挣脱，任由他拉着走了进去。

    “项少爷，真巧！”葛云章对项乐平勾了勾唇。

    “章儿，雪儿，你们怎么来了？”聂知荣看到他们愣了下，随后是一脸的惊喜。

    “聂老爷，项少爷。”柯含雪对他们笑了笑，和葛云章在项乐平对面的椅子坐下。

    见到他们，项乐平脸上有抹尴尬一闪而过。

    “葛公子，雪……葛夫人。”项乐平脸红了红，眸光闪烁的看着他们。

    项乐平及时改了口，葛云章很满意，不过看着项乐平脸上不自然的神情又让他挑了挑眉。

    柯含雪也察觉到项乐平的异样，满眼狐疑的看着他。

    葛云章和柯含雪带着探究的眼神让项乐平的脸越发红了起来，他站起身对聂知荣道：“那个，聂老爷，葛公子和葛夫人刚来，我就不打扰你们了，您要是有什么事需要我去办的就差人告诉我一声，我一定会尽力而为的。”

    “葛公子，葛夫人，项某先告辞了，等你们休息好再来叨扰。”

    项乐平说完，匆匆的离开了。

    “聂老爷，项少爷常来吗？”柯含雪突然想到葛云章上次说起怡儿和项乐平的事。

    “最近是常来。”聂老爷笑了笑，满脸赞赏道：“这项少爷为人热情，心地又好，是个不错的小伙子。”

    听到他常来，葛云章再次挑了挑眉头，对聂知荣问道：“他来做什么？”

    聂知荣听女儿聂巧怡说起过项乐平对柯含雪的心思，所以见葛云章满脸的防备不由的笑了起来：“章儿，你别多心，项少爷也是一片好心，他是见我一大把年纪了也没个人帮忙，所以就来帮帮我。”

    聂知荣说到最后，话里话外都是对葛云章的暗示，看向葛云章的眼里也满是指责。

    葛云章刻意忽略聂知荣话中的意思，对项乐平这种行为不置可否的冷哼一声。

    柯含雪听到项乐平常来票号帮忙，却有与葛云章和聂知荣不同的见解，她轻咳一声，对葛云章眨了眨眼提醒道：“你说项少爷为什么对聂老爷这么热心？”

    葛云章本来就不是蠢笨的人，只不过因为项乐平以前曾经觊觎过柯含雪，所以一见到他就本能的戒备起来，可经柯含雪这么一提点，他猛的想起怡儿没离开前，这两之间细微的变化……

    葛云章恍然的看向柯含雪，却收到她微嗔的目光。

    葛云章不好意思的勾了勾唇，看来他是以小人之心度君子之腹了。

    “你们在打什么哑迷呢？”聂知荣也是个精明的人，感觉到柯含雪是话中有话，也从他们眉眼间看出了有什么自己不知道的事。

    “聂老爷，这事还不宜声张，以后您会知道的。”柯含雪笑着卖了个关子，这事八字都还没有一撇，还是不要说开的好。

    “好，好，不说就不说。”聂知荣这阵子也真是累坏了，所以也没精力去管他们年轻人的事，转而问道：“你们要来县城怎么也没提前来个信，韦家小姐和雪儿那个堂弟不是前几天才完婚的吗？”

    柯含雪见葛云章紧拧着眉头，没有开口，便替他问道：“聂老爷，太子和安皓少爷还有……”

    柯含雪看了葛云章一眼，才问道：“他们回去了吗？”

    “回去了，昨天下午走的。”聂知荣道。

    “回去了呀？”柯含雪失望的叫了声，然后看向葛云章，却见他一脸的平静。

    聂知荣也看了葛云章一眼，眼里闪过欣喜，章儿难道是为了哥哥而来的？

    柯含雪抿了抿唇，又问道：“聂老爷，您知道太子他们为什么这么急着回京城吗？”

    聂知荣突然神情一顿，一脸的凝重。

    好一会，聂知荣才看了看门口，见没有人进来，才小心翼翼的说道：“听说是皇上病重，这是个秘密，可不能与外人道之。”

    皇上病重？！

    柯含雪一惊，难怪太子几人那么急着回去了，这是要改朝换代了吗？

    葛云章却是下意识的松了口气。

    “聂老爷，当今皇上有多大岁数了？”柯含雪担忧的问道。

    要是天下大变，也不知道对自己的生意会不会有影响？

    “这个我不大清楚，应该有六十多了吧。”聂知荣语气沉重道：“希望皇上能渡过这个劫难才好。”

    “聂老爷，不管朝堂怎么变，那也是皇家的事，咱们只要本本份份的做咱们的生意，没什么好担心的。”葛云章淡淡开口，朝延的事不是他们这些百姓能够左右的，改朝换代也是迟早的事。

    聂知荣长叹一声，忧心忡忡道：“我是担心我大哥……”

    聂知荣知道葛云章不肯认聂知奇，所以便称呼自己大哥。

    “这与他何干？”葛云章紧张的问道。

    那个人只是个宰相，即使当今皇帝驾崩，继承皇位也是皇子们的事，关那个人什么事？

    “京城的人都知道，如今朝延有三股势力，我大哥现在保持着中立位置，几股势力都想拉拢他，皇上要是能渡过这个难关还好说，要是渡不过……”

    聂知荣没有往下说，可是葛云章和柯含雪也都听明白了。

    倘若这皇帝要是撑不住，不管聂知奇站到哪一边，势必都会得罪两股势力，这要是站对了队伍还好说，万一站不对，那可就不是死无全尸这么简单了。

    闻言，葛云章低头沉默了。

    柯含雪也万般担忧，不过，她倒不是担心那个只有一面之缘的公公，而是替自己丈夫担心。

    葛云章心里对自己父亲还是有感情的，要是真到了逼不得已的时候，他会插手这事吗？柯含雪紧锁着眉头看着葛云章。

    