
    491

    “对，公主一块去的好！”聂老夫人也帮腔道。

    儿媳妇这是跟自己想到一块去了，俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无！

    “行，公主就一块去吧。”

    聂知奇说着就吩咐人备车，将他们送出了相府。

    葛云章上车前，不忘对沈御医说道：“师傅，别忘了派人到我家去报平安。”

    “为师知道！”

    相府派出两辆马车，二十多个侍卫，一路上引起不少人的侧目。

    聂安皓还在晕迷中，所以马车不好赶得太快，光从京城到青州城就花了两天时间。

    这两天，聂安皓一直反复的发着烧，葛云章仍是衣不解带的照顾着。

    而安庆公主与她的大丫环小玉也寸步不离的呆在聂安皓身边不肯回自己那辆马车，提防葛云章的意图再明显不过。

    这不，聂安皓的烧刚退不到一个时辰又烧了起来，葛云章像往常一样拿出一粒药丸正准备给聂安皓喂下。

    小玉收到自家主子的示意，忙上前道：“葛公子，还是奴婢来吧。”

    葛云章乐得清闲，将药丸放到了小玉手中。

    小玉接过药丸观察了一下，又闻了闻，觉得这味道与原来那药丸无异后才对自家主子轻轻的点了点头。

    原来，聂安皓这两天已经将一瓶的药丸服完，葛云章今天拿的是另外一瓶药丸，安庆公主是不放心才让小玉上前检查的。

    “检查完了吗？不想你家少爷没命，就赶紧给你家少爷喂下！”

    葛云章不带任何情绪的清冷声音响起，小玉忙不迭的扶起聂安皓，将药丸给他喂下。

    安庆公主脸上也闪过一丝不自然，这两天葛云章对儿子的无微不至她是看在眼里的，只是心底总有股声音告诉自己，他一定是有什么阴谋诡计，所以她才不敢太大意。

    见小玉给聂安皓喂完药，葛云章站起身。

    “你去哪里？”安庆公主紧张的问道，以为自己对他的不信任激怒了他。

    葛云章冷睨了她一眼，掀开车帘跳下马车。

    “诶——”安庆公主见葛云章离开，心下慌了，对小玉道：“小玉，快去把他追回来！”

    “是，公主！”

    安庆公主在车内焦躁不安着，没一会，小玉就到车内。

    “小玉，怎么只有你一个回来，他人呢？”一见到小玉，安庆公主就迫不及待的问道。

    “公主，他说……他说车内闷得慌，他骑马前行，要是少爷有什么事喊他一声就行。”小玉低着头轻声回道，没敢将葛云章的原话告诉自家主子。

    听到葛云章没走，安庆公主松了口气，道：“没走就好！”

    安庆公主说着扶着腰站起身，说道：“还真别说，坐了两天的车，我全身都酸死了。”

    “公主，这离有药引的地方还不知道要走几天的路呢，要不您先回马车休息一下，少爷这边有奴婢照看着，不会有事的。”小玉道。

    安庆公主想了想，不忘提醒道：“也好，你一定不能离开少爷半步，知道吗？”

    “公主，奴婢一定不离开。”

    小玉说着冲着马车外喊来一个小丫环将安庆公主送回了另外一辆马车。

    这一路很平静，可是为了聂安皓的身子着想，葛云章一行人却走得很慢，眼看到了第六天，安庆公主已经坐不住了，皓儿没有多少时间了。

    她掀开了车帘，正准备找葛云章问个清楚，却见马车已经走入了一条小道。

    “公主，您要去看少爷吗？”一个小丫环走至车前问道。

    “嗯，扶我过去。”

    安庆公主上了另外一辆马车，见葛云章正在给聂安皓喂米汤，便给小玉使了个眼色。

    小玉是安庆公主从宫中带出来的人，只稍一个眼色当即明白安庆公主想说什么。

    “葛公子，请问还要多少时间才能到那个有药引的村庄？”小玉站在葛云章身后，一改几天前不屑的模样，恭敬的问道。

    “快了。”葛云章头也没回的应道。

    “快了又是多久？”安庆公主急切问道。

    葛云章仿佛没有听到安庆公主的话一般，给聂安皓喂完米汤便靠在马车上闭目假寐起来。

    小玉见葛云章对公主的问话充耳未闻，正欲发作，却见安庆公主摇了摇头，她才将到嘴边训斥的话收了回来，只是心有不平的瞪着葛云章。

    他一个外室所生的私生子凭什么对公主无礼？

    安庆公主无声的走到离儿子近的地方坐下，静静的看着瘦得皮包骨的儿子，几不可闻的叹了口气。

    小玉对这样的公主感到很陌生，若是以前，只要一听到有关这个葛云章的事，公主不是大发雷霆或忿恨的摔东西，可如今……

    小玉偷偷看了眼床上的聂安皓，也忍不住轻叹了声，想必公主是为了少爷才这样委曲求全的吧？

    一行人是在晌午到达山脚下的村子的。

    村子里的村民乍见来了这么多的外人，是又惊又恐，直到松儿一家看到葛云章，这才又惊又喜的叫了起来：“您是雪儿姑娘的未婚夫，葛公子？”

    葛云章对松儿等人轻轻一笑，道：“我和雪儿已经成亲了。”

    “呵呵，恭喜葛公子和雪儿姑娘了，”松儿挠头咧了咧嘴，又往葛云章身后的马车看去：“葛公子，雪儿姑娘呢？”

    “我此次是来找一味草药的，雪儿没有跟来。”葛云章还是轻轻笑着。

    这松儿帮过柯含雪一家，所以葛云章对他心存感激。

    “葛公子，您需要什么草药？我帮您去找！”松儿道。

    葛云章还未答话，突然从松儿等人身后挤进来一个人。

    “葛公子，真是你？”柯宝生见到葛云章，又惊又喜。

    葛云章也万万没想到柯宝生还在这里，怔了怔，才将心中的疑惑问出口：“小叔，你怎么还在这里，你为什么不回家？”

    “走，到家里说去。”柯宝生笑着拍了拍葛云章的肩膀道。

    家里？

    葛云章挑了挑眉，敢情他在这里安家了？

    “葛公子——”小玉的声音在几步外响起。

    葛云章回头看了小玉一眼，对柯宝生道：“小叔，我要先寻一味草药救人性命。”

    