
    448

    柯含雪眨着眼看他，笑着道：“依你的脾气，怎么会将这样迂腐又倚老卖老的人留在药铺里呢？”

    他向来就不是任人拿捏，能向人低头的人，更别说是拿着他工钱的人几个大夫了，肯定是有什么原因是他不得不妥协的。

    “什么都瞒不过你！”他捏了捏她的鼻子，宠溺的笑道。

    “那几个坐堂大夫虽然有些自视清高，但是他们的医术真是没得说，起码在向桑镇，他们可是算得上是医术顶尖的，我当初找上他们的时候，就了解过，也知道他们的脾气，可你换个角度想想，哪个身上有一技之长的人没点怪脾气？只要他们愿为我所用，这就够了。”

    “怪脾气？”她拿眼睨他：“你说的是你自己吧？”

    “我？”他指了指自己的脸，问：“你不觉得我现在的脾气很好吗？”

    “哼，当初也不知道是谁整天绷着一张脸，就像天下的人都欠他似的，一副愤世嫉俗的模样。”她撇了撇嘴道。

    “我不愤世嫉俗，哪能引起你的注意？”他戏谑道。

    “不害臊，谁注意你了？”她瞪了他一眼，不服气道：“当初我只不过感激你和娘把我从张富裕那头猪手里救出来罢了，是你先注意我的好吗？”

    “呵呵，是，是我先注意你的，不过，”他一顿，唇边挂着揶揄的笑：“那也是你那张退婚书和欠条写得太特别了。”

    他到现在一想到那不伦不类的退婚书还有欠条，都忍不住想笑。

    柯含雪脸一红：“哼，我那时刚来到这个世界，哪知道这里的婚书和欠条是怎么写的？”

    “那你还用旧亵衣亵裤的布来写退婚书？我当时都怀疑你是故意勾｜引我的呢！”他说着又笑出声来。

    幸亏这退婚书和欠条是写给他的。

    柯含雪一窘，白了他一眼：“我家穷，除了旧的亵衣裤布料，哪来多余的布料给你写这个？”

    “所以啊，我以为你在暗示我什么呢？”他暧、昧的笑着，其实他当时是看出她是无心的。

    “去你的，谁暗示你了？”她推了他一下，嗔骂道。

    “哈哈~~”他顺势笑倒在床、上。

    她没好气的拧了一下他的大腿内侧，唬着脸道：“明明就是你自己先对我心怀不轨的！”

    葛云章痛呼一声，将她拉倒趴在自己身上直视他。

    “说真的，你是什么时候发现我对你心怀不轨的？”他神情慵懒，半是认真半是开玩笑的问道。

    “不记得了！”

    “想想！”

    “我真想不起来了。”柯含雪顿了顿，见他满脸失望，她眨了眨眼好奇的问道：“我记得你一开始好像也挺讨厌我的，那你是什么时候对我改观的？”

    “我也不记得了！”他闭上眼假寐起来

    “骗人！”她说着伸手往他腋下挠去，恶狠狠道：“坦白从宽，抗拒从严！”

    柯含雪从成亲第二天就发现了葛云章的死穴，那就是怕痒！

    被她一挠，葛云章忍不住痒笑了，身子一缩，忙将她的手抓住。

    “我说，我说！”他将她整个身子困住在胸口，防止她继续挠她。

    柯含雪挑眉看他。

    他唇边的笑还没收回，就道：“其实我也不记得了！”

    “嗯？”

    柯含雪音调微微一提，葛云章又忙说道：“让我想想！”

    “快点想！”

    葛云章一本正经的想了想，说道：“也许是你偷看我方便的时候……”

    闻言，柯含雪差点跳起来，打断了他：“谁偷看你方便了？！我什么都没看到好吗？”

    “听你这语气，好像还挺惋惜的？”他忍笑忍得很痛苦，但脸上却是一派严肃。

    “惋惜你个大头鬼！你当我没见过男人？”她气呼呼道。

    原本是想逗逗她的，可是听到她这话，他脸都黑了，不由的又想起柯于氏与张富裕在河边苟且的事，她可不是将张富裕的身子都看光了？

    想到这，葛云章就像吞了只苍蝇般难受，他这是搬起石头砸自己的脚！

    “我知道了。”柯含雪没有发现他情绪的变化，突然叫了起来。

    “什么？”他黑着脸看她。

    “我记得好像是我把娘从河中救起来后，你对我的态度就变了，对吧？你后来还帮我们买牛呢。”

    “也许吧。”

    她抬起头睨了他一眼，又趴回他胸口，勾着唇回忆着两人一路走来的甜蜜……

    这天傍晚，孔大富从镇上回来，带回来一封给葛云章的信。

    葛云章打开一看，是聂辉来的。

    聂辉在信上说酒楼的事准备得差不多了，正准备着开张的事，请葛云章选个好日子。

    建筑队那这的生意也很好，最近还有几家省外的大户人家找到绵绸县来，看了葛云章留在那边的图纸，觉得很满意，聂辉在信中征求葛云章的意见，看能不能把生意做到省外去。

    还有聂知荣那边的票号也开了起来，因为是聂家的分号，又是老字号，所以生意挺不错。

    晚上，两人梳洗好回到屋里，葛云章便把聂辉写的信给柯含雪看了。

    “县城的酒楼开张，你身为老板应该要过去吧？”柯含雪看完信后，问道。

    葛云章抿了抿唇，道：“我没打算过去。”

    “你是老板，你不去行吗？聂辉人虽然机灵，可毕竟年纪还小，酒楼又不比建筑队，他能搞得定吗？”柯含雪担忧道。

    “我想让建中叔过去。”

    “你是老板，酒楼开张你不到场，这样不好吧？”她蹙眉看着他。

    酒楼开张肯定要宴请当地有头有脸的人物，可是酒楼老板都不出面，这让那些宾客怎么想？

    “我上次去县城是不得已，这次要去的话肯定也要十天来，一想到这么久见不到你，我就不想去了，就让建中叔代我去吧，到时将开张的日子定在光哥儿成亲那天，这样那些宾客自然也能理解我不能到场的原因了。”他长臂圈着她，在她耳边磨蹭着。

    “原来你早就想好了说辞？”她瞥了他一眼，她真是白操心了。

    