
    443

    美枝爹气得脸都青了，这女人是不是没长脑子，惹谁不好，偏要惹葛云章！难道她不知道葛云章与太子的关系吗？

    那天她说要给女儿找门好亲事，他也知道她指的是聂安皓，可是美枝爹万万没想到那个蠢女人竟是用这种方法来给女儿找好亲事！

    美枝爹气归气，可是他也知道当务之急还是得劝住葛云章，不能让他去找太子。

    美枝爹想也没想就对柯含雪道：“雪儿，我知道这事你婶子做得实在是太过份了，你也说得对，就算杀了她的头也不为过！”

    美枝爹一顿，又道：“可是，雪儿，你能不能看在咱们邻居多年的份上，帮我们求求葛公子，让他放过我们这一次，你放心！有我在，那婆娘翻不了天的，我回去也会好好教训教训她，她要是再不改，我就休了她！”

    美枝爹说到最后，也像是下了狠心的样子。

    “叔，不是我无情无义，非要将你们逼上绝路，是婶子屡次得寸进尺，不知悔改，是我们被她逼得没有办法了。”柯含雪沉声道。

    “雪儿，你婶那个人就是嘴巴坏了一点，也没有脑子一点，其实心肠也不……”美枝爹本想为自己媳妇辩解几声，然后让葛云章放过自己，可是说着说着，他自己都说不下去了。

    “叔，您是想说您媳妇心肠不坏，是吧？”柯含雪冷笑一声，又道：“要是心肠不坏，当初她们母女俩会在背地里败坏我的声誉？要是心肠不坏，会占了我们家的桑地，然后贼喊捉贼？要是心肠不坏，会那么威胁我娘？要是心肠不坏，会这样诅咒我家人……”

    美枝爹被柯含雪咄咄逼人的语气质问得脸红耳赤，惭愧的低下了头。

    其实有很多事都是他不知道的，比如说占柯家桑地的事，可是美枝爹同样是没有怀疑柯含雪的话，因为他深知自己媳妇的为人。

    美枝爹脸上色彩斑斓，好半晌才抬起头，对柯含雪咬着牙说道：“雪儿，只要你能劝住葛公子，不让太子抄我们家，这些事我会给你一个交待的！”

    “叔，这事我做不了主，您去问问我奶奶还有我爹娘，看他们是什么意思。”柯含雪声音冷冷道。

    柯含雪看得出来，美枝爹这些天对父亲是有些怨恨的，她就是想通过这件事让美枝爹跟父亲尽释前嫌，这样那母女俩才不敢放肆。

    “行，我现在就去找你爹娘！”美枝爹说着快步走出桑园，他就怕自己晚一步，太子的人就来抄自己家了。

    美枝爹刚走入巷子，远远就听见自己媳妇的叫嚷声，一口气差点提不上来，他本想先到柯水生那边去求情的，可是这会却改变了主意，怒气冲冲的往自己家跑去。

    美枝娘正骂得嘴干，端起手中一碗水连喝几口，又准备开骂，可嘴还没张开，眼前一黑，还没看清楚来人脸上就遭了一巴掌。

    美枝爹这一巴掌是使尽了全力的，再加上美枝娘没有防备，所以一巴掌落下，她身子一倾，整个人都跌到地上去了。

    “哪个丧门星敢打老娘！”美枝娘还没爬起来就开口骂道。

    “打的就是你这个丧门星！”美枝爹说着，又是几拳落在了美枝娘身上。

    “哎哟喂，打死人了，打死人了！”美枝娘一听是自己男人的声音，吓得大声嚎了起来。

    蚕房内的柯美枝听到父母的叫声，忙跑出来。

    “爹，您干嘛又打娘啊？”柯美枝惊叫着上前拉住父亲。

    “你们干的好事！”美枝爹一甩手，将柯美枝甩了出去。

    “爹——”柯美枝跄踉几步，一脸的不敢置信看着父亲，以前父亲不管怎么打母亲，可是却从来没动过她们姐弟俩一个手指头，可今天竟然对她动手了？

    “爹，我跟娘到底做什么了，您要打我们？”柯美枝气极，也哭喊起来。

    “你这不要脸的孽障，你们做了什么丑事自己知道！我等会回来收拾你们！”美枝爹骂完，赶紧往柯家走去。

    柯含雪和小丫跟在美枝爹身后，早就将一这幕看在眼里，两人相视一眼，偷偷的笑了起来。

    “小丫，没事了，你先回去吧。”柯含雪拍拍小丫的肩膀笑道。

    “是，少奶奶。”

    柯水生等人听到美枝娘的咒骂声断了，取而代之的是鬼哭狼嚎，正纳闷着，就见美枝爹满脸羞愧的走了进来。

    柯水生站了起身，看着他，怔怔的问道：“美枝爹，你这是……”

    “水生大哥，我是来替我那婆娘道歉的，我那婆娘实在是太过份了，只求你们大人有大量，别与那短命的婆娘一般见识！”

    “美枝爹……”

    见父亲就要开口，柯含雪站在美枝爹身后忙给父亲使眼色。

    正想说“没关系”的柯水生一看到女儿的示意，顿时会意，板着脸对美枝爹道：“美枝爹，你刚才也听到你媳妇都骂了些什么了吧？你说说，咱们乡里乡亲的，她竟心肠歹毒到巴不得我们全家立马死去，我们听了都觉得心寒啊！”

    “水生大哥，我知道，我知道！”美枝爹又气又羞愧，道：“这婆娘不是人！我会收拾她，只要你们能帮我向葛公子求求情，就算让我休了这婆娘都成！”

    闻言，柯水生等人不约而同的看向柯含雪，都不明白美枝爹话里的意思。

    见小女儿又冲自己眨眼，柯水生不由在心里暗自埋怨起来，这孩子有主意也提前打声招呼，弄得他现在不明就里，也不知道该怎么回话才妥当。

    柯水生想了想，不知道怎么回话，干脆绷着脸坐回了椅子上，装成很为难的样子。

    而柯孟氏等人听到美枝爹休媳妇的话都说出来了，也都猜到肯定是柯含雪在背后使了什么计，所以都没有作声。

    美枝爹见柯家众人都沉默不语，以为他们不肯放过自己，想着自己家要真的被抄，两个孩子这辈子都毁了，想到这，美枝爹眼泪都差点出来了。

    “水生大哥，咱们邻里邻居几十年了，难道你真忍心看着我们被抄家吗？”美枝爹差点就要给柯水生下跪了。

    