
    453

    “我不做点事真睡不着。”他嘟嚷道。

    “那我陪你说说话吧。”她捧着他的脸亲了一口，哄道。

    “刚才我就是想和你说话来着，你是怎么都叫不醒，现在我都已经是箭在弦上了。”他意有所指的说道。

    “忍忍吧，在这里我真没那心思。”

    听着她语气坚决，他也没勉强，翻了个身躺回床、上轻叹了口气。

    柯含雪在黑暗中拉好自己的衣服，然后枕上他的手臂，问道：“为什么而烦？”

    “明知故问！”他嗔怪道。

    柯含雪吃吃了笑了声：“还说没嘴硬！”

    听到他的冷哼声，柯含雪又笑道：“夫君，你既然这么想你父亲，为什么不跟他相认？”

    “谁想……”葛云章刚开口，突然又及时顿住了。

    她都看出来了，自己要是再否认，只会显得自己很可笑。

    柯含雪等了一会，没听到他再说话，便开口轻斥道：“你这人就是别扭，想就想，不想就不想，有什么不好意思的？那是你亲生父亲，想自己父亲又不是什么丢人的事。”

    他搂紧了她，在她头顶上几不可闻的叹了口气，道：“我想他有什么用？这么多年，我跟我娘几经生死，可他从来就没来看过我们一次，一次都没有！”

    虽然看不见他的表情，可是从他的声音中可以听得出他的矛盾。

    他当时一定很渴望他父亲能够出现，能够将他们母子从水深火热之中解救出来，可是他父亲没有，可以想像，当时他有多么的寒心。

    柯含雪心疼的抬起头在他唇边亲了一下，轻声道：“或许你父亲有他的苦衷呢。”

    “他有苦衷可以跟我们讲啊，我跟我娘又不是那种无理取闹的人，可是他没有，就连只言片语都没有。”葛云章自嘲的笑道：“刚开始那两年，我一直都等着他给我来信，现在想想，那时的我还真是傻，他是当朝宰相，又是当朝驸马，他怎么可能为了我们母子而放弃他的大好前程呢？”

    他顿了顿，又道：“是我们母子太高估了自己了，也太相信他了，所以才会有今天。”

    “好了，别说了。”有些事他以前跟自己说过，可是每一次听他提起他以前那段经历，她都能真切的感受到他和婆婆当时的绝望与痛彻心扉。

    她听到他深呼吸了口气，又道：“没事，都已经过去了。”

    她只有紧紧搂着他，静静的听着他发泄。

    “我知道娘早就对他死了心，所以我和娘也心照不宣，从来不提起这个人。”他声音悠远，语气中带着不解：“你说得对，其实我心底深处还是想着他，念着他的，可是我明明又那么恨他！”

    柯含雪抿了抿唇，道：“夫君，这次去县城要是再见到你父亲，你能不能给他一个解释的机会，说不定真有什么误会呢？”

    “看看吧。”他叹了声。

    “你是不是还有什么顾忌？”

    “嗯。”他轻声应道：“确实是有些顾忌。”

    “能跟我说吗？”

    “我是提防着安庆那女人，你不知道那女人的手段有多狠毒。”葛云章一说到安庆，周身就泛起了杀意：“其实我很满足现在这平静的生活，只要有你和娘在身边我就心满意足了。”

    至于那个人，只要知道他是否平安就行了。

    “我是怕你会留下遗憾。”

    她知道安庆以前与聂府大夫人联手陷害着他们母子，可是她看得出他父亲对他们还是有感情的。

    虽然那次事出突然，可是柯含雪从聂知奇看向葛云章与葛氏的眼神中能感觉出他也有什么难言之隐，要是真如她所猜，或许他们父子还真有相认的一天吧？

    柯含雪也不想葛云章心里留着一个疙瘩。

    “只要有你和娘在，我就不会有遗憾。”他在黑暗中睁着一双星眸。

    这么多年没有那个人，他们母子也挺过来了，以后就算没有那个人，他和母亲媳妇也一样会过得好好的，只是……

    听见他又轻叹了一声，柯含雪抿了抿唇安慰道：“别想那么多了，顺其自然吧。”

    要是他们父子缘分未尽，迟早有一天会冰释前嫌的。

    几天后，两人到了县城，车夫直接将他们送到了酒楼。

    柯含雪站在酒楼前面，望着酒楼上方悬挂的招牌，忍不住笑道：“要不是这街道不一样，我差点就以为这里是向桑镇了。”

    葛云章勾了勾唇：“不止这招牌一样，里面的架构和装饰也跟镇上的酒楼一样，进去吧。”

    “公子，少奶奶，你们来了。”聂建中闻讯迎了出来。

    “掌柜，我还是习惯您咸我丫头。”柯含雪笑道。

    “哈哈，那可不行，怎么说你现在也是我主子了。”聂建中笑着将他们引到酒楼后院。

    柯含雪和葛云章一路跟着聂建中来到后院，她发现酒楼大堂还真跟镇上的酒楼一模一样，不过面积大了一些而已。

    “建中叔，酒楼生意还不错吧？”柯含雪随口问道。

    刚才经过大堂的时候，见大堂里几十张桌子都坐满了客人，现在还不到饭点呢，也不知道是不是因为酒楼刚开始的关系，所以都来尝尝鲜？

    “哈哈，是挺不错的，因为韦家的和聂老爷的关系，城里有头有脸的人物都很给面子。”聂建中笑道。

    “原来是这样。”柯含雪恍然大悟，随即又好奇的问道：“韦家在县城的影响力我倒是听说过，可是聂老爷不也是刚来绵绸县的吗，也有那么多人给聂老爷面子？”

    “哈哈，这你就有所不知了，聂家的名号可是响彻整个安元国的，现在聂老爷在绵绸县开票号，有不少人想要巴结聂老爷叫。”聂建中笑道。

    “真没想到聂家的影响力也这么大。”柯含雪感慨，不管哪个朝代，有权有势走到哪里都有人巴结。

    聊了几句，聂建中就将这几天的账册拿了出来让葛云章过目。

    听完聂建中的汇报，葛云章就带着柯含雪去了聂家的票号。

    聂家票号的小二见到葛云章，没有通报就直接放行了。

    