
    455

    察觉到她的目光，葛云章抬眸看她，见她也是一脸的凝重，他勾了勾唇安抚道：“放心，他不笨，知道该怎么做才是最好，咱们不过是个平头百姓，谁当皇帝都与我们无关，咱们也管不了。”

    听他这么一说，柯含雪松了口气，她还真害怕他去插手朝延的事呢。

    聂知荣从葛云章的话中真切的感觉到他还是关心着聂知奇的，心里很欣慰，要是大哥知道章儿的心思，肯定会乐坏的。

    聂知荣虽然知道了葛云章还是牵挂着大哥的，可也了解葛云章是个嘴硬的，便不动声色，只希望他有朝一日能够亲口承认这个事实。

    几人各怀心事，到了饭点才一块去了酒楼。

    几人刚在雅间坐定，菜都还没上来，就听到窗户外面响起了阵阵铜锣声。

    柯含雪好奇的走到窗边往外看去，见这铜锣声是对面传来的。

    再仔细一看，对面楼大门口悬着一块大大的招牌“客迎门酒楼”，再看看酒楼门口站着一位身穿华丽的四十来岁的男子正笑容满面的迎接着客人，柯含雪还能隐约听到他们的恭贺声。

    敢情自家酒楼刚开张就有人来抢生意了？

    这时，聂建中正好带着小二送菜进来，柯含雪便问道：“建中叔，对面的酒楼是新开的还是重新装修好，重新入注的？”

    “新开的，听说是个外地人，来头还不小，具体的还没打听出来。”聂建中将自己所打听到的都跟几人说了。

    “来头大又怎么样？开酒楼靠的是厨子的手艺，光有表面功夫是不够的。”柯含雪信心十足道。

    自家的酒楼有腊肉和桑葚酒这两样别人家没有的东西，这也难怪柯含雪不担心了。

    “少奶奶，咱们也不能低估了人家，听说你教厨子那几个新菜式，对面酒楼今天也上桌了。”聂建中道。

    “建中叔，您是说他们抄袭咱们的菜单？”葛云章挑眉道。

    “可以这么说，而且，”聂建中接着道：“他们家也有炒腊肉这道菜。”

    “什么？！”

    这次不止柯含雪，就连聂知荣都惊讶不已：“他们那边也有人会做腊肉？”

    “我怀疑他们的腊肉是从我们这边买过去的。”聂建中道：“前两天有一个十六七岁的小伙子到咱们酒楼来买了两百来斤腊肉，说是要带到外地去的，我当时虽然觉得奇怪，可是也没想那么多，就卖给他了，现在他们将买去的腊肉入了菜单，说不定这会也正研究着这腊肉的做法呢，说起来，这事都怪我大意了。”

    “建中叔，您不用自责，咱们酒楼本来就有零售腊肉，这事怎么能怪您？这腊肉的做法他们要是研究得出就让他们研究吧，我再想些新菜式出来。”柯含雪道。

    她就不信了，她做出来的每个菜色对方都能仿出来！

    “新菜式可以想，但不必急着推出，且先看看他们如何行事再说，”葛云章沉吟道：“还有，以后这腊肉零售的话，一个人最多只能买三斤，要是有人要大量购买，尽管将价格再往上翻一翻。”

    “公子，他们没那么傻吧，价格翻一翻他们还会买？”聂建中怀疑道。

    “这腊肉要是真有那么容易做，向桑镇会没人做？就算他们真能研究出腊肉的做法，那也不知道是什么时候的事了，他们要是再来买，咱们就先把钱赚到手再说。”葛云章云淡风轻的说道。

    柯含雪眼睛一亮，非常赞同葛云章这个想法，嘻笑道：“没错，既然他们想仿咱们的菜式，那就先交交学费。”

    “他们来买那么多腊肉，那有来买补酒和果酒吗？”聂知荣问。

    “那个买腊肉的小伙子是还想买五百斤补酒的，不过这酒咱们是限量的，所以就打了十斤回去。”

    “看来他们还想学酿补酒。”聂知荣皱起了眉头，他纵横商场几十年，此时看出了这家新开的酒楼是冲着“福临酒楼”来的。

    其他几人显然也意识到了这一点，都深思起来，到底是什么人这么针对他们？

    柯含雪想了想，说道：“大家不必担心，他们能不能研究出腊肉的做法我不敢说，可是这果酒和补酒却是不容易酿的。”

    先不论他们知不知道这酒是用桑葚酿的，就算他们知道是用桑葚酿的，也未必知道还要添加什么，而且这酒稍微保存不好，就会变酸，就算会酿酒不会保存，那也是白费功夫。

    聂建中到窗户边站了一会，见自家酒楼开张时到场的那些宾客基本也都去对面的酒楼，不由的为酒楼以后的前景担忧起来。

    这“客迎门酒楼”幕后老板到底是何方神圣，竟能请得动这些有头有脸的人物？

    吃完饭，葛云章就将聂知荣送回了票号。

    聂建中将柯含雪带到了后院的一间主卧休息，柯含雪满脑子都是前世做过的那些菜式，可是却不知道要选哪些菜教给酒楼的厨子。

    以前她教厨子们做过扣肉还有水晶饺子，肉丸子等好吃又容易做的菜，这些菜不但容易做，也容易做，只有要些底子的厨子，尝过几次后就能学会，所以这次她得想些难度较高的菜式教给厨子才行。

    葛云章从票号回来，就看着柯含雪笔挺的躺在床上，眼睛直直的盯着床顶，一动也不动。

    “想什么想得这么入神？”他在床边坐下，将她拉了起来，戏谑道：“你不知道你这样子有多吓人。”

    闻言，她对他扮了个鬼脸：“有这吓人吗？”

    葛云章笑了笑，重复问道：“在想什么？”

    “我在想新菜式，不知道这县城的人比较喜欢什么口味？”柯含雪冥思苦想着。

    “其实口味倒是其次，有钱人嘛，都是讲究排场。”葛云章道。

    听了他这提点，柯含雪眼睛一亮，叫道：“我想我知道了。”

    中华美食文化几千年，讲究的就是色香味俱全，这“色”字首当其冲，香和味是其次，所以她可以先从菜色的外观上入手。

    