
    465

    “客迎门”那边几个人听了聂建中的话，脸色更加难看了，聂建中这话很明显就是影射他们的，因为他们从昨天开始就不断的拿着个锣在酒楼门口敲着招呼客人了。

    聂建中见自己小二跑进了酒楼，佯装生气的对着酒楼门口重重的哼了一声，然后回头对对面的人笑容可掬道：“真不好意思打断各位了，请继续！”

    聂建中说完，转身也进了酒楼。

    “王掌柜，现在咱们该怎么办？”那个提着铜锣的小二急得满头大汗。

    原本他们是打着羞辱对方的主意，没想到却反被打了脸。

    那王掌柜本来吃了个闷亏，气得无处发泄，再看看小二手中那面铜锣，气不打一处来，抬起腿就往那小二身上踹了一脚，气呼呼的也进了自家酒楼。

    “哈哈，没想到建中叔是这么腹黑的人。”柯含发笑到不行，把对方说成街边耍猴的和唱大戏的，莫怪那个掌柜那么生气了。

    不过——

    “建中叔为了让他们吃瘪，特意让小二买这么一个大鼓，成本好像太重了。”柯含雪道，如果是她，租一个来不就好了。

    “建中叔不是那么笨的人，他买这个大鼓，肯定有他的道理的。”葛云章不以为意的开口道，其实在他看来，只要能痛击对方，就算再买一二十个大鼓也无所谓。

    两正说着，就听到小二的声音在门外响起：“公子，少奶奶，聂掌柜请您们下楼。”

    “知道了，马上来。”葛云章应了声，对柯含雪笑道：“看来生意应该不错！”

    聂建中是个懂分寸的人，葛云章是主子，他今天竟差人让葛云章这个主子去见他，可见他有多忙。

    “那快走吧，看有什么帮得上忙的。”自家酒楼生意好，柯含雪当然开心了。

    两人刚来到大堂玄关处，就听到客人们在催促着上菜，掌柜正穿梭在各桌之间安抚着客人，已经是汗流浃背了，额头的汗珠也来不及擦。

    “我就知道建中叔是抽不开身来。”葛云章勾了勾唇，眼里闪过一丝心疼。

    要不是不得已，他真不应该让建中叔这么大把年纪还为自己操劳。

    “客人太多了，白天只有一个主厨，肯定是忙不过来，我到厨房去帮一下忙。”柯含雪看着刚才有小二端着菜上了二楼的雅间，想来应该是先将菜给雅间上了，在大堂坐近些客人肯定急了。

    葛云章收敛了情绪，道：“行，我去问问建中叔有什么事，等会我也去帮忙。”

    那边的聂建中这时也看到了葛云章，跟客人们说了几句，就往葛云章走去。

    原来聂建中是因为菜名的事，那个粉蒸排骨还没有取菜名呢。

    葛云章思索片刻，道：“我去问问雪儿。”

    “公子，要快点才行，你看这客人都催得急，菜名没想好点菜都麻烦。”聂建中道。

    “我知道了。”

    葛云章来到大厨房，见柯含雪正在往几个盘子铺着一块洗过的干荷叶，不由好奇问道：“这又是要做什么菜？”

    “粉蒸排骨啊，粉蒸排骨加上这荷，味道更好！”柯含雪说着又将拌好的粉蒸排骨放到了盘子里，十多盘的粉蒸排骨一块放到大锅上蒸。

    李春山负责白天的工作，这时边忙着调拉皮糕的浆，嘴上边指挥着两个学徒切着红薯条块。

    “建中叔那边还等着咱们给这粉蒸排骨取菜名呢。”葛云章说着帮她把锅盖盖了上去。

    “不是让你帮忙想的吗？”柯含雪瞥了他一眼，走到另一个灶前，开始炸起红薯来。

    “我没想到合适的。”他笑了笑，端起盘子在旁边等着她将炸好的红薯捞上来。

    “这菜名既要好听，又不能让别人知道这菜的材料，是有点难度。”柯含雪沉吟起来。

    柯含雪想了想，道：“要不还用诗句命名吧？”

    “只要好听，喻意好，什么都行。”

    这时，粉蒸排骨可以起锅了，一个学徒一将锅盖打开，一股香喷喷的荷香扑鼻而来，柯含雪眼睛一亮，道：“不如就叫‘秀色空绝世，馨香为谁传’？”

    “秀色空绝世，馨香为谁传？”葛云章低吟一声，道：“这句诗听起来怎么像是描写女子容貌的？”

    都说女子秀色可餐，而这“馨香”两字向来都是用来形容女子体香的，所以葛云章不得不往这方面想。

    “你错了！其实这首诗是描写荷的，这首诗原诗是：碧荷生幽泉，朝日艳且鲜。秋花冒绿水，密叶罗青烟。秀色空绝世，馨香为谁传。坐看飞霜满，凋此红芳年。结根未得所，愿托华池边。

    你闻闻，咱们这粉蒸肉不是有股浓郁的荷香味吗？我把这诗借用一下。”柯含雪对眨眨眼笑道，虽然她这道菜的真正主题不是荷叶，可这不正是她要的效果吗？

    看她眼听狡黠的笑意，葛云章失笑，点头：“行，这道菜就叫‘秀色空绝世，馨香为谁传’！”

    他们这菜名就是要有迷惑人的效果。

    那个递菜的小二不识字，葛云章教了好几遍才让他把这个菜名给记住。

    柯含雪两人在厨房里一直忙到饭点过后才离开大厨房，离开大厨房后，柯含雪又到小厨房把做蒸内粉的米给泡上，因为昨天做的那点蒸内粉已经用得差不多了。

    吃完饭，在葛云章的帮忙下做好了蒸肉粉，趁着还没到晚上的饭点，柯含雪又将刚提起来的两个副厨叫到了小厨房。

    “少奶奶，您叫我们来有什么事？”两个副厨小心翼翼的问道，都猜测着自家老板娘叫他们来是好事还是坏事？

    柯含雪视线在他们脸上扫了一圈，才笑着开口道：“你们是从众多的学徒中提拔起来的，你们若是做不出几个拿手的菜色，怕是难以服众……”

    柯含雪顿了顿，眼睛在两人身上来回看着。

    两个副厨心里咯噔一下，想着：他们这才刚刚提为副厨，屁股都还没坐热呢，老板娘不会又想将他们贬回去当学徒吧？

    