
    469

    柯含雪一回到家，第一时间就是到侧院去看造纸的进度。

    “雪儿，你回来了？”柯姜氏一见到柯含雪都笑眯了眼。

    “雪儿姐——”

    “少奶奶——”

    琴儿和小丫几人见到柯含雪回来也开心极了。

    柯含雪跟几人聊了几句就说到正题上了：“三婶，这纸张做了多少了？”

    “少奶奶，已经做好十多箱子。”小丫笑嘻嘻的替柯姜氏应了声。

    “是啊，做好的纸张已经让小丫装箱了。”柯姜氏也笑道。

    “小丫，带我去看看。”柯含雪没看过纸张，始终不放心，毕竟三婶她们还是新手。

    柯含雪来到专门腾出来放纸张的屋子里，将箱子里的纸张拿出来看了一下，见薄厚均匀，厚度适中，手感细腻，跟她做出来的纸张相差无几，这才笑了起来：“小丫，这段时间辛苦你们了。”

    “少奶奶，您和少爷这样奔波才辛苦呢！”小丫笑嘻嘻道。

    “就你这丫头嘴甜！”柯含雪嗔骂一声，回厅里去了。

    “娘——”

    柯含雪一进大厅，就见葛氏和葛云章边笑边说着什么。

    “雪儿，快过来，我看看瘦了没有？”葛氏笑着向柯含雪招了招手。

    “娘，我胖了！”柯含雪嘟着嘴摸了摸自己的腰。

    这段时间要教后厨的人做菜，光尝他们做出来的菜，吃的就已经比平时吃的多了，再加上正餐所吃的，不胖才怪。

    “好，好，胖了就好。”葛氏看了看她红润光滑的小脸蛋，满意的点了点头。

    葛云章也是一脸的高兴，在家里不管怎么逼她多吃，怎么给她补身子，她就是长不胖，没想到在县城住了一个月她就胖了好几斤。

    要不是记挂着母亲，他还真想在县城再住段时间呢。

    柯含雪听了婆婆的话，不满的撅了撅嘴，说道：“娘，太胖了行动不便，而且胖也不一定健康的。”

    柯含雪在心里暗暗做着打算，从今天起，她要开始减肥了。

    当然，这话她不会傻得说给婆婆和丈夫听。

    葛氏听了她的话，好气又好笑道：“你这孩子，不就多长了几斤肉，还行动不便呢！”

    柯孟氏等人知道柯含雪两人从县城回来，全都过来了，还带了菜，准备在这边吃晚饭，边吃边聊。

    这时候正是收割水稻的时候，柯含雪一回到村里也没闲着，帮着娘家收完了水稻，晒稻谷。

    虽然有马大山他们帮忙，柯含雪还是帮着翻地，育秧苗。

    到了九月份，天气已经不热了，柯含雪又开始忙着往开出来的地里插桑枝。

    这插下去的桑枝也不是一次性就全部存活，过了些天，那不活不过来的桑枝又要重新裁种。

    这段时间，因为聂建中不在镇上，葛云章也很忙，他不但要查看酒楼的账目，还要忙着给孩子们上课，还要忙着帮聂巧怡谈纸张的生意。

    因为聂巧怡跟柯含雪是合作关系，所以帮聂巧怡也就是在帮自己媳妇，他当然很乐意了。

    这天，葛云章从临镇回来，带回了一个大单子，想要给柯含雪一个惊喜，一回到村子，家都没回就往山脚下的桑地走去。

    还没走近桑地，就见蔡一钱慌里慌张的从桑地里跑出来。

    葛云章心蓦的一沉，绷紧身子问道：“一钱，出什么事了？”

    蔡一钱见到葛云章就像见到救星一样，叫道：“少爷，少奶奶……”

    葛云章一听到是柯含雪有事，脸色一变，不待蔡一钱说完就跑进了桑园。

    这块地有好几亩，这会柯含雪正脸色苍白的坐在最边边的那块田坎上，高飞正拿着一片不知从哪里摘来的一片大叶子给她挡着太阳，一只手做扇给她扇着风。

    因为太远，葛云章看不清柯含雪的脸色，心里发慌，边跑边喊着：“雪儿——”

    柯含雪抬头一看，一口气差点提不上来。

    “别踩到桑枝了！”柯含雪气极败坏的叫了起来，那些桑枝可是她辛辛苦苦插下去的，却被他这样糟蹋，那她不是白忙活了？

    听到她中气十足的叫声，葛云章脚步一顿，回头一看，这才发现他刚才一时着急，起码踩坏一二十株刚插好的桑枝，这也难怪她会这么生气了。

    不过，听到她这洪亮的叫喊声，葛云章的心也定了些，迈开长腿小心的避开桑枝往她那边走过去。

    “脸色怎么这么难看？”葛云章一走近就发现柯含雪脸色不正常，不由的拧起了眉头。

    “少爷，少奶奶刚才头晕，不知道是不是中暑了？”高飞边说边用力的给柯含雪扇着风。

    葛云章抬头看了看，这时候的太阳不辣，又快到傍晚了，怎么可能把人晒中暑？

    葛云章抿了抿唇，一脸凝重的在柯含雪旁边坐了下去，将她的手拉过来放到自己膝上：“我看看。”

    柯含雪见他一探上自己的脉搏突然之间就愣住了，怔怔的望着她。

    “我身子出了什么毛病？”柯含雪见他这神情，不由的也紧张了起来。

    葛云章张了张嘴，神色复杂的看着她，好半晌才重新将手放到了她脉搏处。

    柯含雪只感到他手上的力度重了些，还微微有些颤抖，柯含雪的心都提了起来。

    旁边的高飞见到葛云章这神色，也紧张的屏住了呼吸，不也出声。

    又过了一会，还不见他把手拿开，柯含雪急得都快哭出来了：“我是不是得了绝症了？”

    不然，他怎么会难以启齿？

    高飞一听“绝症”两个字，脚一软，差点跌坐在地里。

    “不是，不是，不是……”他看着她，难以抑制心中的狂喜：“不过，我不确定……”

    不确定？！

    他的语无伦次让柯含雪急得掉起了眼泪：“以你的医术，你还有什么不确定的？”

    高飞也难过的红了双眼：“少爷，少奶奶真的得了绝症？”

    这会葛云章总算是听清楚高飞说什么了，脸一黑，道：“谁说是绝症了？”

    “不是绝症？”柯含雪眼里还挂着泪花，狐疑的望着他。

    不是绝症，他干嘛一副不知所措的样子？

    