
    469

    “老嫂子，我是汪三顺的师傅，麻烦您到大厨房通报一声。”赵姓厨子在门外喊道，显然还不知道汪三顺和李春山已经被提拔为主厨的事。

    汪三顺听到那赵姓厨子自称是他“师傅”，顿时气炸了，从酒楼开张到这浑蛋离开酒楼，根本就没有教过他们一招半式的厨艺，也好意思说是他师傅？！

    汪三顺还不到三十岁，年纪较轻，个性较为冲动，听到门外赵姓厨子的话冲到了门边，骂道：“姓赵的，你还真是不要脸，谁是你徒弟了？你教过我们什么了？”

    “三顺？”赵厨子一听到汪三顺的声音乐坏了，也不计较他的语气，忙叫道：“三顺，我听出来是你了，你出来一下，我们有话跟你说。”

    “对，三顺，我们有急事找你。”俞苏两个厨子听到汪三顺的声音也激动极了，他们在这里蹲了半夜总算没有白蹲。

    “你们这几个吃里扒外的东西还有脸在这里嚷嚷，给我死远点！”汪三顺朝着门外怒喊道。

    “三顺，我们知道以前对你是苛刻了一点，不过那都是过去的事了，你出来，我们当面向你道歉，行吗？”几在害怕这样对喊将其他人吵起来，好言好语的劝着，想把汪三顺哄出去。

    他们哪里知道，原来就因为天气热睡得不安稳的柯含雪早就听到楼下的声音了，她下床打开窗户往外看了眼，只看到院门口有一个人影，听声音像是汪三顺的。

    “奇怪，这大半夜的，他在跟谁说话呢？”柯含雪纳闷道。

    “下去看看吧。”葛云章说着将衣服穿上，两人下楼去了。

    “汪主厨，你在跟谁说话呢？”柯含雪两人来到院子里，听见汪三顺气呼呼的，不由好奇的问道。

    “公子，少奶奶，吵到您们了？”汪三顺一见到柯含雪两人，挠了挠头，后知后觉的发现自己在大半夜这样吵闹好像不太合适。

    “天热，睡不沉。”柯含雪向门口抬了抬下巴，又问：“外面谁啊？”

    门外的几人一听到汪三顺与柯含雪和葛云章打招呼，吓了一跳，回过神后拔腿就跑。

    “不就是那三个叛徒！”汪三顺啐了一口。

    葛云章与柯含雪同时一愣：“原先那几个主厨？”

    “可不是！”汪三顺咬牙道：“深更半夜跑来找我，还不知道想干什么勾当！”

    葛云章与柯含雪相视一眼，淡淡说道：“行了，别管他们了，回去干活去吧。”

    这时，一个小二正好进来点菜，汪三顺和几个学徒应了声，急忙回厨房去了。

    汪三顺走后，柯含雪让那个婆子将门打开，门外一个人都没有，显然已经跑了。

    “哼，汪三顺说得没错，这几个人肯定没安什么好心，咱们得提防着点。”柯含雪哼哼道，心里对这几个叛徒也是气恨。

    这次要不是他们碰巧到县城来，被他们这么一闹，酒楼怕是会一蹶不振。

    葛云章扯了扯唇角，冷笑道：“这几人成不了气候，他们要是以为到了‘客迎门’就能受到器重，那可就想错了。”

    那天他见过对面酒楼的掌柜，从他的眼神中就可以看出不是个善茬，这几人想在那人手底下做事，怕是没那么好过。

    柯含雪抿了抿唇，赞同道：“也是，他们在那边要是干得好，怎么会在半夜三更跑到咱们这里来？”

    “行了，天色不早了，回去睡觉吧。”葛云章说着搂住她上了楼。

    第二天，葛云章正准备带着柯含雪逛县城大街，刚走到大堂门口，就见那赵俞苏三个厨子在门口和一个小二闹着。

    葛云章紧拧着眉头走出去，沉声问道：“怎么回事？”

    “公子，这几个家伙想进咱们酒楼！”那小二对一脸仇视的瞪着那三个厨子，死活都不让他们进去。

    柯含雪与葛云章冷眼看向那几个厨子，也想知道他们到底来干嘛？

    那三个厨子哼了声，一脸的趾高气扬：“你们开门做生意，还不让客人进门了？”

    “就是，你们还想不想做生意了？”

    几人踮着脚尖，拔高音量喊着，眼睛四处瞄，就是想将大街还有酒楼里的客人吸引过来。

    柯含雪冷笑一声，嘲讽道：“我们开门做生意，当然要让客人进门了，不过——”柯含雪顿了下，目光在他们身上扫了一圈：“畜生是不让进的，你们要是想在这里自取其辱，我们也没办法。”

    “哈哈——”那小二一听柯含雪这话就乐了，这几个可不就是背信弃义的畜生。

    三个厨子被骂，脸上一阵青一阵白，却不敢反驳，他们为了钱而背叛主子，已犯了厨子这一行的大忌，这事要是传出去，无论他们的厨艺如何，怕也无法在这一行业立足了。

    “滚吧，滚吧，别在这里碍着我们做生意！”小二像赶苍蝇般对他们挥了挥手。

    三人看了眼葛云章和柯含雪，张了张嘴，最终还是什么都没说，灰头土脸的走了。

    葛云章将酒楼里的事务安排好后，就准备带柯含雪回水禾村了。

    让所有人没有料到的是，就在葛云章与柯含雪回水禾村的前一天，对面的“客迎门”酒楼竟在一夜之间关了门。

    准确的说，是悄无声息的倒闭了。

    这让所有的人都觉得奇怪，虽说他们那边的生意不如“福临酒楼”的好，但是也至于到经营不下去的地步啊。

    “建中叔，不管他们是真倒闭还是假倒闭，您都得多个心眼，别让人有机可乘。”葛云章不放心的对聂建中叮嘱道。

    “公子，你放心吧，我不会让酒楼有事的。”聂建中向葛云章保证。

    “建中叔，酒楼倒是其次，你的安全才最重要，有什么事派人去通知我。”

    “知道了，公子，你和少奶奶就放心回去吧，替我向葛夫人问好。”聂建中笑着将两人送上了马车。

    两人回到村子的时候，已经是七月底了，掐指一算，他们去县城竟去了一个多月。

    