
    489

    “是啊，相爷，你口中的章儿那可是二老爷的儿子呢！”安庆公主也冷声提醒道。

    她堂堂一国公主，要是让自己丈夫认回外室所生的孽种，她和皓儿的脸面何在？她和皓儿又如何继续在相府立足？

    相府中的三个主子当着众下人的面吵得不可开交，这是史无前例的。

    离得近的下人们将头埋得低低的，恨不得自己变成透明人，而远一点的则悄悄的退了出去，唯恐被殃及池鱼。

    一直冷眼旁观的沈御医见几人翻来覆去就是那几句，看来也是吵不出个结果，忍不住轻咳一声，道：“老夫人，公主，聂老弟，我先去看看皓儿。”

    听到沈御医的声音，几人方才想起还有个外人在，一时脸色都不太好。

    聂知奇还好，他与沈御医相交多年，自己家中这点事他也清楚，所以并不觉得有什么。

    可是聂老夫人和安庆公主却是一脸的不郁，这两人都是好面子的人，正所谓家丑不可外扬，今天被沈御医看了自家的笑话，哪有不尴尬的道理？

    不过，沈御医的话也提醒了她们，皓儿还身中剧毒，他们实在不应该在这个时候争论这些。

    “走，赶紧去看看我的宝贝孙子！”聂老夫人尴尬的脸上瞬间又换上了忧心忡忡的神色。

    一行人来到聂安皓屋中，见葛云章正在给聂安皓更换头上的湿帕子。

    “章儿，皓儿的烧还没退吗？”聂知奇皱眉问道。

    葛云章面无表情的摇了摇头，目光冷冷的在聂老夫人的脸上扫过，没有错过她眼中毫不掩饰厌恶。

    这老女人以为他很想呆在这里吗？葛云章在心底冷笑。

    好半晌，聂老夫人才视线从葛云章身上移向了大床。

    蓦地，一声颤心肝的尖叫声从聂老夫人喉间传出：“哎哟，我的心肝宝贝，这才几天不见怎么就成了这个样子了？你要是有个三长两短，你让奶奶怎么活呀？”

    聂老夫人扑到了聂安皓身上痛哭失声起来。

    沈御医见状，也不出声相劝，而是下意识看向了冷若冰霜的徒儿，心中不免为自己徒弟抱不平：同样是聂家子孙，这待遇为何区别就这么大？

    安庆公主被婆婆这么一哭，也忍不住低泣起来：“相爷，你说要找出下毒之人，可这么多天过去了，还能找出下毒之人吗？”

    “找到了！”聂知奇愁眉不展应道。

    闻言，聂老夫人与安庆公主脸上现出欣喜：“真的？！”

    找到黑衣人，那皓儿就有救了！

    葛云章也猛的抬起了头看向聂知奇，在见到那个称之为父亲的男人那紧锁的眉头后，他神情一顿，难道说……黑衣人不肯交出解药？

    “不出所料，下毒的是右相那边的人！”聂知奇顿了顿，道：“新皇也知道了皓儿中毒的事，为了皓儿，新皇与右相交换了条件，只要右相交出解药，皇上就答应留他一命。”

    只不过，从今以后，右相世世代代都不许入朝为官，而且不得踏入京城半步，这也是新皇做出最大的让步了。

    听闻聂知奇的话，葛云章惊讶的动了动唇，也猜到聂知奇口中的新皇一定是哑巴了。

    只是，他这么做就不怕留下隐患吗？

    “谢天谢地，感谢老天爷让太子登基！本公主就知道新皇是个仁君！”安庆公主听到右相交出解药，喜极而泣。

    “这么说来，右相交出了解药，皓儿这回有救了？”聂老夫人也是又惊又喜，完全没有发现聂知奇与沈御医那怪异的脸色。

    可是，葛云章发现了。

    “师傅，右相是不是没有答应皇上的条件？”葛云章拧眉问道。

    难道右相宁愿为了一个对他造不成任何威胁的聂安皓而放弃这个大好机会？

    “答应了，只不过他身上没有解药，而是把解药的配方告诉了我们。”沈御医道。

    “是不是这些配方不好找？”葛云章了然问道。

    “配方倒是不难找，只是这药引我和宫中的太医都闻所未闻，所以……”沈御医欲言又止。

    听完沈御医的话，安庆公主脸色一变：“这是不是右相的诡计？他是不是不愿意把解药拿出来？”

    “应该不是，他和他家人的性命还在皇上手中呢，皇上说了，除非皓儿身上的毒解了，不然他们难逃一死！”聂知奇道。

    安庆公主跄踉几步，她身边的丫环眼疾手快将她扶住。

    “沈御医，这药引到底是什么东西，怎么会连你和宫中太医都不知道呢？”安庆公主含着泪，不愿相信儿子就此不治。

    “公主，这是一味青草药，皇上已逼右相将这味草药画下并贴出告示，只有看民间是否有药农认得这味草药了。”

    “这草药长什么样？事不宜迟，让府中的下人也上山去找吧。”安庆公主急切的说道。

    聂知奇从怀中掏出几块白色绢帛，对小玉道：“小玉，这里还有几张草药的图，你拿下去发给府中的人，让大伙赶紧上山，皓儿的时间不多了。”

    在他们进宫之前，沈御医就说只有半个月时间，如今又过去了七天，那就是说，皓儿只有七八天的时间了。

    “我看看！”葛云章说着从聂知奇手中拿过一张绢帛，低头看了起来。

    “这草药有些眼熟！”葛云章低喃道。

    “章儿，你当真见过此味草药？”沈御医就站在葛云章身边，所以将他的话收进耳中。

    聂知奇也显得有些激动，问：“章儿，你看清楚一点，你确定你见过这草药？”

    “好像见过，不过忘了在哪见过了。”葛云章思索起来。

    身为大夫，对花花草草比较敏感，所以葛云章肯定自己是见过这味草药，只是，这草药在哪里见过呢？

    聂老夫人原本也抱着一丝希望看着葛云章，可听到他这模棱两可的话后，忍不住怒斥道：“见过就见过，没见过就别在这里浪费我们的时间！哦，我明白了，你是不是觉得害皓儿害得不够惨，还要拖延我们找药引的时间，将皓儿置之死地，你以为你这样我就能让你认祖归宗了吗？”

    