
    483

    可是，这又是为何？

    这些人抓他，又善待他，会是哑巴的人？

    不，不会是他的人！

    不知道为什么，葛云章就是很笃定。

    可是，不是哑巴的人，又会是谁？

    葛云章百思不得其解。

    押送车在一座院子前停了下来，两个官兵将葛云章押进了院子。

    葛云章并没有挣扎，而是不动声色的环视着周围的环境。

    突然，葛云章眸光一闪，抿了抿唇角……

    一个为首的官兵见发觉葛云章的异样，脸蓦的沉了下来，对那两个押着葛云章的官兵喝斥道：“动作快一点！”

    葛云章几次三番想要逃走，虽然他们人多，可是这为首的官兵也不敢掉以轻心。

    葛云章被两个官兵半押半推进了一个宽敞的屋子里，这个屋子除了一张床和一张桌子，什么都没有，桌上只放着一盏油灯，窗户已被封死，想要逃出去只有一个出口，那就是房门。

    可是门外守着好几个官兵，院子里不用说，肯定也有人把守，想逃出去谈何容易……

    天黑前，一个官兵送来了一份丰盛的晚饭，葛云章没有丝毫犹豫的将饭菜扫光，他得留着充足的体力逃走。

    送饭菜的官兵亲眼见葛云章吃完饭，才将碗筷收了下去。

    “等等！”

    就在那官兵走到房门口时，葛云章又将他喊住。

    “葛公子，赶了这么久的路，想必您也累了，早些休息吧。”那官兵回首面无表情说完就想出去。

    “等等，这位大哥，天快黑了，麻烦你帮我把灯点着，我习惯点着灯睡觉。”葛云章淡淡说道。

    那官兵神色一顿，狐疑的看着葛云章，寻思着葛云章让他点灯是不是在打什么主意。

    “不怕兄弟笑话，我媳妇向来怕黑，久而久之，我们都习惯了点着灯睡觉。”葛云章面不改色的解释道。

    闻言，那官兵眼中闪过释然，他也是有妻儿的，一家人在一起生活久了，一个人的习惯就会慢慢变成两个人的习惯，这也正常。

    那官兵也没再质疑，走回桌边，将桌上的油灯点好才收着碗筷出去了。

    “你们今晚看着点。”送饭的官兵虽然相信了葛云章的话，可是锁了门后仍不敢轻心的对在门口值夜的官兵叮嘱道。

    “我们明白！”

    送饭的官兵走后，葛云章和衣躺在了床上，将挎着铁链的双手放到了脑后当枕，脑子里又闪过下午在院外看到的那抹身影。

    他没有看到那人的真面目，不过，那身影却是有些熟悉。

    那人是敌还是友？

    葛云章拧眉思索着……

    直至三更，葛云章猛的腾坐起身，看着桌上的灯光，眸色一沉！

    不管那人是敌是友，他都不能坐以待毙！

    为免让守在门外的人发现，他动作轻缓的走至桌边，将那油灯拿到了床边，往床上一扔，帷幔瞬间烧了起来。

    顷刻间，床上的枕头被褥，甚至连床也烧了起来。

    看着迅速蔓延的火势，葛云章扬了扬唇角，冲门外惊惶失措的喊了起来：“快来人啊，走水了！走水了！”

    门外的几个守门的官兵听到葛云章夹杂着恐慌的喊声，心里咯噔一下，慌忙将锁打开冲了起去。

    两人并没有察觉，葛云章的声音中虽带着惊慌，可声音却并不大，丝毫惊动不了外院的官兵。

    一进屋，两官兵就被屋内火势给吓得怔了怔，屋中浓烟滚滚，两人没有防备，被呛得直咳嗽。

    “快，快扑火啊！”葛云章掩着鼻嘴喊道。

    经葛云章这么一提醒，两人才回过神来。

    “快，我去侧院提水，你去外院喊人！”一个官兵喊完匆匆跑了出去。

    “好的，我……”另一个官兵回身正想将葛云章带到外院去，却发现葛云章早已不见了踪影。

    那官兵脸色一变，一阵风似的往外院狂奔而去。

    葛云章是自家主子手中一枚重要的棋子，这人要是丢了，他怕是十个脑袋也不够砍。

    躲在门后的葛云章见两个官兵走后，这才闪身出来，将屋中的木桌搬到了院墙边。

    他下午在进院前早就目测过这院墙，有差不多三米高，要是不借助桌子，根本爬不上院墙。

    葛云章一个纵身跳到了桌子上，又是一跃，抓到了院墙的墙沿，再一使劲，上了院墙。

    就在此时，那为首的官兵带着一群手下冲进了内院，见到驻立在院墙上的葛云章，半是劝阻半是威胁道：“葛公子，三思而后行！这里是我家主子的地盘，你就算逃出这个院子，也不可能逃得出我们家主子的手掌心的，何必这般折腾呢？！”

    那为首官兵神色紧绷，这人关乎着主子的未来，他绝对不可以让人逃脱！

    葛云章对着那为首官兵冷笑一声，懒得与他废话，纵身跳出了外院。

    “追！”那为首官兵眼中闪过一丝厉色，也跳上了桌子，攀过院墙，追了出去。

    剩下的官兵兵分两路，一路人马跟着攀墙追了出去，一路人马从院门口追了出去。

    葛云章本身是练过武的人，再加上这些天吃好睡好，体力根本不是问题。

    可是，那些官兵也不是吃素的，又兵分两路，葛云章刚跑出几百米远，就被他们前后给堵住了去路。

    望着那些人，葛云章眸色冷了冷，问：“你们主子到底是何人？”

    “葛公子，我们主子过几天就会来见你的，请你耐心等待，我保证，只要你能站到我家主子这边，以后荣华富贵一定少不了你的！”那为首官兵直直的看向葛云章，语气中有不易察觉的不耐烦。

    葛云章直视着那为首官兵，沉默半晌，才冷笑道：“如果我没有猜错的话，你不是大皇子的人，就是右相的人吧？”

    “葛公子，你是聪明人，我确实是大皇子让我将你请来的。”

    见葛云章已经猜出自己的身份，那为首官兵也不再隐瞒，反正过几天见到自家主子，他也会知道的。

    “请？”葛云章冷笑一声：“大皇子的请人的方式还真是让人受宠若惊！”

    那为首官兵对葛云章冷嘲热讽的话并不动怒，而是用一种趾高气扬的口气道：“葛公子，事已至此，我也不瞒你了，我们大皇子已经知道了你是左相的亲生儿子，皇上如今病危，而大皇子无论是文韬武略还是民心所向，那都是众望所归，只要你能帮着大皇子劝劝左相，只要左相能辅佐大皇子登上皇位，又何愁后半辈子的荣华富贵呢？”

    