
    480

    闻言，葛云章抿了抿唇，忍不住泼她冷水：“你说得倒轻巧，这鸡养出来不知道能不能卖出去呢，这么快又想养猪，到时这猪养出来你要卖给谁？”

    “咱们家有两间酒楼，而且生意还这么好，还怕这些鸡和猪卖不出去？”柯含雪不以为然的说道。

    “酒楼生意再好，要的数量也有限，再说了，你能保证酒楼的生意能一直好下去？”葛云章抬眸淡淡看着她。

    柯含雪张了张嘴，是她把事情想得太简单了？

    不过想想他的话，也有道理，酒楼生意虽好，可是也不是每道菜都用到猪肉，如果养得多，到时没有销路，总不能自己吃掉吧？

    见她一会瞠目结舌，一会沮丧失落，葛云章又忍不住出声安抚道：“这事虽难，可也不是没有办法解决，只是需要点时间而已，你先别着急上火，我会想到一个万全之策的。”

    听他这么一说，柯含雪又恢复了信心：“只要能想到办法，时间不是问题。”

    这桑树全身是宝，如果不是好好利用，那不是暴殄天物吗？

    想办法归想办法，可这一百多只小鸡还是要有人先养着，葛云章在征得凌亲贤的意思后，让高飞到破庙先请了三个人回来，并在桑园里盖了两间临时的草屋，几人就在草屋中暂住下来了。

    将养鸡的人安排好，柯含雪又开始忙起了桑叶茶的事来。

    桑叶茶的制作跟普通的茶叶制作程序差不多，采摘桑叶这一步尤为重要，采摘的桑叶的好坏关系着菜的好坏。

    葛云章不允许柯含雪下地，摘桑叶柯含雪又不放心交给桂清她们去做，所以只好将母亲和姐姐叫来帮忙。

    “娘，姐，尽量采嫩芽和嫩叶子，老的叶子不要，还有，要小心点摘，别伤到树身了，过几天抽了嫩芽又可以摘了。”柯含雪站在田坎上喊着。

    “行了，你都说了多少遍了！”柯含春没好气的嗔了声。

    “雪儿，我们都养了多少年蚕，摘了多少桑叶了，你还有什么不放心的？”柯钟氏也道：“你就安心回家休息去吧，你婆婆和云章刚才不让你出来，你偏不听，也就葛大娘和云章这么由着你的性子！”

    葛氏母子真心疼爱柯含雪，柯钟氏打从心眼里高兴，可是背地里她还是得跟女儿唠叨几句，提醒女儿不能有恃无恐。

    “娘，我不是没下地吗……”

    “少奶奶，不好了！不好了！”

    柯含雪话还没说完，就见小丫跌跌撞撞的往桑园跑来。

    柯含雪几人心下一紧，喊：“小丫，出什么事了？”

    小丫是几个丫环中最为稳重的一个，能让她这么大惊失色，一定是家里出事了，柯含雪心里七上八下的。

    “少奶奶，少爷……少爷被一群官兵带走了！”小丫边说边哭着。

    柯含雪脸色一变：“官兵？哪来的官兵？”

    柯含雪一听到官兵下意识就想到放火烧水禾村的那伙人，可收留哑巴那件事不是已经过去了吗？他们抓葛云章予以何为？

    柯钟氏和柯含春听到葛云章被抓，差点晕厥，急切的问道：“小丫，他们为什么要抓你家少爷？”

    “奴婢也不知道，那些人好凶，一来就把刀架到了少爷的脖子上，把少爷押走了，老夫人想上前求情也被他们推倒受了伤……”

    小丫又气又怕又着急的看着柯含雪，问：“少奶奶，现在咱们该怎么办？”

    柯含雪的脸色煞白，努力的消化小丫说的话。

    葛云章真被抓走了？还这样莫名其妙，没有前兆的情况下？！

    “雪儿，你也别急，或许其中有什么误会，说不定明天妹夫就回来了。”柯含春虽然心里也着急，还是出声安抚着柯含雪，担心她的身子承受不住这个噩耗。

    柯含雪沉默着，不知道在想什么。

    柯钟氏一方面替自己女婿着急，一方面也担心自己女儿和她肚子里的孩子，也开口劝道：“雪儿，你姐说得对，你先别急，也许云章很快就回来了。”

    柯含雪沉默了好一会，才开口对小丫道：“小丫，我娘伤得重不重？有请郝大夫过来看吗？”

    “少奶奶，老夫人伤得不重，您别担心，高飞去请大夫了。”小丫这会也想起自己少奶奶还怀着身孕不能受刺激，忙稳住了情绪安抚着。

    “娘，姐，我先跟小丫回去看看。”柯含雪平静的对柯钟氏和柯含春说完，跟着小丫走了。

    柯钟氏和柯含春张了张嘴，本来还想劝她几句的，可是见到柯含雪比她们还冷静，她们的话反而说不出口了。

    待柯含雪和小丫走远，柯钟氏才回过神来，对柯含春道：“春儿，快，回家跟你爹商量一下，看能不能打听云章到底犯了什么事？看有没有什么办法能把他给救出来？”

    “好！”

    两人说着连摘下的几筐桑叶也顾不上了，直往家里奔去。

    柯含雪回到葛家，郝大夫已经给葛氏看好伤口，并上了药。

    “郝大夫，我娘怎么样了？”柯含雪担心的问道。

    “手掌轻微擦伤，不碍事。”郝大夫应了声，又皱眉问道：“雪儿，那些人为什么要抓云章老弟？”

    柯含雪抿了抿唇：“我也不清楚。”

    柯含雪说完，抱着最后一线希望对葛氏问道：“娘，那些抓夫君的官兵您见过没有？会不会是太子的人？”

    柯含雪潜意识里希望带走葛云章的这群人是哑巴的人，因为她知道，哑巴是不会伤害葛云章的。

    “一个都不认识。”葛氏愁眉不展，眼睛都肿了，显然是哭过。

    柯含雪咬了咬唇，袖子底下的双手紧紧攥着，她就怕自己一个崩溃，这一家子就没了主心骨。

    她现在不能倒下，葛云章还得靠她想办法来救。

    这时，柯水生和柯喜生还有孔大富闻讯匆匆赶来，见到柯含雪和葛氏脸色都不好，也不敢多问，只是劝道：“葛大娘，雪儿，你们且安下心来，咱们一定能想到救云章办法的。”

    作者的话：各位亲除夕快乐！

    