
    490

    “娘！”聂知奇听了母亲这无情的话，气得咆哮一声：“章儿不是这样的人！”

    “老夫人，晚辈也说句不该说的话，”早就忍了一肚子气的沈御医听到聂老夫人无端用言语攻击自己徒弟，终究还是没有忍住，厉声道：“虽然皓儿是为了救章儿而中毒，可是我敢说，在我进宫这几天，若不是章儿衣不解带的在旁照顾皓儿，皓儿一定不可能挺到现在！所以，请您收回您刚才那番诽谤章儿的话！”

    聂老夫人当众被一个晚辈训斥，只觉脸上挂不住，心中的怒火可想而知。

    好半晌，才缓过神来，对着沈御医不怒反笑，讥讽道：“沈御医，听说你是这个孽障的师傅，这还真是上梁不正下梁歪啊！”

    沈御医并没有被聂老夫人的话激怒，而是四两拨千斤的回道：“老夫人，章儿真正的上梁是您老吧？”

    聂老夫人再次被噎，脸色极其难看。

    聂知奇见母亲越发不可理喻，索性背过身子不管两人之间的争吵。

    倒是安庆公主担心婆婆被气出好歹，更害怕沈御医一怒之下丢下皓儿不管，忙出言相劝道：“沈御医，我母亲也是因为担心皓儿，所以说话急了些，我母亲没有恶意的。”

    安庆公主说完，又在婆婆耳边低语几声。

    聂老夫人也明白与沈御医撕破脸皮对自己没好处，她不能为了自己的一时之气而害了自己的宝贝孙子。

    好不容易将心中的怒气压下，聂老夫人对沈御医挤出一抹笑，道：“沈御医，公主说得对，我刚刚真是急糊涂了，还请沈御医见谅。”

    “老夫人严重了，晚辈刚才也有不是之处。”

    沈御医也不是得理不饶人的人，他心中的恶气已出，再加上怎么也得给聂知奇面子，所以也放低了姿态。

    从头至尾，他的心思都不在这个屋子里，而是盯着绢帛上的画出了神。

    突然，葛云章眸光一闪，抬头对自己师傅欣喜道：“师傅，我想起在哪里见过这味草药了！”

    “哪里？”众人异口同声问道。

    “师傅，我曾经在一个山村附近的山脚下见过这味草药。”

    葛云章口中那个山村就是当初柯含雪和柯宝生被山贼所抓那个村子，这种草药的叶子带着齿状，花是紫白相间，在那个寒冷的季节突见到这种花，所以葛云章印象特别深刻。

    “这个村子在哪里？离京城远不远？”聂知奇焦急追问。

    “从京城到那里要四五天的路程。”葛云章应。

    “四五天？那一来回可就是十天左右了，皓儿不有那么多时间了！”聂知奇急得直跺脚。

    “那快马加鞭，让人快马加鞭，这样应该能省下不少时间！”安庆公主抓住聂知奇的手臂激动的喊道：“只要找到草药就能救皓儿了，无论用什么办法都一定要把草药找回来啊，相爷！”

    聂老夫人也道：“公主说得没错，快马加鞭一定能把草药找回来的。”

    “章儿，能来得及吗？”聂知奇问向了沉默不语的葛云章，毕竟见过这种草药的只有他，找这草药也需要靠他。

    “怕是来不及了！”葛云章的一盆冷水泼在了众人的头上。

    “怎么会来不及？！”聂老夫人尖声叫了起来，指着葛云章质问道：“你说，你是不是不想皓儿醒过来，你到底是安的什么心？”

    眼前这个老太婆的刻薄，葛云章早已司空见惯。

    与她对自己的厌恶一样，葛云章连多看她一眼都会觉得脏了自己的眼，更别提与她争论了，葛云章毅然选择了无视她。

    “师傅，麻烦您派个人到我家去报个平安。”葛云章对沈御医道。

    “这都什么时候了，你还想着给那个戏子报平安？！皓儿为了救你都……”

    “母亲——”安庆公主及时打断了自己婆婆的质问，小声提醒道：“母亲，皓儿的性命还握在他手里呢！”

    经安庆公主这么一提点，聂老夫人及时收住了话。

    也对，知道这味药引的只有这个孽种，万一自己惹恼了他，他不肯去找药引，那岂不是害了皓儿？

    想到这，聂老夫人这才忿忿的闭上了嘴。

    沈御医眼角余光扫了聂老夫人一眼，故意大声说道：“章儿，如今也只有你能救皓儿了。”

    “沈兄，你有什么好办法？”聂知奇急切的问道。

    “聂老弟，章儿说了，这一来一回怕是来不及了，我看不如这样，就让章儿带着皓儿去找草药吧。”

    安庆公主一急，问：“沈御医，你不去吗？”

    她只相信沈御医，她不能拿儿子的命开玩笑。

    “公主莫要忘了，先皇驾崩，刚过头七，再说了，新皇登基大典在即，我与聂老弟都不可以离开京城！”沈御医慢条斯理的说完，又往聂老夫人那边看了一眼，才继续说道：“大家放心，只要找到药引，章儿就有办法帮皓儿解毒。”

    没错，沈没错，沈御医就是故意的！

    别说他现在真的不能离开京城，就算能离开，他也不会去，他就是要堵这个老太婆的嘴巴，给她一个教训。

    聂老夫人听完沈御医的话，脸都涨成了猪肝色，也懊恼自己刚才一时冲动说了不该说的话，这会也不知道那个孽种愿不愿意带皓儿去找药引？

    “可是皓儿这个样子适合赶路吗？”聂知奇担忧道。

    “有章儿在，没关系的。”沈御医道。

    “章儿，你愿意陪皓儿去吗？”聂知奇不放心的看向葛云章，因为他明白葛云章有多恨安庆公。

    见葛云章点了点头，聂知奇这才欣慰的笑了：“好，好！来人，准备马车！”

    “我也陪皓儿去！”安庆公主突然叫道。

    见葛云章眉头微微一皱，安庆公主担心他一个不高兴撒手不管，忙支支吾吾的解释道：“你别误会，我……我是担心皓儿，我想亲自在皓儿身边照顾他。”

    葛云章不置可否的冷哼一声，心知这女人是担心自己对她儿子下黑手。

    