
    492

    “什么人受伤了？”柯宝生往停在村口的一行人看了一眼。

    葛云章抿了抿唇，道：“一个为我挡了毒箭的人。”

    柯宝生笑了笑，没有再追问，而是说道：“需要什么草药，我和松儿帮你找。”

    葛云章从怀里将画着草药的绢帛掏出，在众人眼前展开。

    “这是草药？山脚下好多呢！”松儿望着葛云章手中的绢帛说道，他一直都以为这是普通的野草呢。

    “是的，我上次来的时候就见过，所以我才过来的。”葛云章道。

    几人没有耽搁，一起到了山脚下将这味药引采了回来。

    葛云章谨慎的将草药与图对照无误后，这才回到马车旁，令侍卫抬起聂安皓跟着柯宝生往他家而去。

    安庆公主与小玉自然也是紧跟着的。

    葛云章跟着柯宝生刚走到一间院子门口，就见任皎月挺着个肚子从里面出来。

    任皎月一见葛云章，不敢置信的问道：“宝生，这不是雪儿那丫头的未婚夫吗？”

    柯宝生笑着点了点头。

    跟在几人身后的松儿闻言，立马笑道：“宝生嫂子，葛公子与雪儿姑娘已经成亲了。”

    “你们也成亲了？真是太好了！”任皎月挺着肚子大笑，是真心替柯含雪高兴，雪儿这丫头特别对她胃口呢。

    听到这个消息，柯宝生颇感意外，可转而一想，雪儿那丫头已经及笄，成亲也没什么好惊讶的。

    “对了，雪儿那丫头呢？”任皎月问向葛云章。

    “小婶，雪儿这次没过来。”葛云章勾了勾唇，已经从松儿对她的称呼还有她怀有身孕的身子看出，这任皎月已与柯宝生成了亲。

    被柯宝生几人晒在一边的安庆公主见这些人站在大门口就认起亲来，村中的老老少少也都围了过来，一时无法适应这情景，不由轻咳一声。

    见状，小玉忙代为出声提醒道：“葛公子，少爷身上的毒不能再拖了。”

    其实任皎月早就看到葛云章身后那些人，只不过葛云章没有介绍她便假装没看见，这会听那丫环说中毒才往被众人抬着的聂安皓看去。

    “小叔，小婶，能不能给我腾出一间屋子来？”葛云章道。

    “不用腾了，就到东屋我哥原来住那间屋子去吧，我哥昨天才去镇上找活干，这段时间都不回来，你们先住着吧。”任皎月道。

    “走，我带你们过去。”柯宝生说着进了院子。

    而小玉见他们只说腾一间屋子，急了：“诶，我们公主的房间呢？”

    公主？！

    是真是假？

    松儿与村民们的目光不约而同落在了安庆公主身上，眼里的震惊过后却是将信将疑。

    柯宝生与任皎月相视一眼，没有出声，因为他们都察觉到葛云章对这个女人有着深深的敌意，葛云章不喜欢的人，就算是公主，他们也没必要去讨好她。

    “小叔，麻烦带我们进屋。”葛云章的脸色骤然冷了下来。

    “进来吧。”柯宝生也仿佛没有听到小玉那番话般，神色淡定的将葛云章带进了东屋。

    那两个抬着聂安皓的侍卫用眼神询问安庆公主的意见，得到安庆公主的示意后才有所行动，将聂安皓抬了进去。

    可是小玉身为公主的大丫环，何时被人这样忽视过，，咬着牙气愤道：“公主，您看这些人真是无法无天了，竟敢对您如此无礼！”

    “小玉，现在这些都不重要。”安庆公主一颗心全都在儿子身上，轻声说完迈着小步也跟了进去。

    这一路，她已经习惯了葛云章的不理不睬。

    其实刚开始安庆公主对葛云章的无礼也感到愤怒，可是静下心来一想，自己与他的关系，他不落井下石还肯出手救皓儿就已经不错了，她又怎么能要求他跟别的人一样对她唯唯诺诺呢？

    葛云章与柯宝生对安庆公主的态度让原本半信半疑的村民们松了口气，原来不是公主啊！

    就说嘛，堂堂一国公主怎么来他们这个穷村僻壤呢！

    再说葛云章让侍卫将聂安皓搬进了东屋，却把两个侍卫赶了出去，只留下柯宝生和松儿，任皎月则进了厨房给葛云章弄吃的去了。

    小玉搀扶着安庆公主在屋门口静等着，虽然心有不满，却不敢再出声抱怨。

    屋内

    松儿看着被放在床上，瘦得只剩下皮包骨，全身发黑的聂安皓，担忧的问道：“葛公子，这位公子是不是中毒很深，还有得救吗？”

    葛云章一边用药臼将刚寻来的草药捣烂，边说道：“的确中毒很深，不过还有得救。”

    要解聂安皓身上的毒不解，关系就是这味药引。

    “云章，这位公子是那公主的什么人？”柯宝生好奇问道。

    松儿一听柯宝生这话，惊了一下，瞠目结舌道：“葛公子，刚才那位还真是公主啊？”

    葛云章对松儿点了点头，才道：“这是她儿子。”

    “天呀！”松儿像是受到惊吓般，手足无措的看向柯宝生：“宝生大哥，你说公主来我们这里，我们……我们该怎么招待她呢？”

    柯宝生扫了眼冷着脸的葛云章，才对松儿淡淡笑道：“松儿，别紧张，没事的，皇上都还有微服出巡的时候，公主算什么？她是为救她儿子而来，肯定不想大肆宣扬，咱们就当做不知道她的身份好了。”

    “这样真的好吗？”松儿忐忑不安的问道，万一开罪了公主可怎么办？

    “听我的准没错。”柯宝生安抚的拍了拍松儿的肩膀。

    “那……那好吧。”

    柯宝生在这村子里呆了一段时间，他为了替任皎月兄妹赎罪，在村里做了不少事，村民们已经在不知不觉中将柯宝生当成了全村人的主心骨，他的话松儿自然也是相信的。

    给聂安皓服下了解药，葛云章三人才走出屋。

    “葛公子，我家少爷醒了没有？”安庆公主差小玉上前询问。

    葛云章冷眼扫了安庆公主一眼，道：“解药已经服下，是死是活就看他造化了！”

    松儿脸色怪异的看向了葛云章，刚才葛公子不是说那位公子过两天就能醒来的吗？

    