
    463

    柯含雪急着想看聂建中怎么还击，不想错过精彩的一幕，拉着葛云章就往内院跑去。

    来到聂建中所说的那个房间，柯含雪推开窗户往外看去，正好看到对面酒楼一个小二模样的小伙子提着一个铜锣敲了几下，拉长脖子大声喊道：“各位客倌，各位街坊，我们‘客迎门酒楼’新开张，还请各位多多帮衬，我们一定竭尽全力让各位吃得开心，喝得满意。”

    那小二顿了顿，手用中敲锣的短棍指了指站在他身后三个不可一世的男子，说道：“各位请看，这就是我们对面‘福临酒楼’的原主厨，俗话说得好，人往高处走，水往低处流，这三位大厨是聪明人，知道来到我们‘客迎门酒楼’才是有前途的，来到我们这边才能让他们大展身手，往后各位客倌来到我们‘客迎门’就能吃到两家酒楼的招牌菜，不用两边跑，很划算！往后还请大家多多捧场！多多捧场！”

    “什么？这几人是‘福临酒楼’的主厨？”围观的群众惊讶的叫道。

    ‘“‘福临酒楼’主厨都被挖走了，那以后还怎么开门做生意？”一男子道。

    “主厨都被挖走了，我看这酒楼也该关门了。”另一男子不知道是同情还是幸灾乐祸的摇了摇头。

    “我昨天才到‘福临酒楼’用过餐，这几个厨子的手艺确实不错，现在被‘客迎门’挖走，以后咱们”

    “哼，还有前途呢，真是够不要脸的！”柯含雪气不过，又骂了一句。

    “先别生气，你看看！”葛云章指了指自己这边酒楼门口，轻声说道。

    柯含雪顺着他的手指望去，见自家酒楼门口站了好几个小二，他们双手环胸，好整以暇的看着对面的人嚷嚷，却没有出声。

    看到小二们都这么沉得住气，柯含雪摸了摸鼻子，瞬间也冷静了下来，耐心的看着聂掌柜怎么回击。

    柯含雪哪里想得到，这几个小二之所以这么沉得住气，是因为对面酒楼已经叫嚣了好半会了，他们已经掌握住了他们的节奏，只等着时候一到，再给他们致命一击。

    对面酒楼那小二喊完后，一个身穿丈灰色长袍四十多岁的男子从门口处走了出来，看那架势，应该是他们酒楼的掌柜。

    只见那掌柜对街上看热闹的人拱了拱手，笑道：“各位老爷夫人，公子们，这几位大厨的手艺相信很多人都尝试过，在绵绸县，这几位大厨的手艺也算得上是数一数二的，有了他们的加入，我相信我们‘客迎门’以后一定能做出更好，更能让客人满意的佳肴来，还望各位以后多多帮衬！”

    那掌柜说完，还挑衅的向“福临酒楼”门口的几个小二扬了扬眉。

    那几个主厨也一脸的得意，满眼鄙夷的看向了对面的几个小二。

    刚才那个敲铜锣的小二又站出来，对这边的小二叫道：“对面的，你们如今没有了大厨，门口就算再放几个大鼓怕也没有客人上门了，我看你们还是别白费心机了，你们几个要是愿意，我跟我们掌柜说说，顺道把你们也收了？”

    这边的小二对他的嘲讽不以为意，而是不约而同的“哈哈哈”大笑三声。

    “噗嗤——”

    这几人那表情，那笑声，还有那动作，竟这般有默契，莫不是经过一番排练？柯含雪被逗笑了。

    对面那小二原本是想激怒这几人的，可被他们这么一笑，再见大街上看热闹的观众窃窃私语着，不禁恼羞成怒：“你们就笑吧，酒楼没有了大厨，看你们还能笑多久？看你们还能撑多长时间？！”

    “哈哈哈——”这边的几个小二又抱胸再次大笑三声，其中一个小二嗤笑道：“我们酒楼要是没有请到新主厨，怎么可能将这几人辞退？”

    “就是！你们酒楼要真是没有路子，怎么不来求求我们掌柜？我们掌柜心善，一定会看在同行的份上给你们介绍几个好厨子的，何必将这几个被我们辞退的不入流的厨子当成宝贝般供着？”

    其他几个小二也一脸无语的摇了摇头，也不知是对“客迎门”老板这种做法的同情，还是对那三个厨子的不屑。

    “什么？！这三个主厨是被‘福临酒楼’给辞退的？！”众人又是一惊，这怎么跟“客迎门”这边的掌柜说得不一样呢？

    楼上的柯含雪听了几个小二的话，再看看那几个厨子青红交错的脸，再次笑了起来，伸出手指戳了戳身边的人，问道：“你这么淡定，是不是早知道建中叔会这么还击了？”

    “我一直都跟你在一起，怎么可能知道？”葛云章勾了勾唇：“不过，我知道建中叔能够应付的。”

    “有建中叔在，我们真是省了不少心哪。”柯含雪叹了口气。

    葛云章笑了笑，继续看着楼下剑拔弩张的双方。

    那几个厨子听到原来的同事竟当着这么多人的面污蔑他们，差点气得吐血，从后面走了出来，指着几个小二道：“你们简直一派胡言！我们是‘客迎门’的老板高价请来的，你们少毁我们名声！”

    “哈哈，你们还想要名声？”几个小二一脸嘲讽。

    真要名声的话，也不会当叛徒了！

    不过这话几个小二没有说出口，三个厨子心知肚明。

    这时，“客迎门”的掌柜走到几个厨子的身边，小声道：“这不过是他们的小伎俩，他们就是想要毁掉你们的名声，让我们辞退你们，就中他们的心意，不过，我们才没那么傻，上他们的当。”

    这掌柜嘴上虽然安抚着他们，可是心里却打着自己的算盘。

    他花真金白银把他们挖过来，就是看中他们手中的那几个招牌菜，在自己的厨师还没学会那几个招牌菜之前，又怎么会舍弃他们呢？

    经掌柜这么一提点，几个主厨觉得很有道理，也想到了自己是为什么会被挖过来的。

    想到这，几人又得意的笑了起来：“你们不就是看我们到了‘客迎门’心里气不过，所以就想毁掉我们的名声，不过你们这点小伎俩去哄骗三岁小孩子还差不多！”

    