
    470

    葛云章不顾高飞在场，激动的在她脸上亲了一口，叫道：“滑脉，好像是滑脉，不过我不确定！”

    他说着一把将她抱了起来，跑出桑地。

    高飞愣了愣，又惊又喜的紧跟了上去。

    “少爷，这不是回家的路。”高飞见自家少爷抱着少奶奶出了桑园就往家的反方向跑，以为他是兴奋过了头，边家的路都不认得了。

    柯含雪被高飞一喊，也才从葛云章刚才那句“滑脉”中回过神来。

    滑脉，意思就是怀孕了？

    她真的怀孕了？

    不过，好像也有可能，她都有两个月没来月事了，葛云章前阵子还问过她，她还说是这阵子太忙，所以月事才会推迟的，没想到却是怀孕了！

    柯含雪开心不已，紧紧的勾住葛云章的脖子问道：“夫君，我真的怀孕了？”

    “我不确定，咱们现在就去郝大夫家，让郝大夫帮你仔细脉脉。”他脚下生风，边跑边应道。

    高飞一听自家少爷原来是要带少奶奶去郝大夫家，突然就顿住了脚步，笑了起来。

    自家少爷的医术不知要比郝大夫高出多少，一个滑脉怎么就不敢确定了，这肯定是紧张的。

    不行，他要赶紧把这个好消息告诉老夫人才行，高飞想了想，转身就往葛家跑去……

    “停一下，你让我下来自己走，我被你这样颠得难受。”柯含雪蹙了蹙眉，强忍胸口处的恶心制止他继续往前跑。

    葛云章听到她难受，忙停了下来，见她脸色还是很苍白，也没有把她放下，而是说道：“我不跑，慢慢走，可以吗？”

    “嗯。”她点了点头，将头靠在他胸口。

    听到他如雷鼓的心跳声，柯含雪勾起了唇角，道：“不用让郝大夫看了，我应该是怀孕了。”

    “让郝大夫看一下较安心。”

    听了他的话，柯含雪笑了笑，也没有再阻止他。

    在这个早婚早育的年代，到了他这把年纪才第一回当爹，算得上是老来得子，也难怪他会紧张不安了。

    从郝大夫那里得到了想要的结果，葛云章又一脸傻笑的将柯含雪小心翼翼的带回家。

    两人一进客厅，两家人都围了上来，七嘴八舌的问道：“雪儿真有了？”

    “有了为什么会头晕？”

    “是不是身子太虚了？”

    “……”

    两人没想到大家这么快就得到消息了，笑了笑，却插不上话，只等他们说完，葛云章才开口一一回答道：“雪儿是有了，已经两个多月了，雪儿今天头晕是因为这阵子操劳过度所致，我等会开几副安胎药给她吃了就没事。”

    “为什么还要吃安胎药？”柯孟氏一惊，好端端的吃什么安胎药？

    “是啊，是不是这孩子……。”柯孟氏与葛氏同时紧张的看了看柯含雪的肚子。

    有了身子的女人，要不是孩子有意外，是不会吃安胎药的。

    “大家放心，雪儿和孩子都没事，让雪儿喝安胎药是为了防止万一。”葛云章勾了勾唇安抚着众人。

    葛云章身为大夫，“是药三分毒”的道理他懂，不过柯含雪如今有轻微流产的迹象，不喝安胎药怕是不行。

    听了葛云章说在人小孩子都没事，众人这才松了口气。

    “雪儿，你前阵子刚从县城回来的时候脸色还好些，可这段日子又瘦了下来，现在怀了身子，可得好好补补。”葛氏皱着眉头道，打算下去后和桂清重新将三餐安排一下。

    “雪儿，你刚怀上，这段时间可得多注意着，别太劳累了。”柯孟氏叮嘱道。

    “对对，雪儿奶奶说得没错，从今天开始，家里家外的事都不准你再插手了，你给我在床上好好养着，等孩子胎儿稳定后再下床。”葛氏又道。

    不能下床？柯含雪眨了眨眼，这也太夸张了吧？

    收到柯含雪求救的眼神，葛云章笑了笑，开口道：“这有身子是不能干重活，以后别下地就是，在家里活动活动还是没关系的，不过，”

    葛云章顿了顿，才道：“要把安抬药喝完才能下地。”

    虽然只是轻微的流产迹象，不过他也不想冒这个险。

    “行！”柯含雪一口应承，为了肚子里的孩子好，就忍个几天吧。

    柯含雪有了身子，柯钟氏压在心里的大石头总算是落下了。

    小女儿成亲数月一直没有怀上，柯钟氏嘴上虽然没说，可是心里却总有个疙瘩，女儿一次落水差点连小命都没了，一次在青城时大冷天的跳下井里救珠儿，葛氏总担心女儿因此落下病根。

    如今女儿总算怀上了，柯钟氏差点就喜极而泣。

    “孩子他娘，咱们那鸡也够肥了，你去给杀一只炖好给雪儿送过来。”柯水生乐呵呵道，他心里也跟自己媳妇有着一样的担心，现在见女儿怀了孕，他也了却了一桩心事。

    “好，我这就去。”

    柯含雪一连喝了几天的安胎药，才得到了葛云章的允许，能下床了。

    “我想去桑地看看。”这几天她一直惦记着桑地的事，也不知道那些重新插下去的桑枝有没有全部活过来？

    “地里的事你就别操心了，那些被我踩坏的桑枝我都重新补回去了。”葛云章将她按到凳子坐下，给她倒了杯温水放到她手边。

    “我知道你能将桑地整理好，不过我都好几天没出门了，就是想去看看，你向你保证，我就站在田坎上看，不下地。”

    看她眨巴着双眼，可怜兮兮的样子，他忍不住笑着捏了捏她的鼻子，道：“算了，拗不过你，就去看看吧，不然怕你是吃不好睡不好了。”

    “还是我夫君了解我。”她嘻笑的挽住他的手臂就往外走。

    种桑树，酿桑葚酒，造纸可是她在这里的事业，她当然得上心了。

    聂巧怡那边来了不少要纸张的单子，她还打算着再开些地出来种桑树呢。

    “记住了，等会可不能下地。”一走出家门，葛云章见她就像只刚放出笼的小鸟，一脸的兴奋，不由又叮嘱了一声。

    “知道了，你真啰嗦。”她没好气的瞥了他一眼，加快脚步往山脚下走去。

    