
    481

    柯含雪坐在凳子上半天不出声，好半晌，才道：“爹，我想去京城找太子，我相信太子一定不会见死不救的。”

    “不行！”葛氏一听她这主意，立马否决了：“雪儿，你现在怀着身孕，怎么可以长途跋涉？”

    葛氏已经做了最坏的打算，且不论柯含雪去找太子能不能把儿子救下来，现在儿子生死未卜，葛氏怎么能让儿媳妇带着葛家唯一的子嗣去冒险？

    “是啊，雪儿，要去找太子让高飞去就行了，你就别去了。”柯水生也拧着眉头担忧的说道。

    “爹，高飞去是见不到太子的。”

    “太子在皇宫里，你一个平民百姓，就算你去了，你就能见着他吗？”柯水生又劝道。

    “爹，您忘了秋心吗？秋心给我来信，她已经被太子接到京城去了，她没有进宫，在京城的一处别院住着，我有她的地址，你去找她就一定能见着太子的。”柯含雪心里已经作好了打算。

    闻言，葛氏又道：“雪儿，既然你知道项小姐的住址，那你写封信让高飞带去给项小姐，求她帮忙给太子带个口信不就成了，为何还要亲自去？”

    “娘，我不亲自去不放心，我一定要亲眼看着夫君没事！”柯含雪很郑重的说道。

    “雪儿，什么事我都可以由你，唯有这件事不行，你要是不认我这个婆婆，你就去吧！”葛氏也很坚决的说道，她就是不赞成柯含雪挺着个肚子上京城。

    “娘，您难道就不担心夫君的安危吗？”柯含雪有些急了。

    “我担心云章，可我也担心你和孩子！”葛氏一脸严肃说道，语气毫不退让：“雪儿，我知道云章要是知道你要亲自上京城，肯定也不会同意的，所以我不能让你去。”

    葛氏顿了顿，神情悲戚道：“再说了，云章现在是死是活还很难说，要是你和孩子又出了事，你让我一个老太婆可怎么活？”

    听了葛氏的话，柯含雪也哽咽了，可是她仍不肯放弃：“娘，只要您同意让我去京城，我可以向您保证，我和孩子都不会有事的！”

    葛氏定定的看着她，问道：“雪儿，你真坚持要去？”

    “娘，事到如今，您就让我去吧。”柯含雪带着哀求说道，此时她已经心急如焚了。

    救人如救火，早一分钟出发，说不定就能早一分钟将葛云章救下。

    “你要去可以，”葛氏看起来不急，也不生气了，语气很轻的说道：“你今天要是走出这个大门，那你这辈子就再也见不到我了。”

    “葛大娘——”

    柯水生等人都被葛氏这话吓了一跳。

    “雪儿，你要是以为我在开玩笑，那你就试试看。”葛氏又道。

    “娘，您为何要逼我？”柯含雪咬着唇，含着泪看着自己婆婆。

    柯含雪不敢怀疑葛氏的话，她也知道婆婆这是为了自己和孩子，可是她又怎么能放任自己的丈夫不管？

    就在柯含雪进退两难的时候，高飞开了口：“老夫人，少奶奶，要不我先到县城去找聂老爷，看看聂老爷有什么好办法？”

    “对，对，先找聂老爷！”柯水生几人眼前一亮：“聂老爷的哥哥不是在朝中当宰相吗？就算他不能救出云章，起码也能打听出云章到底得罪了什么人！”

    “行，高飞，你先到县城去找聂老爷，把事情跟聂老爷说说，看聂老爷有什么办法。”葛氏在柯含雪开口前发了话。

    别看高飞表面像很淡定，可此时心里也急得团团转了，收到葛氏的话转身就出去了。

    “小丫，扶少奶奶回房去！”葛氏又对小丫吩咐道。

    “娘……”

    柯含雪刚开口，就被葛氏打断：“雪儿，你要是还想认我这个婆婆，就听我的话，回房去！”

    柯含雪咬了咬唇，在小丫的搀扶下回了房。

    柯含雪知道自己现在不能忤逆婆婆，否则她也许真能做出偏激的事情来。

    柯含雪虽然回到了房里，可心却不能平静。

    她自问自己和葛云章没有得罪朝中的人，为什么偏偏有人要跟他们过不去？

    她和葛云章只想在这里过平静的日子，为什么总有人要来搅乱他们平静的生活？

    柯含雪这会已完全恢复了平静，不像刚开始那么着急担忧了。

    葛云章经历了那么多的磨难，她相信他这次也一定能挺过来的，他们的好日子才刚刚开始，他们的孩子还没出世，她不相信他会撒手不管他们……

    傍晚，光哥儿脸色沉重的来到了葛家，告知了柯含雪，镇上的酒楼和药铺都被官府封了。

    柯含雪早就作好了心理准备，所以听到这个消息并不觉得意外，而是让光柯儿先休息一段时间。

    看到柯含雪胸有成竹的样子，光哥儿也不知道该说什么了，安慰了两句就回家去了。

    柯含雪知道这时候，县城的酒楼、药铺和建筑队或许也已经被封了。

    她不是不担心，只是这些是她无力改变的事，她现在只盼着葛云章能吉人自有天相，能早些回来。

    果然，几天后，聂建从县城回来了，一同带回了酒楼、药铺和建筑队被封的消息。

    “少奶奶，聂老爷已经让聂辉快马加鞭去京城找聂丞相了，很快就会有消息了，你好好休息，别想太多，保重身子要紧。”聂建中看着柯含雪消瘦的小脸，担心的劝道。

    聂建中和葛氏有着同样的担心，她肚子里还怀着孩子呢，就怕有个万一。

    “建中叔，我知道，您也累了，先去休息吧。”柯含雪对聂建中扯出一个难看的笑容。

    光哥儿前两天打听到，这群押走葛云章的官兵很有可能就是放火烧村的那群人，葛云章落在这些人手上，怕是凶多吉少，柯含雪这两天总是做恶梦，平静的心境也被打乱了。

    聂建中无奈的叹了口气，回到了自己原来住的房间。

    葛云章是他看着长大的，他出事，聂建中的担心不比任何一个人少，可是他却想不到任何办法来救这个半主子，半儿子的葛云章，聂建中也很自责。

    