
    475

    葛云章说完，也不等凌亲贤回过神就出了破庙。

    他刚才从凌亲贤对其他人说话的语气中依稀猜到，这些人很可能是跟凌亲贤一路逃荒到此的老乡。

    凌亲贤不敢置信的盯着自己手中的那锭银子，激动得说不出话来。

    破庙中的其他人见到银子也都凑到了凌亲贤跟着，死死的盯着那绽银子。

    “凌夫子，刚才那位大夫说，把这锭银子给咱买吃的？”

    众人咽了咽口水，蠢蠢欲动。

    众人一问，凌亲贤总算回过神来，把儿子叫了过来：“广知，你把这银子拿去买些吃食回来，让乡亲们填填肚子，这一路走来都不容易。”

    凌亲贤说完，黯然的回到了自己媳妇身边坐下。

    正如葛云章所想，这一路上，凌亲贤眼睁睁的看着自己的乡亲们病的病，死的死，心里头也堵得慌，今天这位葛公子是给的这锭银子是能够他们吃上几天的，但是几天过后又该怎么办呢？

    “广知哥，我跟你一块去买吃食？”一个十四五岁，面黄肌瘦的小伙子走到凌广知跟前咽了咽口水，说道。

    大伙一从老家出来就没吃过个饱饭，所以一听到有吃的，都忍不住要流口水。

    “好，走吧。”凌广知笑了笑，带着这个小伙子出了破庙。

    一个时辰后，凌广知和那个小伙子一人背了一袋大米，一人背着一袋红薯回来了。

    众人在破庙外拉长脖子张望着，一见到两人将吃食买了回来，忙上前帮了把手，将东西扛回破庙中。

    庙中的锅早已架好，柴火也都拾好了，大米一扛进屋就有人生了火。

    两个妇人将米袋打开，看着整袋白花花的大米，又咽了回口水，看向了凌亲贤：“亲贤大哥，这么多的大米，咱们这是要煮干饭吗？”

    凌亲贤原本就是个读书人，原本在众人间就是有威望的，再加上给银子的人是他带来的，所以众人下意识就将凌亲贤看成了头头。

    “亲贤叔，要不就熬干饭吧？咱们好久没吃顿饱的了。”一个年轻小伙子流着口水说道。

    一听这小伙子的话，众人都咽了咽口水，眼巴巴的看着凌亲贤，那神情不言而喻。

    凌亲贤将视线从自己媳妇脸上移过那边的大锅，想了想，道：“还是熬粥吧，熬稀点，这日子还长着呢！”

    经凌亲贤这么一提点，众人这才从见到吃食的狂喜中冷静了下来。

    是啊，他们的日子还长着呢，他们这么多人，又身在他乡，没有一个人找到活儿干，要是一下子把这些吃食吃完，迟早还是会饿死的。

    见众人都沮丧的沮丧，失落的失落，凌亲贤不忍，又开口道：“乡亲们别担心，刚才听葛公子那语气，很有可能会请我到他们村子去给孩子当启蒙，要是有了这份活儿，我一定不会让乡亲们饿肚子的，今天咱们就先吃着稀粥，有一天，我一定会让乡亲们吃上干饭的！”

    “亲贤兄弟，刚才那位恩人不是个大夫吗？他真要请你到他们村子里去当夫了？”一男子问道。

    凌亲贤笑了笑，便将自己找活儿的事跟大家说了，并且再三保证以后不会让大家饿肚子。

    有了凌亲贤这句话，众人总算笑了起来。

    粥熬好后，凌若曼用一个还是从老家带出来的破碗给母亲舀了一碗米汤，小心翼翼的喂了进去。

    看着一碗稀饭就让乡亲们心满意足，凌亲贤端着碗，心中百味杂陈。

    以前在老家乡亲们虽算不上殷实，可是总有个遮风挡雨的地，有口稀粥可以垫肚子，可是一场天灾却让大家没有了安生之地，甚至还有不少人丢了性命。

    看着这些跟自己一起逃亡出来的乡亲，凌亲贤暗自发誓，只要有自己的一口饭吃，一定不会再让他们挨饿。

    第二天葛云章来到酒楼，被掌柜告知凌亲贤一大早就来了，此时正在雅间等着，葛云章便猜到他媳妇应该是醒来了。

    “葛公子！”凌亲贤一见到葛云章就站了起身，不等葛云章开口，就说道：“葛公子，您真是我的大恩人，我媳妇明天半夜就醒了。”

    葛云章笑了笑：“醒了就好。”

    凌亲贤正犹豫着要怎么开口问到村子里去当启蒙老师的事，就听葛云章再次开了口：“凌夫子，既然凌夫人已经醒来，那您什么时候能到村子里去？”

    听了葛云章的话，凌亲贤喜出望外的看着葛云章：“葛公子，您的意思是同意我给孩子们当启蒙了？”

    “凌夫子，只要您不嫌弃我们是乡下地方没前途，我当然欢迎了。”葛云章笑道。

    昨天他从破庙回来后也打听了，这群人确实是从别的地方逃亡过来的，而且在破庙中住了一段时间了，并没有可疑之处。

    “葛公子哪里话，我本来就是一个乡下人，又怎么会嫌弃？”凌亲贤激动得不知道说什么好了。

    有了这份活儿，乡亲们就有救了！

    “凌夫子，您到向桑镇也有段时间了，应该知道我们这里的乡亲们都是以养蚕为生，我昨晚跟我媳妇商量过了，要是您和您家人愿意，就一起到私塾住，而且我们还可以给您腾出几间屋子当蚕房，每个月也能多赚点银钱。”

    葛云章昨天回去之后就跟柯含雪说了凌亲贤的事，柯含雪也同意把凌亲贤的家人也接到村子里去。

    想要把人留住，就得给人点甜头，柯含雪知道凌亲贤有媳妇，有儿女，便想到了这个留住人的办法。

    “养蚕？”凌亲贤一愣，语气中带着惋惜道：“葛公子，您能给我这个机会我已经感激不尽了，只要有个落脚的地方我就知足了，至于养蚕的事就算了吧，因为我媳妇不会养蚕。”

    葛云章勾了勾唇，道：“凌夫子，既然我提出了让你们养蚕，肯定会找人教凌夫人的，您就放心吧，要是真学不会就算了，可是要是学会了，不是多了一条赚钱的路子吗？”

    葛云章一片真诚，又把话说到了这份上，凌亲贤很是感动，拍拍胸脯对葛云章保证道：“葛公子，你的大恩大德凌某人没齿难忘！以后我一定会尽心尽力把孩子们教好，决不辜负葛公子的一片苦心！”

    