
    497

    听完赖公公的话，安庆公主好半晌才缓过神来，她刚才听到的都是真的？

    皇上是因为那个孽种才救的皓儿，才对皓儿另眼相看？

    不，这不是真的！不是真的！

    安庆公主很明显接受不了这样的事实。

    赖公公的声音虽小，可是院子里的葛云章也还是将他的话一字不漏的听了进去，他显然也没想到哑巴这么做都是为了他，他一时怔住了。

    赖公公见自己已完成了皇上交待的任务，满意的点点头，提醒安庆公主最好在先皇三七前回到宫中后便先行离开了。

    “公主，您没事吧？”小玉担忧的看着脸色苍白的主子，心里与自家主子一样万分复杂。

    她们就算想破脑袋也想不到新皇会这么看重葛云章，也想不到新皇是为了葛云章才向右相妥协的。

    也不知道过了多久，安庆公主才开了口：“小玉，收拾一下，咱们回京城。”

    “公主，那少爷呢？”

    安庆公主沉吟一会，道：“看看皓儿身体能不能赶路？要是能，就让他跟咱们一块回去。”

    她是不放心将儿子一个人丢在这个穷乡僻壤的。

    聂安皓是听了小玉的话后才知道先皇驾崩，新皇登基的事，听到这些消息他都傻了。

    他到底昏迷了多久，为什么会发生这么多他不知道的事？

    小玉耐心的将这段日子发生的事一五一十的跟聂安皓说了，当然，这其中掺入不少她个人的情绪，比如说她抱怨葛云章害自家少爷中毒，又比如说葛云章给他解完毒后又对他不闻不问等等。

    “小玉，我母亲什么时候起程回去？”聂安皓紧皱着眉头，一脸凝重的问道。

    “半个时辰之后，少爷，您回去吗？”

    聂安皓刚想回答，见葛云章端着一碗药进来，便问道：“哥，你什么时候回水禾村？”

    “明天。”葛云章将药递给小玉，转身又出去了。

    “小玉，我现在这个样子怕是没办法赶路的，你陪我母亲先回去吧。”聂安皓一反刚才的沉重，虚弱的说道。

    “少爷，公主说了，要是您没办法赶路，奴婢就和两个侍卫留下来照顾您。”小玉将安庆公主的意思转告给了聂安皓。

    “不用，不用！”聂安皓忙坐直身子摆了摆手：“你是我娘的大丫环怎么能留在我身边？我哥是大夫，有他照顾我就行了，你还是跟我母亲回去吧。”

    “少爷，葛公子虽然是大夫，可他却是个男子，总有照顾不到的地方，还是让奴婢留下来吧。”

    以自家主子与葛云章的关系，小玉怎么可能同意聂安皓的要求？

    聂安皓同时也想到了这一点，思索了一会，道：“你说得也对，你就去跟我母亲说，留个小丫环下来就行了。”

    “少爷……”

    小玉还想劝聂安皓，却被他不耐烦的打断了：“快去啊！”

    小玉抿了抿唇，看着手中的碗迟疑道：“这药……”

    “拿过来。”

    聂安皓接过药汤一口气喝了下去。

    聂安皓原以为自己要费一番唇舌才能说服母亲让自己留下来的，没想到她只是在临走前进屋来叮嘱了几句就离开了，还带走了小玉。

    聂安皓虽然觉得纳闷，不过却很开心，因为这样他就能跟葛云章回水禾村了。

    而葛云章得知聂安皓要跟自己回水禾村，只是盯着他看了半晌，直盯得聂安皓以为自己没有希望了，葛云章才松了口，聂安皓开心的差点就手舞足蹈了。

    第二天一早，柯宝生夫妇还有松儿一家将葛云章送到了村口。

    “小叔，小婶，您们也早些回去，家里人都惦记着您们呢。”葛云章对柯宝生夫妇说道。

    柯宝生轻轻一笑，道：“云章，你回去告诉大家，等皎月生完孩子我们就回去。”

    “好！”葛云章也笑了笑：“那您们保重！”

    马车内的聂安皓也掀开车帘对柯宝生两人挥了挥手，咧嘴喊道：“小叔，小婶，我和我哥先回去，您们一定要快点回来哈。”

    “行！”柯宝生笑着和松儿将几坛子蜂蜜放到了马车上，催促他们赶紧上路。

    葛云章也是归家心切，与几人道完别就钻进了马车。

    看着聂府的马车越走越远，任皎月轻叹了口气，道：“真舍不得他们。”

    柯宝生笑了笑：“咱们很快就能再见到他们了。”

    松儿听了柯宝生的话，不舍的问道：“宝生哥，你们真要走吗？”

    “松儿，现在乡亲们都过上了温饱的日子，我们该离开了。”柯宝生拍了拍松儿的肩膀，道：“有缘的话咱们还能再见面的。”

    松儿神失望的点了点头，可他心里都清楚，他们不属于这里，迟早都是要离开的。

    因顾及聂安皓的身子，车夫将车赶得很慢，直到十一月初才回到水禾村。

    柯含雪一行人早收到葛云章派人送来的信，等在村口了。

    一行人在村口等了整整两个时辰，连午饭时间过去了也没有人离开。

    就在大家望眼欲穿的时候，柯伟杰和宏儿突然不约而同的叫了起来：“有辆马车过来了！有辆马车过来了！”

    “看见了，我也看见了！”柯伟光也喊了起来。

    马车越驶越近，柯含雪既紧张又激动，可是她又害怕不是葛云章。

    “来了，来了！一定是云章！”葛氏也喜极而泣。

    马车一进向桑镇，葛云章就将车帘打了开来。

    马车离水禾村越来越近，近到他依稀能看见村口大桑树下的那些身影了。

    “哥，咱们到了！”聂安皓也看到了那些身影，兴奋的喊了起来。

    这段时间聂安皓是一边赶路，一边休养，再加上有葛云章这个大夫在身边，他身子调理得差不多了。

    葛云章紧抿着下巴，屏住呼吸，深邃的双眸一直盯着村口的方向。

    五百米，四百米，三百米……

    是他，是他，真是他！

    柯含雪捂住了嘴，眼泪直往下掉。

    马车在离大桑树还有几十米的时候，葛云章蓦的跳下马车，直往大桑树奔了过去。

    