
    452

    “还想狡辩？！”赖公公呵斥一声：“咱家亲眼见到你指使侍卫对安皓少爷和葛公子下手！还有，你那番大逆不道的话足够让你死一百回了！”

    闻言，李公公脸色真的惨白起来，他刚才要是知道这个老赖在院外，打死他也不会说出好样的话来，可是，现在后悔却已经太晚了。

    “来人，将这个欺君罔上的狗奴才绑起来！”赖公公对侍卫发号了赦令。

    “是！”

    李公公一听，吓得扑到赖公公脚边抱住他的腿，嗷嚎道：“赖公公，赖公公，奴才那都是有口无心的，求您饶了奴才吧，您要是能饶了奴才这条狗命，以后奴才愿意给您当牛做马！”

    赖公公手中的拂尘一甩，面不改色道：“来人，押下去！”

    赖公公话音一落，几个侍卫已把李公公与那个小太监给绑了起来。

    “不，赖公公，咱家要见皇上！”李公公没有错过赖公公眼中一闪而过的杀意，心慌了起来，这个老赖要杀他！

    赖公公鄙夷的扫了李公公一眼，冷笑一声：“把嘴给堵上，押下去。”

    这个李刚太自以为是了，以为帮皇上登上皇位就能有恃无恐的在宫里宫外仗势欺人了？

    赖公公那轻蔑的眼神让李公公恍然大悟，这是皇上要灭口？！

    不，不可能！

    君无戏言，皇上登基前向他许诺不会杀他的！

    “唔……”

    李公公满目惊恐的使劲摇头，侍卫没给他任何机会，将他拉了出去。

    可惜的李公公，直到临死还不知道皇上为什么突然反口要杀他。

    从头至尾，葛云章与柯含雪都像个局外人一般看着赖公公处置那个老太监。

    而聂安皓见到这个结果可解气了：他咧着嘴对赖公公道：“赖公公，您来得可真及时呢！”

    “安皓少爷，这还得多亏了皇上神机妙算呢。”赖公公笑了笑，又道：“对了，安皓少爷，皇上还惦记着您的伤呢，不知道您身子恢复得可好？”

    “好了，好了，多谢皇帝哥哥关心。”聂安皓伸出受箭伤那条手臂在赖公公面前甩了甩。

    “呵呵，这下皇上总算可以放心了。”赖公公说着走到葛云章面前，嘴角噙着一个意味深长的笑，问道：“葛公子，您真不接这对旨？”

    “云章——”

    葛氏与柯水生等人给葛云章使了使眼色，要他接下圣旨，他们对刚才的一触即发的形势还心有余悸，担心葛云章再有什么不测。

    葛云章没有听大家的劝，仍坚定的说道：“赖公公，这圣旨我不接。”

    “葛公子，你都还没听圣旨的内容就不接？”赖公公仍笑眯眯的问道。

    “猜到了。”

    “那你不后悔？”赖公公带着欣赏的眼神看着葛云章。

    “不后悔！”

    “那行，既然葛公子不接这圣旨，那咱家就把圣旨带回宫交差。”赖公公说完就带人离开了。

    见赖公公没有为难葛云章，葛氏等人如释重负。

    “哥，这圣旨都没宣呢，你怎么知道圣旨的内容？”聂安皓好奇的问道。

    “从那个老太监的话中猜得出来，圣旨上应该是要将我们家的酒封为御酒。”柯含雪应道。

    “哥，这是好事啊，你为什么不接？”聂安皓懊恼的看着葛云章。

    御酒耶！这可是多少人想都想不来的好事，哥哥怎么还拒绝了呢？

    “今天的好事，说不定日后就成了坏事。”葛云章淡然开口，没有解释太多。

    “少爷，咱家的酒要是被封为御酒不是可以多赚很多钱吗，怎么会变成坏事呢？”桂清没明白葛云章话中的意思。

    柯含雪抿了抿唇道：“诚如那个老太监所说，就一句话的事，这好事坏事要看出自谁人之口了。”

    不过，自家的酒要真被选为御酒，那肯定能像桂清所说，赚不少钱呢！柯含心疼着。

    柯水生等人想了好一会，才领悟柯含雪话中的意思。

    “云章不接这圣旨是对的！”柯钟氏突然开口：“雪儿她外婆就是担心云章跟朝延的人走得太近而惹祸上身，咱们现在这日子过得好好的，就不要再贪心了，保住性命才是真。”

    “这也就是葛公子，要是换成别个，这抗旨的大罪不杀头才怪呢！”村长道。

    皇上对葛云章的忍让，大家都觉得不可思议，这可是抗旨呢，葛云章居然能全身而退，这恐怕是前无古人，后无来者了吧。

    晚上，葛云章梳洗好回到房里，见柯含雪和衣躺在床上，睁着眼盯着床顶发呆，连他进来都没发觉。

    他勾着唇走至床边，坐下，伸手将薄被盖到她身上，低头轻柔问道：“在想什么？”

    一听到他的声音，柯含雪唇角一弯，伸手勾住他的脖子将他拉了下来，然后低喃道：“在想圣旨的事。”

    葛云章就势在她身边躺下，伸手将她搂进怀中：“难道你还希望我接那圣旨不成？”

    “也不是，”柯含雪轻抬起头看了他一眼，道：“我知道你只想过平静的生活，怎么会让你接圣旨呢？”

    葛云章笑了笑，一只大掌抚上她微凸的肚子，揶揄道：“你不想让我接旨，可是又觉得可惜，对不对？”

    用膝盖想也知道她是在为痛失这个赚钱的机会而惋惜。

    “还是夫君了解我！”柯含雪仰起小脸，冲他干笑道。

    “你啊——”他捏了捏她小巧的鼻子，唇边挂着宠溺又无奈的笑：“就是见钱眼开！”

    “你现在才知道啊？”她睨了他一眼。

    “知道，早知道了。”他笑。

    想当初他还为她把钱看得比他重而郁闷了一段时间呢。

    “夫君，你说哑巴知道你抗旨会是什么反应？”柯含雪突然眨了眨眼问道。

    “不知道。”

    “你说他会不会大发雷霆，差人来抓你进宫质问呢？”柯含雪问完又觉得这可能性不大。

    依哑巴对葛云章的了解，再看看那位赖公公的反应，哑巴应该是猜到葛云章会抗旨了。

    可是，既然猜到了，他又何必多此一举呢？

    “是福不是祸，是祸躲不过，别费心思乱猜了。”他说着在她唇边啄了下，让她把心思收了回来。

    