
    459

    柯含雪抬了抬下巴，道：“秋心是我姐妹，当然是跟我一边的了。”

    皇帝没好气的瞪了项秋心一眼：“吃里爬外！”

    项秋心抿唇笑了笑，然后将柯含雪怀中的孩子抱到了皇帝身边，说道：“皇上您看，雪儿的女儿多可爱。”

    她进宫几年只生了一个儿子，一直希望能有个女儿，可惜一直都没有音讯。

    皇帝也伸手逗了逗项秋心怀中的小人儿，深邃的眸中闪过一丝恶做剧，抬头间却已恢复了清明。

    “要不，我给这个孩子封个郡主的封号吧？”皇帝抬眼看着葛云章。

    果然不出皇帝所料，葛云章当即就变了脸：“你敢？！”

    “云章，我让你进宫你不肯，我封你女儿为郡主，你女儿又没反对，就这么定了！”皇帝道。

    “你要敢给我女儿乱封封号，以后我这里不欢迎你！”葛云章脸黑得堪比锅底。

    这家伙明知道他最忌讳的是什么，却偏偏要提那些事。

    “我好歹是当今皇上，你这人怎么一点面子都不给？你不要拉倒，等你女儿长大了，我就告诉她，是你不许我给她荣华富贵的，让她恨死你。”

    虽说见葛云章变脸是自己的乐趣，可是皇帝也不敢做得太过，见葛云章是真生气了，再次伏了低。

    葛云章正想说什么，小丫和桂清还有哑巴从宫中带来的几个宫女各自提着一个食盒气喘吁吁的上了山。

    “皇上，项贵妃，少爷，少奶奶，可以开饭了。”小丫喘了口气才喊道。

    “是用膳！”她身边一个小宫女小声提醒道。

    “哎呀，这里又不是宫里。”小丫暗自翻了个白眼，在这里，皇上都没自称“朕”了，还膳什么膳？

    “小丫，在啰嗦什么？赶紧布菜，皇上吃完饭还赶着起驾回宫呢。”葛云章语气不悦道。

    “啊？哦。”

    “我什么时候说要回宫了？”皇帝的脸沉了下来，这不是对他下逐客令吗？

    皇帝话音刚落，赖公公也气喘吁吁的上了山来。

    “皇，皇，皇上。”赖公公喘着粗气喊道。

    “赖公公，您年纪大了，皇上不是说过不用您上来服侍的吗？”项秋心问道。

    赖公公缓了缓，说道：“皇上，项贵妃，宫里来信了，说太后得了风寒。”

    皇帝眉头一拧：“严不严重？”

    “这个，信上没说。”

    皇帝沉吟片刻，才道：“快布菜，吃完立即起驾。”

    其实刚才葛云章也只是开玩笑，没想到皇帝这会却是真的要走了。

    吃完饭，葛云章和柯含雪将皇帝还有项秋心送到了村口。

    看着皇帝的龙辇步出了视线，柯含雪有些担心的问道：“夫君，你说哑巴会不会真下旨给女儿封号啊？”

    “他不敢！”

    柯含雪抬眸看了他一眼，笑着劝道：“下次在那些宫女面前给他点面子吧。”

    哑巴是个要面子的人，当今天子被下逐客令，这事要是在宫里传开，那他的威严何在？

    “只要他下次能学乖，以后就不会有这事发生。”

    柯含雪忍俊不禁的白了他一眼，突然又问道：“夫君，你知道当初那个‘客迎门’酒楼是谁开的吗？”

    柯含雪不提，葛云章倒忘了当初那个故意找茬的酒楼，不过——

    “所有的事都过去了，那酒楼是谁开的对我来说已经不重要了。”他伸开长臂将她揽入怀中，望着天边的云彩，轻声说道：“我现在只希望娘能够长命百岁，三个孩子能平平安安，快快乐乐长大，咱们一家人永远在一起，我就心满意足了。”

    柯含雪唇微微勾起，伸手回搂着他，与他一同站在大桑树下，望着那片在阳光照射下闪烁着金光的云彩……

    ————正文完————

    