
    498

    马车在离大桑树还有几十米的时候，葛云章蓦的跳下马车，直往大桑树奔了过去。

    “云章——”

    “姐夫——”

    “葛公子——”

    “少爷——”

    柯水生等人也激动的迎了上去。

    “奶奶，岳父，岳母，村长，凌夫子……”葛云章一一问了声，目光却落在了他们身后的葛氏与已经哭得像个泪人般的柯含雪身上。

    他快步走到两人跟前，声音沙哑的喊了声：“娘，雪儿——”

    “云章——”葛氏一开口，撑了将近两个月的眼泪也直往下掉。

    柯含雪泪眼婆娑的看着他，直抽泣着。

    葛云章喉结蠕动了下，最终什么都没说，张开双臂将母亲和妻子紧紧搂在怀中。

    好半晌，才哽咽道：“对不起，让你们担心了。”

    “人没事就好，没事就好！”葛氏又哭又笑的用衣衫抹了抹眼泪。

    这时，聂安皓也下了马车跟柯水生等人打完招呼，又向葛氏几人跑了过去：“二娘，嫂子！”

    葛氏一见到聂安皓忙拉住他的手，既感激又担忧的问道：“安皓少爷，听说是你替云章挡下毒箭的，你没事吧？”

    柯水生等人也知道是聂安皓救了葛云章一命，此时也上前关心的询问起来，葛云章与柯含雪被挤到了人群外。

    看着柯含雪仍不断的哭泣着，葛云章再次心疼的拥她入怀：“别哭了，我没事。”

    刚才没注意，这会葛云章才感觉到自己媳妇微微凸出，显怀了。

    他腾出一只手轻抚上柯含雪的肚子，问：“孩子还好吗？”

    柯含雪含泪点头：“挺好的。”

    那头的小丫听到柯含雪的话，立马跑了过来向葛云章打小报告：“少爷，您不知道，少奶奶知道您要回来，这几天一直是吃不好睡不好，这昨天还差点晕……”

    “小丫！”柯含雪沉下脸来制止小丫继续往下说。

    虽然小丫的话没有说完，可是葛云章已收到了信息，只见他轻叹了一声，又怜又爱的点了点柯含雪的额头：“就是不让人省心。”

    小丫见状，掩嘴笑道：“少奶奶，少爷回来了，看您还敢不敢不吃饭？！”

    “小丫，你皮痒了是不是？”

    柯含雪嗔骂一声，小丫一溜烟跑到了葛氏那边去了。

    聂安皓回答了柯水生等人的话后，抱着瘪下去的肚子楚楚可怜道：“二娘，我饿了！哥为了早些回来，我们都有两餐没吃饭了。”

    “哦，对，你看我都忘了，赶紧回家吃饭！”

    经聂安皓这么一提醒，葛氏才想起大家伙都还没吃午饭呢。

    “累不累，要坐马车回去吗？”葛云章小声的问着柯含雪。

    柯含雪扬起小脸，手指与他紧紧交握着：“不累，我要跟你一块走。”

    葛云章勾了勾唇，牵着她往家走去。

    柯钟氏在后面看着，一反常态笑了起来，没有上前阻止女儿这惊世骇俗的行为。

    “大嫂，云章现在回来了，你和大哥也可以放心了。”柯姜氏与柯钟氏并肩走着，轻声劝道。

    “是啊，这段日子可把我们急坏了，幸好云章逃过了一劫。”柯钟氏想到有人向自己女婿放毒箭，都忍不住后怕。

    “云章这次大难不死，必有后福，大嫂你就放宽心吧。”

    因为午饭时间早过了，葛氏便让大家一块到葛家用饭。

    村长等人因为还想听葛云章说说他这次被抓的事，也没有推辞。

    饭间，根本就不用葛云章开口，聂安皓便口若悬河的说了起来。

    “云章，真是右相的人想杀你的？”葛氏心有余悸的问道：“可是右相为什么要杀你？”

    “二娘，右相是想嫁祸给大皇子，让我爹给哥报仇，他好坐收渔翁之利！”聂安皓嘴里含着饭，含糊说道。

    柯含雪看了聂安皓一眼，心里觉得好笑：“这小子几个月不见，好像成熟不少呢！”

    柯含雪哪里知道，其实这些事情也都是聂安皓在小玉离开前在她那里打听来的。

    听聂安皓提起聂知奇，葛氏神情微微一变，不过很快就缓了过来，又问道：“那后来呢？以后还会不会有事啊？”

    聂安皓看了葛云章一眼，说道：“我中了毒箭后就一直昏迷不醒，后来的事要哥才知道。”

    聂安皓说完，又低头狼吞虎咽起来。

    看大家都满眼担忧的看着自己，葛云章抿了抿唇，轻松的笑道：“那些都是右相与大皇子争皇位而弄出来的事，现在新皇已登基，没事了。”

    听葛云章这话，众人方松了口气。

    “这也幸好是我太子哥哥得了皇位，不然的话还不知道大皇子和右相会怎么对付我们呢。”聂安皓冷不丁又来了一句。

    “可不是嘛，”村长乐呵呵的接下话：“新皇一登基就减了咱们水禾村三年的赋税，还赏了每家五十两金子，对了，葛公子，你可能还不知道，咱们村现在不叫水禾村了，而是改名为‘卧龙村’了，这附近十里八村如今不知道有多羡慕咱们村的人呢。”

    “这村名也是他改的？”葛云章挑了挑眉。

    “是，是皇上赐的新村名。”

    一说到这个，村长脸上乐开了花，这可是皇上赐的呢！

    这些日子都不知道有多少媒婆往“卧龙村”跑，因为周围村子有女儿的人家都恨不得将女儿嫁到水禾村来。

    一想到这，村长再一次为自己当初请葛家母子到村里来落户这一举止感到庆幸，因为村长心里清楚，要不是葛云章，他们村子不可能有今天这样的光景。

    听到这新村名果真是新皇赐的，葛云章嗤之以鼻的哼了声，不想继续这个话题。

    “凌夫子，这段日子私塾有来新学生吗？”葛云章对凌亲贤问道。

    “这十来天来了不少新学生。”凌亲贤讪讪说道。

    见凌亲贤脸上奇怪的表情，葛云章眼带疑惑的看向了自己身边的柯含雪。

    柯含雪收到他的目光，撇了撇嘴，说道：“你刚被抓那段时间，那些孩子的父母担心受牵连都不许他们来上课，私塾停课都停了一个月了，直到知道你没事后才陆陆续续有孩子回来，几天前新皇的圣旨下来后，又多了不少学生呢！”

    