
    458

    “同意，村长肯定会同意的。”柯含雪道，他们早就将自己的想法跟村长说了，村长当时就说，只要他们愿意留下来就行。

    “那就麻烦葛少夫人和葛公子跟村长说一说。”

    “没问题。”

    柯含雪刚应完，就见葛云章一行人回来了。

    “对联都贴好了吗？”柯孟氏问。

    “奶奶，二叔，三婶，小叔家都贴好了，刚才路过铜锁大哥家，他还给我们压岁钱了呢！”宏儿笑嘻嘻将手中的铜板扬了扬。

    “好，别掉了。”柯孟氏宠溺的笑着。

    这时，琴儿牵着的博儿也手足舞蹈的喊着：“贴……贴……”

    大家哄堂大笑：“这孩子是说‘贴’还是说‘钱’呢？”

    “博儿刚才跟出去看贴对联，应该是说贴。”还是柯含春这个当母亲较了解儿子。

    “还别说，我刚才也出去转了一圈，家家户户将这对联一贴上，气氛都与往年不一样，喜庆多了。”柯喜生也道。

    “可不是，如今这日子才是有盼头啊！”柯水生也感叹道，想起这两年的日子，那过得真是比他前面几十年还精彩呢。

    听了柯水生的话，众人又感慨了一番。

    “开饭了！”

    柯姜氏喊了一声，和小丫几人将饭菜端了出来。

    几家人分成三大桌，男人们要喝酒用两张桌子拼成一桌，女人们一桌，小孩子一桌，整个厅一下子就变得拥挤起来。

    “快吃，快吃，别凉了。”

    柯孟氏一发话，众人动起了筷子来。

    吃到一半，柯含雪突然想起了什么，大声说道：“对了，忘了跟大家说了，我们请了大戏，戏班子应该明天早上就到咱村了。”

    “真的吗，二姐？”宏儿满脸兴奋的看着自己姐姐。

    “真的，而且以后每年过年咱们都请大戏，好不好？”柯含雪勾唇笑道。

    她知道婆婆以前是个戏子，喜欢唱戏，看戏，所以和葛云章商量后才有了这个决定。

    “太好了！”几个孩子欢呼起来。

    “雪儿姐，到时这大戏是不是要在咱们村口做啊？”柯伟杰又问。

    “这你都知道？”

    “我昨天看云章姐夫带着人在村口搭建什么‘临时茅房’，你刚才一说请了大戏，我就猜到了。”柯伟杰得意的抬了抬下巴。

    “呵呵，你猜得没错！”柯含雪笑看着葛云章，眼前不由闪过当初他们到临村看戏时的情景。

    这两间临时的厕所就是为了方便那些别村过来看戏的乡亲们而搭建的，等做完大戏再拆掉。

    葛云章微微勾着唇，也仿佛是回忆着几年前那一晚，两人尴尬的情形。

    也是那一晚，葛云章才知道在他眼中彪悍泼辣的柯含雪原来也有害怕的东西。

    柯孟氏听到请了大戏，开口道：“水生，雪儿外婆还有两个舅母也喜欢看戏，明天记得去接她们过来。”

    “奶奶，我正打算让姐夫明天驾马车过去，把他们全接过来呢。”柯含雪道。

    这场大戏在卧龙村连演了五天五夜，让周围的乡亲们过了隐，可当看着戏班子拆戏棚的时候仍是依依不舍，不过幸好往后每一年都有得看。

    五年后

    时值初秋，卧龙村的桑山的一座凉亭内，两个男子正惬意的煮着茶。

    一阵风轻轻吹过，山头的桑枝桑叶随风舞动着，空气中带着丝丝桑叶的清香。

    亭内的华服男子缓缓闻上了眼，深深吸了口气，语气中带着向往：“要是能一直在这里住下去该多好。”

    葛云章抬起头，讥笑道：“你要是舍得你身上那身黄皮，当初还用离开？”

    华服男子你是对葛云章的讥笑已经习以为常，只是叹了口气，道：“真怀念当初给你当伙计的日子。”

    葛云章不置可否的扯了下唇角，沏好一杯茶放到了他的面前。

    华服男子睁开眼，当看到葛云章唇边那抹不以为然的笑时，不由说道：“我是说真的，那段日子真的是我这辈子最快乐的时光。”

    葛云章静静的听着，没有接话。

    华服男子对上葛云章脸上淡然的神情时，抿唇笑道：“等到哪一天我也能做到像你这般无欲无求，或许能少却很多烦恼吧！”

    “从你坐上那个位置，你辈子都与无欲无求无缘了。”葛云章冷冷泼他一盆冷水。

    “没错！”华服男子突然诡异笑了起来：“所以，我打算拉上你！”

    葛云章神色一凛，语气骤然冷了下来：“你敢？！”

    见到葛云章变了脸，华服男子摸了摸鼻子，讪讪道：“不就开个玩笑，何必当真？”

    其实他心里很希望葛云章能进宫当御医，可是每次他一提起此事，葛云章都会跟他翻脸。

    华服男子偷偷打量着葛云章，见他脸色缓和了一些，想来是消了气。

    华服男子放眼往山脚下望去，整个村子在袅袅炊烟中忽隐忽现，间或能看见巷口几个玩耍的孩子，耳边还偶尔能听到从远处传来的鸟鸣鸡叫。

    “你这日子过得真是连神仙都羡慕啊！”华服男子感慨道。

    “皇上，您要是羡慕，不由留下来吧。”柯含雪带着戏谑的声音从凉亭后面传来。

    柯含雪怀中抱着一个襁褓，和项秋心一起往凉亭走了过来，身后还跟着两个小男孩。

    “见过皇帝叔叔。”两个小男孩子上前给那华服男子行了个礼。

    原来，那个华服男子就是当年的哑巴，而这两个小男孩子就是葛云章与柯含雪的儿子——葛习霖，葛习易。

    “霖儿，易而乖！”

    皇帝正准备伸手揉两个小家伙的头，却见葛习霖一脸冷淡的退了两步，躲过了皇帝大掌的蹂躏。

    皇帝脸上的笑一僵，向葛云章抱怨道：“你这个大儿子跟你简直是一个模子印出来的，同样令人讨厌！”

    项秋心抿嘴笑了起来，揭了皇帝的老底：“皇上，去年从卧龙回宫的路上，也不知道是谁一直念叨着，要是霖儿肯跟我们进宫就好了。”

    也只有离开皇宫，她才敢跟他毫无拘束的开玩笑。

    皇帝对项秋心怒目一瞪：“你跟谁一边的？”

    