
    453

    “也是，哑巴如果真要为难咱们，我们想避也避不了。”柯含雪顿了顿，继而又道：“不过话又说回来，虽然以前因为秋心的事我对哑巴有偏见，可是我还是觉得哑巴应该会是个好皇帝。”

    一个重情义，念旧情的皇帝应该不会差到哪里。

    葛云章不可置否抿了抿唇，轻声道：“他是不是好皇帝与咱们能左右的，也不是我们该关心的。

    柯含雪抬眸看了他一眼：“你真不关心？”

    他抿了抿唇，搂着她的手臂紧了紧：“我只想给你还有孩子一个安稳的生活，别的我什么都不想。”

    柯含雪眉眼一弯，将脸贤贴他胸口，满足的叹息：“夫君，你能回来真好。”

    这样静静的躺在他的身边，什么也不说，什么也不做，感受着他的呼吸，听着他的心跳，柯含雪感到前所未有的安心。

    葛云章笑了笑，紧紧的搂着她……

    第二天晌午，聂知荣带着聂巧怡来到了葛家，跟着他们的还有一人，那就是项乐平。

    “怡儿和项少爷也回来了？”葛氏等人见到聂巧怡和项乐平那是又惊又喜。

    聂知荣眯眼看了他们一眼，笑着帮他们应道：“我们是昨天傍晚回到镇上的。”

    原来项乐平和聂巧怡是先回到县城，然后陪着聂知荣一块回来的。

    葛氏差桂清上了茶后，又对项乐平道：“项少爷，您为云章的事四处奔波，真是辛苦您了。”

    项乐平是为了葛云章的事去的京城，所以葛氏对他心存感激。

    葛云章昨晚也从柯含雪口中得知了这事，他对项乐平郑重的说道：“项少爷，多谢了！你的情，云章也记下了。”

    见葛云章这样郑重其事的向自己道谢，项乐平显得有些无措，急忙站了起来：“葛夫人，葛公子，你们言重了。”

    因为起得太急，项乐平身子往旁边的茶桌撞了一下，桌上的茶杯一晃，杯中的茶溢出了些。

    葛云章与柯含雪相视一眼，都觉得项乐平今天有些奇怪。

    “项少爷，没撞伤吧？”葛氏担忧道。

    “没有，没有，让大爱见笑了。”项乐平尴尬的笑了笑。

    柯含雪发现聂巧怡进门跟大家打了招呼后就一直低着头坐在角落的一张凳子上，不知道在想什么。

    柯含雪狐疑的看了看项乐平，又看了看一言不发的项乐平，总觉得他们今天都很奇怪。

    “怡儿——”

    就在柯含雪胡乱猜测的同时，聂知荣突然喊了声。

    “爹！”聂巧怡猛抬起头看着自己父亲。

    “发什么呆啊，快把东西拿给你哥。”聂知荣无奈的摇了摇头。

    真是女大不中留，留来留去留成仇啊！

    “哦！”聂巧怡回过神，将手边的一个布包拿到了葛云章的面前：“云章哥，给你。”

    “什么东西？”葛云章看了眼聂知荣，才将布包接过。

    “看看。”聂知荣冲葛云章笑了笑。

    葛云章将布包打开，掏出一大叠新旧不一的绢帛，还有一个印章。

    葛云章眉头一拧，这些东西他再熟悉不过了，这是聂家各地店铺的房契和印章。

    “聂老爷，您这是……”葛云章不解的看向聂知荣。

    “云章，我累了，不想再为生意上的事操心了。”

    闻言，葛云章拧了拧眉，口气不悦道：“我不是早就跟您说了吗？让你放手让怡儿去打理生意上的事，您偏不听。”

    都一大把年纪了尽瞎操心！葛云章脸色沉了沉。

    聂知荣心知葛云章心疼他，笑了笑，又道：“怡儿虽然能一面独挡，可她毕竟是个姑娘家……”

    聂知荣一顿，看了看项乐平，又看了看自己女儿，道：“她迟早是要嫁人的，我这个当爹的怎么能这么自私一直留着她呢？”

    葛云章见项乐平一直有意无意的往聂巧怡那边看去，眸光闪了闪，将到唇边的话给咽了回去。

    葛云章与聂知荣从聂巧怡接管聂家生意那一刻开始，就是打着让她以后招婿的想法，可是她若真的跟项乐平在一起，想来这个希望是要落空的。

    因为项乐平是项家的独子，而且项家也是个大户人家，再加上项家如今也是皇亲国戚了，项乐平是不可能入赘到聂家的。

    葛云章还没开口，聂巧怡却抬起头冲聂知荣喊道：“爹，我以后就帮着云章哥打理生意，我不嫁人！”

    项乐平一听急了：“怡儿，不是说好……”

    “谁跟你说好了？！”聂巧怡朝他吼了一声，杏目圆瞪。

    “怡儿，不得对项少爷无礼！”聂知荣脸一板，对女儿喝斥一声。

    聂巧怡不服气的撇了撇嘴，站起身：“我出去透透气。”

    说完，聂巧怡转身就跑了出去。

    “那个，你们聊，我也出去看一看。”项乐平也站起身讪讪的跟大家说了句，匆匆追了出去。

    这会葛氏也看出了端倪，问道：“聂老爷，怡儿跟项少爷……”

    聂知荣笑着点点头：“呵呵，这就是缘分，你们说，我怎么好棒打鸳鸯呢？”

    “聂老爷，那您这又是什么意思呢？”葛云章扬了扬手中那一叠房契拧眉问道，心里隐约猜出聂知荣的意思了。

    柯含雪也不解其意，也好奇的等着聂知荣的下文。

    聂巧怡能跟项乐平走到一块，柯含雪也觉得挺高兴的，要是真因为家里的生意而让这两人分开，她也会替他俩不平的。

    “章儿，家里的生意我都让怡儿转到了你的名下，你就当为了怡儿接下吧。”聂知荣带着希冀的目光看葛云章。

    见葛云章沉默不语，聂知荣又道：“章儿，我知道你一直想跟聂家撇清关系，可是你有没有想过，你身上流的是聂家的血，你真的能撇得清吗？”

    葛氏静静听着，没有插话，因为生意上的事她从来不插手。

    而柯含雪也安静的看着葛云章，跟聂知荣一样等待着他的答案。

    葛云章沉吟半晌，终于抬起头，看向了柯含雪。

    柯含雪看着他，唇角微翘：“你做什么决定我都支持你。”

    