
    450

    清官都难断家务事，更何况他们一介凡人了，所以他们没打算掺和其中。

    吃完饭，村长等人没在葛家多作逗留，告辞离开了。

    聂安皓吃饱喝足后，打了个哈欠，对葛氏道：“二娘，我还是住原来那个房间吗？”

    坐了这么多天的马车他全身都散架了，睡也睡不安稳，好不容易到了家当然要好好睡一觉了。

    “是的，前几天知道你们要回来，桂清已经把那房间收拾出来了。”葛氏笑着道。

    “谢谢二娘，二娘您真好！”聂安皓朝葛氏咧咧嘴，大摇大摆的往自己房间去了，一点都没将自己当成客人。

    “这孩子！”葛氏摇摇头。

    柯含雪看着葛云章，说道：“你也累了吧？要不也去睡一下，等会吃晚饭再叫你。”

    “不累！”葛云章说着将她扶到椅子坐下，自己也的过一张凳子坐在她对面，帮她把起脉来，他没忘记小丫在村口说的话。

    “我自己的身体，我自己知道，真没事。”柯含雪想收回手。

    “坐好，别说话！”葛云章板着脸，不容反驳道。

    “雪儿，你就让云章看看吧，也好让我们放心。”葛氏也道。

    柯含雪无奈，只好一动不动的坐着。

    过了好一会，葛云章才收回了手。

    “雪儿和孩子都没事吧？”葛氏紧张的问道。

    “都没事，就是没休息好引起的头晕。”葛云章紧绷的神经也放松了下来。

    “那就好，那就好！”葛氏紧皱的眉头也松了开来。

    葛氏犹豫了一会，又道：“云章，刚才人多，安皓少爷也在所以我没问，你这次去是不是见着安庆公主了？”

    从葛氏言语间不难听出她的担忧和不安。

    “嗯。”提到那个女人，葛云章的脸色不由沉了下来。

    “她没对你怎么样吧？”葛氏惊恐的问道。

    那女人的手段她不是没见见识过，儿子再次与她碰上，葛氏不得不胆颤心惊。

    柯含雪受到了葛氏不安情绪的感染，也心慌意乱的看着葛云章，很想知道他这段日子都经历了多少危险？

    “娘，我这不是好好的回来了吗？您不用担心，再说了，我已经不是当年那个毛头小孩了，不会任人拿捏的。”葛云章道。

    “那……他呢，你也见到了？”葛氏又问，脸色已恢复了正常。

    “全都见到了。”

    葛氏一愣，这么说儿子也见到聂老夫人了？

    葛氏唇动了动，最后说道：“算了，没事就好，你们都去休息吧。”

    聂老夫人的刻薄葛氏是见识过的，碰见她，儿子肯定是受了不少冷言冷语，葛氏不忍再问。

    眼前母子俩怪异的神情让柯含雪很好奇，一回到房里，柯含雪就缠着葛云章问道：“夫君，那个安庆公主真没有为难你吗？”

    不是说那个安庆公主不是善茬的吗？

    “我的话你还不信啊？”葛云章好笑的捏了捏她的鼻子。

    “我还以为你是不想让娘担心才那么说的呢。”柯含雪撇了撇嘴，又道：“不行，你得把这段日子所经历的事统统都告诉我。”

    柯含雪说着将葛云章拉到了桌边，神情严肃的看着他。

    柯含雪一半是担心，一半是好奇，她就想知道聂安皓是怎么把他救出来的。

    葛云章见拗不过她，只好一五一十的将自己离开水禾村开始讲起……

    葛云章正讲到突然冒出一群黑衣人刺杀他，柯含雪听得惊心动魄之时，小丫突然边跑边喊的冲进了内院。

    “少爷，少奶奶，圣旨又来了，圣旨又来了！快出来接旨！”

    圣旨？

    葛云章挑了挑眉，自己前脚刚回到村里圣旨就来，会有这么巧？

    “走，去看看又有什么好事？”柯含雪两眼发着光，该不会又赏金子吧？

    对于自己媳妇那拜金的神情，葛云章只觉得又好气又好笑，他们家现在不缺吃也不缺穿，可她还是一点都没变。

    两人来到外院的大厅，见葛氏与聂安皓还有高飞他们都跪在了地上，他们跟前站着一个拿着拂尘的四十多岁的男子……不，应该说是太监。

    葛云章与柯含雪看了眼院子里看热闹的乡亲们，很显然，这份圣旨有可能只是传给他们葛家的。

    那太监鼻子朝天站着，见葛云章与柯含雪姗姗来迟，冷冷的哼了一声，阴阳怪气的开了口：“葛云章接旨！”

    葛氏仓皇的朝两人招了招手，要他们赶紧过去跪下接旨。

    柯含雪正想拉葛云章过去跪下，可葛云章却一动不动的站在原地，压根就没有接旨的意思。

    “你，就是葛云章？”那太监不可一世的瞪着葛云章。

    “正是。”葛云章一脸桀骜的回瞪着他。

    “大胆刁民，见了圣旨还不下跪？”太监声音尖锐的怒喝一声，眼里尽是对葛云章的不满还有鄙夷。

    “我不接！”葛云章冷冷看向那太监，斩钉截铁的说道：“你回去跟他说，我不想再与他有所牵扯，请他不要再来打扰我的生活。”

    “什么？！你要抗旨！”那太监显然没想到葛云章会不愿意接旨，而且是在还没听圣旨内容的时候，他惊得眼珠子都快掉下来了。

    “没错！”葛云章背着手，身子笔直的站在太监跟前。

    那太监被葛云章这嚣张的态度气得不轻，他身边一个小太监忙上前帮他顺了顺气，并给他出着主意：“李公公，您犯不着为一个刁民气坏自己的身子，这刁民这么不识抬举，竟敢抗旨不尊，就算将他就地正法，相信皇上也不会追究的！”

    聂安皓原本见葛云章抗旨已经急得不行，可一听到那小太监要将葛云章就地正法，气得爆跳起来，指着两个太监的鼻子怒喝：“你们敢？！”

    那老太监虽觉得聂安皓有些眼熟，可是此时他已经被葛云章气得不轻，来不及多想，只见他嗤笑一声：“为何不敢？来人哪，咱家现在就将这个藐视皇上的这刁民就地正法了！”

    葛氏一听急了起来，忙起身走到老太监身边唯唯诺诺道：“公公，我这儿子不懂事顶撞了您，您大人有大量就原谅他这一回，这圣旨我们接。”

    