
    495

    安庆公主见聂安皓这么在乎葛云章，心里很不是滋味。

    她这这辈子就只有这么一个儿子，她将所有的身心都倾注在他身上，他与她不亲近也就算了，可凭什么让两个她恨之入骨的人得到儿子的喜爱？

    她不甘心，她必须阻止儿子靠近那两人！

    “母亲，我已经不是小孩子了，你别以为我什么都不知道，什么都不懂！这是我哥，我哥！”聂安皓声音虽然不大，可是从语气中不难听出他此刻有多生气。

    “皓儿，他不过就是一个外室所生的私生子，不许你喊他哥，你堂堂一国公主和相爷之子，这样舔着脸往这野种身上凑，你就不嫌丢脸？！”

    安庆公主对聂安皓是近乎溺爱，从来没对他说过这么严厉的话，可听到他喊葛云章哥，还为葛云章顶撞自己，安庆公主已经无法控制心中的怒火还有那一丝丝的恐惧了。

    她有预感，儿子好像离她越来越远了。

    “母亲！”聂安皓终究还是挣扎坐了起来，绷着脸对安庆公主喝斥一声：“母亲，我是相爷之子，我哥也是！我二娘也是个好人，我为什么不能喊他哥？”

    聂安皓喘了口气，继续说道：“还有母亲，以后我不希望再听见您喊我哥野种！”

    “你……你竟然喊那个贱女人二娘？”安庆公主不敢置信的瞪着聂安皓，胸口不断起伏着：“还为那两个低贱的人忤逆我！我看你真是中邪了！”

    “中邪了，中邪了！”安庆公主被气得语无伦次起来。

    一旁的小玉见状，担心自家主子气出个好歹来，忙上前帮安庆公主顺了顺气，轻声劝道：“公主息怒，少爷这不刚醒来吗？说的都是糊话，您千万别放在心上，等少爷真正清醒后您再好好跟少爷说说。”

    “小玉，我从来就没有这么清醒过！”小玉的话让聂安皓原本就不是很好的脸色更加难看了。

    “少爷，公主这都是为了您好，您就别再气公主了。”小玉又道。

    “母亲，二娘跟哥都是真心待我的，您为什么就不能容下他们？”

    聂安皓本意是想劝母亲的，殊不知话一出口却变成了质问，只是，他真的不明白母亲为何要将二娘和哥哥逼走，还屡次陷害他们？

    “他们真心待你，难道我这是害你不成？”安庆公主怒问，眼眶红红的，也不知道是因为伤心还是被气的。

    聂安皓也知道自己的口气太重了些，垂下眼眸沉默了一会才重新看向了自己母亲，语气轻缓道：“娘，您疼我，爱我，我都知道，我也知道您恨二娘和我哥是因为在乎爹，可是您对他们所做那些事真是太过份了，咱们是一家人，为什么就不能好好相处呢？”

    聂安皓那声“娘”让安庆公主呆住了，以至于聂安皓后面说什么她也没听进去。

    安庆公主之所以这么震撼，是因为聂安皓从小到大都是以“母亲”称呼她，乍听到这声“娘”，她突然感动得想哭。

    儿子这声“娘”仿佛拉近了她与儿子的距离，这声“娘”让她觉得所有的付出都是值得的。

    “皓儿，你刚才喊我什么？”安庆公主讷讷的看着自己儿子。

    她一直以为，这声“娘”是普通百姓家才有的称呼，她从来就没想过自己儿子会这么喊自己。

    “娘！”聂安皓微微一笑，道：“娘，要是可以，我真想带您到二娘家去住段时间！”

    闻言，安庆公主脸色一变，瞬时敛起了激动的神色。

    “娘，您别生气，先听我说完。”聂安皓忙道：“娘，您知道吗？在二娘家，住的虽然没有咱相府好，也没有每餐大鱼大肉，可是那段时间却是我最开心的。”

    聂安皓一顿，紧紧的盯着安庆公主，轻声问道：“娘，您知道这是为什么吗？”

    不待自己母亲回答，聂安皓又自顾自说道：“二娘家虽然也有下人，可是他们没有尊卑之分，想说什么就说什么，想做什么就做什么，就算他们做错事，二娘和哥哥嫂子也不会惩罚他们，在二娘家，人人都过得很轻松，不像咱们相府……”

    聂安皓看了自己母亲一眼，继续说道：“他们从来没有将我当成高高在上的相府少爷，可却是发自内心的对我好，哥哥虽然总对我冷着张脸，可是我感觉得到哥哥其实不讨厌我的，二娘更是如此，他们根本就没有因为我是您的儿子而排斥我，害我。”

    “娘，二娘和哥哥嫂嫂都能不计前嫌接纳我，您为什么就不能放开以前的事呢？”

    聂安皓的话让安庆公主沉默起来，她第一次在听人提起葛氏母子后没有大发脾气。

    安庆公主一直以为自己将儿子保护得够好，她也一直以为儿子是快乐的，可是聂安皓今天这番话却告诉她，她错了！而且错得离谱！

    原来儿子并不如她所想的那么天真单纯，原来他想要的就是这么简单！

    好半晌，安庆公主才重新开了口：“皓儿，那个戏子是不是对你说了什么？”

    “娘，二娘并没有对我说什么，是二叔告诉我的，我什么都知道了。”聂安皓语气急促的说道，为了不让母亲再次怨恨上葛氏，他不得不出卖了聂知荣。

    见母亲默不作声，聂安皓又劝道：“娘，我知道您是太乎爹才会对二娘还有哥做那些事，可是二娘是在您之前与爹在一起的，二娘没有错！”

    “娘，过去的事情就让它过去，好吗？”聂安皓哀求道。

    顷刻，安庆公主站起身，神色黯淡的走了出去。

    小玉本想跟过去服侍自家主子的，可是看到因为说了太多话而直喘气的聂安皓，又留了下来。

    葛云章端了一碗小米粥，在屋门口与安庆公主擦肩而过，两人谁也没有看谁一眼。

    “葛公子，我来吧。”小玉说着接过葛云章手中的小米粥。

    “小玉，你去看看我母亲！”聂安皓瞪了小玉一眼。

    小玉会意，知道自家少爷是想留下葛云章，便又将小米粥放回了葛云章手中，无声的退了出去。

    