
    454

    葛云章勾了勾唇，才对聂知荣说道：“聂老爷，我可以暂时帮您打理这些生意，不过，等怡儿成亲之时，我会把这些东西给她添嫁妆，您要是同意，我就接手。”

    葛云章的话让聂知荣沉吟起来，这些生意是自己一辈子的心血，给怡儿当了嫁妆，那不就成了项家的了，自己这一辈子的心血不就付诸东流了吗？

    再说了，这些东西全都给了怡儿，那章儿呢？他可是自己的义子，哪能一点东西都不给他留？

    看出聂知荣的纠结，葛氏便劝道：“聂老爷，钱财都是身外物，给谁都一样，您也也不用为以后的生活担忧，就算您没有了这些产业，没有了收入，云章和雪儿也有能力养活您的。”

    “是啊，聂老爷，怡儿也是您的亲生女儿，就算她嫁了人，也还是您的女儿，这些东西给她也不为过。”柯含雪也帮腔道。

    聂知荣又深思片刻，下了个折衷的决定：“章儿，你说要把这些东西给怡儿添嫁妆，我不反对！不过，里面所有的药铺要留出来，你是个大夫，我相信只有你才能将这些药铺经营得更好。”

    葛云章抿了抿唇，看向了柯含雪，柯含雪对他点了点头，葛云章迟疑了会，才勉为其难的同意了。

    见事情解决了，葛氏便笑问：“对了，聂老爷，怡儿和项少爷什么时候办喜事啊，到时候可要热闹一下。”

    说到这个，聂知荣无奈的长叹一声：“哎，谁知道呢？”

    众人面面相觑：“聂老爷，此话怎讲？”

    “在县城的时候原本说得好好的，一回镇上项家就来提亲，可是在回来的路上，怡儿这孩子不知怎么的又说不嫁了。”

    “聂老爷，您也别担心，年轻人吵嘴很正常。”葛氏安抚道。

    “是啊，我觉得项少爷跟怡儿很般配呢！”柯含雪嘻嘻笑道。

    几人正聊着，高飞突然神色慌张的从外面跑了进来：“老夫人，少爷，少奶奶，那个……那个赖公公又来了。”

    “什么？！”葛氏脸色一变，蓦的站了起来。

    “他带了多少人？”柯含雪紧张问道。

    “只带了两个侍卫。”高飞道。

    柯含雪松了口气：“那应该不是来抓人的。”

    “娘，雪儿，你们不用担心，不会有事的。”葛云章倒是很淡定的继续啜茶。

    “章儿，我正想问你呢，昨天我们回到镇上的时候就听人说你抗旨的事，这是真的吗？”聂知荣也紧张的问道。

    “是有这么回事。”葛云章好像事不关已的应道。

    聂知荣一听，又气又急，拍着大腿道：“哎呀，章儿，你怎么这么糊涂呢？你有多少条命啊，竟然敢抗旨！”

    说话间，赖公公已经领着人进了院，远远就笑道：“大家都在呢！”

    原本提着心的聂知荣被他这熟稔的口气弄得当场就愣住了，宫中的太监都这么平易近人吗？

    “赖公公，您……您来了？”葛氏惴惴不安的将赖公公迎进厅里。

    “呵呵，葛老夫人，咱们又见面了。”赖公公笑着道。

    葛氏对赖公公挤出了一抹笑：“是啊，是啊，又见面了，又见面了。”

    葛云章知道母亲是吓得不轻，看了眼赖公公手中的圣旨，便走过去挡在了母亲的跟前，笑问：“赖公公，不知您为何去而复返？”

    “呵呵，葛公子，圣上对您很是器重啊。”赖公公笑着将手中的圣旨拿到了葛云章面前，道：“葛公子，昨日我刚回到镇上，就接到了侍卫快马加鞭送来的这第二道圣旨，不过这内容是跟第一道圣旨一模一样，这次你可别再辜负了皇上的一番好意啊。”

    “赖公公，我的意思已经表达得很清楚了，这圣旨我是不会接的。”葛云章干脆利落的说道。

    “云章！”葛氏焦急的扯着他身上的衣服，心里七上八下的。

    “章儿——”聂知荣也及时喝止，然后朝葛云章使了个眼色：“赶紧接旨！”

    这抗一次旨就已经是滔天大罪了，难道还想抗第二次旨不成？

    这时，聂安皓一蹦一哒的从隔壁私塾那边跑了回来。

    一进院就见家里挤满了人，愣了一下，惊讶的喊道：“赖公公？”

    “呵呵，安皓少爷，可不是奴才吗？”赖公公笑眯眯道。

    “赖公公，你不是回京复命去了吗，怎么又把这圣旨拿回来了？”聂安皓警惕的看着他手中那明黄色的圣旨，这老家伙该不会是反悔了吧？

    柯含雪在聂安皓身边小声嘀咕了几句，聂安皓顿时恍然大悟，可是看自己二娘和二叔那凝重的表情，聂安皓也猜到葛云章是再次抗旨了。

    聂安皓乌黑的大眼眨了眨，然后对赖公公咧嘴问道：“赖公公，请问我皇帝哥哥有没有说若是我哥抗旨的话，要怎么处置他？”

    赖公公一顿：“呃，皇上这倒没说。”

    “那不就行了！”聂安皓拍掌一叫：“赖公公，既然我皇帝哥哥没说要治我哥罪，那就麻烦您把圣旨带回去交差吧。”

    “皓儿，怎么跟公公说话的？”聂知荣虽然也希望真能如聂安皓所说，不追究葛云章的抗旨之罪，可是他又担心聂安皓的态度惹怒赖公公，所以就装装样子。

    “呵呵，没关系，没关系！”赖公公向聂知荣摆摆手，笑道：安皓少爷的话有道理，既然葛公子不愿接这旨，咱家就回京复命了，各位，打扰了。”

    见赖公公领着侍卫离开后，柯含雪忍不住夸道：“哑巴还算有眼光，会用人。”

    “是啊，这位赖公公怎么这么好说话？”葛氏在见识过昨天那位李公公的疾言厉色后，对赖公公的和颜悦色总觉得心里没底。

    “二叔，二娘，您们不用担心，皇帝哥哥不会做对我哥不利的事的。”聂安皓不以为意的说着，随手从桌上拈起一块糕点扔进了嘴里。

    聂安皓平时虽然说话做事不靠谱，可这句话却让大家多少放下了心来。

    只是，众人都低估了哑巴的百折不挠的毅力了。

    