
    496

    “哎哟——”

    小玉一离开，聂安皓就抚住额头呻、吟起来：“哥，我头好晕啊？”

    葛云章睨了他一眼，没有戳穿他的把戏，端着碗坐到了床边。

    聂安皓偷偷瞄了葛云章一眼，见他脸上没有不耐烦的神情，不由窃喜起来。

    “哥……”

    “张嘴！”葛云章舀起一匙往聂安皓嘴里送。

    聂安皓忙收住话张大了嘴接过小米粥，咽下后，笑嘻嘻道：“哥，你煮的小米粥真好喝。”

    葛云章眼眸轻轻一抬，道：“第一，这小米粥是雪儿小婶熬的，第二，这小米是你家侍卫在从你家带出来的。”

    言下之意，这小米粥好不好喝与他无半毛钱关系。

    聂安皓并不知道，这小米是沈御医在他们临行前交待侍卫带上的，为的就是给聂安皓醒来后吃的。

    刚才葛云章拿了小米进厨房，正好被任皎月看见，说他不熟悉她家的厨房，便被她接过去煮上了。

    聂安皓一噎，转而又咧嘴笑道：“哥，嫂子的小婶不就是你的小婶吗？那也就是我的小婶！咱小婶熬这粥真好喝。”

    “对了，哥，这里是什么地方？好像不是水禾村吧？”聂安皓再次问道。

    这间屋子是茅草屋，在水禾村已经全是瓦房了，所以聂安皓很肯定这里不是水禾村。

    “青州城外的一个小村庄。”葛云章淡淡应道，继续往聂安皓嘴里塞粥。

    “咱们怎么会到这里来？”聂安皓含糊不清的问道。

    “给你找解药。”

    聂安皓怔了怔，像是想到了什么：“那箭上有毒？”

    见葛云章点头，聂安皓顿时愤怒了：“哥，是什么人要置你于死地，我找他算帐去！”

    “凭你现在这样也算给我报仇？”葛云章扫了骨瘦如柴的聂安皓一眼，满脸的鄙夷。

    “哥，你等着，等我养好身子就给你报仇！”聂安皓正色说道，他是认真的。

    “你还是好好养身子吧！”葛云章将最后一口粥塞进他嘴里，端着碗站了起来。

    聂安皓眨了眨眼，乌黑的眸里闪过狡黠：“哥，你是关心我的，对不对？”

    聂安皓就算再没心没肺，这时候也察觉到了葛云章对他的态度有所不同了，今天他跟自己说的话比在水禾村加起来还多呢！

    葛云章冷冷的哼一声，转身出了屋。

    聂安皓见葛云章没有反驳，乐得差点在床上打起滚来，只不过他的头真还有点晕，不敢做太剧烈的动作。

    “我就知道我哥是关心我的！我就知道！”聂安皓傻笑起来。

    走到屋门口的葛云章在听到聂安皓的自言自语后，唇角不自觉的往上扬了扬。

    另一边的安庆公主刚步出柯宝生家，就迎上了一位从宫里来太监。

    “见过安庆公主！”那太监见上前行了礼。

    “赖公公，你怎么在这？”安庆公主见到那太监显然是吃惊不小，原来这位太监是新皇身边的服侍的公公。

    新皇能知道她在这个偏僻的小村庄，安庆公主并不觉得奇怪，毕竟皇宫里就算一个普通的妃子也有不少的眼线，更何况是一国之君！

    可怪的就是这位赖公公为何会突然出现在这里？

    安庆公主心里七上八下的，也不知道是好事还是坏事？

    “公主，是皇上让奴才来请您回去的。”那位赖公公毕恭毕敬道，脸上没有一丝笑容。

    “请问赖公公可知皇上请本公主回去有何要紧之事？”

    安庆公主轻声问着，并给小玉使了个眼色。

    小玉心领神会，忙掏出一锭金子悄悄塞进了赖公公手里。

    那位赖公公能跟随在前太子也就是新皇身边多年，自然也是有道理的，他的圆滑世故与八面玲珑的境界，那不是普通人能练就的。

    “公主您这是干什么？”

    只见赖公公诚惶诚恐的将金子塞回了小玉手中。

    “赖公公，本公主没有别的意思，只是想知道皇上能不能宽限几天，您应该也知道皓儿中毒的事……”安庆公主说着用帕子抹了抹眼角，装出一副伤心欲绝的样子。

    “公主，安皓少爷还没醒来？”赖公公佯装惊讶的问道。

    其实他前几天就来到了这个村子，只不过皇上说过，聂安皓没有醒来，不许他打扰他们。

    他就是得知聂安皓醒了，这才找过来的。

    安庆公主抹泪的手一顿，有些懊恼自己愚蠢的行为，宫里的人哪一个不是人精，她还能从这赖公公嘴里套出话来不成？

    好半晌，安庆公主调整好了情绪，才轻声叹道：“皓儿醒是醒了，只不过身子还虚，也不知道能不能赶路？”

    赖公公见安庆公主没再跟自己耍心机，这才装做很理解的样子，凑近安庆公主身边小声的“透露”一点消息：“公主，奴才觉得您还是赶紧回去才好，因为再过几天就是先皇的三七了，这头七，二七您都不在，再不回去就说不过去了，皇上这么做也是不想让您授人以柄啊！”

    闻言，安庆公主神色一凛，她怎么把这么大的事都给忘了？

    先皇驾崩，她这个先皇的亲皇妹没有回宫奔丧确实要落人口舌的，不但会让新皇难做，也会给自家相爷带来麻烦的。

    赖公公打量着安庆公主，又道：“公主，其实皇上也理解您的，所以没让安皓少爷跟着您回宫。”

    “赖公公，此话当真？”安庆公主惊讶的看着赖公公。

    “公主，这可是皇上的口谕，奴才就算有天胆也不敢胡说啊。”

    “本公主替皓儿谢过皇上隆恩！”安庆公主心中窃喜着。

    新皇不但为了皓儿放弃诛杀右相，还允许皓儿不回宫奔丧，依皇上对皓儿的疼爱，他日必定能器重皓儿。

    “公主，奴才偷偷跟您说吧，其实皇上这么做都是为了葛公子。”赖公公看了眼院子里那抹修长的身影，小声说道。

    “什么？！”安庆公主显然是没有反应过来，这跟那个孽种有什么关系？

    “公主，您真不知道皇上跟葛公子的关系？”赖公公非常吃惊的看着安庆公主，顿了顿，才道：“公主，实话跟您说吧，要不是因为安皓少爷是给葛公子挡下那毒箭，皇上怎么可能放弃诛杀右相一脉，给自己留下后患呢？”

    