
    456

    “葛公子说得对，这御酒可是要送进宫中供皇上妃子享用的，一定要谨慎。”村长皱起眉来，这会他突然也觉得接下这圣旨也并非什么好事。

    见村长沉吟着，柯水生又担忧道：“可是要将整个山头种上桑树乡亲们会同意吗？山头都种了桑树，家里用的柴火要从哪里来啊？”

    “爹，有了钱还怕没有柴火用吗？”柯含雪推开书房的门走了进来。

    “村长，”柯含雪对村长说道：“我们造的纸张现在的销量很大，相信以后需要的量一定会更多，我还准备制作桑叶茶，养鸡，现在还要酿御酒，我们需要很多人手，要是乡亲们同意将山头包给我们，我们可以让乡亲们来帮我们，我相信一定不会比养蚕赚的钱少的，到时需要柴火可以向附近村子的人买。”

    “雪儿丫头，你就这么有信心一定能赚钱？”村长很认真的问道，这关乎着整村人的利益，他不得不慎重。

    “村长，大树底下好剩凉，有皇上这个大靠山在还有什么好怕的？”柯含雪狡黠的眨了眨眼。

    村长一愣，随即大笑起来：“你这丫头倒是提醒了我。”

    “你这孩子无是口无遮拦，这么大不敬的话也敢说？”柯水生拧眉轻斥道，将皇上说成大树，这话要传出去还得了？

    “爹，我这可是夸皇上呢！”柯含雪笑着看向葛云章：“夫君，我说的对吧？”

    葛云章眉眼带着笑意：“对。”

    “行，行，我现在就去召集乡亲们开会，征求他们的意见。”村长笑着走了出去。

    柯水生对这个小女儿无奈的摇了摇头，也跟着村长走了。

    “夫君，”柯含雪向葛云章走了过去：“刚才凌夫人过来找我了。”

    “哦？”他将她拉坐在自己膝上，大手习惯性的轻覆在她微隆的小肚上：“她找你有事？”

    “她知道你接下了圣旨，所以过来问问咱们有没有需要帮忙的地方，要是有，求我们给她的那些老乡一些事做。”

    “你怎么说？”

    “我说问问你再给她答复。”柯含雪顿了顿，道：“夫君，我觉得咱们要是真能帮一帮凌夫子的老乡，说不定凌夫子一家一感动就同意留下来呢！”

    “雪儿，我不希望凌夫子是因为感激才留下来。”葛云章道。

    见柯含雪眼中带着不解，葛云章又道：“雪儿，我知道，要给私塾另请夫子不难，可是，咱能保证一定能请到一个比凌夫子更好的先生吗？夫子的品性会直接影响到私塾的孩子们，凌夫子是个重情重义，只有想办法让他把心留下来，这样才是对孩子们最好的。”

    “所以呢？”

    “所以就要看你了。”葛云章点了点她的鼻头，笑道。

    “看我？”柯含雪仍更糊涂了。

    “你不是说你会制作桑叶茶吗？”

    “你是说让凌夫子的老乡们来帮我？”柯含雪翻了下白眼：“”我本来就是这个意思嘛。”

    “不是。”葛云章看着她：“我是想让你将制作桑叶茶的方法教与他们。”

    “为什么？”

    柯含雪一听差点就要跳起来，不过葛云章早有准备，紧紧搂着她，笑着安抚道：“你先听我说。”

    “你说！”柯含雪死死的瞪着他。

    她之所以同意帮凌亲贤的老乡，一方面是觉得他们可怜，一方面也是看在凌家人的面子上，给他们事做这无可厚非，可是将这赚钱的手艺教给他们，这怎么可能？

    葛云章在她唇上亲了一口，轻声哄道：“你不生气我才说。”

    柯含雪哼了声，脸色缓了些。

    “雪儿，现在咱们成了亲，我不想再看你为了钱而受累，”他一顿：“当然，我不会剥夺你的兴趣爱好。”

    “你喜欢摆弄纸张，喜欢鼓捣桑叶茶，养鸡养鸭，我都不会阻止你，可前提条件就是别累着你自己了，你别忘了，你现在怀着身孕呢。”

    “最重要的一点就是，凌夫子他们要在这里有了稳定的生活，觉得咱们这里比他们的家乡更好，有了落地生根的念头，就不会轻易想要离开了。”

    “还有，你要真喜欢鼓捣桑叶茶，就算把这制作桑叶茶的方法教给了凌夫人他们，你也可以偶尔去帮他们，这样即不累，也不用操心，何乐而不为？”

    他的声音极轻，极柔，却将柯含雪刚才的暴怒给压了下去。

    她瞪着他的眼神由开始的怒视慢慢转变成了哀怨。

    “你是担心孩子还是担心我？”她怨怼的看着他。

    “担心孩子，更担心你。”

    对上他眸中的浓郁的笑意，柯含雪这才撇了撇嘴，心不甘情不愿道：“你让我考虑考虑。”

    “我就当你同意喽？”一听她这话，葛云章就知道她是松口了。

    “哼！”

    “好了，别气了，”他捏了捏她的仍鼓着的脸颊，笑道：“咱们去看看村长跟乡亲们商量怎么样了？”

    两人还没走近村长家就见乡亲们从村长家出来了。

    “村长，会这么快就开完了？”柯含雪惊讶的问道，这才多大一会功夫呢。

    “开完了，开完了。”村长乐呵呵道。

    刚才他从葛家出来，正好见村里人都聚在葛家门口，也省去了他各家各户跑的功夫。

    “村长，乡亲们都怎么说？”柯含雪急切问道。

    “我就照着你们的意思给大家伙一说，大家伙没二话就同意了，从明天开始，每家每户抽出一个人上山砍树，为家里屯点柴火，树砍完，这山就交给你们了。”村长高兴的说道，他也没想到乡亲们这次会这么痛快。

    葛云章想了想，道：“村长，那我让高飞到镇上请些人来帮忙，这样会快一些。”

    “这样也行。”

    要将整个山头整理出来种桑树并不如柯含雪想像的那么简单，这里是古代，一丁一点都得靠人力，看这情形没有一两个月都没办法将整个山头的树木砍伐干净。

    不过，好在他们也是打算等来年开春再插种桑枝，现在才十一月，时间还是绰绰有余的。

    