
    451

    葛氏说着又将自己手中的一个玉镯子摘了下来，塞进那个老太监的怀中，小声道：“公公，请宣旨吧。”

    老太监并非眼皮子浅的人，可是葛氏手中的那个玉镯子是柯含雪从一个外商手里买来的，一看就是个稀罕之物。

    老太监拿起手中的玉镯端详了会，眼里闪过贪婪之色，不过表面上却装出勉为其难的样子：“其实嘛，咱家并非不通情理之人，既然你们有悔过之意，这抗旨之事也就算了。不过——”

    老太监一顿，眼里再现贪婪之色。

    葛氏的心一提：“公公，不过什么？”

    老太监轻咳一声，他身边那小太监“哎哟”一声，尖声道：“你们这些泥腿子就是笨，什么人情世故都不懂！等李公公宣完旨，你们随便给李公公几坛子御酒孝敬孝敬李公公就是了，这都还要人明说。”

    瞧这妇人刚才都挺机智的，知道把手镯孝敬给李公公，这会怎么又不开窍了？小太监不满的瞪着葛氏。

    “小公公，您说什么御酒？”葛氏不解问道。

    柯含雪此时已经猜到了圣旨的内容了，葛云章同时也猜到了，只见他手一伸，将老太监手中的玉镯拿了回来，交还给葛氏：“娘，我是不会接这圣旨的。”

    只要接了这圣旨，他们这一辈子都会与那家伙牵扯不清的，这是他最不想见到的。

    而柯含雪也因为小太监那句“泥腿子就是笨”给撩起了火气，也站到了葛云章身边，说道：“对，这旨我们不接！”

    那哑巴要下圣旨好歹也派个能说人话的人来宣旨，派这么一个贪婪又狐假虎威的死人妖来，这让柯含雪深深鄙夷。

    这老太监原是先皇身边的人，以前就连皇亲国戚都要敬他三分，哪曾受过这气，见葛云章不但将镯子夺了回去，还拒不接旨，他已经顾不得那么多了，对身后的几个宫中侍卫下令道：“来人啊，把这目无王法的刁民拿下！”

    “公公手下留情，手下留情啊！”柯水生与村长等人闻讯赶来，挡在了侍卫的跟前。

    原先挤在院门口看热闹的乡亲们见侍卫来真的，也急了，纷纷挤了进来站到了柯水生与村长身后挡着那些侍卫。

    老太监一见这阵仗，那还得了，翘起了兰花指怒指众人，尖声叫道：“反了，反了，真是反了！凭你们这些泥腿子也想造反，来人哪，将这些人统统就地正法！”

    聂安皓被老太监的盛气凌人激怒了，他从人群后站了出来，走到老太监跟前抓住他的衣领胁迫道：“你这个拿鸡毛当令箭的死太监，今天你要是敢动我们一根毫毛，我让皇帝哥哥让你连太监都做不成！”

    “一个下贱的泥腿子也配与皇上称兄道弟？这是罪加一等！”老太监怒瞪着他身边的侍卫，喝斥道：“你们都瞎了，没看见咱家被人胁持啊？！”

    那几个侍卫迟疑了一下，才上前将老太监从聂安皓手中解救下来。

    其实这些侍卫也受够了这位李公公，他们是恨不得让这李公公吃点亏的，所以他们刚才才没上前拦住聂安皓的。

    “你们好大的胆子，竟敢与本少爷动手？！”聂安皓被他们强行拉开，气得满脸通红，手指往指过几个侍卫，最后落在了老太监脸上：“睁开你们的狗眼看看本公子是谁？”

    “再怎么看也都是个没脑子的泥腿子，你还想把咱家杀了不成？”老太监对聂安皓冷笑一声：“别以为皇上喜欢你们的酒，你们就可以无法无天了，告诉你们，山高皇帝远，在皇上面前怎说那还不是咱家一句话的事！”

    “李公公——”

    蓦地，院外传来另一个尖细的声音，厅中剑拔弩张的气氛瞬时缓了下来，众人目光齐齐落在了那个生面孔身上。

    只见那个李公公脸一僵，硬生生挤出一个笑，卑躬屈膝的向那人迎了上去：“哎哟，赖公公您怎么也来了？”

    见这老太监见到这个赖公公，态度来了个一百八十度大转弯，柯含雪在心底冷嗤了声。

    那位赖公公板着脸越过李公公来到聂安皓和葛云章面前，对他们行了个礼：“奴才见过安皓少爷，葛公子！”

    什么？刚才这个顶撞自己的那个“下贱的泥腿子”是安庆公主的儿子——聂安皓？！

    那李公公脸色一变，眼睛瞪得大大的，不敢置信的盯着聂安皓，一时忘了反应。

    聂安皓一见到赖公公就知道他们的救星来了，忙告起状来：“赖公公，您来得正好，刚才这个目无王法的奴才当着众人的面承认他能在皇帝哥哥面前颠倒是非，混淆天听，赖公公您看要怎么处置？”

    “安皓少爷冤枉啊，奴才刚才可没这么说！”李公公听了聂安皓的话吓得差点尿裤子。

    他刚才不过是想吓吓这些泥腿子，哪里担得起这欺君之罪啊！

    “李公公，咱家看你是忘记了此行的目的！”赖公公沉着脸道：“你可别忘了，这里是‘卧龙村’，你此行是代表着皇上，你说你刚才那番行为不是伤了乡亲们的心吗？那可是皇上授意你这么做的？”

    赖公公神情严肃，言语间带着点问罪的意思，吓得李公公直哆嗦。

    “赖公公，奴才没有忘记皇上交待的任务，可是这刁……”见赖公公脸色沉了沉，李公公忙改口：“可是葛云章不接旨，奴才也没办法呀。”

    赖公公声调一提：“葛公子不接旨，所以你就要将他们就地正法？你就是这样传达皇上圣意的？”

    “冤枉啊，赖公公，奴才就算有天大的胆子也不敢胡来啊，还请赖公公明鉴！”李公公“噗通”一声跪倒在赖公公跟前哀求道。

    李公公表面对赖公公诚惶诚恐，可是暗地里却恨得咬牙。

    这要是换做先皇在世时，多少人哭着跪着来巴结他，就连当今皇上也要敬他三分，当初要不是自己给他通风报信，他能顺利登上皇位？

    可如今，这个赖公公反倒成了新皇身边的红人，自己的生死全掌握在这个老赖手中，李公公心里的恼怒可想而知。

    