
    499

    听出柯含雪语气中带着气，柯钟氏不由开口劝道：“雪儿，这事过也过去了，你现在怀着身子可不能老是动气，知道不？”

    听了柯钟氏的话，柯孟氏与柯姜氏也赞同的点了点头。

    一说到孩子，葛氏也急了：“是啊雪儿，这戏里不也常说：雪中送炭的人少，落井下石的人多。咱就看开点，他们愿意让孩子来就来，不愿意咱也不稀罕。”

    说到这个村长也觉得惭愧，刚开始得知葛云章被抓，最先不让孩子们上私塾的就是水禾村的村民，后来周围村子里的人知道后也不敢让孩子们来了。

    与柯含雪的气愤不同，柯水生倒是挺理解孩子们的父母的：“其实乡亲们这样做也是可以理解的，毕竟带走云章的朝廷的人，那些人哪是咱们普通百姓能惹得起的？咱们不能怨乡亲们。”

    “爹，您说的道理我都懂，我也就是发发牢骚罢了，我要是真怨他们就不会让他们的孩子继续到私塾来上课了。”柯含雪道。

    葛氏听了柯含雪的话总算放下了心来，笑着道：“是啊，亲家，雪儿是个口直心快的孩子，这阵子她为了云章的事也是憋坏了，发泄出来就好了，没事了，没事了。”

    葛云章心疼看了眼坐在身边的柯含雪，小声说道：“难为你了。”

    柯含雪冲他笑了笑：“没事。”

    “对了，奶奶，”葛云章突然想到了什么，说道：“我见到小叔了。”

    “咣”的一声，柯孟氏手中的碗掉到了地上。

    “云章，你……你刚才说见到谁了？”柯孟氏激动不已。

    “奶奶，我见到小叔了。”葛云章对柯孟氏笑了笑：“小叔很好，而且还成亲了。”

    柯水生等人听了葛云章的话也怔住了，好一会，柯水生才问道：“云章，你说宝生成亲了？是跟那个二当……”

    柯水生看了看凌亲贤一家，又看了看村长，连忙改了口：“宝生是跟那个任姑娘成的亲吗？”

    “是的，而且小婶还怀了孕，现在有可能已经生了。”

    “真的吗？宝生真成亲了，还有孩子了？”柯孟氏又惊又喜。

    柯水生等人也满脸的不敢置信，当初宝生有多嫌弃那个二当家，他们可都是有目共睹的呀，这怎么成亲了，还有孩子了？

    “是真的，小叔还说了，等小婶生完孩子就回来。”葛云章笑着道。

    柯含雪听到这，忍不住大笑起来：“我就说他们挺般配的嘛！”

    “那……那我得帮他们把房子收拾出来才行！”柯孟氏说着站起身来。

    这个老儿子的新房盖好后还没入住，连个席子被子都没有，这些都得置办呢！柯孟氏心里急了起来。

    “奶奶——”柯含春跟着站起身将柯孟氏拉住：“要收拾屋子也不急在一时，等会吃完饭我和娘去收拾就是了。”

    此时小丫收拾好地上的碎片，重新给柯孟氏盛了碗饭，说道：“孟奶奶，等会您把钥匙给我，我和桂清去收拾就好了。”

    “那怎么好意思？”

    “奶奶，就让她们去吧。”柯含雪道：“明天再让高飞到镇上把被褥家具什么的买回来。”

    见柯孟氏还在犹豫，葛氏也开口了：“雪儿奶奶别想了，就这样吧！大家快吃，饭菜都凉了。”

    柯孟氏心里高兴，也没再跟葛氏娇情。

    “柯孟氏，你这也算是苦尽甘来了，等宝生回来，你们也算是一家团聚了。”村长也替柯孟氏高兴。

    柯孟氏叹了口气，有感而发道：“可不是苦尽甘来，宝生可是我的一块心病，他现在成了亲，有了孩子，我也算了却了一桩心事，只不过……”

    柯孟氏说着看了眼柯喜生和柯姜氏，低头吃起饭来。

    柯姜氏手中的筷子一顿，笑道：“娘，您还用担心我吗？现在琴儿和珠儿都长大了，又有雪儿帮着，我们挺好的！”

    “娘，我知道您的心思，”柯水生也看了看柯喜生，说道：“娘，我抽空就到镇上找媒人，看能不能给喜生找个填房。”

    柯喜生一听，绷起脸来：“哥，光哥儿和杰哥儿都这么大了，我还找什么填房啊？”

    “对，大伯，我不要我爹给我找后娘！”柯伟杰“啪”的一下将筷子拍到了桌上，一脸气愤的瞪着柯水生，原本轻松的气氛顿时僵了起来。

    “杰儿！”柯伟光沉下脸喝斥一声，道：“怎么跟大伯说话的？”

    “哥，大伯要给爹找后娘呢，有了后娘咱们的日子就不好过了。”柯伟杰鼓着腮帮子，语气中满是对父亲找填房的排斥。

    “杰哥儿，你怎么这么不懂事？”柯孟氏也沉下脸来，训斥道：“我们给你爹找填房还不是为了你们？这家里没个女人像样吗？”

    “我嫂子不就是女人？”柯伟杰顶了柯孟氏一句。

    柯含雪没想到奶奶和父亲有给二叔找填房的意思，也不知道他们问过光哥儿的意思没见？柯含雪下意识看向柯伟光夫妇。

    “杰儿，你嫂子平时和我都在镇上住很少回来，你又要上私塾，爹一个人在家也孤单，再说了，也不是所有的后娘都对继子不好，多个人照顾你和爹有什么不好？”柯伟光轻声的轻着弟弟。

    “平时不都是嫂子的丫环照顾着我和爹吗？我就不要爹给我们找后娘！”柯伟杰说着眼睛都红了。

    “杰哥儿，你怎么这么不懂事，那丫环和后娘能一样吗？”柯孟氏生气道。

    “我不管，反正我就不许我爹找填房！”柯伟杰大喊一声就跑了出去。

    “杰哥儿——”柯喜生看着小儿子难过的跑了出去，心里也难受。

    说心里话，家里没有个女人这日子确实不好过，柯喜生又何尝不想再娶？可万一他真的再娶，

    依杰儿这倔强的脾气，到时候家里肯定会闹得天翻地覆，所以柯喜生也就打消了这个念头。

    “他二叔，你也别急，杰儿这孩子就慢慢劝吧。”柯钟氏劝着柯喜生。

    柯含雪与葛云章相视一眼，很有默契的低头吃着自己的饭。

    