
    457

    卧龙村的葛家出了御酒之事一夜之间伟遍了整个向桑镇，甚至连县城的县太爷也十分重视这件事，时不时就去卧龙村看进度。

    葛云章等人不知道，县太爷刚开始听到葛云章一而再，再而三抗旨的事，差点没吓晕过去。

    他寒窗苦读十几年，好不容易才混到今天，要是在他管辖之下的人抗了旨，他这个县太爷也怕是做到头了。

    不过，幸亏葛云章还不算笨，最终还是接了旨。

    “葛公子，酿御酒可是件大事，可得小心谨慎啊。”县太爷胆颤心惊的叮嘱道，唯恐这贡酒出差错。

    “县太爷，草民知道。”葛云章很有耐性的应着，他每次来几乎都是这句话。

    “葛公子，要是遇到什么麻烦就让人通知本官，本官一定会尽力协助葛公子的。”县太爷又道。

    “草民谢过县太爷。”

    “葛公子，可一定不能出差错啊。”县太爷反复叮嘱道。

    “是。”

    “一定啊！”

    “是，一定。”

    葛云章与柯含雪对视一眼，都从彼此眼中看到了无奈。

    再次得到葛云章与柯含雪再三保证，县太爷才提着心离开了葛家。

    柯含雪已经累得不行了，她扶着腰站起来，抱怨道：“这县太爷真的好啰嗦，每次三两句话的事都能说上个把时辰。”

    闻言，小丫忍不住捂嘴笑了起来：“少奶奶，这可事关他头顶的乌纱帽，他能不多啰嗦几句吗？”

    葛氏一听，立马嗔道：“你这两个孩子，还有没有规矩了？”

    小丫朝柯含雪吐了吐舌头，将县太爷的空茶杯撤了下去。

    说话间，宏儿边喊边跑了进来：“二姐，二姐夫，小叔回来了！”

    小叔回来了？！

    柯含雪心中狂喜，随即道：“桂清，快叫上我三婶还有琴儿他们，就说我小叔回来了。”

    眼看就要过小年了，奶奶每天都念叨着小叔，愁得跟什么似的，现在小叔回来了，奶奶的心也应该落地了。

    “是。”

    柯含雪一行人远远就看见有辆马车停在门口，家里也挤满了村子里的乡亲们，都在关切的询问着柯宝生这段时间去哪了，都干什么了。

    柯含雪几人刚走进厅里，就听村长喊道：“好了，好了，乡亲们都散了吧，宝生他们赶路也挺累的，就先让他们休息休息，大家伙回头再来吧。”

    村长发了话，大家只了带着一肚子的话离开了。

    “小叔，小婶！”柯含雪站在玄关处看着任宝生两人，差点喜极而泣。

    “丫头！”任皎月一见到柯含雪，激动的跑了过来将她抱住：“可算见到你了。”

    柯含雪吸了吸鼻子，打趣道：“你还真成了我小婶了。”

    任皎月嗔了她一眼，道：“当初你不也鼓励我的吗？”

    柯含雪看向柯孟氏怀中的襁褓，问：“小婶，你给我生了个堂弟还是堂妹啊？”

    “是个姑娘！”任皎月满足的笑着。

    “雪儿，你快过来看，这孩子可精灵了。”柯孟氏乐呵呵道。

    “我看看。”柯含雪说着走了过去。

    柯宝生让任皎月见过柯姜氏后，就被宏儿还有珠儿几个给缠住问东问西，柯宝生一如既往的给他们讲起了故事来。

    “这下好了，总算是一家团聚了！”柯孟氏脸上笑开了花。

    除夕，柯家大房的厨房内

    “小丫，往灶里添把火。”柯含雪扶着腰在后面指挥着。

    “桂清，下油，快下油！”柯含雪又喊道。

    “哎呀，雪儿，你怎么还在这里？”柯姜氏提着一桶水进厨房，见到柯含雪挺着个肚子站在那里，不由皱起眉头轻斥道：“快出去，快出去，厨房有我和小丫她们呢。”

    “是啊，少姐姐，您再不出去少爷等会都要生气了。”小丫对柯含雪挤眉弄眼道。

    “你这丫头皮又痒了，是不是？”柯含雪鼓着腮绑子训斥道。

    不过，骂完，柯含雪还是乖乖的出了厨房。

    厨房里，柯姜氏与小丫她们忙得热火朝天，厅里，笑声也不断传出。

    今天是除夕，按习俗，都得在自家吃团圆饭，可是柯含雪跟丈夫婆婆商量后，决定和柯家一块吃团圆饭，就连凌夫子一家也来了。

    柯含雪挺着肚子进了厅里，没见着葛云章与柯宝生，还有光哥儿等人的身影，便随口问道：“都快开饭了，小叔他们去哪了？”

    “贴对联去了。”任皎月边哄着怀里的孩子边应道。

    贴对联，在这里算是新鲜事，几个小孩子也都出去看了。

    原来在前几天，柯含雪想起柯宝生以前在艾家的染房做过事，便让他帮忙将一些大的纸张上了色，然后让葛云章把对联写好，让凌夫子的老乡拿到镇上还有各个村口去卖，赚了点小钱。

    “凌夫子，凌夫人，您们第一次在这里过年，还习惯吧？”柯含雪笑了笑，问道。

    “葛少夫人，大家都对我们这么好，怎么会不习惯呢？”凌高氏笑道。

    “习惯就好。”

    见凌高氏突然又面带迟疑，柯含雪又问：“凌夫人，您怎么了？”

    凌高氏有些不好意思的笑了笑，道：“葛少夫人，这事我们本来想着过完年再跟您和葛公子说的。”

    “凌夫人，有什么事您尽管说。”柯含雪很认真的说道，还以为凌家人遇到什么麻烦事了。

    “葛少夫人，我们全家人都商量好了，打算……打算在这里落户，想麻烦葛公子和葛少夫人跟村长说说。”

    柯含雪心下一喜：“凌夫人，您们都决定了？”

    “是的，不过我们这么多人，不知道村长能不能同意？”凌高担忧道。

    这落户就要分地，以卧龙村现在在向桑镇的名气，想要在这里落户肯定不容易。

    “凌夫人，您的意思是……您那些同乡也决定在这里落户了？”柯含雪眸中发亮的问道，这不正是她和葛云章想要的吗？

    “他们是有这想法，只是不知道村长会不会同意？”凌高氏道。

    柯含雪已经将制作桑叶茶的方法教给了她们，还帮他们找到了销路，在这里一个月挣的钱比他们在老家做一年短工挣的还多，他们又怎么会生回去的心？

    