
    455

    第三天一大早，聂知荣与聂巧怡吃完早饭，正准备回镇上，那位赖公公又来了，这次来的还有皇上的御前侍卫——欧阳帆。

    这次葛氏比上两次镇定了许多，她将赖公公与欧阳帆请进了厅里，让桂清上了茶和糕点后，才笑着问道：“赖公公，欧阳侍卫，不知今天两位到民妇家里又有何事啊？”

    葛氏脸上虽是笑着，可心里还是有几丝慌乱的。

    今天怎么连这个欧阳帆都来了？而且，还是风尘仆仆的样子。

    “葛老夫人，欧阳侍卫也是今早赶到镇上的，并带来了皇上的第三份圣旨。”赖公公笑眯眯的举了举手中的东西，说道。

    闻言，柯含雪两道透眉微微皱了下，这哑巴还真和他们扛上了！

    葛氏与聂知荣听到“第三道圣旨”，脸色都变了下，紧张的看向了葛云章。

    葛云章眉头一拧，对欧阳帆说道：“欧阳侍卫，我要说的话都已经跟赖公公说了，不管他下多少道圣旨我都是不会接的。”

    村里的乡亲们听到葛家又来了宫里的人，都放下了手中的活儿赶了过来，他们在听了葛云章的话都倒抽了口冷气。

    这样一而再，再而三的抗旨，真的好吗？

    “葛公子，您是知道皇上的性子的，皇上想做的事是不会轻易放弃的。”欧阳帆面无表情的看着葛云章。

    见葛云章一下子就将话说死了，聂知荣急得差点跺脚，小声的在葛云章耳边道：“章儿，事不过三，皇上做到这般地步，你还想他怎么样？快接旨吧！”

    这时，葛氏一脸严肃的说道：“云章，你要知道，你现在可不是一个人了，咱们是一家人没关系，可是万一连累了村子里的乡亲，那可该咋办好呢？”

    柯含雪听到葛氏这话，也不由蹙起了眉头思索起来。

    婆婆的担心不无道理，葛云章以前跟哑巴关系是好，可他这样几次三番抗旨不遵，拂皇上的意，就算脾气再好的人也会有被惹恼的一天，更何况这人是当今天子，再这样下去的确挺危险的。

    都说君心难测，谁知道他下一刻会做出些什么事来？

    柯含雪抬起头，见葛云章也沉吟着，正想开口劝他，却见欧阳帆又从怀里掏出一封用明黄色的绢帛缝制的信交给葛云章：“葛公子，这是皇上给您的亲笔信。”

    葛云章看了欧阳帆一眼，将信拆开。

    柯含雪见他看了信后，神色变得很怪异，不由好奇走过去看信的内容。

    这不看不打紧，一看，差点笑出来。

    信上只写了四个字——给点面子。

    “哥，皇帝哥哥信上说什么？”

    聂安皓也很好奇，刚伸长脖子，却见葛云章手一收，塞进了怀里。

    葛云章看了柯含雪一眼，柯含雪冲他勾了勾唇：“还是接旨吧。”

    哑巴都做到这个地步了，再不给他台阶下也太说不过去了。

    其实葛云章心里清楚，哑巴从来就不是个好脾气的人，再加上他的身份在那里，他何曾，又何需向别人低头？

    可他对自己却能放下天子的威严，不但对自己的抗旨不遵不追究，还低三下四的恳求自己，葛云章多少有些动容的。

    另一个，母亲的话也提醒了他，哑巴已经做到这个地步了，自己要是再不给他面子，万一他真的恼羞成怒加罪于水禾村乡亲们，那不是他所愿见到的。

    思及此，葛云章一撩袍子，跪倒在地，扬声喊道：“草民接旨。”

    见状，葛氏与聂知荣几人彻底的松了口气，也跟着跪了下去。

    等赖公公宣完旨后将圣旨交给了葛云章，并笑着说道：“葛公子，恭喜您了。”

    “谢谢赖公公。”葛云章对他轻扯了下唇角，脸上并没有太多喜悦的表情。

    赖公公凑到葛云章跟前，小声说道：“葛公子，皇上说了，等朝堂稳定了他就来看您。”

    “赖公公，麻烦您转告他，今时不同往，这种小地方不是他该来的。”葛云章淡漠的说道。

    赖公公只是微微一愣，随即笑道：“葛公子的话咱家一定带到。”

    “有劳赖公公。”

    送走宫里的人，村长和柯水生等人总算是挤了进来。

    院外的乡亲们知道了葛家出了御酒，都兴高采烈的欢呼着，这不止是葛家的荣耀，也是卧龙村的荣耀，他们能不开心吗？

    “葛公子，我就说这旨该接的，这下好了，咱们村里还出御酒了！”村长喜不自胜的说道。

    他为水禾村****半辈子的心，现在看着乡亲们生活越来越好，心里的激动可想而知。

    不过，话又说回来，要不是葛家母子，他们村子也不可能有这光景。

    “村长，岳父，您们来得正好，我有事想跟您们商量。”葛云章说着将村长还有柯水生请进了内院。

    葛氏看着院外闹腾的乡亲们，脸上也笑开了花：“小丫，家里还有糖果跟糕点吗？”

    “老夫人，还有一些。”

    “快拿出来发给乡亲们。”

    柯钟氏和柯含春帮着小丫发糖果，葛氏和柯含雪还有柯孟氏站在院门口看着，接受着乡亲们的祝贺，都笑开了。

    内院书房

    “葛公子，我知道酿御酒是件大事，要是有我能帮得上的地方你尽管开口。”一进书房村长就说道。

    “村长，我正要跟您说这事呢。”葛云章笑着道：“我们酿御酒需要大量的桑葚，所以我想跟您商量，看能不能包下咱们村子里山头？”

    村长一惊：“葛公子，你是打算将整个山头用来种桑树？”

    “是的。”

    “云章，”柯水生开口了：“向桑镇每个村都种着桑树，咱们不能像以前那样，到了桑葚成熟时再收购吗？为什么非要在山头种桑树？”

    “岳父，这御酒是要送入宫中的，马虎不得，这出半点差错可都是会要人命的。”葛云章很严肃的说道。

    收购桑葚经过的人手太多，也会给有心人有机可乘的机会，所以他不能大意，这也正是他为何要抗旨的原因，因为他深深懂得福祸相依的道理。

    