
    想要和兽人种交流，让眼前的祖孙二人相信自己的说辞，柊也认为自己有必要讲出自己知道的信息。

    可是直接将自己的底牌暴露给别人是一种极为愚蠢的行为。

    “相信你们现在也知道了吧？人类种出现了新的国王以及女王，而且他们还发出了那样的宣言。”

    “指的是对世界宣战的意思，得斯？”

    “是的哟伊纲酱，想必那样的行动会让所有种族产生疑惑和不解吧？为什么人类种敢这么做，为什么敢发出这样的宣言，从而担心人类种背后是否存zài着其他的种族在进行支援。”

    “原来如此得斯，不过新的国王以及女王，不是他种族的间谍，得斯？”

    摇了摇头，柊也否定了伊纲的话，想要伸手摸头的他被伊野瞪了一眼之后放弃了自己的行动。

    收回自己的手，柊也喝了一口桌子上面的茶水。

    “并非如此，他们身后没有任何种族的支援，这一点我可以肯定。”

    “哦？为何南宫大人你这么肯定呢？”

    伊野眯起眼睛笑着问道，一看就知道不相信柊也。

    这也是没有办法的事情啊，不过现在的柊也可以稍稍证明一点。

    “没有其他种族的说法的确没有很好的证明，可是有一点希望你们明白——人类种是最弱的种族，即便是其他种族想要建立傀儡政权，也不会在这个时候对整个世界进行宣战吧？”

    “这倒是……如此一看，人类种新国王的说辞如同虚张声势啊。”

    “就是这样啦伊野先生，所以说不用担心哦，今天我也累了，想要休息一下。”

    “是吗？详细的事情之后再谈也可以，作为贵宾，南宫大人可以在这里休息，毕竟明天也有要事要谈。”

    “恭敬不如从命。”

    柊也点了点头，现在坐车回去也很麻烦，而且这里也有不少兽耳妹子。

    经过伊野的安排，柊也跟随着侍从来到了兽人种大使馆（原本艾尔奇亚城帝国大厦）地七十层的客人卧室。

    “有需要请吩咐，晚餐就是这些。”

    “好的，好的，请问有按摩服务吗？”

    “那就告辞了……”

    被兽耳妹子轻yì地无视了==

    没有继续纠结下去，柊也将带过来的东西放在了房间里面，然后躺在床上休息起来。

    只不过还要整理一下现在自己拥有的东西才行。

    手机一部、PSP一个、掌机一台（被白玩的快要没电了）、平板电脑一个、漫画十本、特典三本、巧克力两块、附赠手办一个，另外还有一套珍藏用的光碟，虽说现在完全没用……

    “就只有这些啊。”

    虽说有带充电器，可是没有在房间里面找到插座啊。

    明明是拥有电子游戏的国家，却没有在房间里面安排插座吗？！

    没有办法，快速吃过了晚餐的柊也借助电量还剩一半的PSP来打算时间，期望之后会找到插座。

    “果然这种萝莉系列的角色用起来十分灵活和方便啊。”

    玩着熟悉的格斗游戏，柊也突然发现自己这么做有些浪费时间。

    现在可不是闲着的时候，空白兄妹过不了多久便会过来交涉，一旦他们在游戏之后跟兽人种建立同盟的话，自己的任务可就要增加难度了。

    想到这里，作为兽人种大使的初濑伊纲就在这个大使馆里面，是不是要去找她搞好关系呢？！

    思考还未完全结束，敲门声打断了柊也的思考，外面传来熟悉的声音。

    “笨蛋你睡觉了吗？我来了哦，得斯！”

    “马上来！马上来！”

    是初濑伊纲，竟然不请自来，自己送上门，剩下了不少的功夫！

    打开门，发现穿着和服的兽耳幼女初濑伊纲正整理自己的衣服。

    “打扰了，得斯。”

    “怎么会，请进吧。”

    “我来给你这个，你这样的下等人也喜欢吃水果吧，得斯。”

    哎呀，兽耳幼女无意识的毒舌也萌爆了！

    “我来帮你拿吧。”

    “哼，没问题，得斯。”

    伊纲是来送水果给自己的，柊也一把将端着水果的伊纲抱了起来。

    穿过柔软的腋下，侧服摸起来也相当舒服，有一种玩弄小狗狗的感觉。

    而且对方身上的味道也不错，是兽人种那边的香料味道？

    “你，你干什么，得斯！”

    “这样方便许多啦，你看，可以飞哦！”

    “别把我当成是小孩子啊混蛋，得斯！”

    “噗！”

    穿着木屐的伊纲摆动着双脚，左脚踩在了柊也的脸上。

    “啊！”

    因为举得太高的关系而看到和服下面了，原来是有穿的呢。

    想到这里，柊也的头部再度中了一脚，抱着伊纲的双手一松，随后整个人踉跄着朝着打开的窗户倒了过去。

    身体失去重心，上半身越过了窗户之后翻了出去。

    “喂，这也太不幸了吧……”

    由于擅自抱起幼女的关系所以要从六十多楼坠落下去，这到底是什么设定啊……

    翻出了窗外的柊也看着异世界的星空，几十米的高度下坠让一qiē反而显得缓慢起来。

    好在刚才存档了……

    身体下坠，马上变成肉泥。

    耳边的风发出呼啸着，带着青草和泥土的味道，衣服猎猎作响，整个人急速下坠。

    世界顿时变得安静起来，然后柊也听到了吼声。

    在窗口，初濑伊纲探出半个身子，然后跳了出来。

    “柊也！抓住我，得斯！”

    幼小的身子爆发出了巨大的力量，踩碎了窗框，伊纲伸出手抓向柊也。

    使用了兽人种的那个能力吗？

    在发动‘血坏’能力时全身毛发和眼睛都会变成血红色，能暂时让身体能力进一步提升，甚至凌驾于物理法则之上。

    只不过发动‘血坏’也会对身体造成极大负担，甚至可能危及生命。

    原来为了刚刚见到自己的，伊纲会这么做啊，真是相当的意外。

    在思考的同时，伊纲在踩碎了窗框之后奔跑起来，用巨大的力量奔驰在墙壁之上，踩入了水泥墙壁之中。

    长发飞舞，衣摆末尾跟着摇晃起来。

    望着伊纲那赤红色的瞳孔，她终究还是慢了一步。

    啊啊，红发赤瞳的幼女，最棒了。

    想到这里，南宫柊也并没有坠入地面，而是撞在了途中的阳台之上，十分明显的——又一次死亡……

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。