
    在充满了城市风格的虚拟场景当中，奔跑在狭小街区中的人停了下来。

    “由于是兽人种的游戏，导zhìNPC也是兽人种的萌妹子，如此一来，不就可以随便下手了吗？”

    话虽如此，一旦被兽人种的NPC碰到的话，就会减少能量，那样一来就等于是间接无法战斗了。

    于是，他，那个男人——南宫柊也在‘和兽人种萌妹子NPC卿卿我我’以及‘继续陪同伊纲战斗’之间摇摆起来。

    身为一个许诺过不会让伊纲失败的男子汉，在这里停下来果然是不行的吧……

    这么想着，被茫酥枪的能量所吸引过来的兽耳娘NPC已经从四处聚集了过来。

    击败她们十分简单，毕竟这些NPC并没有闪避能力，只要在他们群起而攻之之前一个个击倒就OK了。

    “来吧！不管是兔耳还是猫耳娘，我都会击败给你们看的。”

    做出了完全没有必要的觉悟，柊也扣下了扳机。

    子弹击中了NPC之后顺lì将其消灭，能量也得到了补充。

    远处有炸弹爆裂的声音，说不定是有人使用了茫酥弹进行攻击，估计是遭遇了大量NPC的包围。

    按照剧情来说，目前伊纲还处于待机状态，因此柊也可以做的事情也并不多……

    独自去挑战空白兄妹就是作死的行动，在伊纲去战斗之前，柊也必须逃离出这片区域才行。

    一旦伊纲开始和空白兄妹交战，柊也便会抓住机会进行偷袭和策略性的突击。

    但是……

    有些难办啊！

    奔跑在街头巷角，柊也一边击败NPC一边寻找藏身之所。

    NPC虽说拥有追踪手枪能量的能力，但也不是可以追到任何地方的。

    比如说天空、比如说下水道。

    当然了，柊也也不会天真到认为躲在下水道就安全了，想必空白兄妹能够通guòNPC的分布猜测出那里有人吧。

    这样的手段是十分简单的，比如说有人躲在了一个角落，那么他躲藏之前，附近肯定会有许多的NPC才会。

    另外，假设四周没有NPC，那肯定是被消灭了，而消灭这个举动将会浪费许多的时间。

    在街道上面奔跑着，柊也一开始就跟伊纲说了要分头行动，这也是伊野要求的。

    然而一个人行动的好处在于能够做自己想要做的事情。

    “可是在这个虚拟世界，并没有什么好做的啊。”

    即便是用手枪射击NPC角色的衣服或者是胖次，也不可能把她们脱光，这又不是十八禁游戏。

    然而就在这个时候，柊也听到了爆炸声，再一次的爆炸声。

    距离很近！

    “什么！”

    站在街道上面的柊也停了下来，头顶的光芒洒下，一个人影快速飞过。

    来自十六种族位阶序列第六位天翼种如梦幻般的美丽少女,有着宛若彩虹一般的流泻长发，头上有个几何图案的光轮旋转。

    琥珀色的眼瞳中隐含着有若实质的杀意，从腰部长出发出淡淡光辉，以空气动力学来看，小的不足以让身体漂浮在空中的翅膀，但实际上能超高速移动（4527.21km所需时间0.023秒）。

    实际年龄六千四百零七岁。能够运用十六种族的全部语言，更精通异世界语与古语等七百种以上的语言及其知识。

    其名为——吉普莉尔。

    “糟糕！”

    “找到你咯，与主人一样，来自于异世界的客人哟。”

    对方用最快的速度越过了头顶的障碍物，在柊也躲进一个房间之前扣下了扳机。

    射偏了！

    看到吉普莉尔的枪口对准了自己身后的墙壁，柊也在猜测的同时明白了这么做的理由。

    为了躲开柊也身侧的货物以及墙壁，故意射歪，通guò弹跳飞向柊也的背部。

    “这完全就是作弊了嘛。”

    与其说是游戏，不如说是怪物们的战斗嘛。

    于是，柊也读取了被发现之前的存档。

    柊也想要避开吉普莉尔，可是这样的想法在炸弹爆炸之后就完全打消了，对方已经推断出了自己的位置。

    “搞毛啊。”

    在吉普莉尔发射之前，柊也也扣下了扳机。

    两个人的子弹在空中相撞，柊也呼出一口气，算是歪打正着。

    “竟然预测了我的攻击，你也是会玩的嘛，有趣，有趣。”

    “为什么追我。”

    有没有急支糖浆。

    “嘛～在推算是那个兽耳幼女的位置之前，只要听主人的话，看看你这边的情况咯。”

    “这样啊。”

    “没想到竟然会被你这个人类种预测攻击呢，真是了不起。”

    无视了吉普莉尔的‘讽刺’，柊也逃入了建筑物当中。

    为了封住柊也的去路，吉普莉尔扔出了炸弹，爆炸波及到了四周的NPC，一些兽人NPC因为冲击的关系飞了起来。

    “黑色的，胖次……”

    望着从头顶飞过的兽耳娘NPC的裙底，柊也开枪将其消灭。

    “不对，白色才是最好的吧！白主人就是白色的！”

    “错了，黑色才是最经典的！”

    “你这个人类，是在否定我主人的穿着吗？！”

    “我不过是坚持心中的想法罢了，你想想看啊，吉普莉尔小姐，黑色的丝袜不就是一qiē幸福的源头吗？！”

    “记得空主人也说过黑色万岁的话呢，是我的错觉吗……”

    算了，吉普莉尔一脚踩碎了地面，朝着柊也快速跑了过去。

    “主人的穿着才是最**的！”

    “我擦嘞！”

    吉普莉尔连续开枪，弹跳的子弹让柊也眼花缭乱。

    想要躲避是不可能的，柊也没有空那么聪明，也没有白的计算能力，唯一的手段就只有那个而已。

    原本以为伊纲会牵制住空白他们，然后自己有机可乘，可现在的情况恰恰相反。

    不对，若是自己能够牵制住吉普莉尔的话，伊纲可以利用的时间也会变多……

    只是前提是能够拖住的话。

    面对无数的攻击，即便是读档数次，恐怕也无法躲过吧。

    身后追着自己打的天翼种——

    因为白色和黑色的胖次而起了争执，所以生气了吗？！

    搞不清楚到底错在哪里，两个人的争论进入了白热化。

    总而言之，先读个档压压惊……