
    另外一边，是正在激战中的伊纲以及白……

    与柊也这边完全不同的是，由于空白兄妹和伊纲不断击杀NPC补充能量，导zhì聚集过去的NPC也越来越多。

    彼此再通guòNPC的行动推算出对方的位置，从而开始了交火。

    伊纲手持茫酥枪在各个大楼之前跳跃，强大的体能设定值让她能够灵活的在不同大楼之间活动。

    空白兄妹是人类，所以说伊纲在体能这个方面拥有绝对的优势。

    望着下方的空白兄妹，伊纲压低身子，举起枪口，整装待发，准备下一次偷袭。

    与此同时，另外一边的转播让身为观众的人类种跟兽人种、森精种都相当无语，不如说产生了一种——【这两个二货在干啥】的想法。

    但人类种的人类不敢这么说，毕竟对方是天翼种，而兽人种初濑伊野也保持着沉默。

    他默默地使用只有兽人种听得见的频率，小声低语。

    【别担心，天翼种那个混蛋再跟柊也做很二的事情，暂时脱不开身。】

    “很二的事情，得斯？”

    是啊！是啊！本来就不对嘛！

    心中发起了牢骚，柊也摆出了一个用毛巾搓身子的动作，双脚交叉，搞得有点类似于JOJO……

    “看好了吉普莉尔小姐，这才是洗澡的正确动作嘛，怎么可能单手搓澡啊，两只手是必须的！”

    “才不是哦！虽说话题有些偏离，可是一只手搓澡，另外一只手做其他的事情才是对的！可以看书或者是看书。”

    “那不就是只有看书了嘛？在浴室看书会把书弄湿的啦。”

    两只手彷佛扛着什么东西一样，柊也站在地上左右摇晃双手，就像是在搓澡……

    “只要使用魔法就能够阻挡水碰到书，所以没问题，而且你那个是什么动作，这样才对啦。”

    吉普莉尔举起左手假装拿着书，右手在胸口搓来搓去，摇晃的欧派让观众发出了‘噢噢噢噢’的声音。

    “这样就可以了，而且洗身体要先洗上半身不是吗？”

    吉普莉尔一边搓着胸部一边用左手伸出一根指头。

    “把脏东西从上往下清洗，这样可以防止其他脏污二次污染皮肤，不是吗？”

    “这倒是，但我仍然坚持从下往上。”

    柊也扭动身子从下往上活动双手。

    “吉普莉尔小姐肯定认为从下往上洗会让上面的脏污冲落时落在皮肤对吧？可是你的做法不也是一样？从上往下会让上面的脏污落在要洗的皮肤上面，导zhì更脏，增加洗澡时间，那可是浪费生命。”

    “不对，不对，洗澡的话，肯定是从上往下，怎么可能会有从下往上。”

    “这就是吉普莉尔小姐的看法太过狭隘造成的。”

    “你说我的看法狭隘？图书馆的书我可不是白看了的，关于之前的话题，洗澡都是先洗手，不是？”

    “先洗脚吧？”

    柊也双手开始假装搓脚。

    “洗好了就不用担心在弯腰去洗脚了。”

    “只要坐下来不就好了？像我这样。”

    坐在阶梯上面的吉普莉尔假装搓洗身体，从上往下。

    柊也一般都是先洗脚，后洗手的，而吉普莉尔则是恰恰相反。

    “还有，洗翅膀也很重要！”

    “不不不，吉普莉尔小姐，我们人类没有翅膀啦。”

    “那就清洗蛋蛋好了。”

    “………总，总而言之，洗澡先洗手和先洗脚是有区别的，比起争论这样的话题……”

    柊也歪着头。

    “洗澡的时候，应该洗头吗？”

    “偶尔会有这样的人耶。”

    点点头，吉普莉尔似乎想起了什么。

    “在我的老家，就有洗澡的时候洗头的家伙。”

    “可是洗澡不就是等于清洗身体？”

    “洗澡的定义是——清除汗垢油污，消除疲劳的行为。也就是说，只要是清洗身体的行动，就是洗澡，洗头也包括在里面。”

    “这样，我还记得有一套洗澡减肥法。”

    柊也放弃了扭曲的洗澡动作，咳了咳。

    “顺序依次是——NO.1手臂【由手臂的外侧从连接处向指尖】——NO.2腿部【从大腿的外侧开始至脚裸都要用力捏】——NO.3腹部【依照肠道的运动方向温柔地清洗按摩】——NO.4臀·部【回转打转的按摩目标就是提·臀！】。”

    “受教，受教。”

    吉普莉尔认真地记住了柊也的话，用手捏了捏自己的腹部。

    看上去也不是很胖，十分正常的身材。

    然而即便是天翼种的女孩子，也跟普通的女性一样，喜欢减肥……

    “想不到柊也大人你在洗澡这个方面研究颇深呐，莫非是深入研究过？”

    “没有那种事。”

    曾经倒是进入过女澡堂，在被干掉之前就快速读档回去了，毕竟那是一种十分丧失的作死行为。

    “对了，关于主人他们洗澡的位置。”

    “大部分都是腋下和肚子之类的吧……”

    “这样……你是如何得知的？”

    “就像是你们天翼种有翅膀一样，我们人类也有一套洗澡法哦。”

    当然是扯淡的，只要吉普莉尔不去询问空白兄妹，柊也谎言就能够维持下去。

    “OK了，既然闲话说完，必须快点干掉你呢。”

    “差不多了吧……”

    柊也认为伊纲在这个时候已经压制住了空白兄妹，接下来就是那样的剧情了。

    伊纲会被史蒂芙击中，而柊也必须阻止那个情况的发生。

    只不过该如何从这里逃出去呢？如何避开吉普莉尔的追击？

    这么想着，柊也没有多余的思考，而是率先跑起来射出子弹。

    “先发制人对我可行不通！”

    吉普莉尔迅速起身以几乎踩碎地面的力量追向柊也。

    面对背后的追兵，速度完全不够的柊也就这么被吉普莉尔捉住了。

    扳机扣下，柊也读档……

    “唔！”

    用如同摔倒在地的狼bèi姿势躲开吉普莉尔的攻击，柊也连续扣下扳机。

    “放弃吧，柊也大人！”

    “哼！”

    柊也哼了一声，从怀中拿出炸弹扔了出去。

    面对近距离的炸弹，吉普莉尔松开柊也往后退开。

    炸弹击中了柊也，于是……

    “我，我怎么这么帅，为何我以前都没有发现，说不定我就是传说中水仙花的转世吧。俊俏的面容，完美的下巴，彰显气质的身体轮廓，深邃而又蕴含智慧的眼神，那边的天翼种，还不跪倒在我的帅气外表之下，啊啊，永远不想要和自己分开了！”

    变得自恋了……吉普莉尔在对面露出了微妙的表情。

    “对了，要回到之前，看看我以前帅气的面容。”

    即便是变得自恋，也没有忘jì自己的能力。

    读档……

    “刚才……发生的事情全部是都是幻觉吧。”

    柊也抹掉额头的汗水。

    “您在说什么呢，柊也大人。”

    将柊也压倒在地的吉普莉尔将枪口对准了柊也。

    恩，好好想想不自恋也可以逃离出现在危机的手段吧……