
    柊也明明知道在战斗中穿插回忆是不好的行为，可仍旧无法完全杜绝这种思考模式。

    用贬义词来说，就是一种逃避现状的行动；褒义词就是通guò回想让自己冷静下来。

    跟随着伊纲行动的时候，柊也想起了以前跟人一起参加赛跑比赛的事件。

    是事件，而不是事情————

    比赛的奖品是柊也看上的珍藏版三无女神的手办，而参加比赛的人大多数都是二次元爱好者。

    原本以为大家都在同样的起跑线上面，实际上里面还有许多的现充男。

    的确，二次元爱好者是没有任何范围定义的，谁都有可能成为一部动漫的粉丝。

    就在激动的心情下，柊也准备全力奔跑赢得手办的时候，道路垮塌了。

    有可能是本来就会出现的情况，也有可能是柊也造成的不幸……

    由于这起事件，赛跑终止，而也不少人也住进了医院，所幸无人伤亡。

    由此可见，柊也发现自己的不幸，是会感染到他人身上的……

    柊也当然没有任何理由把四周发生的不幸绑在自己身上，也没有人说不幸之人就无法获得幸福的生活，摆脱不幸。

    说到底，所谓的不幸，就是幸福小于不幸的结果，只要幸福大于不幸，是不是就可以称之为幸福了呢？

    与自己一同行动的伊纲就在这个时候碰到了麻烦——

    一向敏锐的她被倒下来的牌子挂住衣服，差点因此摔在地上。

    好在即便是失去了平衡，伊纲也能够通guò自身的动作挽救回来。

    虽然不知道这个是不是由自己促成的，但柊也不可能轻松释怀。

    可是现在必须将一件事情跟另外一件事情分割开来，进行详细而且缜密的思考。

    “柊也你肯定很厉害吧？他们都让天翼种的那个人来追击你，而不是与我战斗，得斯。”

    思考之前就被伊纲的提问给终止了，柊也在下方的街道摇摇头。

    “谈不上厉害，我只是做出了一些让他们在意的事情罢了，所以就被警惕了，那对兄妹可是十分谨慎的人。”

    “我记得你说过，得斯……”

    伊纲从一个房顶跳到了另外一个房顶。

    “你是来自于异世界的人，在到达的第一天，就成为了艾尔奇亚的大贵族，得斯……”

    “哎呀呀，这个也知道吗？不过是运气好罢了。”

    “有过调查，柊也身上还有很多我不知道的事情，是不是，得斯。”

    所以说，想要知道，伊纲隐藏的话语大概就是这个。

    不过现在可不是回想跟讲述自己故事的时候，目前已经距离空白兄妹所在的公园很近了。

    敌人（空白兄妹）正打算通guò白的计算来干掉伊纲，那么过程中必须没有一点差cuò才行。

    白假装被伊纲击中，在通guò与空的战斗形成诱饵。

    紧接着吉普莉尔紧逼伊纲，让伊纲采取行动。

    就当下来看，想要穿破空白兄妹的防御，就只有从上方和下方。

    让伊纲从上方进攻的话，就会按照剧情来了，那么假设让伊纲从正面突进呢？

    不可能，这样的想法本身就是不合理的，理由十分简单，那就是柊也无法从上方，也就是十多楼高的地方攻击空白兄妹。

    那么高的位置射击绝对无法击中他们兄妹，再加上还有吉普莉尔在那里防守，反而会更加容易失败。

    比起原本的剧情，现在伊纲唯一的优势就是柊也。

    如何在不适用杀手锏的情况下，让伊纲取得胜利呢？

    那样的办法，真的存zài吗？

    “柊也，敌人来了，得斯……”

    “这么快？！不可能，他们不会出来才对。”

    “是NPC的少女，得斯。”

    柊也松了一口气，现在可不是大惊小怪的时候啊。

    和伊纲对望一眼，两个人拿起茫酥枪开始对包围过来的NPC进行射击。

    想必另外一边的伊野正在给伊纲报告信息吧，空白兄妹的行动，以及吉普莉尔目前的行动。

    空白兄妹肯定知道了他们会进行交流，估计会在最后一刻进行布局，不会现在就透露给外面的伊野。

    既然如此的话，柊也能够做到的只有一件事情了。

    随手扔出了炸弹，并不是往NPC那边扔，而是为了吸引NPC而扔的。

    “你在做什么得斯！会让对方发现的，得斯！”

    “别担心，这个是战术，伊纲你就从他们所在位置的上方冲出去，进行突击吧。”

    “……不懂，不过我明白了，得斯。”

    见到伊纲没有追问，柊也便放慢速度。

    “我从其他地方牵制。”

    “柊也，别被轻yì干掉了，得斯。”

    “啊，哦哦哦。”

    回应着伊纲的话，柊也也鼓励了一句。

    “去取得胜利吧，伊纲。”

    “了解，得斯……现在他们的……”

    伊纲陷入了自己的思维当中。

    至今为止她击败了许多挑战兽人种东部联合的种族，肯定拥有自己的计划跟改变现状的想法。

    虽说年龄尚小，可拥有的游戏技术却是相当精湛的。

    在这个游戏世界，失去了魔法的天翼种的体能就和兽人种差不多了，伊纲并不会陷入绝对劣势当中。

    另外，她还拥有名为‘血坏’的能力。

    超出体能限制的力量，扭转物理法则的力量。

    伊纲拥有自己的目的，两个人想法都是一样的。

    ——为了胜利。

    为此，柊也复杂的想法变成了只有一个目的，那就是分割现在空白兄妹的布局。

    不能够让他们完成自己的布局，将战局推向人类种的胜利。

    他们布局的最重要的一点，除了白的计算之外，就是射出决定性的子弹的史蒂芙。

    “根据NPC的移动规律，一开始的情况，还有记忆中剧情的重现……”

    会在那边吗？！史蒂芙。

    目光落在十字路口的东边路口，柊也没有多想便跑了过去，现在可不是疑惑的时候。

    该行动的时候就要行动，该保守的时候就要保守，想必是很多人的信条吧。

    纵然经历过无数不幸，柊也也相信着幸福。

    兽耳就是幸福的源头之一，必须要完成自己的目的才行。

    找到史蒂芙，然后让她爱上自己，这样一来，他们的计划，便会被柊也击碎。