
    【爱上或被爱上2（LoveorLoved2）】游戏是在虚拟世界里面进行的，这就跟虚拟潜行游戏一样。

    意识恢fù，睁开眼睛，打量起身边的情况和了解身处的环境。

    毫无疑问，这是一个由无数玻璃外壁的大楼杂然而立，柏油路和混凝土构筑成的世界。

    “呜哇！！我们不行了，抱歉，人类种完蛋了。」

    颤抖颤抖颤抖颤抖……

    恩，这一幕跟小说中的一样，空白兄妹在不了解的情况下胆怯起来，甚至可以说是惊慌失措。

    “对不起很抱歉我没有预料到舞台是东·京我们对这里没辙我们的主场是客场我们已经帮不上忙了虽然过意不去请自己想办法。”

    说出了相当没有底气的发言，空白兄妹抱在一起。

    就在这个时候，伊野的声音传了进来，是通guò话筒。

    【感到吃惊吗？！欢迎来到游戏中的世界！】

    跟柊也想象中的一样，空白兄妹立刻回过神来。

    “游戏中的异世界？”

    “哥哥……哥……”

    “不，不要惊慌，妹妹哟！老爷子，你刚才说了是游戏中的世界了吧？不是真实世界吧！”

    【当然了，这里就是游戏的舞台，就是在这虚拟的场地进行游戏。】

    “这样啊……”

    再度确认了一边，空呼出一口气，一把抱住了妹妹，将其拉起来。

    “没事了，白，这里**世界罢了，根本就不是真实世界，没问题的哦！”

    “游戏……的世界……”

    这里的街景和他们居住的东京都很相似——不过。

    散立的看板上，文字明显不是日语，各处都建有鸟居，感觉绿意颇多……只要仔细观察，这里和空所知道的东京有微妙的差异。

    柊也无奈地摊开手。

    “这里就是虚拟的世界啦，你们可以放心咯，伊野先生，我们快点开始游戏吧！”

    【的确，各位都准备好了吗？】

    在场的所有人都点了点头，包括在空白兄妹身后一脸迷茫的史蒂芙。

    “这就是你们兽人种作弊的场所吗？真不愧是低贱种族的做法呀。”

    无视了吉普莉尔的讽刺，伊野继续通guò话筒开口说道

    【下面请开始看开头动画。】

    空白兄妹正襟危坐，柊也则是和伊纲站在阶梯上面盯着跟随旁白一起冒出来的画面。

    『你——是个万人迷。』

    『全世界的女孩子都为你疯狂，让你每天过着被女孩追逐的日子……然而你的心中已经有一个人——有了心上人。』

    …………

    过了一会儿，开头动画结束，柊也将得到的信息整理起来，回想起看过的内容。

    在这个生死格斗系列番外篇——《LoveorLoved2～将恋爱的子弹传达给她～》中，手里的‘茫酥酥枪’就是唯一的武器。

    虽说名气有些俗，但这个不是重点，重点是游戏的规则。

    一共有八条————

    一、【枪（茫酥枪）】和【炸弹（茫酥弹）】的攻击会消耗【能量（爱情力量】。

    二、藉由击破【NPC（女孩子】，可以恢fù【能量（爱情力量）】。

    三、【NPC（女孩子）】会受【能量（爱情力量）】吸引而袭击过来，被她们触碰到【能量（爱情力量）】会减少。

    四、【能量（爱情力量）】一用尽，【NPC（女孩子）】就不会再靠近，事实上就是无法战斗了。

    五、被伊纲或柊也击中，就会成为他们的【同伴（爱的奴隶）】，变成无法操纵的——【敌人】。

    六、被伊纲击中而成为【敌人】的同伴，可以藉由同伴攻击而复元。

    七、另外，即使【能量（爱情力量）】用尽，也可以使用第六项的手段回复。

    八、状态值全都是反映现实的身体能力，只是不能使用魔法。

    看上去有些麻烦，其实就是通guò干掉NPC少女来恢fù能量，然后想办法干掉对方。

    【希望各位都明白了游戏规则，现在请正式开……】

    “啊……”

    柊也一不小心扣下了扳机，子弹快速划过半空，击中了正在做准备运动的伊纲额头。

    “………………”

    “让我，让我亲你一口，得斯！柊也你原来也是一个混蛋大帅哥呢！得斯！哈呼，哈呼，哈呼，哈呼……！！！”

    “等！等等！等等啊！”

    以灵巧的走位躲开了柊也的双手，伊纲爬到了柊也的背后，伸出粉红色的舌·头舔了舔他的脸颊。

    “超级羡慕！”

    空白兄妹瞪大眼睛，口水度快要流出来了。

    “啊呀，柊也身上的味道好香得斯，作为友好，我们要舔一舔对方哦，来吧，来吧，得斯！”

    趴在柊也背后的伊纲偏过头将脸送到柊也嘴边。

    柊也转身用手抓住了伊纲的衣襟，把她提了起来。

    理由十分简单，背后感觉到了一股恶寒。

    【去死……去死……去死……去死……去死……去死……去死……去死……去死……去死……去死……去死……去死……】

    “真是对不起！”

    伊野的诅咒让柊也冷寒都冒了出来。

    话说不要在公屏上面诅咒人啊，形象呢！

    扣下扳机，柊也再度开枪射中了伊纲的额头。

    “没有下次了，柊也，得斯。”

    伊纲哼了一声，摸了摸嘴巴。

    “巧克力的味道……得斯。”

    “我们开始吧……”

    柊也敷衍了过来，枪走火什么的当然是骗人的。

    另外一边，空看向柊也的视线蕴含着嫉妒和称赞。

    嘛～让一个大国家——东部联合的幼女大使变成刚才那种模样，不是谁都可以做到呢。

    经过了小小的风波，在全部散开正式开始之前，柊也听到了伊纲叫自己。

    原本两个人就是要分开行动，这也是伊野强制要求的。

    毕竟伊野担心柊也拖伊纲的后腿，可以理解。

    那么这个兽耳幼女叫住自己的理由是什么呢？

    “柊也……得斯。”

    “怎么了？”

    “要获胜，得斯。”

    “啊啊，这是理所当然的。”

    即便无法获胜，也会让游戏偏向兽人种……

    柊也，开始了战斗。

    不对，是开始了存档。