
    吸血鬼（Vampire）——在电影、动漫、小说之中被看成是邪恶的存zài，通guò吸食人类的血液为生，生活黑暗当中，是黑与夜的代表人。

    只不过伴随着萌化风潮的洗礼，邪恶而且恐怖的吸血鬼渐渐变成了一种萌属性。

    美少女吸血鬼、胆小的吸血鬼、可爱的吸血鬼，以及现在的伪娘吸血鬼。

    当然，因为站在窗口的伪娘吸血鬼没有告sù柊也他的真正身份，所以现在还是假装使用‘她’来称呼好了。

    背对着月光，翅膀和自己的身影落在屋子里面，锐利的牙齿仿佛散发着妖异的光芒一般。

    紫色瞳孔里面参杂着一些疑惑和烦恼的情感，但嘴角却是微微上扬。

    “终于找到人类你了，唔哈哈，臣服与我等……哎呀？！！”

    肚子突然发出‘咕’的叫声，脸色瞬间变得苍白的吸血鬼从窗户上面摔了下来。

    头部着地，口中露出‘唔咕！’的惨叫，紧接着侧身摔倒在地。

    柊也一时间不知道该说些什么。

    他将手中的东西放下，然后走过去用手指戳了戳吸血鬼的脸颊。

    “喂，没事吗？高贵的血之贵族。”

    “呜呜呜……肚子好饿……”

    “我还有一些零食跟水果，要吗？”

    “零食跟水果都不需要，我只需要……只需要……”

    在这个世界的吸血鬼，都是快要灭绝掉的悲惨存zài呢。

    就连中二发言【让我赐予你不老与强大的黑夜之力吧】都不可能用在他们身上。

    “呼哈，呼哈，拜……拜托你……我、我快死了……给我【灵魂】……”

    “YOOOOOOOO！路西法来收灵魂了吗？！”

    露出了疑惑的表情，这个吸血鬼并不知道柊也口中是说的话是什么意思。

    由于无法做出太多的发言，柊也看着地上的吸血鬼。

    她现在正大口大口地呼吸口气，脸上的表情有些迷茫和痛苦，额头也有一些汗水。

    身上穿着略微暴露的服装露出少女一般肌肤，上面也都是汗水。

    整个方面因为她的存zài而提高了不少温度。

    即便是男孩子，只要可爱就没有问题了，对吧？

    “我在想些什么啊……”

    柊也在一边半蹲下来，开口说道

    “通guò我收集到的情报，因为十条盟约的关系，你们吸血种不可以违背盟约伤害他人，也就是说处于灭绝状态了呢。”

    “你说的是……给我一点点灵魂，可以吗……去去你……”

    去去你是求求你的意思？

    “灵魂？你们吸血种是从血液或体液吸取【灵魂】，将吸取的灵魂和自己的灵魂混合，借此促使自己成长——增强自己的力量，而被咬到的人也会产生灵魂的混合——感染上【特殊疾病】。由于是这样的情况，我怎么可能给你啦。”

    再说了，可以给也不会给，将灵魂交给伪娘就再也回不来了……

    如此想着，倒在地上的吸血鬼少女缓缓的爬了起来。

    她用双手撑在地上，嘴角流出了一些口水，眼神有些涣散。

    “再不给我的话我就死定了……死定了……就算不是血液……只要是体·液，也，也是可以的……”

    被人这么渴求还是柊也第一次遇到，即便是她的目的是自己的semen和体·液。

    可是话说回来，自己能够给她的体·液也没有什么啊？

    柊也从以前开始就是那种不出汗的体质，现在来一发也不可能那么迅速。

    “我倒是想要给你，可是弄不出来你想要的东西啊。”

    “我……我来吧……”

    摇晃着身子站了起来，吸血鬼少女从上方俯视着跪坐的柊也。

    “普拉姆……突袭！！”

    用尽最后的力气大声喊着，当柊也心想她要做什么的时候，胯下已经被倒下来的普拉姆用双手抓住了。

    “出不来就…弄！”

    “我擦嘞！”

    双手抓住小柊也的普拉姆加大了力气，柊也以为是弄出那个东西，结果却是

    “痛死了啊！！！！！！！”

    用几乎整个大使馆都听得到的声音，柊也被普拉姆捏住的东西被双手突然握紧，眼泪流了出来。

    抓住这个机会，普拉姆扑到柊也身上，用舌·头舔舐起柊也流出来的泪水。

    “虽然……微量……但是足够了。”

    舔够了柊也的泪水，呼出一口气的普拉姆才恢fù了一些精神，坐在柊也的床上。

    柊也拉开拉链看看有没有坏掉，不过这种行动还是放在之后再做好了。

    被人握紧其实也不是那么坏呢……

    不不，自己在想些什么啊啊……

    灵魂绝对不会献给路西法的！

    “谢谢款待，人类哟。”

    舔着手指的普拉姆如此说道，她站起来微微提起裙子，弯下腰。

    “我是吸血种，名为普拉姆，请多多指教啦。”

    “指教你妹，作为赔偿，你是不是该答应我一件事情啊。”

    柊也坐直身子，不满地看着坐在自己床上的普拉姆。

    她歪着头，用十分礼貌的口气回答

    “当然没有问题，只要不是胡来的事情都可以，毕竟现在阁下救了我一命的人嘛。”

    “我叫做南宫柊也，随便称呼我就可以了。”

    “那就叫你小南吧。”

    “………………”

    听到小南，柊也想起以前的朋友就是这么称呼自己的，现在都应该在工作了吧？

    回到现在，再度将目光放在了伪娘吸血鬼普拉姆身上。

    “你是叫做普拉姆对吧，先搞清楚你为何出现在这里好了。”

    “这是为什么呢？”

    “你还想要体·液吗？白白的那个哦。”

    “我马上说！”

    不是吸血鬼，而是淫·魔。

    “原本是打算来找人类的全权代理者的，因为迷路的关系就来到这里了……果然人类种的灵魂才是最美味的啊，完全没有被污染过。”

    “你是在变相说我童贞吗？”

    “不敢，不敢，我也是单身鬼啦。”

    单身鬼是什么玩意，单身吸血鬼的简称？

    “那件事情稍稍延后也不是什么问题，小南你需要什么帮助呢？”

    “很简单啊。”

    柊也伸出了一根指头。

    “带我去海栖种的首都，【奥仙德】吧。”

    听到柊也的话，普拉姆微微眯眼睛。

    “为了什么呢？”

    “攻略女王。”

    与刚才的反应不同，普拉姆瞪大眼睛

    “真是奇怪的要求呢，不过，也相当的有趣啊。”