
    “晚上好呀伊纲酱，想不到你会来我这里，请坐吧。”

    “我可不会感谢你的，你这个人类，得斯。”

    读取档案到一开始伊纲拜访自己的时候，柊也很正常的邀请伊纲进入了自己的房间里面。

    “这是从家乡那边带过来的水果，原本想要在这里种植，可是由于地理环境有问题就放弃了得斯，味道很不错得斯，给你吃有些浪费了，但还是来吃吧。”

    一边说着刻薄的话一边将看上去跟普通水果相差无几的食物递给柊也。

    看着手里面的苹果，比起一般的苹果来说要更红一些。

    咬了一口，发现很甜，是因为日照的关系吗？

    没有继续思考异世界的农作物到底如何种植，柊也将水果的事情放在一边。

    “那么伊纲酱来这里有什么事情吗？虽然我非常欢迎就是了。”

    伊纲在柊也对面沉默了一会儿，由于她拥有通guò气味辨别对方是否在说谎的能力，所以明白柊也内心是很高兴的。

    比起现实中的幼女，异世界的兽耳幼女才是王道啊。

    “你在思考什么奇怪的事情？你是变·态吗？得斯。”

    “请不要误会伊纲酱，我只是在想一些任何绅士都会进行思考的简单问题罢了，不过这比起多普勒效应产生的尖叫要更加让人喜欢。”

    “多不了效应？那是什么得斯？”

    “其实我也不是很明白啦，难道说伊纲酱来到这里的目的就是为了和我聊天？”

    “瞒着爷爷来的，爷爷说柊也你是一个骗子、变·态、狡猾、抖M的人得斯。”

    初濑伊野对人类的偏见也太过激了吧，尤其是对自己这样正直的人。

    “我才不是抖M啦！”

    柊也跟着摆了摆手。

    听到柊也立刻否定，伊纲用和服袖子挡住自己的嘴巴。

    “不否定前面的评判，得斯？”

    “那些也要否定了，只是抖M是绝对不可能的，另外伊纲酱你知道抖M是什么意思吗？”

    “不清楚得斯。”

    “其实指的就是那种喜欢被人欺负还可以获得快·感的人啦，当然不同的种族说不定也有这样的人。”

    不太明白柊也在说些什么的伊纲只是点点头，然后两只手拿起苹果啃了起来。

    望着像是小松鼠一般吃东西的伊纲，柊也不由得摸了摸她的头。

    “别随便碰我你这个肮脏的人类，这是什么得斯？”

    “那个叫做手办啦，是一部《大美女战士》的主人公的手办，你看这里，她手中的法杖可以发光哦。”

    “哦哦！了不起得斯。”

    按下手办的一个按键让法杖的灯管部分变亮，伊野看到后双眼闪闪发光。

    这个手办是柊也参加原作者签售会得到的，而且只有前十名可以免费得到。

    光是排队就花费了柊也一天半的时间。

    手办的精致程dù很高，在细节方面处理的很好，在加上光滑的打磨和上色的处理，用来收藏也很不错。

    虽说市场上有二手手办，但没有人知道原来的主人是否对着手办撸过……

    可意外还是意外，没想到兽人种拥有像是潜行游戏一样的高科技机qì，但却没有手办，不知道这样的情况是否正常。

    “还有，她的衣服也可以脱下来。”

    “…………”

    眼睛里面的光芒在听到这句话后瞬间黯淡了下来。

    “开，开玩笑的啦，要不要一起玩点什么？这里还有游戏哦，还要对战吗？”

    “游戏……得斯？”

    “恩，如果把这个PSP和掌机连接起来的话就可以进行格斗游戏的对战了，怎么样，要不要来一盘。”

    “就是把对方的人物揍成肉泥的格斗游戏得斯？”

    “额……还么有那么夸张，爆掉对方的衣服倒是可以的。”

    柊也开始给眼前的兽耳幼女介绍起爆衣格斗游戏，里面都是美少女角色。

    虽然说是爆衣，但绝对不是十八禁，跟舰娘大破的感觉差不多，没有其他什么令人血脉膨胀的元素。

    “十八禁，得斯？”

    “哦哦？没想到伊纲酱喜欢十八禁的游戏？不可以哦，我还没有做好跟兽耳幼女一起玩十八禁的游戏的准备，明，明天可以吗？”

    “去死吧，得斯。”

    被伊纲用和服袖子拍了一下左脸。

    柊也揉着左脸，将剩下的巧克力拿了出来。

    “这个是巧克力，请用吧，之前给你吃过了。”

    “万分感谢，你这个混蛋，得斯！”

    都说了，就算后面加上得斯也不是什么礼貌的用语啦。

    然而在这里指出来也没有什么作用，柊也开始默默地玩起自己的格斗游戏。

    玩到一半，在柊也击败了倒数第二个BOSS的时候，吃着柊也巧克力的伊纲凑了过来。

    她与柊也拉近距离，靠的很近，可以闻到她身上的香味，估计才刚刚洗过澡。

    “好无聊，得斯。”

    “恩？”

    听到了伊纲的声音，那是对游戏的看法？

    “游戏都好无聊得斯，虽说神明大人规定了一qiē都由游戏来决定，可是好无聊，一点有趣的游戏都没有得斯。”

    “这样啊。”

    “是的……东部联合版图在不断扩大，我不太懂这些东西，可是要挑战的人越来越少了，还以为天翼种跟森精种会过来挑战我们得斯。他们很强大，想必游戏肯定很有趣吧？可是跟想象中的完全不同得斯，没有人来挑战我们，我们也一直获得胜利得斯……这样的生活……”

    “放心吧，伊纲酱，接下来就会变得有趣了。”

    “为什么这么确定，得斯。”

    “我和你约定啦，放心好了，过不了多久你就不会失望了，因为人类种最强的游戏玩家要过来挑战了。”

    伊纲一脸疑惑，最终什么都没有说。

    其实，伊纲口中的‘无聊’并非是在说无聊，而是指她不会因为游戏而感到开心。

    游戏是彼此掠夺，是间接厮杀的手段。

    ……只要输了，就会使许多人不幸。

    为此，无论如何都非赢不可。

    可是，赢了的话，就有可能使对手衰退，甚至夺走他们的性命。

    那种事情会【快乐】？

    感受到的只有——对被掠夺者的【罪恶感】而已。

    是无聊的，让人感到厌恶的。

    可是——

    “我也期待跟柊也来一次游戏得斯。”

    “为什么？”

    “因为柊也，很强吧，得斯……”

    “谁知道，我的梦想倒是希望成为一个有钱的宅男呢。”

    “靠游戏，在这个世界可以实现的，得斯。”

    “谢谢。”

    柊也控zhì着自己的角色击败了最终的BOSS，自己接下来会和身边的兽耳幼女成为敌人吗？

    这一qiē，都要看空白兄妹如何行动才是。