
    事情往往不会按照自己想象中的那么发展，现在柊也也遇到了那样的情况。

    换个说法，也不全是违背了柊也的想法，至少白假装成为了空的敌人这个发展还是依旧的。

    只不过————

    “这个是为什么啊！！！”

    用尽全力在巷口街区狂奔的柊也发出了如同悲鸣的喊声，这个疑惑被一边的人解开了。

    “因为我们的逃跑路线一样啦，我可不会由于这样就忘jì你是我的敌人哦！”

    这么说话的人，是空。

    他满头大汗的如此说道，在抵消了白的射击之后还不忘jì开枪射击柊也。

    柊也虽说想要反过去射击，可只要一慢下来就会被白追上。

    由于白现在只是假装中弹，这就导zhì了柊也担心是不是会被白突然射击，造成无法控zhì的状态。

    就算能够读档重来，那也只是会浪费自己精神的行为。

    这是很容易理解的情况，哪怕柊也能够通guò读档无限重复自己所做的事情，哪怕身体回到原本的状态，哪怕能够不断了解对方，可意识仍旧是经历过了一次的。

    要是不断在同一个时间段徘徊的话，想必会出现精神崩坏的情况吧。

    柊也至今为止从未在一个时间段重复过二十次以上，不然的话会给精神带来巨大的压力，搞不清楚那个才是真正的存档和读档。

    “可不想要随便逃走啊，柊也，我那可爱的妹妹追击我的时候，我也要追着你。”

    “你还是先顾忌一下你自己吧！”

    柊也躲过了空的第六次射击。

    这是由于空处于被白的影响下，大部分的射击都是用来封走位的，防止柊也逃走。

    两个人之间的距离并不远，这使得白的攻击极有可能把两个人都击中。

    这可不是一个好的消息啊，柊也想到这里便提高了速度。

    “呜哇！我们不是宅男吗？！为啥柊也你跑得这么快！”

    “人也有爆发的时候，我小学三年级可是田径部的！”

    “那是快十年前的事情了吧！”

    无视了空的吐槽，柊也寻找着其他的出路。

    察觉到身后空的动作，他企图使用连续射击阻挡柊也逃跑，让他好跟自己在同一条路线上面前进。

    原因是什么呢？莫非是为了让自己在和他们一起进入大楼的时候，避开伊纲的视线射击自己？

    往前一跳越过了地上的障碍物，弹跳的两发子弹从后方飞速射击过来。

    躲不开了！

    读档————

    读取了被击中之前的档案，那两发子弹的轨迹已经被柊也记了下来，准备在他们射击之后进行躲避。

    可是到了这里，柊也发现了自己存档的弊端……

    就在自己展开行动的时候，空白兄妹也改变了他们的射击轨道。

    唔？！

    想要躲开，然而遇到刚才一模一样的状况……

    自己读档重来，现状改变也导zhì空白兄妹的攻击轨道随之改变。

    很明显是针对自己的！

    想到这里，柊也认为是自己对于存档后的世界线影响不够造成的情况，为此在这个场景第二次读取的时候——

    从怀中掏出最后的炸弹扔在地上，这让空白兄妹都放弃了射击动作，转而避开冲击。

    “呜哇！想要同归于尽吗？！”

    空发出悲鸣，看了背后的妹妹一眼，乱滚带爬的追上柊也的脚步。

    不知不觉之前，已经跑到了一栋大楼顶端，明明柊也是想要避开的……

    算了，即便是发生这样的情况，只要能够改变结果的话。

    跑到楼顶边缘，形成了三足鼎立的情况。

    白拿枪指着空，空拿枪指着柊也，而柊也耶拿枪指着空，其实算是二对一吧……

    突然，白朝着空跑了过去，同时扣下扳机。

    空用衣服当作盾牌抵消了一次射击，被白扑倒，摔下大楼。

    没有犹豫，柊也跟着跳了下去，想办法把空白兄妹一起击中。

    就在此刻，对面大楼冲出了一个人影，是伊纲。

    在那栋大楼某一层，变成了敌人的吉普莉尔也举枪对准空白兄妹。

    “我们的胜利，得斯！”

    伊纲一把抓住了下落的柊也，然后枪口对准空白兄妹。

    近乎同时，假装被击中的白也举起了枪。

    “怎么……假装的，得斯！”

    吃了一惊的伊纲发出了惊呼，可是却没有减慢动作。

    要来了！

    白扣下扳机，弹跳的子弹想要从死角攻击伊纲。

    在空中无法借力，只要伊纲被击中，柊也也会成为盘中餐。

    就在此刻，那个发动了。

    全身的血流失控窜流，毛细血管破裂，眼球与体毛都因血液而染成鲜红，神经发热，细胞沸腾，肌肉喷火，物理法则也为之恸哭。

    ——『血坏』。

    甚至突破物理极限的那副鲜红身影——

    伊纲被血濡湿的手——无声消失了。

    “你们输了，得斯！”

    伊纲笑了出来。

    和全身的变化不同，她享受着现在的游戏。

    不是为了国家，不是为了领土，不是为了资源，仅仅是为了取得胜利。

    战胜敌人就是游戏玩家最大的目的。

    超高速的移动，不，是无视了重力一般的移动。

    人类种的空白兄妹以及柊也完全无法察觉到她的动作。

    用手抓向空间，强大的，破坏性的力量让她借助于空气进行了跳跃。

    是二次跳跃。

    “这个外挂，太赖了吧。”

    空如此说道，两人一起坠落下去。

    同时，伊纲扣下扳机。

    原本以为会按照剧情一样击中空白兄妹，然而现实却发生了改变。

    白在此刻再度挡在了空的身前。

    “无用，得斯！”

    伊纲想要再度攻击，可柊也看到了那个。

    NPC里面出现的史蒂芙。

    比起剧情提前了不少！

    “躲开，伊纲！！”

    “别过来，得斯！”

    血红色的瞳孔，用有些急躁和略微嘶哑的声音让柊也安静下来。

    这个时候，空射出了子弹。

    目标，是吉普莉尔！

    想要在击中伊纲的同时，让吉普莉尔恢fù吗？！

    在做不到任何事情的空中，柊也叹了一口气。

    他一把抓住了距离自己变得比较近的伊纲，接住她朝着另外一个方向坠落下去。

    那里，聚集了几十个NPC……

    “就让游戏，崩坏吧……”

    整个身体朝着那边落下，NPC们举起手抓向柊也。

    身后的剧情依旧发展着，只是有些不同。

    伊纲要被击中，自己无法起到作用，吉普莉尔又会恢fù。

    所以……

    柊也被NPC们接住，跟兽耳娘NPC亲密接触，结果却造成了全身疼痛的情况，那是由于被无数的NPC兽耳娘死命抱住，骨骼好似碎裂一般。

    全身疼痛，心脏猛地跳动起来。

    如同死亡一般的痛苦，全部叠加自己身上。

    有一种心脏停止跳动就会爆炸的炸弹，反过来，也有快速跳动就会触发的炸弹，或者说是连接器。

    于是，在柊也心脏过快，甚至可以说是超快跳动的时候，那个东西——

    一开始制zuò的盒子，悄悄连接在机qì上面的短路系统触发了。

    意识将要失去，游戏外，伊野有些颤抖的声音响起

    【怎么会！游戏，黑屏了！？】