
    距离【爱上或被爱上2（LoveorLoved2）】游戏开始还有一段时间，在这段时间之内，柊也找到了一件有趣的事情，不，应该说是游戏才对。

    目前算是兽人种的客人兼合作者，所以柊也拥有了在大使馆随便行动的权利。

    大使馆里面偶尔会看到路过的猫耳女仆或者是兔耳少女，这些都被柊也用手机拍了下来。

    如果放在原本世界的网路上面拍卖的话，估计可以赚到很多钱呢……

    原本柊也也打算通guò自己的存档能力购买彩票赚钱，可是当时柊也的生活已经足够满足了，并不需要多余的钱财。

    回到现在，柊也在乘坐电梯来到顶层的时候，看到了在上面晒太阳的伊纲。

    伊野估计在和本部的人联系跟准备游戏，所以说现在的伊纲有了许多自由活动的时间。

    “………柊也的味道，得斯，今天你这个家伙也没有事情可做吗？得斯。”

    “都说了就算加上‘得斯’也不是什么礼貌的用语哦，你在这里干嘛？”

    “除了晒太阳之外，还有观察，得斯。”

    伊纲躺在木质的椅子上面，将尾巴卷起来，那紫红色眼睛正盯着远处的人类王国，艾尔奇亚。

    原来如此，因为兽人种拥有比起人类强很多倍的视力，所以可以看到一些情况。

    “有发现什么问题吗？”

    “这倒是没有，得斯……”

    伊纲用手弄了弄自己的头发，望着柊也说道

    “柊也你跟那些人认识吧？他们为何会向我们提出游戏申请？里面，有阴谋，得斯？”

    “游戏就是游戏，他们会这么做的理由只有一个哦，那对兄妹，不会在游戏上输给除了对方的任何人。”

    “不可能，我绝对会胜利的，得斯。”

    语气变得十分坚定，这并不是为了单纯的胜利，而是为了保护现状，伊纲才会这么说。

    柊也在她身边坐了下来，抬起头看着碧蓝的天空。

    “今天的天气也很好呢。”

    “适合睡午觉，不过最近都睡不着，得斯，昨晚只睡了八个小时。”

    八个小时？对于小孩子来说也足够了吧，毕竟伊纲已经八岁了。

    不对，柊也记得最好的睡眠时间是九个小时来着……

    比起这个，在看到伊纲用手抹掉额头许些汗水的时候，柊也双手一拍

    “对了，我们来玩游戏吧，这样就不会无聊了哦。”

    “游戏？得斯？”

    “是呀，比起在这里发呆盯着蓝天，来玩游戏才是最好的选择，不是吗？”

    “我倒是没有问题，可是要玩什么游戏，得斯？”

    “这个啊……”

    柊也想了想，最后用右手捶在左手手掌之上，头顶好似出现了一个灯泡一般。

    “说道夏天的游戏，不就是关于水的吗？你们这里有没有水枪。”

    “水枪？指的是加入水之后，就可以射出来的道具，得斯？”

    “没错，就是那个，现在我们去拿吧，射在身后肯定十分凉快。”

    “可以是可以，不过我才不会被柊也射中，得斯。”

    不管什么游戏都十分认真啊。

    跟随着伊纲来到仓库里面拿到了她口中的道具，也就是水枪。

    这些水枪还不是普通的水枪，而是高档一点的充气式水枪，能够射得更远。

    “就我们两个人太少了，有没有其他人愿意一起加入的呢？”

    柊也看着多出来的水枪，开口询问一边摆弄着扳机的伊纲。

    “有的，得斯。”

    伊纲指着另外一扇门。

    “现在有不少女仆姐姐工作结束了，大家都有空闲时间，得斯。”

    “那就好，我们出发吧！”

    如此说道，柊也满心欢喜的牵起伊纲的手跑向了兽耳女仆们休息的地方。

    由于兽耳娘们无事可做，一共有六个人答应了柊也跟伊纲的邀请。

    可以活动的场所是第七十层，各自为营，谁的衣服先全被打湿谁就退出游戏，接受第一名的惩罚。

    “那么，游戏开始，得斯！”

    各自躲到不同的角落默数十秒钟，站在入口附近木箱下面的柊也没有打算夺得第一名，理由十分简单，能够让兽耳娘们湿身就足够了！

    如此想着，在十秒过后脚步声响了起来。

    七十层并不大，可是容纳下八个玩家却也绰绰有余。

    柊也印象中有两个兔耳娘，一个猫娘，这三人需要注意才行。

    刚刚思考结束，柊也准备跑出去的前一刻，身后响起了伊纲的声音。

    “第一下，击中你，得斯！”

    “呜哇！”

    屁·股全湿了。

    很好，读档）——

    “第一下，击中你，得斯！”

    在伊纲声音响起之前，柊也已经转过身去扣下了扳机。

    “————！”

    伊纲眼睛瞪大，左手抓住了附近的墙壁拉动身子，立刻避开了柊也的射击。

    即便是用了存档也被躲过了，真不愧是拥有超强体能的兽人种，不，伊纲本身就是其中的佼佼者……

    “为什么，可以发现，得斯！”

    “因为闻得到伊纲酱的味道啦！”

    “爷爷说这样的人肯定会用下半身思考的变态，得斯。”

    “…………”

    两人短暂的谈话和交火之后，白色的液体在空中飞舞，击中彼此身后的墙壁。

    柊也没有犹豫，而是追寻着脚步声冲向乐伊纲消失的通道。

    第七十层其实就是一个小型仓库，里面有许多东西都被装在了铁箱子里面。

    原本以为伊纲会发出声响，可是这样的想法太过天真。

    仅仅只过了一瞬间，伊纲的气息便消失了。

    在柊也疑惑之时，一个双手拿着长型水枪的巨·乳兔耳娘冒了出来。

    “听，听到你的声音了！”

    “嘿！”

    虽说兔耳娘拥有很强的听力，但胸口的东西让她失去了重心。

    “唔呀！”

    在她摔倒的同时，柊也扣下扳机击中了兔耳娘的胸口。

    “好冷！不，不要射啦！”

    即便是对方没有还手之力，柊也也连续射了五六次，是的，直到满意满意为止。

    望着眼前躲在角落全身湿透的兔耳娘，柊也摸了摸她的头。

    “已经没事咯。”

    “轮不到你来关心我啦！臭人类！”

    “抱歉，抱歉，开始下一个目标吧。”

    柊也小心谨慎地行动起来。

    目标——让幼女和兽耳娘全部湿透！