
    【感谢kami叫toma跟黄昏桑的打赏，从明天起双更~希望各位收藏推荐哦！】

    不得不说，费兰德拥有的宅邸还是十分豪华的，亭台楼榭，雕刻珍宝，全部都变成了柊也的东西，而且里面还有不少的仆人跟钱财。

    柊也将仆人全部解放，再把留在宅邸里面由费兰德包·养的女人全部赶了出去，给了她们一些钱让她们自力更生。

    经过了一系列的行动，整个硕大的宅邸只剩下柊也一人。

    这也算是为了获得一种安全感吧……

    在这个异世界当中，不能够把一qiē都想的太过简单，要学会信任信得过的人，怀疑可能背叛的人，保护好自己。

    搜刮了一下宅邸里面的东西，柊也把值钱的宝物拿了一些出来，将一部分送给了贫穷的人民。

    很好，提高了人气，说不定会有自愿送上门的美少女～

    无论在哪个世界，贵族都是比普通人民生活好几倍的存zài，都会剥削平民。

    带着剩下的钱，柊也随便找了一个馆子吃饭后，准备去看看有没有出租、出卖女仆的地方。

    “欢迎光临，您就是今天名声大噪的贵族先生吧，请问该如何称呼？”

    “我名为南宫柊也，叫我南宫或者是柊也就行了。”

    顺着街区来到了艾尔奇亚王都边缘位置，在这里柊也找到了一个奴隶市场。

    老板是一个长着八字胡的男人，握着双手的他点了点头，恭敬地说道

    “最近还真是不断发生大事啊，费兰德贵族大人被人取代，然后前几天艾尔奇亚也有了新的国王。”

    “新的国王？莫非是……”

    “南宫大人不知道吗？听说新的国王一共有两个，一男一女，可以说是新的国王以及新的女王吧。”

    “这样啊，原来是这样啊，我还是晚了一步吗？”

    “请问发生了什么吗？如有招待不周还请见谅。”

    摇摇头，柊也没有继续说些什么。

    按照这位奴隶主的说法，人类种（Imanity），人类王国艾尔奇亚的国王跟女王肯定就是空白兄妹。

    既然他们成为了人类种（Imanity）的全权代理者，那么自己【至少占领两个以上的国家】的任务就变得困难起来。

    排除掉与空白兄妹直接对战的方法，柊也的目标看来只能够放在兽人种跟海栖种身上了。

    可是在那之前，想要得到对方的国家是需要付出相等的代价的。

    说白了，柊也必须成为一个国家的全权代理者，才拥有赌上‘种族棋子’的资格，与其他种族展开游戏。

    当然，这并不排除柊也与空白兄妹合作，反正他们的目的就是攻略这个世界……

    思考结束，柊也跟着奴隶主进入了眼前的房间里面。

    这是一个巨大而且空旷的仓库，里面放置着许多的铁笼子，里面关着男性和女**隶。

    有的人在咳嗽，有的人瞪着进入房间的两个人。

    “因为东部联邦夺走了不少土地和资源，贵族们开始囤积钱财跟货物，奴隶们都卖不出去，还希望南宫大人一直光顾本店。”

    “这里大约有三十个奴隶吧？你是如何得到的。”

    “有的是因为家里很贫穷，有的是因为游戏输给了我。”

    “哦？那么要和我来进行游戏吗？我赌上我的财产，你赌上你的财产。”

    奴隶主的双眼转了转，低头抱歉

    “受宠若惊，不过小的不敢和阁下进行游戏，因为我肯定无法胜利。”

    “没有那回事。”

    “那么南宫大人看上哪些了呢？”

    店长立刻改变了话题，柊也也没有继续强求对方。

    按照十条盟约第三条【游戏中须赌上双方皆认为对等的赌注】，而奴隶主不愿意的话也没有办法。

    “这里的奴隶，我全部都要了。”

    柊也走到一名拥有浅棕色头发的少女面前，她瞪着柊也，然后别过脸去。

    将手伸到笼子里面抓住了少女的脸颊，让她转过脸来，发现脖子下面有一些伤口。

    “放手！！”

    被少女一把打开，柊也甩了甩手，火气还真大。

    一边的奴隶主准备叫人教训少女，可是被柊也阻止。

    “钱的话，你让人到我那边去拿，顺带买一些治疗伤口的药物。”

    “这……我明白了，之后就回去办，也会把奴隶们全部送过去，至于价钱。”

    “你认为我会买不起吗？”

    “完全没有这个意思，现在就去办。”

    很好，很好，柊也摸着下巴，当一回贵族意外地不错啊。

    回到宅邸的柊也没等多久，奴隶主的手下就把几十个奴隶全部带了过来。

    柊也将钱交给了那个人，让他把手铐和脚镣全部解开。

    等到奴隶主的人全部离开之后，柊也双手叉腰。

    “额，现在我就是你们的主人了，如果十条盟约一样，这场交易也是存zài着约束力的，只不过，你们想要留下来的人可以留下来，不想要留下来的人，我会给他一点钱。”

    柊也也不是那种恶棍，只有真心留下来的人才有利用价值。

    “喂，这是怎么回事？”

    “我们自由了吗？”

    “自由了！？真的吗！？南宫大人！”

    “这该不会是陷阱之类的吧？”

    “可以回家了啊？虽然已经没有了……”

    原本是奴隶的人吵闹起来。

    柊也拍拍手，示意他们安静下来。

    “我说的是真的，想要走的人就快点走吧，钱就在那边。”

    面面相觑的众人沉默下来，然后开始有人拿了一些钱离开宅邸。

    有了第一个就有第二个，第三个。

    离开的奴隶们都对柊也低头或者是下跪道谢。

    最后，只有一个人留了下来。

    是一开始对柊也感到不满的那名浅棕色头发的少女。

    她看着离开的人，然后再看向柊也。

    “你是认真的？”

    “废话，你不走的话就要被我留下来哦。”

    “我不走，就算离开了也没有其他地方可以去，人类已经完蛋了。”

    “这可不对啊，人类种（Imanity）正因为弱小才拥有无限的可能性，一开始就强大的家伙是没有办法再上一层的。”

    “可是……”

    “这是药和钱，拿着离开吧，去找自己的家人或者是其他的生活。”

    少女接过了药和钱，她看着柊也，然后扑在了柊也怀中。

    “谢，谢谢你……！！！”

    望着少女离开的背影，柊也叹了一口气。

    跟发展的不一样啊，不是应该有人留下来吗？！女仆呢？！

    难道说这个国家并没有类似于人才交易所的场所吗？

    购买的奴隶想要从头教育可是相当麻烦的，所以柊也才会选择放弃。

    “唔……去女澡堂压压惊吧……”

    正当柊也思考着绅士的行动之时，他听到了脚步声。

    往前看去，在门口有两个人影。

    眼睛下面有厚重黑眼圈的黑发青年，他将女性用的王冠强行弯折起来，当作臂章一般戴在了手臂上；

    在他身侧，抓住他衣服的是一名拥有一头阳春白雪般的白色长发和雪白肌肤以及一双宝石般赤色双眸的水手服少女，这名少女用男性的王冠把长长的前发向上束了起来——

    那是——

    “哟，初次见面呀，来自于异世界的伙伴！”

    是空白兄妹……