
    凶恶的外表未必等于邪恶，反而软弱无助以及可怜才是恶魔的面容——这句话的意思是绝对不要被外在事物蒙蔽了自己的双眼。

    就好比追着柊也攻击的名为吉普莉尔的天翼种，虽说拥有美少女的外貌，但内在却是一个拥有M属性的少女。

    当然M属性仅仅是针对于她的主人空白兄妹，对于外人来说，就是有些S属性了。

    “没想到你相当的灵活呀，我的主人属于脑力派，而你却是行动派吗？明明从外面看起来只是一个软弱无力的御宅族而已。”

    “你也知道御宅族这个词语啊，其实比起御宅族这种称呼，我更加喜欢‘二次元爱好者’呢。”

    毕竟御宅族这个称呼往往会造成一些误会，尤其是那些不理解的人。

    “我也是从主人那里听到的啦，毕竟我阅读过的书籍里面没有关于这个种族的记载。”

    “不，本来就没有那种记载……”

    “唉？是那样吗？那就等我干掉你之后我们再来讨论一下吧，顺带叫上主人们！”

    站在房顶上面的吉普莉尔如此说道，那一头梦幻般的彩虹色长发迎风飞舞起来。

    由于是站在房屋边缘，吉普莉尔稍稍前倾身子就从房顶坠落了下来——原本应该如此才对。

    坠落途中吉普莉尔一脚踩在了墙壁之上，巨大的力量让脚陷了进去。

    “这简直就是犯规啦！”

    “体能也是一种先天优势哦，难道阁下不知道先天优势也是必胜法宝之一吗？！”

    如此说着，在墙壁上面奔跑着的吉普莉尔扣下了扳机。

    从茫酥枪里面射出来的子弹这回径直地朝着柊也飞了过来。

    一看到吉普莉尔开始攻击，柊也便做好了逃跑的准备。

    想要击败这个天翼种十分困难，能够牵制多久就牵制多久。

    想必伊纲那边的压力会减少许多吧，因为这边让吉普莉尔干掉自己花费很多时间，所以说伊纲便可以专心对方空白兄妹了。

    但是柊也也知道，一直依靠存档只会造成无限循环的情况，柊也可不愿意花费一生的时间无限在这里存档。

    思考结束，柊也早已推测出了子弹的攻击轨道，在闪避开后开始了第一次弹跳。

    子弹是从头顶射过来的，因此在击中了前方的地面之后弹起来击中了上方的灯管。

    “二次弹跳吗？！”

    子弹击中了灯管便再度反弹向柊也，柊也只要抬起手扣下扳机。

    略带粉红色的子弹从枪口飞了出来，划出一个略微偏移的轨道之中跟吉普莉尔的子弹碰在一起。

    砰！粉红色的桃心在空中消散。

    “摸到你咯。”

    耳边响起了吉普莉尔的声音，她说话的语气甚至落在了耳廓上面。

    “呜哇啊！”

    “为什么是这个反应啊，主人不是说过被美少女呼气在耳朵上面会很兴奋吗？！”

    “情况不同！”

    一个踉跄的柊也朝着后方倒了下去，吉普莉尔顺势举起了右手的枪，枪口对准柊也的额头。

    “结束咯，人类。”

    “不，还没有！”

    身体朝着后方倒了下去，柊也扬起嘴角，一发子弹突然出现在了吉普莉尔的身后。

    敏锐地感觉到了危险，吉普莉尔瞳孔微微放大，琥珀色的双眼流露出了一点点慌张的神色。

    然而，这个表情里面变成了从容。

    一把抓住下落的柊也的衣服，接着这个力量跟随着柊也一起倒下。

    由于做出了多余的动作，吉普莉尔忘jì扣下扳机。

    被吉普莉尔抓住，柊也想要摆动右手瞄准吉普莉尔，可因为坠地时的冲击让整个人失去了方向感。

    柊也发出的子弹从吉普莉尔的背后掠过，击中了墙壁弹向门外。

    “什么时候，不，是你转身的时候吗？”

    “…………”

    转身的同时通guò逃跑引诱吉普莉尔同时发射子弹，让子弹按照计算好的轨道进行弹跳。

    原本以为同时扣下扳机可以掩盖声音和许些动作，可这样的想法终究有些天真。

    被吉普莉尔躲在肚子上面，那份柔软感依旧无法让柊也回过神来。

    总觉得好痛……

    柊也产生了这样的错觉，不对，这个真的是错觉吗？

    “OH!SHIT！”

    吉普莉尔将双眼凑到柊也面前，盯着他后面。

    “为什么这里会有一把刀啊，该不会，插在你的背后了吧。”

    “可以先……起来吗……”

    南宫柊也，在虚拟世界——卒。

    存档，读档，重复了一边，柊也望着冲向自己的吉普莉尔。

    “等等！等等！给我等一下！”

    往前跑过去的同时，柊也放弃了一开始的计划。

    身后的吉普莉尔无视了柊也的请求，毕竟现在可是在战斗当中。

    然而……

    柊也放弃了逃跑，他转过身去看向身后的吉普莉尔。

    “我能够告sù你你的主人以前的事情，都是你不知道的事情哦！”

    “真的吗？！”

    吉普莉尔停了下来，双眼放光。

    “可是，你跟主人他们并非友人，对吧。”

    “这倒是，不过我拥有很强大的情报网。”

    “这个……”

    在吉普莉尔看来，空白兄妹拥有的平板里面装有成千上万的书本，所以说也有可能相信柊也的说辞。

    摸着下巴的吉普莉尔在阶梯上面坐了下来，她将枪口放下。

    “那么就由你来告sù我吧。”

    “哦哦，没问题，你想要知道啥。”

    “主人们洗澡的时候，会先洗哪里啊？”

    “…………”

    洗澡？为什么想要知道这个？

    看来吉普莉尔是相当喜欢空白兄妹，对于知识以及对于他们两人拥有的无限可能性。

    为了拖延时间，柊也认为必须回答这个问题。

    可回到了最开始的回答，自己改如何回答？

    随便来的话肯定会被吉普莉尔发现，因为她拥有许多的知识，坑爹的谎言绝对不起作用。

    既然如此的话，编造也要编造出来一个……

    发挥出自己的想象，利用看过的所有轻小说和动漫以及各种游戏剧本。

    这个啊，柊也一拍手，露出了游刃有余的微笑。

    “我当然知道哦，我也是人类嘛。”

    当然，这个是耍无赖骗人的……