
    “先说好了，不要再做些奇怪的举动，上一次你把大使馆大部分女仆弄湿的事情还没有找你算账，你这个秃毛猴，还让我的伊纲也加入了如此游戏的举动当中。”

    “抱歉，抱歉，伊野先生，现在可不是说这个的时候吧。”

    柊也跟在伊野和伊纲身后，对于前些天柊也提出的游戏，他感到十分不满。

    听说在那场游戏之后，有几个兽耳娘女仆感冒了，柊也为了表示歉意还去看望过……

    不过在那场游戏当中，伊纲倒是玩得十分开心，这对于现在的伊纲来说十分少见。

    叹了一口气，伊野没有理由给予找茬，于是将注意力放在现在要做的事情上面。

    今天——

    现在就是与人类种全权代理者空白兄妹开始游戏比赛的日子。

    举行游戏的地方跟柊也想象中的一样，在伊野带领下，一行人来到大使馆中的一楼。

    那是一个宽广得仿佛囊括大楼整个一楼楼面的方形大厅。

    四面墙壁各自埋入一面巨大的荧幕。

    那里坐满了数百——不，看似多达千人的人类种，前来观看决定人类命运的比赛，他们以充满疑虑的目光注视着舞台。

    正面荧幕前的舞台上有一个黑色盒子——还摆设了六张椅子。

    与原本的剧情不同，多了一张椅子呢。

    “说起来柊也，你胸口的东西是什么，得斯。”

    “这个啊，是用来反败为胜的道具哦，不过伊纲很强，完全用不到啦。”

    “不懂，得斯。”

    伊纲收回了放在柊也胸口盒子上面的视线，注视着前方。

    而柊也这边则是拉上了衣服的拉链，把胸口的盒子放在腋下附近。

    “你们先上去吧，然后是……”

    伊野让柊也跟伊纲坐在了坐左边的两个位置，途中，柊也走上阶梯的时候差点摔倒，扑在了座位上面。

    另一边的伊野则是对来到这里的空白兄妹等人说道

    “……各位请这边坐。”

    空白兄妹等人依次坐了下来。

    游戏前的准备结束，接下来就是【盟约内容的确认】。

    说白了，就是确认一下双方是否认同彼此赌上的东西。

    于是，伊野宣言到

    “东部联合赌上【在露西亚大陆保有的一qiē】，艾尔奇亚王国赌上【种族棋子】——亦即，人类种的人权、领土以及其他拥有的一qiē。由东部联合大陆代表者以及合作者、艾尔奇亚两名国王及其随从两名，共计六人——以二对四的方式，进行东部联合所指定的游戏。”

    紧接着便是依照惯例，【忘却所有关于游戏内容的记忆】，这个要求的对象包含对战者全员，和观战者在内的全体人类种。

    不管是否同意，两边都已经没有了退路。

    “我们是完全没有问题的啦，就让我们好好的享受游戏吧，伊纲还有柊也，虽说最终的获胜者会是我们呢。”

    “绝对不会输，得斯。”

    伊纲如此回应空，空则是温柔的笑了笑。

    如同被嘲笑了一般，伊纲不满地嘟起了嘴巴，果然还是小孩子。

    确认完毕，伊野接上了自己的话

    “既然都已经同意了——请进行盟约宣言。”

    就在伊野这么说的时候，观战的人类有不少人喧哗起来。

    空白兄妹他们拥有顺位靠前的天翼种成为同伴当然没有异议，可是当他们看到身为人类的柊也加入了兽人种的阵营之后，便投过来了鄙shì的眼神。

    “为什么那边有人类啊！”

    “是叛徒！兽人种的走狗！”

    “人类种的叛徒！已经没有身为人类的尊严了吗？！”

    一楼的会场喧闹起来，在伊野举起手示意‘安静’之前，柊也站了起来。

    “都给我闭嘴！和兽耳美少女在一起有什么不对！你们这些人难道不知道兽人种的妹子多么可爱吗？！既然是身为人类的话，就要明白生存的意义啊！可爱即使正义！兽耳即使正义！比起待在难以找到美少女的地方，兽耳元素满载的国家不是所有人的幻想乡吗！？这就是绅士的觉悟跟判断！”

    全场沉默下来，一些年轻有为、有自己见解的青年皱起眉头。

    “好像也没错耶。”

    “你看，刚才入场的时候兽耳妹子超级萌的。”

    “喂！你们不要被骗啦！可爱是可爱！可是看看旁边那个老头子！完全萌不起来！”

    伊野眉毛抽搐了一下。

    “你们这群TM的秃毛猴，老子才不需要你们萌我，还有……”

    “爷爷，爷爷，淡定，得斯。”

    孙女让爷爷冷静下来。

    咳咳咳。

    伊野咳嗽了一下，回到之前的话题

    “失礼了。”

    “没事啦，柊也的心情我们可以理解。”

    空摸着下巴点了点头，对着柊也竖起了大拇指。

    “进行最后一步吧。”

    空如此说道。

    他们兄妹举起了手，吉普莉尔也毫不犹豫，史蒂芙则犹豫害怕地——

    “【向盟约宣誓】。”

    “【向盟约宣誓】得斯。”

    人类种的全权代理者空与白，以及其他对战者。

    东部联合·大陆全权代表者初濑伊纲。

    ——遵循『十条盟约』，相互宣告誓言。

    “柊也，你可以不要拖后腿，得斯。”

    “没问题，我们分开行动也OK哦。”

    “交给我吧，得斯。”

    伊纲露出了相当认真的表情。

    “……那么，游戏开始吧。”

    在另外一边，伊野开始操纵起黑盒子，看来开始启动电源了。

    坐在座位上面，柊也准备好了迎接前往电子游戏世界的准备。

    也就是潜行游戏啊，跟《刀剑神域》一样呢。

    这么想着，柊也询问一边的伊纲

    “伊纲酱，要吃巧克力吗？还有一块哦。”

    “不了，得斯。”

    伊纲拒绝了他之前追着柊也要的巧克力。

    “赢了游戏，再吃，得斯。”

    “很好。”

    将巧克力收了起来，柊也盯着伊纲活动起来的兽耳。

    伊纲拥有很强的能力，跟着伊纲一起行动毫无疑问是一个错误的选择。

    那么自己的目标要定在谁的身上呢？

    史蒂芙？毕竟天翼种的吉普莉尔超级难缠的。

    再看了伊纲一眼。

    心中想着——真可爱啊。

    然后，意识陷入黑暗当中。

    毫无疑问，游戏开始了…………