
    “哇啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！先存档，先存档再说！”

    得到了那位完全没有生意的不幸主神的杀必死，柊也被传送到了【NOGAMENOLIFE】的世界当中。

    和小说的剧情一样，此刻的柊也正从天空中落下，朝着地面急速坠落当中。

    没关系，虽说自己是被主神传送过来的，但也算是被召唤到这里的人吧？因此唯一神TET（特图）应该会出现才对。

    紧接着，在他出现之后，自己就能够安全的降落在地面了。

    “没什么关系嘛，那边就是人类的王国吗？！”

    群山与薄雾之间，遥远的地平线的彼端存zài着许多高大的建筑物，将那里当成是自己的第一个目标好了。

    这么想着的柊也抱着自己购买的东西看了看地面，恩？好像理解错了什么。

    一瞬间，在柊也反应过来的一瞬间，头部着地，碎裂，就连痛苦都没有……

    是的，穿越到这个世界的算是主人公的柊也——死了。

    “SHIT！！！！不应该是这样的吧！？”

    读档，重来，柊也再一次朝着地面急速坠落，就连死亡的痛苦都体会不到的那种恐惧，让他大叫起来。

    “谁来！唯一神呢！喂！”

    如果没有那位唯一神的话，恐怕要在这里无限死去啊……

    虽然有在落地一瞬间存档的机会，但是读档之后并不能够消除冲击的下落势能，并没有什么卵用……

    望着四周，企图寻找方法的柊也发现自己旁侧多出了一个人影，那是——

    “欢迎来到我的世界！”

    将壮大且异常的景色置于身后，‘少年’一边下落，一边张开手臂笑道。

    “这里是你们梦想中的乌托邦【棋盘上的世界?迪斯伯徳（DISBOARD）】！这里是以单纯的游戏决定一qiē的世界！没错——即使是人命，甚至是国境线！”

    毫无疑问，出现的人就是这个世界的唯一神，TET。

    “哎呀，哎呀，真是意外，刚才无聊的时候听到人类的嘶吼，没想到却是来自于异世界的人类呢。”

    “你就是……”

    话说到一半，柊也认为自己不该在这个时候说出TET的名字，毕竟TET没有告sù自己，自己说了就等于是露馅了。

    没有理会柊也有些纠结的表情，TET继续说道

    “我不清楚你是如何来到我的世界的，但是必须遵守我的世界的规则。和刚才说的一样，这里是以单纯的游戏决定一qiē的世界！而所有游戏都必须遵守十条盟约。”

    十条盟约——【一】这个世界禁止一qiē的杀伤、战争与掠夺。【二】所有纠纷一律通guò在游戏中决一胜负来解决。【三】游戏中须赌上双方皆认为对等的赌注。【四】在不违反第三条的情况下，游戏内容、赌注皆不受限制。【五】受挑战的一方有权决定游戏内容。【六】“向盟约宣誓”所打的赌绝对要遵守。【七】集团纠纷应指定全权代理人。【八】游戏当中有不正当行为者，一旦败露就视同败北。（注3）【九】以神之名宣布，以上各条皆为不变的规则。【十】大家一起和平地玩吧！！

    所有的游戏，只有在遵守这十条盟约的前提下才可以继续下去。

    “人类哟，不管你曾经是什么样的人，在这个世界都能够获得改变哦，那么期待与你的再回，如果你可以做到的话。”

    说完话，消失的TET让柊也松了一口气，与此同时，他也安全的落到了地面之上。

    “呼～吓死人了。”

    站在悬崖边上的柊也往后退了一步，看着眼前的异世界。

    青草的芳香、狂风的冷冽、跌宕起伏的山脉以及——从悬崖之上飞升而上的巨龙。

    毫无疑问，自己真的来到了异世界。

    总而言之，先存档吧。

    到达异世界首先要做的事情可不是惊慌失措，而是整理一下现状。

    这么想着的柊也突然发现脑海里面多了一行字，上面写着【至少占领两个以上的国家】。

    这就是这一次的任务吗？

    用这个世界的准则来说，就是成为两个种族的全权代理者吧。

    柊也自认为是一个游戏高手，然而面对这个广阔世界的所有玩家，可是一个很大的挑战。

    另外最让柊也在意的是……

    “空白兄妹，是否也在这个世界呢？”

    如果他们在这个世界的话，现在又是否成为了人类种的全权代理者呢？

    假设那样的情况成立了的话，自己又要和游戏天才的空白兄妹战斗吗？

    不，说不定那样会更加的简单，因为自己可是拥有存档能力的天才（自夸）。

    前提是不被空白兄妹一直用游戏完爆的话……

    “出发吧。”

    柊也也算是一个行动派，要购买什么手办就会立刻出发去购买，要抽奖就要抽到为止，利用存档……

    迈开第一步，柊也朝着身后的道路走去，可是途中脚一滑，坠入了身后的悬崖之下。

    “这尼玛……”

    体验了一次全身变成肉泥的感觉，柊也读取了悬崖之上的档案。

    “这不幸，无论到哪里都一样啊……”

    感叹着自己的命运，来到大道的柊也看到了路过的人类商队。

    商队的人都是一群好心人，就算柊也穿着奇怪的服装，也让他坐上了马车。

    听说这些人也是要去人类王国艾尔奇亚做交易的，节省了柊也不少赶路的时间。

    他们的货物都是从其他国家运过来的，其中也有一些特别的物品。

    一路上进行存档的柊也都小心翼翼的行动着，不过即便如此还是被食物噎死了一次，不幸果然可怕！

    存档，读档重复了一次，柊也已经想好了自己接下来的行动。

    按兵不动是不可能的，假设空白兄妹在的话，他们肯定会攻略这个世界，那么自己也必须随之行动起来。

    好在任务并不是统一世界，不然的话就麻烦了……

    说不定这也是主神的杀必死呀。

    “首先，先去王都收集一下必要的信息吧。”

    做出了决定，接下来就是等待，因此柊也躺在马车上面开始休息起来。