
    在开始游戏之前，柊也想起了昨天晚上所做的梦。

    实际上，那和梦完全不同，但又可以使用梦来解释。

    说白了就是在柊也睡觉的时候，他被那个跟自己一样不幸，但却没有这么不幸的主神召唤到了空间当中。

    那是一个十分广阔的空间，里面放置着无数座椅，桌面上面也摆放着许多的书本，只是没有学生罢了。

    在这么一个奇怪的空间，柊也见到了两个人。

    其实不只是两个人，算上头顶那漂浮的光球的话，加起来一共就有四个存zài与这里的物体了。

    是的，是物体，而不是生物——

    毕竟要将主神算进来的话，就只能够使用物体来形容，而不是使用生物来形容了。

    坐在其中一张椅子上面，桌面之上的课本看上去都相当的模糊，不知道是什么内容的课本。

    或许是国语、或许是数学。

    比起这个，在柊也身前不远处，有两个人也坐了下来。

    在他们坐下来的同时，背后都出现了一名少女，这可是相当异样的情况啊，难道是背后灵之类的吗？

    望着坐在椅子上面的两个少年（或者说是青年），在看看他们背后的漂浮起来的少女，柊也下意识的用手抓住了附近的椅子，准备随时当作武器使用。

    就在柊也如此警惕的时候，主神将几瓶红酒跟饮料从空中投放下来，完美地落在了桌面之上。

    课本之类的全部无视掉，主神的声音在这个时候响起。

    【因为太无聊了，所以我找了几个人，我们一起来搞个友谊交流会吧，如何，如何？】

    即便是友谊交流会，人数会不会有些奇怪？

    在柊也看来，那两个人身后的漂浮灵少女并不能够算是人类，也就是说这次友谊交流会只有三个男人啊……

    “不要误会哦，人家才不是什么漂浮灵呢，而是十分健康的美少女啦，你说是不是？”

    其中一个人身后的少女如此说着，然后直接落在了地上，口中发出‘当当当！’的声音，看来是自带配音的……

    “吵死了，你还是乖乖的变成漂浮灵算了，不对，按照理论来说，地缚灵或许要更加的悲惨一些吧。从我读过的小说来看，地缚灵就是那种死不瞑目的家伙呢。”

    “才不会那么轻松被干掉啦，比起地缚灵，人家更加想要成为夏目老师的背后灵，每天偷看你洗澡。”

    “不想被我干掉的话就去死吧，不想去死的话就被给我给干掉。”

    “噗噗噗～夏目老师总是这么严厉，明明人家在很多时候都帮了夏目老师的忙，比如说偷窥和偷窥以及偷窥！”

    “我完全不知道你在说些什么。”

    总而言之，这两个人是组合吧？从他们的谈话来看。

    既然会出现在这里，理由只有两个，一个是死掉了，一个是厌倦了原本觉得麻烦的生活。

    拿起了身前的酒杯，柊也看着眼前的两个人。

    “那么，要来喝一杯吗？反正也没有事情可做，而且还是免费的。”

    “我是没有意见，录的话，那就到一边去玩皮球吧。”

    被少女称之为夏目老师的少年指着一边的空间。

    “才不要，除非是夏目老师的球，顺带一提这个是黄·色笑话哦。”

    “…………”

    沉默了下来，看来录这名少女是个耐不住性子的存zài呢。

    另外一边，默默点头的青年跟着拿起了杯子，不过是拿起了两个，将其中一个递给头顶的少女。

    那名穿着哥特萝莉风格衣装的少女接过了杯子，歪着头。

    “人类喝的东西很好喝吗？佐佑大人。”

    “别叫我大人……要说好不好喝的话，这个柳橙汁的味道应该不错就是了。”

    “万分感谢，品尝一下人类的饮料也不是什么坏事，另外听说初恋是橘子味的哦。”

    如同漂浮灵的少女这么说道，一边的夏目老师咳了咳。

    “不对，不是橘子味，那是失恋的味道，真正的恋爱应该是榴莲味的吧……”

    听到佐佑这么说，夏目将被子放在了桌子上面。

    柊也也跟着停下动作。

    紧接着，两个人一起发问。

    ““佐佑你……有女朋友吗？””

    面对柊也跟夏目老师的问题，佐佑挠了挠后脑勺点点头。

    “无法否定，不过可不要认为那是一件很好的事情。”

    “女友啊……我虽说也有各种各样的情况……不过提到女友的话，真是微妙的话题。”

    夏目老师皱起眉头，看来是在自己的世界遇到了麻烦。

    再度拿起杯子喝光了饮料，柊也将手撑在了桌子上面。

    “佐佑有女友啊……然后夏目老师是微妙的关系吗？”

    “夏目老师才不是微妙的关系哦，而是修罗场啦，修罗场，几乎每天都会造成许多损失呢。”

    录在此刻补充说道，做出了很严sù的表情。

    听到她这么说，夏目老师叹了一口气，佐佑头顶漂浮着的少女接着问道

    “也就是说，那些保持着微妙关系的女性都是相当强大的存zài吗？”

    “YES，无法否定。”

    两名少女的对话结束，柊也不知道该不该插嘴。

    【我说，我们开始……】

    对了，柊也也跟着抱怨起来。

    “我现在在兽人种的国家也不好过啊。”

    “兽人种？也就是说有兽耳娘吗？！”

    夏目老师凑近问道。

    “兽耳娘！我可是从来没有看到过啊，除了在动画里面。”

    佐佑跟着补充。

    唉唉，没想到反响会这么大。

    【首先我们来一起干杯吧，然后再……】

    “其实也不是很好过啦。”

    柊也摆摆手。

    “反正兽耳娘超级萌啦！”

    “我也想要看兽耳娘！”

    两个人一同说道。

    柊也露出了尴尬的表情，自己的存档又没有带着人一起去的能力。

    “我要摸兽耳！”

    夏目老师这么声明。

    “我要舔兽耳！”

    后者佐佑的发言略微丧失啊。

    【不要无视我啊！】

    主神在这个时候插嘴，众人停了下来。

    【先，先一起看动画吧，我有福音战士的珍藏版超高清光碟哦。】

    这倒是没有问题，大家都一致同意了……