
    经过了一系列的闲扯，也就是空白兄妹‘交换内裤游戏’的‘玩笑’结束之后，顺lì的进入了正题。

    柊也坐在伊纲旁边，伊野则是站在伊纲身边。

    原本柊也是没有资格坐下来的，不过在他们说的火热的时候，柊也擅自地坐了下来，也没人说话……

    “可以不要浪费时间吗？若是来开玩笑的话，现在就请回去，我们可不想要跟一群秃毛猴浪费时间。”

    “真是的，老爷爷你说话真是刻薄啊，明明伊纲旁边就有一个人耶！柊也你是怎么来这里的？”

    面对空的提问，白疑惑的视线，在加上他们后面天翼种吉普莉尔跟史蒂芙的盯视，柊也喝了一口茶水。

    “该怎么说，我真是想要站在有利的一方而已。”

    “这样啊，也可以理解，但是真希望柊也你的选择不要在后面感到后悔哦。”

    “放心吧，我不会后悔的。”

    柊也十分坚定的说道，这让空白兄妹彼此对望一眼，说了几句悄悄话。

    在他们后的史蒂芙不解地看着柊也，身为艾尔奇亚原公主的她，想必对身为人类种柊也的行动感到奇怪吧。

    不，说不定她已经知道了自己的身份跟空白兄妹是一样的。

    “想不到除了主人以外，真的存zài着其他的人啊，这位人类跟这群自尊心低下的贱种在一起，可不好哦。”

    吉普莉尔一边跟柊也说话一边讽刺伊野等人，这让伊野更加不满起来。

    “你们没事就回……”

    “等等，等等，先不提胖次的事情，就依照老爷爷你的意思，我们来谈谈正事吧，内容很简单哦。”

    紧接着，空接上了自己的话——

    “在位阶序列第十六位，人类种之国【艾尔奇亚】的全权代理者，空与白的名下。“

    空握起白的手，高举着开始宣誓。

    “在此祝贺位阶序列第十四位的【兽人种】之国【东部联合】，恭喜贵国获选为我等【征服世界】的霸道上，荣耀无比的【头号牺牲者】。在这场【国家对战】中，我方对贵国的要求是——”

    空的笑容中敌意尽露，他超然地宣布：

    “——【你们在大陆上的一qiē】。”

    除了柊也跟空白兄妹以外的兽人种、人类种、天翼种全部愣了一下。

    当史蒂芙打算询问空白兄妹是否疯了的时候，她被吉普莉尔压在了地上，看上去倒是蛮可怜的，这位原公主……

    “区区人类种也想要挑战我们？”

    “老爷爷是退缩了吗？我们与先王不同，也与爱尔文·加尔不同，可不会在你们的陷阱中失去一qiē哦。”

    这样说的空一共提出了五个问题，这五个人问题，让伊野不得不做出决定。

    【问题1】为何要消除关于必胜游戏的记忆？——……因为不消除……就不再是必胜。

    【问题2】，为何爱尔文·加尔得挑战了四次？——为了……由输掉的结果……破解必胜游戏……

    【问题3】——为何要撒谎说自己能读心？——因为不会读心……

    【问题4】什么是原理上应该赢得了，可是却赢不了的游戏？——可以随意作弊的……『电子游戏』……

    【问题5】为何先王接连输了八次？——为了收集到必要的信息在死后告sù人类种的全权代理者。

    “这是堵上一qiē的游戏，你们当然有时间去询问你们的全权代理者，只要决定之后通知我们便是，明明已开始用伊纲的胖次来换就可以避开很多麻烦了，抱歉啦，小伊纲。”

    “莫名其妙，得斯。”

    伊纲有些恍惚地看着天花板，她不太懂空说的话。

    伊野很清楚现在的局面，身为人类种的王的空白知道的太多了……

    “不用我说你应该也知道，赌上【种的棋子】的游戏，人类种全员都有观战权，为此你们要准备好场所和设备哦。另外我方要以四人应战，你们没有拒绝的权利，那么就拜托咯。”

    “在那之前。”

    柊也在这个时候打断了空的话。

    “允许帮手之类的存zài吗？我也想要玩一玩这次的游戏呢。”

    “这个啊，我跟妹妹是没有问题啦，反正我们不可能在游戏上面输掉，问题是老爷爷那边。”

    “伊野先生。”

    柊也起身靠近伊野那边，在他耳边说了一些话之后，伊野睁开了眼睛。

    “你这个该死的秃毛猴，为什么……”

    “可以让我也参加吗？当然是要跟可爱的伊纲组队啦。”

    “你就和他们一样让人感到不快啊。”

    “一般一般啦。”

    空举起了手。

    “我也想要和伊纲组队玩游戏呢，等到我们赢了之后，再来玩吧，伊纲。”

    “我也要……跟伊纲……”

    空白兄妹如此说道，伊纲盯着眼前的兄妹。

    “你们是来找茬的，对吧，得斯。”

    “不算是哦，只是游戏而已啦。”

    “那就是我的敌人了，得斯。”

    眼神里面满是敌意的兽耳幼女日常说道。

    “绝对不会输给你们的，得斯。”

    “那是不可能的哦，【】绝对不会输的。”

    彼此之间都拥有相当大的胜算。

    然而柊也才是最明白的人。

    所以说他不会让剧情一直这么发展下去，不会让空白兄妹得到想要的结果。

    因为兽人种的全权代理者要是自己才对，兽耳娘绝对不会让给任何人。

    “打扰一下各位，我可以再要一杯茶吗？”

    在紧张的气氛中，柊也打破了这样的气氛，说出了格格不入的话。

    “那我也要一杯。”

    “口渴了……”

    空白兄妹如此附和道。

    说完之后，空稍稍前倾身子，将手撑在桌子上面望着柊也。

    “柊也你的行动还真快啊，身为一个游戏玩家按耐不住？”

    “我可不是什么高手玩家啦。”

    “刚刚你对那个老爷爷说了什么啊，莫非是用胖次换取的参赛资格？”

    “才不是。”

    柊也立马否定了。

    “不如说那个老爷爷还在为我刚才调戏那些兽耳娘而生气。”

    “我去！超羡慕的！”

    “嘛，兽耳娘的确最高啦。”

    哦哦，空点了点头，所以说才会一开始就盯上这里的……

    柊也再度喝了一口茶，既然要成为兽耳幼女的帮手，就必须拿出真本事才行。

    毕竟柊也可是在原世界拥有‘不是游戏玩家的游戏天才’的称号。