
    柊也在被吉普莉尔压在身下的时候，在被吉普莉尔用屁·股坐在背上的时候，想起了一些不太好的回忆。

    很多感人的故事总是建立在过去发生的不幸之上，而柊也不太感人的故事一直建立在现在发生的不幸之上。

    只不过要问现在过的是否幸福，答案当然是肯定的，毕竟幸福大于不幸。

    “果然人类终究只是人类，虽说柊也大人你是十分有趣，但是主人的命令就是绝对的，先将你排除游戏。”

    “我只是一个普通人而已，为啥要让你来啊。”

    “我也感到十分疑惑，为何主人让我优先于你，而不是那个兽人种的幼女。”

    好了，吉普莉尔将手放在柊也的后脑勺。

    “暂且请你爱上我吧，柊也大…………”

    说完话之前，吉普莉尔整个人从柊也背后飞了出去。

    不只是因为为了避开子弹，还是由于被突然冲入了房间的人踢中手臂导zhì的击飞。

    撞在墙壁上面，吉普莉尔感到有些疑惑，但同时也觉得很有趣。

    能够出现在这里就拯救柊也的人只有一个，那就是初濑伊纲。

    侧过脸来，慢慢爬起来的柊也往身边看去，那是衣服有些凌乱的兽耳幼女，初濑伊纲。

    “为什么伊纲酱你会在这里，不是应该……”

    “爷爷也让我不要来，得斯，可还是无法放任柊也不管得斯……”

    气息有许些紊乱，但身体各处都是处于绝佳状态，并没有被空白兄妹消耗太多。

    “别一直欺负柊也，得斯。”

    “没想到还是有脾气的嘛，我只不过是执行任务罢了，就算是你来了，也没有任何作用。”

    “阻止你，得斯。”

    “没可能，没可能，即便那位柊也大人有可能猜测到我的行动，却无法阻止，所以说……”

    吉普莉尔慢慢朝着两人走来。

    “只要避开你就能够干掉柊也大人啦。”

    一瞬间，吉普莉尔的高速移动让柊也丢失了人影。

    即便如此，伊纲双眼里面锁定了高速移动的吉普莉尔。

    双方彼此扣下扳机，子弹在柊也身前不远处相互抵消，变成了粉红色的桃心消失在空中。

    两个人的移动速度并未因攻击而迟缓，而是围绕着柊也开始了对射。

    虽说看不清两个人的战斗，但柊也这边隐约地抓住了节奏。

    就在伊纲从身边快速跑过的时候，柊也往前踏出一步，叫喊着用肩膀撞击过去。

    砰！柊也反而被弹飞了，理所当然不是吉普莉尔的对手。

    就因为这个原因，吉普莉尔那边也慢了下来。

    “在这里，得斯！”

    接着四周环境的弹跳，伊纲绕到了吉普莉尔身后侧面。

    在吉普莉尔延缓速度的时候，凑过去近身扣下扳机。

    “糟糕！”

    吉普莉尔转过身，左脚当轴企图旋转身子躲过攻击。

    伊纲逼得很近，完全不给吉普莉尔拉开距离的机会。

    伊纲身体很小巧，拜此所赐拥有更好的机动性。

    哪怕不在同一个位列，在游戏当中，也能够跟吉普莉尔不相上下。

    不对，甚至是超过吉普莉尔。

    “将军，得斯！”

    没有任何疑惑，在对方无法躲开的距离，伊纲发射出了子弹。

    “得分了吗？！”

    柊也躺在地上望着那边的战斗，可是吉普莉尔却在下一刻往后退去。

    “谢谢主人！”

    “失败了，得斯。”

    退到柊也身边，伊纲说出了无法集中吉普莉尔的原因。

    “在子弹射出去的一瞬间，另外一个子弹早从门外射了进来，大意了，得斯。”

    “那是白射出来的子弹？”

    “很有可能，得斯……精妙的计算……得斯。”

    盯着逃到街道上面的吉普莉尔，她在空白兄妹的召唤下留下了一句话

    “下次可不会大意咯，兽人种的幼女，还有，柊也大人。”

    说完，吉普莉尔消失在两个人的视野当中。

    暂时安全了吗？

    柊也呼出一口气，可一边的伊纲却没有停下来的打算。

    “他们在公园防守，只有入口和天空两个位置，我们必须切入进去得斯……”

    只要击败其中一个的话，伊纲如此补充道。

    点点头，柊也从地上站了起来，可是由于刚才的撞击差点倒下。

    被旁侧的伊纲用双手撑住了身体，那一双小手充满了巨大的力量。

    “谢谢你，伊纲。”

    “没事，得斯。”

    想着是不是该摸伊纲的头，柊也最后选择了放弃。

    “我们出发吧，赢得这个游戏。”

    “是的，得斯。”

    走在柊也身边，两个人开始在街道上面奔跑起来。

    四周的环境跟日·本东京真的很像，不过柊也也只是在电影里面了解过罢了。

    前不久虽然有想要参加去那边旅游的旅游团的想法，可由于不断扭伤脚导zhì最终只有放弃。

    哪怕是读档也会在那几天扭伤脚，真是日了狗了。

    为了去除掉这种霉运，柊也尝试过驱魔、驱灵、去灾之类的行为，结果都是以没用收尾……

    打量起四周的建筑物，上面的文字都是这个世界的文字，并非是日文。

    每个街区之间相隔很大，中间有许多的小街区，对应不同的店面。

    地形没有想象中那么复杂，很好辨别出行动路线。

    奔跑途中被绊倒几次，差点装在尖锐的物体上面。

    不想要在伊纲面前丢脸的柊也读档了数次，避开最近的意外死亡，这个游戏时候还是很危险的。

    为了不被一网打尽和埋伏，由伊纲在屋顶移动，柊也街区上面移动。

    实际上伊纲拥有十分敏锐的洞察能力，被埋伏几乎是不可能的事情。

    可不怕一万就怕万一，最终选择了妥善的做法。

    空白兄妹接下来就要使用那一招了。

    他们两个人的合作，不会失败的决心。

    空的能力，白的计算，都将让兽人种走向失败。

    那不是柊也期待的情况，会让征服变得更加的棘手……

    “伊纲！”

    “怎么了？得斯。”

    “真的谢谢你刚才来救我。”

    “无关紧要得斯……因为柊也你也很重要……得斯。”

    啊啊啊啊啊，兽耳幼女果然最棒了！

    这样一来，绝对不会让兽人种输掉这场游戏。

    不管怎么说，兽人种的国家和盟友，应该是自己才对啦！！！

    PS：可能只有一章，整理一下剧情再说，有可能在晚上更新哦~求推荐，求收藏，求打赏，打滚，打滚~~~