
    柊也的适应能力很强，这也是因为曾经经历过无数不同的死亡意外的缘故，导zhì习惯了异常的事态。

    随着时间流逝，下午的时间很快就过去，夜晚来临。

    异世界的星空比起原本所在的城市要更加的美丽，漆黑的夜晚，能够看到无数高挂于天空的明星。

    用手机游戏来打发时间的柊也发现商队的前进速度很慢，大概是因为附近的道路有些崎岖的缘故吧。

    另外，由于目前没有充电器，所以说必须节约手机跟游戏机的电量才行。

    想要充电的话，估计能够在兽人种的国家找到电源，毕竟那里可是有电子游戏的存zài。

    “你这个人到底是从哪里来的啊？为何穿着如此奇怪的衣服，你的手上的东西又是什么？怎么在发出奇怪的音乐？是乐器吗？”

    “我从何处来到何处去并不重要啦大叔，我穿的衣服可是家乡最流行的服饰哦。”

    “有少女的图案和挂着徽章的服装很流行吗？”

    “是啊，我的国家有的村庄甚至所有人都穿着泳装过膝袜呢。”

    “泳装过膝袜？”

    负责驾车的大叔跟一边的青年都露出了疑惑的眼神。

    “泳装过膝袜可是无论在哪里都很流行的服饰，你们记住回家后告sù自己的家人跟朋友啊。”

    “可是在艾尔奇亚并没有人这么穿。”

    “那是他们不懂得什么叫做时髦啦。”

    如果所有人类都穿着泳装过膝袜的话，人类种就变得了不得了呢……

    一边宣传着奇怪而且作死的知识，柊也关掉了自己的手机。

    “说起来你们知道现在艾尔奇亚的国王是谁吗？”

    “这个啊……”

    回答柊也问题的，是做着记录的青年，他似乎真的将‘泳装过膝袜和流行’记录了下来。

    “我们半个月前就离开了艾尔奇亚去边境城市进行交易，临走前倒是听到国家正准备通guò游戏决定下一任国王。”

    “是啊，记得上一任国王就是划拳得到的。”

    还真是乱来啊，这样的世界，不过同时也是乐趣所在。

    他们是半个月前离开的艾尔奇亚，如果在途中空白兄妹就来到迪斯伯徳（DISBOARD）的话，极有可能成为人类种的全权代理者。

    一旦发生那样的情况，柊也认为去攻略兽人种、海栖种是最好的。

    前者是因为是兽耳最萌！后者是因为海栖种最笨……

    由于商队前进的速度不快，估计要到凌晨才会到达艾尔奇亚，所以说柊也得到了他们的款待。

    作为代价，柊也告sù了他们一些有趣的故事，顺带一提都是轻小说里面的剧情。

    “大哥哥，你刚才说的‘傲娇美少女’真的那么受欢迎吗？”

    “当然啦小妹妹，那可是最萌的属性之一哦。”

    “黑发哥哥，那么关于‘中二病之黑炎右手’的设定很适合男孩子对吗？”

    “是喔，那可是男子汉的代表啊！”

    传授着御宅知识，想必他们的未来一片光明吧。

    解答着四周小孩子的问题，就连一些大人都靠了过来。

    正当夜晚的聊天晚会进行到一半的时候，商队突然停了下来，前面传来了人的怒吼声。

    孩子们立刻躲到帐篷里面，柊也跟随着几名青年走到商队前方，发现是十多个手持武器的强盗挡住了去路。

    “此路是我开，此树是我栽，要从此路过，就来玩游戏吧！你们这些混蛋。”

    不觉得台词十分别扭吗？

    带头的强盗是一个独眼老大，他一把抓起了眼前商队的队长。

    商队队长是一名看上去十分和蔼的老者，他看了看身后的孩子们。

    “我们要急着赶路，没有时间玩游戏，你们……”

    “吵死了老头子，我们的生活可不好过啊，放心好了，我们的游戏都是十分公平的！”

    “……就算你这么说……”

    “喂，把道具拿上来。”

    因为十条盟约的关系，按照第五条【受挑战的一方有权决定游戏内容】，所以说这里应该由商会的人来决定才对。

    可即便是在十条盟约的束缚下，面对脸色凶恶的强盗，也没有人敢说些什么。

    柊也站在人群当中，看到强盗们把电击棒拿了出来。

    “这些是从他国商队中买到的道具，按下这个按钮碰到人就可以把对方电晕，一边派出十个人，进行战斗，那方先被全灭那边就输了。”

    “这个不公平吧，你们都很强壮，我们根本打不过！”

    “就是这样，规则是参加的人都蒙上眼睛，这样就可以了吧？有可能打到对方，也可能打到自己人，这就公平了吧。”

    面对强盗老大的说辞，青年失去了反驳的理由。

    的确，只要所有人都蒙着眼睛的话，就不存zài着合作的情况，也就失去了身体强壮的优势，都在同一起跑线上。

    “怎么样，依旧够公平了吧？你们也可以提出游戏，只是必须合理并且得到我们认同，不然就会一直僵持下去哦！”

    这句话的隐藏含义就是‘我们不会赞同你们的游戏，会让你们一直在这里浪费时间，除非答应我们的游戏’的意思。

    真是一群无赖啊。

    “好了，你们要派出谁呢！我们已经决定好了，我跟其他九个人！”

    “…………”

    商队队长看了看四周的青年，他们虽然想要参加，可是看到那陌生的电击棒之后，就胆怯起来。

    柊也把手机放在袋子里面，让一边的萝莉替自己保管。

    “我一个人来吧。”

    “哈？”

    强盗老大瞪着柊也。

    “队长先生，让我一个人来吧，绝对可以赢得。”

    “一个人？对方可是有十个人，小伙子你……”

    “放心吧，绝对会赢的啦。”

    “这……”

    未等商队队长说完话，柊也往前站了一步。

    “现在来说说赌注吧！”

    “哼，真是一个找死的家伙，我们赢了的话，你们就把值钱的东西交出来，你们赢了的话，我们就免费成为你们的保镖，听从你们的任何差遣！”

    柊也看向商队队长，商队队长对于这个赌注点了点头，毕竟也没有其他的方法。

    “很好，既然都同意的话，现在就开始吧！”

    强盗老大如此说道，将电击棒交给了自己的伙伴，同时也给了一个给柊也。

    场地就是马车围起来的圆圈，柊也打开电击棒测试了一下，电量应该很充足。

    商队的人都望着柊也，一脸担心的模样。

    作为他们招待自己的回礼才会这么做，柊也伸出了剪刀手。

    “放心吧，各位。”

    如此说道，比赛在三秒后开始。

    敌人有十个人，都蒙着眼睛，首先要确认他们的位置，然后……

    “来吧！我擦！！！！！”

    强烈的电流贯穿全身，柊也就这么倒在了地上。

    ““被秒杀了！！！！！””

    商队的成员们全部瞪大了眼睛。

    …………

    读档……

    “好在老子有电流抗性，可不要小瞧被高压电击中十六次的我啊。”

    意外悲伤的台词……

    总而言之，刚才的攻击是从左侧来的。

    那么，一开始就必须要避开左侧的攻击才行。

    这么想着，游戏开始了。

    刚刚开始，柊也瞬间往右侧移动，左侧掠过一阵风，躲开了！

    沉住气，柊也思考着为何对方能够捕捉到自己的位置，他们之间想必存zài着什么暗号。

    继续往右边移动，柊也听到了来自于左侧的声音，是刚才自己的强盗。

    “好痛！撞到了！”

    下一刻，两把电击枪击中了柊也的胸口。

    这尼玛……

    …………

    读档……

    很好，再来吧，首先是躲开了左侧的攻击，然后移动到右边的时候，在听到对方说‘好痛’之时被击中了。

    那么，在往右边移动的时候，要往左边进行闪避才行。

    按照这个顺序，柊也顺lì躲过了第二次攻击。

    “好疼！”

    在柊也往左侧移动之时，听到两个强盗的声音，下一秒，又被两把电击枪击中了……

    为什么在混战当中，他们能够知道自己的位置呢？

    蒙着眼睛的话，是能够说话的，那么暗号是？

    刚才第一个人说了‘好痛’自己正往右边，第二个说了‘好疼’之时，自己正往左边移动……

    是这样吗？

    经过了十多次实yàn，柊也摸清楚了对方的暗号。

    好痛——自己往右边移动；

    好疼——自己往左边移动；

    该死——自己往后退；

    香蕉个巴拉——是确认自己位置后，一起包围。

    既然搞清楚了他们的暗号，柊也便在战斗中等到他们说完暗号后停住行动往反方向移动。

    “好痛！”

    来了！

    往右边闪躲的柊也往左边走去，伸出电击枪胡乱挥舞，强烈的电流击中了刚才攻击自己的强盗，听到了他‘呜哇啊啊！’的惨叫声。

    紧接着开始躲避下一次攻击。

    “好疼！”

    闪避。

    “该死！”

    往前奔跑。

    “香蕉个巴拉！”

    趴在地上。

    按照顺序来的柊也以魔鬼的步伐顺lì电晕了所有的强盗。

    “了不起！”

    “大哥哥好厉害！”

    “仿佛知道敌人的所有行动一样！超级吊的！”

    取下蒙住眼睛的布条，柊也呼出一口气。

    被电了几十次后，终于是干掉了敌人。

    1VS10，柊也‘轻松’获得了胜利。