
    在场的所有人——人类种、兽人种、森精种、天翼种所属的游戏参加者，亦或者是观众，再加上裁判，都对发生的事情表示无法理解。

    作为一场决定了东部联合所拥有的艾尔奇亚所有板块所属的游戏，不可能会出现游戏崩坏的情况才对。

    毫无疑问，身为举办方的初濑伊野他们做过了细致的检查——毕竟对于他们而言，是必胜的游戏，不可能让其出现差cuò。

    然而即便如此，现在的伊野却抹掉了额头上面的汗水，大大地呼出一口气。

    伊野看得十分清楚，最后若不是柊也展开行动的话，伊纲极有可能会被击中。

    那是使用了血坏能力的伊纲也无法察觉到的情况，不，就连在外面看着一qiē的伊野都没有事先了解到。

    白拼命在公园地面计算的——不是为了打倒伊纲的战术。

    而是在周遭徘徊的NPC（兽耳娘）们的——【徘徊演算法】。

    所有的一qiē，都在空白兄妹的计算当中，其中包括了吉普莉尔成为敌人、白假装被击中、伊纲使用血坏。

    与其说是计算，不如说是——

    “预知，吗？”

    伊野望着突然喧闹的观众，就算他们不明所以，也知道刚才是空白兄妹反过来占据了优势。

    可是话又说回来了，现在这样的情况该怎么办呢？

    既没有胜利也没有失败，那么消除他们记忆的权利也就没有了。

    拜此所赐，在场的所有人都会知道兽人种所使用的游戏到底是什么，一旦被告知出去的话……

    事实上，这场游戏本来就是被森精种所监视着的，迟早会暴露出去。

    可是……伊野不会让那样的情况轻yì发生，尤其是森精种得到这边的情报。

    “先安静下来！各位请先安静下来！稍安勿躁！现在就让人看看到底发生了什么。”

    原本进入游戏的人已经清醒过来，他们所坐的椅子后方已经冒出了不少黑烟。

    “要，要爆炸了！妹妹哟，快点怀里来！”

    “哥……那一般都是电影的场景……按照一般常识来说，不会轻yì爆炸。”

    白摸着担心的空的脑袋，目光落在冒烟的椅子上面。

    柊也回过神来，意识有些模糊。

    伴随着耀眼的灯光和吵闹，柊也看向身侧的伊纲。

    她刚刚从游戏里面回来，脸色有些苍白，大口大口地呼吸着空气。

    “伊纲，没事吗？”

    “没事，刚才是怎么回事得斯……”

    打量着四周的情况，伊纲和柊也两人随即从位置上跳了起来。

    留在椅子上面的吉普莉尔一把拉起了有些瘫软的史蒂芙离开原本的位置。

    虽说不会爆炸，可是众人还是担心发生什么意外的情况。

    紧了紧身上的衣服，柊也呼出一口气，算是完成了一开始的目的吧。

    兽人种所属的工作人员开始进行检查，他们打开后面的箱子，估计要花费一些时间。

    在场的众人彼此望着彼此，都不知道该说些什么。

    就在这个时候，作为游戏开始者的伊野走到了众人面前。

    “不知道这样的情况该如何解决，既然游戏终止了，就必须商量一下接下来的事情了。”

    “是吗？难道不是老爷子你故意这么做的？”

    “不是我干的，这一点我可以肯定，一定是发生了什么意外。”

    “这样啊，我还以为在伊纲陷入劣势之后，就会出现这种没有存档就断网的狗屎一样的情况呢。”

    听到空这么一说，伊纲握紧了拳头。

    “才不会输，得斯。”

    “不要傲娇啦伊纲，比起这个，玩得开心吗？”

    “不是开不开心的问题得斯……”

    听到伊纲岔开话题，白在这个时候绕过了自己的哥哥，用手抚摸着伊纲的毛发。

    “刚才……小伊纲笑出来了，很开心……”

    “那只是……不对，得斯……”

    声音变得有些微弱，伊纲低下头不知道该说些什么。

    柊也在一边想了一下，游戏强制终止，就连平手都算不上，该如何进行判定呢？

    谁都没有胜利，谁都没有失败，只是‘开心’的玩了一下游戏。

    按照此刻的情况来看，兽人种毫无疑问的陷入了不利的局面。

    按照盟约，他们没有消除‘没有失败的玩家’记忆的权利，也没有办法让身为观众的成千上万的人类种消失记忆。

    沉默之时，打破沉默的是一脸轻松的天才玩家，名为空的童贞青年。

    他从柊也身边走过时，用手拍了一下柊也的肩膀。

    “你这家伙有点超出计算的范围啊，没想到能够跟吉普莉尔牵扯那么久。”

    “只是运气而已啦。”

    “游戏玩家可没有运气啊……”

    身后的吉普莉尔像是被贬低了一样嘟起嘴巴，然后凑到空身边。

    “才不是的啦主人，这个人类就像是知道我的攻击一样，能够轻松躲开，真是太赖皮了。”

    “吉普莉尔，好吵……”

    白用手抓住了吉普莉尔的翅膀，让她安静下来。

    “恩恩，白主人手好热呢，舒舒服服的。”

    姑且无视掉了吉普莉尔，空在此刻伸出了三个指头。

    “我们来谈谈现在的情况吧，老爷子，你们目前有三个选择哦，不如说是对于我们双方而言。”

    “我也是这么认为的，你，说说看吧。”

    由于游戏突然中止，伊野现在也没有什么好说的了。

    “其之1——修复游戏之后重新开始，记忆的话，游戏参加者的记忆必须保存下来。”

    “这个……”

    “老爷子，你还有拒绝的权利吗？明明我们拥有优势却因为你们的缘故中止了哦。”

    另外，空接着说道

    “也可以选择第二个啦。其之2——不修复游戏，重新开始其他的游戏，我们关于这一次游戏的记忆随便你们处置啦。”

    森精种的菲已经拥有了资料，空白肯定会得到。

    假设选择了第二个，不修复的话，在游戏中的巨大优势就会消失。

    而且如果是电子游戏之外的游戏，身为天翼种的吉普莉尔将是最大的麻烦。

    那么，第三个是？

    见到伊野不说话，白将第三个说了出来

    “其之三，最简单的，当成是平手……履行盟约上面的一qiē。”

    看得出来，就算空白兄妹猜得出柊也在搞鬼，也没有任何让步的打算。

    柊也的这次计划，很完美，同时也存zài着完美带来的弊端。