
    南宫柊也，男，现年十八岁，单身的时间与年龄相同，可是这样的他却已经有了一年尼特族和两年飞特族的经历，此刻南宫柊也——死了。

    不不不，请不要误会，也不要惊慌，若是放在小说之中，此刻的柊也应该是要面对穿越的剧情了，然而事实上并非如此。

    从小时候开始，柊也就一直被厄运缠身，经常被卷入危险的事件当中。

    比如说取钱的时候卷入抢劫里面——被枪杀；

    比如说购物的时候卷入爆炸里面——被炸死；

    比如说旅游的时候卷入帮派战斗——被砍杀；

    再比如说参加漫展的时候因为迷路被关在无法求救的房间里面——被饿死。

    说白了，从小时候统计到现在的话，大概已经死了有上百次吧？简直就是日了狗了。

    虽说其中有柊也故意作死的行动，像是挑衅帮派老大、偷窥女警洗澡什么的，但是大部分都是因为不幸而引发的意外。

    很显然，这些事情假设放在其他人的身上，恐怕早就已经归西了吧？不，是肯定的。

    然而可惜的是，不，应该是不可思议的是，柊也至今为止从未真正的死去过……

    存档。

    放在GALGAME里面就是用来保存现有进度的标签，能够进行读取，从而进入之前的剧情当中。

    不知何时开始，柊也脑海里面就有了这个玩意，如同GALGAME的游戏机制一样，他能够存档。

    拜此所赐，一旦死亡之后，便能够在脑海里面选择读取的档案，从而回到读取的剧情当中，类似于时光回溯。

    这样的能力的确让人羡慕，可是每一次都要经历无比疼痛的死亡，想必没有人愿意经历吧？

    枪杀、毒杀、溺杀、砍杀、撞杀，要是柊也想要写一本【作死的一千种方法】的话，想必能够完美的刻画出主人公的想法，因为那TM的就是自己……

    所以说，柊也对于死亡这件事情已经感到了习惯了，但不是麻木，仅仅是觉得‘啊，我又死掉了’的感觉。

    有人说过，一旦习惯了死亡就会变成行尸走肉，柊也现在就要反驳那句话。

    正因为有了这样的能力，柊也才能够连续抽到一些稀有的手办。

    至于办法嘛——没错，就是在没有抽到的时候，从楼顶跳下来之类的，回到之前的剧情当中。

    不管如何，现在的自己，恐怕是死亡次数最多的人类了呢。

    可是，这样的自己真的是人类吗？

    思考着这样的问题，柊也看着眼前几名拿着西瓜刀的男子，他们已经将柊也逼到了悬崖边上。

    抢劫，这是柊也经历过的第五十六次抢劫了。

    “喂！把你身上的东西全部交出来！这样的话就放过你！”

    “我拒绝，这些可是超级限定的手办和LL的限量贴图，价格可是一般的十多倍啊！你们就不能去抢那边那对情侣吗？！”

    “这TM的，你真是一个人渣啊，不过既然这么说了的话，你的东西都很值钱吧？！准备上！”

    真是该死，柊也可不是人渣，毕竟刚刚骑单车经过的那对情侣之中有一个人是警察，是有枪的……

    “等等，你们如果放过我的话，我就把这个可以脱下衣服的学生手办给你们怎么样？”

    “你在胡说些什么，上去把东西抢过来！”

    “一群混蛋！你们别吵了，我自己跳下去。”

    “哈？”

    在众劫匪惊讶之余，柊也朝着身后的悬崖一跃而下，与此同时，思考着应该读取那一个最合适的存档以避开这个死亡FLAG。

    毕竟读取太前的存档需要重新购买商品，必须要掌握好自己现有的存档才行。

    不过放在其他人眼里，或许可以和敌人战斗，经过不断死亡摸清楚对方的行动模式吧？

    只是柊也才没有那么二，因为那可是会死掉N次的啊！谁想要被西瓜刀砍就那么做好了。

    “这回就读取之前和女仆酱聊天的存档吧？反正那个时候也买好东西了。”

    当柊也这么想的时候，落入海水溺亡的他，睁开眼睛时却没有看到熟悉的女仆咖啡厅，而且一片空旷的世界。

    【终于，终于有人来到我的主神空间了，人类之子哟，欢迎来到无限世界。】

    “等等，等等，是不是搞错了什么？我不应该出现在这里吧？话说无限世界就是那个无限世界吗？”

    【就不要再说些闲话了，作为第一个来到这里的人类，我就特别为你提供杀必死吧。】

    “第一个？在这么一说，我之前都没有人类来到你这个主神的空间？”

    【是啊，主神空间不止一个，那些有能力的家伙都把人类全部招过去了，就算去主神协会投诉，也只会说什么‘上面会处理’。】

    “……主神意外的现实啊……”

    看来无论在哪里，下级人员的日子都不怎么好过。

    【别说那些不好玩的事情了，我都几百年没有跟人说话了，上一次还是偷偷滴跑到其他主神空间的世界当中找人聊天啊，不过最后把他给切了。】

    所以说，一直没有工作的不幸主神继续说道

    【我给你的杀必死就是自己能够选择想要去的世界，在那里完成相应任务就OK了。】

    “这样啊……不过我拒绝，我可以选择回到主世界吗？”

    柊也一边回到一边启动自己的存档系统，但是在这里似乎无法使用。

    【没用的，你的那个异常的能力也是来自于这个空间呢，大概是你死亡之时接触到了这个世界的系统吧，如果你不愿意接受我的杀必死的话，就一直切你的小**好了。】

    “………………”

    这是什么威胁方法。

    【这已经是很大的让步了，肯定会很有趣的话，去吧，人类哟。】

    “就算你这么说啊。”

    柊也可不愿意一直在这里被主神切小**，存档也无法使用。

    说白了，柊也的选择只有一个，接受主神的杀必死。

    对于已经拥有了存档系统的柊也来说，主神空间的存zài并不是什么奇怪的事情。

    既然如此。

    柊也将自己买到的东西放在一边。

    “那我就选择了。”

    【好的，好的，请问你需要什么？】

    “别搞得像是推销一样啊主神桑，我第一个想要去的世界就是——NOGAMENOLIFE。”

    无论怎么说，那个世界的兽耳族，可是超级棒的啊！！！！！