
    【新书求收藏、推荐和打赏~需要各位大大的支持哦~~】

    “这是给您的金币，感谢你为我们击败了那些强盗，还免费得到了保镖。”

    “举手之劳而已，谢谢你们载我一程啦。”

    如同RPG游戏里面完成了任务一样，柊也在跟着商队到达了路西亚大陆，艾尔齐亚王国——首都艾尔齐亚之后，得到了他们给自己的感谢金。

    提到艾尔奇亚，在柊也看过的小说介绍里面它是南面以赤道为限，向东北方向延伸的大陆上，位于最西端的小小国家，更准确的说是小小的都市。

    即使曾经是在神话的时代占据半个大陆的国家，事到如今也早已失去了曾经的辉煌。

    现在，这里不过是只剩下最后的都城——也就是首都的弱势小国。

    ——更准确地说

    这也是人类种最后的王国。

    站在大街上面，伸了一个懒腰的柊也决定先去找住的地方。

    不管是旅馆还是其他什么，只要能够舒舒服服的休息一下，柊也都不介意。

    而且自己在漫展上面购买的同人志和漫画都没有来得及看，必须在今天看完才行。

    望着四周，柊也突然发现了有一个地方不断有美少女进进出出。

    抬起头，上面的匾额写着【艾尔奇亚民众大澡堂】。

    “要不要存档之后闯入女澡堂看个够，然后在读档回来啊。”

    如此作死的行为也不是不可以，毕竟曾经柊也可是做过闯进黑·帮老大的女朋家的浴室进行报复的行动，当然最后是被射死了。

    不幸的过去先不提，在这里浪费时间强闯女浴室并不是什么好玩的行动。

    比起这个，闯入兽人种的女浴室才是柊也想要做的事情。

    算了，先把有些桃色的想法抛之脑外，重要的是找一个可以休息的地方。

    那么最先要做的事情就是先存档，这可不要忘jì了。

    在脑海里面进行存档，档案的名字是【NOGAMENOLIFE——人类种首都艾尔奇亚第一大街】。

    存档完毕，柊也摸着自己的肚子，经过连续的运动和思考后，肚子不免饿了起来。

    “先找东西吧，然后随便找个旅馆住下来把同人志看光。”

    途中，柊也试了试读取自己原本世界的存档，发现读取失败。

    看来只能够读取这个世界的存档了呢，就连主神空间的存档也都被禁止了。

    思考着问题的柊也来到了一家餐馆面前，想要进入里面的他听到了不远处的欢呼声。

    在好奇心驱使下，没有先吃饭的柊也往那边走了过去。

    “我费兰德·亚斯克里尔宣布，谁能够闯过这个【枪林弹雨】游戏，我就把所有的一qiē给他。”

    一名中年男子如此说道，他长的颇为富态，一副老奸巨猾的模样。

    在他身边，还有一名手持武器的士兵，同时也有几个青年跪坐在地上，一脸颓丧的模样。

    “可是，如果失败了的话，就要一辈子当我的奴隶！想要挑战的人哟，现在就来试一试自己的能力吧！”

    “费兰德大人，我来吧！”

    “很好，不过在那之前，想要得到我的贵族封号和拥有的一qiē的话，需要先……”

    【向盟约起誓！】

    贵族费兰德·亚斯克里尔跟挑战者一起宣誓，这样就完成了游戏的必要步骤。

    “那个【枪林弹雨】是什么游戏啊？”

    “你是新来的？那个【枪林弹雨】其实就是躲避游戏啦，一共有五十米，只要能够跑到终点碰到那个牛仔的话，就算是获胜。”

    听到一个青年的解释，柊也看着游戏场所。

    那是一条长五十米，宽约三米的道路，终点处有一个手持双枪的牛仔，只要躲开牛仔的攻击并且碰到就可以获胜。

    看起来并不是那么难，毕竟躲避范围还是很宽的。

    柊也以前就喜欢玩弹幕游戏，而这个游戏跟弹幕游戏很相似，都是为了躲避子弹。

    挑战者站在笔趣阁www.ｂiquge.info线，在费兰德说开始后奔跑起来。

    前面二十米，牛仔都是用单枪射击，再过了二十米之后，开始了双枪射击。

    挑战者在往左边闪避的时候压低身子，他企图等到牛仔更换子弹。

    可是，牛仔却将原本已经射了六发子弹的转轮手枪对准了挑战者扣下扳机，一颗子弹击中了挑战者。

    子弹是软质的弹头，把挑战者击飞了一点点距离之后，便听到了挑战者的闷哼。

    “那是怎么回事？为什么多了一颗子弹。”

    “不是多了一颗子弹。”

    柊也解答了附近观众的疑惑。

    “在过了二十米之后，开始双枪射击的牛仔故意不断连续射击，实际上他并没有把所有的十二发子弹全部打光。”

    “也就是说，故意连续射击混淆挑战者的判断吗？”

    “是的，必须在连续的枪声中，学会辨别对方到底使用了多少的子弹。”

    看着在地上打滚的挑战者，牛仔吹了吹枪口，费兰德则是叹了一口气。

    “这位也失败了，按照盟约成为了我的下人，那么是否有下一位挑战者呢？”

    “我来吧。”

    柊也站了出去。

    既然要找住的地方，那就通guò这个比赛，将贵族的宅邸全部赢过来就行了。

    “很好，一位年轻的挑战者！”

    “那么费兰德先生，【向盟约起誓】！”

    “【向盟约起誓】！”

    说完，柊也站到了挑战的笔趣阁www.ｂiquge.info线之上。

    由贵族费兰德宣布开始，柊也便跑了起来。

    按照规定，牛仔只会在二十米之后开始双枪射击。

    前面二十米很好闪避，毕竟一共只有六发子弹，而且牛仔装填子弹也需要时间，即便那些子弹一开始就准备好了。

    持续往前奔跑，在过了二十米之后，牛仔开始双枪射击，突然变得困难起来。

    柊也紧紧盯着前方，望着牛仔枪口所指的方向。

    “左边吗？”

    预测了他的射击方向，柊也用右脚刹车，瞬间改变方向往左边冲了过来。

    下一刻，牛仔瞬间反应过来，枪口对准了柊也。

    一脚踩在地上跳跃起来，原本这是很危险的行为，只不过他接住了旁侧的栅栏。

    这些栅栏是围住通道的栅栏，柊也踩在上面进行了反方向的跳跃。

    子弹掠过鼻尖，柊也余光看到了牛仔准备换子弹。

    抓住这个空闲时间，柊也落地之上朝着牛仔狂奔起来。

    “好厉害！”

    “速度好快！”

    就算自己是宅男，由于经常被人追杀的关系，体lì可是超强的啊！

    柊也已经跑过了三十五米，贵族费兰德急躁起来。

    “快点打中啊！”

    柊也开始蛇行跑动，牛仔瞪大了眼睛。

    “你给我打中啊！”

    听到了催促中，柊也压低身子提高速度。

    牛仔在这个时候连续射出了两发子弹，柊也预测除了子弹的轨迹，然后张大嘴巴。

    “怎么可能。”

    两颗子弹突然像是磁铁一样撞在一起改变了轨道，射中了柊也的胸口。

    这个，是犯规吧？！

    “啊哈哈，看，看来这一次挑战者也失败了呢，那么……”

    读档……

    柊也读取了之前的档案，他发现那最后的两颗子弹的确像是磁铁，在射出来后改变了轨道。

    虽说子弹在高速状态下不可能会吸引对方，但是这是异世界，谁知道那个贵族用的是什么手段。

    这一次，又碰到了同样的情况，只不过柊也率先走到了能够躲开的位置。

    砰！

    子弹射击在地面，柊也一拳打在了牛仔的脸上。

    “啊，打到了……”

    比起冷静的柊也，四周的人民欢呼起来。

    “我，我输了！？”

    “是啊，费兰德大叔。”

    柊也拍了拍费兰德肩膀。

    “你的宅邸和财产，我就收下咯，还有你们刚才输了的人，你们都自由了。”

    原本属于费兰德奴隶变成了柊也的所有物，为此柊也全部解放了他们。

    那么……

    朝着原贵族费兰德的宅邸走去，柊也想了想。

    “先雇佣几个女仆吧。”