
    这是非常奇怪的情况，按理来说，空白兄妹不可能出现在这种地方才对。

    难道说自己的行动改变了这个世界的世界线，导zhì朝着另外一个方向发展了？

    不，柊也最在意的问题是……

    “你们莫非就是艾尔奇亚新的国王和女王？为什么知道我来自于其他的世界。”

    “前者先不提，后者可是非常简单就能够知道哦……你身上的衣服还有我和妹妹收集到的信息。另外还听到宫殿里面的人在谈论‘泳装过膝袜是否流行’的话题，还有‘中二病的设定’什么的，除了我跟妹妹，只有同为异世界的人才知道吧？不过也不排除这个世界的种族明白这些知识呢。”

    没想到一下子就传开了啊，流言还真是强大的存zài。

    柊也记得看过一部叫做《勇者死了，是因为勇者掉入了我的陷阱里面》，里面就有一个讲述主人公把全村人变成泳装过膝袜爱好者的小故事。

    可不管怎么说，现在的柊也都是占有优势的，因为他知道的信息比起空白兄妹要多。

    现在的他们并不清楚这个世界的现状，兽人种拥有的游戏等等都不清楚。

    不过就算是兽人种拥有游戏机，也应该没有宅文化的知识吧？

    凭借着这点，在加上柊也做出的引人瞩目的行为，不可能会逃过空白兄妹的耳目。

    “因此，我们决定来询问一下你，额，你叫什么？称呼我为空就可以咯，这位是我的妹妹，白，也刚刚来到这世界没有多久，请多多指教啦。”

    “哥哥……我可以自己介绍……”

    白在空身后不满地抱怨起来，为自己被当成是小孩子而感到不满。

    “我叫做南宫柊也，随便怎么称呼我，那你们想要知道什么？”

    “…………”

    空沉默了一下，靠在门边的她双手环抱起来。

    “我跟白虽然不想要回到原来的世界，但是对于如何回到原来的世界的方法也是有些兴趣的。”

    “你们是如何来这里的，难道不能够按照那样的方法回去吗？”

    “那样的可能性的确存zài，除非TET那家伙帮忙啊……不过前提是我们不想要回去，就算有新的游戏发布也不想回去啦！”

    “……不回去……”

    白在后面补充说道，眼神十分认真。

    “那么十分可惜，我也不太清楚回去的方法。”

    “是真的吗？难道说你也不想要回去？你和我一样也是个宅男和童贞吧？现在也是单身吧？如果有女朋友我可饶不了你！呜哇！好痛！”

    在空激动起来的时候白掐了一下空的腹部。

    他拍拍脸颊。

    “不好意思刚才激动了，既然是同为异世界来的伙伴，以后就请友好相处吧。”

    空一脸微笑。

    “我倒是没有问题，但你们还真是厉害啊，既然成为了艾尔奇亚的国王。”

    “那当然，我和妹妹不可能在游戏上面输给任何人嘛，是不是，妹妹哟。”

    “……YES……啊……史蒂芙说要快点回去处理工作……”

    “没关系，反正史蒂芙也有能力解决，我已经用爱的名义让她自己解决麻烦了。”

    “……哥哥……”

    空再度被白掐了腹部，皱起眉头的哥哥咳了咳，用手抚摸着妹妹的头。

    “那，那是开玩笑的嘛，命令美少女可是很不错的哦，柊也，你也这么觉得吧？被美少女感谢什么的？”

    “我倒是不讨厌。”

    刚才被那名奴隶少女抱住的时候，并不觉得讨厌。

    嗯嗯嗯，空对于柊也的会很满意的点了点头。

    “不过还真是可惜呢，以为柊也你知道回去的方法。”

    “……这波不亏……哥哥……那个，那个……”

    “什么啊，妹妹哟。”

    空顺着白所指的方向望过去，看到了柊也行李里面的东西。

    PSP和掌上游戏机露出了一部分，那就是他们的目标。

    柊也将里面的游戏机和PSP拿了出来。

    “你们说的是这个吗？”

    “哦哦哦！是游戏机啊啊！游戏机啊！自从我的没电之后，已经有一个小时没玩了！”

    “嘛，穿越过来的时候顺便就带过来了。”

    “太好了，我之前还想着要不要拜托那个精灵用魔法为我的手机充电呢。”

    “魔法可以用来充电吗？”

    “一qiē皆有可能嘛，哎嘿嘿。”

    空白兄妹双眼放光的盯着柊也的游戏机。

    “柊也，那个游戏机还有电吗？这个世界的游戏固然有趣，不过掌上游戏也让人怀念啊。”

    “……EX2……”

    “移植的拳皇EX2啊，真不愧是妹妹，我最喜欢的角色果然还是萝莉风格的黑咲壬羽呢。”

    听到空的话，柊也拿着游戏机走了过来。

    “没错，没错，果然壬羽酱最棒了，萝莉属性和连招都很不错啊！而且萝莉属性无论在任何游戏跟小说里面，都是人气很高的存zài。”

    “想不到柊也也是同道中人，我以前还买了壬羽的手办，哎呀，那可是存了很久的午餐钱呢。”

    “……哥哥……什么时候……明明有我了……笨蛋。”

    被白打断谈话，空对着柊也眨了眨眼睛。

    啊……柊也点点头，将游戏机拿给了白。

    “要玩一玩吗？”

    转移话题………

    白看着空，空笑了笑，白接过了柊也的游戏机。

    “谢……谢……”

    然后熟练地开机玩了起来。

    两只手开始操作上面的按键，相当的流畅，完全没有任何陌生的感觉，真不愧是游戏天才。

    电量估计坚持不了多久的样子……

    空闲下来之后，柊也和空白兄妹坐在了大厅的长椅凉亭里面，头顶的星空满是明星。

    “柊也你之后打算做什么？”

    “我？还不清楚。”

    “是吗？我跟妹妹打算攻略这个世界。”

    “指的是？”

    “世界征服之类的，明天，我会进行宣战啦，反正到头来，最弱的人类种（Imanity）也会被盯上，不如这边主动出击。对了，你还不知道这个世界的现状吧，其实我们也不是很清楚。”

    说白了，剧情还是会按照原本的剧情发展……

    也就是说……

    “假设柊也你没有什么目的的话，不妨也可以试试哦，你啊，也是一个游戏高手吧？手上的那些茧，不就是街机玩出来的吗？”

    这是宣战，亦或者是同盟的邀请，柊也并不清楚。