
    南宫柊也死了，这已经是十分常见的事情，死因是起床的时候不小心摔倒从而导zhì撞在了尖锐的木块上面刺破喉咙……

    由于忘jì存档，柊也不得不回到昨天晚上睡觉的时候，重新再睡一次。

    说实话，拥有存档的能力也并非是一件好事，毕竟你必须要重复自己做过的事情，无论那件事情多么痛苦亦或者是无聊。

    当然了，如果是自己感兴趣的东西，比如说扭蛋、抽奖的话就不会觉得无聊了。

    就在这个时候，在柊也刚刚起床的时候，那震耳欲聋的欢呼声已经响彻云霄，看来是错过了什么。

    “情况有些不妙啊………不过既然发生了这样的事情，也就说明我拥有了更多行动的时间了呢，不对，是提前行动的时间。”

    欢呼声的缘由想必就是空那‘人类种（Imanity）最弱！’的发言，同时也是对整个世界宣战的发言。

    之所以这么做，是为了让其他国家猜疑是否有人在背后支持人类种（Imanity），以到达牵制的作用。

    然后空白兄妹在其他种族不断猜测和疑惑的时候，去做自己想做的事。

    【让我再说一遍！人类种（Imanity）是最弱的！不像森精种那样能使用丰富多彩的魔法，也不具备兽人种一样强健的身体能力，更没有天翼种那样漫长的寿命——就是这样的我们，曾经支配了这片大陆的我们难道特化了战争的能力吗？——断然不是！！】

    空的声音传遍了人类种（Imanity）最后的王国艾尔奇亚每个角落，柊也拍拍脸颊，跑到比起自己家还打的贵族洗手间洗漱过后，换了一身衣服。

    必要的东西都是在昨天晚上购买的，反正自己拥有的钱财也用不光，真不愧是贵族。

    在这个用游戏来决定一qiē的世界当中，成为一名贵族还真是相当简单啊。

    “那么我也该做自己该做的事情了呢，现在就去……”

    柊也的目的十分简单，现在的空白兄妹估计想要收集这个世界的信息吧？那么图书馆就是他们的选择。

    然而由于艾尔奇亚大图书馆被天翼种的吉普莉尔所占据，想要夺回图书馆还需要一定时间，而这段时间是柊也最好行动的时候。

    毕竟这个时间段自己不会被空白兄妹发现，这样一来就不会彼此敌对了。

    现在就和天才兄妹变成敌人关系可不行啊……

    自己的目的是成为两个国家的全权代理者，他们的目的也有异曲同工之妙，是存zài着冲突的。

    虽说有同盟这个选择，但是现在的柊也认为那样的选择谈不上是最好的决定。

    没有想这么多，柊也雇佣了一辆马车来到了大使馆——更正，本来是艾尔奇亚城的帝国大厦（暂订）。

    这个大使馆原本没有这么大，是在被东部联合夺走后，不断改造的结果。

    “那个！打扰一下！请问有人在吗？！”

    站在门口大喊的柊也挥舞着双手，记得这里就有兽耳幼女吧？

    过了一会儿，大门打开，一个人出现在了阶梯最上方。

    那是一名有着迈入老年的白发、狼一般的兽耳和粗尾巴，身穿袴裤的——兽人种，他走下入口的阶梯。

    “真是令人惊讶的情况，想不到竟然有普通的人类种过来，你是艾尔奇亚的外交官？如果不是的话，我没有理由招待无关人等。”

    “不不不，我来这里是为了交易的，算是有关人等哦。”

    “交易？”

    兽人种的老人眯起眼睛，不过还是选择了率先打招呼。

    “初次见面，我是东部联合驻艾尔奇亚外交次使——初濑伊野。”

    “初次见面，我是艾尔奇亚新任贵族南宫柊也。”

    “贵族？那么南宫大人，来这里所为何事？刚才你提到的交易指的是什么呢？”

    “你们不是想要吞并艾尔奇亚，得到所有的领土吗？”

    面对柊也这句话，伊野摇了摇头。

    “请不要误会，我们可不是那种强权的国家，得到的人类种领土也是通guò正常的游戏胜利获得的，如果可以的话，倒是希望能够与人类种友好相处。”

    “的确是那样，游戏决定领土啊……不过你们的目的，可不是这么简单吧，我的话，可以为你们提供想要得到的所有信息哦，人类种的……”

    “南宫大人你是贵族对吧？为何会对国家的事情感兴趣？再说了，身为人类种的你，为什么要提供这些信息给我们。”

    “我也有自己的目的，另外如果你们不相信的话，我可以说出你们游戏的内容哦。”

    “什么？”

    微微睁开了眼睛，伊野立刻笑了出来。

    “请不要开玩笑，至今为止从未有人在我等游戏中取胜，并且记忆……”

    “也会随之消失对吧？”

    “你怎么知道……你有参加过我们的游戏？”

    柊也拍拍手，然后双手叉腰。

    “所以说啊老大叔，我是来给你们提供称霸大陆的帮助的人哦，如果可以的话，能够让我见见大使，初濑伊纲吗？”

    “你真是一个奇怪的人，第一次碰到这样的人类种，那么这边请。”

    跟着伊野进入了建筑物里面，穿越入口大厅，搭上电梯。

    在多达八十个的按钮之中，按下六十，电梯随即往上攀升。

    在电梯里面，伊野转过头来看着柊也

    “我知道南宫大人你在想些什么，请不要认为能够欺骗我们。”

    “兽人种拥有的读心能力吗？”

    伊野没有回答，而是在电梯到达之后让柊也跟着一起进去。

    在会客厅的桌子上面坐下，没过多久，大门便打开了。

    “这位就是东部联合驻艾尔奇亚大使——初濑伊纲。”

    进入房间的是——一个黑眼、黑发、鲍伯头，有着像耳廓狐一般又长又大的兽耳与尾巴，并且穿着腰间系着大缎带的和服——不管怎么看年龄都只有个位数的小女孩。

    “果然超级萌啊！”

    柊也跑过去握住了初濑伊纲的手。

    “大哥哥叫做南宫柊也哦，你有想要的东西吗？反正现在大哥哥超级有钱的。”

    “别TM随便拉我的手，得斯。”

    “………………”

    被骂了。

    嘛，也是理所当然的。

    “……请别在意，我孙女来到艾尔奇亚才一年，还不太会说人类语——另外……”

    伊野说出了柊也记忆中有点印象的台词，然后是……

    “喂！TM的秃猴子，别以为老子对你礼貌，你就可以拿翘。TM的胆敢用你的脏手碰我可爱的孙女，小心我宰了你——”

    什么叫做不会说啊……很明显是他这个爷爷的影响。

    所以说初濑伊纲在对人类讲话时才会错误的使用轻蔑性的语言作为敬语……

    “抱歉，抱歉，回到正题上面吧。”

    “真是奇怪的人，搞错没啊，得斯。”

    “伊纲酱，不是说了得斯就是有礼貌哦。”

    “是，是吗？得斯？”

    兽耳幼女露出了疑惑的表情。

    “南宫大人，说说你的目的吧，看看我们有没有与你合作的理由。”

    “如今人类种有了新的国王，想必过不了多久便会挑战你们吧。”

    “那又如何？我们不会在游戏上面失败。”

    “真的吗？不过有了我的话，你们能够增加胜率哦。”

    “真是奇怪的说法呐，阁下有什么值得我们需要的？”

    恩……柊也想了想。

    “我拥有看穿事物的能力，比如说你们口中宣称的读心能力，不过是辨别谎言的能力吧？通guò对方的心跳、动作，即为冷读法的样子呢。另外兽人种也是拥有名为‘血坏’的能力吧？使用能力后全身毛发和眼睛都会变成血红色，能暂时让身体能力进一步提升，甚至凌驾于物理法则之上。不过发动‘血坏’也会对身体造成极大负担，甚至可能危及生命。”

    “为什么，你知道，得斯？”

    “我说过了，我知道的东西很多哦，包括现在人类种国王的行动，他们正在回收属于艾尔奇亚的图书馆，之后想必会得到天翼种的支援吧。”

    “天翼种，得斯？”

    “是的哦，伊纲酱，那会很麻烦吧？”

    的确是这样，兽人种爷孙二人都沉默了一下。

    “这的确是有价值的信息，那么南宫大人你想要什么？”

    “和伊纲酱成为朋友。”

    “哈？你TM刚才说了什么。”

    “不，不要激动啦爷爷。”

    “别TM叫我爷爷！啊，失礼了，你刚才说自己的目的就是，成为伊纲的朋友？”

    点点头，柊也握住了伊纲的手

    “是啊，成为伊纲的朋友。”

    柊也现在无法成为兽人种的同盟，因此只有这个选择了。

    “都TM说了不要随便握我的手，得斯。不过，南宫你的手有股香喷喷的味道哦，得斯。”

    “别被这个人类种蒙骗啦伊纲！”

    伊野分开了两个人。

    柊也咳嗽了一下，伸出了一个指头

    “我的目的只有一个，你们怎么看？”

    “虽说是奇怪的目的，但也并非不划算……”

    伊野看向自己的孙女伊纲。

    “伊纲，你来决定吧？”

    “这个……他看上去不像是坏人，得斯。”

    对了，对了，柊也突然响了起来。

    他从怀里掏出了没有打开过的巧克力盒。

    “这个是购入特典时送的巧克力，送给你吃吧，伊纲酱。”

    “购入特典，巧克力？得斯？”

    “总而言之相当的美味。”

    “我们成为朋友吧，你个混蛋，得斯。”

    伊纲伸出了藏在袖子里面的手。

    哦哦哦，成功了一半！

    稍稍拉近和兽耳幼女的距离，柊也在伊野的注视下开口说道

    “下面我们来谈谈如何应付人类种那边攻略的方法吧，过不了多久，他们想必就会过来拜访了。”

    然后就是爱上或被爱上2（LoveorLoved2）的游戏。

    对手，肯定是空白兄妹。