
    东部联合拥有的资源，比如说的电梯、沙发，这些近代技术样样都需要大陆的资源才能成立。

    正如字面意思，大陆资源就是近代技术的生命线。然而东部联合是从岛国发迹，因此无论如何都必须得到大陆的资源——而艾尔奇亚是东部联邦的首要目标。

    而柊也，现在则是站在了兽人种这边，打算与空白兄妹为敌。

    也不完全算是敌人啦~~

    “差不多都找齐了，游戏机和平板的电量也都充电完毕，是时候展现技术宅的最强奥义了！”

    在兽人种大使馆第六十层的外人客房之中，柊也搜刮了一下大使馆里面有用的东西之后，开始在房间里面准备这次游戏必要的物品。

    摆在地上的东西有电路板、电池、改装版本的便携式血压计、继电器以及一些小工具。

    把这些东西全部组装在一起，便能够制造出柊也想要的东西。

    “好在以前都是自己修自己的电脑和冰箱，现在终于派上了用场。”

    毕竟柊也偶尔会遇到自家电器爆炸跟自燃起来——

    为此，他便花费时间学习了许多电子器械方面的知识来防止电器出问题，当然是用了存档节约时间。

    理由十分简单，那就是为了不错过新番的更新，所以读档了几百次。

    摆弄着地面上的东西，柊也望着外面的天空，现在是中午时分，但倦意未到，还有精神。

    想要战胜空白兄妹，在游戏里面是不可能的，就算有可能，也必须花费很大的精力，根本没有自己这个方法简单。

    身为‘不是游戏玩家的游戏天才’，说白了，也就是说柊也拥有很强的观察能力。

    他能够找到游戏之外影响到游戏的因素——恩，将其看成是作弊也没有问题。

    按照十条盟约第八条——游戏当中有不正当行为者，一旦败露就视同败北。

    反过来说，不败露就不是败北，可以继续将游戏进行下去。

    组装着地上的东西，柊也的方法就是通guò作弊的手段阻止人类种与兽人种的同盟。

    因为那样一来，假设柊也想要成为兽人种的全权代理者，就不得不与人类种和兽人种一同为敌了。

    敌人越少越好，不管在什么地方这都是柊也的信条之一。

    然而可惜的是，即便是没有敌人，伴随着柊也的不幸也会悄然而至。

    “要做些什么呢……”

    仅仅花费了三十分钟就完成了柊也想要的东西，接下来就是测试阶段。

    可是测试阶段还要需要一些火药才行，等一下去找找看吧。

    假设东部联邦想要得到大陆的资源的话，开采矿产肯定需要火药之类的。

    在那之前，休闲一下好了。

    跑到床上拿出了绅士漫画阅读起来，这可是排遣无聊最好道具。

    内容有**、多人，甚至还有奇幻风格的漫画剧情，类似于《兰斯》。

    如果不知道《兰斯》的话，柊也认为那样的人又必要去面壁思过，因为那可是最受绅士们好评的作品之一啊。

    看着里面的美少女妹子被SOX的剧情，柊也想着这个世界是不是也有那样的场所。

    不不，如果不愿意的话，那就等于是伤害他人了吧？

    另外，比起在这里看漫画，这个世界可是有着许多柊也感兴趣的东西存zài着！

    正当柊也盘算还是否又该去调戏兽耳娘的时候，敲门声响起。

    “来了！来了！”

    打开门，发现站在门口的是初濑伊纲。

    “打扰了？得斯。”

    “没有，进来吧，找我有什么事情吗？”

    “我不太懂交涉方面的问题，都托付给了爷爷得斯，我想要知道，为什么柊也你要和我一起加入游戏，我一个人也可以的，得斯。”

    在伊纲看来，柊也的行动是‘觉得伊纲无法胜利’为前提行动的吧。

    的确是这样，只不过柊也也有其他的理由。

    “很简单啦，因为伊纲太可爱了，所以不愿意加入人类那边。”

    “骗人，得斯。”

    “唔……这可是事实哦。”

    “这个是什么，得斯？”

    走到床边，伊纲拿起刚才柊也阅读的绅士漫画，十八禁的标志在封面显而易见。

    “为什么里面的女孩子要分开腿，男人拿的火腿肠不是吃的吗？得斯。”

    “等……这，这个是表演啦。”

    “让人开心的表演，得斯？”

    “与其说是开心……”

    不如说是让人失去理智啊……

    “柊也也会吗？得斯。”

    露出了十分好奇的眼神，毫无疑问这个世界并没有H游戏。

    毕竟H游戏会让人上瘾，也就是间接伤害他人的精神，违反了盟约。

    以上都是柊也扯淡……

    比起这个，柊也可不会那个让人‘开心’的行为。

    虽说又在GALGAME里面学习过，不过完全无法用在现实生活当中啦。

    “死也不会！”

    立马否定了。

    “那么交给我吧，我来让柊也开心，得斯，厨房还有很多超级粗的火腿哦！分开腿吧，得斯。”

    “对不起，我错了……”

    “为什么，得斯？”

    露出了天真无邪的眼神，伊纲如此问道。

    眼前这位看上去人畜无害的幼女实际上可以拥有朝前战斗力的兽人种啊。

    假设伊纲要让自己‘开心’而使用超级火腿的，是不是就不被十条盟约限制呢？

    毕竟是让自己开心，而不是伤害自己。

    好恐怖……

    仔细思考下去的柊也咽了一口唾沫，拿出游戏机他打算转移伊纲的注意力，于是开口说道

    “我们来一起玩游戏吧，反正这几天也没有事情可以干对吧。”

    “柊也游戏机的游戏？就是这个几个男人一起用牛奶射女孩子的游戏吗？看上去，好像都在流汗的样子……得斯。”

    “不好意思，不是这个游戏，容我再换一个。”

    不小心就换成了HGAL……

    明明记得里面H游戏只有十个，剩下十个全部都是正常游戏才对。

    当佐佑切换界面的时候，窗外突然传来一阵风，看到了一个白色的毛发以及……

    是伊野。

    ——从窗外飞进来的伊野。

    “趁我不在的时候给伊纲看些什么啊，你这个秃毛猴！”

    说罢，伊野双脚朝着柊也踢去。

    南宫柊也，十八岁，卒。