
    南宫柊也的任务是【至少占领两个以上的国家】，也就是说至少要成为两个国家的全权代理者，也就是统治者。

    另外也说明了只要柊也愿意，便能够在这里一直待下去，直到成为所有国家的全权代理者，击败唯一神TET。

    当然柊也很清楚不会那么简单，毕竟光是现在想要成为两个国家的全权代理者都是一个严sù的问题。

    不过……

    只要愿意的话，当下的柊也也可以选择了立刻前往海栖种那里，直接完成他们女王的游戏。

    毕竟海栖种的女王是一个抖M，踩她一脚或者是辱骂她一顿就能够得到海栖种的控zhì权，成为海栖种的全权代理者了……

    不只是如此，按照剧情来说，还可以得到一个女儿……

    现年十八岁的童贞的南宫柊也，马上就要有女儿了———听上去好像也不坏的样子啊。

    思考着这样的问题，柊也悠闲地度过了早上的生活，兽耳娘端过来的早餐里面很多都是肉，真不愧是兽人种。

    “还是出去看看情况吧，一直待在这里也不是一个办法，要找到合适的手段才行。”

    柊也认为和空白兄妹联手的可能性不是没有，只是那样一来就无法得到人类种的棋子了。

    在柊也看来，人类种、兽人种、海栖种、天翼种是个种族是目前最好攻略的种族。

    话虽如此，想要轻yì地得到代表种族的棋子是绝对不可能的。

    空白兄妹的目的是建立起十二种族的联邦，而柊也这边则是与联邦完全不同的‘统治’，从根本上面来说就有些不同。

    “早上好，得斯。”

    在走廊上面，柊也碰到了身后跟着几个兔耳娘的伊纲，她正抱着自己的浴袋，似乎才刚刚洗过澡。

    “刚刚洗澡过吗？伊纲你不是讨厌洗澡？”

    “你是白痴吗？今天有客人要来得斯。”

    “有客人啊……伊野先生呢？”

    “跟你有啥关系，不过现在爷爷正在办事情，还要让其他人会本部联络一下，得斯。”

    跟着恩恩点头，柊也伸了一个懒腰，现在是正好的午睡时间。

    “真是废材一样的人类，得斯，柊也你没有什么事情可做？”

    “这可不对，除了自我发电以外……”

    “自我发电……得斯？”

    “没什么啦，只是初来乍到感觉到这个大使馆相当的有趣呢，等一下我可以去看看来访的客人吗？”

    “爷爷允许的话……得斯，但是你这个笨蛋身为交涉人，不可能轻yì地出现在那些人面前吧，得斯。”

    这倒是，在他们看来自己就如同人类种那边的叛徒一样，不过对象是空白兄妹的话，就没有什么问题了。

    重要的是，柊也必须想办法解决空白兄妹取得胜利，毕竟柊也跟他们的目的是有冲突的。

    他们想要建立起联邦，而自己必须得到两个国家，很明显有点差别。

    空白兄妹战胜兽人种的方式就是那无敌般的计算能力，想要打破那样的僵局，办法只有一个……

    先不提柊也想到的无赖办法，还是把重心放到现在。

    “我希望能够一同参加，因为我知道来这里拜访的人是谁。”

    “我去和爷爷说说看，如果爷爷同意的话就没有问题，得斯。”

    “谢咯。”

    柊也摸了摸伊纲的头，伊纲扭了扭脖子，微微眯起眼睛露出了舒服的表情。

    “你这个该死的秃毛猴别随便摸我的孙女！”

    然后一下子就被伊野发现了……

    抓住这个机会，柊也将心中的想法告sù了伊野，身为次大使的伊野双手背在身后露出了疑惑的表情。

    “为何南宫大人你知道将要发生的事情？这是就连神灵种恐怕都无法拥有的能力。”

    “也不是预知未来啦，只是通guò现状分析了一下而已。”

    理所当然是骗人的。

    面对柊也的话，伊野似乎轻轻哼了一声，明白柊也这句话的真实与否。

    “既然你们都是身为人类种，一起参加也无妨，反正他们也不会提出什么奇怪的要求亦或者是协议。”

    说罢，伊野便跟伊纲一起离开了。

    离开之前，伊野对柊也挥了挥手，柊也靠过去听这个幼女到底要说些什么。

    “昨天的巧克力，还有吗？得斯……”

    “还有两盒，今天晚上也过来吃吧，一起睡也可以哦。”

    “肯定前者，否定后者，得斯。”

    望着爷孙二人的背影，他们的尾巴摇晃着消失在走廊的拐角。

    “我也出发吧。”

    如此说道，柊也开始了兽人种大使馆的探险。

    期间，柊也误入了兽耳娘的浴室两次，都用存档躲过了致命的追杀……

    但是由于柊也一直在各个楼层搭讪，导zhì存档都懒得存档。

    没过多久，伊野准备去迎接到来的空白兄妹，在那之前伊野找到了柊也。

    “我听说最近有人类种一直在**大使馆的女仆和侍从，请问那是南工大人吗？”

    “哈哈，我不知道你在说些什么哦。”

    “真是喜欢开玩笑呢，请南宫大人在没有允许的情况下，不要随便摸他们的耳朵和尾巴。”

    “唉……那么头可以吗？屁股呢？”

    “您想一直被留在这里吗？一百年……”

    “收回前言。”

    柊也虽然可以存档，但是武力值并不高，同时也没有屏蔽痛觉的手段，被抓住了可就麻烦了。

    由于得到了伊野的同意，柊也便跟伊纲在会议室旁边的准备室等待伊野将空白兄妹引进来。

    “对了，由于有点空闲时间，还吃点零食吗，伊纲酱。”

    “什么，得斯？”

    “当然是巧克力咯。”

    “没问题得斯！”

    把带过来的巧克力打开，拿出一块后放在伊纲嘴前。

    “来吧。”

    “啊～”

    “哦哦，伊纲酱，要不要试试空中接巧克力！”

    “我不要，我可不是狗，得斯。”

    还真是可惜……

    一块一块的喂食幼女，柊也在听到脚步声后，跟伊纲一起正坐了起来。

    没过多久门被打开，伊野把门打开。

    “艾尔奇亚国王以及女王，这位就是东部联邦驻艾尔奇亚大使，初濑伊纲，额……还有这个秃毛猴。”

    “秃毛猴是什么啦！”

    “叫你不要随便喂伊纲吃东西，你这个混蛋！啊，失礼了。”

    总而言之，柊也跟在伊纲身后进入了会议室。

    空白兄妹和柊也的想象一样，用极快的速度跑到了伊纲身边。

    “什么啊，这么可爱的生物。”

    “抱……回家……”

    “都说了给我住手！别随便碰我的孙女，一群秃毛猴！”

    伊野怒斥起来，跟在空白兄妹身后的吉普莉尔哼了一声。

    “我的主人可不是你这种贱种可以随便乱说的，闭嘴，低等生物。”

    很好，这才是正常的开始嘛。