
    “请让我们考虑一下，请示东部联合的全权代理者巫女大人之后，将会联系你们给你们答案，这样可以吧。”

    初濑伊野给出了这样的回答，同时在盟约上面做出了一个限制。

    【在东部联合给出答案的几天内，观众和游戏参加者的关于游戏的记忆将暂时性消除，给出答案时便会记起来。】

    由于没有什么可以反对的理由，空白兄妹也得到了足够的情报，便选择了答应。

    这样一来，人类种那边就处于跟兽人种进行游戏却没有分出胜负，不知道是什么游戏的状态。

    拜此所赐，不只是伊野，就连伊纲都要跟着他一起去兽人种的全权代理者那里进行汇报和商量。

    记得兽人种的全权代理者是一个具有相当魅力的御·姐狐耳巫女，居住在【东部联合首都·巫雁】的巫社之中。

    想着那些繁琐的事情，柊也发现在伊纲也跟着离开之后，变得相当无聊起来。

    玩着自己的PSP，操作着角色进行了一次完美连击后干掉了敌人。

    随着胜利的声音响起，柊也将其扔在了床上，盯着头顶的天花板发神。

    现在的柊也并没有什么可以做到的事情，也没有能够立刻改变现状的手段，唯一的优势就是即便在【盟约束缚】之下，也不会忘jì游戏的内容。

    这让柊也有了更多的选择，可以继续帮助兽人种伊纲，也可以跟空白兄妹组队。

    但他们的目的是建立起艾尔奇亚联邦，而柊也的目的则是成为两个种族的全权代理者。

    联邦和全权代理者的性质完全不同，在根本上有着一些差别，不可能友好相处。

    “话是这么说没错，可跟空白处于敌对状态并不是什么好事啊，必须想办法带起节奏。”

    不管进行什么行动，都要有一定节奏才行，不然肯定会处于一种类似于被动的状态，那可不好。

    “现在的情况是兽人种商量关于游戏的解决方案，人类种那边空白兄妹会继续展开行动，我这边也必须抓紧机会做些什么。”

    此刻剧情的推动没有想象中的那么迅速，在柊也的干涉下完美地慢了下来。

    虽说如此，慢了下来也不是什么值得庆幸的情况，最本质的问题并未改变。

    到了现在，柊也都还没有成为一个种族的全权代理者，也就是没有迈出一地步。

    然而说到最后，想要成为一个种族的全权代理者需要资本、力量，对方不可能如此轻yì地接受没有什么资本的柊也的游戏请求。

    想到这里，柊也突然从地上跳了起来，跑到窗边呼吸着大使馆外面的新鲜空气。

    “说不定有啊！！！！！！”

    大喊声让外面打扫的兽耳娘吓了一跳，穿着女仆装的她丢下了扫把望着上方的柊也。

    被兽耳娘们盯着看的柊也在窗口环抱双手，紧接着沉思起来。

    海栖种————

    【十六种族】位阶序列第十五位的【海栖种】——简单说就是【人鱼】的种族。

    住在较浅的海底，上半身是人，腿部以下则是鱼的尾鳍。

    他们的生态极为特殊，首先就是——无法长时间离开海中。

    因为如此，他们才建设了海底都市【奥仙德】，以广大的海洋为领土。

    由于海栖种的女王期待着童话一般的故事，便在之后进行了长达八百年的冻眠。

    然而，这样的行动却不是一个童话故事，而是在迪斯伯徳这个异世界最大的笑话。

    被称之为笨蛋的种族，笨的无可救药的人鱼们就是海栖种……

    柊也很清楚的知道攻略海栖种女王的方法，问题是不可能无缘无故就过去吧？

    一旦引起了怀疑，对方拒绝自己挑战的话，就没有任何办法成为海栖种的全权代理者了。

    女王向盟约宣誓，她所赌上的东西就是自己的一qiē。

    原本冻眠时她并未成为下一任女王，可是在上一任女王将权利给她之后，她赌上的一qiē就变成了【海栖种的一qiē】。

    【海栖种的一qiē】里面包含着海栖种的全权代理者这个重要的职位。

    说白了，能够攻略女王，让女王喜欢上自己的人，就能够得到海栖种。

    既然如此的话，按照剧情来说，自己是不是应该先去找找那个寻求帮助的吸血种少年呢？

    外面是美少女，实际上却是少年的伪娘吸血鬼，说不定就在这个东部联邦：艾尔奇亚大使馆四周的徘徊吧？

    之前柊也就询问了一下伊纲的房间，所以说打算在今天晚上行动。

    “总而言之，先休息好了。”

    比起一直思考问题和担心发生的意外，不如先让身体休息一下，适应接下来的节奏。

    柊也的目的只有一个，那就是攻略海栖种的女王，成为海栖种的全权代理者，这样一来便拥有了资本和实力。

    剧情是否会按照柊也的剧本发展，就要看柊也如何行动了。

    外在因素也是存zài的，可只要能够适当的读档和存档，就让柊也拥有了无限的机会和可能性。

    晚餐是由几个兽耳娘送过来的，调戏了一下兽耳娘的柊也被冷眼相待之后，沉默的吃光了晚餐。

    其实也不是所有大使馆的兽耳娘都讨厌柊也，还是有一部分见到柊也后会脸红的逃开。

    事后柊也才知道是自己忘了拉拉链……

    比起这些琐事，柊也倒是想要清教一下那个拥有三十个妻子的初濑伊纲。

    明明是一个奇怪的老头子，却能够攻略这么多的兽耳娘啊……

    看了一眼外面的情况，天色早已暗了下来，月亮生气，微风从窗外吹拂进来。

    “先看一看里番再去吧。”

    如此说着，柊也打开了自己的平板，刚刚预览完【让你XXOO精神百倍的美少女历险记，这就是《战国桃色SS》！】封面，面对上面的露出失神表情的美少女，柊也突然察觉到了身后的气息。

    不对，其实只是看到了影子而已啦。

    转过身去——

    在光线照耀下终于现出身影的，是一身黑色装扮，仿佛将黑夜穿在身上的少女。

    一头蓝色短发，灿烂地闪烁着妖异光辉的紫色瞳眸，白色的牙齿，背上有着宛如蝙蝠般的小翅膀。

    虽说以人类而言，她看起来就像是十五、六岁的少女，不过那就是【吸血鬼】。

    就跟出现在一般创作故事中的吸血鬼造型几乎一样。

    用里番钓到吸血鬼了？

    这是柊也的第一个想法……