
    特罗斯特区的夺回作战——最主要的核心人物就是艾伦，只有巨人化的他，才能够去抬起大岩石，堵住墙壁上面的洞。

    为了让这个作战顺利进行，驻扎兵团分成了许多不同的部队。

    除开柊也所加入的前线的先行部队之外，还有一些人随时准备支援，一些人负责在墙壁上面吸引巨人的注意力，让其不要接近艾伦。

    此刻，站在钟楼外侧墙壁上面的柊也看到了接近这里的四只巨人。

    和刚才一样，6米和10米巨人，外加一只12米和8米的巨人。

    “想要不被包围的话必须从左侧的巨人开始攻击，可那样一来有可能让右侧的巨人从身边绕过去，从右侧开始击杀的话可以避开这个风险，但被包围的可能性也就增大了。”

    思考着自己的作战计划，三笠等人正在身后几百米的地方保护艾伦，恐怕阿明也快要到达了吧。

    “这种情况之下，只有一个办法了啊，为了让作战顺利进行下去，冒着被包围的风险，吗……”

    抬起握刀的右手抹掉额头的汗水，这样的人生到底是有趣还是无趣呢？

    事实上，穿越本身就不是一件值得庆幸的事情，至今为止，柊也认为自己最幸运的事情就是不会死亡了……

    只不过这种不会死亡仅仅是建立在意外死亡上面，若是老死的话，就算有存档也没有什么用处。

    当然柊也也那么愚蠢，只要拥有存档，就能够无限回到原本的生活当中，继续活下去。

    可有些人也会对日复一日的生活感到无趣，在这样的情况下，有必要进行一些改变。

    “要是可以的话，一旦回到了现实世界，一定要当一当恐·怖·分·子……”

    毕竟回到现实世界之后，柊也照样拥有存档能力，能够策划完美的犯·罪吧？

    话虽如此，原本世界的‘南宫柊也’早已死亡，现在的自己回去肯定必须重新开始才行。

    新的环境，新的生活，真希望找到一个新的女朋友，那绝对不是双手之类的啦！

    吐出一口气，将刀刃放在身前，柊也认为主神是故意让自己面临这种局面的。

    “原本可是期待能够变成巨人什么的啊……”

    那样一来有可能遭到敌对，但是强行抓走阿尼也就会变得顺理成章了呢。

    抬起头，阳光有些刺眼，微微眯起眼睛的柊也收回了刺入钟楼的钩爪。

    “开始吧……”

    街道之间能够提供很好的移动辅助，尤其是屋檐和烟囱。

    想要安全的拉近与巨人的距离，是需要大量的移动以及判断的。

    巨人的目的，他们的动作，彼此之间的距离。

    只要玩多了游戏，便能够在潜意识中学会判断这些信息，多加练习之后便可以成为高手了。

    “只是比起单人游戏，多人即时对战游戏更加有趣啊。”

    除了计划性的推倒一些GALGAME之外，还会玩一玩人气依旧很高的DOTA之类的。

    柊也也接触过星际和魔3，但是如果是DOTA的话，一旦取得胜利，便能够征服九个人，而不是星际那样征服一个人。

    另外的因素就是1v1对于apm的要求太高，柊也可没有那么迅速和复杂的操作。

    “在这里倒是绰绰有余呢。”

    回想起曾经两秒钟使用小键盘和WERT使用七个技能的日子，柊也把目光放在了最前方的十米巨人身上。

    从钟楼上面跳下来之后，确认目标，第一个动作便是拉近距离。

    十米巨人移动速度没有想象中那么快，柊也在穿过了一个无人集市之后使用钩爪刺入十米巨人身侧的建筑物上。

    立体机动喷射而出的气体在空中划出了一条鲜明的雾之线，线的尽头是展开攻击的柊也。

    剩下的三只巨人也被柊也吸引了注意力，纷纷朝着这边走了过来。

    十米巨人抬起右手挥打而下，柊也离开了之前停留之地，房屋如同泡沫一般被轻易破坏。

    用钩爪刺入巨人右手腋下，在它举起左手的一瞬间拉扯自己过去。

    呜呼！

    破风声从耳边掠过，十米巨人的左手挥空，柊也收回了钩爪的同时弹射出第二个，用离心力的作用让自己围绕着十米巨人的后颈飞行起来。

    “看到了！”

    能够得手！

    做出如此判断的柊也发射钩爪，刺入了十米巨人后颈偏左的地方，身体朝着它的后颈技术下坠。

    “唔？！”

    急速毕竟的物体让柊也分神，目光落在身侧冒出来的物体上面。

    轰隆！

    “唔，咳！”

    那个东西从左侧腹部撞击而来，强烈的冲击恐怕损伤到了内脏，肋骨断裂的声音在体内响起。

    来不及收回钩爪，身体如同断线的风筝摇摆着，最后撞在了十米巨人的胸口。

    “咳啊……！！”

    从嘴里喷出鲜血，左侧腹部的痛苦让全身的神经紧绷。

    被偷袭了？是有巨人使用石头砸过来吗？还是说是意外呢？

    想到这里，十米巨人朝着柊也伸出了最初挥打出来的右手。

    “该死！”

    努力维持着现在的身形，柊也操纵着立体机动准备离开这里，率先使用双刀切断了十米巨人的手指。

    可是！

    “力量不够！”

    以人类的力量来说想要完全切断巨人的手指不是那么容易的，一般都是依靠着立体机动提供的惯性冲击进行切割。

    啪嚓，右臂被握住，巨大的力量将其捏碎，破碎的骨头刺破了皮肤，带来巨大的痛处。

    “看来就到这里了啊……”

    读档——

    视野瞬间变化，与密集的街道不同，上方的天空是广阔的，但同时也能够更加清晰地看到人类敌人——巨人。

    重复了跟刚才一样的行动，引诱十米巨人攻击的同时移动到它的背后。

    与此同时，目光落在左侧。

    看到了，从那里飞过来的巨石不是巨人扔过来的，而是人类榴弹炮火的爆炸造成破坏后飞起来的石块。

    “真是不幸啊……”

    收回刺入巨人后颈的钩爪，然后发射钩爪刺向一边的房屋，飞过来的石块从身侧掠过，然后砸在了十米巨人的头部。

    这一系列行动给了其他巨人包围过来的时间，给了十米巨人再度攻击的时间。

    为了规避接下来的攻击，通过钩爪移动到高处，柊也朝着右侧奔跑起来。

    砰！

    十米巨人用身子撞在了建筑物上面，经受不住撞击的建筑物开始支离破碎，脚下一摇，柊也被迫跳起来在空中使用自己的立体机动。

    这个时候，距离不远的六米巨人已然出现在面前。

    是个机会！

    如此判断的柊也是基于十米巨人此刻正在起身当中，这是一个空隙。

    将钩爪射在距离最远的烟囱上面，然后收回。

    整个人如同离弦的箭一般飞快的在空中移动起来。

    六米巨人见到柊也后抬起了双手，张开嘴巴，企图破坏掉立体机动的铁线。

    没有给它这个机会，柊也提前收回来的同时用另外一边稍稍调整了角度，从正面冲了过去。

    张开嘴巴的六米巨人想要将柊也吞噬，不过它的速度终究是慢了一拍。

    飞快的穿过六米巨人的双手之间，在空中翻转身体的同时射出钩爪。

    在刺入了后颈之后便立刻拉扯自己过去，微微倾斜的刀刃轻松地切开了六米巨人的后颈。

    “来吧！”

    剩下的还有十米巨人跟十二米以及八米巨人。

    继续使用立体机动装置移动，由于刚才的意外，柊也发现巨人们的包围圈被破坏，进度也跟着被减慢了不少。

    十二米巨人是最大的威胁，它拥有较长的手臂跟硕大的脑袋，攻击范围很广。

    只不过，柊也见到十二米与八米距离很近之后，更换了刀刃。

    “储存档案完毕，尝试一下新的攻击模式好了。”

    视野能够看到的地方，移动着的少年进入视野当中，是赶过去的阿明。

    阿明和柊也对上了视线，前者咬着嘴唇，用最快的速度朝着艾伦他们那边赶了过去。

    砰！砰！砰！

    对于一般的训练兵来说是死亡的脚步声，对于柊也而言却是试验场所。

    在脑子里整理现在的情报，十二米巨人在前，八米巨人在后，距离很近，必须一次性干掉两个才行，不然结果肯定是被其中一只抓住。

    “要不要现在逃跑去休息，然后读档回来继续战斗啊。”

    想着这样的问题，柊也记起了一开始匹西斯司令对自己说的话——【不要逃跑咯】。

    这就是看人的能力吗？

    呼吸有些急促的柊也如此想到，即便是自己的体能拥有了显著的提高，体力还是不能够支撑着一直战斗。

    不要以为有立体机动便只需要付出砍后颈的力量，控制、移动、回收都是需要体力的。

    只是能够将体力耗费到这种程度，对于一般的士兵而言是不可能的吧，毕竟在体力用尽之前就被吃掉了。

    没有继续浪费时间，柊也朝着十二米巨人那边跑了过去。

    在房顶上面移动，跳下去的同时发射钩爪。

    十二米巨人早已反应过来，横向挥动起自己很长的手臂。

    这一次，柊也在下落的时候，对着地面射出了钩爪。

    身体加快下落，轻松地躲开十二米巨人的右臂，降落地面时就地一滚，动态视力锁定了要刺入的地方。

    柊也就这么穿过了十二米巨人的双腿之间，在地上对着十二米巨人的背部发射钩爪。

    刺入的一瞬间就把自己拉扯起来，飞向空中！

    “————！！”

    沉住气，再次射出钩爪，这回如此了后颈。

    旁侧，八米巨人已经扑了过来。

    “啊啊！啊啊！！！”

    顺时针切割下去的刀刃将十二米巨人的后颈切落。

    “第三只！！”

    站在即将倒下的十二米巨人后颈之上，在其倒下去的同时跳了起来。

    用钩爪刺入了八米巨人的眼睛，八米巨人下意识的用手抓向眼睛的铁线。

    依靠这个机会，柊也旋转着身体射出了左侧的钩爪，从侧面横向切割，将其后颈切落。

    八米巨人抓着柊也立体机动的铁线摔倒在地，柊也也随之摔落在地上，滚了几圈。

    撞在墙壁上面在停下来，柊也用刀刃当做成支撑从地面站了起来，身子有些摇晃，耳鸣持续回响着。

    “咳咳咳……”

    靠在墙壁上面，在扭动身体弹起来。

    “开始下一只吧，向人类，献上巨人之血。”

    ……………

    解决了接下来靠近的巨人之后，艾伦已经将前门的大岩石抬了起来。

    身体遭受重压，皮肤破碎重生，蒸汽从身体各处疯狂冒出。

    咚！

    每一步都很沉重……

    地上，是为了让艾伦安全到达的驻扎兵团的士兵。

    “到地上去吸引巨人的注意力！”

    另一边，守护在艾伦身边的阿明和三笠两人也都看到了柊也。

    柊也的衣服有些污渍和残破，不过并无大碍。

    望着跑到地上，即便是付出生命也在所不惜的士兵们……

    身为一个人正常人，柊也并不愿意看到人类在自己面前不断的死亡。

    不只是柊也，大多数人都想要成为救世主，改变世界。

    正如这个世界的‘主人公’艾伦一样，他想要驱逐巨人，得到自由，让他拥有了一种人格上的魅力，在加上特别的能力，成为了一个被人喜爱的存在。

    英雄无论在何时都会存在。

    不管是真是假，只要能够取得相应的成绩。

    柊也站在房顶上面，举起了手中的刀刃，刺向空中。

    “全部给我回来吧！那些巨人，由我来解决！”

    突如其来的不自量力的发言让一些人迟疑了一下。

    为了表明自己话语的真实性，柊也开始了战斗。

    通过移动中的艾伦搬起的大岩石，用立体机动将其当作踏板移动了起来。

    “前进！！”

    发出了这样的知识，紧接着飞向了不远处的三只巨人。

    连续射出钩爪，由于四周没有没有能够提供立体机动使用的地方，只有在地面和巨人身体上寻找钩爪的落点。

    “第一只！”

    从钩爪刺入了巨人挥起来的手上，借力飞在空中。

    在使用钩爪拉扯自己靠近巨人的后颈，瞬间将其切落。

    “第二只！”

    转动身躯，旋转起来的刀刃破坏了弯下腰的巨人的双眼。

    捂着眼睛的巨人向后退去的巨人被柊也从后方绕过去切开了后颈。

    “第三只！”

    这个时候，艾伦已经接近了被破坏产生的墙洞。

    就在这时，柊也发现左侧的储气罐完全没有了气体。

    “什么！呜哇！”

    无法回收的铁线被巨人抓住，然后巨人通过铁线一把抓住了柊也。

    死定了！

    想到这里的时候，一个身影从身边飞了过来。

    与此同时，巨大的震动响彻云霄！

    ——是艾伦，他成功了。

    这边……

    柊也看到的那个身影直接切开了抓住柊也巨人的后颈后，依靠近距离的城墙移动，如同疾风般掠过了两只巨人的后颈。

    “太不自量力了啊，训练兵。”

    站在尸体上面，背后的标志为自由之翼的男人如此说道。

    紧接着转向守护在艾伦身边的两个人。

    “小朋友们，这到底，是什么状况？”

    人类最强，登场！！！