
    读档之后的第一件事情就是重整心情，把刚才的错误给改正过来。

    容易理解的是，在柊也犯下了言语上面的错误之后，被三笠给刚好抓住了这个错误，才会导致意外的发生。

    基本上所有人都没有重来的机会，也就是‘世界上没有后悔药’这句话的由来，只不过柊也属于这个例外。

    错误的纠正其实相当的简单，前提当然是拥有重新来过的机会。

    头顶的月亮高挂于空中，耳边的微风中夹杂着绿草的味道。

    训练营此刻依旧灯火通明，来往的训练兵和高级军官经常出没在视野当中。

    沿着刚才那条路前进，柊也再一次经过了艾伦等人身边，不过却是用很快的步伐从那里走过去的。

    别开视线，把目光移到其他地方。

    他们的确是这个世界的主人公，可现在接触他们却没有任何意义。

    “我要加入调查兵团。”

    和刚才一样，三个人的谈话并没有什么改变。

    “喂，你真的要加入调查兵团吗？”

    “艾伦，我已经决定了，不想要成为大家的累赘。”

    阿明的声音听上去相当的坚定，对于他们而言，城墙如同牢笼一样，即便能够仰望天空，却也完全不自由。

    事实上，这就跟现代社会没有什么两样，柊也在广阔的社会当中，也难以寻找到热爱的土地。

    土地不仅仅指的是城市、国家什么的，而是想要一辈子留在那里的地方。

    柊也自认为自己感兴趣的东西不多，大多数都体现在二次元上面。

    这不是逃避现实，因为柊也在现实生活当中也喜欢交朋友，即便只是几句话的交谈。

    之所以会把经历投入到二次元当中，是认为二次元的世界更加容易放松。

    柊也既不期待充满刺激的人生，也不奢望乐趣无穷的世界，只是单纯的想要改变一成不变的生活而言。

    走到拐角，目光落在三人身上，他们三个，追求的或许不仅仅是自由吧。

    “真是令人无奈的世界啊。”

    不管是现实还是二次元，不尽人意的东西都有很多，要做的就是努力去适应它。

    在这里，巨人不仅仅是一种敌人，更是一种障碍。

    人类想要前进的话，就必须跨过这道障碍。

    虽说柊也没有像是狂热粉那样研究《进击的巨人》的漫画，不过在柊也看来，人类的灾难大多数人类自己造成的。

    不幸也好，幸福也好，都是如此。

    没有继续思考下去，柊也在穿过了一个不大的广场后，顺利来到了刚才两名新兵告诉自己的地方。

    圆塔形式的建筑物，门口擦着两根火把，木质的大门上并没有挂锁。

    看了看四周，发现这里只有自己，于是柊也便朝着大门走去。

    通过缝隙，能够看到里面有火焰抖动的光芒，还有响起的脚步声。

    “你这家伙，随便检查一下就行啦，反正等等还要回来的吧？”

    “上级军官那边似乎在免费请人喝酒。”

    “那我们先去看看，再回来检查如何？”

    “就这么做吧。”

    脚步声距离大门越来越近，柊也立刻站到了一边。

    大门被打开，其中一个年龄大约四十左右的军官见到了柊也。

    “你是来干什么的？宪兵团的新人？”

    “不，我是那立体机动装置的。”

    “哦？为了什么？”

    由于没有恰当的理由，柊也想起了他们刚才的谈话。

    “就在餐馆那边，现在正在举行酒会，所以是来这里完成各位军官没有完成的工作。”

    “我们没有接到通知啊，算了，反正也没有人会傻到偷立体机动装置去跟巨人对战，我们走吧。”

    满身酒气的三人就这么离开了现场，柊也得到了进入武器整备库的机会。

    里面分类十分明显，立体机动装置被摆放在左边，中间是刀片，最右边就是补充用气体。

    另外，在里侧，接着火光柊也还看到了立体机动装置的配件。

    比如说作为操作装置的黑盒子、收纳铁线用的独立转动轴、储气罐开关零件等等。

    拿了一套已经整理好的立体机动装置，柊也离开了武器整备库，并且将门关上。

    “呼～”

    呼出一口气，柊也朝着训练用地走去。

    这一次不用问也知道，因为越往那边走，那边的人就越少。

    而且还可以看到路上的标牌。

    训练场四周都被木质栅栏隔离起来，由于没有充分的照明而导致场地一片黑暗。

    记得在不远处的树林里面，能够训练与巨人战斗，也就是切割后颈的技术。

    “真是的，为什么不直接安排一个上级军官的角色啊。”

    主神果然是一个恶趣味的存在，非要让自己从底层爬起。

    正当柊也穿戴立体机动装置的时候，发现自己没有任何迟疑就穿好了。

    柊也没有经过训练，那么，现在拥有的一部分关于训练的记忆，是设定带来的吗？

    趁着还没有被人发现而进入训练场地，发现四周的温度变得有些低。

    果然夜晚的森林要比起外面的温度低一些，不过造成不了什么影响。

    比起这个，柊也在穿过了训练场地之后，进入了森林里面。

    树木比起一般的树木都高大不少，在墙壁外面，记得还有一片森林叫做‘巨木之森’。

    “就从基础开始吧。”

    根据阅读漫画收集到的信息，想要很好的使用立体机动装置，需要学会动用全身的肌肉。

    首先操作装置的就是手中的柄，通过它可以从两侧的射出装置发射出锚，收回铁线的方法就是通过气体的压力卷起筒收回铁线，使得能够再次射出锚。

    用来攻击巨人的则是柔韧度很高的刀刃，在不好使用时可以进行更换。

    “唔……先试试看……”

    即便是拥有了记忆，想要完美的操作还是会有问题的吧？

    稍稍沉下身子，柊也挥动了右手。

    哧！！！！

    连接着铁线的锚从射出装置里面发射出来，刺入了前方的树干之中。

    紧接着再把手收回来，由于拉力让柊也从地面上飞了起来。

    “唔哦哦哦！！！”

    全身被带动起来，拉力到达极限即将下落之时，柊也挥动了左手。

    蒸汽喷出，回收了右侧的锚之后，左侧的锚随即射出。

    刺入另外一颗树干之中后，重复刚才动作。

    “很好。”

    耳边的风开始呼啸起来，立体机动装置持续运作，让柊也如同蜘蛛侠一样飞了起来。

    “尝试着下一个动作好了。”

    再度弹射出锚，拉力让柊也朝着树木顶端飞了起来。

    视野变得广阔不少，柊也锁定了安置在地面的巨人木板。

    它的后颈是白色的，能够在黑暗中看到。

    两只手摆在同一侧，越过肩膀，准备砍下去。

    就在这时……

    “呜啊！！”

    柊也的身体失去了平衡，刚刚弹射出去的锚太快收回来，导致整个人撞在了树干之上，紧接着又落在地上。

    背部和满是落叶的地面来了一个亲密接触，猛烈的冲击让柊也发出了闷哼。

    树木震动着，树叶随之沙沙沙的往下掉落。

    躺在地上，月光从头顶洒下，这个世界的天空相当的美丽。

    啊啊啊啊…………

    冰冷的地面，皎洁的月光，柊也呼出一口气，对着天空了伸出了手。

    这里的人追求者自由，安稳的生活，能够活在这样的世界，抛开巨人这个因素，恐怕将会是相当完美的世界吧。

    然而可惜的是，那样的前提是不存在的。

    从地上起来，靠在树干上面，落叶从眼前飞过，轻轻降落于地面。

    距离超大型巨人的再次袭击已经很近了，要赶快学会才行。

    “如果不去攻击巨人的话，装置使用起来还是蛮方便的。”

    毕竟一旦想要攻击巨人，就必须抓住对方的弱点、对方的位置、自己行动的轨迹，真正实践起来并不是那么简单。

    就像是在骑单车的时候必须玩抛接球一样，困难度还是很高的。

    啪嚓。

    耳边突然就响起了声音，是叫踩断树枝的声音。

    右手紧握刀刃，转身过去的同时将其当作盾牌摆在身前。

    砰！

    刀身被一脚踢中，柊也往后退了几步。

    “你是……”

    “……”

    月光下，金色的头发在黑夜之中也十分耀眼。

    将抬起来的脚放下，少女喝了一口端着的茶水。

    “阿尼·利昂纳德……”

    念出少女的名字，柊也一时间不知道该做什么。

    不是没有行动，而是思考占据了柊也的一切。

    阿尼·利昂纳德，这名少女就是自己的目标，是女巨人的真身。

    假设自己现在抓住阿尼，并且报告给调查兵团的话，是不是就算是任务完成了呢？

    不，那多半会被当成是白痴跟智障。

    因为到现在，人类还没有看到过人类变成巨人的例子，也没有见到艾伦的变化。

    所以说，现在采取行动肯定会处于不利的地面，还必须重新读档。

    那是浪费精力的行为，柊也心中得到了这样的结论。

    任务是需要【抓住女巨人】，而不是抓住【阿尼·利昂纳德】。

    “你也是104期的训练兵吧。”

    “额……”

    “为什么会在这里？”

    必须找个理由才行。

    说起来，为什么非要是自己处于被询问的位置呢？

    “那么，你，阿尼·利昂纳德为什么会在这里？”

    “因为刚才有看到鬼鬼祟祟的人，所以过来了。”

    穿着便服的阿尼如此说道，柊也哎呀哎呀的说着，然后朝出口走去。

    “攻击的时候，记得将自己的锚固定好，弹射装置不需要一直分心去控制。”

    “哦，哦？！”

    背对着柊也的阿尼如此说道，刚才的话，是在提醒自己吗？

    柊也思考着这样的问题，离开了训练场。

    抓住了一两天的空闲时间，柊也总算是熟悉了立体机动装置的操作。

    三天后，身为104期的训练兵，柊也接到的任务是加入固定炮的整备班。

    来到城墙上面，可以看到远处广阔的地形和地平线，一望无际的大地上，目前看不到敌人的踪迹。

    拿着工具站在固定炮的炮口，用棍子疏通了一下炮口里面的管道，在这时听到了艾伦他们的谈话。

    “你要加入调查兵团？”

    “是啊，我已经做出了决定。”

    康尼如此回答艾伦。

    跟想象中的一样，大家都被艾伦的演讲给‘打动’了。

    一味的待在内地寻求保护，是解决不了任何问题的。

    收回散漫的心思，柊也开始了自己手头上面的工作。

    固定炮的整理还算是比较简单，复杂的内容都由科技部来负责。

    “喂，新兵，可不要偷懒啊！”

    被后面的人推了一下，三个人绕过了柊也，朝着另外一个方向走去。

    看来这群家伙还没有搞清楚情况啊。

    即便是度过了和平的几年，可那也是暴风雨前的宁静。

    人类的进击的确才刚刚开始，同时也是最大的不幸的开始。

    “喂！你想要进入单身牢房吗？敢从上级军官的粮仓里面偷肉。”

    “哎嘿嘿，大家切开放在面包里面吃掉没事啦。”

    身为吃货的萨沙如此说道，嘴角流出了口水。

    “而且，只要夺回土地，牛和羊就会增加的啦。”

    萨沙如此说道，开始寻找工具。

    “你们啊，真是的。”

    艾伦一脸无奈的表情。

    望着开阔的大地，柊也将手中的工具丢下，握住了立体机动的操作柄。

    剧情进展到这里，差不多了吧……

    未等柊也完全做好准备，事情就这么发生了。

    是蒸汽和狂风——

    轰隆！

    气体仿佛爆炸一样发出了巨响，狂风肆虐在城墙的平台上面，热蒸汽让人的视野在一瞬间消失了。

    平台上的一切被吹飞，人们发出悲鸣，朝着下方的地面坠落而下。

    “各位！”

    在一片混乱当中，艾伦指挥起来。

    “快使用立体机动！”

    连接着铁丝的锚刺入了墙壁当中。

    柊也同样的使用了立体机动，不过更加讯速的朝着平台上面赶去。

    身体飞向空中，在眼前，是没有皮肤的超大型巨人。

    “我们又见面了啊！”

    随后赶到的是艾伦。

    砰！轰！！！

    下面，超大型巨人一脚踢破了墙壁。

    见到两个人，超大型巨人挥动起了自己的右臂。

    来了！

    柊也开始行动起来，接下来的行动将会为以后的行动奠定基础。

    “喂！你也是整备班的吧！分两侧进攻！”

    “明白了。”

    艾伦率先出发，从左侧。

    柊也随即从右侧攻击过去。

    衣服在狂风中猎猎作响，柊也的视野迅速变换。

    “来吧，我的首次战斗。”