
    帝都，王城，就在其中一侧的城墙附近，有一个庭院，里面种植着不同种类的花朵跟香辛料，若是白天，能够在阳光下看到五彩缤纷的庭院。

    即便是夜晚，这个庭院也飘散着一股花的香味，让此处的人心情不由得变得愉悦起来。

    通往这个庭院的走廊上，有两个落在地上的人影。

    前方的女性，身为帝国大将军的艾斯德斯打破了持续没有多久的沉默，问道

    “你是一个很生的面孔，虽说我经常不在帝都，但是也没有见过你呢。”

    “我只是奥内斯特大臣的一个不起眼的手下而已，不过艾斯德斯大将军的名号可是无人不知，无人不晓。”

    “哦，原来是奥内斯特大臣的人……没想到也有这样的人。”

    柊也感觉到艾斯德斯没有怀疑自己的打算，不如说，撒谎是【奥内斯特大臣】的人简直愚蠢吧？

    即便是在帝都，都有许多不满大臣的人，这些人肯定十分痛恨着奥内斯特大臣，为此敢自称是他手下的人，就是作死。

    当然，眼前的艾斯德斯可以说是与奥内斯特大臣站在统一战线的人，并不会对柊也做些什么。

    对于艾斯德斯来说，最重要的就是找到适合的对手，足够强大的敌人。

    “可以问一下吗？为什么艾斯德斯将军会出现在这里？此刻不是讨伐北方异民族的时候？”

    “的确如此，只是那边的战斗已经渐入尾声，能够反抗之人已经完全没有了，所以便回到这里整备一下，南边也有一群想要犯事的家伙存在着。”

    也就是说，过不了多久还会离开帝都咯？那样一来剧情就跟原来一样了……

    剧情回到正轨可是一件好事，只不过现在柊也知道自己的行动可能会改变接下来的发展。

    “我把你想要知道的事情告诉你了，作为等价交换的结果，你也该告诉我一些我想要的信息了吧？”

    “唉？”

    “难不成你这家伙想要反悔？我对言而无信之人可是有自己的拷问方法的哦。”

    “不不不，不敢，不敢。”

    就连什么时候做的‘等价交换’的约定都不清楚的柊也只有点头答应，看来是中了艾斯德斯的语言陷阱。

    可能对于艾斯德斯而言，告诉自己这样的人，也无法影响到她接下来的行动吧。

    来到了庭院之中，艾斯德斯在花坛面前蹲了下来，柊也也跟着走了过去。

    月光从头顶洒下，夜晚的气温有些低，凉风早已驱赶了倦怠感。

    “我想要知道，这里种植的花朵和香辛料，那些具有增加疼痛的效果。”

    “这个啊……”

    柊也嘴角抽搐了一下，她在艾斯德斯面前皱起眉头，然后走过去摘下了其中一株植物。

    “你干什么？”

    无视了艾斯德斯，柊也用刀子划开手，将植物嚼碎之后覆盖在了伤口上面。

    “呜哇啊！！！！！”

    “你原来是抖M吗？！想要被虐待的话，我可以免费提供哦！”

    “才不是啦！！！”

    柊也否定了艾斯德斯的话，然后选择了读档。

    即便是读档之后，那感觉依旧还在，也就是俗称的痛觉暂留现象吧……

    回到十秒钟之前，艾斯德斯开口问道

    “我想要知道，这里种植的花朵和香辛料，那些具有增加疼痛的效果。”

    “这个哦，这个植物可以让伤口出现剧烈的灼烧感和刺痛感，同时附带腐蚀效果。”

    “这样啊！真是不错的植物属性呢，以后让手下多种植一些好了，洒在眼睛上面说不定效果会很好。”

    “啊啊，恩恩……大，大概吧。”

    已经尝过这样特殊植物的效果的柊也不由得同情起被艾斯德斯抓住的人，真是抱歉了啊。

    在心中道歉过后，柊也有用同样的方法找了几株拷问用的植物。

    顺带一提，其中还有催qing效果的植物，只要将根茎拗断就会散发出那样的味道，导致柊也差点扑在艾斯德斯身上。

    用读档是可以避免，但不想要被艾斯德斯秒杀呢……

    总而言之，对于艾斯德斯来说，今天的收获可以说是颇丰。

    “你真是一个适合拷问他人的人才啊，懂得利用这些东西。”

    “就算艾斯德斯将军你这么说……”

    “我可是说实话，你如果不是奥内斯特大臣的人的话，我倒是希望你可以成为我的人，我的手下。”

    艾斯德斯站了起来，稍稍活动了一下四肢。

    “一直在外征战也赶到无聊了啊。”

    “那对艾斯德斯将军来说，有什么意义吗？”

    “意义？不，我只是想要找到足够强的人，然后打上一架罢了，比起待在这个让人不愉快的帝都好多了，当然，大家都还是很友善的。”

    “……果然强者和一般人的想法就是不同啊。”

    柊也将心中的话说了出来。

    这不是为了剧情，也不是为了任务，只是打算稍稍的倾诉一下……

    无论在哪个世界，弱者总是占据大部分的，而艾斯德斯认为生存就必须成为强者。

    然而又有谁可以成为真正的强者呢？

    明月被乌云覆盖，庭院暗了下来，柊也将声音也压低不少。

    “许多人光是活下去就已经拼尽全力了，没有多余的时间去思考如何成为强者以及锻炼自己，所以我认为……”

    至少，柊也是这么认为的。

    “艾斯德斯将军的人生，让人十分羡慕啊。”

    不管何时，哪怕不是真正的笑容，都能够笑着活下去，俯视他人。

    扬起嘴角，柊也笑了起来。

    风，吹起两个人的头发

    ——那风混杂着花香。

    “偶尔去追求一下更加高的目标，也不错吧？”

    为此，柊也才会不惜一切完成任务，成为一个足够强大的人。

    说到这里，柊也发现对面的艾斯德斯突然安静了下来。

    她将帽子戴好，帽檐压低。

    “真是让人意外的回答啊，你。”

    与柊也拉近距离，艾斯德斯睁大眼睛，双手放在了柊也的肩膀上面，说出了打乱柊也计划的话——

    “你，你啊，果然还是成为我的人吧！没有否定这个选择哦！”

    那个高贵傲然的女王，消失了……