
    “既然想要了解‘萌元素’的强大，有必要强调一点，那就是要学会用不同的眼光去评判同一个事物，不是别人觉得可爱就是可爱，别人觉得丑陋就是丑陋。用大众的比喻来说就是用两个解释去理解半杯水。”

    “那个我倒是听说过啊，乐观之人会认为‘还剩下半杯水’，悲观之人就会认为‘只剩下半杯水’，这么说没错吧？”

    “没错，没错，我的意思就是说不要被大众左右了自己的看法，要坚持自己的本命，那可不是随便可以被动摇的。”

    要这么说的话，铃鹿用右手食指抵着自己的下巴说道

    “在我个人看来，不管是剩下半杯水还是只有半杯水，可以喝的水就足够了呢。”

    另外，铃鹿还追加了一条

    “如果那时盐水的话，洒在伤口上面肯定相当刺激吧，不，剩下半杯辣椒水也足够啦。”

    这些不需要说出来啊！柊也用手扶额，站起来的同时带着罗刹四鬼朝着树林里面走去。

    一边解释一边前进就是柊也的选择，反正现在距离NightRaid来到这片树林还有一些时间。

    那时候一定要想办法改变这个不幸的世界的不幸的剧情。

    经历过许多不幸的柊也，坚持着能够在其中寻找幸福的出路，至少，现在的柊也是这么认为的，不，是必须这么认为……

    另外，要跟这些完全不懂御宅文化的人解释‘萌元素’的魅力和强大可不是什么简单的事情，更何况柊也也不是很擅长解释。

    在大脑里面胡思乱想倒是可以，但说出来又是另外一码子事情了，这就跟喜欢一个人不敢告白一样呢。

    “首先萌元素有很多，我就大致上来列举几个好了。其中就有‘萝莉、御·姐、黑长直、灼眼、虎牙、兽耳、天然、电波以及荡漾’等等，其中个人最喜欢的就是荡漾这个属性了，典型的代表人物肯定就是物……”

    “先别说那些东西，信息量太大无法接受，不过你刚才说了‘灼眼’吧，具体来说指的是什么？”

    这么打断了柊也并且提问的人，是走在前方的马头。

    “灼眼啊，就是字面上的意思，如同燃烧着火焰一般的灼烧的眼瞳，虽说那称不上是真正的火焰就是了呢。”

    “哦哦哦！那不是相当的厉害吗！？燃烧着火焰的眼睛，不是使用了帝具的话，就完全是怪物了吧！”

    “也可以这么说了啦，灼眼之人的确相当强悍呢。”

    在特殊的世界里面，黑岩射手基本上就是无敌的存在呢，毕竟是主人公……

    “灼眼啊，拥有那种能力的人肯定很强大，有机会对战一下就好了。”

    棘活动着四肢，一付跃跃欲试的样子，柊也认为话题偏向了其他的地方，所以赶快将其拉了回来。

    “总，总而言之萌元素有很多，想要在短时间内了解是不可能的，这可是很深的学问。”

    “刚才你是说的黑长直，指的是武器？”

    “不不，不是那样的朱天先生，黑长直指的是头发的样式，该怎么说呢……对了，把铃鹿小姐的长发放下来就是那种感觉。”

    我？铃鹿用手指着自己，剩下四个人的目光都集中在了她的身上。

    “感觉有些无聊了呢。”

    如此说着，铃鹿将别在头上的头发放了下来，黑色的长发到达了腰间，发质很好，在风中飘舞着。

    大概就是这种感觉吧，柊也不由得呢喃起来。

    “说起来，提到兽耳和虎牙，莫非指的是帝都郊区附近的怪物？他们有什么萌的？强大在哪里？”

    “并不是指那些怪物啦，当然也有特别的例子，有些人认为触手也很萌呢。”

    回答了马头的问题，柊也想起了以前玩过的《沙耶之歌》，满是肉块的世界只有一名美少女在自己眼中，事实上对于其他人来说，那名美少女才是满是触手的肉块。

    该说是纯爱呢还是畸形呢？这里也存在着半杯水的理论吧。

    不能够带着有色眼镜看待问题，纵然是有些奇葩的GALGAME，肯定也有其魅力的地方，渣作除外。

    提到GALGAME，柊也记起了以前喜欢玩的《兰斯》，这个游戏真的是无法用语言来形容啊，动画化之后的里番也相当有趣……

    “咳咳，回到正题，虎牙和兽耳并不是指帝都的怪物，而是含有这个两个元素的美少女。”

    “原来指的都是所谓的美少女吗？”

    皱起眉头的铃鹿这么说道，口气有些不开心，是不是要提一些M的话题她才会开心啊？

    “又回到了刚才的死循环了，事实上有这两个属性并且很萌的不一定是美少女，怪物也是有的。”

    不，即便是魔物娘，也是美少女吧？

    所有的萌元素都建立在‘美少女’的身上啊。

    “其实铃鹿小姐你们只需要明白一件事情就是了，萌即是正义啊。”

    ““不明所以啊……””

    四个人都是这样的回答，传教的效果并不怎么理想。

    本来这个世界就没有什么跟二次元有关的东西，他们不理解也是理所当然的。

    以后穿越之时，有必要把必备的游戏机跟光碟等等带上才行啊。

    然而在这么一个复杂的世界，恐怕柊也没有空闲时间去做那样的事情吧，现在的情况除外。

    “我们要到了。”

    柊也的这句话让所有人都警惕起来，他们虽然认为自己很强，但是最低限度的警惕是必要的。

    比起原本的剧情提前了不少，罗刹四鬼VSNightRaid的结果会如何呢？

    只是柊也比起结局，更加期待过程就是了。

    得到帝具是首要目标，其次就是改变这些人的不幸。

    成为英雄，亦或者是成为所有人的敌人，柊也只有这两个下场。

    错了，英雄什么的，不管结果怎么样，柊也都成为不了那样的存在。

    结果就是如此，现实就是如此。

    残酷的可不仅仅是世界……

    “对方估计也会警惕着行动，两个人前排攻击，我们几个可以从后方突袭，速战速决。”

    另外，柊也补充道

    “最好不要杀掉他们，需要审问这些人，从而把革命军连根拔起。”

    “你也要参加战斗？”

    铃鹿看上去有些惊讶。

    “当然了。”

    “明明这么弱？”

    “唔……算是吧。”

    “真是不错的M同伴呢。”

    “我才不是去被虐的啦！”

    月黑风高之时，各处之人都开始了行动。