
    读取档案——

    Wall·Sina，东城壁都市，斯托贝斯区。

    隐藏在阴暗小巷中的柊也无奈地叹了一口气，这已经成为了他习惯性的动作。

    此刻柊也拥有的王牌就只有巨人化的力量，所以说必须随时防范被那些人突袭才行。

    硬要说的话，存档的技能也是王牌之一，只不过由于次数限制，柊也并不想要随意使用，那样太过浪费了。

    “好了，现在到底该怎么办呢……”

    说实话，柊也虽说想要立刻巨人化朝着阿尼那边赶去，可是这样毫无疑问会增大自己被攻击的目标范围，也可能让事情更加的麻烦。

    假设现在能够以人类之身逃走的话，说不定可以隐藏到艾伦跟阿尼战斗结束的时候。

    然而想要从这些人的监视中逃走可不是一件简单的事情，毕竟现在的敌人都是调查兵团的精英。

    再过几分钟艾伦那边就会开始行动了，与此同时，以阿明发射的音爆弹为信号，将柊也包围的调查兵团也会展开行动。

    看来自己还不够成熟，竟然在细节方面露出了破绽，被利威尔班的几个人抓住了把柄。

    但是柊也认为他们也只是猜测罢了，肯定无法百分百确定自己就是那个黑色的巨人。

    静下心的柊也这才发现，其实四周的行人虽然很少，但是都能够感觉到他们在盯着自己，有的则是可以避开自己。

    很显然，这些人是有防备而来的。

    假设柊也一旦变成巨人的话，那些躲起来的配置了立体机动装置的人肯定也会立刻展开攻击。

    要怎么做才能够在最低限度之下，成功从这里逃离呢？

    柊也现在并不想要变成巨人杀掉这些人类，毕竟柊也是一个普通人，讨厌夺走他人性命这种行为。

    当然了，柊也也不是一个烂好人，为了让自己活下去，许多事情都能够做出来。

    简单来说，身为好人的柊也也是有底线的，那个底线一旦被触及的话，什么事情都可以做出来。

    在这个异世界，对于这些人而言真正的世界，柊也只不过是一个小小的角色，然而目前成为了中心。

    这种受瞩目的感觉虽说不坏，但也不怎么开心啊……

    做了几个深呼吸让自己冷静下来，柊也感觉到身后房顶的人最多，其次是旁侧屋子里面，然后是对面的建筑物之中。

    为了保险起见，这些人肯定有立体机动装置，除此之外，说不定还有移动炮正瞄准着自己这边。

    距离阿明发射信号已经没有多久了，柊也思考着最佳路线。

    换做一般人，不对，是换做能够巨人化的‘一般人’，现在说不定早就巨人化逃走了吧。

    可是不可以，一旦巨人化就必须杀掉很多人类才能够完成目的，那并非是柊也所期望的，而是最终手段。

    啊？

    看到了一个不错的突破点，那就是小巷后方，有一个小小的交叉路口，从那里可以进入更加复杂的居住区当中。

    “就是那里吧……”

    柊也挽起了袖子，在心中默数——

    一、二、三……

    狂奔了起来！

    越过横倒在地上的箱子，推开挡路的木板，柊也用自己最快的速度奔跑了起来。

    见到柊也有了动作，你按耐不住的调查兵团的人也随之扑了出来。

    是从右侧的房顶，他们慢了一步，所以有机会！

    柊也认为自己的选择没错，一旦离开了这里混入人群当中，就可以暂且安全的观望事态的发展了。

    “难道知道我们在埋伏吗？！抓住他！别让他跑了！南宫柊也！现在停住的话，我们还有可以商量的余地！”

    “商量什么啊，佩特拉小姐！你们根本没有相信我的打算吧？！”

    即便是救了他们，可对自己能够巨人化这个秘密不报告出来的行动，已经被看成是背叛人类了吧？

    艾伦是无意间巨人化的，然而柊也却能够完美地控制巨人化的自己和意识，会让人认为柊也是想要在暗地里做些什么。

    事实上这种猜测的确没错，柊也也有自己的目的。

    “实施第二个计划！”

    就在柊也打算穿过小巷中的十字路口的时候，佩特拉着在其他地方待命的士兵。

    下一刻，柊也头顶突然出现了一张网，是从移动炮台那边发射出来的吗？

    不，应该是其他士兵才对，就算是这样，也能够使用巨人之力。

    然而让柊也意外的是，四周原本常见的东西被推开，躲在后面的人全部冲了出来。

    意外的埋伏——

    “还有人吗？！”

    “别让他巨人化！全部冲上去！”

    “选择只有一个了啊……”

    柊也抬起了右手，在四周的士兵们全部涌上来之前，在头顶的大网落下来之前，柊也张开嘴巴咬了下去。

    那疼痛感仅仅只有一瞬间，下一刻柊也便清楚地感觉到了五感的变化。

    视野变宽了，可以活动范围变大了，暴露在空气中的皮肤甚至能够感觉到旁侧人类们的躁动。

    “呜啊啊！！！！！”

    听到了人类的悲鸣声，由于刚才柊也使用了巨人之力的关系，强烈的冲击和大量的爆发性蒸汽让靠近柊也的人全部被震开。

    有的士兵头部撞在墙壁上面，破碎的脑浆洒了一地；

    有的士兵身侧砸落地面后滚动起来，全身上下都是伤口；

    还有的士兵被集中在一起撞落于墙角之处，扭曲的身体和鲜血宣告他们的死亡。

    “———！！！”

    听到了爆炸的声响，柊也移动身躯朝着艾伦他们那个方向走了过去。

    “南宫柊也！现在放弃抵抗的话，对于才是正确的选择！”

    再度听到了佩特拉的声音，装备着立体机动的她的身后都是调查兵团的士兵。

    目光放在不远处的城墙上面，那里的固定炮都瞄准了这边，但估计不会开火吧，有可能会误伤士兵。

    低下头看了佩特拉一样，这个被自己拯救的角色看来想要反过来拯救自己。

    可对于柊也而言，能够拯救自己的人，只有自己。

    错的却不是自己，而是世界。

    无视了佩特拉的话，柊也转身开始奔跑。

    地面震动着，柊也感觉到变身成为巨人之后，一切都发生了巨大的变化。

    不仅仅是视野开阔这么简单，全身紧绷的肌肉都让人为之一振。

    能够做到一切，柊也心中是这么想的。

    这个时候，听到了立体机动的声音，是调查兵团和临近的宪兵团。

    “为什么城墙内会有巨人啊！”

    一些普通的局面如此悲鸣道，比起他们的声音，调查兵团那立体机动发出的声响才是柊也最需要在意的地方。

    这一次跟身为人类与巨人战斗不同，必须要站在巨人的视角想办法如何解决人类。

    想到这里，追过来的士兵们开始了攻击。

    城镇的地形有些复杂，想要越过建筑物会浪费时间和导致无法防御，所以柊也只有在街道奔跑绕行才行。

    可是柊也巨人化之后的身躯比起艾伦都还要健壮，想要灵活的移动基本上是不可能的。

    但是好处就是防御力很强，外部肌肉看上去相当的强韧。

    不，柊也有个快速移动的方法……

    想到这里，调查兵团的攻击已经展开了。

    是来自于身侧和身后的攻击，怎么想都不会正面与使用巨人之力的人对抗。

    能够感觉到有东西刺入了皮肤，不过并不痛。

    立体机动的锚分别扎进了脚后跟，肩膀以及腹部。

    想要在破坏自己行动能力的同时将自己从巨人身体里面拖出来吗？

    不可能给他们这个机会的柊也模仿起原本阿尼的行动，停下来的同时是双脚弯曲，然后跳了起来——

    “呜哇啊！！！！”

    有听到了悲鸣，失去了平衡的士兵们全部飞在了空中。

    左手挡住后颈，右手朝着身后一抓，掠过脖颈后将铁线全部都抓在了手中，再一扯把想要攻击的自己的人全部甩飞起来，

    并没有使用太大的力量，被甩起来的人叫喊起来，柊也停止了动作，一脚踩碎了附近的马车。

    大部分人的人都如同袋子一样被柊也提在手里，然后——

    将他们放在了地上。

    不懂得发生什么的士兵们面面相觑，紧接着全部跑开了。

    “既然不是人类的敌人的话！就不要反抗！”

    佩特拉和奥路欧等人都赶了上来。

    三名利威尔班的成员包裹在柊也的身边。

    摇了摇头，柊也的目光依旧落在不远处的战场。

    在那里，女型巨人和巨人化的艾伦正在战斗着。

    无视了他们的话而奔跑起来的柊也采取了一开始想到的计划。

    “搞什么！”

    奥路欧停在了一栋房顶。

    此刻，柊也一脚踩在了某个商会的房顶上面，或许高大的外表与重量不符，在将其完全踩碎之前，单脚跳了起来。

    “别让他跑了！”

    埃尔德说话的同时，柊也听到了左侧响起的呼啸声。

    砰！

    是榴弹，来不及反应的柊也被榴弹击中了左侧肩膀，强韧的外表之下是被炮火破坏的肌肉跟骨头。

    身体失去平衡，柊也用右手抓住了附近的种类，支撑起身体继续奔跑。

    该死啊。

    经过这一瞬间的耽搁，利威尔班的三名成员早已追了上来。

    柊也无视他们开始继续自己的计划，然而攻击也在这个时候再度来临。

    经过榴弹的炮击后，柊也感觉到身体变得有些沉重，或许正是巨人身体的五感取代了自己的五感，所以左边肩膀失去之后不太适应吧。

    没有仔细思考这个问题，柊也再次跳了起来。

    “开始攻击！”

    调查兵团的士兵们又一次展开围攻。

    真是一群喜欢死缠烂打的人啊。

    发出感叹的同时伸出了右手，因为左肩受伤的关系导致左手不太灵活。

    可是恢复速度很快，马上就要好了。

    围攻过来的人都跟着柊也一起行动，可是柊也并非沿着街道奔跑，而是在房顶上面跳跃。

    每次都会将街道弄得支离破碎，只不过柊也并不在意这些。

    “机会！”

    在柊也单手越过了一栋房屋之时，来自于后方的三人开始了攻击。

    立体机动的锚分别刺入了两个腿部和手臂位置，看来并不打算一击取胜。

    发出了喷气声的立体机动装置在空中划出了一条白线，奥路欧跟埃尔德一起砍了过来。

    攻击的是膝盖后方的关节部位吗？

    两把刀一同砍向膝盖窝的位置，柊也在空中进行了强制的转身。

    由于对方的锚还插在腿部，不可能将其甩掉，但事实上……

    柊也无视了奥路欧跟埃尔德的攻击，转身的同时一拳打在了附近的房屋上面，将所有的碎石砸向后方的部队。

    紧接着，在佩特拉准备攻击自己右臂的时候，用手右手抓住了房屋顶部，张开嘴巴一口咬了过去。

    逼退佩特拉，奥路欧跟埃尔德两个人的攻击也随之落下。

    他们的目的就是毁掉柊也的行动力，于是，两个人的刀片断裂了。

    被黑色皮肤覆盖的，是两只坚硬无比的脚！

    “最后一次！”

    柊也用巨人之身开口说话了。

    “给你们最后一次放弃攻击的机会！我不会伤害其他人类的！”

    声音有些嘶哑。

    但是，足够传达了。

    有一些人停了下来，可是还是有些人追了上来。

    然而——

    “为了人类！他们肯定掌握着其他的秘密！”

    “哦哦哦！！！！”

    不顾一切的，士兵冲向柊也。

    没有办法，为了不然计划被打扰，柊也放弃了原本的想法。

    在这一群墙内之人看来，能够巨人化的人类说不定是他们取回墙外土地的唯一工具。

    可柊也认为自己也是墙内之人。

    虽说追求到了自由，但是仍然被束缚在什么东西里面。

    啊啊……

    天空好蓝啊。

    面对四面八方的攻击，柊也一把抓起了四周的石块，将其砸向正面的同时——一脚踹飞了附近的建筑物。

    身体稍稍压低，右脚率先迈出一步，然后挥出左拳。

    想要使用立体机动的锚刺入自己身体的人，柊也使用了奔跑和跳跃将其甩掉。

    一名士兵从眼前飞过，柊也抬起了右脚横向一扫。

    完全没有感觉到任何重量，那名士兵狠狠地撞在了墙壁上，大量的鲜血喷溅而出。

    才过了几秒钟不到，想从后方突袭的人被柊也旋转着撞在了附近的房屋上面，被巨大力量牵引的人遭受不住而骨头断裂。

    从废墟中站起来，侧面还有敌人。

    于是柊也改变了方向，在几名士兵准备朝着这边前进的时候，柊也反身一口咬了过去。

    两个人被吞进肚子，一个人被拦腰咬断。

    没有任何味道，仅仅是柊也的本体觉得有些不太适应。

    挥动起右手，左手依旧充当保护后颈的作用。

    柊也熟悉他们的攻击方式，所以能够轻松的应付。

    跨过了一条河，柊也来到了比较广阔的区域，在不远处能够看到两个正在战斗的巨人。

    一边跑过去一边让右手覆盖上了黑色的皮肤，武装色。

    然后——

    一起击败吧！