
    能够了解却又不理解的东西。

    配点（对等的交谈者）

    这里是帝都郊区附近的人造设施，是一座古老的教堂，一座充斥着火药味、铁锈味以及烈焰的燃烧的教堂。

    就在教堂所属区域的东侧，有一片充当操场的空地，那里出现了五个人影。

    其中一人，坐在空地上面喘息的柊也用手拍了拍脸颊，通过这样的方法让自己清醒过来。

    刚才事情发展的速度太快，以至于柊也没有完全理解过来，需要好好的梳理一下才行，不然无法释怀。

    首先是救助了带着孤儿前往教堂的席克丽修女，然后被安排到房间里面，最后被看到自己外衣图案的席克丽修女以及神父攻击。

    这就是柊也经历的一切，剩下的内容就十分明了了，包括教堂里面的孤儿在内，所有人都被罗刹四鬼‘处刑’。

    柊也再度回忆了起来，那个时候闻到的就是火药味，席克丽修女除了去与其他教堂的人汇合之外，不仅仅是带过来了孤儿，还把作为武器的火药也带到了这里。

    刚才罗刹四鬼之一，身体细长的怪人——棘说过了，这些人是革命军，想要在帝都附近建立起据点，从而慢慢蚕食。

    “真是太不小心了啊南，你这家伙总是喜欢惹上不必要的麻烦呢，大臣之所以中意你，是因为你搜集情情报的能力十分出色，对吧？”

    转过头来，棘看着柊也如此说道，火光落在他的右脸，上面沾满了鲜血。

    ‘南’——这就是对自己的称呼吗？柊也的目光落在了棘的身上。

    他用手将鲜血抹掉，棘没有等待柊也回答，而是继续了自己刚才的话

    “不过在这么大意的话可不行，好在有教会的家伙出卖了这些人，不然就有些麻烦了。”

    “有什么麻烦的？把附近教堂的所有人全部解放灵魂好了。”

    身材相当高大的罗刹四鬼之一——朱天如此说道，用床单将身上的脏污和血液擦掉，看上去丝毫不在意眼前发生的事情。

    这个时候，原本比较安静的铃鹿靠近柊也，身为罗刹四鬼中唯一一位女性的她，是一个抖M。

    柊也看着接近自己的铃鹿，一边盯着被大火渐渐吞噬的教堂，一边问道

    “有必要这么做吗？那些孩子呢？”

    “那些孩子？啊啊啊，我记起来了，他们可是用刀子和叉子把我的手臂跟腰部都划出了不少伤口呢，你看这里，胸口附近也有！”

    “别给我看啦，铃鹿小姐！”

    “真是纯真的孩子，你原来是这样的人？不过那些孩子的战斗力太弱了，造成的伤害完全让我爽不起来，所以都把他们的脖子扭断了，没有增加他们的痛苦呢。”

    用轻松的口气诉说着杀人的方法，铃鹿用手撑着下巴。

    “不过老是做这些清扫工作，有些无聊啊。”

    “那位大人吩咐的事情，如果觉得无聊的话，铃鹿你也可以不来的吧？”

    说话的人，是从不远处的房间中走出来的名为马头的褐色皮肤的女性。

    罗刹四鬼全部都集中在了这里，柊也一时间有些不太适应，不过这样的局面想必以后也会经常遇到吧？

    毕竟身份是奥内斯特大臣的手下，跟帝国的高层以及黑暗肯定会有有所接触。

    坐在地上，稍稍与身边的铃鹿拉开距离，柊也盯着被大火渐渐吞噬的教堂。

    红色的火焰好似在灼烧着天空，伴随着火势的增大，教堂从入口左侧的一角开始倒塌。

    在这个无星之夜当中，此处却如同白昼一般明亮，那是——死亡之光。

    从地上站起来，柊也拍了拍身上的灰尘，望着身后的天空。

    “又浪费了一些时间啊，现在就出发赶去帝都吧。”

    “南，也可以不用这么着急哦，我们对你这个大臣的送信人还是很感兴趣的呢。”

    铃鹿如此说道，挡住了柊也的去路。

    这个时候，刚才用讽刺的口吻与铃鹿谈话的马头的肚子叫了起来。

    马头用手挠了挠了自己那一头黄棕色的头发，捂住肚子

    “哎呀，刚才忘记了吃饱饭了，接下来又要去其他地方了吧？”

    “自作自受。”

    “当时大家不都在杀人吗？为了不被你们抢光，当然要快点吃掉饭才行啊。”

    对于铃鹿的话，马头不满的抱怨起来，表情都跟着变低阴沉起来。

    柊也的目光突然扫视到了刚才马头出来的房间，可以从大门看到里面的工具，是菜刀和挂在墙壁上面的玉米。

    是厨房吗？

    柊也想了想，举起了自己的右手

    “我倒是可以做一些料理，现在大火应该无法蔓延到那个厨房吧。”

    原来教堂的厨房是分区建造的啊，柊也如此想到，而听到柊也的话的罗刹四鬼都将视线集中在了柊也身上。

    “稍稍延后下一个目标的死亡时间也不是不可以。”

    棘朝着柊也走了过去。

    “那么你就来试一试吧，搞定料理。”

    “不是搞定，而是做料理，拜托你了啊，小鬼。”

    接上了棘的话，用大手拍打柊也肩膀的朱天如此说道。

    铃鹿耸了耸肩，没有反对的念头。

    肚子饿了的马头一把拉起了柊也的手，将其带到刚才自己走出来的厨房。

    “快点！快点！快点！吃饱了才可以战斗嘛！”

    “我先看看有没有什么好用的材料吧。”

    在马头的催促下，柊也进入了厨房之后，观察起四周。

    肉类不多，只有挂在房梁上面的一块熏肉，下方摆放着胡萝卜、西红柿等蔬菜，不对，西红柿不是蔬菜而是水果。

    只不过在过去，美国那边就有一场关于‘西红柿是蔬菜还是水果’的官司，最后判定西红柿是蔬菜，可以不用交税……

    比起这个，柊也在确认了厨房里面的食材之后，走到米缸面前，打开盖子看到了半缸米。

    米是足够了，剩下的蔬菜和肉不够，用来熬粥或许比较合适。

    确定了需要的东西，柊也便生火做饭，把蔬菜等等东西全部处理一遍，在将米淘洗干净倒入锅里。

    “你们对于杀人这件事情已经习惯了吗？”

    柊也无法安静的做料理，所以对一直在自己身边晃悠的马头提出了这样的问题。

    从表明上看，马头是一个充满干劲的活泼女孩子，然而内在却与外表完全不同。

    “杀人呀～”

    马头弯下腰用鼻子闻了闻锅里面的香气

    “也不是说完全习惯了，但是认为已经没有什么大不了了，反正人都会死的吧，只是时间问题啦。”

    “就算是这样。”

    “哦哦？南你是这样的人？大臣会需要你这样的人？”

    “虽说有些自吹自擂，不过我的情报搜集能力可是一等一的。”

    虽然的确就是自吹自擂。

    柊也用勺子搅动了一下锅里面的米饭，煮开后加入蔬菜和切好的熏肉。

    “你是什么样的人我不太感兴趣，只不过你的料理技术好像还可以。”

    “我该说谢谢你的夸奖吧。”

    柊也又往里面炉灶里面加入了一些木柴，让火烧的更旺。

    “你们在说些什么？”

    这个时候，或许是闻到了粥的香味，铃鹿从门外走了进来。

    与此同时，柊也也闻到了一些焦糊味，是教堂燃烧的味道吧，好在这里勉强算是上风处，所以味道不是那么重。

    “我们在谈论你们的三观。”

    “三观？”

    柊也停了下来，像是老师一样伸出了右手的三根指头

    “人生观，价值观以及世界观。”

    “那些东西根本毫无意义吧？比起思考那种虚无缥缈的东西，注重现实才是聪明人的做法啊。”

    铃鹿绕过了柊也，盯着锅里面的五色粥。

    “感觉还不错。”

    柊也模仿着刚才铃鹿的动作耸了耸肩，朝着身后的木台走起，取出了几个碗

    “过了一会儿就可以吃了。”

    ……

    再度等待了一段时间，锅里面的粥完全熟了之后，柊也将其舀了出来。

    一共有五大碗，柊也因为自己不饿的关系，只舀了一半。

    虽说有过在粥里面下毒的想法，但是柊也现在身上没有毒药，而起估计就算那么做了，也会引来相当的麻烦吧？

    纵然拥有存档能力，这么浪费自己的精力也不是什么聪明的做法。

    “终于可以吃了！”

    马头一把抢过了柊也手中的碗，拿起筷子在门口吃了起来。

    其他人也都迟疑的接过了柊也手中的碗。

    或许在战场上面享用刚刚做好的食物，还是他们第一次经历吧。

    不得不说的是，柊也在厨房里面找到了许多的香辛料，那股香味都染到了身上，拜此所赐用来调味之后五色粥也更加的美味了。

    “啊，这个味道，真是不错啊。”

    棘的声音听上去有些惊讶。

    “是不错，曾经在黄泉寺的粥和这个比起来，简直就是浆糊。”

    朱天基本上一口就将刚刚盛出来的粥吃光了。

    “哦哦哦，烫到舌头了！好舒服！！”

    真是的，抖M无论在哪里都可以找到爽一把的理由啊。

    吃光了柊也做的五色粥，柊也得到了一匹马作为交换。

    罗刹四鬼接下来的任务是清理其他教堂的人，而且距离这里不是很远，所以便将其中的一匹马交给了柊也。

    “好了，我们也该行动了。”

    作为领头人，棘的目光落在了东方。

    柊也骑上马，看了看身后已经变成了废墟的教堂，心中叹了一口气

    “出发吧。”

    朝着帝都前进。

    “对了。”

    柊也出发前，被站在树枝上面的铃鹿叫住

    “南，你啊，可是很容易死的哦。”

    铃鹿的笑容有些邪魅。

    容易死？

    指的是很天真吗？

    柊也也跟着笑了笑。

    “我知道。”

    理所当然的，南宫柊也随时都会死亡。

    只不过，那死亡将会带来新的希望以及，未来……