
    十秒钟的攻略法绝对不是骗人的，毕竟现在的柊也拥有他们都没有的情报，海栖种女王的最简单攻略法就在柊也手中。

    按照十条盟约的规定，伤害他人是一种违反了【规则】的行为，拜此所赐，才没有人通guò海栖种女王的游戏。

    想要攻略女王，就必须冒着违反【规则】的风险才行。

    事实上，按照普拉姆的说法，【伤害女王】的行为是被允许了的，但是前提必须是【为了让女王爱上自己】这个条件。

    因此，只要堵上一qiē选择攻略女王这条道路，便满足了以上的FLAG，能够触发攻略结局了。

    和亚蜜菈跟普拉姆吃完了晚餐，得到应允的柊也跟着亚蜜菈前往女王冻眠之地。

    “打扰一下下，我可以提出一个小小的条件吗？希望南宫大人您能够同意呢～☆”

    “只要不是什么过分的条件，我大概都会接受吧。”

    “那就好～☆南宫大人是一个通情达理的人类真是太好了，可不像是那些盗取珍珠和钱财的家伙。”

    亚蜜菈看了看四周，两个人身后就是普拉姆，她也在聚精会神地听着两个人的谈话。

    毕竟对于普拉姆来说，是否能够成功攻略女王也是关乎到吸血种存亡的问题……

    就在柊也以为亚蜜菈要说的时候，亚蜜菈突然摆动着鱼尾指着走廊外面

    “哎呀？！～☆快看那是什么，那边不是有人在卖是东部联合那边的超甜西瓜吗？！”

    “哪里！哪里？！”

    普拉姆立刻被欺骗，通guò水的浮力离开走廊，四处观望。

    听说蝙蝠比较喜欢吃水果、鱼类，小型蝙蝠则是喜欢捕食昆虫，没想到是真的……

    在稍稍支开了一下普拉姆，亚蜜菈立刻望着柊也的手加快速度。

    “我的请求十分简单，希望您能够保护我们海栖种……”

    亚蜜菈的这句话，是建立在柊也能够攻略女王的前提之下。

    一般来说，亚蜜菈并不希望有人攻略女王，因为那就代表着海栖种的一qiē都会拱手让人。

    不管对方是什么种族，只要不是海栖种，对于亚蜜菈来说，就是一件相当令人担忧的事实。

    然而现在的情况有些不同了，海栖种面临一个大危机，吸血种同样也快要灭绝。

    在过去，海栖种通guò游戏赢得的权利和生存手段，都将在吸血种灭绝之后全部失去。

    而挽救两个种族的人，便是此刻正在冻眠的海栖种女王——

    “人类大多数都是骗子，我不清楚南宫大人您是怎样的人，我希望，您能够向盟约起誓，不要为难海栖种……”

    “这一点请求我还是会通guò的啦，不要用这么严sù的表情啊……即便是我能够攻略你们的女王，也绝对不会随便乱来。我想要的，只不过是一点点权利罢了，不，该说是地位吗？”

    “这是，什么意思呢？”

    “不需要明白这些事情，那么，你们的女王究竟在哪里冻眠呢？”

    “请往这边走，我们马上就要到咯，倒是可不要被女王大人的美貌吓到了～☆”

    在两人朝着目的地前进的时候，普拉姆跑到亚蜜菈身侧抱怨起来【根本么有西瓜卖啦！】。

    之后，面对普拉姆‘以柊也的唾液当作应急用食物’的要求，柊也还是果断选择了拒绝。

    跟着亚蜜菈来到一个有些长的石造走廊，四周都摆放着充满童话风格的装饰。

    “说起来，你们海栖种一直不会上岸？”

    “原本就是这样的，毕竟普拉姆他们能够代替我们购买必要的东西，不需要大费周章的上岸，我们也无法在岸上待太久。”

    亚蜜菈双手紧握

    “听说会变成泡沫哦～☆。”

    才不会啦，那个只是童话故事罢了。

    无视掉了亚蜜菈对于‘变成泡沫的原因’的追问，三个人来到了目的地。

    门口有几名手持武器的人鱼，见到亚蜜菈之后十分恭敬的让开。

    现在的亚蜜菈，算是全权代理者的代理者，权利还是很大的。

    推开门，亚蜜菈率先往前走了几步。

    “为各位介绍——这位就是海栖种的女王……莱拉·罗蕾莱陛xià。”

    ——冰块中睡着一位美女。

    海浪般的蓝色长发垂落在年轻晶莹的脸上。

    雪白的身体装饰着耀眼的黄金，自大腿以下则转变成鲜艳的鳞片。

    那些鳞片反射着照在房间的光，看起来七彩斑斓。

    包覆在光与黄金中的【女王】在冰棺之中，在双壳贝的玉座上静静闭目着。

    这就是冻眠了数百年的海栖种的女王，渴望白马王子出现的笨蛋女王——莱拉·罗蕾莱。

    往前走了进步，柊也目光再度扫视了一边。

    曲线优美的身材，成熟而具有魅惑力的外表，双眼紧闭却无法掩盖原本的美丽。

    穿在身上的服饰闪闪发光，就像是这无尽大海之中唯一的明珠一般。

    啊啊啊，真的是相当的美丽啊！

    明明这么老了，却长着一副‘快要变成人·妻’的面庞。

    不对，不对，这就是萌元素啊。

    如同合法萝莉一样，这就是超级合法的御·姐？总觉得有些微妙……

    不管了，总而言之出现在面前的是一个几百岁的美女。

    “南宫大人？南宫大人？？”

    “抱歉，抱歉。”

    柊也咳嗽一下。

    “那么我们开始吧。”

    “唉？什么？”

    “什么什么？就是开始攻略咯。”

    “可是……”

    亚蜜菈望着柊也。

    “不需要休息吗？”

    “是啊，就算小南你不需要，我也要补充体·液啊。”

    吸血鬼也跟着插嘴。

    柊也回答前者，无视后者。

    “不需要休息了，越快越好，不是吗？”

    “话是这么说没错……”

    所以说。

    柊也一把抓住了普拉姆，对她说道

    “开始使用那个恋爱魔法吧，之后给你的报酬，什么都可以哦。”

    “我，我知道了！”

    普拉姆双眼发光。

    “一公斤的精……‘灵魂’可以吗？”

    “我还不想死。”

    “那我在想想啦，现在就准备术式，亚蜜菈。”

    听到普拉姆喊自己，亚蜜菈点点头

    “我去叫人来帮忙。”

    见到两个人都开始准备攻略女王的游戏，柊也算是松了一口气。

    浪费越多的时间，就等于是增加自己的难度。

    现在，开始攻略海栖种的女王……