
    当下——代表了【兽人种】的初濑伊纲、【人类种】的空白兄妹、【海栖种】的南宫柊也，都聚集于此。

    当然了，如果要加上代表了【吸血种】的普拉姆也是可以的，只不过现在的吸血种并没有理由赌上种族棋子进行游戏。

    “再说一次好久不见啦，没想到几天不见，竟然能够发生这么大的变化呢，我说……喂喂喂！那个可爱的小人鱼是怎么回事啊！”

    话说到一半，空就用肉眼难以看到的速度冲到了水池边缘。

    白在同时靠近水池，用手中零食引诱着躲在角落的美海。

    “不，不要吓到了啊妹妹哟，这就是传说中的美人鱼吗？”

    “不对哦主人，那是海栖种，海栖种的小孩子，好久没有见到了呢，几百年？”

    吉普莉尔站在空白兄妹身后如此说道，美海则是在里面对柊也发出了求救信号。

    “哎呀，真的相当可爱啊，要吃糖吗？”

    史蒂芙一靠近过去，美海就从水池里面跳了出来。

    “papa！！”

    一跃而起的美海跳过了聚集在水池边的所有人，直接跳入了柊也的怀中。

    衣服全部被美海身子的水渍打湿，只不过柊也并未在意这个……

    “我说，你们要温柔一点啦。”

    无视了柊也的话，空的表情彷佛是吃了许多坏掉的巧克力一样，头顶不存zài的HP开始减少。

    她抱住了身边的妹妹，一脸不敢相信的表情。

    “明明，明明柊也也是童贞联·盟的一员啊！竟然有女儿了什么的！骗人的吧？读错档了？”

    “总觉得相当失礼啊。”

    柊也叹了一口气，接过普拉姆递给自己的湿毛巾替美海保持体表的湿润。

    把经历的一qiē简要地告sù了在场的众人之后，空皱起眉头揉着下巴。

    “原来如此，是把那个传说中冻眠的海栖种女王唤醒了吗？喂喂，柊也，还有没有那样的人鱼？”

    “我想是没有了……”

    “真是可惜，啊，不对，妹妹，我可不是可惜成不了爸爸哦，我连大人的阶梯都没有踏上半步！”

    白将头扭到一边。

    “都有，白了……”

    那么，那么……

    伊纲在这个时候插入了柊也的谈话，她对于柊也发生的事情没有那么惊讶，或许本来就觉得柊也就是这样的人，喜欢胡来。

    终结刚才的胡扯，伊纲开口问道

    “柊也你是认真的吗？要赌上种族棋子，挑战，进行游戏得斯？”

    “啊啊，我是认真的。”

    拥有种族棋子的柊也的发言，就等于是代表了整个海栖种。

    面对两个人的谈话，空也没有闲下来。

    他看了看伊纲跟柊也，换上轻松和有趣的表情。

    “Multiplayergames，多人游戏。在这个世界，虽然存zài着许多人进行一个游戏的情况，但是从来没有出现在过三个种族堵上一qiē的游戏吧？”

    “不对哦主人，在‘大战’之中，不同种族都是赌上一qiē开始打架的哦。”

    “吉普莉尔……不乖……”

    白用手打了一下吉普莉尔的屁股，吉普莉尔发出了‘唔呀’的声音后陷入了沉默。

    “在战争被禁止的现在，游戏成为了解决一qiē的手段，兽人种、海栖种，还有我们人类种的代表，为何不来进行一场前为未有的上方游戏呢？赌注的话，照样是这个哦。”

    空的手中，是人类种的种族棋子。

    毫无疑问，这是三个种族，赌上彼此种族棋子的大型游戏——前提是各方都会同意的话。

    也就是说，柊也停顿了一下。

    “游戏胜利者，将一下子掌握三个种族呢。”

    “没错哦。”

    空给予了肯定。

    “但也不是一定要掌握啦，【十条盟约】之中可是要我们愉快和平的玩耍呢！”

    那就是这个世界的攻略法，只不过和现在没有什么关系。

    此刻，一共有三个种族可能开始堵上一qiē的战争。

    ——【十六种族】序列十六位的人类种。

    十六种族中最末、最弱小的种族，身体孱弱，魔法适应值为零，无法使用魔法，甚至被人用了魔法也无法察觉。

    而【Immunity】亦有免疫之意，人类就像星球的免疫机能，阻止了名为战争的愚蠢疾病，因而被特图赐予称谓。

    【大战】中对其他种（怪）族（物）毫无反抗能力，只能在偷偷摸摸地苟延残喘，并时刻警惕其他种族的动向，万一被战斗波及哪怕只是流弹也会遭受灭顶之灾。

    曾建立面积最大的国家，之后不断败退，如今只剩最后一座都市。

    唯一从自然中诞生的种族，其他种族均为神明种所创zào。

    也就是说，人类种拥有最原始的智慧，最强的适应能力。

    人类种是弱者，与此同时，也证明了其强大的生存能力，乃至与高位种族对抗。

    尤其是从异世界到来的空白兄妹……

    ——【十六种族】序列十四位的兽人种。

    拥有能够到达物理极限的身体能力。

    但是那要以人的型态实现，不用说也知道，本来在物理上就是不可能的事。

    之所以能够使之成为可能——是靠着【体内精灵的运用】。

    ……这个世界所有的生命，体内多少都会有微量的【精灵】。

    其保有量、连接精灵回廊的神经适性——也就是如何处理【外部精灵（魔法）】就决定了位阶。而身为【十四位】的兽人种，因为适性极低，所以完全无法使用魔法。

    不过【体内精灵】的操作，则是包括人类在内的每个种族都会在无意识中进行的事。

    兽人种靠着强力活用体内精灵，所以才能得到令人惊异的身体性能。

    伊纲和巫女所使用的【血坏】就是显著的例子。

    使体内精灵失控，将身体性能提升至自我毁miè的领域，这是兽人种天生的技能。

    ——【十六种族】序列十五位的海栖种。

    上半身是人，腿部以下则是鱼的尾鳍的种族，十六种族中位阶序列第十五位。

    无法长时间离开海中，在东部联合南方的海域建立国家【奥仙德】。

    无法使用魔法，但有着只要是在海中就能魅惑一qiē的能力。

    然而，在目前三个种族当中，看上去是最弱的。

    并无战斗力，唯一的资本就是奥仙德拥有的海底资源。

    ————

    那么，其结果是……

    众人看向伊纲，她不太懂这个方面的问题，但却明白大家都可能成为敌人，游戏对手。

    “我会告sù爷爷，巫女大人也会通知，得斯。”

    三个种族的游戏，有可能开始……