
    游戏之中，参加者们都在计划着自己即将展开的行动，盯着眼前漂浮在半空中的半透明国际象棋棋盘。

    首先，【虚拟神兽国际象棋】已经脱离了单纯象棋的范围，比起合理的走子，学会利用神兽门的特性才是游戏胜利的关键。

    其次，在展开行动之前，必须预先了解一下其他两位对手的下一步行动，这样才能够让自己尽量避免对方的陷阱。

    只要按照这两个规则来的话，至少不会陷入巨大的劣势当中。

    “目前只有我方损失了一个【兵】；红色的兽人种他们零损失，并且前方还有两个【兵】存zài；空白兄妹则是拥有一个布置在前线的【兵】，第二步似乎是走后面的子，我们现在看不到。”

    “普拉姆，已经好很多了吗？”

    “是的，多亏了小南的治疗。”

    “我可是连续奔跑了几分钟啊……”

    而且是用最快的速度在三个种族的观众面前，如同笨蛋一样绕圈跑。

    但是拜此所赐，柊也身上出现了汗水，这一点跟现实一样，如此真实的虚拟装饰实在是少见。

    脱下衣服交给普拉姆，然后就出现了少儿不宜的画面。

    柊也示意伊野给这个画面打上马赛克之后，就听到了BIBIBI的声音，普拉姆四周出现了谜样模糊的图案……

    “啊啊啊，真是好像再舔一次啊，小南，你的全身，你的手臂，你的腋下，你的……噗～！”

    “给我闭嘴。”

    一拳击中了普拉姆的腹部，普拉姆惨叫一声倒在地上。

    “喂！醒醒啊！普拉姆，刚才只是玩笑而已啦！我没有用力吧！”

    游戏外，见到柊也攻击伙伴的人类种们笑了起来，旁侧的海栖种对着叫唤的人类种吐了吐舌头，表示不满。

    望着会场一触即发的种族现实大战，伊野举起话筒示意观众安静下来。

    ——不然的话，全部都抹掉记忆赶出会场。

    看到会场终于再度安静下来，伊野通guò会场的液晶大屏幕盯着三方的行动，以只有伊纲和巫女听得到的声音告sù了两人。

    柊也这边的行动，空白兄妹的行动，以及目前的布局等等。

    “原来如此，都变得保守起来了吗？不过伊野，你刚才那句话是什么意思？”

    【就是字面上的意思，巫女大人，空白兄妹他们，将【王】走到了前线。】

    听到伊野这句话，巫女微微皱起眉头，那双金色的瞳孔好似看到了什么似的，然后摆出了微笑的表情。

    “无须担心，我们的手段可是万无一失呢。”

    【是的。】

    “关于另外一个笨蛋的情况，那个成为海栖种全权代理者的人类种，有什么行动吗？”

    【不清楚，现在只是在森林中乱窜……】

    “了解了，伊纲，我们也开始吧，准备好下一步棋。”

    在巫女身边，坐在另外一只神兽上面的伊纲点点头。

    “明白了，巫女大人，得斯……”

    ——像是为了确认四周的环境一样，柊也此刻正在森林中乱窜，趴在地上寻找什么东西。

    随手抓起一把泥土，闻了闻扔在地上，然后又爬到树上去摘果子。

    “再现的十分逼真，和现实世界的差别不大……”

    柊也之所以会这么做，是想起了之前普拉姆跟自己【王】的神兽棋子的互动。

    这些神兽棋子，也是拥有自我意识的。

    那么……

    这个时候，已经轮到柊也走第三步棋。

    于是，柊也将最强棋子之一的【后】移了出去，让其前往前线战斗，与此同时，吩咐普拉姆去寻找柊也想要的东西。

    “唉？柊也你该不会开玩笑的吧？”

    “找到之后来前线找我，然后，终结这个游戏……”

    说吧，柊也朝前跑去，剩下的体lì足够柊也跑到前线。

    来到前线，战局已经发生了巨大的变化，在最危险的三角棋盘地带，八颗棋子对阵起来。

    空白兄妹和巫女他们一方三颗，柊也这边只有两颗。

    然后，巫女对着柊也这边开始了第四步棋，也就是第二次的攻击。

    “走子，【后】的移动！”

    依照巫女的意志，棋子朝着这边移动过来。

    是送死吗？！

    兽人种的【后】，自己移到了柊也一旦走子就能够吃掉的位置。

    不，即便如此，坐在上面的兽人种的全权代理者，金发狐耳的巫女却露出了轻松的表情。

    面对近距离的神兽，柊也身侧的熊一般的神兽发出咆哮，在没有走子权力下，为了保护领地而开始了攻击。

    这只全身覆盖着铁甲的熊便是【后】，口中的黑光如同激光一般冲向了兽人种的【后】。

    这时……

    “果然是这样！我擦！”

    坐在神兽背上的巫女跳了下来，身体立刻发生了变化。

    ——是【血坏】。

    身体能力没有原来那么强，可是能够支撑起使用血坏。

    全身的变化，无视物理法则的力量——金色巫女的瞳孔与体毛，有如涂上染料的气球爆炸一般，染成了红色。

    在血飞散的同时，巫女的体感世界几乎静止。

    全身神经隆起，极限敏锐的五感、六感，就连魔力感知也能完全侦测。

    ——随着磅的声音响起。

    [血坏]所造成的扩大认知，甚至到了招致自我崩坏的地步。

    强行突破物理极限的五感——捕捉到半径五百公尺内的一qiē动静。

    那就宛如——【结界】。

    半径五百公尺的空间成为巫女的世界，其中存zài的一qiē事物，从一片树叶，到一粒沙子，所有的动静都被捕捉，甚至到了能够数出数量这种程dù的完全掌握。

    目光落在柊也【后】的攻击之上，扬起嘴角。

    右手猛然挥下，在空无一物的空气中一划，与身后神兽的力量合作，柊也这边【后】的攻击消失在了空气当中。

    两者合力起来的压倒性的力量，让四周的空气都变得紧绷起来。

    猛烈的爆炸产生的冲击波让柊也的衣服在狂风中猎猎作响。

    脚尖点地……

    砰！

    然后地面龟裂，兽耳巫女落在了地面之上，举起手中的扇子望着距离不远的柊也。

    呼出一口气……

    “让我们愉快的玩耍吧，人类少年哟。”