
    “““向盟约起誓！”””

    ——在一qiē开始之前，都宣誓不会将这一次的会议以任何形式告sù他人和记录下来。

    海栖种、兽人种、人类种三个种族赌上种族棋子的游戏——在这个游戏开始之前，的确需要进行一系列的商谈跟沟通。

    这一场会议，也被转播在了三个种族的显示器上面，让三个种族的人民都明白到底发生了什么。

    一个游戏需要规则，而规则则是需要三个种族的全权代理者来进行制定沟通，变成了现在众人的共识。

    东部联合驻艾尔奇亚大使馆第一层的布置舞台之上——

    围坐在一张圆桌四周的人，其中一名金发狐耳的巫女首先开始发言

    “游戏的基础规则是不会改变的哦——针对所有参加游戏的玩家，假设我们兽人种取得胜利，其他游戏参加者将忘jì掉关于游戏的一qiē，当然，也只会让这些记忆消失，不会影响到其他的记忆。”

    “放心吧巫女小姐，这个规则我们很明白啦，关于之前的游戏，我们想不起任何信息呢，真是可惜啊。”

    空接上了巫女的话，看了自己的妹妹一眼，白接着说道

    “消除记忆的规则……可以接受……赌上，种族棋子……胜利者，只有一个……”

    白的话就是强调，这一次的游戏是要赌上彼此的种族棋子的。

    另外，胜利者只有一个的意思是——胜利者能够成为三个种族的全权代理者。

    毫无疑问，这是一场意义重dà的游戏，将改变这个世界现在的格局。

    不管是谁都会明白，当一个人，或者说一个团体成为三个种族的全权代理者的时候，可以做的事情很多。

    “既然明白了基础规则，那就来说一说这一次的游戏的详细内容吧，伊野。”

    “是的，巫女大人。这一次的游戏名为【虚拟神兽国际象棋】。”

    伊野从位置上面站了起来，桌面上出现了面向四周的显示屏。

    显示屏上面有许多由数jù构成的神兽，有长得恐怖的，也有长得可爱的。

    “首先，这些神兽将随机代表国际象棋中的【王】【后】【马】等等棋子，而跟一般国际象棋不同的是，【参赛者】将直接在游戏中指挥这些神兽棋子进行游戏。”

    “有问题。”

    第一个提问的，是柊也身边的普拉姆。

    “【直接指挥】指的是跟那些【神兽棋子】一起移动？”

    “是的没错。”

    “可是【神兽棋子】是什么意思？真的可以做到吗？使用幻术还是魔法？”

    “相信你也知道，我们兽人种是不会使用魔法的……不过既然都已经向盟约宣誓，告sù阁下也无妨，我们将实行虚拟游戏作为这次比赛的道具。”

    “真是复杂……那，那就下一个——第二个问题，参赛者又该怎么办？兽人种、天翼种、人类种、吸血种、海栖种的体质完全不同吧，不会成为不公平的因素？”

    柊也要否定一点，他可不会让莱拉或者是美海参加游戏。

    “这一点请放心，在游戏中，将会把各位的身体参数统一。”

    这样啊，这样啊……

    柊也再次明白了兽人种的想法，假设将所有人的身体参数统一的话，天翼种的吉普莉尔也就失去了优势。

    另外，这个数值肯定会偏高，但绝对不会太高，估计会勉强维持在伊纲可以使用【血坏】的参数左右。

    “好了，我没有问题咯。”

    “换我了，换我了！”

    莱拉在水中举起手，旁边的美海也跟着模仿，搞什么，这又不是竞猜节目。

    柊也如此想到，伊野十分礼貌的示意莱拉提问

    “我可以吃那个松仁吗？”

    “…………”

    问了一个相当愚蠢的问题。

    然而，伊野在巫女面前依旧保持冷静，点头同意。

    莱拉拿起松仁，将其拨开味道柊也嘴边。

    “请用，亲爱的……”

    “谢谢你，但是不要问一些不相干的蠢问题。”

    “我明白了，我不会再问蠢问题了，哎嘿嘿……”

    将松仁喂到柊也嘴里，在拿了一个喂给美海吃掉，莱拉高兴地摆动起尾巴。

    “真是羡慕啊……不对，伊野老爷子，我也有个问题。”

    空在这时候插入进来，他提出了一个让柊也也感到不妥的问题。

    “我对你们的虚拟游戏很感兴趣，可是在那之前，三方的国际象棋该如何制zuò？难道不担心其中两个组队排除另外一个，然后再开始双方的游戏？”

    “这一点也请放心，为了不让三方中两方合作，多规定了一个规则，那就是【战斗目标禁止锁定一人】。”

    “那是？”

    “假设空先生第一步是为了进攻伊纲的话，下一步就必须进攻南宫大人，直到其中一方退出游戏。”

    “这样啊……倒是可以在一定程dù上面限制合作呢，不过啊……”

    在空开口之前，柊也就说了出来。

    “我知道空你在想些什么哦，假设我的这一步已经check（将）的话，下一步也无法干掉对方，是吧。”

    伊野点了点头。

    即便是已经死棋（checkmate）了，也无法立刻干掉对方。

    唯一胜利的手段就是逼迫对手在下一步也无法逃离被check（将）的命运，然而，这是不可能的，或者说，难如登天。

    “规则就是如此，各位还有什么问题吗？没有的话，就继续了。”

    面对伊野反过来的提问，其他人没有什么问题。

    “总结一下好了，另外，其他规则跟一般的国际象棋一样。”

    伊野说完，将规则总结了一下。

    （1）游戏内容是【虚拟神兽国际象棋】的虚拟游戏；

    （2）棋子都将由神兽取代；

    （3）游戏参赛者的身体数值都将全部一致；

    （4）游戏禁止合作，必须按照【战斗目标禁止锁定一人】这个规则；

    （5）游戏禁止作弊。

    （6）按照盟约，海栖种、兽人种、人类种将赌上种族棋子。

    很显然，第五条仅仅是摆设罢了。

    “会议结束了？那么我们回去亲·热吧！”

    “我倒是想要继续商量啊。”

    被莱拉缠着，差点被拉入水中的柊也这么想到。