
    如霜般的月光早已被乌云遮挡，只剩下人造灯光提供的照明。

    在这条只有两个人的街道之上，柊也与对面的少女，名为赤瞳的杀手相互对立起来。

    目的和刚才说的一样，那就是看看能否顺利夺走NightRaid全员所拥有的帝具，改变他们的未来。

    其实到了这里，柊也已经发现，改不改动剧情都没有什么太大的影响，毕竟对于柊也来说，最重要的就是完成任务，收集十把帝具。

    当然了，如果能够为这个世界带来幸福的结局，顺道达成那样的结局也不是不可以。

    所谓的烂好人只存在于动漫和电影当中，现实生活里面这样的家伙多半会被当成是笨蛋吧……

    “等等！在战斗之前先等等！我虽说是你的敌人，但也可以说是你敌人的敌人啊，这么一来，不就等于是伙伴了吗？”

    “敌人的敌人……你为什么知道我的名字？”

    “通缉的告示里面有啊，而且NightRaid的名号早已被许多人熟知了。”

    对于普通市民而言，NightRaid或许能够改变现在惨无人道的状况；

    对于奢华糜烂的贵族而言，NightRaid毫无疑问就是逆反的盗贼，是敌人。

    这样的他们，被民众所熟知也不是什么值得奇怪的事情。

    柊也并没有打算拐弯抹角，也没有欺骗赤瞳的想法，仅仅是想要拼尽全力扭转他们即将碰到的不幸罢了。

    “如果你现在将帝具交给我的话，你们NightRaid就会减少未来碰到不幸的几率！这就是我的答案，因为我……可以预测未来啊。”

    “帝具使吗？还是说……”

    听到柊也的话，赤瞳反而更加警戒起来，那副模样完全没有跟柊也谈话的打算。

    “你刚才想要偷袭我的行为，已经是敌对行动了，所以你是敌人，判断已经确定了下来。”

    用十分冷静和冰冷的声音如此说道，赤瞳拔出了自己的帝具——一斩必杀（村雨）。

    原本偷袭赤瞳，将其击晕后带走帝具的想法已经彻底泡汤，而谈判也没有任何作用。

    可是，柊也并不想要更赤瞳战斗，除了她很强之外，柊也认为这种做法是最没有效率的。

    看着赤瞳右手持剑，剑刃的光芒嗜血般闪耀之时，柊也也慢慢的往后退去。

    退后的同时尽量保持着安全的距离，虽说有可能被赤瞳瞬间冲刺过来强制交战就是了……

    “听我说啊，我知道你们NightRaid的一切，你们基地的地址，你们成员的名字，你们未来的计划，知道这些的我都没有去告密，难道不是你们同伴的表现吗？！”

    “为何知道那些？你有什么证明的手段吗？”

    “啊啊啊……”

    见到赤瞳放慢了脚步，柊也抬起左手的同时，用右手敲了敲脑袋。

    “有了，有了，你们目前的成员一共有八个，老大原本是帝国的将军，名为娜洁塔。”

    那是渐渐回想起来的记忆跟某些信息。

    “除了最新加入的塔兹米之外，每个人都拥有帝具，你的帝具是【一斩必杀（村雨）】，被这把妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法，还需要我提供更加详细的信息吗？”

    “连这些都清楚，不是帝国的人就是其他势力的间谍。”

    即便是说了这些赤瞳都没有认同的打算，反而是越发警惕起来。

    总觉得越描越黑啊？柊也心中就是这么个想法。

    “既然如此，那就现在乖乖的束手就擒，不抵抗的话我不会杀你了，会将你带到基地去，如果抵抗的话……”

    赤瞳完全迈出了一步，双手持刀，那是突进的姿势

    “葬送你！”

    “不！等等！”

    该死！

    计划失败了，而现在又不可以被赤瞳抓住，所以柊也选择了最后的计划。

    计划十分简单，那就是与赤瞳进行正面冲突，击败她以夺走帝具！

    然而有言道‘帝具使交战必有一死’，这样的设定不知道现在是否灵验。

    面对突进而来的赤瞳，柊也的手段也只有一个——

    瞬间拉近距离的赤瞳首次攻击是来自于右侧的突刺！

    刀尖出现在眼前，那光芒让人不寒而栗。

    “赶上了！”

    柊也一开始就抬起来的右手横向挥舞起来，钢铁的外甲挡住了赤瞳的攻击。

    然而这只是第一段，突刺过后是横向的切砍！

    身子大幅度的朝后面倒下，刀刃从鼻尖掠过，发出了呜呜呜的破风声。

    视野里面赤瞳的黑色长发飞舞起来，锐利的眼神锁定了柊也的下一个动作。

    没有任何迟疑的，对于柊也的敌对行为，赤瞳右脚有力地踩在地面，然后握住刀柄将原本横向切砍的村雨劈向倒在地上的柊也。

    被轻轻砍刀就会死亡，这样致命的武器锁定了柊也。

    “才不会这么简单被干掉啊！”

    至少也要坚持一下。

    身子摔倒在地，柊也的右手砸中了赤瞳的刀刃。

    火花迸溅，赤瞳皱起了眉头。

    “双重爪击！”

    第一次冲击弹开了赤瞳的刀刃，第二次冲击砸向了赤瞳的胸口。

    突如其来的变化没有让赤瞳慌乱起来，而是侧身用刀柄挡住了二次攻击。

    “意外，但是，速度不够！”

    冲向了倒在地上的柊也，赤瞳又一次压低身子，拔刀一斩——

    胸口被划开，鲜血从赤瞳的刀刃之上落下，胜负已定。

    柊也大意了，也可以说是天真了，并未从一开始就拿出全力。

    但是——

    “果然不行啊……”

    从下方仰视着赤瞳，柊也彻底倒了下去。

    读取档案……

    预测到了赤瞳的未来攻击，只不过速度不够！

    刀光一闪而下……

    鲜血迸溅——

    柊也已经彻底明白了，赤瞳的战斗方式比起想象中的更加灵活多变。

    读档只是会不断消耗自己的精力罢了。

    “这不是唯一的一条道路啊。”

    第三次的读档宣告失败，柊也认为差不多应该选择放弃了。

    果然，赤瞳没有那么容易推倒…………