人间失格的正义，那并非是邪恶。

    配点阴暗场地的伏击者们

    四周的空气好似凝固了一样，变得寂静无声，柊也五人在达到了指定埋伏地点之后，开始分头行动。

    作为正面直接上的两人是棘以及朱天，负责从后面突袭的人则是柊也跟剩下的马头和铃鹿。

    这样的分配方案是最合理的，毕竟柊也三人身形都比起前面两人更加容易隐藏起来，被发现的几率也会变小。

    但是，柊也也明白nightraid成员之中，拉伯克拥有名为千变万化交叉之尾的帝具，作为侦查和预防伏击的工具十分好用。

    只不过那是建立在事前准备的情况下，毕竟通过帝具布下的触发陷阱需要事前做好才行，不然就派不上用场。

    柊也跟马头和铃鹿躲在树上的树叶之中，与棘他们两个人距离十米左右，一旦nightraid全员进入了包围范围，便能够瞬间同时攻击出去。

    抬起头，柊也望着上方的夜空，在月亮被遮挡的情况下，森林内的可见度很低，不过还是勉强能够看到敌人动向的。

    “有脚步声了呢看来你的信息很准确呀。”

    “那当然了铃鹿小姐，准备好了吗”

    “你说呢不管是什么样的敌人，只要能够满足我就行啦。”

    脚步声，由远及近，那是复数的脚步声果然是nightraid吗

    漆黑之夜，柊也的双眼已经适应了这片黑暗的区域，紧紧地盯着这条树林小道的入口。

    入口方向靠近帝都王城那边，一旦nightraid完成任务后撤退，肯定会选择这条道路才对。

    当然这一切都是柊也的猜测，在剧情中并未明显的描述出来，算是柊也的赌博获胜了吧。

    脚步声开始靠近这边，速度很快，一般人不可能拥有这么快的移动速度，同时也不会在深夜来到有怪物出没的郊区。

    刷拉树叶被一个人推开，从染上了黑色阴影的树丛里面，塔兹米率先从其中跑出，跟在他身后的人是赤瞳。

    左侧，一脚踩在树干上面跳跃起来，然后落在地上继续奔跑的人是雷欧奈，一个接着一个，出现在众人的视野当中。

    并不是nightraid全员一起行动，里面并没有原本身为帝国大将军的娜洁塔，可是出现在这里的人都是拥有帝具的，对于柊也来说足够了。

    出现在视野当中的人一共有五个，塔兹米、赤瞳、雷欧奈、拉伯克、布兰德，希尔跟玛茵都不在队伍当中。

    是执行别的任务去了吗

    不管了，要把握现在的机会，虽说少了两把帝具，但反之也少了两个强大的敌人。

    等到他们进入了包围网的中心，柊也准备下令突击的时候，前方埋伏的两个人率先开始了攻击。

    棘跟朱天两个人从黑暗中跳了出来，挡住去路的同时，朱天一把将旁侧的树木连根拔起，砸向前方的nightraid的众人。

    “是敌人闪开”

    最先反应过来的是布兰德和赤瞳，布兰德一马当先的挡在前方，赤瞳抓住了塔兹米的衣襟，不管他的悲鸣拉着他跑向一边。

    紧接着，雷欧奈和拉伯克也都停了下来，面对棘和朱天挡住去路的情况，他们没有选择从旁侧逃走。

    长枪一挥将树木一刀两断，布兰德摆好架势，望着前方的两人喊道

    “来吧不管是什么样的敌人，我的长枪必定将其击败”

    “大哥好帅”

    “那当然了，塔兹米”

    柊也叹了一口气，心想完美的配合时机就这么错过了，现在这边不应该直接行动才对。

    就在柊也刚刚这么想的时候，马头跟铃鹿就已经跳了出去。

    “南，上了”

    别叫我的名字啊

    这些人，罗刹四鬼，完全没有听到自己的话的打算啊

    比起任务，他们更加期待战斗吧。

    “得手了”

    一脚踩在树干上面，接着反冲力扑向了右侧的蕾欧奈。

    马头握紧的拳头直接砸了下去。

    “真是可惜啊从你们那群队友出现的时候，我就已经布下了防御了呢”

    交叉的不透明的丝线缠住了马头的手臂，整个人被拦截下来，停在空中。

    “唔哦这个是帝具吗”

    “给我小心点啊，白痴。”

    铃鹿一脚踢向拉伯克，拉伯克不得不暂且撤退，放开了马头。

    nightraid的众人靠在一起面对前后出现的敌人，赤瞳在人群里面拔出了自己的长剑型帝具。

    “大臣的走狗吗”

    刀刃寒光闪烁，面无表情的赤瞳已经完全进入了战斗状态。

    “葬送你们。”

    大战一触即发，隐藏在黑暗中的柊也已经找不到自己的节奏了。

    原本是打算在这个时候通过突袭至少夺走一把帝具，可当下完全变成了正面冲突，与想象中的不太一样。

    “这里不是还有一个人吗”

    突然，蕾欧奈的声音在后面响起，有着尖锐指甲的右手被其挡住武器划向柊也。

    转身的同时抬起了右手，如同刀刃一般的指甲与盔甲表面发生了摩擦，火光迸溅，柊也随即一脚体现蕾欧奈，然后拉开距离。

    环视了一遍四周，柊也无奈的耸了耸肩，一对一的战斗完全不利于自己的发挥啊。

    “塔兹米不要对敌人留情”

    “是，是的”

    拉开这场战斗的人是布兰德。

    “你们是大臣的走狗对吧”

    “不对啊，我们可是你们的死神呢nightraid哟”

    棘摇晃着身子突然加速，两个人瞬间拉近距离，交手产生的风震动了四周的树叶。

    “你可没有空闲时间去看其他人哦小弟弟”

    逼近过来的人是蕾欧奈

    兽化了的她灵活的在树林之间穿梭，柊也猜测着她的攻击方向，下一刻往左侧跳开。

    砰

    地面碎裂，蕾欧奈出现在了旁侧树干上。

    “很敏锐啊，这一点跟塔兹米有些类似呢，你们是如何知道这条道路的”

    “我可以预测未来啊。”

    柊也抹掉了脸上的鲜血，划开的细长口子并且就此停止流血。

    “真是的，我不管啦。”

    正面上好了