
    听到了称不上是熟悉的声音，但却是让人觉得有些安心的声音。

    不只是如此，这样的声音还让人产生了一种微妙的感觉——自己到底在干些什么啊。

    话虽如此，现在可不是去回首往昔和感叹自己是否犯错的时候。

    “爸爸，爸爸！到咯……这里！”

    南宫柊也，十八岁，在异世界被海栖种女儿叫醒了……

    睁开眼睛，感觉到脸上有些湿润，原本待在水池里面的美海探出半个身子，用打湿的双手轻轻拍打柊也的脸颊。

    说起来水池里面的水也该换了啊？

    打了个哈欠，但由于在早晨有些冰冷的水的缘故，柊也不由自主的颤抖了一下。

    恢fù了不少精神，确认四周的环境，旁侧的吸血种少年也揉着眼睛醒了过来。

    往车外看去，美海说的没错，眼前已经可以看到兽人种驻艾尔奇亚的大使馆了。

    高耸入云的建筑物看上去很是雄伟，半个身子浸入水中的美海指着上面跳下来的东西。

    “爸爸！那个是？”

    随着美海所指的方向看过去，发现那是从中间的楼层窗外之中跳出来的兽耳幼女。

    是初濑伊纲，正依靠着强大的体能在墙壁上面奔跑着。

    “这几天你去哪里了啊混蛋，柊也！！得斯！”

    落在地面之上，无视了因为自己落地造成的龟裂，从灰尘中走出来的兽耳幼女正不满地皱起眉头。

    美海有些害怕地躲在了柊也背后，用眼角的余光盯着拉近距离的伊纲。

    “这不是伊纲酱吗？十分抱歉我擅自离开了，我有留纸条吧？好像……算了，这个并不重要，重要的是我回来了，近来过得如何？”

    “人类种的宣战……游戏的中止，巫女大人也给出了回答，下一次游戏时间正在安排当中……得斯。”

    “是吗？是吗？不过还真是意外呢，以为会以其他的方式终结跟人类种之间的游戏胜负。”

    毕竟柊也有想过假设两个种族按照剧情那样，通guò空与兽人种全权代理者建立起联盟的关系的话，自己就必须面对两个种族了。

    好在人类种跟兽人种的游戏还会持续一段时间。

    面对伊纲‘什么意思，得斯？’的表情，柊也侧身让开，介绍起与自己通行的人。

    一个算是‘朋友’，另外一个……就算是女儿吧……

    “他是普拉姆，吸血种，这个是……”

    “爸爸，爸爸！”

    扯着柊也的衣服，美海警惕着伊纲。

    “爸爸……得斯？”

    “额，伊纲酱，说来话长呢。”

    “有事情的话就先进来得斯，现在爷爷正在办公室，等一下就会出来了，得斯。”

    听从伊纲的安排，只不过柊也发现了一个问题，那就是水池是无法随身带走的。

    或许是猜到了柊也的疑惑，伊纲走进了车辆当中。

    “交给我吧，得斯！”

    “你要做什么？”

    “我知道她是海栖种得斯，有在爷爷的课堂里面学习过……我们这里的大使馆，准备了不同种族的会客室，得斯。”

    “这样啊……”

    柊也用手摸了摸美海的头，让她跟着这个年龄说不定差不多的兽耳幼女一起行动。

    “我知道了。”

    美海点点头，她盯着靠近自己的伊纲。

    伊纲想了想，走到美海背后，然后用嘴巴叼起了在水池里面的美海。

    “OK，得斯！”

    像是捉住了老鼠的猫咪一样……

    未等柊也说些什么，便朝着大使馆跑了过去。

    “我们在第五十一层得斯！”

    留下这句话，快速跑动的伊纲叼着美海消失在了两个人的视野当中。

    普拉姆望了一眼伊纲刚才下落时留下的龟裂痕迹，双手抱胸。

    “果然兽人种是在体能上面拥有优势的种族啊，先不提那些上位种族，估计能够和我们的魔法不相上下呢，前提是不犯规的话。”

    “别臭美了。”

    “才不是啦小南，一般来说，都是魔法比起物理更加厉害吧？”

    “这可不定，有些怪物是不吃魔法伤害的哦。”

    尤其是现在的RPG游戏，很多BOSS都会使用魔免技能，甚至是无视魔法伤害。

    在这个时候，物理攻击就显得尤为重要了。

    不说这个，柊也带着普拉姆朝着大使馆走去。

    入口的兽人种已经看到了刚才的情况，便让两个人进入了电梯里面。

    按下了第五十一层的按钮，等待电梯到达指定楼层。

    途中，普拉姆对于柊也的决定依旧抱有一定的怀疑。

    “我一直认为这样的行动很草率耶，纵然小南你拥有预知能力，也不可以这么胡来吧？”

    “放心好了，我称不上是一个真正的游戏玩家，但绝对不会轻视任何游戏。”

    “给我体·液吧？”

    “趁乱说些什么啊，我拒绝。”

    “抠门！”

    无视了普拉姆，在到达了第五十一层之后，柊也跟普拉姆穿过走廊，顺lì的来到了五十一层的会客室。

    在那里有一个半人高的水缸，伊纲正用吊着零食的鱼竿逗着美海。

    “这个肉超级好吃，得斯。”

    “我要，我要。”

    “呼呼，跳起来，得斯。”

    美海不甘示弱，从水中一跃而起得到了零食。

    “了不起得斯。”

    “当然，啊，爸爸。”

    “哟。”

    打过招呼，停下来的众人围坐在一张桌子四周。

    美海从水池里喂东西给柊也吃，那是带着一些甜味的肉，不知道具体是什么。

    比起这个，柊也在此刻听到了伊纲的疑问。

    对于柊也的离开，带着吸血种和海栖种来到这里，她提出了问题

    “柊也你，变成敌人了？得斯。”

    “这是一个不错的问题，答案的话，伊纲你怎么看呢？”

    “有敌人的味道，得斯。”

    嗅了嗅自己的味道，然后推开想要问自己味道的普拉姆，柊也郑重其事的说出了这一次的目的。

    “我也是来挑战的哦，赌上这个。”

    “这个是……种族棋子，得斯！柊也你……”

    “恩，我唤醒了海栖种的女王。”

    看了美海一眼。

    “如何，要来开心和平的游戏吗？”

    砰！

    比起直接说出目的的柊也更加直接的是，几个人从外面闯了进来。

    是空白兄妹，以及史蒂芙和天翼种吉普莉尔。

    “我们又见面了啊柊也，比起两个人玩游戏，三个人玩，不是更加的开心吗？”

    这个提yì，到底具有什么样的意义呢？