
    【首先，我可以先告诉各位，这里是我掌握的空间，你们可以将自己面临的情况看成是一种穿越，或者说是空间跳跃。比起原本无聊的生活，这里说不定能够满足你们心中的需求。】

    此刻，在听到主神这么说的同时，出现在这里的人都露出了一副不敢相信的表情。

    与自己有些不同，柊也是被‘选中’了的，而这些人是因为自己选择了【YES】，所以才会出现在这里吧？

    让柊也意外的是，原本以为自己多半会单独行动，没想到这一次却多了这么多人。

    未等任何人提出问题，也没有让人有机会提出问题，主神在上方擅自将话题继续了下去。

    【想要体验到完全没有体验过的人生吗？现在就是你们体验的机会哦，同时，也是在这个世界生存下去的机会。】

    这一句话，让在场的人都变得紧张起来。

    生存下去的机会，言外之意就是一旦让这个机会溜走了，丢失了，就等于是‘失去了生存机会’，其结果可想而知。

    【好了，就让我用人性化的语言来为各位解释吧。你们即将要面对的世界将是一个充满了危险的世界，逃亡是唯一的选择，但是我知道，身为人类的你们内心是善良的。当然，善良的标准也要因人而异。为了一百个人活下去而杀掉一个人，这样的情况就介于两者之间。毫无疑问，刚才的问题是一个薛定谔问题，啊，回到主题吧。】

    主神的独角戏并未结束，就在他说话之时，柊也身边的凌川突然打断了主神的话。

    “比起你的这些毫无意义的发言，我倒是希望能够直接进入主题。我的生活现在已经被你打断了，你知道混沌理论？在有序的生活当中，微小的变化都会带来不同的结果。”

    【我倒是知道有人打断了我的发言，不过这位先生很有趣啊，所以给我闭嘴。】

    主神的口气听上去有些不太开心，想要说些什么的凌川被一边的恋月给阻止了。

    柊也也拍了拍手，然后走到凌川身边。

    “现在还是不要顶嘴的好。”

    “我知道他拥有神一般的力量，但这个是原则问题。”

    冷漠地回答着柊也，凌川让恋月放手之后继续玩起了游戏。

    【规则很简单，是任何人都可以理解的，你们当然也可以选择放弃游戏，当然，结果的话你们应该心中明白？】

    与其说是威胁，不如说是绝对不会让任何人拒绝……

    【规则其之一：游戏中不能够在可以帮助对方的情况下放弃对方，从而造成间接伤害他人；规则其之二：违背规则之人，将处以脑部碎裂的惩罚；规则其之三：有趣才是最重要的。只要能够完成指定任务，便可以活下去。】

    柊也一时间不太明白主神口中的话到底是什么意思。

    间接伤害他人？必须遵守规则？难道任务不仅仅是完成主神分配的任务吗？

    与想象中的不同，这一次想必是这个主神‘新的试验’，所以才会加入这些奇怪的规则。

    规则一共只有两个，柊也不太明白其含义，但是却可以遵守的。

    然而这些规则改变了原本主神世界的现状，那就是为了自己活下去不择手段。

    从这里可以看出来，大家想要活下去的话，必须学会合作才行。

    “我有一个问题，规则其之一，到底指的是什么啊？”

    提出问题的，是一个戴着眼镜的小个子男生，脸色有些苍白的他正站在角落发问。

    听到这个问题，主神的光芒淡了一些，像是开玩笑似的说道

    【不告诉你哦。】

    然后——

    【这是你们自己的游戏，想要活下去的话，就好好理解其中的含义，让我看看你们人类有趣的地方吧。】

    紧接着，主神声明在游戏开始之前有三分钟的准备时间。

    “虽然这么提议有些仓促，但是之后请多多指教啦。”

    柊也对着凌川伸出了手，不过后者却一脸冷淡的回绝。

    “我没有戴手套，不想要和你握手。”

    “到了现在还贯彻自己的洁癖吗？”

    “这是原则问题，原则上面的问题与现状无关，哪怕下一秒钟世界就会被毁灭也是一样的。”

    凌川侧过身子，玩着游戏的他继续说道

    “当然了，我并不讨厌与人合作，这也是了解他人与自己差距的机会。”

    “我，我，我……”

    在凌川说话的同时，恋月伸出手抓住了柊也的手。

    她的手有些冰冷，同时也有些颤抖，看上去依旧无法接受现在的情况，对未来感到不安。

    这时，和柊也想象中的一样，人多了之后，在未知以及危险的情况下，有人争吵起来。

    “喂！你刚才用鄙视的眼神看我了吧！”

    “没有，我没有啊。”

    “就是看我了！你这个混蛋！”

    像是喝醉酒的高档男人抓住了瘦小男子的胸口，两人之间的大战一触即发，很显然后者必输无疑。

    未等众人寻找到能够相互照顾的伙伴，上方便出现了倒计时的字样。

    【10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……开始！】

    下一刻，脚下的地面破碎了。

    四周的场景在一瞬间变化过来，视觉暂留的效果慢慢过去，身处的广场被街道、石造建筑、硝烟以及人类鲜血所取代。

    耳边响起悲鸣声，撞击声，轰隆声，巨大的石块从从天而降。

    阳光被头顶的黑烟所遮蔽，脑海里面出现了一张地图和一个任务提示。

    【任务一：到达地点A。】

    脑海中的地图上，出现了标记地点A的红点。

    “开始了啊，这个世界，疯狂而又残酷的，世界……”

    身后，超大型巨人遮蔽了所有的阳光。

    “那，那是什么啊！！！！”

    不少人发出了悲鸣的吼声。

    砰！

    一只巨人脚踩在地上，震飞了石块，让人往那边看去。

    巨人扬起嘴角，微微弯腰，然后一把抓起刚才挑衅的醉酒男人，一口咬下……

    啪嚓！

    鲜血飞溅，血·肉·淋·漓。

    三十一人，剩余，三十人。