
    【其实，一般表面上看上去相当和善的家伙，都有十分暴戾的一面，反过来说表面凶恶的人，说不定是一个为人友善的存在，因此凭借着外表判断一个人的本质是最错误的做法。然而人类已经习惯了这种判断方式，才会导致许多人被误解，不管是善良还是邪恶，外在似乎都成为了他们被划分的首要标准。】

    “很正常，什么‘内在美才是最重要的’这样的话都是天真的家伙才会说的。不如说，坏人基本上一直都会是坏人，可好人却不一定一直都是好人。”

    正如《七宗罪》这部电影所描述的那般，身为警察的主人公最终还是犯下了擅自处刑犯人的罪恶……

    【想必你肯定知道《斩！赤红之瞳》吧？我认为这是一部很有趣的动漫，至少没有一般动漫中‘美少女、美少年都具有不死之身’那样的设定，无论是谁，做错了事情都要遭到惩罚。】

    主神的意思十分简单，并且它自己也强调了一点

    【假设有美少女在此刻冒犯我的话，就算是超级漂亮的美少女，我都会立马将其五马分尸，你认为是扯断双脚还是剥落指甲比较好？】

    “别问我这些BT的问题啊，非要我说的话，大概是用针头刺入指甲的缝隙之中这样的吧？扯掉指甲总觉无法接受……对了，针刺眼球倒是可以接受。”

    【你这家伙的判别标准真是奇怪，一般来说，当普通人看到他人伤口之时，都会在潜意识里面觉得很疼痛，也就是感觉神经模拟了那样的情况。比起这个，这一次的任务，你的角色可是很不错的哦。】

    很不错的角色？不错的角色是什么意思？反正都是不起眼的NPC之类的吧？

    【首先任务是收集——‘十把帝具’——至于你的角色，是帝国大臣的……】

    “那不是相当的恶棍吗？！”

    【帝国大臣手下的处刑人，罗刹四鬼……】

    “哦哦哦？这还是蛮厉害的嘛，只要能够待在帝国军的话，收集帝具什么的肯定是易如反掌的。”

    【我还没有说完，你的角色是帝国大臣手下的处刑人，罗刹四鬼的中间人，在无法直接联系的情况下，担任他们之间传送命令的职责。】

    “……说白了，就是一个跑腿的吧？”

    主神沉默了一下，继续说道

    【别那么说，是一个很有身份的跑腿角色，与你说的一样，待在帝国军就能够轻松得到帝具，但前提是能够靠近事件中心的情况下，而身为情报传达人员的你，肯定能够进入事件中心吧？】

    这倒是没错……

    毕竟只要留在大臣的身边，掌握了大量信息的大臣等同于自己掌握了大量的信息。

    也就是说，可以知道NightRaid的行动、艾斯德斯的行动、大臣的行动、帝国军的行动，简直就是一个绝佳的位置嘛！

    【另外，作为任务开始之前的杀必死，你能够得到一样帝具，也就是说，收集帝具的任务实际上只需要收集九个帝具便能够完成了。】

    “这一点倒是不怎么讨厌……如果一开始就可以得到帝具的话，在加上我的存档能力，岂不是打遍天下无敌手？”

    虽说有些夸张，但是拥有帝具之后肯定会增加战斗力，在加上‘预测未来’的话，的确接近于无敌……

    【那么请收下吧，帝具——王上辉夜（龙之爪），显现之后，便会呈现出本来的样子。】

    出现在柊也面前的，是一个看上去有些普通的铁制拳套，只不过表面的花纹是龙的刻纹以及咒术编制的图案。

    由于是从看多了动漫的主神那里得到的东西，中二的名字也不是什么值得惊讶的地方。

    柊也以前也曾经中二过，不过由于中二的关系与人打了一架之后便放弃了继续中二，还真是有些苦涩和哭笑不得的青春。

    “不过啊，身为传令者的我，拥有帝具不是很奇怪？”

    【啊，忘记了……】

    “搞毛啦！！！！”

    面对柊也提出的问题，主神用如同搞笑小说里面的角色一样的话语回答。

    【但是无须担心，凡事都会有一个解释，假设你‘拥有帝具’这个事实无法被那个世界的人认同的话，就隐藏起来好了。虽说我可以强制改变那些人的记忆，但是对于你来说，那反而不好吧？】

    “微笑的变动……将带来巨大的暴风雨，这个意思，吗……”

    柊也无奈地点了点头

    “那就无所谓了，既然作为大臣的手下，待遇不应该很差才对，比起实施正义，我更加想要过得轻松一点。”

    【真是不错的回答，前提是南宫柊也——你能够在那个世界之中，贯彻自己刚才所说的那番话。】

    不成为英雄，不声张正义，仅仅是为了完成任务而展开行动。

    …………………………………………

    休息了一段时间，柊也在主神空间尝试着使用了一下帝具，毕竟一旦进入了下一个世界，就没有这样的悠闲时间了。

    经过了一小段时间的试验和检测之后，柊也大致上了解了这个拳套类型的帝具的效果。

    作为攻击性的能力有两个，外形会在使用的时候发生一些改变，覆盖范围扩大，能够将右肩和整个右臂保护起来，旁侧还会出现利刃跟黑红色的花纹。

    其之一【倍数强化】，如同字面意思所描述的那般，能够以消耗精神力为代价强化体能，最高上限是一百倍，柊也光是到达二十倍就已经不堪重负取消了能力的使用。

    其之二【双重爪击】，第二个技能并非字面上所说，而是指的是在一次攻击当中，能够附带二次攻击效果，也不是那么难以理解。

    最后名为【辉夜之龙】的技能作为防御技能，可以提升全身的抗打击能力，将所有的伤害附加到【倍数强化】之上，说白了，类似于含有BUFF的反伤刀……

    不管怎么看，都是一个以近身肉搏战为主的帝具。

    “真是讨厌啊……”

    【那么，是时候出发了吧，可不要被过去的信念和思考所束缚，巨人的世界，对于你来说已经终结了。】

    “不，还没有终结吧？”

    柊也否定了主神的话，理由就是他还拥有《进击的巨人》的存档，虽说那个存档的地理位置有些微妙就是了……

    说白了，一旦拥有了机会，柊也就可以回去。

    【真是不懂得放弃的男人……啊……】

    “已经可以开始了，虽说我的角色是站在邪恶的一方，不过稍稍胡来一下也是可以的吧？”

    柊也看着自己的右手，他打算用披风将自己的帝具隐藏起来。

    之所以会说想要胡来，那是因为为了收集帝具，不可能一直坐以待毙。

    哪怕拥有奥内斯特大臣的情报源，一直扮演一个跑腿角色是绝对不可能的。

    【世界，确定，传送，开始。】

    毫无抑扬顿挫的声音响起，柊也闭上眼睛，准备进入下一个世界。

    想要回到过去，想要改变现在，就必须不断完成这些任务才行。

    这是使命，是义务，同时也是充满了刺激的冒险。

    有人期待着这样的生活吗？

    有人渴望着这样的发展吗？

    柊也无法回答出来，现在的他，对于自己的处境可谓是又爱又恨……

    …………

    现在是夜晚——

    身前是悬崖，悬崖下方是一望无际的林海跟阻挡了视野的高山。

    风，从身边吹拂而过。

    听到了身后树林里面各种动物的声音，有些阴冷的森林之间，看到了一条道路。

    那是一条狭窄的林间小道，弯弯曲曲，阴森可怖。

    月亮被涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层后面透出一层含混的暗色光晕来。风在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵庞然缓慢的沙沙声。

    森林非常茂密，不论向哪边张望，都望不进森林多深的距离。

    不过，手中的地图跟信封为柊也提供了不少的信息。

    地图称不上是十分详细，不过倒是简单易懂，上面有标记如何从这里离开。

    将地图收进怀中，柊也将信封放在表面，发现上面没有署明人，当然也没有写上接收人的名字。

    没有任何疑虑的，柊也将信封拆开了。

    【任务完成，反对提议的几位官员以及家室全部按在命令沉入了河中，逃离的人也全部确认死亡。】

    收信人肯定是奥内斯特大臣，那么写信人是谁？罗刹四鬼？

    一边思考着一边读取存档，柊也手中的信封有回到了未开封的状态。

    “真是黑暗的世界啊。”

    果然人类才是最可怕的怪物……

    想到这里，柊也将信封和地图放在一起之中，朝着身后的森林走去。

    途中柊也用绷带将右手手臂部分包扎起来，这样就不用担心帝具被人轻易看到了。

    “有些遥远呢。”

    走了一段时间，柊也总算是到达了一条大道。

    因为是秘密信封的关系，所以就连马车都不可以乘坐？

    想到这里，柊也听到了前方道路拐角处响起的求救声。

    “你们是谁！想要做什么！我没有什么钱，不，不要，谁来救救我们！”

    快步朝着那边走去，躲在一颗树木背后，柊也看到了一脸停靠在路边的马车，车夫的尸体就倒在车座下方。

    旁侧，是两个小孩子跟他们的母亲。

    在柊也看来就是如此。

    行凶之人一共只有三个，穿着粗布衣服，手持双刃剑和大刀，看上去只是普通的强盗。

    其中一人正企图撕开女性的衣服，摆出了一副猥·琐的表情。

    无论在哪里都有这样的人啊……

    柊也看着自己的右手——

    “试试好了。”

    由于没有什么太大的把握，柊也不打算正面上，而是选择了绕到其中一人后面。

    啪嚓！

    不小心踩到了树枝而发出声响，其中一个个子矮小的强盗敏锐地察觉到了异常情况。

    “是谁在哪里！”

    “请，请你救救我！”

    女性不管三七二十一，率先选择了求救。

    因为已经被发现，所以柊也决定先下手为强。

    为此，他从黑暗中用最快的速度冲刺出去。

    靠近其中一名强盗背后，握紧右拳，确认攻击位置，停下身体的同时挥出了右拳。

    砰！

    并非是将人击飞的声音，而是将人的身体击穿的声音。

    柊也的半只右臂，直接穿过了强盗的身体，大量的鲜血狂涌而出。

    “什……”

    强盗的台词还未说完，便安静下来，强盗三人组，死亡一人……

    “威力好大啊。”

    柊也用左手抹掉脸上的血滴，对于眼前的状况，没有吃惊的必要，不如说……

    “拔不出来了……”

    由于一拳击穿了强盗身体的关系，导致手臂被卡住，无法立刻扯出来。

    既然威力很大，造成的洞口也该很大才对啊？

    这个时候，剩余的两个强盗才反应过来，提刀冲向柊也。

    “快点啊！”

    大叫的柊也一用力，右手顺利从已经死去的强盗身体里面拔出来，只不过带出来了奇怪的东西。

    是脊椎和一部分内脏……

    “……”

    身上的鲜血，手中的血肉，在加上头顶洒下的月光，苍白的皮肤如同让柊也如同嗜血的恶鬼。

    两个强盗在途中停了下来，举起的刀也顺势放下。

    ““呜哇啊！恶鬼啊！！！！！！！””

    两人瞬间朝着漆黑的森林里面狂奔而去。

    留下来的女性和两个孩子就躲在马车背后，柊也将手中不堪入目的东西扔在一边，换了换语气

    “已经没事咯。”

    听到柊也的话，身体依旧有些颤抖的女性从马车后方走了出来。

    她看了看柊也身边的惨状，脸色比起柊也更加的苍白。

    看到女性身上的衣服，刚才在黑暗中没有仔细确认，所以柊也微微歪起头

    “修女吗？”

    “是，是的……”

    修女点了点头，指着前方

    “我们教堂，就在不远处，那个……你是……”

    “路过的英雄。”

    可以这么称呼吧？

    柊也如此想到，然后看着自己的拳头。

    这只右手，还能够击穿什么呢？