
    柊也一直有一个疑问，这个疑问到现在还困扰着柊也。

    “我知道我算是第一个进入你的主神空间的人，可是除此之外，还有什么理由能够让你如此的在意我呢？主神桑你……不可能仅仅是找不到人谈话，所以才和我说话的吧。”

    【你刚才那句话的最后一句也是其中一个理由，我的确是找不到说话的物体。另外，还有两个理由就是你拥有能力，以及想法跟一般人不同。】

    “先说好了，我可不是什么特立独行的家伙，要说看法不同的话，仅仅是站在的角度不同罢了。”

    【所以说这也是理由之一……举个例子，你对于我这个主神有什么看法？一般人都会觉得奇怪吧？为什么我要和人类如此谈话呢？】

    面对主神提出的这个问题，柊也脑海里面很快就浮现出了答案。

    “我的看法是假设我身为主神，在如此无聊的世界当中，肯定会寻找自己感兴趣的东西，即便是拥有了知识，询问亲身体验过的人类要更加的有趣。”

    就是如此，主神在柊也头顶这么说道。

    当然了，主神或许可以做到重现那些人类经历的事情，让自己亲自去体验，不过想必主神不会那么做才对……

    事实上，主神的话是在柊也脑海里面出现的，毕竟柊也前方有大约三十个人。

    假设让这些人知道柊也跟主神的关系的话，想必会立刻出现骚乱跟质问以及怀疑。

    望着眼前的广场上面的三十人，有男有女，有老有幼。

    根据柊也的猜测，年龄最小的大约在十四岁左右，年龄最大的在五十岁左右。

    男女的比例大约是二比一，二十位男性，十位女性。

    这一次不是自己单独行动，而是要跟这些人一起行动吗？

    想到这里，柊也叹了一口气，和他人牵扯到一起总是麻烦不断，所以说柊也的朋友大多数都是在网上见面，很少在现实中见面。

    比起这个，在柊也到达了现场之后，不少人都看向柊也。

    很显然，柊也是从一道门出来的，又是最后一个，想要不引起瞩目都是难事。

    身处主神空间的三十人，加上柊也三十一，有人慌张，有人迷茫，有人则是十分冷静。

    “这到底是怎么回事啊！？为什么突然到这个鬼地方来了！”

    “谁知道，有谁知道可以告诉我们！不就是一个恶搞邮件？难道就是那个恶搞邮件？！”

    不耐烦的男人大吼着，穿着西装的男人也跟着猜测起来。

    这时，一个玩着游戏机的青年否定了两人的谈话

    “这大概不是邮件搞的鬼，而是空间性质的跳跃。虽然存在着使用病毒邮件里面的催眠音乐对接收人进行精神控制或者是潜意识引导，但是需要大量的时间，这个实验曾经在德国的实验室做过，就跟观察【人类单独生活能够保持精神正常的时间为多久】一样。假设我们是被邮件所‘控制’了，那么那封邮件必须早在几个月前就发送到电脑才行。”

    青年说完之后，暂停自己玩的游戏，从怀中掏出了一个小刀片，然后，将手掌切开了一个口子。

    “先不提我们保持着自我意识，这样的疼痛都无法让人清醒过来，很明显不是催眠一类的情况。”

    “要，要纸巾吗？”

    就在其他人对青年非正常行动退避的时候，一名年龄与其不相上下的年轻女性将纸巾递了过去。

    “谢谢。”

    青年道谢之后才接过纸巾。

    看来在这群人里面，也有不少厉害的人啊，柊也一时间放心不少。

    不对，这也谈不上是放心，仅仅是觉得猪队友的数量会减少一些……

    “不过真是没有想到，竟然能够遇到时空穿越一类的情况。”

    “为什么没有想到呢？”

    混入人群中的柊也开口询问刚才用刀片切手的青年。

    “为什么？假设人类能够在未来发明穿越时空的机器，那么那个时候的我的子孙亦或者是未来一百岁的我能够接触到时空机器，肯定会过来把我带到未来去。”

    青年用冷静的口气看着身边的人，扫视一遍。

    “现在的人，都太蠢了。”

    这家伙，能够用如此冷静的表情说出如此讨厌人的话，在别的方面做的真是相当优秀。

    不过真是因为这样的性格，所以柊也才会接近他。

    “你好，我叫做南宫柊也。”

    “姓苍，名凌川。”

    我，我，我……

    两人旁边，刚才把纸巾交给凌川的年轻女性有些结巴的呢喃着什么。

    柊也看了看，她的年龄只比自己大个两三岁，所以柊也便开口问道

    “这位小姐呢？”

    “我，我叫做恋月，姓，姓难。”

    “难恋月？”

    “很，很奇怪吧？”

    双手放在胸口，柊也这才发型这位黑发女性身材相当不错，别在头上的发夹有些可爱，估计是一个孩子气的大人。

    现在的恋月穿着公司职员的服装，神色有些疲倦，不过还是努力打起精神和柊也说话。

    “的确很奇怪。”

    凌川没有丝毫客气。

    “不过不需要如此在意，难小姐。”

    “叫，叫我恋月最好啦……拜托了。”

    恋月双手捂着脸，对自己的姓氏感到无奈。

    凌川继续玩着游戏，说出了自己知道的东西。

    “‘难’这个姓氏在中国很是少见，可以排到倒数第一。分布在河南四座小村里，世代居住在此的男女老少，全姓‘难’。据说‘难’姓随鲜卑北迁，松花江当时也改名成了‘难江’。”

    “是吗？我不太清楚呢。”

    恋月如此说道，看来是没有凌川这个外人了解自己的姓氏。

    三人谈话的同时，主神的声音响了起来。

    【下面，让我们谈一谈这一次的任务，不对，是游戏的规则吧。】

    “我才不听啊！让我回去啊！混蛋！”

    【请认真听。】

    下一刻，插嘴的男人的右臂被无形的力量碾碎，男人发出惨叫。

    “啊呀呀呀！！”

    恋月见到之后跑到两人中间，避开那骇人的画面。

    【很好，游戏规则是不允许的跳过的呢。】