
    稍微整理一下现在所拥有的情报好了，当然是别人不知道的情报……

    因为十条盟约的关系，所以导zhì海栖种跟吸血种都逐渐面临种族生存困难的问题。

    海栖种——通guò‘吃掉’其他种族的男人来进行繁殖，而且是只有对方精·尽·人·亡才能够生出孩子，由于【十条盟约】的影响，无法伤害他人的他们当然不可能继续吃掉‘男人’了。

    吸血种——依靠‘吸血’这个行为来获得营养和让身体成长，其结果就是感染对方的灵魂，感染【受到日光直射就会死】的疾病，跟海栖种一样，因为十条盟约而无法继续‘吸血’。

    这样两个面临灭绝的种族，由吸血种提出了【共生】的提案。

    毕竟哪怕吸血种吸食了海栖种的血液，由于海栖种本身就不会上岸的关系，所以可以忽略【受到日光直射就会死】的疾病所带来的影响。

    也就是说，吸血种从一开始就打算与海栖种建立【联合战线】——由海栖种提供血液，吸血种则相对地提供魔法，以确保其他种族做为饵食。

    然而——因为对于提出共存方案的吸血种——海栖种【反咬一口】

    结果就是吸血种大败给海栖种，被迫订下吸血种的男性必须帮助海栖种繁殖，以及这些吸血种的男性除了海栖种之外，不能吸其他种族的血，这种有些莫名其妙的契约。

    理由也十分简单，那就是吸血种不使用魔法，以近乎假比赛的方式，提出比赛平手的游戏，向对方提示共生关系——但是海栖种却不明白吸血种的用意，单方面赢了比赛，还开心得欢天喜地。

    两个都是有些色色的种族，由于【十条盟约】和笨蛋全权代理者的关系，即将面临灭绝的局面。

    “我虽然不知道小南你为何想要攻略海栖种的女王，但是我可以告sù你，绝对会失败的哦，独自一人挑战的话。”

    “你的意思是不是独自一人便有机会？”

    “当然咯，只要拥有我的辅助的话，小南你一定会成为万人迷的！”

    站在床上高举双手，普拉姆用十分得意的神色看向柊也

    “我们啊，可是拥有必胜法的存zài呢。”

    对话进行到这里，柊也突然发现了一点。

    普拉姆在利用自己……

    在原本的剧情当中，普拉姆也是打算利用身为全权代理者的空白兄妹来为自己赢得胜利。

    假设空白兄妹输了的话，海栖种跟吸血种就会拥有人类种的所有资源。

    而现在的柊也没有什么身份和地位，仅仅是一个艾尔奇亚的大贵族（而且普拉姆也不知道），可是对于普拉姆而言，也是一个机会。

    一开始普拉姆的计划很简单——游戏成功，也因为是自己用的魔法而成为唯一赢家；万一空白不用魔法而获胜，女王所赌的‘自己的一qiē’也会将海栖种提供血液的义务转移到人类种。达成任何一个阶段的目标，都能让吸血种摆脱海栖种的控zhì而获得解放。

    现在这个人选变成了柊也，前者照样可以履行，后者虽说无法转移到人类种，但却会为吸血种赢到一个‘提供血液’的人。

    说白了，柊也想要取得完全胜利的方法只有一个，不使用普拉姆的魔法而攻略海栖种。

    如此一来，自己能够得到海栖种的一qiē，同时能够以海栖种的权利避开成为吸血种饵食的情况。

    “对了，普拉姆，在那之前，可以说一说你们现在的情况吗？”

    “这个啊，很简单哦……”

    普拉姆笑着说道

    “我们吸血种即便是摄取血液以外的体液也能【生存】。”

    然后，下一个是——

    “可是『成长』需要吸血——如果没有灵魂混合，他们就会永远维持孩子的模样。”

    然后——

    “因为与海栖种的盟约而被禁止吸取其他种族的血的只有【男性】——但是维持孩子的模样，吸血种之间也无法繁殖。为了得到血液，男性只有服从海栖种，而为了产子，就结果来说，【女性】也不得不服从海栖种。”

    最后，普拉姆目光落在柊也身上，看了看柊也的股间，接着别开视线，舔了舔嘴唇。

    “你们也应该清楚那个大笑话了吧。海栖种将异种男性的精——【灵魂】夺取殆尽才得以繁殖——不过尽管【一代仅出一人】，却还是存zài着，繁殖所需灵魂的量不会令被摄取者致死的特殊个体——”

    吸血种只对这位【她】进行绝对必须遵守的【繁殖协助】——拥护她以【女王】的身分，代代成为海栖种的全权代理，采取【只对女王进行繁殖】的做法。

    然而这个女王，却什么都没有做。

    ——留下一句【在能让我醒来的王子出现之前，我不会醒来】……然后就冻眠了。

    “我可不是那种随便的人，小南你为何想要攻略海栖种的女王呢？虽说对我来说，唤醒女王是一件好事啦。”

    “这是为何呢？而且那边的人是否会接受我这样普通人的挑战啊。”

    “没问题，毕竟失败的话，就会变成他们的人嘛。”

    变成海栖种的人的意思其实也就会变成了吸血种的饵食。

    “那么麻烦的事情之后再谈，小南你这里有浴室吗？能否借用一下。”

    “哦，就在那边的后面。”

    柊也指着通道最后的左侧木门。

    这个客房的配置可是很不错的，需要的东西一应俱全。

    “麻烦，打扰咯。”

    这么说着，普拉姆身后突然冒出了大量的东西。

    是的，一开始普拉姆就带着许多的行李，她是使用了吸血种擅长的【隐密与幻惑】降低了这些东西的存zài感。

    想必偷偷摸摸的跑到兽人种和人类种这边，花费了许多的精力吧，而且只有在晚上才能够快速前进。

    “你……”

    把行李放在一边，普拉姆将脸凑到了柊也面前。

    “你完全不惊讶啊，我将行李弄出来，仿佛一开始就知道一般。”

    “你们吸血种不是擅长视觉的欺骗了吗？”

    “嗯哼，算了，我去洗澡啦。”

    普拉姆放弃了追究，一边朝着浴室走去一边脱下了外衣。

    正当柊也回忆剧情的时候，在浴室的普拉姆对着柊也喊道

    “小南！洗头发的在哪里啊？！”

    “好像换掉了，就在外面，我拿过去吧。”

    记得之前兽耳娘女仆过来说过。

    拿着洗发露朝着浴室走去，柊也走到一半门就打开了。

    白色的蒸汽冒出来，光滑湿润的肌肤，滴水的秀发，水晶一般的瞳孔，红嫩的嘴唇……

    这，这个超级可爱啊！

    “快点拿给我啊，小南。”

    “哦哦，好的。”

    将洗发露拿过去之后，柊也跑了客厅里面。

    “路西法大人，您好……”

    然后，该说再见吗？！