
    柊也的四周散发出一股烧焦的味道，漆黑的树干一碰就会全部折断，让人担心脚下的地面是不是也不安全。

    来到前线的两个人，柊也跟普拉姆之所以没有被大火吞噬，那是因为普拉姆使用了术式。

    不过这样的术式将耗费大量的体lì和精力，身体数值不允许普拉姆连续使用。

    为了安全起见，柊也背着脸色有些苍白的普拉姆往身后赶了回去。

    “喂！伊野老爷子！刚才是怎么回事啊！？为什么有一定距离的棋子会突然对这边喷火啊！”

    【游戏标题就已经说清楚了——《虚拟神兽国际象棋》，这些神兽的确是棋子，只不过，它们却不是单纯的棋子哦，因为是神兽，所以拥有一些特别的能力不是理所当然的事情？】

    “简直就是强词夺理啊！”

    虽说如此，柊也也没有什么好的理由进行反驳。

    神兽棋子——如同名字所说的那样，是棋子，也是神兽，神兽的强大战斗力让一般人望尘莫及。

    这些虚拟的生物在这个虚拟的世界就是无敌的存zài，只有神兽能够击败神兽。

    身为棋子的掌控者，柊也明白了一件事情，这个游戏不仅仅需要战术，还需要对神兽的理解。

    远处，看到这一幕的空白兄妹站在一只半人高的黑狼身边，趴在上面的是被吓昏过去的史蒂芙。

    “妹妹，果然是这样啊，不过比起之前的【拥有自我意识的国际象棋】更加过分呢，这些神兽，可不是用语言就能够糊弄过去的存zài。”

    “哥哥……它的毛摸着好舒服。”

    “我，我来试试看！这只神兽意外的乖呢，而且……好小只。”

    空用手摸着身边黑狼的毛发，与一边的神兽不同，它的体型只比人类大一些。

    要确切形容的话，是两倍体型的狮子的感觉。

    “主人，不要因为摸毛发而耽误时间啦，现在该我们走子咯。”

    吉普莉尔站在空白兄妹头顶树干的顶端，望着远处

    “由于身体数值被控zhì了，视力也下降了不少，可是刚才那个发展看的清清楚楚。”

    “吉普莉尔，不要担心，这个游戏重要的可不是走子哦。”

    “主人的话，是什么意思？”

    “一开始就说过了吧？”

    空依旧跟白一起抚摸着身边黑狼柔顺的毛发，而黑狼也十分享受的样子，轻轻摆动着身体。

    “伊野那个老头说了‘棋子都将随机分配’，简而言之，这些神兽的强大与棋子的作用毫无关系，比如说眼前这个毛茸茸的狼。”

    也就是说

    “我们在走子之前，思考的不是费尽心思去吃掉对方的棋子，而是应该思考——”

    去思考，去思考——

    “思考如何让棋子干掉对方的棋子啊。”

    背着普拉姆的柊也如此说道，他明白了这一次游戏的真正意义。

    是的，不是吃掉，而是干掉，或者说是杀死。

    这些棋子都是由神兽代表的，神兽的战斗力将会影响到是否能够吃掉对方的棋子。

    当然，棋子的阶位，也就是【王】【后】【车】【马】等等可能影响到神兽的战斗力，但大多都是取决于神兽本身。

    “抱歉……小南，我没有多少体lì。”

    “没事，你只需要仔细听好就行了，等等我给你补充体lì。”

    “真的吗？！太好了！”

    “为什么突然又有精神了啊？！”

    柊也背着普拉姆回到了【王】的身边，那只巨大的神兽正等待着两个人的回来。

    它口中咬着石块，但在看到普拉姆脸色很差之后，跑过来低下头望着普拉姆。

    将普拉姆放在地上，一开始就因为使用魔法而丧失了大多体lì，这可不是什么好兆头。

    “啊哈哈，不要……不要舔啦……我虽然喜欢唾液，不过只喜欢小南的唾液哦。”

    被巨大神兽用舌尖舔了舔的普拉姆如此说道，让柊也不知道该如何去想……

    被可爱男孩子喜欢上唾液什么的，简直太奇怪了。

    坐下来，看着虚拟棋盘，柊也发现现在得到了两个棋子的视野。

    是空白他们和伊纲他们的兵。

    当然，柊也的兵也知，只不过一闪一闪的，随时都会被干掉……

    这就是不负责任的行动造成的后果啊。

    这个时候，空白兄妹的棋子动了起来，是另外一个兵，出现在了视野当中。

    只要进入战斗状态，便会提供给所有玩家视野？

    没有继续深思这个问题，柊也打算派兵去支援最前线的【兵】。

    让右侧第二个兵走了两步，柊也发现那是一只会飞的神兽。

    展开巨大的翅膀在空中翱翔，朝着战场疾驰而去。

    然后，又轮到了伊纲他们。

    他们一开始进攻了柊也，按照游戏规则，这一次必须进攻空白他们。

    柊也爬到【王】的背上，远方的战场看得不是很清楚，不过能够大致了解一下，在加上棋盘分布进行分析。

    飞行系神兽到达战场，停留在一开始被攻击的【兵】的身边。

    并未下达攻击指令，飞行系神兽直接抓起下方的树木砸向了不远处的伊纲二人。

    神兽一抓将树木打碎，到了他们的会合。

    此刻，伊纲他们开始了对空白的攻击。

    “这个棋子布局是？”

    柊也发现伊纲他们将另外一个兵往空白那边移动，将兵力完全分开了？

    虽说不可以连续攻击一方，但是可以在攻击一方之后进行防守，但他们却将兵力分开来进攻。

    “想要同时与两个人对战？”

    兽人种，伊纲、巫女她们，莫非有了必胜的手段？

    紧接着，咆哮和疯狂的爆裂声响了起来。

    走兵，攻击！

    移马，攻击！

    神兽们开始在近距离或者是远距离展开战斗。

    为了将最好使用的【车】放出来，柊也让两个【兵】都上前战斗，结果飞行系神兽在近距离接触的时候被对方的神兽一抓撕裂……

    这不是国际象棋，而是变种。

    有国际象棋的规则，但却大大的不同。

    爆炸，咆哮，神兽们的怒吼和虚拟的血液，让战场变得残破不堪。

    三角形的棋盘地带，满是战争后的痕迹……