
    “喂！你听说了吗？这一次人类之所以能够取得胜利，是因为借助了巨人的力量，肯定是骗人的吧？”

    “不管怎么说结果都已经摆在了眼前，墙壁上那被超大型巨人破坏出来的洞，已经被补上了啊。”

    “可是我还是无法理解，为什么人类能够借助于巨人的力量，政·府的话真的可信？”

    “看看今天的报纸就知道了，比起这个，还是担心一下我们接下来的生活吧，即便是那个洞被赌上了，谁也没有理由说超大型巨人不会再次袭来。即便是这一次取得了胜利，也让附近的居民变得不相信墙壁的安全性，都想要朝着内地移动。”

    那样一来，伴随着这个特罗斯特区的人类的减少，内地的压力会增大，而留在这里的人也无法生活下去。

    商业、农业都将受到很大的损伤，想要恢复原本的状态，几乎是不可能的事情。

    只不过对于驻扎兵团和训练兵团而言，这一次的胜利意义非凡。

    从艾伦堵上了Wall·Rose的墙洞之后过了一段时间，柊也配合着调查兵团以及榴弹部队的人清除了城镇和城墙边的巨人之后，还活捉了两只。

    光是解决这些，就花费了几天的时间，人员伤亡并不是十分惨重。

    一边思考着这几天的事情，一边坐在窗边的椅子上面享用早餐。

    特罗斯特区的早晨十分安静，太阳从高墙的一侧升起，温暖的光芒落在地上。

    微风从脸边吹拂而过，柊也把面包吃完、汤喝光之后，从椅子上面站了起来。

    距离艾伦的审议会还有一段时间，大约在今天的中午时分，现在是早上，能够自由活动一下。

    当然了，柊也没有必要非要去参加审议会，仅仅是想要看看事情是否跟想象中的一样那么发展罢了。

    或许这不是漫画的世界，而是另外一个相似的世界，简单来说类似于《记录的地平线》啦。

    假设事情不按照自己想象中的那么发展的话，柊也是肯定会采取行动，让故事的走向符合自己的想法的。

    “不过要是能够变成巨人就方便了啊。”

    纵然不会什么格斗技，但柊也拥有的名为存档的能力可是能够让柊也在敌人面前预知未来的。

    因此，假设可以变成巨人的话，便能够立刻捉住女巨人了，也就是在阿尼第一次突袭调查兵团的时候，巨人化去捉住他。

    然而可惜的是，恶趣味的主神并没有给予柊也这样的力量，是不是应该去自己寻找啊？

    提到巨人化，艾伦被注射的【巨人药水】（姑且这么称呼？）将在后面的剧情当中再次出现，但需要过很久才行。

    那个时候，女巨人早就被柊也以外的人捉住了。

    是的，柊也注意到了一点，那就是在这次的任务当中，柊也认为并不是‘抓住女巨人’那么简单，而是‘南宫柊也抓住了女巨人’。

    不然的话现在柊也偷偷的跑到一个地方躲起来，等待剧情的发展就OK了。

    前提是跟想象中的一样那么发展的话。

    伸了一个懒腰，柊也打开门来到了外面的走廊，能够看到同期的训练兵正从房屋里面出来，似乎是打算去训练。

    不过也有一些笨蛋家伙，比如说柊也现在的室友康尼，就从昨天晚上很早开始睡觉睡到现在都没有起来的迹象。

    “去洗个澡吧……”

    想到这里，柊也回到房间将箱子里面的制服拿了出来。

    再度回到走廊，不少人在见到柊也都窃窃私语起来，那表情充满了嫉妒跟疑惑。

    “他就是那个说自己解决巨人的新兵啊。”

    “听说被人统计的战绩是解决了十多只普通巨人，四只奇行种哦，而且大部分是单独讨伐。”

    “开，开玩笑的吧？就连调查兵团也没有几个人做得到。”

    由于柊也没有详细记数，这些训练兵听到的可能只是夸大其词。

    可拜此所赐，柊也认为自己加入调查兵团的机会变得更大了。

    而且还不是单纯的进入调查兵团，而是成为主心骨一般的存在。

    嘛，那样的想法太过激进了呢。

    想到这里柊也笑了笑，冷笑的模样让四周的人快速退避开来，生怕被切后颈。

    “看来要练习一下笑容了……”

    因为柊也是凭借着记忆寻找澡堂的，所以在途中迷了几次路。

    再度通过窗户看向窗外，在取得了人类第一次胜利之后的现在，大家都有些放松了。

    走下阶梯，柊也看到几个男性军官从写着【汤】的布帘后面走了出来，柊也确信那就是男性澡堂。

    “赶上了，赶上了。”

    军官们如此说道，柊也在途中放下东西行了一礼。

    掀开布帘走进里面，脱掉衣服后，看到了一个大池子，中央不断有水冒出来。

    这里也有温泉？

    想不了那么多，柊也用水冲了一下之后便泡在了里面。

    “极乐享受，极乐享受啊……”

    还不到一分钟，脚步声就再度响了起来。

    “总算到了女性洗澡时间了呢。”

    “嘛，刚刚才过去啊。”

    唉？

    柊也取下了搭在头上的毛巾，刚刚她们说‘时间刚刚过去’？

    也就是说，男性使用的时间是在六点半之前吗？

    “麻烦了……不过只要说清楚的话。”

    “你们还记得吗？上一次有人偷窥，被挂在操场上面三天呢。”

    “死定了……”

    从麻烦变成了死定了……

    柊也见到入口处出现了人影，想了想便朝着里侧走去，准备从侧面绕走。

    “说起来，赫利斯塔的身材很好啊。”

    “哪，哪有，萨沙你吃了这么多，也还是很苗条呢。”

    “村子里面的人都差不多。”

    原来只是他们两人啊？

    “三笠跟尤米尔都……身材很好呢。”

    这才是真正的死定了。

    刚刚站起来到柊也蹲了下去，深呼吸一次后潜入水中。

    咕噜咕噜，听到了有人进入水池的声音。

    只要憋住气，等到她们离开的话……

    那是不可能的……

    再来由于雾气的原因而看不到四周的环境，柊也突然找到了一个突破口，那就是不远处的窗户。

    很好——

    “让我试试看吧！”

    “不要过来啦！”

    水声靠近柊也这边，下一刻，少女柔软的身体装在背后。

    “噗额！”

    一下子从水中冒了出来。

    “有，有男人！”

    “不，不是这样的！话说三笠训练兵真的有……！不对！是我弄错了！”

    那之后，柊也被穿好衣服的几个人追了两个小时……

    下午，脸色疲倦的柊也被叫到了办公室。

    打了个哈欠，柊也抬起头，发现坐在那里的人不是别人，而是调查兵团的团长，艾尔文·史密斯。

    “我们不是初次见面吧，柊也训练兵。”

    “艾尔文团长！”

    “不需要这么多礼，在艾伦的审议会开始之前，我有点事情想要询问你。”

    “什么事情？”

    在艾尔文的示意下，柊也坐在了他面前的板凳上面。

    原本以为是负责训练兵团的军官要将自己，结果没想到却是艾尔文·史密斯，说不惊讶是不可能的。

    但是这也说明了现在的自己已经引起了调查兵团的注意，并不是什么坏事。

    “你看上去好像很疲倦的样子，要喝点酒吗？”

    “不用了，之所以有些疲倦，也是我自己犯的错。”

    “那么我们就开门见山的直接进入主题吧，南宫柊也训练兵，你想要加入训练兵团吗？”

    这真是意料之外的发展。

    柊也假装犹豫起来，太过直接的回答反而会让艾尔文起疑。

    “我知道调查兵团是很危险的一边，不过既然你拥有这样的实力的话，加入我们是最好的选择，能够为人类的未来做出极大的贡献。”

    当然了。

    艾尔文继续说道

    “我是不会强求任何人加入的，想要离开就离开吧，如果不愿意加入训练兵团，强行改变想法不是我的行事风格。”

    听艾尔文说到这里，柊也从他的口气中听出了一些端倪。

    柊也承认，自己在最近的作战当中做出了许多抢眼的行为，可是这么随便邀请自己加入调查兵团，想法真的就这么单纯吗？

    拥有实力的训练兵很多，像是三笠之类的人，为什么艾尔文没有去邀请她们呢？

    这个与其说是好意，不如说是一种提防的行为……

    说白了，有点类似于与其将危险人物放在其他地方，不如放在自己的管辖范围之内，一旦发生了意外也好处理。

    是的——就像是他们对付艾伦那样。

    “能不能说实话，艾尔文团长，要求我加入调查兵团的真正理由。”

    “哦？为什么认为我撒谎了？”

    “只是猜测而已啦，不过我从小就崇拜着调查兵团的人，我当然想要加入，只是不想要不明不白罢了。”

    “你啊………”

    “是的……”

    听到柊也的回答，艾尔文叹了一口气，坐在沙发上面的露出了严肃的表情。

    能够听到四周的声音，柊也认为是守在外面的士兵。

    “真是敏锐的人，来说说我让你过来的原因好了，可能会有些冒犯你啊柊也训练兵。作为训练兵团的毕业生，初次参加战斗的你显得十分冷静，而且在面对巨人的时候，流畅的战斗方式跟处事不惊的态度让人十分惊讶。这些都是我从手下的报告那里听到的，是他人无意间看到的你的表现，这些当然不能够全部相信，可我也不认为那些人会撒谎。”

    艾尔文稍稍停顿了一下。

    “其中最重要的就是你对待巨人的态度，完全不像是一般的士兵，反而接近于老练的战士，并无恐惧。”

    因为死多了啊，柊也如此想到。

    可是，没有听到柊也心声的艾尔文说出了最重要的一点。

    “最后，这是大家都看到的，你，是如何预测出巨人的攻击的？”

    “糟糕……”

    “你说了什么？”

    “没有，没有。”

    柊也开始思考是否需要读档，但一旦都读档的话，想要避开这样的剧情，就必须回到很久之前，岂不是让最近的努力都白费了？

    “说实话，你的行动让我们十分在意，你，想要加入利威尔班吗？”

    “这倒是可以接受！”

    立刻答应了……

    理由十分简单，只要加入了利威尔班，就等于是更加接近女巨人。

    “好吧，审议会即将开始，之后再谈好了。”

    就这样，柊也跟艾尔文的谈话到此结束。

    前往审议会的审议厅，柊也跟其他人一样站在后面，队伍最前是三笠、阿明，另一边是利威尔跟艾尔文。

    负责主持审判的人，是达里斯·扎卡里总统。

    艾伦被铁链束缚在审议厅中央，他的左边是宪兵团，右边是调查兵团。

    “艾伦·耶格尔，你曾经起誓对公家献出生命，对吧？”

    “对……”

    “这是例外事态，裁决权已经全权委托给我了。”

    达里斯·扎卡里看着报告单。

    “你的生死，就让我查问一次。”

    对于城墙内的人而言，对艾伦有两种看法——招致破灭的恶魔以及带来希望的救世主。

    这次的审议会，就是决定把艾伦的动向委托给两个兵团——宪兵团、调查兵团。

    首先做出发言的是宪兵团。

    “宪兵团师团长尼罗·多库现在提案，我们认为应对艾伦的人体进行彻底调查，然后在处分掉。”

    然后——

    “这是考虑到他的存在会造成很大的实际损失而提出来的。的确，他的巨人之力做出了很大的贡献，可是带来的实际损失也是事实，他变成了过度政治性的存在。”

    所以

    “请他变成我们人类的英灵吧。”

    另外一边，就是调查兵团。

    “我是调查兵团第十三任团长艾尔文·史密斯，我们调查兵团要迎接艾伦作为正式团员，通过他的力量夺回Wall·Maria。”

    接下来就是艾伦被兵长啪啪啪的情节，柊也在这个时候悄悄退了出去。

    朝着宿舍前进，柊也用手拍了拍脸颊。

    毫无疑问，一旦调查兵团前往墙壁之外调查，女巨人就会随之现身准备带走艾伦。

    那么——

    “稍稍计划一下吧。”