
    经过了一天左右的休整之后，三个种族——海栖种、兽人种、人类种的三方游戏按照规定时间开始了。

    对此，柊也回忆了一下关于游戏的规则跟一些追加内容。

    （1）游戏内容是【虚拟神兽国际象棋】的虚拟游戏；

    （2）棋子都将由神兽取代；

    （3）游戏参赛者的身体数值都将全部一致；

    （4）游戏禁止合作，必须按照【战斗目标禁止锁定一人】这个规则；

    （5）游戏禁止作弊。

    （6）按照盟约，海栖种、兽人种、人类种将赌上种族棋子。

    最后的最后，游戏一开始将不会知道对方到底是谁，红、黄、蓝颜色将随机配给给三个种族的玩家的棋子。

    另外，也是禁止玩家直接攻击玩家的。

    想到这里，柊也发现想要在游戏中合作变成了一种极为困难的行为和赌博。

    毕竟没有人会知道对方到底在想些什么，想要通guò什么样的手段来完成这一次游戏。

    纵然空白兄妹能够通guò‘计算’预测未来，但也不可能完美地计算出人的想法。

    想法与规则和道理无关，全部建立在个人的思考上面，将变成一qiē皆有可能的情况。

    不如说，想要完全了解对方的想法，只有拉普拉斯妖这样的存zài可以做到。

    “今天的观众意外的多啊。”

    “废话，毕竟是三个种族的游戏，而且还不只是三个种族的人，恐怕还有其他人混杂在里面吧。”

    “由于盟约束缚的关系，观战者都将纳入【游戏规则】的范围内，想要收集信息可不是一件简单的事情呢。”

    柊也跟普拉姆站在后台的通道之上，大使馆一楼大厅已经聚集了不少人。

    左侧，是海栖种的地盘，来的人多，全部都待在水池之中，吸引了不少目光。

    中间是数量最多的人类种，有的好奇，有的紧张，有的则是蓄势待发的模样。

    右侧就是兽人种的拉拉队了，毕竟他们的全权代理者都要参加这一次的游戏。

    位于左侧的海栖种拉拉队最前方就是柊也的妻子跟女儿，这么一说真是有些微妙的感受啊……

    莱拉跟美海两个人手中举着写有柊也名字的小旗子，等待游戏开始。

    “为什么没有我的旗子啊。”

    “难道不是因为吸血鬼不太喜欢风光？”

    “你这句话是双关语吧，小南……”

    “没错，不喜欢风光和喜欢风和光。”

    “后者是很讨厌没错，不过风我很喜欢哦，尤其是在这种内陆国家。”

    等待着身为主持人的伊野登场，柊也将随身带着的饮料一饮而尽。

    “普拉姆，一起加油吧。”

    “是的，我的口也渴了，小南你的瓶子可以给我吗？”

    “已经喝光咯。”

    “给我啦！”

    普拉姆拿走了柊也手中的空瓶子，然后——张开嘴巴对着瓶口吸允起来……

    “真是佩服你们种族啊。”

    “精……不对，人类的灵魂其实很美味哦，你可以尝一尝自己的！”

    “对不起，我还没有那么丧失……”

    无视了想要柊也其他空瓶子的普拉姆，在欢呼声下伊野登上了高台。

    【想必今天将会成为一个重要的日子，有请三个种族的全权代理者以及协同游戏者上台。】

    说完，柊也跟另外一边的空白兄妹和伊纲以及巫女登上了舞台。

    与原本的游戏一样，上台之后选择对应位置坐下，等待游戏开始。

    在开始之前，伊野将游戏的内容和盟约全部宣读了一遍，让在场的所有人意识到这是一个怎样的游戏。

    三个种族的游戏，胜利者，将等到奥仙德的海底资源、艾尔奇亚的广袤土地和东部联合的科技。

    这样的巨大利益，对于任何人而言都是极具吸引力的。

    【在游戏开始之前，将对盟约宣誓，表明参加者都遵守盟约，无论结果如何都会履行胜负规则。】

    伊野停顿了一下，望着身后的众人

    【请问谁有问题？现在可以发问。】

    坐在位置上面的众人相互看了看，都没有什么问题。

    “我，好像有个……”

    普拉姆这个时候举手，伊野示意他提出来。

    “那边的日光灯，可以灭掉吗？”

    【我想可以……】

    这个时候，普拉姆感觉到了柊也不爽的视线。

    “人家受不了日光嘛。”

    “色·情吸血鬼给我闭嘴。”

    伊野在确认没有问题之后，示意众人开始宣言，于是——

    “““向盟约起誓！”””

    就是这样，游戏开始了。

    躺在一直上面，意识在请问的麻痹之后开始消失，紧接着有变得渐渐清晰起来。

    柊也记得人类种那边是空白兄妹跟史蒂芙以及吉普莉尔；

    兽人种是初濑伊纲和巫女；

    海栖种这边就是柊也跟普拉姆了。

    进入了游戏的世界，在一qiē开始之前，出现了一段背景介绍一样的文字。

    [很久很久以前……]

    老套的开头。

    [一位不知名的神明为了排遣无聊，与神兽们签订了一个契约；成为棋子的神兽将听从游戏者的命令，拜此所赐，神明给予神兽们永恒的生命，以至于这个游戏延续了下来，让我们开始吧！]

    太快了！

    文字消失，四周的场景发生了巨大的改变。

    “小南，这个，不是棋盘啊……”

    “森林，以及河川？”

    虽说是国际象棋，可并不存zài这棋盘。

    四周是一望无际的森林，绿色的海洋挡住了视野。

    脚下是泥土地面，能够看到一条石径延伸到远处的河岸边。

    【无须担心，你们可以看到眼前的地形图，上面有己方棋子的标志和可移动范围，原理上跟国际象棋是一样的。】

    伊野的声音响起，然后结束，取而代之的是——

    站在柊也跟普拉姆面前的，是在身侧贴着王的标志的神兽。

    高达十米的身材，巨型的獠牙和锋利的兽爪。

    黑金色的皮肤，每一次喘息都让四周的风改变流动方向。

    然后，巨大神兽抬起头。

    吼吼吼吼吼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    ——发出了咆哮。

    游戏，Start！