
    游戏宣告结束，虚拟世界开始崩坏，然后，众人回到了现实当中……

    那么，来说一说之后的故事好了——事实上，只是在游戏结束之后游戏参赛者自行进行的一次不正规的对谈会罢了。

    柊也在这个时候才意识到了自己所面临的问题，那就是游戏的胜利者实际上有两个人——表面上的胜利，以及表面下的胜利。

    之所以柊也会这么说，那是因为柊也在跟空白兄妹的对话当中，完全明白了他们想要表达的含义。

    不如说，空白兄妹并没有隐藏自己想法的打算。

    “还是第一次遇到这样的情况啊，即便是不想要确实获得胜利，但是却给柊也的计划吓了一跳呢，谁能够想到攻略神兽棋子啊，简直就是超级乱来的嘛。”

    输了游戏并没有决定非常不甘心，坐在椅子上面的空这么说道。

    理由十分简单，他现在正要告诉在座的众人理由。

    毫无疑问，在这一次的游戏的当中，遭到损失最大的种族就是兽人种了……

    虽说有些对不住伊纲，不过这也是没有办法的事情。

    “说是没有不甘心，还是有一些的啦，毕竟我们身为全权代理者的权利全部移交到了柊也手上呢。”

    “但是……只有权利……我们的，权利而已……”

    在旁边，一边抚摸着伊纲的头一边补充的白如此声明，让在场的人都认真起来。

    人类种——空白兄妹、吉普莉尔、史蒂芙。

    兽人种——巫女、伊纲、伊野。

    海栖种——柊也、普拉姆、美海以及莱拉。

    三个阵营分别有这些人，在这些人当中，现在是空白兄妹充当发言人。

    在游戏结束了的现在，听到空白兄妹如此解释的伊野并不清楚他们口中的话语究竟代表了什么。

    “你们是什么意思。”

    “意思的话，白已经说得足够明白了，如同字面意思那样——柊也赢得了我们的全权代理者的权利，仅此而已。”

    “仅此而已，吗？”

    伊野看向巫女，金色的巫女用扇子指着空

    “那么，除此之外的东西呢？因为单纯的权利无法掌握一个国家的一切吧？”

    “问得好，巫女小姐。”

    空打了一个响指，柊也这边则是安静的听着。

    仔细想想，空白兄妹刚才的发言就已经证明了一个问题，那就是柊也仅仅是赢得了【权力】罢了。

    反过来说，只有【权力】而已，除此之外就没有其他的东西了……

    这就是柊也得出的结论，恐怕也是空白两个人的计划。

    “莫非……”

    “柊也你猜到了？真不愧是一个热爱‘另类手段’的家伙，虽然那也是相当有趣的行为啦。在那之前，反正游戏已经结束，就让我简单的说一下咯。”

    空转身看着身后的走廊，两个人从走廊的另外一侧进入了这个房间当中。

    那是——

    森精种的菲尔·尼尔巴连，以及同为人类种的克拉米·杰尔。

    森精种的菲尔看上去泰然自若，但是克拉米却有些不太自在。

    在这么多人看着她的情况下，而且又是不同的种族，让她无法表现出原本的自己。

    菲尔在这个时候将手放在克拉米的肩膀上，然后轻轻推了她一把。

    “我是菲尔·尼尔巴连。”

    “呼……我是，克拉米·杰尔。”

    柊也对她们两个人都有印象，身为人类种的克拉米从曾祖父那代开始就是尼尔巴连家的奴隶。

    精种（Elf）国家‘爱尔文·加尔得’的间谍，依靠森精种（Elf）的魔法支援一路高奏凯歌，最后被空白揭穿并击败。

    之前会参加国王竞选的目的是希望以森精种（Elf）傀儡国的方式保留人类种最后的国土。

    现在的她，为什么会出现在这里呢？

    或许跟刚才自己猜测的有关，空让她们两个人在空出来的位置上面坐下。

    兽耳娘们开始上茶，在这个方面兽人种是做的极好的。

    “在刚才结束的游戏当中，我们都赌上了各自种族的棋子对吧？同时，也是因为有全权代理者的资格，才能够赌上种族棋子进行游戏，所以说……我们在游戏开始的时候，先输给了克拉米。”

    “这是，什么意思？”

    提出问题的，是喝着茶的普拉姆。

    由于美海想要拿甜点，而被莱拉抱起来，两个人的动作引起了他人的注意。

    “美海，不可以随便拿东西哦。”

    “爸爸。”

    “亲爱的在开会，之后再去打扰啦。”

    “亲爱的？”

    “只有我可以叫！你不可以啦！我要生气咯！”

    只是哪门子照顾人啊……

    “还是有些羡慕呢……哦！不要掐我啦白，只是感叹一下而已嘛，那么回到正题好了。”

    收回放在莱拉两母女身上的目光，空在鄙视了柊也一样之后继续说道

    “如同刚才所说，能够赌上种族棋子的人必须拥有全权代理者的权利，而输掉的代价就是把拥有的一切，其代表就是【种族棋子】交给胜利者，但是那份权利是时间限制的呢？”

    “难道说，你们在故意输给克拉米小姐的游戏中，其条件就是……”

    “你认为呢？”

    空笑着询问柊也。

    发现现场的人都看向自己之后，解释起来。

    其实也不是解释，只是把自己猜测到的东西告诉现场的众人罢了。

    “既然你们完全不害怕失败的话，那么赌上的东西肯定是【限时的全权代理者的权利】之类的吧？”

    “没错。”

    空点了点头。

    四周的人不太明白柊也跟空的谈话，只有巫女眯起了眼睛。

    “柊也所说的【限时的全权代理者的权利】跟我们的赌约差不多啦，更加正确的规则是【在游戏中输给克拉米将会移交所有权利的，但是盟约要在三天后生效】，也就是今天结束。”

    “真是无赖啊。”

    巫女在这个时候插话了。

    “因为这一次的赌约是将【身为全权代理者拥有的种族棋子交予胜利者】，不如说，只有全权代理者才能够使用【种族棋子】。但是当今天结束之后，你们失去了全权代理者的权利，种族棋子在交给南宫柊也之后，又会回到那位克拉米小姐手中，对吧？因为赌上【种族棋子的全权代理者】，并不是克拉米小姐。”

    在场之人，恍然大悟。

    空白两人，可以说完全没有任何损失。

    反过来，他们还得到了十分有用的信息，那就是。

    巫女叹了一口气，金色的狐尾摆动着，看上去没有什么力气，她接着说道

    “你们的赌约得到收回，还知道我们的游戏内容跟方式，明白了吸血种魔法手段的重要性，同时，也了解了海栖种那边的情况，简直就是一举三得嘛。”

    所以说，巫女刚才才会说空白两个人是无赖。

    想不到啊，柊也并没有想到空白兄妹两个人竟然会使用这样的手段。

    柊也只不过是为了游戏而使用了不太符合游戏玩家的方式而已，而空白兄妹却以游戏玩家的身份一步步的攻略着这个世界。

    是相对的，同时也有相似的地方……

    不过，空也抚摸了一下伊纲，让一边的伊野咬牙切齿。

    “我们也不是完全没有损失，我们现在可是柊也的人了哦，毕竟盟约里面只是交换了权利而已。”

    柊也看着空白兄妹跟史蒂芙和天翼种的吉普莉尔。

    现在，他们都是自己的人了……

    真是有些奇妙的感觉。

    恐怕经过了他们两个人这一次的行动之后，今后进行游戏的人，都会加入一条【不允许事先与其他人个体签订盟约】的规则了吧。

    可是，为什么他们不让自己也回去呢？明明可以全身而退……

    “还有，一条……哥哥……”

    “啊啊，忘记了。”

    空拍了拍自己的脑袋。

    “柊也，我们不回去的理由也十分简单哦，在与克拉米的盟约当中还有一条就是【当我们胜利归来的时候，权利又会回到我们身上】，也就是说……”

    ——

    空站了起来，看着柊也。

    “我是有些佩服柊也你的手段，但是不代表我们会输给你，这一次可不算数哦，所以说我们再来一次游戏吧，赌上拥有的一切。”

    说白了，空白兄妹在输掉比赛了解到各种各样信息之后，还想要通过战胜柊也回到艾尔奇亚，然后便能够得到想要的所有信息以及三个国家的种族棋子。

    然而，他们的目的其实最终是艾尔奇亚同盟，因此空收回了一开始的话。

    “我们来游戏吧，即便是你输掉了游戏，也可以让我们好好的玩耍，成为不错的同盟哦！”

    其中，当然包括海栖种、兽人种以及人类种。

    虽说剧情有些曲折，但是跟原本剧情发展的差不多，前提是柊也接受空的挑战。

    他们已经没有了权力，柊也没有接收到理由，可是想想就觉得十分有趣。

    和空白兄妹真正的来一局游戏，来一次正面冲突。

    “好赖啊，这么一来，吃亏的不就是只有我们了吗？”

    巫女从位置上面站了起来，看上去十分不满。

    的确，这位金色的巫女说的没错，兽人种是最吃亏的……

    先不提游戏内容被许多人知道了，就连兽人种的种族棋子也落入了他人手中，完全落入了不利的局面当中。

    巫女原本并非是如此草率之人——她对于一开始的计划很有信心。

    表面上虽然是以国际象棋为原型的游戏，但真正理由却是为了依靠兽人种的能力达到取得优势的地步。

    【血坏】的能力在物理上面可以说是在十六种族之中数一数二的，只不过柊也等人采取的手段并是正面冲突。

    哪怕这个游戏需要正面冲突，柊也等人也都避免了这种情况的发生。

    当然从过程而言是成功了，但是……

    结果跟想象中的完全不同。

    过程的确能够左右结果，可是对于这次参加游戏的人而言，结果的不确定性相当的大。

    “攻略了神兽什么的……”

    巫女如此说道，没有人可以想到柊也会让虚拟游戏里面的【神兽】恋爱……

    不过…原本的巫女也是有备用计划的。

    只是柊也采取的行动打破了所有的计划，毕竟那些神兽都被柊也的【后】所俘获。

    说完，巫女的目光落在了柊也身上

    “你又要如何处理我们呢？”

    “瞧您说的，巫女小姐，我可不会奴役兽人种啦，在游戏规则上面也有这样的规定。”

    而且还是要让所有人快乐的玩耍。

    “不会对我们做不好的事情？”

    “国家的协同，将资源共享，即便是拥有你们的种族棋子，我提出的唯一要求就是‘共同生活下去’。”

    “还真是奇妙而又奇怪的想法，共生啊……”

    巫女走到了柊也身边，凑到耳边询问

    “海栖种以及海栖种同盟吸血种的繁·殖问题？”

    “那，那还真是一个相当严肃的问题……”

    柊也决定避开这个话题不提。

    就像是在等待两个人说完一样，莱拉悄悄的从后方靠近柊也

    “不要和我以外的女性，在我面前如此亲密的说话，亲·爱·的……会杀死你哦。”

    “我刚才是不是听错了？”

    “是啊，听错啦，只是玩笑而已啦，是吧，美海，之后要闭上眼睛哦。”

    “听错了才怪啊！”

    无视了两个人的巫女回到了自己的位置上面。

    “接下来还有什么问题吗？”

    就在这个时候，原本待在空白兄妹身边的伊纲肚子发出了小声的‘咕～’的声音。

    “肚子饿了，得斯……”

    “那就这样好了。”

    柊也接上了伊纲的话

    “我知道有个方法可以制作出十分美味的料理，在我的家乡将其称之为麻婆料理。”

    “听上去不错啊。”

    “是的……”

    空白如此附和。

    在柊也说话之前，莱拉再度从后面出现。

    “是那样就好了呢。”

    模仿起柊也的话的同时，莱拉指着身后的通道

    “在那之前，不是需要洗澡吗？现在肯定出了很多汗吧？”

    “这倒是……”

    柊也没有反对的理由。

    在柊也说完的同时，莱拉便拉起柊也的手朝着房间狂奔而去。

    “要洗澡咯！！！！！”

    “唉唉唉！”

    惊讶之余，脑海里面出现了【任务完成】的提示。

    比起这个，现在存档才是最重要的。

    “恩，先洗澡吧。”

    这就是柊也的答案……