
    英雄，那就是在人们遇到危难之时，挺身而出拯救世界之人——

    位于巨木之森边缘的柊也，在听到了女型巨人的吼叫声之后，便立刻朝着那边赶了过去，在途中计划自己该做的事情。

    “想要改变现在的局面的话，必须要想办法让一切按照自己的想法进展才行啊……”

    现在的柊也已经不再惧怕死亡，但是却相当的讨厌死亡，恐怕无论是谁都会这么觉得吧？

    纵然他人的离世对于自己造不成什么影响，可无论如何也会有一种‘死亡真是让人讨厌的事情啊’的想法。

    任由他人在自己眼前死去，假设可以阻止这种结局的发生的话，柊也无论也会那么去做，去阻止。

    或许这样的想法对于某些人而言是是一种极为愚蠢的行动，毕竟为了他人而赌上性命是很白痴的行为。

    的确如此，在这个利己主义占据了主要位置的社会当中，所谓的付出只不过是一种自我嘲讽的想法罢了。

    明明不是是什么厉害的人，明明不是什么博爱主义，有什么理由去拯救他人呢？

    而且最重要的是，现在的柊也并没有能够无限存档的能力，也就是说必须要在五次存档之内，完成任务。

    前面还可以让剧情按照顺序发展下去，可是到了后面就不可以了。

    绝对不能够让人类抓住女型巨人，所以说有必要展开影响剧情的行动了。

    “他们应该在巨木之森的中央才对！艾伦他们也朝着那边过去了！”

    “真是搞不懂在干些什么啊！”

    回应阿明话的，是紧随其后的让等人。

    柊也使用立体机动在巨大的森林之中穿梭着，钩爪刺入了树枝的一瞬间便将其收了回来，然后依靠着拉扯的力量开始冲刺。

    下方，奇行种和普通巨人也都用自己最快速的速度前进着。

    “你，好像很着急的样子……”

    “我们都是一样的吧？”

    虽说目的不同就是了……

    向柊也搭话的，是以更快的速度前进的三笠，毫无疑问，她的目的就是为了找到利威尔班的艾伦，然后保护他。

    这边，柊也的目的也十分单纯，那就是改变剧情，不让剧情完美地发展下去，为自己的计划争取时间。

    说是争取时间，其实也就是为了改变剧情而展开的行动，不让剧情按照原本的剧本走。

    话虽如此，剧情可不是轻松地就可以改变的，毕竟世界存在着‘自我修正’这个手段。

    假设某个人想要回到过去杀掉自己的父亲，那么在杀掉之前，某个人就会因为各种各样的原因而无法完成杀掉父亲这个行动，从而影响不了未来。

    所以说，一点点的改变、影响是不足以撼动整个世界的。

    “可是……”

    可是又该使用什么手段来改变整个故事的进展呢？

    想到这里的柊也便发现了，便想到了，那就是成为英雄。

    只不过这里的英雄也仅仅是柊也自说自话而已，真正判定的人还是其他人。

    但是一旦能够拯救一些必死的算是重要的人物的话，说不定就可以改变接下来要发生的剧情。

    说白了，柊也不单单是要面对剧中人物，更是要面对整个世界。

    在这之中，接下来发生的最重要的事情大概就是利威尔班的四名成员被女型巨人一一击杀吧？

    紧接着便是女型巨人击败艾伦，然后被兵长跟三笠一起合作抢回艾伦。

    如此想着，柊也为了躲开一颗枝桠很多的树木而选择了绕行，接着继续随同大部队前进。

    “看到了！好多的巨人！”

    康尼发出了感叹，中央被捉住的女型巨人遭到大量的巨人撕咬，巨大的身躯瞬间变成碎片。

    转过头去，看着另外一个方向，柊也往后退了一步跳下树木，然后使用立体机动往那个方向赶去。

    只要剧情没有发生改变，阿尼就会再度追上利威尔班，巨人化后与艾伦战斗。

    “必须快点才行。”

    柊也认为自己赶到的时间刚刚好，女型巨人身体被吞噬，逃出来的阿尼使用立体机动追上艾伦他们。

    只不过柊也还是觉得必须提高一点速度，一旦剧情发展过快，自己就没有任何登场的理由了。

    但是想要阻止阿尼杀掉利威尔班的四名成员可不是容易的事情，对方也相当的强悍。

    那么，有必要使用巨人的能力啊……

    正如以暴制暴一样，想要克制巨人，巨人之力是最好的一个选择。

    “快点，快点……”

    催促着自己的柊也很快便与后方的大部队拉开距离，然后，看到了——

    一个穿着披风的影子就在前方，她正在使用立体机动快速移动，目标就是前方的利威尔班！

    “找到了。”

    可是……

    速度好快，而且十分熟练地的接近利威尔班的一名成员，衮达·舒尔茨被其一刀砍削后颈，瞬间死亡。

    旁边，见到这么一幕的三个人都愤慨起来，艾伦露出了不敢相信的表情。

    “准备战斗！是那个家伙！他们失败了！”

    剩下的利威尔班三名成员中的两名停了下来，转而朝着阿尼那边冲了过去。

    艾伦被奥路欧带走……

    双方拉近距离的刹那，蒸汽疯狂喷涌而出，在空中完成了巨人化的阿尼冲出了蒸汽的范围，开始追击艾伦。

    前方，与艾伦沟通过后，让艾伦继续前进的奥路欧也参加了战斗。

    三名利威尔班的成员，开始攻击女巨人。

    由埃尔德充当诱饵的角色，引诱女型巨人攻击之后的空隙，佩特拉与奥路欧使用立体机动的钩爪刺入了女型巨人的眼睛，然后一同行动，将其双眼破坏。

    成功了！

    女型巨人由于视力遭到毁灭性的打击而靠在巨大树干之上，另外三人开始计划接下来的行动。

    被毁掉眼睛的女型巨人大概需要一分钟的时间恢复双眼，所以说……

    在这一分钟干掉她！为其他人报仇！

    柊也看着即将发生的一幕，从侧面绕了过去，开始了自己的计划——

    这一边，利威尔班的三人组已经开始了第二轮行动。

    两个人砍掉了女型巨人肩部的肌肉，让其无法保护后颈，然后再切掉女型巨人的脖子肌肉，让其露出后颈。

    于是，首先开始攻击的人是埃尔德，他直接朝着女型巨人的脖子处飞了过去。

    柊也看到了这一幕，巨人化的右手拿着一根巨大的树枝，直接朝着那边扔了过去。

    极快速度飞行的树枝砸中了埃尔德立体机动的铁丝，让其在空中坠落了下去，被迫退后。

    下一刻，女型巨人睁开了右眼。

    “怎么回事！巨人优先治疗了一只眼睛吗？埃尔德！”

    后方的佩特拉惊讶地看着发生的一切。

    “佩特拉！调整好姿势！”

    奥路欧如此喊道，女型巨人无视了被树枝影响而退后的埃尔德，用最快速度逼近佩特拉。

    抬起右脚，朝着佩特拉踢了过去。

    速度极快，佩特拉眼睁睁地看着死亡降临！

    然后——

    砰！

    坚硬的东西撞击在一起，女型巨人的脚踢在了黑色的背部，柊也一把抓起了飞在空中的佩特拉朝着旁侧奔跑起来。

    踩碎地面，撞开树木，大力跳跃起来。

    柊也以巨人化的姿态调高了至少二十米，抬起手抓住了后方位于空中的奥路欧。

    “黑色的，巨人！？”

    “该死，放手！！”

    任由佩特拉和奥路欧叫喊，柊也带着他们往另一个方向狂奔而去。

    能够感觉到背后女型巨人的气息，但她比起柊也这个意外因素，更加在意前方的艾伦。

    没有理会身后的情况，救下了三个必死角色的柊也感觉目的也达到了。

    前提是后退的埃尔德没有去作死的话。

    来到无人之处，柊也将两个挣扎的人放了下来，身上的武装色也跟着消失，恢复了普通的样子。

    说起来，柊也刚才在树林中的小池塘照了一下，发现巨人化的外表也不是那么糟糕，是一个倒三角体型的健壮巨人。

    将两个人放下之后，他们立刻使用立体机动飞到了树上，警惕地看着柊也。

    抬起右手做了一个剪刀手，柊也点点头后，朝着另外一个方向前进。

    莫名其妙的两个人之中，佩特拉喊道

    “虽然不知道这算不算是你救了我们，识破了那个女型巨人的陷阱，但是你，是人类吧？原来……”

    听到佩特拉的问题，柊也转过身去，点了点头。

    “那你可以告诉我你的名字吗？为什么要隐藏起来！”

    摇了摇头。

    “喂，佩特拉，这个家伙很危险，你也看到了吧，那个女型巨人的一脚踢过去，他也毫发无损。”

    “我知道。”

    两人谈话的同时，柊也离开了现场，没有必要继续在这里浪费时间。

    用巨人化后的姿态在巨木之森中奔跑起来，每一步都可以走很大的距离。

    说起来，巨人化的外表除了倒三角一样的身躯之外，还是一个光头，双眼周围有黑色的如同雷电一样的痕迹。

    持续奔跑起来，柊也在途中就停止使用巨人化的能力，转而使用立体机动赶路。

    毕竟要是在途中遇到了调查兵团的人，肯定会发生战斗。

    目前的剧情应该被改变了才对，毕竟原本会死掉的人，被柊也救了下来。

    虽说还有许多人没有成功救助，可柊也也只能够做到这个地步了。

    只要选择了救一部分人，另外一部分人就会死去……

    就在柊也想着这些的时候，发现了前面的情况。

    在那里，原本追击艾伦的女型巨人停了下来，在她身侧的树干上面，利威尔站在那里。

    三笠呢？

    艾伦呢？

    地上，被切断了双脚肌腱的女型巨人等待恢复的时间。

    柊也没有停下，而是到达了不远处的树干上面待机。

    这个时候，视野里面出现了艾伦和三笠的身影，他们两个人正朝着巨木之森的出口逃去。

    剧情，改变了……

    此刻，利威尔在女型巨人行动能力恢复之前便开始了攻击。

    刺入女型巨人后方的树干，利威尔右手正握刀刃，左手反握刀刃，于空中旋转起来。

    为了保护后颈而使用左手挡住，右手抓向利威尔。

    用两把刀进行旋转切割，速度极快的利威尔给女型巨人的右臂造成了数到伤口。

    柊也从树干上面跳下来，使用立体机动速度靠近女型巨人。

    利威尔一次攻击结束便准备开始第二次攻击，柊也在这个时候突击过去。

    女型巨人和利威尔同时发现了柊也，柊也在空中喊道

    “小心左手！”

    “———！！”

    利威尔使用立体机动改变方向，女型巨人果然使用用来防御的左手朝利威尔拍打过去。

    “看得到！”

    利威尔连续使用立体机动改变方向，直接绕过了女型巨人的左臂，朝着她的后颈逼近过去。

    柊也在此刻也飞过去，双刀切断了女型巨人的右手肌腱，让其无法再度攻击。

    砰！

    咔嚓！

    利威尔的双刀碰到了女型巨人后颈的硬化皮肤后全部断裂，攻击失败。

    两个人从彼此身边擦肩而过的同时，利威尔的目光落在了女型巨人的脚上。

    指的是脚马上就就要恢复了吗？

    想到这个，女型巨人却直接站了起来，身体有些摇摆。

    使用了刚才的那个方式？！

    提前修复了一只脚的女型巨人挥舞起自己的左臂，两个人为了不被击中而使用立体机动改变了移动轨道。

    下一刻。

    “吼啊！！！！！！！！”

    震耳欲聋的叫声，意味着剧情大幅度的改变！

    森林中的巨人们突然全部从暗处涌了出来，其中包括大量的奇行种。

    女型巨人单脚起跳，用手抓住树干后冲了出去，企图追上即将离开树林的艾伦等人。

    “喂！你就是艾尔文说的那个新兵吧！别让她离开巨木之森了！不然的话，在平地上面就连我也无法压制住她。”

    “是的！”

    接到了兵长的命令，柊也点点头。

    “我明白了，兵长大人！！”

    “哈？”

    “什么都没有。”

    望着前方的女型巨人，柊也跟利威尔一同冲了出去。

    柊也，开始与人类最强的合作。