
    这是一个Joke，但是柊也并不是Joky。

    过去，在柊也接触到了卡牌类型的网游之后，自始至终认为自己是一个欧洲人，而不是非洲人，绝对不跟酋长一起去打猎。

    然而事实上，到目前为止所经历的一切，都在预示着柊也的脸很黑，表明柊也并不是什么欧洲人。

    只不过柊也身上还有一些欧洲人的元素，比如说拥有在精神上面永生的能力之类的……

    与长生不老完全不同，那些人必须见证自己的朋友和家人慢慢逝去，但柊也却可以一直看到处于健康状态的亲友。

    话虽如此，假设这样的情况一直持续下去，恐怕柊也的神经迟早会崩坏掉吧。

    就好比绝对的强者期待着更强的挑战者一样，一旦某件事情到达极致之后，便会开始变得无聊起来。

    ——不管怎么说，脸黑的事实似乎无法推翻啊……

    与赞克的战斗结束，拖着伤口来到了集合地点的柊也靠在树干上面休息起来。

    真是倒霉，这就是柊也的看法，毕竟这么大个帝都，赞克偏偏就盯上了自己。

    看着在途中缠裹上绷带的右手，到目前为止，柊也只能够使用它百分之二十的力量，就与人类使用大脑差不多。

    “完全用不出全力啊。”

    作为主神赠送的福利，在全盛状态下，肯定具有十分恐怖的爆发力吧……

    想到这里，身后树林里面响起了脚步声，然后是风声，最后是停留在头顶树枝上面的落地之声。

    说是落地，其实是落在树干之上，在这里只是用来形容几个人刚刚到达这里罢了。

    且不提这些无关紧要的标注，柊也抬起头，无星之夜的此刻，罗刹四鬼的四个人仿佛隐没于黑暗中一般，只有那声音尤为清晰。

    “哦呀？这是怎么了？为什么身上有伤口？是不是很爽啊！”

    “才不算啊铃鹿小姐，差点就被强盗们干掉了。”

    “在帝都的强盗？真是另外意外的解释呢，那么怎么样了？解决了吗？”

    柊也摇了摇头，现在可不是说这些的时候。

    塔兹米估计会在不久之后碰到赞克，而由于赞克被自己削弱了一些，肯定会加快他被干掉的速度吧。

    有必要提前准备埋伏才行。

    自己一个人无法动摇这个世界的剧情，世界线如同剧本那样慢慢延伸，不可动摇。

    单独一人难以做出什么改动，可是人数一旦上来了，改变就会变得简单许多吧？

    夸张点来说就是穿越回到过去要挟总·统命令整个国·家的人类一起看动漫一样，如此巨大的举动肯定会改变未来。

    虽然存在着剧情的改动造成世界线分支的情况，可是不管世界线如何分支，柊也都会一直待在这个世界线上面。

    不如说，柊也的任务就是在这个世界线完成的。

    详细和复杂的内容暂且不提，柊也靠在树干上面的同时，开口问道

    “你们是接到了大臣的通知吧。”

    “是啊……”

    四个人从树枝上面跳了下来，回答柊也的人是马头。

    “不过也只有在这里与你会合的通知罢了，详细的内容需要你当面告知才行，要我们干什么啊，赶回来可是要花费很多体力哦。”

    用毛巾抹掉身上的汗水，柊也发现上面还有一些血渍。

    “是那个吧？”

    接上了马头的话，棘来到柊也面前，然后蹲下。

    这个男人身上有一股十分严重的杀伐气息，他用舌·头舔·了·舔自己的嘴唇，露出了很感兴趣的表情。

    “有需要解决的，很强的对手吧？一直以来都是一些毫无反手之力敌人，太没意思了。”

    “的确如此。”

    点头赞同，朱天摸着下巴扫视了一边坐在地上的柊也。

    “但是为什么会有强盗在帝都内行凶呢？难道说帝都警备队那群家伙都是吃素的？我更加关心的是，你是如何逃出来的啊，南。”

    这倒是一个问题……

    罗刹四鬼站在四周，他们似乎都想要听到自己的回答。

    在他们眼里，自己还算是一个比较神秘的人吧？

    毕竟是大臣的手下，收集到了许多不为人知的资料，提供了许多的秘密，这样的人谁会不感兴趣呢？

    “这么说好了，之所以能够逃走，多亏了帝都警备队那群人，另外的运气也很好啊。”

    柊也晃了晃自己的右手。

    “随手拿起来的东西都可以砸中对方，制造了空隙才逃走的。”

    “也就是说运气咯？”

    弯下腰，铃鹿盯着柊也的右手。

    “说起来，为什么你要用绷带缠着右手呢？难道说受伤了？”

    “比起这个，我们还有更加重要的事情吧，根据我收集到的信息，NightRaid将在不久后经过不远处的树林小道，我们可以率先到那里去埋伏。”

    “消息是否真实现在还无法确定对吧？但既然是大臣的吩咐，我们也可以照你说的做哦。”

    能够差遣罗刹四鬼倒不是什么坏事啊。

    柊也在心中如此调侃道，这些人虽然是坏蛋，但是就目前来说

    “还是有一些萌元素的嘛。”

    “萌元素？听到了陌生的词语呢。”

    这么提问的，是双手放在脑袋后面的马头，看上去很有精神的她立刻凑近柊也

    “那是什么意思？指的是强大的敌人？”

    “对于某些绅士来说，的确如此呢。”

    在以前的漫展上面，就有一些心理承受能力很低的家伙看到本命之后昏倒的状况啊。

    柊也倒是没有遇到过那样的局面，他还算是一个比较冷静的人。

    不，可以说是慢慢趋于冷漠了吧？

    是时候补充一下二次元素了，完成任务之后，有必要跟主神要求一下假期，能够回到第一个世界和女儿一起看动漫。

    这样的想法姑且还是不要强调出来比较好啊。

    【完成这个任务就回家和女儿看动漫】简直就是自杀的FLAG……

    “刚才的话……”

    打断了柊也的话，前方的棘转过身来

    “萌元素是很强的存在吗？让我也听听好了。”

    突然就这么引起了他们的兴趣，柊也一时间不知道该说些什么。

    对了，就从傲娇开始解释吧。

    让这些习惯了血腥的人，好好理解一下真正的正义。