
    【人类的想法跟决定变化起来可是很快的，就像是阅读书籍那般，过不了多久就会翻页，看到新的东西，导致渐渐淡忘刚才看到的故事的内容。很显然，书籍对于大多数人类而言就是这种东西吧？看过之后，就会慢慢的消失在记忆的大海当中，除了特别的人，都不会为之感到悲伤，这才是一直舍弃着过去的人类最正常的表现啊。】

    所以说，头顶的光球，主神再度强调道

    【怀念过去的你，可不是一个普通的人类哦，因为普通的人类绝对不会为了毫不相干的人感到悲伤。就算有，也只是一瞬间而已吧？觉得‘啊，真是不幸呢’这种感觉，而你，到了现在都非常在意，在那个世界的故事。】

    “只是对于突然被召唤回来感到不爽而已，我才不是你想象中的那么在意，因为我觉得事情要有始有终。”

    【有始有终？真是奇怪的发言，前往那个世界完成‘抓住女型巨人’的任务就是开始，成功抓住了女型巨人就是终结，有什么不对的地方吗？】

    这么说的的确没错，但现在的柊也却并不这么认为。

    明明那个世界的一切都已经结束了才对，然而柊也无法接受这样的结局。

    完成了任务跟达到了目的是不同的，柊也的目的除了完成任务之外，还有改变自己，回到属于自己的世界。

    想要改变自己的话，就必须完成某件事情才行，比如说在那个世界里面与阿尼一起战斗。

    要说为何柊也会得出这样的结论，理由仅仅是——想要看到阿尼是否能够成功的反抗那个世界。

    毕竟柊也要做的同样也是反抗世界，若是可以见到一个成功的例子，无论是谁也会觉得有些安心吧？

    回想一下过去的故事，柊也至今为止从来没有这么后悔过。

    带着阿尼跑到了巨木之森，完成任务，紧接着被主神召唤到了这个世界，这样的结局真的是最好的吗？

    【不要纠结过去的东西了，身为人类的你要看向未来啊！人类就是这么发展的吧？假设人类一直保守着不进去，根本不可能发展到这种地步，以及创造出‘神明’。】

    创造出‘神明’应该指的就是那些创造出了主神空间的人吧……

    “这不是纠结，而是要必须去完成的‘任务’，我讨厌有始无终，毕竟将阿尼带到那个地方的人不是其他人，而是我自己啊。”

    【那又如何？难道说你想要再度回到那个世界？现在按照那个世界的发展，人类肯定是要和女型巨人接触了吧？根据世界线推断以及预测，结果依旧是女型巨人失败，被捕捉。】

    主神的声音变得尤为清晰，原因是拉近了跟佐佑的距离。

    在这个空旷的广场当中，主神用那有些接近于人工合成的声音继续说道

    【想要改变一个世界，那可不是单独一人可以做到的哦。为了维持世界的正常运转，世界会自我修正，这你是明白的吧？除非是没有太大影响的变动。比如说你之前巨人化之后杀掉了许多的人类，由于和剧情没有太大关系的原因，世界并不会进行修正和补足，但是假设你杀掉了三笠或者是阿明的话……重要角色的身亡会让未来产生极大的变化，最严重的是世界自我的清零修正吧……跟你读取存档的能力一样，世界说不定会读取最初的存档。】

    “那也太夸张了吧，也就是说那个世界会重新？从宇宙大爆炸开始？”

    【愚者，人类真乃愚者也～并没有达到你说的那种程度。假设世界没有重新修正的话，理由就只有一个，那就是你所穿越的那个世界的世界线，原本就是那样的剧情和发展，可以理解吗？】

    “废话，这个当然明白了，毕竟不同的世界有不同的分支，也就是众所周知的平行宇宙吧？”

    【事实上宇宙只有一个，平行的不是宇宙，而是宇宙本身对应的不同位面哦，算了，现在说这个也解释不清。】

    主神换上了有些轻佻的口气接上了自己的话

    【假如一个穿越者通过自己的行动把主要妹子，也就是重要的女主人公变成自己女人的话，就会发生两个情况‘世界的改变，世界线按照变化而变化’，其次就是‘世界线不会改变，世界开始自我修正’。说白了，如果有不知好歹的穿越者疯狂开后·宫的话，最后可能会导致自己一同被世界给消灭掉。】

    “原来如此，那种丧病的行动也会做啊，反过来说，只要不是重要的女主人公，都可以成为我的翅膀吗？”

    【你这家伙的问题才是丧病啊……如果你想要那么做的话，还是期待你进入的世界是第一个世界吧。】

    也就是会因为穿越者行动而改变的世界，而不是因为穿越者胡来而崩坏的世界。

    穿越者不仅仅是穿越到不同的世界，还是拥有改变世界线能力的角色，同时也是决定一个世界未来的角色。

    理所当然，丧病的行为肯定会被修正就是了，那种穿越则应该早点消失，妹子的话，攻略几个就足够了吧？

    虽说如此，碰到第二个世界的话，可是要权衡一下是否该去攻略女主人公呢。

    “那么主神，该如何判断穿越的世界到底属于哪个世界呢？”

    【如果碰到了会改变的世界，你的行动将造成很大的影响；如果是会修正的世界，你的行动会在潜移默化之后被修正，直到最后不得不使用清零的手段。】

    这么一说，自己进入的《进击的巨人》的世界是最初的世界咯？

    由于无法改变里面的剧情，所以柊也才会这么认定。

    然而进入最初的世界也不是什么值得开心的事情，毕竟想要攻略三爷的话（估计不可能），必须要冒着被世界消灭的风险啊。

    【在这个穿越者增多的时代，世界也会渐渐的严苛起来啊，逗比和作死的行动还是不要随便来的好。】

    “既然穿越者增多了，为啥不抢点过来啊，这个空间里面只有我和你吧……”

    柊也看向四周，十分空旷，一望无际，真是一个悲惨的主神空间。

    要不要让这个主神去隔壁串串门啊？

    【我可是一个吹毛求疵的存在，不服吗？】

    “那么身上有什么足够吸引你的地方呢？”

    【硬要说的话，大概是愚蠢之极的想法吧……不如说是天真？】

    “天真啊，如果可以干掉你的话，我倒是想要试试。”

    【哦？是吗？是否需要我变成人类的样子与你干一架呢？我就挑选琦玉老师的能力好了。】

    “别扯淡，那根本不是能力，而是外挂了吧？”

    琦玉老师老师作为《一拳超人》里面的主人公，除了秃顶这个设定之外，其他的设定完全跟《龙珠》里面一模一样嘛。

    不，或许琦玉老师比起里面的人更强，毕竟是一个能够在宇宙间穿梭，普通一拳抵得上核弹甚至更加夸张的人物。

    假设自己拥有那样的能力，所有的无限世界只不过是一个玩具箱而已……

    【回归正题，南宫柊也你，想要回到刚才的世界吗？】

    “要说到底想不想的话，答案是肯定的，我想要见证那个世界之中，在我影响之后带来的结果，哪怕你已经预测出来了。”

    【不，那样的预测是建立在你没有回到那个世界的前提下，而且冒着风险回去的话，有可能会被世界消失的哦。】

    情况已经明白，柊也沉默下来。

    想要做些什么，想要干些什么，柊也都有了规划，可是回到那个世界见证最后的结果，真的正确吗？

    【那么由我来问你一个问题吧。】

    “什么？”

    【对于人类来说总是正义必胜，胜利者也就是等同于正义。比较容易记住的人物——比如三国里面的刘备、战国之中的织田信长、罗马皇帝恺撒大帝等等，你对这些人怎么看？】

    “怎么看？指的是哪个方面？”

    【哪个方面吗？很简单，就是对于他们一生的行动保持着怎样的看法。】

    主神没有给柊也回答的机会，而是补充说道

    【他们啊，坚持自己所谓的正义，结果都获得了相应的成就，可是结果又如何？虽说一般人都无法成为那样的君王，可是坚持正义的家伙，都是笨蛋啊。】

    最后的最后，都会以不幸的结局收尾，所以英雄大部分都会在成为英雄之前碰到不幸。

    柊也哼了一声，对于主神类似于劝说的话语不以为意。

    但是——

    那个世界的他们拥有自己的生活，而自己拥有他们的存档……所以……

    “不，还是算了吧，他们的生活，现在还是不要干涉的好。”

    【现在？难道以后会去干涉吗？】

    听到主神带着嘲讽的语气，柊也抬起了右手。

    “当然会去啊，等到我成为神之后……”

    【哦呀？哦呀？】

    “有那个可能性的吧？主神。”

    因为

    “我的正义，就是成为神啊，那样一来，我也会拥有一切了。”

    这是身为穿越者的柊也，说出的最夸张的一句话。

    至于结果，不得而知……