
    新的一周！求推荐！收藏！

    ————————————————－

    人被杀，就会死——这是理所当然的事情；

    只要是活着的东西,就算是神我也杀给你看——这是相当霸气的发言。

    然而柊也并没有那么中二的座右铭，对于柊也来说，唯一的信条就是坚持自己要坚持的道路，寻找感兴趣的东西。

    “只不过现在的这种情况，完全无法让人快乐起来啊，距离事件的发生时间也不远了吧。”

    柊也趴在某个房屋的顶部，上到这里可是花费了柊也许多时间跟精力。

    顺带一提在途中还因为失足滑落的关系，导致被下方的竹竿刺穿了腹部，一旦倒霉起来，神也摔倒给你看啊……

    总而言之，事情到现在还算是顺利，除开几次意外死亡之外，柊也并未犯下任何错误。

    原本皎洁的月光被云层挡住，深夜的帝都可以说是寂静无人。

    下方，凭借着人影就能够判断出本尊拥有相当高大的身材以及强壮的体魄，那个人就是先前提到的帝都警备队队长，鬼之欧卡。

    离开了大路，抄近道的欧卡在转弯之后，看到了一名拥有棕色头发的少年——塔兹米。

    虽说与剧情有些出入，但是大致上的主要剧情并未发生什么改变。

    “你是什么人……？”

    面对鬼之欧卡的提问，塔兹米用冷静的口气说道

    “我就是——来制裁你的人！”

    “哈哈哈，真是天真的小鬼啊，弱者的呻·吟无所谓，在这条街道之上……强者就是绝对的正义，制裁他人可是本大爷的工作，你这样的小鬼竟然想要反过来制裁本大爷？别开玩笑了！”

    看到这里，柊也屏住呼吸，注意不发出声音的向后退去，离开了房顶，没有继续观察。

    原因十分简单，那就是这场战斗会以塔兹米的胜利告终，而两个人没有帝具，为此，留在这里毫无意义。

    归根结底，因为任务的关系，柊也最终的目的就是收集帝具，而跟帝具无关的事情就有些无关紧要。

    只是由于柊也勉强算是坚持着‘善有善报’的想法，为此能够帮助他人之时还是不会太过犹豫的。

    “去试试成为英雄吧？”

    突发奇想的，柊也站在空无一人的街道上如此想到，不管是谁，都曾有过这样的想法吧。

    所以在很多时候，比如看到动漫、电影里面的主人公使用能力走向胜利的时候，手臂上面会出现鸡皮疙瘩，想象着拥有那样能力的自己。

    此刻的柊也不仅仅是拥有一把帝具，还拥有着对于这个世界的人类来说‘预测未来’的能力。

    到了现在，想必很多人都发现了吧？柊也很少使用确定语句。

    其中肯定有柊也犹豫不决的性格影响在内，但更多是柊也不愿意去给一件事情下达太过确定的意义。

    凡事都具有可能性，这就是柊也最根本的想法。

    天才说不定也是庸才；而庸才或许能够成为天才。

    将所有的事情都确定下来，下达明确的定义，这样的人生活估计十分极端吧——有趣的生活，无趣的生活。

    “至于接下来的计划。”

    看着天空呼出一口气，柊也笑了起来。

    “有必要好好的整理以及规划一下呢，赤瞳可不是什么好对付的角色啊。”

    说不定用美味的食物能够将其‘捕捉’，但那终究只是玩笑而已。

    再说了，柊也在几天后可是要面对帝国最强的女将军，现在退缩可不行。

    “首先……”

    顺着街道前进，柊也寻找着赤瞳的身影。

    那单薄的身子和身上的武装，要发现应该不是很困难才对。

    而柊也想要找赤瞳的理由也很简单，那就是夺走赤瞳的帝具【一斩必杀（村雨）】。

    是的，假设柊也能够将NightRaid成员手中的帝具全部夺走的话，失去了武器的他们就会从长计议，就不会跟艾斯德斯他们发生正面冲突了……

    简单来说，剥夺了NightRaid全体成员的帝具，让他们受困于失去武器的局面，陷入无法战斗的状况，那么NightRaid的人也不会有人死去。

    到这里，柊也并不排除就算是失去了帝具NightRaid也会战斗的可能性。

    在这些情况发生之前，需要的前提是能够夺走NightRaid全体成员的帝具。

    那困难程度可想而知……

    “第一个对象就是杀手精英的赤瞳，该用什么样的手段呢？”

    一边搜寻赤瞳的位置，一边思考这样的问题。

    先不说赤瞳因为是杀手的缘故十分厉害，对危险的感知也很是敏锐，普通的做法是不行的。

    不如说……不管是怎样的做法，都不会起到什么效果吧？

    既然不擅长战斗的话，就只有直接上这个选择了。

    耍手段对于高手来说毫无意义，因此比起耍小聪明，不如勇往直前。

    话是说得好听，做起来可就不一样了。

    就在柊也穿过了一条商店街的下一刻，看到了从街角出来的赤瞳。

    黑色的长发好似溶于黑暗一般，蜜糖般的颜色反射着月光。

    赤瞳抬起头，看着再度被乌云遮蔽的月亮，微微皱起眉头，似乎担心塔兹米的安危。

    他们是同伴，所以说，即便是不擅长表达感情的赤瞳也很担心。

    柊也用双手弄乱了头发，将外衣脱到一半，然后深吸一口气……

    “久名啊！！！”

    咬到舌头了……

    读取存档，重来……

    “救命啊！！！！！”

    如此大喊着，柊也朝着赤瞳跑了过去。

    瞬间拉近距离，赤瞳听到柊也的声音后，确认了周边的环境后把视线放在柊也身后，看看到底是何人想要行凶。

    当然这些都是谎言，柊也在扑进赤瞳怀中的同时，抬起了右手。

    绷带瞬间全部断裂，覆盖着盔甲一样的右手握起了拳头。

    可以击中！将其击晕！

    心中这么想到，右拳随即砸下。

    砰！

    拳头和刀鞘发出的声响在街区上面回响着，挡住攻击的赤瞳往后退了一段距离。

    压低身子，微微侧身，右手放于剑柄之上。

    “是敌人！”

    “是的！”

    这么回答的柊也挺起了胸口。

    “可以把你的帝具交给我吗？赤瞳小姐。”