
    假设现在跟空白兄妹在一起的话，想必他们就会命令吉普莉尔使用【天击】百分之五的力量将大海劈开吧。

    毕竟天翼种就是被创zào出来弑神的种族，拥有强大的战斗力是理所当然的事情。

    然而现在的柊也却没有吉普莉尔那样强大的天翼种帮忙，只有身边这个躲在箱子里面逃避美丽黄昏的伪娘吸血种罢了。

    “我们已经等了快要一天了，刚才叫的外卖也已经吃光，难道说海栖种那群家伙忘掉了吗？”

    “不，不是的啦小南，海栖种虽然都是笨蛋，不过在这种问题上面可是十分认真的。”

    黄昏的夕阳仿佛点燃了天空的云彩一般，火烧一般的云朵从头顶飘过，让普拉姆在箱子里面缩了缩身子。

    “我认为他们肯定在准备迎接我们的晚餐之类的吧。”

    “水中盛宴吗？说起来，我并不是很会游泳耶。”

    “没关系的小南，我有在水下呼吸的魔法术式，到时候只需要施展一下就好了，前提是肚子不饿呢。”

    “我可不会把我的汗水给你哦，尤其是现在。”

    真是小气，在箱子里面发着牢骚的普拉姆突然跳了出来，原来是太阳已经完全落下。

    伸了一个懒腰，普拉姆的脸色有些苍白。

    即便是躲在箱子里面，也必须使用术式避开折射到箱子里面的阳光，所以耗费了很多精神。

    坐在沙滩椅上面的柊也喝着果汁，桌子上面则是放着吃光了的外卖盒子。

    就在柊也打算再让普拉姆用术式联系一下海栖种的时候，大海的浪潮声突然变大了不少。

    刷拉，刷拉……

    平静的海面变得喧闹起来，在刚刚生起的月亮的月光下，一艘船从海底浮了上来。

    普拉姆双手叉腰，很开心的说道

    “来了，来了，终于来了，真是的，花费了好多时间呢。”

    柊也站了起来，看着不远处漂浮在海上的船只。

    那是一首看上去十分豪华的船，海底的贝壳跟珍珠都被装饰在了船体之上。

    这个时候，船身旁侧出现了一艘小艇，自动开了过来。

    不对，当小艇离的很近的时候，发现并非是自动移动，而是由几名海栖种，也就是人鱼美少女推过来的。

    “我们来迎接两位了。”

    那是一个有着上方夜空一般黑色长发的人鱼，但表情却相当的冷漠。

    恩，面瘫属性的人鱼也让人欲罢不能啊。

    走上船，柊也询问一边的人鱼小姐。

    “可以，摸摸你的尾巴吗？”

    “可以请您去死吗？”

    “…………”

    当我没说过好了。

    跟普拉姆坐在小艇之上，一边的普拉姆望着接送船的同时告sù柊也。

    “对于海栖种来说，尾巴可是很重要的地方哦，才不会随便给人摸。”

    “那你的翅膀呢？”

    柊也伸手抓住了普拉姆的翅膀。

    翅膀很是柔软，感觉像是在摸填满了棉花的布料一样。

    左边翅膀被柊也抓住，普拉姆身子一弯，双手撑在船沿之上大喊

    “不，不要，要去了！”

    “去你妹啊！”

    嘴角留着口水，转动身体避开柊也的手之后，普拉姆半坐在小艇上面。

    “我的翅膀可不是那种随便的翅膀，才不是谁摸都会有感觉哦！”

    “谁管你啊。”

    “我们要到了，上船之后就给你施加术式，请不要随便做出奇怪的举动哦，如果不想要·精·尽·人·亡的话。”

    “搞不懂是天堂还是地狱了啊。”

    跟普拉姆上船之后，被施加了术式的柊也拥有了在水底生存的能力。

    没过多久船便开始渐渐下沉，四周也变得黑暗起来。

    可是这样的情况并未持续多久，过了一会儿视野便明亮起来。

    然后，看到了。

    并非是童话中的水底梦幻世界，而是一个巨大的水底都市。

    无数似乎是由海底石头堆砌营造的建筑并立。

    闪耀着珍珠色的石墙上，有如壁砖一般，贴上了削薄的珊瑚和贝壳，创zào出鲜艳亮丽的色彩。

    依靠着水底的浮力，地上所不可能建造的复杂拱形，和倒圆锥状建筑让人很是在意，也相当的醒目。

    海底都市奥仙德，这里就是海栖种的首都，国家。

    充当照明的是一些发光的水母跟个别特殊物种，让奥仙德如同白天一般明亮。

    在一条街道入口停下来，四周有人鱼经过，不过都没有驻足太久。

    跟着普拉姆往专门的会客室走去，在那里，遇到了笨蛋——

    “你好呀，呵呵呵☆我是女王陛xià的代理人亚蜜菈哟～！完全OK～☆”

    说着莫名其妙的话，出现在前方的人鱼亚蜜菈如此说道。

    绿色的丰厚头发，仿佛透明的雪白肌肤，明亮的蓝色大眼。

    全身穿戴着珊瑚装饰，却不会令人感到低俗。

    如果是人鱼的话，那样也算正式装扮吧，但是内在就——

    “竟然又有客人来访，亚蜜菈我很开心呢～☆啊～～～～真是的，要传达这样的心情只有亲吻了吧～！呜呼呼☆对吧！？”

    “虽然很想，但是我拒绝。”

    柊也摇了摇头。

    是啊，一边的普拉姆接上了柊也的话。

    “柊也的唾液都是我一个人的！”

    “你在说什么蠢话啊。”

    柊也给了普拉姆一个手刀。

    “比起这个，两位都辛苦啦～☆呼呼呼～一起来享用我们事先准备的美味晚餐吧，然后来谈一谈其他☆有趣的话题☆～”

    见到普拉姆点点头，柊也也没有反对的意见，便跟着亚蜜菈往食堂走去。

    经过了一天的等待，柊也其实肚子也饿了。

    普拉姆虽说可以吃一般的食物，可其他物种的‘灵魂’才是让他成长的最重要的饵食。

    无视了普拉姆需要自己唾液的要求，柊也一行人来到了亚蜜菈口中的食堂。

    里面十分明亮，装饰着珍珠跟海贝，还有海带在缝隙间飘来飘去。

    顺带一提海带是彩色的。

    “LOOK！这里就是我们准备的满怀爱☆意的晚餐哦，一来享用吧？！”

    坐在位置上面，亚蜜菈拍了拍自己身边的座位，示意柊也坐下。

    没有办法，柊也拿着坐了上去，普拉姆在对面坐下了下来。

    “对了☆～边吃边说吧，你……人类种的贵族南宫柊也，来这里的目的，果然是那个☆？真是，奇怪呢。”

    “与其说是目的……”

    柊也跟亚蜜菈都露出了严sù的表情。

    拿起餐具，亚蜜菈接着说道

    “攻略女王，也就是说☆～南宫大人你是……年上控，对吧？”

    “才不是啊！”

    海栖种果然都是笨蛋！