
    【虚拟神兽国际象棋】的地形十分简单，在这个虚拟游戏世界里面，一共只有一个地形，那就是【山林】。

    在这个【山林】的地形当中，同时存zài着河流跟峡谷，对于神兽们而言，都是一些可以无视的地形。

    是的，仅仅是对于神兽而言，假设是柊也这样的人类种，就会构成很大的问题了。

    而且在这种神兽们相互攻击的情况下，不可能与其为伍，只能够自己前进。

    “呜哇！哇啊！我擦嘞！普拉姆！！”

    柊也在空白兄妹所拥有的神兽的连续炮火当中，通guò诡异的动作避开了攻击，不过相对的显得十分狼bèi。

    由于普拉姆也是这一次的中心人物，柊也必须在不断地攻击下保护他才行。

    “小南，我们想要接近空白的底线，根本就是难如登天嘛！？”

    “的确如此，只不过我们也要成功了！”

    柊也一把抓起身边的普拉姆往侧面跳去，然后一起滚落在了一个石坑里面。

    冲击性质的能量波横扫大地，让柊也的【马】轰然倒地，再度造成了一次冲击。

    等到这一轮攻击结束之后，终于轮到了柊也这边。

    为了节约时间和加快速度，柊也让【王】朝着前方一直前进，再让其他棋子跟在后面，中间就是【兵】。

    那是由一只火焰凤凰代表的棋子，燃烧的火焰十分醒目。

    “你们想要让那个【兵】升变吗？可是即便成功了，也不会有任何作用哦。”

    空就站在不远处的山丘之上，四周的爆炸让他的衣服迎风飞舞。

    “到底有没有用，试一下才知道啦！”

    “小南！小南！攻击来了！”

    “唔喔！”

    柊也和普拉姆开始朝着另外一边狂奔起来，在躲开攻击的同时尽量追上前进的神兽们的大部队。

    在柊也跟空白纠缠的时候，巫女和伊纲也有了动作。

    她们两个人的目的从一开始就十分简单，取胜的方法从一开始也很是简单。

    虽说简单，但却有着【强大】作为支撑，就是这样她们才认为自己的胜算很大。

    毫无疑问，她们的想法没有错。

    但所有人的体能数值全部一样的时候，能够使用血坏能力的两个人比起天翼种的吉普莉尔还要强。

    “伊纲，我会让【后】展开攻击，然后你防御来自于他们的反击。”

    “了解，得斯。”

    正是通guò这样的连同作战，到目前为止，兽人种的棋子损失量是三方中最少的一个。

    锁定了要攻击的目标，是空白的【马】。

    首先巫女让【后】往前走了三步，在到达一定距离之后，开始了攻击。

    巫女【后】之神兽用尾巴当作武器进行中距离打击，而巫女则是站在尾巴上面为其增加冲击力。

    轰隆！

    那巨大的尾巴和空白的【马】发生了激烈的冲突，地面龟裂，烟雾缭绕，石块到处乱飞。

    “反击，妹妹！”

    “哥哥……不要激动……”

    “是啊，主人，反正我们这边可是拥有战力优势呢。像是曾经的【大战】，不管对方用啥小手段，一个【天击】就可以把所有的东西全部吹飞啦，砰砰砰～”

    吉普莉尔轻描淡写的说着能够毁miè一个国家的【天击】，白在之后做出了反应。

    轮到他们之后，原本攻击过柊也的空白将目标放在了前线的巫女身上。

    “小龟……使用急冻光线……”

    “妹妹那是杰尼龟的技能啦。”

    在空吐槽的时候，他们下方的巨大乌龟从口中吐出了——急冻光线。

    ““射出来啦！！！！！””

    柊也和空大喊起来。

    “休想成功，得斯！”

    面对朝着己方棋子冲过来的攻击，伊纲与身边的神兽一同朝着攻击轨道跑了过去。

    由神兽挡住首次冲击，然后伊纲使用从地面上举起的巨石砸向所谓【急冻光线】。

    石块被急速冰冻，落在地上变成石头和冰块的混合碎片。

    “小南，我们偷偷滴走过去，在他们对打的时候。”

    “既然是偷偷的，就别说出啦。”

    “…………”

    “你干嘛不说话？”

    “你不是说不能说话吗？”

    “…………”

    柊也无视了普拉姆接下来的追问。

    两个人在空白走子之后，开始让大军继续前进。

    对于神兽而言，【棋盘】其实并不大……

    “你们到底想要如何击败主人呢？可不要认为会成功哦。”

    就在前方，出现在那里的是曾经用来弑神的种族，天翼种的吉普莉尔。

    “我来妨碍神兽们咯！”

    如此说着，吉普莉尔两只手中都抓着巨大树木的树干。

    随后，砸向两个人。

    “不是说不可以攻击人的吗？！”

    “哎哟，不好意思，砸歪了。”

    “普拉姆！闪人！”

    先是一脚踹飞普拉姆，然后柊也跟在脱离刚才的地方，瞬间就被树干跟砸中，造成了巨大的破坏。

    “哎嘿。”

    吉普莉尔吐了吐舌头，柊也右手一挥

    “前进吧！【王】哟！”

    带着威严的【王】，率先冲入了敌阵。

    依靠着牺牲棋子的方式，柊也的【兵】，即将达到底线。

    剩下的棋子，也只有【兵】。

    “小南，然后呢？”

    “当然是升变了，按照一开始的计划。”

    两人谈话之时，四周全部都是空白的棋子跟巫女和伊纲的棋子。

    “““陷入绝境了！”””

    游戏外，除了海栖种的两个种族高呼起来。

    的确是绝境。

    可以确定是绝境。

    但是……

    “你们的目的，不仅仅是升变，吧……”

    空像是察觉到了什么，他望着四周，再看向柊也两人。

    “不清楚，得斯……”

    伊纲站在巫女身边，一脸疑惑。

    柊也的计划十分简单。

    他的计划，从一开始就不打算在国际象棋上面取得优势，而是从另外一个方面。

    于是，柊也举起手。

    “升变——为【后】！”

    代表着【兵】的火焰凤凰被光芒所包裹。

    那光芒混杂着金色和红色，夺人眼目。

    上方的云层被驱赶，地上的草木开始摇晃，一声鸟鸣突破天际。

    巨大的燃烧双翼，随后便是散发着微光的身躯。

    四周的神兽们，停止了咆哮。

    “普拉姆！”

    “收，收到了！”

    用尽所有的精力的魔法——发动。

    只见普拉姆的眼眸浮现复杂的图案，

    仿佛血丝一般的红色不规则线条，逐渐侵蚀至普拉姆的右手。

    那只手——缓慢却复杂地动了起来。

    “【恋爱魔法】发动！对象锁定，此场所的——神兽们！”

    温暖的光芒以普拉姆为中心向四周扩散开来。

    在场所有的神兽们，都被这个光芒所包裹，随后扩散开来。

    下一刻，虎视眈眈的神兽们，对着柊也身后的【后】之神兽，火焰凤凰低下了头。

    那样的动作，或许代表着将【忠诚】献给最爱之人。

    不对，是最爱的兽……

    “什么情况啊！！”

    “很简单的情况哦。”

    柊也回答了巫女的话。

    “活用了之前普拉姆的恋爱魔法，在大家聚集在这里的时候使用，所以说，这些神兽！”

    扫视一遍，柊也继续说道

    “都被我们给攻略啦！用爱！！！！！”

    游戏的胜利者，已然显而易见……