
    巨人是人类的天敌，打倒一个巨人平均要牺牲三十人。

    巨人吃不吃人并不会影响到自己本身的生存，他们自身不需要吃东西或喝水，尽管有发声器官却不需要呼吸，而且他们也没有消化系统，所以又会把人吐出来。

    不需要复杂的资料和解释，只要了解到一件事情就足够了——巨人把人类当成是猎物来看待。

    在这里的猎物，既不是为了生存下去而狩猎的猎物，也不是为了好玩而狩猎的猎物，仅仅是想要‘杀死人类’而已。

    面对首先牺牲的一人，发出了悲鸣的人们都混在原住民的人群当中逃亡起来。

    当然，所有人的逃亡地点都是一样的，那就是自己脑海中所标记出来的地点A。

    “喂！快点跑啊！虽然不知道这些是什么东西！但是被抓住就死定了！”

    “这可是大热漫画之一的进击的……唔哦！”

    一名青年的话说完之前，便被一些原住民撞倒，疯狂的动乱让他完全被无视掉了。

    四周是破碎的房屋跟人类的尸体，还有不远处朝着这边走过来的巨人。

    硝烟四起的世界之中，到处都如同人间悲剧一样。

    柊也此刻跟凌川和恋月待在一起，作为三人中唯一的女孩子，恋月有些迷茫地看着眼前的一切。

    现在可不是留在这里发呆的时候啊……

    柊也如此想到，便打算指挥两个人跟自己一同行动。

    “规则……”

    在行动之前，暂且收起了游戏机的凌川如此说道，他抬起头，看着巨人的上半身，然后再看了看身边发生的事情，

    “凌，凌川先生，我们不离开这里吗？地点A就在那边吧？”

    提醒凌川的恋月指向前方的道路，经过了那边的街区之后，就是宪兵团等等士兵所在的范围了。

    就在此刻，一块巨大的石头跟无数的碎石朝着这边砸落过来。

    “小心！！”

    柊也拉着两个人躲进了一边只剩下残垣破瓦的建筑物当中，石块直接砸碎了其中一个人。

    看向刚才出现在这个世界地方，被推倒在地的那名青年早已失去了动静，全身都是被踩踏和石头砸落的痕迹。

    三十人，还剩下二十八人。

    砰！砰！砰！

    伴随着时间的推移，没过多久，巨人们便从不远处的街道赶了过来。

    柊也打算逃走，可是让柊也意外的是，凌川在这个时候冲了出来，朝着被落下的四个人跑了过去。

    在那些人身后，就是两个普通巨人。

    其中一只三米高，另外一只有五米多高，嘴角满是人类的鲜血。

    “凌川先生，你要干什么啊！”

    抓住了凌川的手臂，恋月大声喊道。

    “那边的那些巨人，可是会吃掉人类的哦！”

    “我知道，可是规则……”

    柊也沉默了下来。

    他明白了，从一开始，由主神制定的规则，一开始，凌川口中念叨的规则。

    【规则其之一：游戏中不能够在可以帮助对方的情况下放弃对方，从而造成间接伤害他人；规则其之二：违背规则之人，将处以脑部碎裂的惩罚。】

    于是，在凌川甩开恋月的手跑出去的同时，柊也也拉起了恋月的手，跟上凌川的脚步。

    “唉唉唉？！这是要干什么，我，我不要靠近那个啦！为什么会变成这样啊！”

    “恋月小姐，不想要这么快死掉的话，就跟着我们！”

    “可是，为什么！？”

    “规则啊！！”

    就在柊也三人跑向被落下的四人的同时，也有六个人跑了过去。

    他们也明白了规则？

    规则说了，能够帮助对方而选择逃掉的话，就当于是间接伤害他人，而触犯这个规则的惩罚就是死亡……

    加上柊也等人一共是九个人跑了过去，准备帮助被落下的四人。

    除此之外，继续逃亡的十五个人，全部死掉了……

    脑部碎裂，鲜血飞溅。

    “是叫做柊也是吧？右侧有一个巨人，按照速度推算十秒后接近，我去帮助左边的，你去帮助右边的，然后在中间汇合后不要逃跑，那边，有炮击声。”

    “帮助了之后逃跑才是最重要的吧。”

    “那可不是规则的漏洞。”

    凌川如此说道，三人没过多久便到达了目的地，其中三人只是摔倒了，被柊也和恋月拉了起来，剩下的两个人中其中一个，被一块石头压住。

    看着前的情况，凌川先是救起了其中一个，然后找寻能够翘起石块的道具。

    “我来！”

    后赶到的六人之一，身穿军装的男人双手放在缝隙之中。

    “嘿啊啊啊！！！！”

    石块渐渐被抬了起来，剩下的人开始将那名被压住的男人从地下拖出来。

    砰！

    没有完全拉出来的时候，一只巨人已经踩在了石块上面。

    啪！

    如同番茄酱一样，那名男子的下半身变得血·肉·模·糊。

    脸上被溅了鲜血，理应习惯了的柊也胃部抽搐起来，呕吐感直击大脑。

    “啊呀呀呀！！”

    恋月发出了惨叫，剩下的几只巨人也逼近了过来。

    “柊也，现在可以跑了。”

    凌川提醒着柊也，他率先朝着左侧巨人那边冲了过来。

    轰隆！

    一个炮击击中了那名巨人，身体失去平衡的同时，让众人有机可乘。

    跑到一半，柊也一个趔趄摔倒在地。

    身边的人，包括凌川和恋月，两个人都率先跑走，当然，途中两个人回过头来。

    突然……一阵风从柊也身前刮过。

    唉？

    不明白了发生了，柊也有些呆滞的看着眼前发生的一切。

    与想象中的不同。

    看惯了死亡，不对，应该是自己可以接受自己死亡的现在，对于眼前发生的一切，让人感觉到世界扭曲起来。

    那是疾驰而过的铠甲巨人，而在他疾驰而过的路上，所有的东西都被捏碎和踩碎，包括，那些人……

    “这是……”

    【实验成功……人类见到同伴大量死亡原来是这个反应和表情啊，请不必担心，那些都只是NPC罢了，不过这一次实验还真是有趣呢。】

    “你这个恶趣味的混蛋啊！！！”

    【很好，让我们正式开始这次的任务好了，那些NPC的存在已经抹除，即便是阁下存档也没用了哦。】

    太过恶趣味的转折让柊也一时间不知道该说些什么。

    非要说的话，只有一句台词——把主神，从这个世界驱逐出去。