
    “哎呀，哎呀☆，不要骗人家啦，女王大人虽说已经冻眠了几百年之久，可是容貌却仍旧美丽动人～☆是的，YES，是所有年上控的福音哟～”

    坐在餐桌上面，亚蜜菈拿着刀叉举起双手，双眼都跟着发出了光芒。

    等到她意识到自己有些失礼的时候，摇了摇尾巴重新坐直身子。

    “都说了我不是年上控，我是兽耳控跟萝莉控啦，不对，这个也是玩笑罢了。我倒是想要知道你为什么知道年上控这些知识啊。”

    “☆呜呼☆～理由十分简单哦，算是邻国的兽人种那里经常卖一些游戏过来☆～里面有的就是学生和老师的恋爱故事☆～称之为年上控，对吧？”

    “不算对也不算错，其实学生跟老师的GALGAME也不是没有，将其看成是年上控的话有些不太符合，毕竟大部分年上控值得都是大叔控呢。”

    “大，大叔？！”

    亚蜜菈盯着盘子里面的肉类，歪着头

    “已经很久没有看到其他种族的成年的男人了呢☆～请好好享受今晚的晚餐吧。”

    海栖种的女人生活还真是相当的单调啊，反过来，吸血种也是……

    两个种族由于十条盟约的关系濒临灭绝，而解决问题的方法之一就是唤醒女王。

    其实即便是唤醒了女王，也无法解决所有的问题，但至少可以缓解燃眉之急。

    盯着餐桌上面的食物，柊也随手夹起了一点蔬菜。

    在水中吃饭真是有些奇异的体验呢……

    “亚蜜菈小姐，我来这里的目的，普拉姆已经全部告sù你了？？”

    “也不算是全部啦，保有属于自己的秘密这件事情是被允许的呢☆～毕竟盟约里面没有‘全部展露给对方’的要求嘛。呜呼呼，在我看来，这时候保有秘密的家伙，只是笨蛋罢了☆～”

    说吧，亚蜜菈的目光落在了对面的普拉姆身上。

    这句话说不定就是针对于普拉姆来说的，这让普拉姆不满的哼了一声。

    “我可不想要被笨蛋说成是笨蛋。”

    “还真是高傲呢☆～比起这个，大致上我都明白了哦。”

    亚蜜菈放下了餐具，那对蔚蓝色的双瞳盯着柊也

    “女王大人不是任何人都能够打扰的哦☆～作为挑战者，我倒是想要知道柊也大人你拥有的‘资本’到底是什么呢。”

    很明显，就算有人愿意堵上一qiē唤醒女王，亚蜜菈也不会随便通guò进行攻略的请求。

    哪怕柊也失败后会成为饵食，亚蜜菈也期待着更大的收益。

    面对这种如同试探性的提问，柊也吃光了碗里面的食物。

    “我的资本并不多，可是有你们需要的东西。”

    伸手，柊也伸出了右手的食指

    “我的身份在艾尔奇亚是大贵族，能够通guò不少人收集到情报，了解人类种的行动。”

    随后，是中指

    “第二，除了我的身份之外，我拥有的钱财对于你们来说想必也不可或缺吧，家里面的宝物几乎堆满了地下室哦。”

    哦哦？不管是亚蜜菈还是普拉姆，都露出了感兴趣的表情。

    种族灭绝，若是拥有钱财来进行支援的话，就会好过很多了。

    而且奥仙德现在拥有的资源，将会因为艾尔奇亚联邦的建立而收到影响。

    毕竟兽人种肯定会优先跟人类种交易，而不是海栖种。

    紧接着，最后，柊也伸出了第三根指头。

    “我能够看穿别人的秘密。”

    “哈？”

    亚蜜菈的表情变成了疑惑，一边的普拉姆也是满脸‘扯淡’的表情。

    抬起左手示意亚蜜菈靠近自己，柊也在她被长发挡住了一些的耳边小声说道

    “你知道的吧，女王的游戏的胜利条件并非【让女王爱上自己】，只不过，却不知道通关的真正方法。”

    “什，什么？！”

    亚蜜菈瞪大眼睛，紧接着看了看四周，确认没有除了在场的其他人之后，再度拉近了跟佐佑的距离。

    按理来说，在水中是无法味道的，或许由于普拉姆术式的关系，柊也发现亚蜜菈身上有股香味。

    海中含有香味的东西，海中的花——浪花？

    不对，又不是脑筋急转弯。

    不过柊也倒是听说过有的海藻是有一些香味的……

    面对靠近过来的说话方式奇怪的人鱼亚蜜菈，她将双手放在柊也的肩膀上面。

    “你真的会读心？”

    “刚才我就说过了，现在不想要再次声明，我会，或许也不会。”

    “真是的，为什么人类都这么坏呢，以前还到海底来偷我们的珍珠。”

    肩膀垂了下来，亚蜜菈没有就此泄气。

    “那，那你要干什么嘛～”

    竟然摆出了一副小孩子耍赖的表情！

    没有被亚蜜菈迷惑，柊也用手抓住了凑过来的亚蜜菈的脸颊。

    “就和一开始说的那样，我是来攻略女王的。”

    “唔……攻略～但是，你有方法～吗，咕唔……”

    被柊也捏着脸的亚蜜菈无法很好的说话，旁侧的普拉姆在两个人开始谈论主题的时候也靠了过来。

    “我可不打算浪费时间。”

    柊也继续说道

    “而且，你们也没有什么时间可以随便浪费的吧？”

    这句话是实话，让亚蜜菈沉默下来。

    海栖种面临灭绝，吸血种同样岌岌可危。

    改变局面的方法就是唤醒女王，这样一来便有繁殖的机会了。

    十条盟约限制了两人种族的生活方式，所以说需要寻求其他的道路。

    假设……

    亚蜜菈望着柊也，这个人类种成为了海栖种的全权代理者又会如何呢？

    现在的亚蜜菈就是代理的全权代理者，有必要想到柊也真正唤醒女王后的问题。

    身为人类种的柊也，或者说——身为背叛了人类种的人类种的柊也，会对海栖种做出什么事情。

    海栖种的利益跟未来目前掌握在亚蜜菈手中。

    那位渴望爱情的女王大人，现在也在等待她的‘王子’。

    真是，相当的困扰。

    然后，她问了一个很正常的问题

    “南宫大人，你有什么方法可以唤醒女王？需要多少的时间呢？”

    “这个啊……”

    柊也想了想。

    “十秒钟吧。”

    ““你是白痴吗？！””

    被笨蛋和好·色吸血鬼说白痴了…………