
    不是奔跑，而是狂奔。

    “要死了，要死了，要死了，要死了！简直就是犯规了嘛，使用那样的能力，竟然可以在这个虚拟世界里面跟神兽持平！我对此次游戏提出异议！”

    【抱歉，游戏本身就是公平的，只不过因为种族原因增加了一些优势罢了。假设是在海中，你们海栖种肯定会占尽优势吧？而且，游戏一开始，各位不都是拥有胜利的信心吗？】

    “你是不是搞错了什么伊野老爷子！代表海栖种参加游戏的可是一个人类种跟一个吸血种啦！”

    就算提出抗议也没有得到认同，看来这个游戏是不可能临时终止了。

    早知道就采取之前的行动，在危机的时候可以发动让游戏强制终止的装置。

    只不过那样的保险也会让这一次的游戏失去意义，无法成为三个种族的全权代理者。

    说白了，利益越大，风险也就越大。

    柊也又一次往后退去，为了避开巫女跟她身后的【后】的棋子，想要与其对抗简直就是痴人说梦。

    不知道在这个时候，空白兄妹又会采取怎样的行动。

    “不管怎么说，之后的走子就保守一点，全部用来防守好了。”

    这就是柊也思考之后得到的结果，其实很多人都会明白才对。

    假设正面与敌人冲突不可能取得优势或者是胜利的话，就选择迂回和防守作战，争取化守为攻。

    就在这个时候，柊也在往回奔跑之时，闻到了一股危险的味道。

    停下脚步，柊也看到了右侧上方，也就是半空中，出现了一个光点。

    紧接着，那个光点慢慢扩大——是一把能量长枪。

    “SHIT！该死！”

    从方向来看，是从空白兄妹它们那边飞过来的！

    距离越来越近，柊也不打算读档……

    柊也的想法也十分简单，他打算弄清楚这次的攻击是什么，具体来说的影响有多大，说白了，是异常的求知欲……

    正因为这样，柊也才会在不断死亡当中，保持着自己正常的精神。

    不，要说是否真的正常，其实还有待商权，毕竟没人喜欢弄清楚干掉自己的东西吧？

    那很痛苦，同时也让人无法随便接受。

    然而柊也不同，他停了下来，能量长枪应该是由某个神兽发出来的吧。

    下一刻，能量长枪降落在地面之上。

    猛烈的冲击摧毁了地面上的一qiē，树木、山川、河流以及站在树下的柊也。

    虚拟身体的意识到这里终结，感觉这样的破坏，柊也读档之后明白了该如何躲过。

    再度回到被空白兄妹攻击之前，柊也在奔跑的同时找到了一个凹陷下去的地形。

    假设在被攻击之前就读档的话，估计不会清楚在哪里可以躲过去吧？

    那样一来，就要不断死亡了……

    蹲在凹陷下去的土地之中，地面震动起来，身边的石头塌落，树木破碎。

    过了一会儿，能量长枪造成的冲击才渐渐退去，柊也总算松了一口气。

    不管是被动防守还是主动进攻，被干掉的总是自己这边啊。

    “普拉姆还没有好吗？”

    柊也盯着身后的森林，不知道现在普拉姆干得如何。

    看了看四周的环境，柊也目光再度落在身前的漂浮棋盘上面，目前已经走了一半的棋，即将达到最混乱和战斗最激烈的时候。

    把【车】移出来吧，防止兽人种那边的巫女从侧翼移动过来攻击【王】。

    柊也的想法跟刚才一样，防守，然后反击。

    话虽如此，此刻的情况已经没有想象中那么乐观了。

    不管是空白兄妹还是伊纲、巫女，他们的优势都渐渐扩大。

    轮到柊也，柊也让【车】从位置上面出来，然后移动到了左侧。

    那里，遇到了空白兄妹的【兵】。

    两只都是龙形态的神兽，只不过柊也这边的【车】的体型和外表显然比起空白兄妹的【兵】强上不少。

    “撕碎他！”

    不知不觉间，柊也有些中二的喊了出来，龙之爪将【兵】的身体撕碎。

    回合结束，这会轮到了巫女那边。

    “不妙了啊！”

    此刻，普拉姆从后方的山间跑了出来，他抱着一大堆果实和树叶。

    “让我去收集这些东西干嘛啊柊也，我们上当了，空白他们从那边逼近过来，另外一边又有巫女，从另一个层面上面来说，我们可是腹背受敌的情况，死定了，死定了！”

    “吵死了普拉姆，现在把这些东西用树叶和树枝绑在一起，然后再捣碎的果汁洒在石头上面。”

    “啥？要做石头沙拉吗？我不会吃哦，我只要小南的唾液。”

    “所以说你吵死了……”

    这边的会合结束，轮到巫女那边的会合了。

    两个人合力完成柊也刚才的计划，抱着一大堆石头冲向了前方。

    “干什么？是要放弃了吗？”

    在不远处，坐在【后】之神兽上面的金色巫女笑着问道。

    “我可要用这一击干掉你们的【后】咯。”

    “如果做得到的话。”

    “什么？”

    金色的巫女迟疑了一下，在她看来，这不过是柊也虚张声势罢了。

    看了一眼棋盘，巫女下出了刚才口中所说的那一步棋。

    兽人种的【后】，开始了攻击。

    两方的攻击，绝对危机的局面，柊也大喊一声

    “给我扔出去！”

    两个人，柊也和普拉姆在兽人种【后】之神兽行动之前，将手中的裹上了果汁的石头扔了出去。

    “吼！！！！！呜呜～～”

    兽人种【后】之神兽正准备攻击，可是鼻子在看到石头之后动了动，眼神变得不再犀利，如同小狗一样发出呜呜的声音。

    “吼唔～！！”

    就这样，朝着散发出了许多果汁香味的石头扑了过去。

    地面随着它的跑动而震动起来，现场的情况却没有这么霸气。

    摆动着尾巴，嗅着气味，追寻柊也跟普拉姆扔出去的石头。

    旁侧的普拉姆，脸色有些微妙，当然手没有停下来。

    不只是它，距离比较近的柊也这边的【后】也跑了出去，两只巨型神兽开始争夺地上的石球。

    像是小狗一样……

    兽人种【后】之神兽的攻击，被强制终止了。

    ““搞什么啊！！！！””

    不出所料，观战者们吐槽起来。