
    南宫柊也并不喜欢做无用功，所以他会在一条道路无法继续走下去的情况之下，选择另外一条道路。

    第二条道路可能是捷径，当然也可能是远路，这一切都要看柊也自己的判断。

    只不过偶尔也会做出第三个选择，那就是继续坚持着无法继续的道路，无论如何也要拼命找出其他的方法。

    说到这里，关于正义本身的定义是没有任何区别的，每个人坚持的正义跟认定的邪恶都不同，强加价值观的做法是最愚蠢的行为。

    既然赛琉已经确认了自己的价值观，拥有了无法更改的正义，那么就不需要花费力气去想办法更改。

    说到底，这个世界的人物所面临的结局，都是自己选择造成的后果。

    与此同时身为外人的南宫柊也改变他们未来的想法，在某种程度是让人厌恶的。

    是的，这种改变剧情的方式就像是在否定这个世界的人物自己做出的选择和过去的经历一样，即便如此，柊也仍旧想要尝试一下。

    至少在柊也的三观当中，NightRaid才是隶属于正义的一方。

    “你跟着过来做什么，我可不会在战斗当中保护你不被NightRaid那群家伙给伤害哦。”

    “这一点不用担心，我不会给你添麻烦的……问题是赛琉你真的决定独自过去追击他们吗？”

    “当然了，我绝对不会让其他人干掉那些家伙，欧卡师傅的敌人，我的仇人，必须由我来制裁。”

    赛琉一字一句的说着，话语里面没有任何的疑惑跟不安。

    穿过了刚才柊也经过的街道之后，两个人朝着刚才那名队员所说的方向继续前进，途中赛琉没有停下来休息的打算。

    柊也一边奔跑一边思考着问题，剧烈运动让他在途中就开始呼吸困难，脸色有些发青。

    看来自己需要一定的运动啊，不然在这种时候肯定会被丢下。

    柊也虽说已经明白了如何战斗，可是身体无法配合着思考进行活动，所以说很多时候都会在明明可以做到的情况下，以失败收场。

    前方已经可以看到树林，柊也在此刻已经有些上气不接下气，光是跟着赛琉就拼尽了全力。

    想要说些什么，可胃部的疼痛跟喉咙的干涸让柊也无法开口。

    “赛琉！”

    “我要先走了！绝对不会放他们逃走的！绝对！”

    还未等柊也说出自己的话，赛琉就再度提高了速度，渐渐和柊也拉开距离。

    抬起右手抓向赛琉，但由于速度不够的关系而一把抓空，看着赛琉的背影，任其慢慢远去。

    仅仅只过了几秒钟，赛琉的身影便消失了在了眼前的道路拐角。

    在赛琉消失的那一瞬间，柊也看到了她的扬起的嘴角和得以报仇的表情……

    那是，嗜血的笑容和疯狂的表情。

    她经历过什么柊也并不清楚，只是知道赛琉的过去并不幸福，为此前不久拥有的东西就是她的一切。

    所以说在她仅有的一切被NightRaid破坏之后，赛琉就坚定了自己的信念，决定了自己的目的，

    如果不是在这样的世界的话，赛琉应该可以成为更加正直和温柔的人吧？

    想到这里，柊也停了下来，右手放在树干上面支撑身体，接着大口大口的呼吸。

    往四周看了看，确认了人不多之后，柊也使用了自己帝具的能力。

    为了用最快的速度赶到最前线又不被赛琉发现，这就是最好的办法。

    “四倍……”

    疲惫的四肢顿时充满了力量，柊也离开了支撑自己的大树，与从旁侧跑出来的马匹一起奔跑起来。

    那匹马在途中就被柊也甩下，坐在上面的人露出了惊讶的表情。

    刚才看到了赛琉前进的方向，而柊也也记住了NightRaid可能出现的地方，所以没有疑惑的加快了速度。

    使用能力之后，身体的每一处都变得敏·感起来，外界的动静，物体的声音，可以感知到许多平常感知不到的……

    旁侧，有风吹树叶的声音，更加细节的部分是有二三十片树叶正在使用叶片边缘相互摩擦，上百片树叶从树枝上面飘落而下。

    然而得到的同时也会失去，总觉同时感觉到了身体部分的变化和膨胀。

    无法坚持太久……

    不管是一倍两倍还是四倍，亦或者是夸张的几十倍，柊也都无法让肉体一直坚持下去。

    “看到了！”

    跑到了一个坡顶的柊也俯视着下方的街区，在一片居民区旁侧，树林之中看到了数个相互追击的身影。

    他们前进的方向是柊也的左侧前方，所以柊也不得不拼命追上他们。

    在这边移动的同时，那边也会移动。

    只是她们在战斗的时候，会停下来，这刚好是柊也出场的机会。

    抓紧时间赶过去，柊也发现至今为止自己做了太多的无用功，不能够这么散漫下去。

    其实柊也也不是故意要这么散漫和随便，只是因为他的计划太容易被‘世界给修正’，根本没有发挥的空间……

    在斜坡上面奔跑起来，柊也从右侧绕了过去，然后进入了森林的当中。

    “最适合战斗的地方，果然是那边吧？毕竟玛茵是远距离战斗的，一旦她可以良好发挥，希尔就能够得到足够火力支援……只是……”

    不管是近距离还是远距离战斗，赛琉的帝具都足以为她提供最佳支援。

    在有些茂密的树林里面奔跑，一次剧烈的爆炸所掀起的烟雾升向空中，柊也借此看得更加清楚。

    在那边！

    那边正有战斗在发生着，正有不幸在酝酿着，所以柊也直接跑了过去。

    一开始是想要通过强制的手段阻止她们的战斗，更好的结果当然是夺走她们三个人的帝具。

    不太可能啊……

    无论是夺走了哪边的帝具，其结果都将是造成对方的死亡。

    用手拨开眼前的杂草，柊也看到了一片空地，那就是刚才假设的‘最适合战斗的空地’。

    对立的人有三个，前方是希尔、玛茵，靠近柊也这边就是赛琉。

    现在的赛琉正恶狠狠地瞪着希尔两个人，原本外表可爱的小比此刻也变得可怖起来。

    紧张的气氛填充了整个空间，下一次的交手一触即发。

    “帝都警备队，赛琉·尤比基塔斯！现以正义之名！在此对汝等罪恶以断罪！”

    笑了起来，指着前方的两个人。

    “不要想从我这里逃走！”

    做出了宣言的同时，身为敌人的玛茵和希尔也有了行动。

    “希尔！”

    玛茵站在偏后的位置，她用眼神示意希尔接下来的行动。

    配合默契的两个人恐怕是想要使用一瞬间的突击方式打乱赛琉的节奏，制造出空隙之后逃走吧。

    就在柊也思考之时，希尔手持剪刀型帝具【万物两断（消魂）】冲刺起来。

    两者的距离很快便拉近，希尔抬起自己的帝具朝着眼前剪去。

    速度很快，锋利的刀刃即将将赛琉的身体一刀两断的时候，赛琉往后退去的同时让小比开始了自己的行动。

    为了追击赛琉而没有停止的希尔面前，原本体型很小的小比突然张开了嘴巴，血盆大口甚至超过了希尔的体型。

    “别做无谓的挣扎了！”

    生物型帝具【小比·百手巨人】发动！

    四周的光芒都被小比的大嘴给遮住，希尔没有因此慌张。

    她没有改变攻击方向，继续冲向赛琉。

    “就是现在！”

    瞄准了小比的玛茵大喊起来，光弹从空中急速穿过，以肉眼不可以见的速度贯穿了小比的身体。

    被子弹击中，失去了重心的小比朝着身边倒下，赛琉看到了逼近自己的夺命剪刀。

    距离很近！难以躲避！

    可是，赛琉没有理会被子弹击中的小比，反而将其当成是踏板，借着踢踏的力量往后快速移动。

    “小比！吃了她们！”

    下一刻，收到了命令，原本即将倒下的小比站了起来。

    砰！

    玛茵进行了连续的掩护射击，大量的烟尘和灰土阻挡了大家的视野。

    “希尔！快离开那里！”

    紧接着，阻挡视野的灰尘全部被驱散，出现在那里的，是一只如同墙壁一般高大的巨兽。

    嘿！

    用手拨开烟雾，赛琉再度命令起小比。

    “咬死她！小比！”

    得到了命令的小比咬向准备后退的希尔。

    玛茵掩护用的射击全部被庞大身躯的小比给吸收，无法阻挡其前进的脚步。

    想要后退，可是赛丽站稳后从侧面冲向希尔，将其牵制住。

    锐利的牙齿，血盆大口，小比完全挡住了希尔头顶的光芒。

    “十倍！来得及！”

    那是在目睹了发生的一切后，展开行动之人。

    柊也以强化了十倍的力量一脚踹在小比脸上，巨大的力量让它的脸部扭曲起来。

    随后，小比顺着柊也的力道飞了出去。

    一把抓住了希尔，然后用手臂挡住了赛琉的攻击。

    “你这家伙！”

    “小心！赛琉！”

    无视了赛琉愤怒的大喊，柊也继续说道

    “我是来帮忙的！因为……！”

    柊也松开了抓住希尔的手，防止被希尔剪断——

    然后是……

    希尔使用了帝具的隐藏技能，大片白光吞噬了在场之人身影。

    下一秒，猛烈的炮轰由玛茵不断射出，柊也抓住了赛琉往旁侧躲闪而去。

    “是陷阱吗？！”

    咬牙切齿的赛琉这么说道。

    事实上，只要柊也不去的话，玛茵就会去，然后玛茵被逼入绝境的同时，希尔出手帮助其逃脱，自己丧命。

    但因为柊也出现在了这里的关系，将顺势发展的剧情在最微小的程度下进行了影响。

    未等柊也庆幸，玛茵的连续射击再度瞄准了这边。

    白色的身影立刻来到两个人面前，小比虽说对于刚才柊也行动十分不满，不过还是充当墙壁挡住了玛茵的攻击。

    玛茵和希尔肯定会现在逃走吧，毕竟再过不久其他帝都警备队的成员就会过来……

    这一次剧情的更改，算是成功了吗？

    看着身边的赛琉，再看看混乱中两名少女的背影，柊也握起了拳头。

    无论何时，都不可以大意……