
    失去的人生和得到的救赎，发生改变的是……

    配点（结束与开始）

    那是从天空中洒下的温暖阳光，穿过了树叶的遮挡在地上留下破碎的阴影，仿佛遗落在大地上的糕点装饰。

    穿梭在人群中的青年，南宫柊也朝着一开始就决定的方向不断前进。

    那边有一件非常重要的事情即将发生，所以说柊也想要事先踩点。

    可是走到了一半，柊也才回想起来，其实需要的并非是在中途阻断剧情，而是找到触发剧情的源头，与其一起行动才对。

    想要改变剧情的话，强制更改手段的失败已经让柊也足够明白了，这一切都是错误的。

    就算不是错误的，也有很多不对的地方，所以才会导致柊也在得到了帝具之后，被赤瞳追杀并且干掉……

    完美的改变这一切，或者说完美的让剧情按照自己想象中的那么发展，就必须顺应剧情本来的步骤才对。

    不是在逆境中改变，而是在顺境中改变。

    结束自己的思考，柊也转过身去，朝着帝都最热闹的区域走去。

    最热闹的地方总是会有各种各样的人存在着，也就是说人多的地方越容易发生冲突，而发生冲突的时候，就是帝都警备队登场的时候了。

    接下来的剧情是希尔跟玛茵与赛琉的战斗，她们之间的战斗将以希尔的牺牲换取玛茵逃走为结果，这样不幸的未来。

    柊也想要改变这样的未来，可改变的手段与之前都不同，不会过分的干涉剧情本身的发展。

    正如古代战争乃至现代战争当中，都会安插间谍在对方的军队里面，而柊也此刻的角色真是间谍这个身份。

    “今天的天气……意外的好啊……”

    简直就像是暴风雨之前的宁静一样，让柊也的心中升起了许些的不安感。

    站在各个街道交汇的十字路口，柊也爬到了看上去结实的货物堆上面，在被人警告之前，找到了自己的目标人物。

    原本以为需要花费一些时间，结果没想到这么轻易就发现了对方，给人一种违和感。

    比起违和感，柊也更加在意的是现在赛琉的行动，他可没有空余时间去思考其他的原因和疑惑了。

    “开始吧……”

    从货物堆上面跳下来，柊也在确认了目标人物，也就是赛琉的前进方向之后，朝着同一个方向跑了起来。

    跑到一半整理自己的气息，让自己冷静下来，随后穿过一个露天餐馆的餐桌，在交叉口和赛琉对上了视线。

    “南！你为什么还在帝都？今天也是为了吃丸子吗？”

    看到柊也的一瞬间，赛琉率先打招呼，身边的小比也围绕着柊也绕了一圈。

    “不，今天我不是为了吃丸子而来的，我可是一个大忙人啊。”

    “是喔，明明看上去一副游手好闲的模样，难道说正在开展什么秘密行动吗？”

    “可以这么说，虽然我是大忙人，但并不代表着完全没有任何的休息时间，你现在正在巡逻？”

    “是的，是的，大家每天都会在这个时候巡逻，毕竟这个时间段犯事的人很多。”

    两个人谈话的同时，后方帝都警备队的成员走了上来，其中女性的警备队队员用开玩笑的口气问道

    “这个人就是赛琉口中的丸子王子吗？”

    “我只是说南请我吃过丸子而已啦，根本没有后面的形容词吧？”

    谁知道呢，其他人的几名成员都露出了意味深长的表情。

    柊也在心中叹了一口气，在这里浪费时间可不好啊……

    看了看天色，柊也认为距离事件发生的时候也快了，至少在赛琉行动之后将会发生。

    然而由于这个世界的剧情跟柊也记忆中的剧情并不是完全一样，一些误差还是需要的注意的。

    凡事都没有绝对，在这个充满了恶意和变数的世界当中，柊也并不会追求着完美的计划，那只是自讨苦吃。

    到了这里，柊也走上前去询问了一句

    “那么现在有空吗？我此刻的确是无事可做……”

    “这个……还有一片区域没有……”

    ““剩下的区域就交给我们巡逻吧！””

    警备队队员们一齐说道，被小比缠着的赛琉皱起眉头思考了一下，然后点点头，看向柊也

    “麻烦你们了，我也想要知道南准备说些什么。”

    恐怕在赛琉看来，柊也这个‘欧卡好友’的身份让她很感兴趣吧。

    作为一个骗子，一个戏言玩家，柊也很清楚自己说的话是什么，何种内容能够让对方相信和怀疑。

    真正优秀的谎言并不是一开始就让对方相信，而是在逐步的行动当中，让对方一点点的相信。

    也就是说要用蚕食的手法，慢慢吞噬掉对方的怀疑心，让其把谎言看成是真实。

    一旦做到了这一步，恐怕在以后的相处当中，对方都会相信自己所说的话吧。

    所说才会有——伪物比起真物更加真实，这个说法。

    虚假的东西往往在很多时候容易被相信，毕竟谎言大多数都是为了让对方相信，抓住对方‘期待方向’进行拟定的。

    “我记起了一些欧卡先生的事情，希望可以和你单独谈一下，那说不定会是欧卡先生被杀害的线索，毕竟NightRaid不可能那么轻易就杀掉欧卡先生吧。”

    “这个……欧卡师傅很强，的确不该被那群恶徒轻易杀掉，但我认为NightRaid干的可能性很高。”

    “这一点无法否定，毕竟那群家伙可是已经出名了啊，擅自处决掉了许多人。”

    继续着谎言，这是目前最好的选择。

    “是啊，南你是好人对吧，记住要举报那群家伙的踪迹哦，如果看到的话就立刻告诉我，是必须要立刻告诉我。”

    “当然，现在要去那边走走吗？人比较少。”

    因为这里的人很多的关系，所以赛琉将小比抱了起来，放在怀中。

    看着身边的少女抱着自己的宠物，柊也反而对她们会杀死‘邪恶之人’的残暴手法产生了一种‘是不是我看错了’的错觉。

    摇摇头，柊也心想现在的自己说不定就陷入了赛琉无意识产生的谎言当中。

    果然依靠外表来判别他人是不可能的啊……

    两个人穿过了密集的人流之后，来到了一座石桥之上，这里的人很少，大部分都集中在不远处的集市当中。

    站在桥中央，柊也看着水面倒映出来的自己的模样。

    “赛琉……”

    他开口问道

    “你没有想过通过其他的手段制裁邪恶吗？”

    “咦？难道除了全部砸碎杀死之外，还有其他的手段？”

    “就算你这么说……”

    赛琉的回答一时间让柊也无法应答过去。

    在她的想法当中，‘邪恶之人死路一条’已经固定住了，无法改变，无法动摇。

    名为赛琉的少女三观已经发生了巨大的改变，柊也很清楚自己的说辞无法对她造成任何影响。

    不对，影响还是有点，只是不大而已。

    积少成多的说法并不适用于赛琉，纵然柊也语言的水滴可以累积成河流，但是只要赛琉思想的源头没有发生改变，就不具有重要的意义。

    想要说些什么的柊也已经没有话语了，劝说之类的都是白费力气。

    说到底，赛琉只不过是坚持着自己正义的少女而已，只是说那正义有些偏执，有些奇怪……

    “说到这个，难道说南你会原谅那些邪恶的犯罪者？又不是坐牢或者是对不起就能够解决一切，将他们从世界上彻底抹杀，才是对其他人的负责吧？这就是我们帝都警备队的责任。”

    这份责任……

    “绝对不会舍弃。”

    说下这句话的同时，一名帝都警备队的成员从旁侧跑了出来。

    “赛琉！有人看到了NightRaid的两名成员的踪迹，在城北的树林里面，现在大家正集结队伍，准备一起过去。”

    “在城北的树林？！”

    “等等！喂！赛琉！”

    没有理会队员叫自己的名字，赛琉朝着那个方向狂奔而去。

    柊也没有办法，再让那名队员先回去准备的同时，追上了赛琉的脚步。

    听到了这个信息的赛琉像是发狂了一样，用自己最快的速度前进。

    ‘NightRaid的两名成员’，这不是相当清楚地指明了是希尔跟玛茵吗？

    必须改变……

    至少，要有所行动。

    “杀了他们！杀了他们！杀了他们！杀了他们！杀了他们！”

    “赛琉！”

    “杀了他们！杀了他们！杀了他们！杀了他们！”

    不行了，完全不听自己的话。

    比起现在的柊也，赛琉的注意力已经全部放在了NightRaid那两名成员的身上。

    将小比放在地上，赛琉越过了地上的障碍物，头偏向柊也

    “看好了吧南，我来告诉你，真正正确的制裁的邪恶的方法究竟是怎样的，真正的正义，又到底是什么！”

    看着前方的道路，那名为不幸的未来，究竟会在接下来的剧情里面，如实发生吗？

    再看看自己的双手，柊也咬紧牙关，计划着接下来可能进行的行动……