
    疾跑，拼尽全力の疾跑，为了不被后面的疯狂斩首魔追上，柊也在复杂的街道之上奔跑！

    “不幸，不幸，不幸！该死，该死，该死！话说你为什么一直追着我啊？！刚才路过的时候，不是有几个看上去很欠揍的家伙吗？！”

    “到底是为什么呢？做事情就该有始有终啊。”

    回应着柊也的话，赞克从上方跳了下来，衣摆被风吹起，好似饿狼一般的闪着红光的双瞳锁定了柊也的后颈。

    两把锋利的刀刃从袖口里面突刺而出，以交叉的方式砍向柊也。

    “呜哇！混蛋！”

    在小巷中奔跑的柊也把身侧的木棍往后推去，然后捡起酒瓶跳了起来。

    “中！”

    转身后跳的同时，将手中的酒瓶砸了出去。

    酒瓶在空中画出了一个抛物线，另外一边，为了防止被木棍挡住视野的赞克将其全部切断，不料却被后面飞来的酒瓶砸中。

    碎裂的玻璃如同粉末一般，里面剩下的酒水迸溅开来，完美地命中了赞克的脸部。

    很好！确认击中的柊也落地的同时加快速度，实在不行的话就把他带到罗刹四鬼那里去！

    “真是无趣的挣扎啊，你知道吗？很多时候，到了现在我都会听到人的悲鸣和求救声啊。”

    摇晃着身子，刀尖在两侧墙壁上面摩擦，赞克用手抹掉了脸上的酒水。

    “你有体验过那种感觉吗？！”

    一脚踩在地面，将很浅的水坑里面的水全部溅起，在水滴落下之前，赞克用极快的速度逼近柊也。

    稍稍测过脸去，是快速移动带起的风声！

    ——柊也左眼的瞳孔瞬间放大，右手反过来弯曲挡住背后，攻击随即降临。

    赞克的刀尖击中了柊也的右手，尖锐的刀刃被右手的盔甲挡住，可是冲击却无法完全吸收。

    “唔啊！！！！”

    柊也的身子在惯性的双重冲击下往前飞去，一头撞在了远处的箱子里面。

    箱子被砸碎，木块发出断裂声，柊也躺在废墟里面，咳嗽了起来。

    “咳咳咳，力量真的好大，不过与想象中的也有差别啊……果然是帝具赋予了一定的数值加成？”

    “原来如此，原来如此，你也是帝具使，真是让人意外的结果。”

    不过，赞克双手交叉

    “我想，是时候结束了。”

    赞克抬起头，再度朝着柊也疾驰而去。

    衣服沾上了脏污，嘴里有铁锈的味道，柊也没有迟疑，而是立刻站了起来，抬起头盯着赞克的双刀。

    那是赞克唯一的攻击手段，只要破坏了的话。

    弯曲起身子，左手抓住右手，赞克冲击过来的一瞬间，柊也笑了起来。

    “哎嘿！”

    扬起嘴角的同时，一拳朝着下方打去。

    砰！

    右手深深地陷入了地面，巨大的力量贯穿了脚下的土地。

    龟裂产生，震耳欲聋的爆炸声传到了几条街道之外。

    轰隆！

    脚下的地面完全翻起，露出了下方的混凝土和石砖。

    那是，由地面构成的石之盾牌。

    然而这无非阻止赞克前进的势头，交叉的刀光切开了充当盾牌的地面，破碎的石块落下，两个人同时出现在了彼此的视野里面。

    人的大脑只能用到百分之十，剩下的九十用不到。

    这是为什么呢？

    因为身体无法承担剩下的百分之九十，那是庞大的能量，或者说是‘超能力’。

    “十倍！”

    柊也喊了出来。

    赞克身材的确十分高大，拥有的帝具也很厉害，可这一瞬间，柊也对于普通的人类的身体来说……

    ——是超人。

    拉弓似的右拳猛地砸向了赞克的身躯，就连空气都发出了悲鸣。

    “————！！！”

    赞克早已察觉到了危机感，那隐藏在面具下的双眼忽然增大。

    “五视万能——未来视！”

    他使用了帝具的力量。

    预测到了柊也右拳的攻击轨道，赞克在半空中用尽全力扭转起自己的身体。

    柊也的右拳从赞克的左侧腹部擦过，仅仅是擦过，碰到的衣服也全部变成了碎片。

    “一击！”

    赞克与柊也两个人彼此擦肩而过，差点被干掉的赞克没有追求斩首，而是打算用左手刀刃切断柊也的腹部。

    一刀两断，这就是赞克的想法。

    可是——

    挥空了，因为无法看到对方所以‘未来视’不起作用，可那一击明明必中才对！

    “在攻击我的时候，就已经开始了闪避吗！那不可能！”

    “是啊，不可能呢。”

    侧身躲开攻击的柊也左手和右手握在了一起。

    “不过你知道吗？未来的未来，开始掌握在我的手中啊！”

    预测和再预测，这对于赞克来说，是完全无法明白的招数。

    下一刻，朝着赞克的背后落下的，是雷霆的一击！

    ——才怪。

    在半空中准备捶打下去的时候，头部撞在了固定好的晾衣架上，整个人在空中的势头戛然而止，帅气的尽头被导演掐掉，落在了旁侧水坑当中。

    “…………”

    “啊………”

    赞克落在地面的同时，无语的他站起来朝着前方的小巷跑了过去。

    柊也从水坑里面爬起来，看着右手的帝具，像是吞噬了手臂一样覆盖在上面。

    “果然很难啊。”

    双手都开始颤抖起来，全身酸痛，在赞克预测自己的攻击的时候，柊也在被其预测到并且反击的同时读取了档案。

    意识明白会发生什么，可身体却要在一秒钟内反应过来的确有些勉强。

    赞克的‘真的预测未来’跟自己的‘假的预测未来’，后手的自己还是更胜一筹。

    “好痛……”

    右手的虎口裂开，鲜血流出。

    不仅仅如此，身体各处都出现了隐约的痛楚，那就是使用力量带来的后遗症。

    就算是十倍的力量，都会造成很大的负担啊。

    望着赞克消失的地方，活动着手腕的柊也叹息道

    “不是说帝具使的战斗必有一死吗？还是说，我并不被承认为帝具使呢？明明都已经拥有了角色，拥有了任务……”

    不管是哪个世界，对于外来者都不怎么友善呢。

    想到这里，柊也再度叹了一口气。

    战斗，还是好不习惯……