
    “在迪斯伯徳（DISBOARD），十六种族因为十条盟约的关系而无法引起战争，可是游戏中的‘战争’却是被允许的，只是不会让人受伤而已，不，即便是受伤，也是十分特殊的情况。综上所述，我在思考，假设用‘游戏’当成是借口，进行不伤害的侵略行动的话，这样的做法是否可能存zài呢？还有哦，美海，那个东西不可以吃哦，是用来玩的。”

    一边询问躺在沙发上面休息的普拉姆，柊也一边告sù拿着游戏机的美海。

    待在水池里面的美海很是乖巧地点点头，将其扔在了地上……恩，真是很乖。

    “爸爸！肚子饿了。”

    “等等，我想办法做点午餐，一直吃兽人种的料理也会觉得有些腻了。”

    柊也从位置上站了起来，旁侧的普拉姆在这个时候给予了柊也刚才问题的回应。

    “那样的情况不可能发生啦小南，首先按照十条盟约，挑战的一方必须接受被挑战者的安排的‘合理游戏’，同时，也必须认同彼此付出的赌注。假设被挑战者提出了一个不平衡的游戏，挑战者那边肯定不会同意吧？再说了，即便是挑战者希望通guò在游戏中的行动印发游戏中的战争，但是被挑战者那一方不可能认同这样的情况。”

    另外……普拉姆笑着说道

    “就拿吸血种跟兽人种来说吧，万一兽人种采取那样的行动，我们吸血种肯定会使用游戏中的规则和十条盟约进行限制，没有种族会那么蠢的被对方用游戏中的规则欺骗哦。”

    说到这里，普拉姆又收回了前言，估计是想到了差点造成两个种族灭绝的海栖种女王吧……

    由于柊也打算做午餐，普拉姆便跟着柊也进入了厨房里面。

    虽说能够让兽人种的女仆酱把午餐送过来，而是连续吃了三天的三人已经对那些食物失去了兴趣。

    见到柊也跟普拉姆进入厨房，待在水池里面的美海也没有空闲下来。

    “爸爸！爸爸！我也来过去。”

    “这里可没有水池哦，你们不能够在陆地待太久的吧？”

    “呜呜……！！爸爸！”

    柊也看着厨房里面的厨具，对于美海的要求也没有什么办法。

    “交给我好了，小南，我现在可是魔力充盈哦。”

    “为什么，你从哪里弄到的‘食物’？”

    “只是在小南你熟睡之后，偷偷的舔了几下而已啦。”

    “怪不得我昨晚做的噩梦是被许多猫咪舔遍了全身！你这个色·情吸血鬼！”

    “不要在小孩子面前说这种话啦小南，我拥有充足的魔力不是很好吗？”

    抬起右手，普拉姆来到了美海身边，将手放在水池里面。

    “冰冰凉，冰冰凉，海栖种的夏天真是美妙呢，而且冬天也不会冷。”

    “干正事。”

    拿着菜刀的柊也指挥普拉姆，普拉姆点点头，用伸进水池里面的右手舀起一些水。

    “虽说我们的魔法大多是魅惑类型，可是这样的魔法也做得到哦！”

    如此说着，美海身体四周的水伴随着普拉姆的声音漂浮了起来。

    慢慢升高，最终保持在距离地面两米的位置，美海游动在漂浮起来的巨型水球当中。

    “哈哈！好好玩！”

    美海尝试着转圈，因为游动而产生的气泡浮到水面，然后破裂。

    很明显，还是有一定危险的，有可能会从水中掉落出来。

    “美海，不要脱离这个水球的范围哦。”

    “好的，爸爸。”

    美海十分乖巧的点头，不过却将头伸出了水面，好在是上方，而不是下方。

    将水球移动到厨房，美海也跟着移动。

    柊也叹了一口气，中午的午餐做一些简单的食物好了，不需要太过油腻。

    打开冰箱，里面的东西不多，只有一些肉跟绿色的青菜等等。

    除此之外，还有一些水果。

    “先做水果沙拉吧，普拉姆，你可以变一些冰块出来吗？”

    “小南，我又不是什么魔法师，不是万物都能够生成的啦。”

    “真是没用。”

    “唉唉唉？！我很受伤耶！”

    无视掉了普拉姆很受伤的发言，柊也在冰箱最下层找到了一些由水结成的冰。

    首先要做的就是清洗水果。

    “爸爸，我来！”

    “可以吗？清洗水果的污水不会留在水球里面？”

    “可以这样。”

    从柊也手中拿走苹果，美海潜入水球里面清洗起来，然后被弄脏的水被她操纵着移到了水球外面。

    看来无法操纵大片海水，一小片水还是可以操纵的。

    让美海负责清洗水果，普拉姆负责切片，柊也则是去准备正规午餐的料理。

    肉类的清洗，蔬菜的清理，再把需要的香料全部放在触手可及的地方。

    三个人开始分工合作，没过多久，在水果沙拉做好的时候，蔬菜炖肉的香味也随之飘了出来。

    将其端到客厅，柊也又把桌子搬到了水池旁边，让美海可以探出身子夹到菜（一般都是柊也喂美海吃东西）。

    “好了，我们准备开始享用今天的午餐吧。”

    正当柊也打算这么说的时候，一个人从窗户外面跳了进来。

    “打扰了，得斯！”

    是伊纲，身上的衣服有些乱糟糟的，看上去行动十分匆忙。

    “发生了什么吗？伊纲酱。”

    “刚才接到了巫女大人的联系得斯，吓了一跳，得斯。”

    啊呜……

    美海拿着叉子摆出警惕的动作。

    伊纲冷静下来，打了一个招呼。

    “中午好，得斯。”

    紧接着，又拿出了手中的一个卷轴，看上去上面有她想要说的事情。

    “这是巫女大人从巫雁发过来的通知，在三天后的游戏开始之时，巫女大人将亲自过来参加游戏，得斯。”

    “那么伊纲酱，你们提出的游戏又是什么呢？”

    “游戏内容已经告sù了空白他们，现在就是告sù你们了，游戏内容是——虚拟神兽象棋，得斯。”

    “虚拟神兽象棋？指的是中国象棋，还是国际象棋？”

    “国际象棋，得斯……”

    伊纲不太理解柊也的话，但并没有什么关系。

    也就是【虚拟神兽国际象棋】啊，柊也摸着下巴。

    “似乎也不错。”