
    变化突如其来，前方出现东西是……

    配点（以逸待劳）

    这是一片空无一物的空间，也是一个不存在蓝天、大地以及境界的空间，在他的视野当中，看不到任何一个与自己一样的人类。

    除了自己之外，这里不存在其他的生物，没有第二个生命体，只是——多了一个特别的存在。

    【作为一个一直朝前看的人类之一，就不要再这么迷茫了好吗，不要去思考那些复杂的问题，弄得我都没有什么合适的登场时机啦，岂不是会让观众觉得无聊？】

    “登场时机是什么鬼……观众又是什么？我们又不是在唱双簧。”

    【之前我就强调过了，我们所处的世界与你想象中的不同，明明你自己也很清楚吧？非要说的话，类似于世界中的世界中的世界。】

    世界中的世界中的世界？岂不是跟电影《异次元骇客》一样了吗？

    在那部电影当中，就出现了主人公创造出了一个虚拟世界之后，发现自己原本身处的世界也是虚拟世界。

    【所以说一旦开始思考一个复杂的问题，就会被这个问题一直牵扯下去，直到引发出更多的问题，正如常言道的祸不单行。】

    为此，主神的光芒突然变亮了不少，柊也的身前出现了铁板、炉子跟两张椅子。

    【我们一起来品尝一下铁板烧的美味好了，作为下一次任务开始的犒赏，说不定最后还会给你彩蛋、杀必死什么的哦。】

    对于主神口中的彩蛋以及杀必死，柊也完全高兴不起来，比起在无限世界中拼命完成任务，不如来一个悠闲的世界啊。

    只不过想要回到原本的世界的话，在这里，现在的柊也是无法违抗主神的。

    看着眼前的工具和食物，柊也坐在了其中一张椅子上面，主神则是以光球的姿态落在了柊也对面的椅子上。

    说实话，和这种状态的主神谈话有些微妙，不过若是主神拟人化的话，柊也认为会更加的无法适应。

    在柊也看来，主神就是一个机器，一个智能超出了人类很多的机器，不可能将其当成是人类来看待。

    假设人类一直以来吃的牛肉是从长得很像人类的牛身上削下来的话，无论是谁都不可能轻松地吃掉吧？

    也就是说一旦主神以接近于人类的姿态出现在自己面前，柊也便不会保持着现在的心态，从而转变对主神的看法。

    说到底，柊也希望自己一直把主神看成是一个冷血并且喜欢验证自己知识的混蛋。

    【很好，我们开始和谐的来吃铁板烧吧。顺带一提，我吃东西的方式就是将其抹消掉，在以垃圾的方式制造出来，反正人类就是这种感觉吧？】

    “别说的这么的抽象啊……”

    的确，人类就是这样的生物，将美味的东西吃下去，在将一部分变成垃圾制造出来……

    比起这个，柊也将看上去相当美味和新鲜的肉放在了已经烧热的铁板上面，开口问道

    “虽说这不是我该关心的问题，也不是我可以决定的，不过你让我进入那些无限世界的意义究竟在哪里呢？”

    【还真是一个哲学的问题啊……你们人类的社会不是有些愉快犯吗？也就是想犯罪就犯罪，并且为此感到快乐的家伙。当然我不属于那样的存在，毕竟我并不觉得这样的行动有什么可以高兴的地方，反过来说我对高兴这个情绪本身就保持着一种相当不解的状态，柊也你会为了什么高兴？美少女的果体还是美少女的果体还是美少年的果体？】

    “别把我当成是被欲·望支配的混蛋啊，最后一个选择也太糟糕了。现在可不要岔开话题，回答我的问题，让我进入无限世界的意义。”

    【所以不是说了吗？不要去思考那些复杂的问题，人类聪明了也不什么好事呢。不对，柊也你不是聪明，而是喜欢钻牛角尖吧？就算有意义和目的，我告诉你又可以改变什么呢？】

    可以改变什么？柊也对于这句话无法给予很好的回答。

    主神说的没错，就算自己明白了进入无限世界的意义，也毫无用处。

    这可能是挑选出适配者的仪式，也可能是神明的恶作剧，可能性实在是太多了。

    总是拘泥于这些小事的话，迟早会有一天陷入无法了解的巨大谜题当中吧？

    【可既然你想要知道的话？用常用的设定告诉你也无妨——人类有七大罪，贪·食、色·欲、贪·婪、暴·怒、怠·惰、伤·悲、傲·慢，你认为你经历了几宗罪呢？】

    “身为三好市民的我仅仅只是偶尔会骄傲一下罢了。”

    【很常见的回答，可是只要身为人类，上面的七宗罪都会在不经意间触犯，那么你认为消除掉这些罪的方法是什么呢？】

    虽说柊也听说过——

    贪食要强迫进食老鼠，蟾蜍和蛇；

    贪婪则是要在油中煎熬；

    懒惰要丢入蛇坑之类的，不过一般来说，那些方法都是前人们用来惩罚犯罪者的相应手段，跟七宗罪并未存在真正的关系。

    然而——

    主神的话又是什么意思呢？无限世界都具有自己代表的罪孽？

    不可能，哪有那么严肃啊，毕竟都是一些充满了乐趣和挑战的世界，柊也不觉得话题会偏向主神所说的那个有些黑暗的方向。

    【算了，刚才的比喻有些不太恰当，毕竟我倒是希望柊也你能够以自己的想法完成相应的任务啊，那样一来我也可以收集到更多的信息了，由人类产生的并非文字的信息。】

    纵然主神能够在这里创造一切，但是它觉得，只有真正的人类才有研究价值，这也是柊也留在这里的原因。

    可是，主神不也是可以创造出生命体的吗？

    莫非原因是主神‘创造的生命体’带有‘主神的主观意识跟概念’呢？如果是这样的话，就不是真正的人类了。

    是的，那就是披着人类外表的次等主神……

    这时铁板上面的肉已经散发出了一股香味，柊也从旁侧拿了一些佐料洒在上面，香味变得更加的浓郁，已经有段时间没有好好享用午餐了。

    只不过在这个无法确认时间的世界，是否是午餐不敢确定，仅仅是为了方便想象罢了。

    【总而言之人类是最有趣的存在，现在你需要一些米饭跟蔬菜吗？光是肉类的话有些单调。】

    “我倒是无所谓，但这就是铁板烧的精髓所在啊，肉香足够抹杀一切了……”

    【铁板烧的美味之处并不在于在铁板上面烧肉，而是能够肆无忌惮的加入不同的食材吧？铁板烧是在十五、六世纪时西班牙所发明，因为西班牙航运发达，经常扬帆遨游殖民于世界各地，由于船员成日与大海为伍，海上生活十分枯燥乏味，只好终日以钓鱼取乐，再将鱼炙烤得皮香肉熟，也就是最初的铁板烧。】

    这种烹调法，后来再由西班牙人传到美洲大陆的墨西哥及美国加州等地，直到二十世纪初由一位日裔美国人将这种铁板烧熟食物的烹调技术引进日本加以改良成为今日名燥一时的日式铁板烧。

    听到了主神的疑问以及解释，柊也耸了耸肩。

    “说了那么多，现在可以吃了吗？”

    【当然没有问题，过不了多久就可以开始你的下一趟旅行了。】

    那算是什么旅行啊。

    柊也用筷子夹起了一片肉，肉片正呼呼呼地冒着热气，还有肉眼可见的油滴从表面滑落。

    吹了几口气，柊也将肉放进嘴里，然后

    “下一个世界又是什么世界？节奏慢点不可以吗？”

    这么说道。

    【这个与节奏无关，并且只需要在这个空间休息几个小时，就等于是休息了几天，你的意识感觉不到，可是身体却很诚实哦。】

    “你说真是越来越奇怪了啊，主神。”

    【毕竟我在挑战各种各样不同的风格啊，话说回来，我已经决定好了你的下一个世界了。】

    主神的声音变得严肃起来

    【接下来可不是悠闲的时刻了，你要完成的任务绝对不会变得简单哦。】

    “那么是什么任务？什么世界？”

    柊也在吃掉了第五块肉之后放下了筷子，将主神变出来的蔬菜顺手放在了铁板上面。

    【但事实上称不上是任务，而是一种表演吧……】

    “表演？”

    该不会是让自己进入某些偶像动画里面吧？

    如果是那样的话……

    “虽说我不是偶像动画迷，不过让我进入LL的世界也不错，另外，成为《偶像大师》里面的经纪人也可以啦，最后选择《WakeUp,Girls!》也是很好的哦。”

    另外……

    “《超时空要塞》也是可以的，至于《战姬绝唱》，也不怎么讨厌就是了。”

    【别骗人了，这不是相当的了解吗？NicoNicoNi之类的？】

    “噗……拜托你别说了。”

    【被嘲笑的感觉原来是这样，下回夺走你的一部分能力好了，全部夺走这样的手段我可做不到啊。】

    “十分抱歉！”

    不过，无法全部夺走自己的能力吗？

    就算身为‘神’的主神都无法做到的话，自己岂不是无敌的存在？

    【回到刚才的话题，这一次的任务固然是让你表演，但却不是舞台意义上的表演，再说了，即便是进入了那些偶像动画的世界，柊也你能够做到什么？】

    “购买他们的特典之类的？”

    【不是为了H游戏？】

    “别说的这么难听啊。”

    【那么让我来说明一下好了。】

    主神从椅子上面离开，

    【首先，不要想着扮演正义的角色，因为什么是正义，都要根据世界来决定，也就是说……】

    “我的角色是，邪恶的？”

    【或者说是‘准邪恶’，都要取决于你自己了。】

    所以

    【这一次你要扮演恶人，坚持你的正义，斩杀邪恶，亦或者是被邪恶斩杀。】

    下一个世界，开‘斩’——