
    错过的东西再次得到，理由是？

    配点（王的场所的互问者）

    帝都东侧有一片祥和的商店街，那里的店主在门口摆放着标明商品内容的看板，叫卖声和呼喊声此起彼伏。

    这是在黑暗潜伏的帝都之中，少有的休闲时间跟和平的时光。

    商店街的尽头，在通往大道和王城的拐角处，名为《休利特丸子铺》的门口，坐着两个人。

    他们之间保持着一定的距离，中间放着两盘冒着热气的丸子，酱汁的光泽让丸子看上去相当的美味。

    椅子右侧，对于两个人而言就是左侧的青年，柊也率先开口说话

    “对于欧卡先生遇害之事，还请节哀顺变。”

    “欧卡师傅是一个不错的人，虽然训练总是很困难和疲累，但是对于我来说却是最幸福的时光！没想到竟然被NightRaid那群该死的家伙给……！！！”

    咬牙切齿的赛琉将嘴里的丸子咬碎，仿佛是在咀嚼敌人的皮肉一般。

    “抱歉……一直在这里愤怒也无济于事，我一定会处刑掉NightRaid的所有人！因为只有他们，才可以杀掉强大的欧卡师傅，而且传言那些邪恶的家伙在之前就有进行过很多刺杀行动，简直就是帝都的邪恶！毒瘤！”

    大声的对NightRaid宣战，赛琉看到脚下的白色动物，也就是像是小狗一样的生物型帝具【小比·百手巨人】。

    从盘子里面拿起了热气腾腾的丸子，咬下一个之后将剩下的三个递到小比面前

    “吃吧，味道很不错哦。”

    小比围绕着赛琉转了几圈，张开嘴巴，然后瞬间扩大，将三个丸子一口吞进了肚子里面。

    尖锐的牙齿和凶狠的形态暴露无疑，让一边的柊也停下了手里的动作。

    “不好意思，刚才吓到你了，你有什么问题吗？南。”

    刚才就做过了简短的自我介绍，所以两个人现在都直呼其名。

    不过对于赛琉而言，柊也的话都是普通市民的不解，事实上大部分都是柊也编造的谎言。

    “其实也不是什么问题，只是想要知道赛琉你的想法而已，因为我偶尔会因这些事情而困惑起来。”

    “没问题！帮助人民是我们帝都警备队的职责，只要可以回答，我就会告诉你。”

    赛琉总算是露出了笑容，小比变回了以前的模样，乖巧地跳到了赛琉腿上，安静的休息起来。

    用手抚摸着小比的后背，赛琉歪着头看向柊也，那表情含有‘到底是什么呢？’的意思。

    吃掉了手中的丸子，柊也看了一眼盘子里面剩下的两串丸子，呼出一口气，开口问道

    “对于赛琉你来说，正义到底是什么东西呢？把伤害他人的人杀掉，就是正义了吗？不，换个说法，什么样的邪恶才该被列入制裁的名单里面？”

    正义呀，面对这个话题，赛琉露出了很感兴趣的表情。

    的确，赛琉其实是一名坚强的少女，父母身亡，师傅被杀，也能够坚持自己的信念，谁能够轻易地做到？

    “明白点来说，就是想要明白正义跟邪恶的定义吧？欧卡师傅以前说过，强者就是正义，我就是贯彻这个信念走到现在的。但是现在我明白正义绝对不是那么简单的东西，在我看来，破坏帝都日常的人，就是邪恶。”

    “破坏帝都日常的人，吗……”

    “是的，NightRaid那群人随意杀人，要制裁；强盗在郊外犯罪，要制裁；有家伙偷盗东西，要制裁；购买东西不开钱，要制裁；卖假货，要制裁。”

    “这样一来很多人岂不是都会犯下一定程度的罪？那样的人也要制裁吗？”

    “不不，我不是那么盲目的家伙啦，但即便是买东西不开钱这种在帝都偶尔会发生的事情，我看到的话，那个人就必须接受制裁哦！方法的话，折断他的双手就行了吧。”

    那是相当阳光的笑容，赛琉对于自己的答案相当满意。

    扭曲了——扭曲的东西，不仅仅是‘正义观念’，还有对于邪恶的判定。

    赛琉坏掉了，即便是这样，她仍旧贯彻着自己的信念，坚持自己心中的正义。

    那么，赛琉这名少女的存在真的就是邪恶吗？

    不，这么简单的下定义是不可能的，毕竟每个人坚持的东西不同，有什么正义和邪恶之分呢？

    “南，我们可以交换一下丸子吗？你的那个是有糖汁的对吧？我这个有很美味的辣椒哦。”

    “当然可以……另外，在我看来，正义和邪恶是没有什么区别的。”

    “你说什么？”

    语气微微改变，赛琉将自己的丸子放到柊也盘子里面，然后拿走柊也盘子里面的丸子的时候，抬起了头。

    “你是什么意思？正义跟邪恶差不多的意思？那么我的行动的意义是什么？你是在否定吗？！”

    “不是啊，赛琉。”

    柊也也拿起了丸子，那是赛琉的，上面有红红的辣椒，散发着一股诱人的香味。

    “我可不是在否定哦赛琉，仔细想想，正义的定义在不同的人看来，肯定会不同的对吧？你自己刚才也说了，你和欧卡先生的正义观是有点不同的。”

    停顿了一下，柊也继续说道

    “正义取决于对方是谁，做了什么，但是反过来，对方也会按照你是谁，你做了什么来判断你的好坏。”

    “具体来说是？”

    “不是很明显的答案吗？好与坏总是取决于对方，说白了，正义的人或许是邪恶的，邪恶的人或许是正义的。”

    “果然，你是在否定我吧？”

    “不。”

    柊也再度摇了摇头。

    “你做的事情是正确，可是赛琉，别人做的事情也有可能是正确，当你们之间发生冲突的时候，败者毫无疑问会成为邪恶，对吧？”

    “不太懂这些复杂的问题，但是是那样没错。”

    所以说啊。

    和往常一样，柊也吃光了丸子，站起来后用手摸了摸赛琉腿上的小比，后者则是一副享受的样子，看上去不怎么讨厌柊也。

    “赛琉你，不要一直沉浸在自己的‘正义’当中，你可以做的事情，还有很多。”

    露出了疑惑的表情，赛琉皱着眉头吃掉了丸子。

    “我就先走啦。”

    柊也摆摆手，从位置上站起来，朝着王城的方向走去。

    他必须要调查也可以将赞克的信息告诉大臣，为此没必要到处瞎转和收集情报。

    之所以会与赛琉接触，理由仅仅是想要尝试着改变这个少女罢了。

    但她的人生不会因为柊也的几句话而改变。

    “真是不幸啊。”

    不只是自己，还是这个世界。