
    任何动漫都存在着CP，有可能是观众们假设出来的同人CP，也可能是制作公司等等给出的官方CP，柊也一般觉得由这两种情况产生的CP是最合理的。

    南宫柊也讨厌和人争论，即便他喜欢和人谈话，但是争论又是另外一回事了……

    所以说柊也比较习惯去认同那些由大家推选出来的CP，反正对于自己而言又没有什么坏处。

    在《斩赤》的世界当中，身为‘主人公’的塔兹米拥有三个不同的CP对象，相信大家都很清楚。

    只不过不管是在动画还是漫画当中，和他相互爱慕的人都是玛茵，在这里不做讨论。

    可是啊……他跟剩下两名少女的互动，是能够推动剧情的，如果他们之间不相互接触的话，岂不是很麻烦？

    改变剧情是柊也的目的，但仅仅是改变剧情，而不是让剧情停滞不前。

    为此——

    “艾斯德斯将军你不去看看都民武艺竞技吗？那是艾斯德斯将军你举办的吧……举办人都不在的话，岂不是很奇怪？”

    “你已经听说了吗？但是我现在对那个没有什么兴趣了，不管是谁胜利都与我无关。”

    这可不妙，因为只有艾斯德斯在都民武艺竞技上面看到了因胜利而微笑的塔兹米，并且喜欢上对方，所以才会造成后面剧情的发生。

    也就是说如果艾斯德斯不喜欢上塔兹米的话，后面的剧情极有可能不会发生，不会有任何进展。

    眼前的这位名副其实的抖S冰山美人必须要喜欢上塔兹米，然后两个人触发剧情才行。

    虽说改变不了剧情的穿越者和咸鱼没有什么区别，但是由于胡来而推动不了剧情的穿越者，就连咸鱼都当不了啊……

    看了看天色，这是跟艾斯德斯相见后的三个小时，位于王城的某个塔楼之上，这里能够俯视整个帝都。

    赛琉在途中和两个人分别，她决定去找帝都警备队的队员继续巡逻，因此没有跟柊也一起行动。

    不如说，是艾斯德斯在途中让赛琉去巡逻的，故意将其支开。

    那么现在又该怎么做呢？如何让这个女王大人听自己的话？

    “对了，你之前是在与小孩子们玩耍对吧，你很擅长应付那些孩子呢，有什么诀窍？我虽说经常跟部下们喝酒，可很少接触普通的孩子……你……”

    “不知道艾斯德斯将军听说过‘三门问题’没有。”

    “那是什么？”

    首先，柊也转移了艾斯德斯的注意力，使用了一个现代存在着一些驳论的问题……

    这是为了让其偏离关于自己的话题，然后就是——

    “三门问题，也就是一共有三个门，两个门后面是‘山羊’，一个门后面是‘豪车’，啊，‘豪车’可以理解成装饰华丽的豪华马车。”

    柊也伸出了自己的右手食指，做出了一个假设

    “首先艾斯德斯将军你选择一道门，将其看成是‘一号门’，这个时候我会打开一扇没有‘豪车’的门，这个时候，你会更换自己的选择吗？”

    “大致上都能够明白，也就是依靠运气得到奖励对吧？要是我的话，我既不会改变选择也不会坚持选择，而是用自己的能力得到想要的东西！”

    “话是这么说没错啦……”

    这样一来，这种问题根本就是毫无意义嘛，顺带一提结果是‘更换选择获奖的几率要高一些’，用几个假设就能够将其证明。

    面对艾斯德斯崇尚力量的回答，这与她生活的地方以及遭遇十分契合。

    在艾斯德斯看来，这个世界就是弱肉强食的世界，根本没有什么运气，有的只是自己的努力。

    没办法了，柊也实在是想不到让艾斯德斯听从自己安排的做法，那根本就不可能……

    “且不提你口中的问题，我倒是对你比较感兴趣啊……”

    “咦？！”

    开心是开心，只不过心中仍旧有些微妙，这种发展是不是有些不太对头？

    明明柊也是打算通过语言的诱导让艾斯德斯答应自己去看比赛，然后与塔兹米相遇。

    结果却是在强大的力量面前被揍得体无完肤，语言陷阱什么的都是自欺欺人。

    搞不懂啊，究竟是做了什么才会造成这样的展开？

    柊也望着站在身边的艾斯德斯，她取下帽子看着渐渐被夕阳吞没的帝都。

    “你对那些植物很理解，清楚拷问的原材料，但却跟普通的孩子相处很好，也没有什么特别奇怪的行动，该怎么说，真是一个纯粹的人啊。”

    “纯粹的人……”

    自己，纯粹吗？

    不，不可能，从得到这个存档能力的时候，从第一次死亡到第一次复活的时候，柊也就已经不是什么纯粹的人了。

    他随时可以成为亿万富翁，随时可以改变一切，但是柊也没有那么做。

    一旦做了那些事情，恐怕就连人都当不了了。

    现在的柊也，在艾斯德斯眼中是一个纯粹的人，而事实又如何呢？

    到了此刻，已经无法使用语言之类的手段让艾斯德斯改变自己的想法，而强制的手段就更不用提了。

    柊也不只是改变了剧情，拯救了应该死去的人，就连原本必须要出现的剧情，都因为柊也的关系而消失了。

    接下来又会发生什么呢？

    不和塔兹米相遇的艾斯德斯，会带来接下来的剧情吗？

    柊也必须要在他们之间的大战当中趁机夺走帝具，不然的话，直接抢夺的方式肯定会造成巨大的阻碍跟麻烦。

    很困扰啊……

    用手抱着脑袋，柊也突然想到了一个好的地方，那就是艾斯德斯此刻是对自己感兴趣的。

    和之前说的一样，跟艾斯德斯搞好关系的话，说不定能够轻松得到帝具什么的。

    虽说现在和柊也一开始的目的跟计划完全偏离了，可也不是完全的错误啊。

    “你看上去很纠结呢，是遇到了什么问题吗？”

    “不，没有。”

    柊也否定了艾斯德斯的话，转而反问过去。

    “艾斯德斯将军带我来这里有什么意义吗？”

    “只是偶然想到了而已，看吧，在如此广阔的帝都，如此广阔的世界当中，唯有强者可以站在高处俯视他们，弱者只有接受怜悯亦或者是蹂躏。”

    “……在我看来，绝对的力量也有无力的时候。”

    “哦？那是什么时候呢？”

    “这个……”

    现在还无法解释清楚，柊也打算这么回答，可到了一半，柊也立刻改变了自己得出的答案。

    “在最需要力量的时候。”

    “这真是，令人惊讶的回答。”

    也可以说是无赖的回答吧，柊也在心中如此补充。

    最强的力量什么的，那只是中二病的想法，难道不是吗？

    站起来俯视着整个帝都，被黄昏浸染的街道变成了另外一番模样，染红的石板路通向位置的地区，那里有着熙熙攘攘的人群。

    生活还真是相当的奇妙，不管是普通的生活方式还是穿越的生活方式，总会看到许多不同的东西。

    这就是改变，也是一种理所当然的得到吧。

    结果，谁又会失去什么东西呢？

    这个时候，柊也的肚子突然叫了起来，今天中午和下午都没有吃过东西，疲惫的身体跟柊也的精神完全不搭调。

    “肚子饿了呀，走吧，跟我来，现在应该已经准备好了晚饭。”

    “唉？我们要一起吃吗？”

    “你也可以选择跪在地上吃盘子里面的食物哦。”

    “我还是希望可以坐在椅子上面。”

    “那就没问题了……”

    艾斯德斯心情很好的样子，带着柊也朝她居住的地方走去。

    路过的士兵都很敬仰的看着艾斯德斯，纷纷行起礼来。

    等到他们看到了柊也的时候，才会露出疑惑的表情。

    身为帝国将军的她带一个陌生的男人在王城内行走，当然会引起注意。

    “肯定会被大臣知晓呢……”

    不知道大臣会不会下达什么‘监视好艾斯德斯！’的任务。

    来到了艾斯德斯居住的房屋门口，那是建立在通往皇帝居住场所的街道的旁侧，可以说是要点的位置。

    推开门，穿过了陌生的庭院跟走廊后，打开的房间里面出现了一桌子的美味食物。

    腹部的叫唤声变得更加严重，明明才从激烈的战斗中恢复过来，却抵不过饥饿啊……

    提到这个，为什么百分之九十九的动漫发生战斗时，都不会有敌人或者是自己或者是同伴想要去WC的情况呢？

    生理上的需求是必要的吧？

    “你喝酒吗？”

    “喝一点倒是没有问题。”

    “不错，今晚就一起好好的度过吧。”

    满桌子的饭菜，有洒上了黄金般酱汁的鱼、装饰着水果雕花的烧菜、闪耀着黑光的鱼子，都是很美味的食物。

    “喝酒吧。”

    倒了一杯酒给柊也后，艾斯德斯换上了一个较大的杯子，给自己倒了一杯。

    “你知道吗？我对你很感兴趣哦。”

    “可以问问是哪个方面不。”

    “很多方面，现在要说清楚的话，可是很麻烦的。”

    我讨厌麻烦，艾斯德斯这么补充。

    很正常，毕竟艾斯德斯小姐想要的东西都是可以通过力量得到的嘛。

    “已经很晚了呢。”

    是啊，柊也看着外面，那是黑夜之下灯火通明的帝都。

    “今晚就留在这里吧。”

    “唉唉？！”

    艾斯德斯，发起了攻势！

    这就是所谓的‘鸿门宴’吗？

    虽说是有些期待……

    喝了一口酒，有些烈性的酒让柊也的脑袋有些发昏。

    “留下没问题！”

    剧情什么的不要去在意了，麻烦的东西也不要去在意了。

    从现在开始，重新书写一切吧！