
    讴歌青春的人家伙都是邪恶，所以，胡来之人才是正义。

    ——混乱的战场之上，各处交战之人坚持着自己的信念，为了击败彼此而燃烧着心中的火焰。

    那是黑暗森林的深处，位于林间小道的旁侧，有一片少有的空地。

    这里的树木因为各种原因而被砍伐，有的是被连根拔起，有的则是被拦腰砍断，对于密林战斗而言可以说是视野最好的地方，反之目标也越大。

    警惕着四周的动静，南宫柊也早已做好了被蕾欧奈攻击的准备。

    之所以会选择这里，是为了防止蕾欧奈以灵活的动作借助树木进行移动，虽说现在她的行踪也不断在发生改变，可是想要攻击柊也的话，就必须进入这个视野良好的空地，能够让柊也有足够的反应时间。

    说是这么说，想要随时躲过野兽攻击并非那么容易，蕾欧奈的帝具【百兽王化（狮子王）】能够让她兽化，并飞跃性地提升身体能力，嗅觉等也被强化并能够搜索敌人。

    之所以可以埋伏成功，也是因为蕾欧奈在之前认为没有使用帝具的必要吧。

    这一点是柊也疏忽了，如果更加谨慎一点的话，就该在行动之前在附近洒下香料，以防止使用了帝具的蕾欧奈发现众人。

    然而事已至此，现在后悔有什么作用，那罗刹四鬼可没有完全听从自己安排的打算。

    “那些人莫非是你带来的？我认为他们没有聪明到可以调查清楚我们的行动路线。”

    “算是吧，刚才我解释过了，我能够预测未来，至少目前是这样的吧……”

    转过头去，刚才不远处的树枝震动了一下，蕾欧奈的身影却在下一刻离开了哪里。

    在树木之间窜动，用野兽的双瞳注视柊也，灵活的移动的同时，蕾欧奈再度问道

    “预测未来？你所拥有的那个帝具，是那样的能力？”

    “我还没有天真到把自己的底牌透露给敌人。”

    “我们也没有天真到会在这里被你们干掉啊！”

    野兽出现了！从柊也的左前方，接着树丛的遮挡用极快的速度冲向柊也。

    右脚往后一滑，像是被固定的炮塔一样，柊也把披风朝着空中高高扔起，挡住视野的同时右拳打了出去。

    “十倍！”

    “太慢了！”

    双手撑在柊也那覆盖着盔甲的右臂上面，倒立起来的雷欧奈一个转身用脚踢向柊也的头。

    “是那样吗？”

    伴随着话语的落下，取而代之的是二次攻击。

    那种拥有的帝具的力量，二次的攻击以冲击的形式砸中了雷欧奈的肩膀，失去平衡的她就这么被砸飞。

    抓住这个机会，柊也认为那攻击应该足够撞断她的肩膀，所以大步跑了过去。

    “上当了啊！那样的攻击，可无法造成伤害哦！”

    极快的恢复速度，雷欧奈在落地的瞬间双手撑地跳了起来，接着迎面冲向柊也。

    双手的狮爪交叉挥下，柊也用右手挡住的同时左拳打了出去。

    “啊………”

    帝具的体能加成是覆盖在全身上的，所以左手也拥有比常人高十倍的力量。

    唯一不好地方就在于没有帝具保护的左手，因为力量太古巨大的关系，容易出现骨折和断裂。

    “唔哇！！！！”

    左拳的确打在了雷欧奈的胸口，不如说是胸·部上面，可是因为冲击力太低，和没有保护的缘故，反而是中指处于几乎骨折的状态。

    “什么啊，你这个家伙。”

    “等等，等等，那个，是你叫做雷欧奈小姐对吧？”

    “来咯！”

    雷欧奈双手被柊也右臂挡住的现在，左脚袭向柊也的腹部。

    “咕唔！”

    被踢中的柊也飞了出去，抓住这个机会，雷欧奈选择了乘胜追击。

    “我可不会对敌人手下留情！”

    野兽，从正面突袭而来！

    柊也在空中抹掉了嘴角的鲜血，皱起眉头。

    “我也是啊……”

    刚才被击中的同时使用了【辉夜之龙】这个防御技能，体能提升的同时，倍数强化也被增强了。

    伸出手抓住附近的树木，停下飞起来的身子。

    树木树干几乎被捏碎，柊也一把将其折断砸了过去。

    然后突击！

    以树木挡住障眼法，柊也在树林中疾驰起来！

    “好大的力量！”

    在途中停下来的雷欧奈改变了轨道，柊也扔出去的树木砸中了其他大树，将其撞断。

    踩在树干上面，雷欧奈刚想要行动之时，柊也已然来到了她的下方。

    “————！！”

    巨石从下面砸了过来。

    “什么！”

    雷欧奈为了躲避而不得不暂且在空中移动，这个空隙被柊也抓住了。

    跳起来近身的同时右拳再度挥出，雷欧奈被迫在空中防御。

    双手的拳头撞击在一起，缠裹在柊也右臂的绷带全部震碎，雷欧奈的右手也被折断。

    “唔！”

    砸落在地面，柊也落下之时再度逼近过去。

    不行了。

    柊也满头大汗的喘着粗气，光是使用十倍的力量加上被动的强化，身体快要崩溃了。

    肌肉发出悲鸣，完全听不到其他人战斗的声音。

    “我也必须认真起来了啊，少年。”

    “没有那个必要。”

    柊也压低身子的同时——

    “二十倍——”

    速战速决，他做出了这个决定！

    在脚下地面崩碎同时，柊也的右拳已经接近于雷欧奈的腹部。

    “雷欧奈！”

    那是突然出现的攻击，柊也的左肩被那个东西刺穿，钉在了附近的树干上面。

    “咳咳，啊啊……！”

    左肩的伤口很大，几乎有半个手臂那么长。

    不断有鲜血从伤口处流出，攻击柊也的武器，是布兰德的长枪。

    “哦哦！没事吧，南！”

    “棘，你这个……混蛋……”

    听力渐渐消失，视野也变得昏暗起来。

    失败了吗？

    柊也开口发出叹息，读取了之前的存档。

    ——

    侧身，前进，躲过的同时攻击不远处的蕾欧奈。

    “大姐！”

    一拳砸在了塔兹米的剑身之上，他四周的土地尽数龟裂破碎。

    “挡，挡住了！”

    塔兹米大吼起来，横向挥动长剑逼退柊也。

    靠在旁侧树干上，柊也抹掉额头的汗水。

    累积的战斗经验，无法战胜剧情本身。

    这个世界的修正，比起想象中的眼中。

    可以打破这个现状的东西是——

    “是哪个吧？”

    重新挺直了身子。

    “绝对的力量。”