
    【感谢MINA的打赏和推荐！】

    柊也不是双拳能够撕裂天地的希望战士；

    柊也不是胸怀七星伤疤的暗杀拳使；

    柊也更加不是背后灵魂附身能够双拳粉碎钻石的可怕学生。

    名为南宫柊也的青年，只是拥有一个异常能力的，接近于普通人的坚持理想的家伙罢了。

    当然柊也也不是那种喜欢高高在上，大谈理想的家伙，比起高谈阔论的浪费时间，采取真正的行动才是最有意义的表现。

    所以说，柊也没有那么多的特殊能力，无法在他人的未来之上，插上一脚。

    失败了——

    这是最简单的总结，柊也花费了几个小时的时间，得出了如此可笑的结论。

    想要夺走赤瞳的帝具是不可能的，即便是一开始就拼尽全力，也会因为各种各样的意外导致计划无法成功。

    毫无疑问，现在拥有【一斩必杀（村雨）】这个帝具的人是赤瞳，这样的设定无法被逆转和改变。

    不可能让世界线产生变动，所以说柊也才会不断的失败，面临当下这样尴尬的结局。

    体力当然十分充沛，在存档之后，柊也没有再度攻击赤瞳，而是开始了自己的任务。

    只是……体力固然充沛，可是精神却相当的疲惫。

    如同石头门里面冈部伦太郎目睹了太多次椎名真由理的死亡一样，体力能够让他不断尝试，但精神上面的打击却无法修复，而是会越来越多，持续堆积。

    可以看出，拥有读取存档能力的柊也在身体上面拥有了永恒，精神却处于永远的疲劳累积状态。

    “到了现在，想要改变也是徒劳的啊，不如开始自己的任务好了。”

    反正当下什么也做不了，认真扮演一下该扮演的角色还是不错的。

    做出了决定的柊也便朝着另外一个方向走去，和赤瞳的方向错开，拿出了怀中的地图。

    安宁道作为一个大教派，在不同的地方都有分教堂，只不过最大的本部似乎设立在帝都边缘附近。

    详细的情况有待商权，柊也便放弃了细细思考，而是来到城门口附近找到了自己的马。

    往后看了一眼，行人依旧很少，只有冷冽寒风发出的呼啸声。

    在帝都的繁华背后，有多少黑暗跟牺牲呢？

    普通人生活在压迫之下，贵族生活在高塔之上，俯视着底下的人民。

    这样的世界，果然是要被摧毁的啊。

    柊也一直觉得正义会战胜邪恶是很愚蠢的，只不过真正的事实是，胜利者让书写历史的家伙，把自己放到了正义的一边。

    驱马朝着城外赶去，柊也带上了风帽，离开这个是非之地。

    …………

    经过了几个小时的赶路，柊也将信封顺利交给了安宁道的教徒，然后准备返回帝都。

    虽说想要跟安宁道的教主见个面，可由于很麻烦的缘故，柊也放弃了这样的行动。

    几名少女从身边走过，她们的目的地看来是安宁道的教堂。

    接着传教的名义夺走少女的纯洁，这样的人也活不了多久了啊。

    这个时候，一只信鸽从头顶落下，飞到了柊也肩膀上面。

    有些疑惑的看着信鸽，柊也认为这就是给自己的信封才对。

    将脚上的信封拿下来，里面的内容很少，末尾有帝国的徽章图案和自己的外号‘南’。

    “鬼之欧卡被杀，让我调查斩首赞克吗？”

    这估计是大臣给的任务。

    明明可以使用信鸽传达信息，为什么还要自己跑路啊？

    不，因为信鸽容易被拦截，所以才会把重要的信息托付给人传达吧。

    那么布置这个任务的原因是？莫非大臣怀疑杀掉欧卡的人是赞克？

    可赞克的杀人手段都是直接斩首，而塔兹米不会那么做才对……

    想着这些无关紧要的事情，柊也骑上马，朝着帝都赶去。

    一直持续的赶路让柊也疲倦起来，在帝都郊区的森林，遭遇到了首次在柊也面前出现的巨大怪物。

    “嘶吼！！！！”

    下半身是蛇的身躯，上半身却是蜈蚣的体态。

    用尾巴当作武器横扫过来，柊也从马上跳下，在蛇尾砸到马匹之前尾巴抓住了怪物的尾巴。

    “十倍……现在，刚好可以用来练练手啊。”

    怪物那巨大的身躯摆动起来，一脚踩在蛇尾之上，让其自由之后，怪物展开满是肮脏唾液的尾巴咬向柊也。

    高高举起右拳，对着怪物看上去僵硬的额头砸下。

    砰！

    附带着盔甲般外部武装起来的右拳贯穿了怪物的头颅，然后像是爆炸的攻击一般将其粉碎。

    巨大的身躯倒落在地，柊也甩了甩右手。

    “一拳。”

    难道自己意外的很强？只是跟赤瞳相性太差了而已？

    “话说，这个帝具的造型有些微妙啊……”

    取消解放帝具能力，柊也稍稍活动了一下之后再度朝着帝都赶去。

    这一段时间之内，基本上什么都没有干成，可以说是一无所获。

    来到帝都，刚刚进入帝都就被一名少女喊住。

    “喂！你！”

    “恩？”

    将马拴在一边，柊也往声音响起的方向看过去。

    那是个人？

    “你看上去不像是帝都的人，对吧？”

    “最近才刚刚到。”

    红发的可爱少女脸色有些阴沉，呢喃着什么。

    在她身边，像是小狗一样的白色动物嗅柊也身上的味道。

    “这样啊，最近有不少坏人出没，可要小心哦，如果有发现那边公告上面的人，情立刻告诉我们帝都警备队。”

    “我知道了。”

    “不好意思，打扰你了。”

    红发少女转身离去，那只白色动物围绕着少女跑了起来。

    “等等！”

    柊也叫住了红发少女。

    “你是叫做，赛琉，对吧？”

    “恩？你为什么知道？”

    “其实我跟你的师傅，也就是欧卡先生，有些交情。”

    “师傅！？你来帝都是为了见师傅的吗？可是，师，师傅已经……”

    说到这里，眼泪开始在她的眼眶里面打转。

    “大致上的情况我听说了，先别哭了，好吗？”

    柊也将手帕递给了赛琉。

    他撒谎了，只为改变接下来的不幸。

    名为赛琉的少女的‘正义之锤’，究竟会向着何人挥下呢？

    ————————

    PS：一开始的捏他分别来自《圣斗士星矢》和《JOJO的奇妙冒险》