
    经过了谈不上是复杂的商谈之后，三个种族的全权代理者得出了游戏开始时间的结论——那就是两天后的清晨。

    柊也在这一段时间之内，准备跟普拉姆好好商量一下获胜计划。

    拥有存档能力的确是一个巨大优势，不过这个优势必须建立在足够完美的计划之上才行，不然只是单纯的浪费时间罢了。

    不过跟柊也以前的生活一样，现实往往都会跟柊也的想法针锋相对。

    “今天的天气也很好呢，亲爱的，请把那边的肉给我一下，我要练习烤肉了！”

    “就算练习了烤肉，回到了奥仙德，也无法重现这样的情况吧？”

    不对，不对哦——普拉姆在一边否定了柊也的话。

    她对着水池里面的海栖种莱拉，用十分得意的口气说道

    “假设拥有我们吸血种提供的术式的话，便能够重现陆地上面的一qiē，前提是拥有足够的能量。幻术加上重现术式的双重使用，体验从天空中飞下来砸落在地上的感觉都可以哦。”

    “砸落在地上的感觉没有人愿意体验吧……”

    “也不是那么说啦，重要的是体验一下落在地面摔成泥巴之前激动的情xù，在这个无法伤害他人的情况下，这可是难得的体验哦。”

    也就是所谓的【没有任何保险措施的高空跳跃】吧，顺带一提结果肯定是死亡。

    被十条盟约束缚的世界，想不到还产生了一些扭曲呢。

    柊也将带着的草帽移了移角度，抬起头看了一眼头顶刺眼的阳光，今天的天气很好啊。

    原本想要跟普卡姆商量的计划被海栖种母女给打破了。

    简而言之就是被老婆跟女儿要求在今天出来烤肉，不然就从水池里面跳出来。

    在奇妙的威胁之下，柊也跟伊纲他们要了对应的烤架之类的道具之后，来到了大使馆后面的小树林里面。

    这是一片空地，能够看到四周绿色的植被跟发出涓涓细流之声的小溪。

    “亲爱的！有防晒霜吗？！”

    “防晒霜？是不是珍珠粉啊？”

    “不对哦，是亲爱的唾液啦！”

    “去死吧。”

    “啊啊啊啊啊！！！再多骂我吧！”

    在水池里面跟美海待在一起的莱拉如此说道，然后冷静下来教导美海如何使用烤具。

    普拉姆跟以前一样，待在箱子里面跟柊也等人谈话。

    此刻，他正从箱子里面伸出带着手套的手，用夹子摆弄起烤架上面的肉。

    叹了一口气，任由幸福溜走的柊也开始投入工作当中。

    估计今天一天的时间都要浪费在这些毫无意义的事情上面了吧。

    “爸爸！天空！”

    “怎么了？”

    抬起头，美海所指的天空中飞过了奇珍异类，还有一条巨大的龙。

    “爸爸，龙头好大！长长的，粗粗的！”

    “别把在游戏里面学到词语用在这里……”

    “PriestessoftheMoon！！！”

    “月之女祭司也不是这么用的……”

    听不到柊也说些什么的美海也不知道自己在说些什么，总而言之她学习到了不少的游戏知识。

    “啊啊啊，亲爱的，肉要烤焦了！”

    “我来了！不，不要用尾巴把水洒上去！”

    阻止了莱拉企图使用水将烤肉全部淋湿的行动之后，柊也总算开始了正式的烤肉。

    将肉全部转了一遍，用手洒上香辛料，再把特质的辣椒酱放在上面。

    辣椒酱由伊纲友情提供，听说是伊野老婆做的，谁知道是哪个老婆……

    刚刚烤好，便听到了头顶响起的声音。

    “柊也！我，我也可以来吗？得斯……”

    “没问题哦。”

    “我呢！！肚子刚好有些饿了。”

    “伊野老爷子你只是来监视我们的吧。”

    伊野没有回答，仅仅是用讽刺的语气

    “游戏开始前还如此悠闲，真是愚蠢。”

    “我虽然是笨蛋！可是不要骂我的丈夫，你这个毛发旺盛的狗狗！哪里都是毛吧！”

    “…………”

    伊野一时间不知道该如何回应莱拉的话。

    只不过莱拉竟然承认了自己是笨蛋啊。

    伊野跟伊纲来到早已准备好的椅子上坐下，柊也多拿出了几个盘子。

    刚刚准备夹肉的时候，眼前的空间突然扭曲起来。

    砰！

    似乎听到了这样的音效，从空间中出现了四个人。

    空白兄妹以及史蒂芙跟负责传送的吉普莉尔。

    “柊也，我们来蹭饭吃啦。”

    “空！我也有做料理的吧！”

    史蒂芙露出了不满的表情

    “……原来，那个是料理……哥哥。”

    “白，不可以说出来哦。”

    “喂！！！！”

    很显然，史蒂芙并不是很擅长料理。

    面对突然躲起来的客人，柊也示意普拉姆去多拿一些碗筷过来。

    “真是麻烦呢。”

    然后，躲在箱子里面的普拉姆带着箱子动了起来，感觉有些搞笑。

    空白兄妹到达之后便开始调戏伊纲跟莱拉和美海，对于兽耳跟人鱼相当感兴趣。

    再度叹了一口气，柊也已经放弃了事前准备的念头。

    不管发生了什么，到时候直接上就行了吧？

    烤好了肉，柊也将肉分成了许多份，任由想吃的人自取。

    虽说也有蔬菜，不过在场的众人都对肉类比较感兴趣。

    待在阴影处享用自己的烤肉，空从旁侧冒了出来。

    “哟，你对这次的游戏有什么看法？”

    “看法？指的是……”

    “明明都很明白，我们虽说不会反对这一次的游戏由谁举办，但是怀疑也是有的啦，肯定对于伊纲他们而言，相当有利吧，即便胜利者将会是我们。”

    “真是充满自信的说法。”

    “柊也你呢？肯定不想要输掉游戏对吧？”

    “这是当然的，我可是能够预知未来的男人。”

    哦？

    空蹲了下来。

    “所谓的预知未来，指的是那种形式的预知呢？让我猜测一下，预知可变动未来，还是不可以变动未来，亦或者是平行线的未来。”

    “这一点我还没有想过。”

    “那就该思考一下哦。”

    空笑了起来。

    “我和白，绝对不会输的。”

    “我和普拉姆也是，大概吧……”

    比起游戏的最终胜利者，柊也倒是想要通guò各种手段达成目的——作为一个【不是游戏玩家的游戏天才】