
    第三十三章童贞爸爸的女儿日记“咳咳咳，好了，我们现在来认真说一说莱拉要去做的事情吧。”

    “女王大人是去生孩子哦，为了南宫大人你。”

    “说得好快！一下子就解释清楚了反而无法释怀啊！”

    “就是这样咯，南宫大人，不对，应该是国王大人。等一下我还要去写一些关于海栖种对外宣告的草稿，还必须审阅近来的商品出入目录跟关·税拟定，可是很忙的呢。唔……突然觉得胃好痛。”

    “你也是够辛苦的啊，亚蜜菈。”

    无奈地点点头，随后亚蜜菈又露出了松了一口气的表情跟动作。

    “不过等到你们二位习惯了现在的奥仙德，了解了国情之后，就交给女王大人跟国王大人了，我负责辅助，那会轻松很多呢。”

    “唉？我也要吗？”

    “国王大人你在说些什么呢～海栖种的未来，奥仙德的未来可是掌握在你跟女王大人手中哦。”

    这也是没有办法的事情啊，柊也虽说不喜欢思考政·治方面的问题，可一旦成为了全权代理者，就变成了无法逃避的问题。

    不止如此，还要想办法维持海栖种跟吸血种之间的关系，保持两边都不要演变成为种族灭绝的情况。

    “如果没有其他的事情，我就先走咯，国王大人也请努力吧。”

    “我会的……”

    对了，走到一半，亚蜜菈转过身来盯着柊也

    “女王大人也差不多要回来了，请不要随便戏弄女王大人。”

    什么叫做戏弄，明明莱拉期待发生的事情啊。

    柊也看到亚蜜菈消失在走廊拐角之后，便朝着卧室走了过去。

    现在的自己唯一的住处就是海栖种女王莱拉的卧室，除此之外没有其他地方可以去。

    虽然动用‘全权代理者’的权利能够在奥仙德为所欲为，可柊也目前没有那种耗费精力的打算。

    只不过偶尔经过的美人鱼倒是可以养养眼呢。

    回到卧室，没过多久便听到了外面响起的声音，是莱拉在和什么说话。

    “好了，我们要见到爸爸咯。”

    什么鬼…………

    柊也盯着房间的入口，伴随着心脏的跳动，莱拉从入口游了进来。

    不，不只是莱拉一个人，在她背后，有一个长得跟莱拉神似，发色位于柊也黑色跟莱拉蓝色之间的——小人鱼。

    精致的脸庞，小巧的身材，尾鳍划过的空中好似出现了一道彩虹。

    想了起来——海栖种的女王，也就是莱拉拥有从人的头发取得的微量灵魂，经过合成创zào出有如自己的复制品般的存zài……也就是海栖种的【繁殖】。

    在莱拉临走前，她摸自己脑袋的理由就是为了自己的一根头发吧？

    游到柊也身前，莱拉坐在床边，背上的小人鱼用十分疑惑的眼神望着柊也。

    哎呀！多么纯洁的眼神！多么柔弱而且可爱的外表！

    小人鱼身上穿着点缀着缎带、贝壳和珍珠的衣服，额前的头发修剪得很好。

    如同宝石一般的双瞳就这么望着距离不到一米的柊也。

    “这就是刚才告sù你的……”

    “爸，爸爸？！”

    噗额！

    对着空中吐出了一口血，实际上只是空气的柊也用手摸着嘴角。

    “何等的破坏力是也。”

    “darling的说话方式都变了呢，不用害羞哦，这就是我们的孩子啦。”

    小人鱼不太懂两人的谈话，不过却张开双手游到了柊也怀中。

    “呼～”

    接着摆出了一副相当享受的表情，露出可爱的微笑。

    “不对啦！那里是妈妈的位置！马上从darling身边离开！”

    “你在和小孩子叫什么劲啊。”

    见到莱拉想要把怀中的小人鱼移开，柊也立马制止了莱拉的行动。

    被柊也抱在怀中的小人鱼歪着头。

    “爸爸？”

    “没事，没事，只是莱拉在无理取闹而已啦。”

    “竟然这么快就开始保护女儿了！我就这么不重要吗？！”

    “恩，不重要。”

    好开森！

    听到柊也如此回到的莱拉一脸高兴。

    只是……

    “还是有些不快呢，哎呀，忘jì了必须去其他人那里报告呢，你们先在这里等等我哦，报告完之后马上回来。”

    报告？指的应该是向那些年老的人汇报和道歉吧。

    毕竟她如此笨蛋的举动让两个种族都受到了影响啊。

    由于莱拉的离开，变成了柊也跟小人鱼独处。

    “一直称呼你小人鱼也不是一个办法啊。”

    “恩？”

    “既然是在海中出生的话……”

    柊也抱着小人鱼靠在身后的枕头上面。

    “你喜欢海吗？”

    “海？喜欢。”

    “哦哦，还是很聪明的嘛。”

    “爸爸？”

    杀伤力颇大的台词。

    “OK，就叫你小美海好了。”

    “没害？”

    “是美海，小美海。”

    确定下来了名字，柊也便让她自己坐在床上。

    由于没有教过小孩子，柊也不知道该说些什么。

    对了……

    从自己带过来的东西里面随手拿出一样。

    “看这个小美海，这个是H……不对，换一个。”

    将十八禁光碟放在一边。

    俗话说得好，要从娃娃抓起，御宅知识也要从现在教育才行。

    只要能够明白这些，想必美海长大之后能够成为一个杰出的游戏玩家，攻略所有的GALGAME，带领海栖种走向人生，不对，是鱼生巅峰！

    反正在这个由游戏决定一qiē的世界，御宅族拥有巨大的潜力跟战斗力。

    真是一个理想的世界啊。

    理想归理想，还是要回到现在的。

    “这个是PSP哦。”

    “PPPP！哈哈！ppp！”

    “不对，不是PPPP。”

    柊也抬起右手伸出一个指头

    “是PSP，跟我说一遍，说对了的话，就有好吃的东西，大概吧……”

    等着美海重复自己的台词的时候，柊也发现她把自己的身子前倾。

    啊呜……

    一口咬在了柊也伸出来的食指上面，并且开始吸允。

    “不是让你吸，哦哦哦，超级痒的啦！”

    突然。

    啪嗒一声，站在入口的端着东西的普拉姆撞在了旁侧的门上面。

    随后，转身朝着外面。

    “鬼，鬼·父啊！！！！！！”

    “我擦嘞！！！”

    打开的方式不对！