
    【感谢‘安六六’‘最初的声音’‘13爷’三位的打赏~~】

    ————————————————————

    突然步入回忆杀！！

    ——大部分的人都会在危机的时候突然回忆起过去的事情，也就是俗称的‘走马灯’，可是‘走马灯’的具体由来又是什么呢？

    它实际上是中国传统玩具之一，灯笼的一种，常见于元夕、元宵、中秋等节日。灯内点上蜡烛，烛产生的热力造成气流，令轮轴转动。轮轴上有剪纸，烛光将剪纸的影投射在屏上，图象便不断走动。因多在灯各个面上绘制古代武将骑马的图画，而灯转动时看起来好像几个人你追我赶一样，故名走马灯。

    也就是说，在死前一刻，往事回忆在脑海中一遍一遍的回放……

    虽然那些都没有所谓，但是现在柊也脑海里面不知为何浮现出了曾经经历过的事情，那些不算是幸福，却也充满乐趣的回忆。

    参加漫展遇到的同好、熬夜排队的伙伴、经常出现在游戏厅的青年、总是在扭蛋机前愁闷苦脸的非洲人，那些都是组成柊也生活的一部分。

    纵然经常遭受各种各样的不幸意外，却也没有觉得怎么讨厌——

    因为能够从来，因为能够改变自己面临的一切。

    可是——

    现在的情况却不容柊也乐观，毕竟自己的存档能力只能够使用五次，一旦五次用完后被干掉的话，就等于是一切结束了。

    面对退了几步的女型巨人，柊也以咬破嘴唇的方式让自己冷静下来，抛开那些对于现在而言并不重要的记忆，刚刚造成的伤口也随之恢复。

    该怎么办？即便是现在女型巨人没有展开行动，也不代表接下来能够和睦相处。

    在自己从死角攻击女型巨人并且随便叫出她名字的时候，便决定了两个人的立场。

    随着蒸汽慢慢消失，彼此都能够确认对方动作的时候，女型巨人转头看向了艾伦的方向，然后再看了看柊也这边。

    怎么样？难道是想要转移目标，把自己当成是‘坐标’带回‘故乡’吗？

    由于不知道该如何采取行动，柊也陷入了短暂的迷茫和思考当中。

    这是一个很大危机……

    理由想必任何人都明白，那就是柊也巨人化的能力，到现在就连百分之二十都没有发挥出来。

    仅仅是操作一只巨人的手臂是无法战胜和捕捉女型巨人的，更何况女型巨人会使用格斗术，困难度也就更大了……

    该怎么办？四周应该会有调查兵团的士兵经过，一旦被发现两个人处于这种状况的话——只有全部杀掉了。

    在那之前，柊也认为自己应该思考的事情是如何保全自己的性命。

    毕竟现在的自己无法随意使用存档，也就是等于失去了唯一的优势——依靠无限存档来预测未来。

    那么为了不浪费仅有的几次存档，柊也认为有必要想办法解决此刻的问题。

    双方现在都处于按兵不动的状态，或许对面的女型巨人认为自己是故意变出半个身体和半只手臂的吧？

    简单来说，女型巨人在确认柊也的情况之前，不会贸然行动。

    她是一个有计划的人，也是一个聪明的人，为了改变现在两人的天平绝对不会乱来。

    不仅仅是女型巨人担心柊也，现在的女型巨人自己也受到了一些创伤。

    就在刚才她踩向柊也，被柊也武装色的巨人右臂挡住之后，右脚遭到了粉碎的打击，前半部分变得血·肉模·糊，此刻正在修复当中。

    别看柊也想了这么多的东西，实际上只过了十秒钟左右。

    一旦两个人交火起来，必定会引起四周的人的注意，那时候对于柊也和女型巨人来说都是不太好的情况。

    柊也的目标是女型巨人，女型巨人的目标是艾伦，柊也突然发现了这之间的关系。

    假设能够取得艾伦的信任并且将其带到无人之处的话，肯定也会间接地将女型巨人吸引过来吧？

    不不不，那样的假设完全不会成立，理由就是柊也根本不可能将其艾伦单独带着离开。

    这样虚假的和平在下一刻被破坏了，女型巨人朝着柊也冲了过去。

    “这个完全不是按照剧本来的啊！”

    柊也感觉到地面的震动，已经恢复完毕的女型巨人一拳朝着柊也砸了下去。

    抬起右臂当作盾牌，经过刚才的休息已经冷却完毕，武装色的右臂被女型巨人的右拳击中。

    嘭！咚！

    不只是一次攻击，而是两次连击。

    击中柊也的同时，左脚踢中了柊也制造出来的巨人躯体，连同柊也一起踢飞了出去。

    在空中感觉到五感变得紊乱起来，下一瞬间，柊也背部率先撞到木质墙壁上面，撞破之后摔在了玄关的鞋柜之上，早已腐朽的鞋柜瞬间支离破碎。

    呼吸变得困难，脑袋有些晕眩，身上各处都传来疼痛感。

    纵然受伤的部位在恢复，可不太适应这样身体和能力的柊也完全不好发挥。

    这一次攻击得手，女型巨人没有丝毫犹豫，而是开始了乘胜追击。

    撞飞了栅栏，将泥土震飞，看到废墟里面的柊也之后，女型巨人双手握在一起朝着柊也砸了下去。

    “混蛋！”

    挪动身子，半个身躯响应了柊也的指挥，暂且维持着武装色的右臂随之挥舞起来。

    轰隆！

    女型巨人的双拳砸中了柊也的右臂，接触的交点冒出了破碎的水晶反射的阳光。

    是硬化吗？！

    很显然，由主神赐予的武装色更加僵硬，那是柊也也想象不到的坚硬。

    地面大幅度凹陷下去，因为重压导致半边巨人的身躯陷入地下，一部分被压扁。

    腹部被压住，呼吸变得困难起来，头部也遭到了重创。

    要死了，要死了，要死了。

    至今为止柊也最不害怕的就是死亡，只要拥有读档能力，便能够改变一切。

    可是现在的柊也只有五次机会，只有五次存档的机会，一旦使用完了，就没有再度重来的机会了。

    “混蛋啊！！！”

    绝对不可以这样死去，柊也的想法未曾改变过。

    那么——

    心中响起了这样的声音，爆发吧，以及，破坏掉眼前的现实——即便是不用存档，也能够改变未来。

    啪嚓……

    什么东西断裂的声音，随后爆发了。

    轰隆！

    大量的蒸汽肯定吸引了无数人的注意力。

    再一次，阿尼被弹开，整个人警惕地往后退去。

    紧接着，从蒸汽里面冲出了一个纯黑色的人影。

    完美的巨人化以及包裹了右半身的武装色。

    用最快的速度冲刺过去，柊也感觉到五感被取代，能够看到更远的地方。

    左手抓住阿尼的肩膀，被其从下往上折断。

    抓住了这个机会，柊也张开嘴巴一口咬了下去。

    咬住了肩膀，只不过上面已经有了硬化的水晶皮肤。

    下一刻，几乎削掉半边脑袋的左勾拳让柊也遭到重创。

    “吼！！！！！！”

    随之，柊也的右拳也挥了出去，爆炸型的威力。

    女型巨人整个左半身完全粉碎，大量的蒸汽和肉块在空中飘散着。

    仅仅只用了一拳，几乎让女型巨人失去了行动能力。

    感觉到全身肌肉紧绷起来，四肢燥热，被女型巨人攻击的头部导致视野完全丧失掉了。

    可是柊也依旧咬住了女型巨人的肩膀，再度举起了右拳。

    黑色的拳头砸下，女型巨人偏头躲开，看不到实际状况的柊也只有胡乱挥拳。

    不，这样不可以！

    一旦在这里干掉了女型巨人，从而导致被调查兵团发现的话，有可能也算是失败了啊。

    如此想着的柊也停了下来，不料被女型巨人一脚踢飞。

    柊也——在空中取消了巨人化的能力。

    落在房顶上，然后滚落到屋檐边缘，用手抓住了突出部分。

    用十分缓慢的速度从地面上站起来，女型巨人看着取消了巨人化的柊也。

    女型巨人左半身被大量的蒸汽包裹住，她稍稍放慢速度，改变了方向。

    没有继续理会柊也，而是朝着艾伦那边慢慢跑去。

    之所以会占据优势，恐怕是柊也出其不意吧，下一次战斗的话，估计不会这么简单了。

    只过了不到两分钟，阿明他们便从这里经过，将在途中见到的马拿给了柊也。

    如果刚才继续战斗的话，说不定会被发现，那样一来就会被调查兵团围攻了……

    在柊也看来，任务成功的条件是【南宫柊也抓住女型巨人并且顺利带走】，这才是抓住人的步骤和结果。

    柊也不认为主神会给自己一个简单的任务，主神肯定会坑自己，就像是这一次一样。

    跟随阿明、让、莱纳和赫利斯塔与其他人汇合后，教官命令众人守住巨树之森的入口，防止其他巨人进入里面。

    “要我们拔剑下马守在这里，叫我们阻止巨人进入森林，下达这种命令给我，却连个解释都没有，如果那家伙不是教官的话肯定没人理。”

    “别说了让，那你有什么打算？”

    “我的打算？我现在只是抱怨一下罢了，要做的就是服从命令，阻止巨人进入森林。”

    只不过

    “不需要与其交战，吧……”

    一只五米级的奇行种朝着这边跑了过来，众人就这么看着它在树下停下，抬起头仰望众人。

    两个人谈话结束，让通过立体机动跑到了柊也身边。

    “你啊，为什么只有衣服破破烂烂的，却没有什么严重的伤口呢？”

    “我的马在途中生病了，将我从上面摔了下来。”

    “有这么严重？那里是女型巨人经过的路线之一，你该不会碰到了吧？”

    “不，在我到达的时候，那里的大家，已经牺牲了……”

    “这样啊……”

    不过，让握着刀刃看着地上的巨人。

    “你这个家伙运气挺好的啊。”

    “我也认为我运气挺好的，如果能够继续活下去的话。”

    事实上却不是运气好，而是点儿背到极致了……

    比起这个，柊也可不想继续谈论这个方面的话题。

    看了看四周，发现莱纳、三笠、贝特霍尔德、赫利斯塔他们都在。

    可能是由于柊也在刚才女型巨人的袭击中稀里糊涂的活了下来，让某部分人有些在意。

    “柊也，你说你到达的时候就发现女型巨人已经跑走了，在那之前你做了什么？”

    “这个啊……”

    面对阿明在另外一颗树上面的提问，柊也想了想，将早已准备好的谎言说了出来。

    “因为失去了马的关系，所以我为了不被路上的巨人直接发现，在一些荒废的建筑里面躲避了一下，确认安全之后才到达了刚才那个城镇，可是发现……”

    “我明白了，你也很辛苦啊。”

    “谈不上辛苦，至少没有碰到真正的麻烦。”

    这个时候，下方的巨人开始爬树，有的比较熟练的奇行种已经借助两棵相邻的树爬到了阿明面前。

    阿明移动到另外一棵身上，奇行种滑落下去，准备再度爬上来。

    柊也靠在树干上等待着机会，身后的巨树之森突然响起了音爆弹的声音。

    估计是兵长发出来的。

    既然是音爆弹，那么就证明女型巨人要被抓住了。

    想要确认了一下女型巨人是否会逃脱的柊也决定离开现场，可是引起怀疑也是一个麻烦的地方。

    主要剧情的进展，柊也尽可能的想要亲自经历，那样才能够明白接下来要发生的事情。

    这个世界的剧情可能改变，也可能无法改变，不管是哪一个，都必须要明白才行。

    随后，不断响起了爆炸声，留在这里的新兵们都无法理解到底发生了什么。

    “他们是把大炮弄到树林里面去了吗？”

    莱纳如此想到。

    “搞不懂是在干些什么啊。”

    康尼这么说道。

    没过多久，柊也便听到了巨大的吼叫声。

    是女型巨人，也就是阿尼巨人化后发出的吼叫声。

    被抓住了，所以必须使用这个手段。

    四周的巨人都朝着巨木之森深处前进，奇行种更是无视了树上的所有人，还不断有巨人在增加。

    大量的巨人，如同潮水一般……

    “发生了什么啊！”

    让脸色苍白的问道。

    “要过去了！”

    未等长官发布命令，柊也直接冲了出去。

    与此同时，三笠在柊也旁侧加快了速度。