
    在游戏开始之前，也有需要注意的事情，同时也是必要的步骤和事先准备。

    “【十条盟约】第三条，游戏需赌上双方判断对等的赌注——女王是【向盟约宣誓】进入睡眠，既然【游戏】设定是要让自己爱上对方，那么当然会设定要得到女王的爱所需的【赌金】——在这一点上面可以放心哦。”

    普拉姆在一边如此说道，位于旁侧的人鱼，也就是亚蜜菈点了点头

    “那么——当决定赌上一qiē后，请【向盟约宣誓】再触碰冰块……之后我和台阶下的吸血种会展开术式，用魔法带领南宫大人进入女王陛xià的梦中……为了施展【恋爱魔法（外挂）】，我也会和各位同行……”

    “堵上一qiē啊，这样的【赌金】也是可以接受的，只要你们能够接受我所拥有的一qiē以及信息的话，我是没有任何问题的哦。”

    一脸轻松的模样，佐佑如此回应身边的两个人。

    吸血种和海栖种的两位代表看了看彼此一眼，然后十分默契地开始编制术式。

    只见普拉姆的眼眸浮现复杂的图案，同时室内吹起了一阵微风。

    吸血种是擅长魔法的，拜此所赐才拥有编制出想象中的魔法术式的能力，简直就是无所不能的魔法师。

    按理来说这样的能力可以让他们在游戏中获得极大的优势，只不过现在光是种族繁殖都成为了问题，更别提赢得不相干的游戏了。

    与此同时，普拉姆那双仿佛以黑夜编织成的翅膀上，出现了与天翼种吉普莉尔的光轮那种几何学图案完全不同——不规则摇晃的无数红线窜动，然后染成红色。

    仿佛血丝一般的红色不规则线条，逐渐侵蚀至普拉姆的右手。

    那只手——缓慢却复杂地动了起来。

    虽说是有些庞大的术式编制，只不过身为人类种的佐佑却无法察觉到魔法的波动。

    “小南，听好啦，因为是梦境的关系，所以梦境的场景能够自由设定。所以说构建的世界是您想象中的世界哦。”

    “收到了，我想象中的世界啊。”

    佐佑稍稍想了想，提到恋爱游戏，无非就是那些经典的玩过的GALGAME了，心跳回忆什么的。

    思考结束，柊也在做了几个深呼吸之后，开口问道

    “只要有人让女王爱上他，唤醒女王的话就是【胜利】，被甩掉的话就是【失败】——败者将会脱离游戏，支付赌上的【一qiē】——照这样向盟约宣誓就好了吧？”

    虽说这个也是记忆中的信息就是了……

    见到亚蜜菈点点头，佐佑将刚才所说的内容全部宣誓了出来。

    宣誓完毕之后，由普拉姆跟亚蜜菈两个人编制的术式，也在这个时候启动了。

    ————

    “呜啊？！”

    全身浸没在冰冷的海水当中，衣服因为被打湿的关系变得沉重起来。

    漂浮在海面之上，柊也一把保住了旁侧的普拉姆，将其当做救生圈。

    “普拉姆，快点使用魔法改变现状啦。”

    “OK，OK，不要把我当成是救生圈啊，不要摸奇怪的地方啊小南！”

    “反正你也喜欢这样的吧？”

    “我不是攻的话我拒绝！”

    为什么在这么奇怪的地方如此坚持啊。

    随后，普拉姆再度使用了魔法，将整个世界改变了。

    好比苦涩的咖啡进入了很多奶糖一般，由苦变甜——

    柊也身处的大海，也从冰冷变成了正常的温度。

    因为是梦境的世界，因为是魔法，要做出这样的改变，不对，是设定是一件很容易的事情。

    呼吸变得不在那么困难，柊也开始打量四周的环境，发现跟自己想象中的差不多。

    尽管是在海底，却看得见蓝天，波光粼粼的海面有云层在流动。

    这般奇异的景象也只有在梦境中得以实现了。

    起伏不定的地形经过整顿，原本满是岩石与珊瑚的海底出现了【校舍】。

    远处的山丘和道路由海底假山跟裂缝变化而成。

    在周围来回游动的热带鱼们，逐渐变化成没有名字的一般学生（NPC）。

    在一眨眼的时间里就重新构筑出，名为【海底学校】的虚构舞台。

    那是以奥仙德风格的建筑样式所建造的【高中】——

    “那么……”

    亚蜜菈的表情十分冷静，毕竟也是一个人鱼呢。

    “要唤醒女王的人，请【向盟约宣誓】赌上一qiē，再触碰水晶～”

    现场要唤醒女王的人也就只有一个，所以说柊也走过去触碰了悬浮在空中的水晶。

    “向盟约起誓——”

    堵上一qiē的攻略游戏，证实开始了。

    在开始之前，出现了一段枯燥无味的旁白……

    枯燥的旁白结束，这次则播放出流行音乐。

    粉红色背景的【传说中的珊瑚】下，映出一位蓝色长发随波摇曳的人鱼。

    ——那是女王。

    穿着女学生制服的女王，如同跳舞一般在珊瑚下游动着。

    包裹着丰·满·肢·体·的鲜艳制服，随着海水而摇摆不定，更加衬托出女王的性感魅力，从短短的裙子下伸出的鱼鳞尾巴，就连拍水的模样都令人感到艳丽无比。

    女王的眼神似乎带着忧愁，她好似殷切期盼着什么似地，朝着空中伸出手——

    不管她说些什么，现在的女王，是渴望被人‘揍一顿’的爱情吧？！

    “这个……”

    就在柊也准备展开行动的时候，如同RPG游戏一般，弹出了悬浮框。

    上面有各种各样的事件。

    剧情——上课—放学—楼顶，等等。

    事件——英雄救美——放学补习，等等。

    “这些都可以选择哦，然后这个世界便会按照小南你的想法运作啦。”

    “这样啊，只不过……”

    柊也拍了拍普拉姆的头。

    “你编造这些术式辛苦了，只是我不打算使用。”

    “唉？你这句话是神马意思哟～”

    亚蜜菈惊讶的说的话都带着奇怪的强调。

    “就是字面上面的意思啊。”

    柊也直接朝着珊瑚下面的女王走去。

    攻略女王最直接的方法，最简单的方法就是——‘辱·骂’女王。