
    撤退的信号弹代表着什么大家都清楚，可是面对女型巨人再次将其他巨人引诱过来的行为，强制撤退将会损失更多的士兵。

    再加上调查兵团还必须回收马车、装备、射出装置等等东西，肯定会花费更多的时间。

    所以说，这一次的撤退信号，在柊也看来有些鲁莽和草率了。

    不过既然撤退信号弹只有艾尔文可以发出来，那么他肯定有着自己的计划，而不是胡来的随意发布命令。

    “大部队在后方，艾伦跟三笠在前方的巨木之森的出口，女型巨人变回人类之后进入了右侧树林，兵长随之追击了过去，现在大概就是这么个情况吧。”

    又一次叹了一口气，休息完毕的柊也在树干上面站了起来，不知道兵长是否已经追击到了阿尼。

    假设阿尼陷入了危险的境况里面，尤其是面对兵长，肯定会使用巨人之力的吧。

    看着天空，一旦确认到蒸汽的生成，便决定立刻往那边赶去。

    大部队可以离开，可是柊也不想要就此罢休，肯定还有机会跟选择才对。

    事实上，也存在着最后一搏的方法，只不过一旦使用了那个方法，失败的话就必须浪费一次存档了。

    和之前想的一样，那就是巨人化之后带走艾伦，引诱女型巨人追击自己。

    “果然还是算了吧……”

    这样的手段固然能够成为完成任务的计划，只不过需要担负的风险太大，不如静观其变来得方便。

    “但是现在出奇的安静啊。”

    后方的大部队说不定正在跟巨人接触当中，之所以会显得十分安静，估计是都站在树上，而没有参与战斗吧？

    但那样一来就无法回收原本投入的装置了，这一切还要看艾尔文如何选择。

    将身上的立体机动装置卸下来，柊也很明白这个立体机动装置已经无法使用，必须等待其他人的救援才行。

    回想一下刚才信号弹射出的方向，是朝着左边射出去的，那么大部队会往左边移动，极有可能不会经过这里。

    麻烦了啊……

    柊也将立体机动装置放在一边，如果没有人过来救援的话，就必须想办法回去才行。

    独自一人，在无马的状况下穿越整个地区是不可能的，除非是使用了巨人之力。

    然而一旦使用了巨人之力，在到达城墙之前估计就会被发现，那样一来岂不是浪费了所有的时间？

    祈祷着有人从这里经过，柊也再度坐在了树干之上。

    现在的柊也并不希望阿尼被抓住，也就是说——柊也的机会就只有一个了。

    那个机会就是当艾伦跟巨人化的阿尼战斗的时候，柊也突然现身将精疲力尽的两个击倒，然后带走阿尼。

    这样一来，就算是抓住了女型巨人了吧？

    唯一的缺点就是主控权并不在柊也手中，一切的意外都可能发生。

    没过多久，柊也的视野里面突然出现了一个人影，用极快速度接近过来的人影让柊也警惕起来。

    手持双刃，柊也做好了战斗的准备，可那个人影却在不远处的树干上面停了下来。

    是利威尔兵长。

    “你在这里等着吧，我会派人来的。”

    “好的利威尔兵长，那个……有抓住女型巨人吗？”

    “让她跑了……”

    利威尔兵长看上去相当的严肃，那表情彷佛看到巨人就会将其生吃一样。

    看来阿尼还是拥有不错的立体机动术的啊，至少能够从受伤的兵长受伤逃走。

    见到利威尔兵长往身后的森林中赶去，柊也坐下来等待救援。

    当立体机动气体喷出声再次响起的时候，几个调查兵团补给班的成员出现在了柊也面前，将预备的立体机动装置交给了柊也。

    “现在大部队正往左侧区域赶去，那边有预备用的军马和车辆，新兵！快点！”

    “我明白了！”

    跟着前面的三个补给班成员，柊也在移动的过程中回忆了一下接下来的剧情。

    阿尼女型巨人的身份会被阿明识破，然后在城镇中展开一次战斗，激战过后，由艾伦将阿尼逼入绝境，想要逃跑的阿尼又被三笠切断了手指，坠入地面后被捉住。

    想要改变这样的剧情有些困难，也就是说，柊也打算在最后出手。

    一旦艾伦跟阿尼的战斗结束，柊也就会想办法将阿尼带走。

    说到这里，柊也一直对【抓住女型巨人】这个任务表示不安，因为没有明确的指出到底什么才算是抓住，什么才不算是抓住。

    为此在柊也认为——抓住的意义就代表着【女型巨人完全被自己控制住，并且四周没有确切的威胁】的情况下才算是任务成功。

    不然的话，上一次自己压制住女型巨人的一瞬间，就算是抓住了吧？

    “看到大部队了！提高警惕！注意四周的巨人！”

    听到了前方大部队的声音，柊也见到了聚集在这里的调查兵团。

    此刻调查兵团正准备朝着左方前进，从这里离开巨木之森之后拿到马匹。

    艾伦和三笠等人的行踪目前不太清楚，不过估计艾尔文早就派人过去了吧。

    存档次数还有四次，虽说有些少，但是应该够用了，至少柊也现在是这么觉得的。

    移动到巨木之森的左侧区域，这一点跟剧情发展有些不太一样，所以说柊也并不是完全没有成功。

    而且在艾尔文的身边，利威尔班还存留了三个人，这也是一种改变吧？

    见到他们在谈话，柊也认为他们肯定是在说自己的事情。

    比如说被自己强制带离战斗范围，没有被自己攻击什么的……

    “太好了，终于可以回去了。”

    “是啊，不过这一次，又失败了吗？因为那个女型巨人的关系……”

    新兵们对于自己活着感到开心，但对于调查兵团得到的战果和情报却极为担忧。

    对于这些人而言，调查兵团是唯一的希望。

    只有深刻的了解巨人，才能够明白如何击败对方。

    也就是常说的【知己知彼百战百胜】。

    大部队到达了指定地点之后，看到了放置在那里的马车跟军马，于是，从大部队里面脱离出了一支队伍。

    那支队伍由利威尔班的成员领导，朝着不同方向前进，吸引巨人的注意力之后再跟大部队配合。

    与其他新兵一样，柊也坐在了最后排的马车上面，附近没有看到太多的巨人，难道都进入了巨木之森里面？

    抬起头，那天空干净如洗，身边的却满脸苍白。

    死的人太多了，收获又很少。

    不对等的付出和收获让不少人失去了信心，这个世界，相当残酷……

    …………

    几天后——

    Wall·Sina，东城壁都市，斯托贝斯区。

    因为调查兵团失败了的关系，所以艾伦和艾尔文等主要干部都被召回王都。

    他们的行进路线十分单纯，就是搭乘马车经由中央大道前往王都，路上会有允许使用立体机动装置的宪兵团护卫，想要接近不是那么容易。

    只不过他们真正的行进路线和目的都不是前往王都，而是引出女型巨人。

    作为调查兵团的一员的柊也在日常训练过后，偷偷地来到了斯托贝斯区的集市，等待接下来事件的发生。

    “今天的天气倒是不错啊。”

    柊也抬起头，望着头顶的天空。

    虽说是由艾尔文主持的调查兵团的行动，可真正参加的人也只有调查兵团的精锐而已。

    收回自己的目光，柊也朝着最近的餐馆走去。

    不过可惜的是，有很多餐馆都已经关门倒闭，为数不多的几家估计价格都相当昂贵吧。

    随便挑选了一个小巷隐蔽起来，因为没有立体机动装置的关系，等一下移动的时候必定会受到很大的限制。

    “必须想办法弄个立体机动装置才行。”

    如此想着，柊也意识到了宪兵团里面负责护卫的人是拥有立体机动装置的。

    可是想要抢过来需要冒一定的风险，所以最终的决定只有一个——直接巨人化。

    伴随着时间的推移，四周的人也越来越少，看来即将到达最终的决战了。

    说是最终也不对，不过对于这起事件而言，就是最终的决战。

    柊也不打算在拐弯抹角使用什么战术，他的计划只有一个，从一开始想得到的计划其实也只有一个。

    正面上——

    在绝对的力量面前，所有的陷阱都将显得毫无作用。

    只不过柊也能够使用武装色的霸气的时间也就只有五秒钟，冷却时间却有十秒钟，不可能随便使用。

    如此想着，柊也计划了一下正面上的步骤。

    等待艾伦跟阿尼战斗，随后由调查兵团等人上去压制，紧接着就是自己出场，想办法搞定艾伦之后带着阿尼冲出墙壁。

    在墙壁外面，比较安全的地方就是巨木之森了，那就是柊也的最终目的地。

    改变剧情的想法已经无法起到太大的作用，现在的柊也倒是希望剧情按照原本那么发展。

    看来之前都做了一些无用功啊。

    想要改变什么的，想要挑战世界什么的，可是一个相当困难的行动。

    那些能够成功的人，想必都拥有天才头脑和理性的思考方式吧。

    只不过改变世界的方式有很多，比如说许多的物理学家就用自己的知识改变了整个世界，这可是一种相当厉害的成就。

    且不提物理学家，现在柊也的重心都放在接下来的事情上面。

    街道上面的行人越来越少，为了不被发现而尽量躲在小巷里面，柊也随时准备采取行动。

    现在估计阿尼已经跟艾伦他们一起行动了吧？

    “马上开始了呢……”

    再过不久，城中的大战就会展开……

    “一旦发生战斗，就必须往那边赶过去，不知道时间够不够。”

    柊也可不想要等到阿尼使用硬化能力做成的水晶包裹自己之后再出场。

    那样一来就太晚了……

    就在柊也思考何时登场的时候，音爆弹的响声宣告了平静的破碎。

    “就是现在！”

    听到了人们的叫喊声，柊也发现自己身边突然多出了许多人。

    几个男人朝着柊也冲了过去，在他反应过来之前，就被男人们压制住。

    唉唉唉？

    与想象中的完全不同，柊也心中发出了无数的感叹和问号。

    为什么是自己？那么另外一边的阿尼呢？！

    砰！

    如同爆炸一般，大量的烟和蒸汽从不远处的街区爆发出来。

    这样才是正确的，可是自己为什么被压制住了？

    “你们……！？”

    想要说话的柊也嘴巴被布条封住，双手被铁索死死地控制着。

    两个男人压住柊也，将其按在地面。

    “你……”

    从阴影之中走出来的人是利威尔班的三名成员。

    发言的，是柊也在巨木之森抓住的佩特拉。

    “南宫柊也……你是新加入调查兵团的新兵对吧？可是却无视了支援的命令，脱离了大部队赶到前线，之后又跟利威尔兵长汇合，两个人一起战斗，究竟是为什么会那么做？为什么会出现在哪里？”

    “唔…………”

    佩特拉身边，喜欢模仿兵长口吻的奥路欧接着说道

    “那些肯定不是巧合吧，能够接近前线的新兵，无论如何都是异常事态，除了那些人啊，而你现在有擅自来到这里。”

    奥路欧指的应该是艾伦和三笠吧……

    想要挣脱束缚，可几个人的重量让柊也动弹不得。

    四周的人脸色严峻和紧张，佩特拉接着开口说道

    “你是那个，黑色的巨人吧？”

    摇头摇头……

    即便是否定了，可在场的大部分成员，都吞了一口唾沫。

    黑色巨人——对于他们来说，原来是这样的印象。

    恐怕是调查兵团最重视的目标之一。

    等同于艾伦以及阿尼。

    但是柊也明白，这样的挣扎是毫无意义的。

    想要改变这个剧情，就只有回到原本巨人化拯救利威尔班的那个时候。

    太麻烦了……

    只能够拼一把了。

    柊也这回点了点头，跟与利威尔班第一次相遇一样。

    在场的所有人全部吸了一口冷气，佩特拉接着说道

    “你的目的是……”

    未等她说完，柊也寻找了读档。

    存档剩余——三次。

    这一次，柊也将成为人类的敌人——