
    舞台剧，那是按照剧本的内容来表演的戏剧，虽然也存在着临场发挥这样的特殊情况，只不过大多数都是根据事先排演好的剧情那样来表演。

    一旦有演员犯错了，就会有观众的指责，就会有导演的不满，所以说在舞台上面的表演者，必须肩负起重大的使命，将整个剧情演绎完整。

    假设，其中有一名演员突然不按套路出牌了该怎么办？忘记剧情了又该怎么办？

    这个时候，即便是有可能改变剧情，为了不被观众们发现，其他演员极有可能会配合着犯错的演员继续表演下去。

    简单来说，这就是演员们相互帮助的意识，也是为了让戏剧成功的同一心理，把错误朝着‘正确的错误’那样进行修改。

    这样一来造成的结果就是剧情偏离了原本的方向，可对于观众来说，那是正确的剧情……

    是的，那就是很常见的，名为——正确的错误。

    不管作品的世界观是否一样，大多数战斗类的作品都有一个共同的设定，那就是凡是有以生命为代价的力量，总是相当的强大！

    漆黑之夜下的战斗，相互碰撞的火花，飞溅而起的泥土，在这之中，南宫柊也站立于破碎的地面之上。

    “十倍，二十倍……”

    三十倍，四十倍……

    视野之中的一切变得猩红起来，四周的声音变得尤为清晰，然而那清晰的声音之中也混杂着许多的杂音。

    可以感觉到身边发生的动静，草木的晃动，脚步的响声，以及武器相互碰撞发出的刺耳声。

    血液的流动加快，身体各处也开始发出悲鸣，心脏的跳动在此刻变得尤为明显。

    五感的大幅度提高让柊也感觉到身体轻飘飘的，但同时也火辣辣的。

    造成这种感觉的原因有两个——感知的提升，鲜血的流出。

    表层的一些皮肤因为承受不住这样的压力而开始如同干涸的土地一般龟裂，左眼也被额头流出的鲜血给染红。

    五十倍……

    那一瞬间，所有的一切仿佛静止了一样，物态的变化在柊也眼中好似蜗牛行军那般。

    飞溅的石子从空中旋转，凹凸的表面，具体的细节都被柊也看的一清二楚。

    那个不到指甲盖大的石子左侧比较光滑，右侧有很多的凸起，中心位置有一个小小的沟壑。

    抬起右手，虽然在颤抖，但是可以感觉到力量……

    往前看去，喷涌而出的气息形成了无形的压力，让对面塔兹米咽了一口唾沫。

    行动起来了！

    柊也脚下的里面，不，是包括身后的地面以及树木，像是被炮弹轰炸过那样，全部飞散碎裂。

    一瞬间就拉近了跟塔兹米的距离，左手的手肘击中对方的腹部，塔兹米应声飞了出去。

    雷欧奈从地面弹跳起来，柊也一把抓住了她的左脚，被其用空出来的右脚踢中了脑袋。

    可是，成为自己盾牌是右手，紧紧地抓住了雷欧奈的右脚。

    砰！

    将其摔落在地面之上，一脚踢中其腹部的同时用左手夺过了腰带一样的帝具。

    “发生了什么！”

    惊讶之人是正与棘发生冲突的布兰德，手持长枪的他以灵活的步伐躲过了棘的攻击。

    “你在看哪里啊！！你的敌人，可是我啊！”

    棘在同时突袭而去，途中他用惊讶的表情看着出现在自己身后的柊也。

    右手放在棘的头上，像是拍球一般，一把将棘的头部朝着地面砸了下去。

    “恩！？”

    布兰德感觉到了危险，他为了与柊也拉开距离而横向挥动起自己的武器。

    “好慢啊……”

    柊也有气无力的发出了声音，喉咙不允许他用大音量说话。

    击倒了棘的柊也此刻出现在了布兰德头顶，下落的同时双拳一起砸了下去。

    拳头砸中了布兰德横向架起的枪身上面，布兰德整个人朝着地面沉下……

    右手抓住布兰德手中的长枪，下落的同时双脚一齐踢了出去。

    轰隆！

    那是如同爆炸一样的攻击。

    爆炸在布兰德的胸口炸开，他以双脚站在地上抗住了这一次的攻击。

    只不过——

    “是，六十倍吧……”

    刚才就拥有的倍数强化的加成，柊也一个头槌撞了下去。

    “噗啊啊！”

    头盔被柊也的头部撞碎，柊也随即将他手中的长枪夺了过来。

    然后是——

    朝着左侧退去，躲过了拉伯克的攻击，他使用丝线挡住了其他敌人，企图干扰柊也前进的脚步。

    “上当了！”

    往后退去的下一刻，脚上被缠住了大量的丝线。

    “就是现在！赤瞳！”

    “葬送你！”

    配合的攻击吗！？

    可是速度，好慢……

    和上一次一样，柊也后仰躲开赤瞳的一次斩击，接着用嘴巴咬住了她的帝具。

    “什，什么啊！这个人！”

    拉伯克无法理解现在发生的一切。

    “而且，全身都在流血啊！”

    柊也没有理会其他人的声音，直接用右手抓住了村雨，然后抬起脚，朝着拉伯克跑了过去。

    “什么！”

    右脚被割破，但是，丝线被扯断了！

    原本不太可能被扯断的丝线，在几乎无视一切的力量之下，被扯断了……

    抓住这个机会，柊也握住赤瞳的刀刃朝着拉伯克冲了过去。

    赤瞳从旁侧拔出了一把小刀，接着刀身旋转起来，刺向柊也的脖子。

    抬起左手挡住盾牌。

    赤瞳皱起眉头，她的小刀刺穿了柊也的左手手掌，鲜血从伤口流出。

    好痛……

    想到这里的同时，柊也将赤瞳挡住武器一样挥了出去，拉伯克躲闪不及而被击中。

    在他身后，铃鹿和马头冲了过来。

    “碍事……”

    从地面上起来，插着小刀的左手一拳打在了马头的腹部，然后方向挥动将铃鹿击飞。

    “什么！”

    将两个罗刹四鬼暂且解决，一脚踩在拉伯克的手，将其背后的帝具夺了过来。

    心脏猛地跳动一下，双眼基本上全部都是血色。

    要看不到了，呼吸也变得困难起来，好多地方都有温热的液体在冒出来。

    继续战斗下去就会被杀！

    想到这里，柊也放开了企图攻击自己的赤瞳的武器，朝着森林深处狂奔起来。

    在战场驰骋的恶鬼，此刻变成了不得不逃走的最弱之敌。

    ————————

    PS：抱歉更新太晚，最近在下在学习新手艺是也，所以更新都可能变晚，望见谅~~