
    “我已经很清楚的记住了那两个人的相貌，下一次一定要制裁她们，帝都的和平跟正义就由我来守护……”

    坐在被卷入刚才的战斗中折断的大树树干之上，用手抚摸小比后脑勺的赛琉这么说道。

    她的脸上有一些伤口，帝都警备队的制服也有几处破损，除此之外没有受到什么严重的伤害。

    柊也对于自己现在的处境有些蛋疼，毕竟一般来说，身为穿越者的自己都应该加入NightRaid才对，而不是跟其他人待在一起。

    虽然不走寻常路能够引起人们的注意，带来意想不到的效果，但是柊也可不想要那样的效果啊……

    人生一直走在一条不断选择的道路上面，王道的决定才是正确之路的前提。

    已经提过了很多次，正因为正确、理所当然，所以王道才会被称之为王道。

    固然那套路已经被使用了无数次，还是在不同的情况下有不同的诱惑力……

    比如说修真小说当中【主人公是天才】——【主人公变成垃圾】——【主人公被鄙视】——【主人公有妹子支持】——【主人公得到惊天宝物】——【主人公开始逆天】，这样的套路很多的作者跟读者都清楚，但仍旧有人去写，有人为此买单……

    “真是不厌其烦的世界啊……”

    “什么意思？”

    听到了柊也的话，抱着小比的赛琉不解的问道，那表情里面蕴含着一些不满在内。

    或许是对于柊也这种漫不经心的状态感到不快吧，想要执行正义的她却跟柊也这样散漫的人在一起，多少有些不开心。

    为了让自己显得认真一些，柊也特地换上了严肃的表情，用确定的口气回答道

    “我只是想说这个世界很奇怪罢了……不对，不对，说到底，奇怪的不是世界，而是人类啊……包括我在内的所有人类……”

    为什么要捍卫正义、为什么要报仇、为什么要保护他人、为什么要穿越、为什么要努力、为什么要活下去、为什么要拼命、为什么要说话、为什么要开心，所有的一切，都在没有理由的混沌中诞生。

    那些不知道自己为何幸福的家伙，不清楚自己为什么可以得到的家伙，都让人厌恶，让人不快。

    赛琉·尤比基塔斯很奇怪，南宫柊也也很奇怪，所有的一切都在复杂的剧情当中变得奇怪起来。

    世界线的变动，剧情的改变，究竟是什么阻挡了自己前进的步伐呢？

    柊也想要一个理由，一个解释自己现在做着一切的理由。

    那个理由并不只是为了回去，并不只是为了成为最强，而是此刻这么做的理由……

    “我不会要你停止复仇，只不过为了复仇而活下去的话，岂不是很无聊吗？”

    “很无聊？我可不是为了有趣才会这么做的哦，你是不是搞错了什么啊……南，你难道说从来没有尝试着用尽全力去做一件事情吗？”

    拼尽全力啊……

    柊也感受着从天空中洒下的阳光，就像是全身浸没在了温热的泉水当中，也像是被蜜糖酱汁包裹一样，享受着附加的柔和微风。

    要说真正拼尽全力去做一件事情的话，柊也最先想起的就是曾经第一次参加漫展的那一天。

    为了得到优先进场的机会，忍受着烈日和高温在场外排队。

    虽然现在有些漫展不允许事先排队，可还是有许多的人会提前到达现场，在门口附近等待着漫展的开始。

    那是凭借着一腔热血才坚持下来的结果，想想还有些天真。

    错了，真正的天真是小时候吧……

    小时候的柊也，只要看到有人乱丢垃圾就会在后面小声咒骂对方，乱吐唾沫和在公共场合抽烟也会对其鄙视不已。

    妄想着成为正义伙伴的年少时期早已不在，唯有此刻在现实中摸爬滚打的自己……

    “我啊，可是无论在何时都会拼尽全力的哦，为了正义而献出生命都在所不惜，当然我会在报仇之后再死。”

    “别说那样不吉利的话啦，现在待在这里已经没有任何意义了吧……”

    “的确是这样，我们走吧，事后的调查跟追踪就交给其他人好了。”

    赛琉在执行正义这件事情上面没有任何迟疑，除此之外都是一个普通人的价值观。

    随着刚才在激烈战斗中扬起的高昂情绪慢慢降低，柊也双手揣进兜里，露出了轻松地表情。

    目光追随着从眼前飞过的蝴蝶，慢慢飘向远方。

    这是难得的悠闲时间。

    但这个只是物理上的悠闲，精神上可是完全悠闲不起来。

    现在要做的事情十分简单，在剧情改变了的现在，柊也已经确认了改变剧情的步骤跟方法。

    不是强制改变，而是顺应剧情的改变。

    “对了，之前一直没有空闲时间询问，南你到底是做什么的？”

    “用你的说法来形容的话，我也算是帝都的守护者吧……我的职责就是调查那些暗中想要对贵族和皇族不利的家伙，再让部队去一一处理掉。”

    “那不是正义的伙伴吗？！没想到竟然是这样，果然没有看错你！”

    “没有看错我？难道说之前你有什么其他的猜测？”

    “比如说小白脸之类的……现在有很多贵族的女人喜欢这么做呢，你看你，一付弱弱的模样。”

    就算你这么说，这原本就是自己的设定啊……

    柊也认为自己不算是小白脸，只是皮肤还算是可以，身材有些中等偏瘦罢了。

    莫非是要独眼戴个眼罩才算有男子气概？

    那样角色的变换柊也可不想要体验，双眼能够看到许多独眼看不到的东西，视野也会大很多。

    总而言之，现在改变自己的角色形象早已来不及啦。

    “我现在要去王城里面报告一下。”

    赛琉指着柊也去过几次的王城这么说道。

    柊也点点头

    “我刚好也想要去那边。”

    “要一起走吗？”

    “我倒不是不会介意的啦。”

    反正大臣没有说过必须从密道前进对吧？

    跟随着赛琉来到完成入口，穿着帝都警备队衣服的她就像是通行证一样，两个人很容易就进入了王城里面。

    顺带一提，两个人在途中抓住了一名想要抢劫的罪犯，在赛琉打断罪犯鼻梁和手脚之前，柊也一脚将其踢到了水中，交给其他警备队的人处理。

    珍惜着少有的空闲时间，柊也扫视着四周，这是他第一次从正门进来，还是有许多感兴趣的东西。

    王城比起外面的街道干净很多，过一会儿就会看到有士兵巡逻，戒备森严。

    但由于是在距离中心很远，也就是跟皇帝居住地很远的地方，也会看到一些比较散漫的情况。

    偶尔会有一些士兵在一边聊天，有的则是干脆光明正大的喝酒。

    “这些家伙明明拿人民的钱，却在做这些白痴的事情。”

    “也有这样的人，想要完全排除是不可能的吧。”

    “难道就没有正义感吗？要是突然有小偷潜入进来了怎么办？”

    “不过想要潜入这里，不可能那么简单吧。”

    毕竟可是有着帝国大将军的镇守，一般人都不敢闯进来。

    “我要到那边去报告，你可以在这里等我哦。”

    赛琉这么说着，两个人进入了一片空旷的广场当中，就在左侧，那里有一扇门，可以看到里面忙碌的身影。

    那里就是帝都警备队的总部？

    因为不清楚详情的关系，所以柊也没有细想，而是坐在了旁侧的草地上面，躺下来稍做休息。

    原本计划向达成报告，不过现在还是缓缓好了。

    刚刚躺下来的柊也就听到了小孩子的吵闹声，那是在草地的下方，一片不大的空地上玩乐的孩子。

    “大哥哥！小心！！”

    “恩？！”

    砰！

    从头顶突然降落的皮球砸中了柊也的脸，瞬间的冲击让他再度躺回了草地上面。

    脑袋有写晕乎乎的，没想到曾经在战场上来无影去无踪（大概）的自己，竟然被小孩子踢飞的球砸中了！

    天空看起来有写偏红，是自己的眼睛出现了一些问题吗？

    听到脚步声，是复数的脚步声，可以判断是刚才那群孩子。

    “等，等等我啦！”

    小女孩的声音响了起来，可是前面的孩子们没有停下来的打算，跑到了柊也身边。

    被七八小孩子围起来，柊也躺在草地上仰视他们。

    这年头就已经有了大胆的小女孩啊……

    从绅士角度坐了起来，柊也捡起了刚才砸中自己脸部的球。

    它正卡在旁侧树丛里面。

    “是谁的球？”

    “我，我的……”

    红发男孩子露出了紧张的表情，柊也叹了一口气。

    “下次可要小心哦，而且球可不是这么玩的……”

    站起来的柊也将球拿在手中，抛向空中的同时抬起了右脚。

    球从空中落下，右脚把握住力道，脚尖踢中了球身之后将其高高的踢了起来。

    旋转的球超过了孩子们头顶的高度，他们不得不抬起头向上看去。

    因为光线原因而眯起眼睛的孩子们发出了惊讶的呼声。

    “哦哦！好高呀！”

    “超厉害的！”

    在球再度掉落下来的一瞬间，柊也往前走了一小步，用肩膀接住了球，又把它给抛向了空中。

    肩膀接球之后是后脚跟接球，一系列的动作演示完毕之后，柊也才停了下来。

    双手叉腰，呼出一口气。

    “怎么样？”

    “教我！教我！”

    “一个个来啊你们！”

    被孩子们围着的柊也用手推开了一个准备爬到自己身上来的家伙，拉住了一个想要跳到自己背后的小子的手臂。

    “你很受孩子们欢迎呢……”

    “只要给他们想看的东西，就能够得到他们的喜欢了。”

    孩子就是这么单纯的存在。

    听完了柊也的解释，赛琉皱起眉头认真地思考起来。

    “说起来，这里怎么会有孩子？”

    “大部分都是仆人的孩子哦，偶尔也会看到贵族的孩子，只不过那些孩子都很霸道就是了。”

    赛琉回答了柊也的问题，继续思考。

    啊，然后赛琉得到了答案。

    “别去缠着南啦，姐姐可以和大家一起玩鬼捉人哦！”

    “鬼捉人吗？！”

    “姐姐当鬼！大哥哥也是！”

    在柊也打算说出‘为什么’的时候，被赛琉的帝具小比咬住了裤脚，一副必须要答应的样子。

    蒙住眼，在下方的广场当中，玩起了鬼捉人。

    这个鬼捉人的游戏跟想象中的不同，鬼是蒙眼捉人，而身为人的孩子们则是可以在固定范围内活动。

    真是不靠谱的游戏，就算是作弊也没人知道吧？只要大家同仇敌忾的话……

    不过，很怀念啊……

    不自觉的扬起嘴角，笑了起来。

    “我们来咯！”

    呼呼，经过了无数考验的柊也现在已经变得相当敏锐，这些小孩子的行动相当容易预测。

    察觉到了前方的气息，柊也往前走了一步，伸出双手抱了过去。

    “抓住了哦！”

    可是——

    怎么感觉比起想象中的要大要高……

    取下眼罩，柊也抬起了头。

    北国白雪般的长发映入了眼帘，高挑的身材，用似笑非笑的表情看着柊也。

    这个时候柊也才发现自己正抱住对方纤细的腰部……

    “不错的笑容啊……”

    “这个是……”

    “我回来了，南。”

    该说是欢迎回来吗？

    眼前的帝国女将军，完全一副要搞定自己的模样……