
    “别从侧面进攻，也不要企图切砍那个女型巨人的后颈！她拥有能够让一部分皮肤硬化的能力。”

    “我明白了，就先从其他地方入手吧！”

    柊也在如此回应了利威尔之后，与其一同拉近了跟女型巨人的距离，能够发现女型巨人现在的体力不是很足，奔跑的速度比起之前差了很多。

    抓住这个机会，柊也认为最好的方法就是破坏其脚步肌腱，让她失去活动能力，这样目标也就达到了。

    距离离开巨木之森只剩下几百米的路程，前方的艾伦跟三笠还在赶路当中，马上就要被追上。

    “就是现在！”

    听到了兵长的命令，柊也立刻朝着前方突进过去，用立体机动的钩爪刺入了女型巨人的后背。

    由于女型巨人在奔跑当中，柊也的速度也随之加快，直接冲向了女型巨人的后背。

    能够感觉到两人即将攻击的女型巨人稍稍放慢了速度，在柊也飞过去的时候抬起左手反向挥动起来。

    为了躲过这次攻击，柊也使用右侧钩爪刺入树木逃生，然后依靠着摇摆的力量再度接近女型巨人。

    与柊也的行动不同，利威尔的行动更加利落和干脆，面对想要使用手臂阻挡攻击的女型巨人，利威尔旋转的刀刃切开了女型巨人的手指。

    好快！那样的速度，即便是拥有硬化能力也无法反应过来吧！

    感叹的同时，利威尔已经使用立体机动靠近了女型巨人的后脚跟，那一瞬间，硬化的皮肤出现在了利威尔企图攻击的地方。

    机会来了！

    就在利威尔攻击的时候，柊也发现了女型巨人露出的空挡，那就是为了保护脚后跟的她估计无法再度保护自己的后颈……

    简而言之，只要能够在这里制服女型巨人，抓住阿尼，在巨人化逃跑的话，说不定能够成功！

    毕竟现在的几个人跟大部队都有很大的距离，只要能够让阿尼解除巨人化的话！

    这么想着的柊也直接开始了行动，模仿兵长的握刀方式，确认了攻击点之后，使用立体机动刺入肩膀部分，然后快速飞了过去。

    “笨蛋！是陷阱！”

    突然，隐藏在长发中的女型巨人的左眼动了起来，目光直接落在了柊也身上。

    发现这个变化，想要使用立体机动逃跑的柊也发现女型巨人再度跳了起来，一瞬间，身体失去了平衡！

    “该死！”

    柊也视野里面出现了女型巨人在空中挥出的右拳，死亡即将降临，必须使用存档了！

    这么想着的柊也被人撞开，利威尔快速飞到了柊也身边，推开柊也后接下了女型巨人的攻击，好在他是顺着力道的方向移动，并未承受全部的重击。

    柊也飞了出去，利威尔也随之撞在树干上面，随后立刻站了起来，皱着眉头躲过了女型巨人的追击。

    “都说了！不要瞄准后颈！”

    “抱歉！”

    “混蛋，真是一个不知天高地厚的小鬼啊。”

    身形有些歪斜，很显然，利威尔的腿部遭到了重创，这让柊也心中产生了不好的预感。

    这是其中的一个剧情，只不过把三笠的戏份替换成了自己而已……

    难道说，自己所做的一切，都在渐渐让剧情回到正轨上面吗？！

    相信很多人都看过《刀剑神域》，正如SAO里面对技能的判定补足一样，柊也猜测自己的行动也正在被这个‘世界’归为‘剧情’补足。

    明白点说，就是柊也采取的一切行动，都会在潜移默化之中影响到整个故事，让其按照原本的剧本发展。

    这不是是什么值得佩服的情况，毕竟柊也的敌人可以说是整个世界。

    在兵长脚部已经受伤的现在，只有读取档案了吧？

    不能够让这样的剧情发展下去，不然之前的行动都会白费。

    虽说柊也有想过现在就巨人化抓住已经耗费了很多体力的女型巨人，将阿尼从里面扯出来，可是万一艾伦也巨人化了怎么办？

    一旦自己被艾伦牵扯住，后方的大部队一赶到现场，就有可能跟阿尼一起被当成是叛徒抓住。

    那样一来，又必须浪费一次存档，为此柊也并不想要那么做。

    冒着风险去赢取胜利固然是正确的一个行为，可太过茫然的相信自己现在的力量，就是错误的了。

    为了保险，现在读档回去，防止兵长受伤比较好。

    做出了决定，柊也在看到女型巨人再度奔跑的时候，读取了之前的档案，回到兵长受伤之前。

    存档剩余次数——四次。

    四周的景物并未产生什么太大的变化，在柊也眼前，看到了企图切砍女型巨人脚部肌肉的利威尔兵长。

    为了防止被夺走行动能力，女型巨人使用了硬化这个手段，让脚部的皮肤瞬间硬化，利威尔兵长的刀刃砍下去的瞬间便断裂了。

    断裂的刀刃反射着阳光，柊也以此为信号同立体机动移动到了女型巨人身侧。

    既然利威尔兵长成功的吸引了女型巨人的注意力，那么就该想办法破坏女型巨人其他部位才行。

    重点不是击倒女型巨人，而是延缓女型巨人的移动速度，让艾伦、三笠两人快速逃离。

    当然了，能够在森林里面解决女型巨人是最好的结果。

    可是……

    使用立体机动移动到一半的柊也停顿了下来。

    不幸发生了——

    “阿勒？”

    立体机动的储气罐发出了狂风喷气的声音，大量的气体一瞬间全部消散掉了。

    失去了储气罐提供的动力，立体机动装置就没有任何用处……

    所以说，在空中凭借着刚才的拉力移动的柊也摇摆了起来，下一刻，女型巨人的右拳再度袭来。

    “你在干些什么！”

    “这个……！！！！！”

    柊也再一次被利威尔撞开——

    场景是——利威尔快速飞到了柊也身边，推开柊也后接下了女型巨人的攻击，好在他是顺着力道的方向移动，并未承受全部的重击。

    “混蛋，没有气体了吗？”

    “是，是的！”

    靠在树干上面，柊也大口大口地喘着粗气。

    这尼玛，简直就是坑爹啊……

    为了改变剧情而使用存档，结果兵长还是受伤了，莫非身为主要人物的他的剧情难以更改吗？

    不，艾伦和三笠的剧情都更改了，兵长的不应该更改不了才行。

    就算是人类最强，也不可以这么‘无赖’吧。

    而且浪费了一次重要的存档。

    望着再度奔跑起来的女型巨人，柊也已经没有了在这里再次读档的想法。

    假设自己再度遇到那样不幸的事件，肯定会触发兵长受伤的FLAG，那样一来读档完全没有卵·用……

    “你还是留在这里吧，没有气体的话，做不到任何事情。”

    兵长没有多说些什么，而是直接跳下了树干朝着女型巨人那边追了过去。

    只希望不要在这里发生原本的剧情啊。

    只不过艾伦巨人化被女型巨人击败带走，然后三笠跟兵长救回艾伦的剧情不会那么容易发生吧？

    毕竟女型巨人现在可是三对一，艾伦、三爷、兵长都不是吃素的。

    “哈呼，哈呼，哈呼……”

    呼吸着森林里面的空气，在后方的调查兵团估计还在跟某些巨人战斗。

    真是倒霉，真是不幸啊。

    明明一切都还算是顺利，结果却因为这样的不幸而面临一切全部泡汤的局面。

    果然想要凭借着一人之力控制整个剧情的发展是不可能的。

    不对，是难以做到。

    为此那个坑人的主神才会与自己交易吧，因为就算进行了交易，得到巨人之力，也不会让这个任务简单到哪里去……

    “真是不幸啊。”

    直接说出口的柊也望着前方，突然听到了女型巨人再次发生的吼声。

    “吼！！！！！！”

    什么？！

    发出吼声的女型巨人立刻取消了巨人化，逃入了右侧的森林当中，兵长也追了过去。

    为什么要这么做？

    巨木之森的奇行种和普通种的巨人都会聚集过来，可是解除了巨人化的她无法成为目标，也就是说——

    “让那些巨人全部去攻击巨木之森的人类吗？”

    巨木之森里面有女型巨人潜伏着，在抓住女型巨人之前，都必须保持很紧张的状态，守备随时可能出现的女型巨人；

    想要离开巨木之森就必须面对成堆的巨人，调查兵团的大部队不可能那么容易回去，必定要经过一系列的死战。

    所以，女型巨人通过这样的吼叫，将调查兵团的所有人全部限制在了巨木之森里面。

    剧情，改变了……

    可是不知道是该高兴还是应该感到不安。

    看着自己的右手，柊也思考着是不是该咬下去。

    变成巨人的话，是否可以应对这样的突变呢？

    这样的想法并未变成现实，从巨木之森的参天大树的缝隙间，柊也看到了高高升起的信号弹。

    那个信号弹的颜色，代表着撤退。

    莫非艾伦等人汇合了？

    所以说女型巨人才会吼叫，让调查兵团不要在意自己？

    不管女型巨人的想法如何，柊也都明白，是时候要爆发一波了。