
    【对于之前的所作所为我并不会感到抱歉，换个说法，对于做错事情之后感到抱歉的人，我认为很奇怪，所以我不会那么做，也就是不会道歉。再说了，我认为我并没有任何做错的地方。从这里可以看出来，求知欲是不会因为物种不同而产生偏差的，‘欲·望’这一情感存在于宇宙万物之间，真是相当的奇妙。】

    主神就在柊也的头顶，如今的它看上去闪闪发光，似乎对于之前的实验感到很是开心。

    虽说柊也不认为主神拥有人类的情感，但是能够到达自己的目的，不可能不开心。

    仔细想想，主神的说辞也没有什么可以反驳地方，毕竟主导者不是柊也，而是上方这个接近于神的存在。

    当然和神还有很大的差别，只不过这是对于柊也来说的。

    经历了刚才的一幕，即便是很清楚那是由NPC组成的队伍，可一时间也无法恢复过来。

    柊也经历过死亡，是为了不再死亡而经历死亡，然而之前却是在没有死亡的前提下，经历了死亡——他人的死亡。

    坐在空旷广场中的椅子上面，身前有一张桌子，摆放着一些美味的食物。

    见过了血·肉·模·糊的人体和鲜血飞溅的场景，柊也现在可没有那个胃口。

    【这句话由我来说有些悲哀，不过可惜的是，纵然有人通过邮件选择了[YES]而传送到我们的空间，多半也会率先到达他人的空间去，而不是我的空间。】

    “虽然有些不爽，不过还是姑且问一下是为什么好了。”

    【理由？或许是因为我的制造顺位本身就很低的关系，导致作为试验品的人类都被前面的人抢走了，导致没有任何剩下的人过来。】

    “制造顺位吗？通过你之前的说法，是存在着许多的无限空间的对吧？这些无限的空间，指的是平行空间，还是非平行空间呢？”

    真是一个不怎么有趣的问题，主神在上方如此呢喃着。

    【平行空间也就是所谓的平行宇宙（paralleluniverses）了吧，指的是多元宇宙中所包含的各个宇宙。那么答案很简单，是存在着平行空间的。根据世界线的变动，将创造出无限个宇宙，在这无限个宇宙当中，成为了试验品的人类将会按照一定规则进入不同的空间。】

    “简而言之，A世界线的人有可能进入B世界线的主神空间咯？”

    【是的，然而由于A世界线存在的主神本身就是无估量性质的，导致那样的情况很少发生。我们可以相互干涉彼此的空间和世界线，但终归会被更高一层的给阻止。】

    这倒是可以理解，柊也坐在椅子上面点了点头。

    说到底，这个空间的存在就是为了选择出【精英人类】，相互干涉的话会造成不必要的麻烦。

    【比起这个，我认为柊也你应该担心其他的问题，那就是这一次的任务哦。】

    “我知道，任务要重新开始了，对吧？假设你在搞出一些恶趣味行动的话，我就撒手不干了。”

    【虽说无法威胁到我，不过我已经不会那么做了。人类固然可以重复做出恶作剧的行为，但是我不会，得到结果之后在重复的话，效率就太低了一些，简直就是白痴的做法。】

    很明显，主神这句话否定了大多数人的日常生活啊。

    不如说，只要是人类，都被否定了。

    因为人类的生活方式大多数都是单一的——起床睡觉吃饭工作聊天玩游戏。

    明明得出的结果就是‘无趣的生活’，但是为了活下去，还是必须重复这些行动。

    【世界依旧是《进击的巨人》，现在你可以选择一个代号，我的提议是——巴布罗·迪戈·何塞·法兰西斯科·狄·保拉·胡安·纳波穆西诺·玛莉亚·狄·洛斯·雷梅迪奥斯·西普里亚诺·狄·拉·圣地西玛·特里尼达·路易斯.柊也，怎么样？？】

    “你再给我扯……别把伟大画家的名字改了之后当成我的代号。”

    【按照人类的看法，越长的东西越好吧？像是交·配时的人类第二性征。】

    “就算你这么说啊。”

    【不必担心，就算你的很短，我也可以使用能力帮你变长，一米如何？】

    “那是要我卷着老二走吗？先不提你的脑子短路这件事情，代号什么的，我自己的名字就可以啦。”

    【要求还真低，另外我没有脑子。】

    噗嗤，柊也笑了出来，总算成功调戏了一次主神。

    “你有JJ吗？”

    【没有。】

    然后主神开口询问

    【你想死吗？】

    “不想……”

    谈话结束，任务再开，柊也的代号最终决定还是自己的名字。

    【那么，请继续存档吧，你的战斗，才刚刚开死。】

    “别说这么微妙的话啊，混蛋。”

    于是——任务开始。

    耳边有风声，闻到了一股焦油燃烧后产生的烟味。

    看了看自己的穿着，发现变成了训练兵的制服，教官的声音在这时响起。

    “一百年和平的代价，以惨剧的形式支付了。以当时的危机意识，应该也么有办法应对当时出现的超大型巨人。”

    那就结果就是前端的城墙——[Wall·Maria]被放弃了。

    于是，人类的活动领域后退到了现在生活的[Wall·Rose]之内。

    “就算现在那个超大型巨人现在过来破坏掉城墙，我们也不会觉得不可思议。”

    教官如此说道

    “到那个时候诸位就要履行自己的职务，代替生产者奉献自己的性命去对抗巨人这个威胁啊！——献出你们的心脏！”

    “““是！！”””

    震耳欲聋的声音随之响起。

    “今天诸位就从‘训练兵’毕业了，现在发表这之中训练成绩名次最好的前十名，念到名字的人就走到前面来！”

    柊也就混在人群之中，听到了前十名的人的名字。

    首席：三笠·阿克曼。

    第二名：莱纳·布朗。

    第三名：贝特霍尔德·胡佛。

    第四名：阿尼·利昂纳德。

    第五名：艾伦·耶尔格。

    …………一直念到了第十名的赫利斯塔·兰斯。

    除了教官的声音，柊也脑海里面也响起了主神的声音。

    【任务：捕捉女巨人。】

    看来，距离那个任务有些遥远啊……