
    假设所有的一切都是梦境的话，醒过来的时候想必会让人疯掉。

    就跟大家口中所说的《哆啦A梦》的大结局是——大雄是一个自闭症儿童，所有的一切都是他的幻想一般；

    很显然，没有人愿意接受这样的结局。

    柊也也是其中之一，另一面，他虽然希望自己经历的一切都是梦境，可那根本不可能发生……

    “哦哦，亲爱的，你说要出远门是什么意思？难道说又要去做一些见不得人的勾当？”

    “我可从来没有做过什么见不得人的勾当好吧，说是出趟远门，其实就是……”

    “其实就是？”

    面对一起待在温泉里面的年轻女性，身为海栖种女王的莱拉正用陶瓷一般的肌肤摩擦着柊也的背部。

    作为亲密接触的一环，想要拒绝的柊也被莱拉用‘一旦拒绝就要采取非人道行动’给威胁了，只好一起洗澡。

    “爸爸，要喝酒？”

    不只是莱拉在这里，就连柊也的女儿也都跑到了温泉里面。

    美海像是为了确认温泉有多深一样，在和柊也说完话后便潜入了温泉里面。

    在自己身后，柊也感觉到莱拉那火辣的身材所带来的诱惑力。

    “虽然不知道亲爱的你要做些什么，但是总会回来的吧？”

    “这是当然的。”

    “那么就让我来为你洗澡吧，想要使用我们海栖种专用香波还是兽人种的沐浴露呢？对了，你们人类种的也有，还有去毛效果，对于兽人种来说简直就是噩梦呢。”

    “这倒是没错啊……那么海栖种的香波是什么呢？用来让皮肤变得更加光滑？”

    在水中能够自由活动的莱拉立直了身子，然后寻找起她刚才提到的东西。

    “是这个哦。”

    莱拉手中拿着一个装有晶莹液体的水晶瓶，稍稍摇晃一下便能够看到一些白色的泡沫。

    总觉得异世界的东西跟现代世界没有什么差别，唯一的不同就是制造材料的差异罢了。

    想到这里，由于柊也在进入温泉之前就洗了一遍，所以是不需要洗澡的。

    当然了，洗头倒是没有什么拒绝的理由。

    从温泉里面站起来，柊也将浴巾裹在身上之后，离开温泉之时被莱拉一把抓住。

    “怕，怕什么嘛亲爱的，反正这里只有我们跟美海，不需要这么遮遮掩掩啦！”

    说完，莱拉从温泉里面直接做到了温泉旁边的地板上面。

    是的，现在的莱拉一丝不挂，诱人的酮·体冒着温泉的热气，微红的皮肤如同诱人的花朵一般。

    上半身人类的身躯曲线十分完美，下半身的鱼尾则是如同小狗一样轻微摆动着。

    扬起嘴角，用双手支撑起身体，莱拉瞄准了柊也松懈的一刻扑了过去。

    “嘿咻！”

    “唔！”

    下半身被鱼的身体压着，莱拉用双手压制住了柊也的双手。

    嘴角留着口水，双眼变成了桃心的形状。

    “早，早就想要这么做了。”

    “要冷静下来啊，莱拉，你这个笨蛋·痴·女，现在可不是做这个的时……不，这可是千载难逢的机会啊。”

    柊也话说到一半，节操什么的打算抛弃，毕竟这可是了解一个人鱼的身体结构的好机会。

    虽说如此，尺度过大的场面还是需要打上马赛克的。

    莱拉的口水滴落到了柊也的胸口，彷佛里面蕴含着炙热的感情一般，柊也舔·了·舔嘴唇。

    “好像打开了什么奇怪的开关一样。”

    “我要上，上咯，亲爱的……这可是，可是一次啊，上啦！”

    唔噢噢噢！！！

    莱拉首先将身子贴在了柊也的胸口，那两团柔软的物体挤压变形，摩擦着彼此的肌肤。

    “真是微妙啊……”

    柊也只想到了这个词语。

    “然后这样……嘶哈，嘶哈，嘶哈……”

    由于这个空间满是温泉产生的雾气，所以莱拉可以在陆地上面待上一段时间。

    莱拉弯曲身子，将嘴巴凑到柊也腹部位置，然后咬住了那里的浴巾……

    “嘶哈，唔要开洞咯。”

    语无伦次的莱拉这么说道，开始移动脑袋打算将柊也身上的浴巾扯下来。

    呼出的气息打在身上，柊也微微皱起眉头，这算是被动吧？

    紧接着，柊也挣脱开来，用右手摸了摸莱拉的脸颊。

    “唔？”

    咬着浴巾的莱拉表示不理解这样的行动。

    “用了香波的关系，所以皮肤很光滑啊。”

    跟想象中的人鱼没有什么差别。

    不过，提到繁殖的话，那些地方又在哪里呢？又该如何进行呢？

    脑袋里面的思考有些混乱，就在此刻，美海从水池里面跳了出来。

    “爸爸，妈妈！”

    直接落在了莱拉的背上。

    “唔！”

    “呜啊！！！”

    莱拉的头部朝着柊也的胯下撞击过去，于是……

    悲鸣声回响起来。

    …………

    更衣室，莱拉待在水中回想刚才的情况。

    “虽然没有成功，但是也体验到了与众不同的感觉呢。”

    “你倒是赚到了啊。”

    柊也摸了摸腿部附近。

    差不多可以行动了。

    望着身边的两个人，柊也分别摸了摸她们的头。

    “我去去就来。”

    这个存档，估计会永远留下去……

    于是，柊也接受了来自于主神的传送……

    回过神来，柊也已经发现自己身处于主神空间，在头顶，主神一如往常的跟柊也问好。

    这位对于柊也来说几乎无敌的存在，却能够如此友善，恐怕也是因为无聊吧。

    看了看周围的环境，发现前方有一扇门，四周则是空无一人。

    【欢迎再次光临寒舍，柊也，请打开那扇门吧。】

    “有什么惊喜吗？我可不是那种会被门后面的盒子小丑吓到的人哦。”

    【不会啦，我只是跟其他位面的好朋友，也就是其他主神要了一些试验品过来。】

    “试验品？”

    【很简单，也就是人类。】

    轻描淡写的如此将人类看成是试验品啊……

    【不好意思，将柊也你的同类看成是试验品有些失礼吧？看来我还没有完全学会你们的礼节，纵然阅读了人类几千年的书籍，也无法做到完美的沟通。】

    主神的道歉让柊也完全高兴不起来。

    “那么让我来看看这一次的‘试验品’好了。”

    柊也，推开了门。