
    三天后——

    “亲爱的！亲爱的！你原来在这里！真是好久不见了！呜呜！真的好想你啊！”

    “是是是，在那之前，不要像是笨蛋一样用脑袋来撞玻璃啦，你现在不可以从水池里面出来吧？”

    “真是可惜呢，我就是笨蛋，哎嘿嘿，我就是笨蛋哦，被你骂也感觉好爽，但是不可以揍我哦，啊哈哈。”

    在比起美海的水池大了数倍的水池里面，隔着玻璃想要和柊也亲·热的海栖种女王，莱拉正摆动美丽的鱼尾在水中舞蹈。

    对于能够跟柊也再度见面，现在的莱拉心情可以用‘击败了最终BOSS，得到掉落百分之零点一的装备’来形容。

    好吧，这个仅仅是柊也想到的形容方式罢了……

    站在一边的普拉姆正在编制术式，为了让莱拉能够和美海一样，在移动的水球里面活动。

    事实上，还有另外一个简单的方法，就是通guò魔法在海栖种体表外构建出一道水膜，这容易很多，只是比较容易破掉。

    “普拉姆，我倒是希望你的术式失败。”

    “我的术式不可能失败，对于女王跟小南你的日常生活以及接触，我倒是很感兴趣呢。”

    普拉姆吐了吐舌头，事不关己的如此说道。

    “妈妈，妈妈！这个给你。”

    “什么东西呢？小美海。”

    “爸爸做的……饼干。”

    说完，美海将柊也随便做的不怎么好吃的饼干丢进了莱拉的水池里面。

    像是被喂食的金鱼一样莱拉游到水面一口把饼干吞进了嘴巴，脸上挂着幸福的表情。

    “是打湿了饼干好好吃哦！”

    “那还真是谢谢你的夸奖。”

    柊也不知道该说什么，只要这么回答，让莱拉幸福了一阵子。

    没过多久，莱拉便能够在漂浮的水球这种自由活动，她说采取的第一个行动就是。

    “我的最爱！”

    “呜啊！咕咕咕………………”

    由于莱拉待在水球里面，扑过去抱住的莱拉将柊也也拉入了水球之中，用脸相互磨蹭。

    亲密接触倒是可以忍受一下，可是柊也没有在水中进行肌肤之亲的兴趣。

    快要不能够呼吸了……

    柊也伸出手抓向莱拉，在继续拥抱下去的话，恐怕接下来就要跟冥王哈迪斯拥抱了。

    柊也可不想在这里就使用存档，简直毫无意义嘛。

    伸手乱抓，结果抱住柊也身体的莱拉发出了…——

    “啊呜～恩恩，那里，那，那里是……啊啊～～～～”

    “咳咳！哈呼，哈呼！”

    脸色变得通红的莱拉放开了柊也，柊也身体在脱离了水球之后得到了氧气的补充，大口喘息起来。

    “不就是抓住了你的尾巴而已吗？”

    “不对哦柊也大人，我的丈夫，我们海栖种的女性，尾巴是只有恋人可以触碰的东西，亲爱的，你的尾巴是前面的那个吗？”

    “是就有鬼了！”

    “也对呢，尾巴没有那么小哦。”

    “不准说小啦！那只是待机状态。”

    柊也没有继续闲扯下去，既然莱拉已经到了，是时候出发了。

    三天前，伊纲告sù了柊也三方游戏的内容，而且兽人种的全权代理者也会参加这次游戏。

    虽说柊也拥有反对权，但是由于宣战是由这边提出来的，所以由兽人种提出游戏也情有可原。

    再说了，柊也认为由兽人种提出游戏，总比让人类种的空白兄妹退出游戏好多了……

    今天算是游戏的开幕式，并不算是正式开始。

    通guò特殊通道进入了大使馆一楼的走廊当中，莱拉开口询问柊也

    “这一次的游戏，有需要我做些什么吗？”

    “没有什么，只不过由于是赌上了种族棋子的游戏，身为女王的你有必要来看一看。”

    “没问题哦，我会跟小美海坐在观众席吃爆米花看着亲爱的。”

    “又不是叫你来看电影。”

    “不是哦，妈妈。”

    美海如此补充说道，她们这对母女目前正待在同一个水球里面。

    “那我呢？我倒是想要一起参加游戏呢……”

    普拉姆的目的估计不是想要参加游戏，而是了解兽人种游戏的本质吧……

    柊也没有反对，反正吸血种的普拉姆还是有一定作用的。

    走到了走廊尽头，光芒显得十分耀眼。

    离开走廊，在硕大的舞台上面，拿着话筒的伊野看到了众人。

    “等你们好久了。”

    伊野看上去不太开心，在他身边，是安静的伊纲以及——拥有闪耀着光辉的金色长发和金色修长兽耳，金色的两尾狐，身上穿着由白、赤、黑三色编织而成的，有如巫女服的衣饰。

    是一个眼镜娘，同时也是兽人种的巫女大人，全权代理者。

    “这不就是海栖种的女王跟……国王吗？”

    巫女停顿了一下，微微眯起眼睛，笑着说道。

    全身散发着威严以及魅惑力，巫女的存zài感爆表。

    “别一直盯着人家看啊。”

    用水泼在了柊也身上，莱拉不满的抱怨起来。

    另外一边，空白兄妹四人组也早已到场了。

    他们的目光落在水球之中的莱拉和美海身上，对于这对人鱼母女很感兴趣的样子。

    “妹妹，不只是小人鱼，大人鱼也有啊，想不到柊也已经变得这么吊了。”

    “哥哥……冷静……你的H书，我没收了哦。”

    “不，不要啊！我只是幻想了一下海栖种的女友而已！”

    他们身后的史蒂芙双手叉腰。

    “空！原来在我工作的时候，你就是偷懒去幻想吗？！”

    “主人就是这样的人哦，史蒂芙小姐，不要和处·男计较。”

    突然就热闹了起来。

    现场，围观的都是少数人类种跟一些兽人种，毕竟不是游戏正式开始。

    “既然人齐了，我们就……”

    伊野想要开始正式的谈话。

    “哥哥……H……”

    然而被空白兄妹打断。

    “我们就……”

    “啊啊！亲爱的骂我吧！”

    又被莱拉声音打断。

    “我们就……”

    “你们是夫妻啊，真是奇妙的组合，海栖种以及人类种。”

    又被巫女打断。

    “我说……”

    “爷爷好像要说什么，得斯。”

    又被伊纲抢过了话头。

    看到众人望向自己，伊野又看了看自己的孙女。

    他用手抹掉汗水，继续说道

    “我们（TMD）来聊天吧。”