
    失败之后，反过来成功的东西是……

    配点（敬畏着他人）

    两个人影落在帝都街区的道路之上，紧张的气氛驱赶了深夜的寒冷，彼此的目光从未离开过对方的身上。

    他们紧紧地注视着自己的敌人，无法移开视线，也不可以移开视线。

    这是当下柊也的最后一次，最后一次与赤瞳进行战斗，尝试着夺走赤瞳拥有的帝具。

    在那之前有必要解释一个名为【弗雷德·霍伊尔】效应的理论。

    弗雷德·霍伊尔是恒态宇宙模型的一个提出者，一个万物皆有理的信念者，认为大爆炸的奇点理论中奇点的诞生不合乎解释……

    不，在这里还是使用电影来当作比喻好了。

    相信不少人都看到过电影院里面的电影胶卷，胶卷里面的图案快速飞过人们眼前的时候，由于视觉暂留的关系，里面的东西就会跟着动起来。

    因此，对于人来说，时间就跟电影胶卷差不多，一帧一帧的滚动，就代表着时间的流逝。

    可是在电影胶卷上面，每一张图片之间都有黑色的条状间隔，一般人是无法注意到那个间隔的。

    只不过由于以前的电影技术不好，才会导致黑白电影不断闪烁，那就是黑色条状间隔被人们肉眼看到引发的情况。

    对于现在的柊也来说，他所遭遇的情况就是前者，也就是看不到电影胶卷里面的条状间隔。

    而‘那部电影’——就等同于赤瞳的攻击。

    赤瞳的攻击犀利而又准确，在加上灵活的步伐跟非同常人的速度，让柊也光是防御都已经苦不堪言。

    看不到‘黑色条状间隔’就无法准确的判断出赤瞳的攻击手段，柊也每一次的闪避都有一些运气的成分。

    这是第五次读档，柊也并不是想要用不断死亡的方法来换取击败赤瞳的胜利，那根本就是白费力气。

    每一次的读档都会让赤瞳在下一秒钟进行新的攻击，这又被迫使得柊也必须再度读档才能够规避。

    说白了，想要击败赤瞳的话，读档次数最少也要在五十次以上。

    而在这五十次之中，有多少次是以死亡而告终呢？

    柊也讨厌死亡，讨厌疼痛，现在的身体也无法适应读档后针对于赤瞳攻击进行的闪避。

    意识跟上了，然而身体却偶尔会慢上一拍。

    “我可是最讨厌不断重来这样的事情啊！明明都已经努力到了现在，为什么不得不回到过去才行啊！哪怕是一秒钟前也很讨厌！”

    即便是被这个能力拯救了无数次，但柊也也讨厌了这个能力无数次。

    如果不是读取档案，而是时间停止该多好？那样就可以打遍天下了啊。

    “什么！？”

    想到这里的柊也往后跳了一步，然后张开嘴巴咬住了赤瞳砍过来的刀刃。

    紧紧地咬住，哪怕是会让牙齿断裂也没有松开嘴巴的打算。

    “既然敢这么做！你难道不害怕吗？”

    “害怕啊，可是，想要改变这个世界的人，不只你一个！”

    咬住了刀刃的同时，右手抓了上去。

    右手上面覆盖着铁甲一样的防护装备，不需要担心被村雨砍到。

    为了这一步，柊也之前可是被赤瞳斩开了嘴角和脸部肌肉，那痛苦到现在都无法忘记。

    “你这家伙！”

    赤瞳企图往后退去，可村雨被抓住的现在，她就已经陷入了劣势。

    虽说还存在着放开村雨这个选择，但是那样一来，柊也的目的也就达成了。

    空出来的左手能够充当武器使用，柊也不管是否会造成骨头碎裂，握起拳头就对着赤瞳的腹部砸了下去。

    “———！！”

    想着夺回帝具的同时，赤瞳发现了柊也的企图，抬起右手当作盾牌挡住了柊也的拳头。

    手和脚的碰撞，沉闷的响声让两个人的眉头都皱了起来。

    柊也感觉到了十分明显的中指的疼痛，极有可能是断裂掉了。

    想到这里，柊也放开嘴巴，大喊起来。

    “还没完啊啊！！！”

    张开拳头，用左手将赤瞳的右脚推开，接着收回手臂，可是途中不小心扯到了对方的裙子上红色的武器带。

    “啊……”

    左手食指刺入了武器带的缝隙之中，里面估计放着匕首或者是其他东西吧。

    说不定是零食……

    但是比起这个，更加重要的是柊也把武器带整个提了起来，于是……

    ——理所当然的，武器带挂住的裙子也跟着在夜空之下飞舞，边缘的褶皱好似水纹一样舞动起来。

    裙子下面，是绝对领域和被称之为……

    “……变，变·态。”

    赤瞳的声音随之响起，其中只有羞愤的情绪在内。

    由于她的左脚抬起，双手握住刀柄，所以唯一的手段就是……

    “葬送你。”

    才不过一秒钟，赤瞳就冷静了下来，恐怕刚才的失态只是意外而已吧。

    于是，赤瞳后仰身子，下一刻——

    砰！

    用额头撞在了柊也的鼻子上。

    大脑震荡起来，耳鸣声开始回响，就连自己的呼吸声都变成了噪音。

    鼻血喷涌而出，柊也没有放开自己的右手。

    “我才不是变·态！”

    被撞开的柊也也撞了回去，不过被赤瞳轻易躲过。

    因为头昏的缘故，柊也的判断有些失误了。

    但是，纵然被躲过了头槌，柊也还是摆动脑袋撞在了赤瞳的肩膀上。

    “啊呜！”

    一口咬住了她的肩膀。

    错了，那不是咬住了肩膀的感觉，因为至少会碰到骨头才对，所以那应该是……

    “呜呜！？”

    是手臂！

    咬住了柔软的手臂，柊也心中出现了一瞬间的迟疑。

    其实也不算是迟疑，只是对于咬住少女手臂这个行动产生了意外的想法而已……

    赤瞳抓住这个机会，往前逼近的同时一脚踹在了柊也的腹部，这让柊也被反将了一军。

    “葬送你！”

    那是柊也读档前听到的最后的话语。

    话说，为什么会以这样的情况结尾啊？

    明明不想要在这里结束，然而还是又一次面临结束。

    这样的拼搏，并非是柊也期待的情况，得到的东西，真的是少之又少……