
    第三十一章海栖种女王的幸福生活（笑）如果是为了改变过去的不幸而从现在回到过去的话，就等于是否定了过去的不幸，那么既然都否定了过去的不幸，又什么理由回到过去改变‘否定了的不幸’呢？

    柊也认为自己的存档能力就是代表着这个意思，并不算是回到过去，仅仅是重来一遍，让自己做得更好。

    话虽如此，总是使用这样的能力作死的话，迟早有一天会让自己的精神崩坏掉。

    再说了，自己拥有的存档能力，说不定会在某一天消失掉，而那个时候……

    算了，比起去想那些复杂和麻烦的事情，柊也还是比较喜欢将自己的目光放到现在。

    攻略海栖种女王的手段十分简单，那就是通guò‘批评’‘辱·骂’类似的行动改变女王莱拉对于这个世界的看法。

    并不是所有东西都能够得到，并不是所有人都会被她的美貌所吸引。

    恩，说白了就是用抖S的手段让抖M的女王爱上自己……

    就是这样，柊也引用了一段自己看过的话，同时也在里面加入了自己的台词。

    “年纪都这么大的人了，还睡昏头做什么白日梦啊，你是笨蛋吗？你以为你是谁啊？白痴吗？你以为别人对你好都是理所当然的吗？现在的幼稚园儿童都比你聪明多了！再说你有自觉已经睡了几年了吗？八百年喔！八百年！你该不会以为自己是长年睡眠等待王子的女主角吧？你已经超过八百岁了耶！你这个老太婆！刚才我说你年纪这么大，但是年纪大也要有个限度吧！超高龄角色是我的最爱，但那也是在有脑袋的前提下啊！？而且，首先我最看不惯的就是你一副【只要是男人都会爱上我】的嘴脸！如果世界是那么单纯就好了，长得漂亮的人就自以为是，那可是相当可笑的行为哦。哪怕是美少女，如果没有萌点的话，就毫无存zài意义了啊。”

    当然了，这个世界的一qiē都建立在美少女的基础上。

    假设《刀剑神域》的亚丝娜不是一个美少女的话，仅仅是一个偷哥哥东西玩的任性女罢了；

    假设《新世纪福音战士》的凌波丽是一个胖子的话，看上去就属于社交能力障碍的笨蛋罢了。

    这些假设柊也听过很多，也很看过很多，但实际上觉得这种说法既有错误的地方，也有正确的地方。

    紧接着，还有没有说完的话，那就是——

    “女人应该要懂得收敛！所谓的性感要搭配羞耻才有意义喔！你难道是那样想吗？人家要求脱·衣·服就一下子脱·光·光，身为女人你认为那样正确吗？还是那个！明明是以扮演A·V或眼镜A·V为诉求，但是一到要办事的时候就脱下服装，摘下眼镜，那种恋爱偏差值二十以下的白痴典型吗！？如果你以为露得多就好，那就别要遮不遮，干脆当个裸·体主义者吧！你这个半吊子！再～说，为什么我要讨好我不喜欢的女人呀？就常识来思考，那只是浪费时间和体lì呀！你是笨蛋吗！那样我还不如追二次元的女孩还比较有意义，性价比又高，钱包和心灵都不会受伤啊！还有，最后我要说一句——我是不知道那是水精还是什么东西，你只是靠那种东西才有迷惑的加护——说实话，你的脸蛋偏差值才中上程dù，这种事你照照镜子也该发觉吧！你这个脑袋装海绵的家伙～～！”

    将预先准备好的台词一次性说完，被大声数落的女王非但没有伤心，反而是眼神涣散起来。

    她用手抓住了柊也的肩膀

    “我一直等待着您……我的王子……”

    以极快的速度和柊也拉近距离，双眼放光。

    “人类还真是存zài着如此讨人厌的个体啊，啊啊，我心爱的夫君啊……请更加痛骂我吧☆”

    果然，脑子里面有的地方完全失去了原本的功能，没有常识的笨蛋……

    可是既然这么快就认同了啊，柊也多少有些惊讶。

    “别靠近，我对年上其实没有什么太大的兴趣啦，尤其是几百岁的人，生·理上可以接受，心·理却有些排斥哦！”

    “被……被厌恶的感觉也好棒哦。”

    就是这样，在亚蜜菈跟普拉姆两个瞪大双眼的注视下，持续了百年的游戏，今天迎来了结束。

    四周的景物渐渐消失，眼中所映照的由魔法编制而成的世界也跟着破碎。

    意识一沉一升，回到了原本的城市，奥仙德当中。

    “为什么女王会变成那样啊！你对女王做了什么！”

    亚蜜菈在这个时候逼近了柊也，摆动的尾鳍显示出她的惊慌失措。

    “为什么，这不是很简单的吗？按照女王的意思来看，只要给予其得不到的东西就好了吧。”

    “那，那个是……”

    “出生于满足一qiē的环境当中，最想要得到的东西，就是得不到的东西，正因为得不到，才会觉得珍贵和新奇。”

    “这样……可是那样辱·骂女王……”

    亚蜜菈双手握在胸口。

    “有一点，解气的感觉呢，啊啊，不对，我在说些什么呢。”

    这也对啦，柊也拍了拍亚蜜菈的肩膀。

    毕竟身为全权代理者的她吃了不少苦，全部都是因为莱拉不负责任的选择冻眠的关系。

    “还真是有一套呢……小南。”

    普拉姆坐在一边，用羡慕的口气如此说道。

    就在众人谈话之时，女王沉睡的冰块突然龟裂，接着慢慢扩大，直到——

    整个冰块如同梦幻一般的破碎了。

    “啦啦！按照十条盟约的关系你不可以对我施暴哦！来吧！来吧！哈哈哈！”

    用最快的速度跑到柊也身边，拍带着鱼尾的同事用脸蹭着柊也的脸。

    “恩恩，这么久以来第一次接触的人竟然是人类种啊，人家吓了一跳哦。”

    人家什么的，明明都已经八百多岁了……

    “女王殿下，欢迎回来。”

    “我回来啦，还有那边的小吸血鬼弟弟。”

    唔……被叫做小吸血鬼弟弟的普拉姆缩了缩身子，对着一边吹口哨。

    总·而·言·之，女王在柊也耳边一字一句地说道

    “从现在开始，我们的幸福生活拉开帷幕咯，mydarling！mydear！myHoney！！！”

    攻略了是不错，可柊也突然觉得好烦……