
    回到了训练兵的房间里面，柊也思考着自己应该做的事情。

    首先就是柊也可以很轻松的进入调查兵团，而且还能够更加靠近事件的中心。

    假设是自愿留下来的话，恐怕不会得到如此重视吧？所以之前柊也才会做出那么冒险的行动，单独对抗巨人。

    倒了一杯水后坐在之前坐着的窗边的椅子上面，能够看到外面的街道跟为数不多的行人。

    特罗斯特区的人口数量已经开始锐减，对政·府不安的民众都想要逃到内地去。

    有些荒凉的街区风景让柊也叹了一口气，接下来的行动一一在脑海里面浮现出来。

    调查兵团出发探路，企图通过艾伦的巨人之力夺回Wall·Maria，随后便是巨人化阿尼，也就是女巨人的突然袭击。

    这系列的剧情大致上走过一遍之后，柊也没有忘记做出剧情突然改变后的行动的思考。

    可是，到底要如何抓住女巨人呢？

    身为人类的柊也想要完成这个任务是难如登天的，除非拥有兵长那样的超高技术还有一些可能性……

    假设被艾尔文所率领的调查兵团抓住了，岂不是算作任务失败？

    任务一旦失败的话，自己的人生也就到这里结束了啊——柊也将有点点甜的水一饮而尽，见到有许多士兵从另外一个街道、小巷走了出来。

    有宪兵团的人，也有调查兵团的人，这些代表着艾伦审议会的结束。

    在人群中，见到了几个穿着披风戴着帽子的人，看来结果就是调查兵团暂时得到了艾伦。

    抬起头看着天空……

    “差不多了吧……”

    调查兵团抓住的两个巨人被阿尼杀掉，副队长韩吉发狂，紧接着便是壁外调查。

    这一次的壁外调查仅仅是探路而已，为了之后更加安全的将艾伦送到指定地点。

    可是回到一开始的主题上面，回到柊也的任务上面——【抓住女巨人】。

    假设借助他人之手抓住女巨人，柊也也参与到了活动中，也算是成功的话，那就好办了。

    但是如果不成功又该如何呢？

    不成功的话，任务就会到此结束，阿尼会把自己封闭起来，一切就OVER了。

    【要不要做一个交易呢？】

    那是毫无征兆的变化，来自于头顶的变化。

    等到柊也注意到的时候，除了自己能够活动之外，外界的一切都静止了。

    如果是体感时间的话，至少从外面飞过的鸽子还会缓缓飞行，可此刻却完全没有一点点前进的极限。

    风卷起的垃圾、士兵们抬起的手、路人的表情，都陷入了静止当中。

    简单点来说，就是除了柊也之外的东西时间都停止了。

    “我终于觉醒了这样的力量了吗？！”

    拥有了加速世界的能力！

    【不要无视我啊南宫柊也，是我让时间停下来的，不要傻傻的认为能够觉醒异能啦，拥有一个异能已经是你一辈子最幸运的事情了吧？】

    “虽然完全不想要承认你这个家伙说的话，但是也没有什么可以反驳的地方，我的确很不幸啦。”

    到了异世界之后，不幸的事件开始减少，这个莫非是隐藏的证明了[穿越即是不幸]？

    【正所谓可怜之人必有可恨之处，不幸之人也有幸福之处哦。闲话休提，我们还是言归正传好了，你要和我签订契约成为……啊，错了，最近看动画看多了。】

    “别把虚拟世界的东西带到现实世界中来，虽说这里也不能够完全说出现实世界啦。”

    【我看我还是扮演梅菲斯特那种恶魔角色好了，人类不都是喜欢这样的角色吗？认为恶魔能够给予自己力量。】

    “这倒是没错，毕竟很多的恶人都是前者，之所以邪恶会失败，仅仅是因为设定上面正义必胜罢了。”

    【真是不公平的世界啊，为什么邪恶之人就必须要失败呢？没有人能够否定他人想要创造出来的世界吧？当然，我认为拥有征服世界的梦想的人或者是非人，都是极为愚蠢的。】

    在这个时间静止的现在，头顶的主神像是为了阐明自己观点一样，开始滔滔不绝地说了起来。

    【那些白痴家伙仔细想想好了，在自己征服了世界之后，又该如何管理世界呢？政治、经济、文化、交流，一旦管理不当，当征服者力量变弱的时候，又会被其他人推翻，前面的努力不就等于是拱手让人？在我看来，人或是非人无法征服世界的理由只有一个，就是世界并不想要被征服。】

    “类似于决定自己的人不仅仅是自己，还有其他人？”

    【真是意识流的说法呢——我用嘲笑的口气如此说道。】

    “你这家伙。”

    比起这个，比起这个——主神重复了两边台词之后，稍稍降低了自己的位置。

    【我个人并不认同‘正义必胜’这种说法，而是‘邪恶必输’的说法要恰当一些。通过观察了这么多的事件、悲剧、故事来看，较强的邪恶总是会因为各种各样的原因陷入苦战，最终失败，而原本身为弱者的正义，就会在那个时候取得胜利，简直像个小人一样。】

    “我明白了——我用听废话的口气如此说道。”

    【你这家伙。】

    言归正传吧，主神有提高了自己的位置，还真是方便的‘身躯’。

    【这次的任务就是抓住女巨人，可是对于你这个不幸而且弱小的家伙太过困难了。】

    “不幸是前提，弱小是偏见，只要能够利用存档能力，我几乎是无敌的。”

    【不要激动，不要激动，既然你想要改变现状，我们就来做个交易好了——我提供给你巨人之力，然后你，在这个世界将接受存档规定次数的限制。】

    具体来说的话，主神的光芒突然亮了一些。

    【一旦接受了交易，你的存档能力在这个世界只能够使用五次。】

    五次啊……

    有点少，柊也从进入这个世界开始已经使用了十次以上，有很多次都用在了前几天练习立体机动装置上面。

    多亏了那几天的练习，不然柊也会在初次战斗被巨人吃掉很多次。

    只不过，一旦拥有了巨人之力，就不用担心被巨人干掉了吧？只要不浪的话。

    可是万一遇到了什么突然的变化，情况变得严重起来又该怎么办？

    存档只能够使用五次，所以说每一次使用都必须变得相当谨慎和认真才行。

    在那之前——

    “能够告诉我你提供的巨人之力是什么吗？我可不要普通巨人或者是奇行种哦，对了，会飞的飞巨人什么的最棒了。”

    【别扯淡了，你的脑子肿么了。】

    主神故意换上了逗比的用词，柊也哼了一声坐回自己的位置。

    【巨人化之后的能力肯定不会是飞翔，先不提飞翔的能力只对逃亡有用，完全提升不了战斗力，光是在人类的地域飞翔，就完全没有意义吧？再者就是根据巨人的体型，虽说没有想象中的那么重，但是想要支撑起庞大的身躯，翅膀的大小是必不可少的，动漫里面小翅膀就飞起来的情况简直就是扯淡。与其说是因为拥有翅膀所以可以飞行，不如说是翅膀拥有飞行魔法，所以可以飞行。】

    看来这个主神也被宅文化侵蚀了不少啊……

    的确如主神所说，动漫里面用小翅膀飞起来的角色，肯定不是用翅膀来飞行，而是在翅膀上面施加了飞行的魔法吧。

    “但是这些并没有什么卵·用啊。”

    【都说了不要激动，作为只能够使用五次存档的代价，在巨人化之后，你将拥有武装的能力，如何？】

    “明白点说类似于海贼王的武装色？”

    【是的，可以说是铠甲巨人和女巨人的集合体，即便是肘关节也能够完美防御，不用像铠甲巨人那样担心关节处被切断。】

    “还真是便利啊。”

    会使用武装色霸气的巨人什么的，简直吊到爆炸。

    【如何，和我签订契……不对，是成交吗？】

    “没问题。”

    柊也点了点头。

    【很好，巨人化的方式跟其他角色一样，对了。】

    这个时候，主神在飘向窗外空中的时候如此补充说道

    【那个武装的能力，最初的覆盖范围不是很广，只可以持续五秒钟，然后需要十秒钟的冷却。】

    “…………我擦嘞！怎么现在才说！”

    【再见了！】

    “坑爹啊啊啊！！！！”

    就算开口大喊也没有任何作用，再加上四周的时间已经开始了流动，为了不引起注意柊也选择了安静。

    …………

    几天后，毕业的训练兵们开始集合，马上开始新兵劝说仪式。

    “你们都已经决定了吗？”

    听到了阿明那边的谈话，让一脸严肃，康尼则是满脸的纠结。

    ——站在台上的人是调查兵团的团长艾尔文。

    “我是调查兵团的团长艾尔文，王委托我管理调查兵团的活动方针。在这个你们选择所属兵团的日子里，我要跟你谈的事情果然还是离不开劝说你们加入调查兵团。”

    艾尔文扫视了一边，目光落在几名身上，然后又从柊也身上扫过。

    “由于这一次巨人的突然袭击，你们被强加了跟壁外调查等价的经验，在训练兵是就目睹这么多的牺牲，恐怕是史无前例的。”

    没有停顿的继续说道

    “你们已经深知巨人的恐怖和自己能力的极限了吧，但是这一次因为艾伦·耶格尔我们取得了胜利！”

    然后

    “在希冈希娜区他老家的地下室里，据称有一个连他都不清楚的巨人之谜，只要我们可以到达那里！就可能找到摆脱巨人长达一百年支配的线索吧！”

    然后都知道，想要彻底调查就必须收回Wall·Maria，那将是相当困难的事情。

    然而——

    “目标跟以前一样，可是现在的特罗斯特区的门用不了，所以只能够从东边的卡拉尼斯区迂回。花费四年时间打造的大部队前进路线全部变成了无用之功。”

    而且在四年间死了九成以上的人，艾尔文如此说道

    “即使在保守估计下，再次输送大部队到Wall·Maria，需要五倍的牺牲者跟二十年的岁月……一点也不现实的数字。”

    四周的训练兵们的表情瞬间改变了。

    “我们需要人才，由于每次都会出现大量死者而导致人员不足，所以今后的新兵也要参加一个月的调查。新兵第一次墙外远征中死亡率百分之五十，经受住这个考验的人会渐渐变成拥有很高生存率的优秀士兵！”

    艾尔文接下来的话，让更多人胆怯起来

    “知道惨状还打算赌上性命的人留下来，而留下来的人，大部分都会在不久的将来死去，问问你们到底能不能为了人类相处自己的心脏吧。”

    说完后，艾尔文宣布不愿意加入的人可以离开，志愿加入的人就留下来。

    一瞬间，大部分的训练兵都离开了。

    他们从柊也身边走过，神色不一，有的放心，有的咬牙切齿。

    “别人叫你们去死，你们会去死吗？”

    “我不想死！”

    “很好啊，大家的表情。”

    艾尔文做出了敬礼的动作。

    “那现在欢迎现场的人成为调查兵团的新成员，这是我发自内心的敬礼，献出你们的心脏！”

    ““是！！！！！！””

    成为第104期调查兵团的人数为二十二名。

    “做得好，你们忍受住了恐怖……你们是勇敢的士兵，我打心底尊敬你们。”

    柊也站在最右边的后方，敬礼之后松了一口气。

    这样一来，剧情都没有偏离柊也的预想，很好的开展起来。

    至于调查兵团不管如何，反正都会加入呢。

    比起这个，柊也倒是想要找一个空无人烟的地方，没有任何人的地方，隐蔽一些的地方，练习一下……

    看着自己的右手，练习的并非是立体机动，而是——巨人化的能力。

    巨人化的感觉，动作，能力的使用，这些都是需要练习的。

    不过，也可能像是操纵自己身体那样轻松呢，艾伦似乎就是这样的……

    “真是困扰啊。”

    因为再过不久，就是壁外调查了。