
    南宫柊也死了，是极其意外的死亡，原因就是在艾伦与其他人巨人战斗的时候，地面震动，不小心一滑从本部三楼摔了出去。

    由于立体机动装置正在补充气体，导致柊也没有装备，从而无法使用钩爪，在空中便被巨人一口咬断了身体。

    该怎么说呢，被巨人嚼碎的感觉十分微妙，那一瞬间竟然感觉不到任何疼痛，仅仅是产生了‘啊，又死了啊’这样的感想。

    想必有很多人都会认为柊也的做法很是奇怪，那就是为什么不在死亡之前，就使用存档呢？

    理由有两个，第一是有可能无法反应过来，第二个就是因为柊也想要了解自己的死亡诱因，死亡过程，造成自己死亡的物体。

    只有弄清楚了这些，才可以避免下一次的连续死亡，不然就会一直处在刚才死亡的阴影之下。

    说白了，为了改变自己死亡的世界线，柊也会在死亡之后使用存档，再通过自己的行动改变这样的世界线。

    在掉落下去，被巨人嚼碎之前，柊也看到了不少训练兵惊讶和惶恐的眼神，毕竟对于他们而言，柊也现在已经是强者了，但却因为失足死亡什么的……

    “真是不幸啊……”

    使用了存档之后，柊也盯着艾伦与其他巨人的战斗，同时从破碎的三楼墙壁边离开，快速将自己的立体机动拿了回来。

    和预想中的一样，巨人化的艾伦用很快的速度击败了四周的巨人，用咆哮宣泄着自己的愤怒。

    每一拳，每一脚都狠狠地踢在其他巨人的头部和腰部，飞溅的鲜血跟肉块将战场染红。

    艾伦的愤怒变成了他的动力，能够看到的巨人都被他干掉，但随之而来的却是更多的巨人。

    “开始行动吧！用散弹枪来战斗！”

    由于本部里面也有巨人闯入进来，大家便制定了一个计划。

    一部分人拿着散弹枪乘坐货物梯进入升降井吸引巨人的注意力，在巨人靠近之后开火毁掉巨人的视力，另外一部分人则是从后方突袭，切掉巨人的后颈。

    这样的做法能够最大程度的集体消灭巨人，同时也可以减少一定的风险。

    当然，后者的部队，也就是切割巨人后颈的人需要优秀的技术跟冷静的判断才行，不然的话，一旦巨人恢复视力，货物梯里面的人就危险了。

    柊也理所当然的被分配到了后者的部队之中。

    “大家准备！”

    “这样真的可以成功吗？”

    “我们只有这个方法啊。”

    “我，我知道了……”

    手持散弹枪吸引注意力的部队之中，有几个训练兵看上去相当的紧张。

    等到一切准备就绪之后，柊也跟三笠等人跑到上方的房梁上面待机。

    已经进入了本部的巨人被人类所吸引，全部朝着这边涌了过来。

    “可以开抢了吗？！”

    “等等，再等等！”

    有人呼吸急促，有人神情紧张，围过来的巨人们已经跟手持散弹枪的训练兵距离三米不到。

    “开枪！！！！！”

    连续的枪响代表了计划的开始，被击中双眼的巨人们一瞬间失去了视野，是机会！

    和其他人一起跳下了房梁，柊也没有使用立体机动，而是在确认了下方一只巨人的后颈之后，两只手用力砍了下去。

    双刀陷入皮肤和肌肉的感觉传来，被柊也击中的巨人倒了下去。

    “呜哇！对，对不起！”

    “来了吗？！”

    柊也没有任何犹豫，使用立体机动弹射出来的钩爪抓住了一个还没有倒下的巨人，拉扯过去之后切掉了对方的后颈。

    “谢，谢谢……”

    “不用。”

    “哈呼，哈呼……”

    失误了的萨沙脸色苍白地靠在了一边的墙壁之上，大家也都松了一口气。

    “好了，是时候和大部队汇合了！”

    来到了房顶，在储气罐充满了气体的现在，不需要担心立体机动会在途中无法使用了。

    就在大家计划着和大部分汇合的时候，巨人化的艾伦已经被其他巨人给团团围住，压在一栋房屋上面啃咬。

    想着要不要帮忙的三笠被阿明阻止，对于大家来说现在重要的是汇合后展开下一轮行动。

    站在房顶看向四周，满是巨人们破坏后的残垣破瓦，让人感觉到世界的残酷。

    “喂！那个是！”

    在巨人的后颈，烟雾缭绕和蒸汽充斥的空间，艾伦出现在了那里。

    “三笠！”

    最先出发的，是三笠。

    赶过去之后将艾利抱起来，阿明也随之赶了过去。

    柊也就这么站在人群当中，旁侧的训练兵们疑惑的同时想到了唯一的可能性。

    “那个巨人，莫非就是艾伦？”

    …………

    剧情的发展跟想象中的没有差别，这起‘意外’将造成接下来众人对艾伦的审判。

    人类痛恨巨人，而艾伦此刻却被看成是‘是巨人的人类’，成为众矢之的是必然的情况。

    “不过也可以让我更加接近于任务呢。”

    艾伦使用了变化为巨人的能力之后，超大型巨人和铠之巨人也会盯上艾伦，而女巨人也会随之出现。

    等待吧，这是柊也现在唯一可以做到的事情。

    于是，在众人汇合之后，艾伦三人被兵团看成是敌人包围在了墙壁的一角。

    接下来的发展肯定跟想象中的一样，为此，柊也打算离开这里，先去其他地方打发时间。

    反正剧情也不会有什么太大的变动吧。

    “喂！那边的，想要逃跑吗？”

    “唉？不，不是这样的。”

    “给我过来！”

    刚刚走出几步的柊也就被军官抓了回去，还被告之擅自离开就要处刑。

    待在人群之中，柊也望着事态的发展。

    现在，是由阿明发言，他的想法只有一个，那就是在众人面前证明艾伦的价值。

    “只要使用艾路的巨人之力的话，肯定可以扭转现在的局面的！”

    想要快速完成任务的柊也想了想，用手轻轻推开眼前的军官。

    “我赞同哦！”

    哈？

    四周的人看向这个突然出现的训练兵。

    “让能够变成巨人的艾伦举起那边的石头，堵住被超大型巨人破坏的城墙不就好了吗？”

    “你在胡说些什么，怎么可以相信巨人！”

    被身后的军官奇兹·威尔曼抓住了衣服，就在对方准备再说些什么的时候，聚集在这里的士兵们散开。

    “这个训练兵说的没错。”

    如此说道的人，是匹西斯司令。

    多托·匹西斯——驻扎兵团南部最高总司令。

    “虽然我才刚刚到达，不过详细情况已经通过快马得知了，你去担任增援的指挥吧，至于我……”

    匹西斯看着被围住的三人。

    “我倒是想要听听那些人的话啊。”

    对了，这么说着的匹西斯司令看向了柊也。

    “你也一起来吧，不过先去帮我拿一些酒过来。”

    “好的，我明白了。”

    柊也点了点头。

    危机暂时的解除，柊也跑到仓库里面去拿了一瓶好酒，然后来到Wall·Rose顶部。

    在上面，跟在匹西斯司令身后的三人似乎在说些什么。

    将酒递给匹西斯司令，柊也因为赶路的关系而直接坐在了地上。

    “辛苦了柊也训练兵，最近很少会有去拿酒的机会啊，那么……阿明训练兵，你刚才口中所说的‘使用【巨人之力】夺回街道’的意思，是为了保住性命的谎言，还是真正的能够实现呢。”

    “两者……都有……”

    阿明神色紧张的如此回答。

    “放心吧，我会保住你们的性命，而你，艾伦训练兵，你真的能够将洞堵上吗？”

    “一定会堵上的，无论发生什么事情！”

    “叫参谋来！要制定作战计划啦！”

    匹西斯司令对着墙壁下方如此大喊。

    “请你们大为活跃吧，年轻的士兵们哟。”

    现在开始的，就是特罗斯特区的夺回作战。

    在没有堵上墙壁的技术下强行开始作战，想必会让很多人产生质疑，让人认为这是自杀式的作战计划。

    很明显，这次的敌人不仅仅是巨人，还是城墙下面的士兵们。

    面对很显然是胡来的计划，士兵们开始了小规模动乱，军心被动摇。

    然而，匹西斯司令如此喊道

    “注意！！！！！！！！！！！”

    巨大的声音，让士兵们暂且安静下来。

    “现在开始特罗斯特区的夺回作战，也就是将坏了的门上洞赌上！”

    紧接着

    “在那之前，我先从训练兵艾伦·耶格尔介绍起吧，他是我们巨人化生体实验的成功者！他可以凭借自己的意识操纵巨人之体！他可会抬起前门附近的大岩石，将墙壁的洞堵起来！”

    没有人相信，士兵们不愿意就这么送死。

    这个时候，匹西斯司令的话让众人停下了脚步。

    “老夫命令，免除离开这里的人的罪！”

    因为——

    “曾经屈服于巨人恐怖之下的人已经无法与巨人战斗了，知晓巨人恐怖之人尽管离开这里！”

    然后——

    “想要让自己的父母兄弟深爱之人也尝尝那巨人的恐怖的人，也尽管离开这里吧！”

    退缩的士兵们，走了回来……

    见到有了效果，匹西斯司令对着柊也挥了挥手。

    “柊也训练兵，也给你一个小小的任务吧。”

    “恩？”

    “虽然不知道你为何没有进入训练兵毕业生的前十名，可是你的战绩，并不是依靠运气得到的吧？”

    “那是……”

    “你很强，所以说，我希望你能够与他们一同行动，保护艾伦。”

    “没有问题。”

    “另外。”

    匹西斯司令像是看透了柊也一样，开口提醒道

    “不要给我偷偷地逃跑咯。”

    “唔……”

    …………

    检查装备，更换立体机动装置的储气罐，把新的刀刃补充满之后，柊也跟着驻扎兵团的先遣部队，也就是精英班一起沿着墙壁奔跑起来。

    带头的人是精英班的伊恩·迪特里希以及负责传令的黎各·布列切安斯卡。

    “就是这里！”

    从墙壁上面跳了下去，使用立体机动装置朝着前门的大岩石赶过去。

    很快拉近距离，在最前方的艾伦于空中咬破了手掌。

    砰！

    大量的气体在空中爆发，巨人化的艾伦一头撞进了房屋当中。

    从里面站起来，到达的众人在房顶上面待机。

    三笠距离艾伦最近，等待着他抬起大岩石。

    可是，就在等待的下一刻，艾伦的左拳砸向了三笠。

    “我就说不可能有什么人类的秘密兵器啦！”

    黎各拿出信号枪发出了红色的信号，告诉其他人作战收到了严重的阻碍。

    在他人眼里，就是计划失败了吧。

    “作战失败！现在离开这里！已经有6米和10米巨人过来了！”

    不对，黎各继续补充道

    “还有12米的巨人！伊恩，我们现在要离开这里！”

    “等等！”

    三笠阻止了准备行动的人，她看着艾伦。

    “要把艾伦留在这里吗？！”

    “为了这个所谓的秘密兵器，我们可是牺牲了几百人了啊！”

    “但是！”

    要把救出来，这个时候，伊恩说出了自己的意见。

    “艾伦是人类最后的希望，只要他还在，我们就拥有胜利的机会。”

    “可是啊，你难道不知道现在的情况吗？”

    黎各脸色严峻，再不走的就会被包围。

    见到眼前发生的情况，在阿明赶来之前，必须争取一下时间才行。

    这样吧。

    柊也插入了众人的谈话当中。

    “你们留在这里保护艾伦，四周的所有巨人交给我好了。”

    “你已经被吓傻了吗？”

    “没有哦。”

    柊也扫视了一边四周的情况。

    “我认为三笠训练兵知道我能够做到什么程度。”

    “如果你愿意的话。”

    听到三笠这么说，精英班的人都露出了质疑的眼神，最终还是赞同了柊也的计划。

    “那训练兵到底是谁？”

    面对黎各的提问，伊恩记起了在离开前匹西斯司令对他说的话。

    一边观察现场的情况一边回应道

    “匹西斯司令说了，那个叫做柊也的训练兵……——或许才是最强的毕业生啊。”

    另外一侧——

    刚才数了数，巨人一共有四只。

    “随时准备读档好了。”

    只要能够使用读取存档的能力，柊也就能够——预测未来。