
    第三十二章恋爱喜剧和海的女儿？【感谢kami叫toma黄昏九翼天使代号塔泽畫誶舚，几位的打赏，感谢支持的书友~新书需要各位大大的帮助和呵护~~~~~】

    你有体验过在海中睡觉的感觉吗？如果没有的话，现在就让我来为你一一揭秘好了——盯着海底都市奥仙德女王卧室的天花板，柊也无聊的如此想到。

    首先，想要在海中睡觉是必须经过魔法的加护才行（不然就是永眠了），因为事先就被普拉姆施加过在水中生存的魔法，现在的柊也可以在水底自由自在的呼吸。

    事实上，是否有过呼吸也是一个有待商权的问题，说不定仅仅是柊也认为是在呼吸，实际上只不过是张开嘴隔离出了水中的空气罢了，通guò魔法……

    不管怎么说，在水底睡觉的感觉相当微妙，总觉得四周的东西会随时漂浮起来一样。

    “来，mydarling，这个是我亲手做的海底料理，熔岩烤肉，尽管了睡了八百年，我的技术还是没有任何退步哦，啊～”

    “我可以自己吃的，女王大人。”

    “不用啦，直接叫我莱拉就好了哦，来吧，啊～”

    “我说了，我可以……”

    “啊～”

    现在，海栖种女王莱拉·罗蕾莱正把亲自去厨房做的料理拿给柊也吃。

    她脸上的表情十分认真，在柊也第一次拒绝的时候，就跟小孩子一样嘟起了嘴巴。

    “快点啦，不然我要生气咯！”

    “是是是，只不过海底烤肉还真是有些奇怪的料理啊。”

    面对拍打着尾鳍而表示不满的莱拉，柊也张开了嘴巴。

    把叉子上面的烤肉送到柊也的嘴里，莱拉很高兴的看着柊也咀嚼起来。

    “正，怎么样？”

    “…………”

    如同把蜡烛跟毛虫虫混合在一起煮热了然后冷却下来一样，是相当令人不想要再次吃到的味道。

    “我的真实感想是……真是恶心。”

    “啊啊！！！！！！”

    “干嘛？！”

    听到柊也的感觉，将餐具丢到一边的莱拉抱住了柊也的腹部。

    “真是太美妙了！竟然说我亲手做的料理很恶心，真不愧是我花费了三个小时研究出来的恶心料理呢！”

    “你是故意的啊！你这个笨蛋女王！”

    “谢谢，谢谢darling这么说我哦！试验品的亚蜜菈跟普拉姆两个人现在还倒在厨房的入口呢，我会派人去救她们的啦。”

    “你到底在料理里面放了什么啊？”

    “没什么哦，大部分都是我对darling你，南宫柊也的爱意哦！”

    不不不，那全部都是恶意吧？！为了让自己骂她……

    算了，柊也用食指抵住靠过来的莱拉的额头，换上了无奈的表情。

    “想要得到惩罚的话，在我空下来的时候在好好的调·教你，不过现在不是时候。”

    “要做什么呢？darling。”

    歪着头，莱拉在床边坐了下来，鱼尾扇动着，气泡在房间飞舞起来，慢慢升高。

    想了一会儿，柊也说出了自己的目的跟接下来的行动。

    理由十分简单，现在柊也是海栖种的全权代理者，所以说，拥有了挑战其他国家全权代理者的资本。

    由此可以进行下一步行动，征服兽人种……

    人类种那边有空白兄妹，使得困难程dù会升高，而兽人种这边则是没有那些顾虑。

    “莱拉，你想要让海栖种的生活变得更加幸福一些吗？”

    “这是当然的哦，我有了darling很幸福了，希望大家也幸福，但不会把darling分给其他人哦！”

    “这不是当然的？！我可没有分身能力。”

    “不不不。”

    莱拉摇摇头，目光落在柊也双腿之间。

    “假设使用darling的精……白色液体的话，在加上吸血种的魔法，有可能制造出许多个darling呢！”

    “那还真是……”

    “那样一来，darling的惩罚也就成倍了，哎嘿嘿……”

    “快从幻想里面回来啊！莱拉！”

    柊也摇晃着快要陷入幻想中的莱拉，毕竟柊也可不想要什么自己的复制人。

    “那么darling，具体来说，计划是？”

    “对着他国宣战。”

    “天翼种？森精种？我们干不赢的啦。”

    “你是笨蛋吗？”

    “是，是的！”

    “…………”

    竟然一开始就想要干掉天翼种和森精种，不管怎么想也太过鲁莽了。

    无视掉莱拉【多骂我一些darling！】的请求，柊也给了莱拉一个手刀。

    “啊呜……”

    面对捂着脑袋的莱拉，柊也继续说道

    “首要目标，肯定是临近的兽人种啦。”

    “兽人种……原来如此，完全不懂。”

    “…………”

    也没要你懂。

    从床上站起来，见到陷入沉思的柊也，莱拉想了想。

    “darling，我出去一下哦。”

    “哦哦哦，正好，我想要一个人待一下。”

    没问题，用手摸了摸柊也的头，莱拉便游动着离开了卧室。

    好了，现在来思考一下好了。

    首要目标是初濑伊纲所在的兽人种种族。

    除了喜欢兽耳之外，还是因为柊也本身就比较了解兽人种这个种族。

    血坏的能力、通guò高频联系的能力，还有游戏的类型。

    …………

    紧接着，过了几个小时，莱拉都没有过来烦柊也，让柊也不禁感到疑惑。

    来到走廊上面询问路过的，恢fù过来的，脸色略微苍白的亚蜜菈。

    “亚蜜菈，莱拉她……”

    “对不起，女王大人，人家吃不下那个‘超级梦幻千克力熔岩沙拉’啦！我还有去起草文稿，准备让所有人知道我们的女王大人醒过来了呢，虽然没啥用就是啦！！！”

    亚蜜菈恍惚的如此大喊，看来莱拉的料理给她造成了心理阴影。

    柊也可以理解，那种味道相当‘下等’的料理，让人挥之不去。

    柊也不想要再次吃到莱拉的料理，希望如此。

    不过，现在的柊也强调了一下。

    “不不不。”

    柊也打断亚蜜菈之后问道

    “我是想要知道莱拉去哪里了。”

    “女王大人啊……”

    亚蜜菈拍拍自己的脸颊。

    用十分认真的目光看着眼前的柊也

    “女王大人说，她要去给南宫大人你生孩子……”

    “哈？”