
    训练成绩名次最好的前十人名字念完之后，训练兵们解散，意味着柊也也可以开始自由行动。

    望着第104期训练兵团毕业生们开始朝着餐馆走去，柊也倒是停了下来。

    训练生前十名拥有的权利是选择加入——

    负责强化城墙和各镇守备的[驻扎兵团]、抱着牺牲的觉悟向着城外巨人领域挑战的[调查兵团]、在王的身边统管人民，维护秩序的[宪兵团]。

    现在的柊也仅仅是一个普通的毕业训练生罢了，假设自己被分配到了驻扎兵团或者是宪兵团呢？那样一来距离自己的任务就更加遥远了吧。

    不管如何，柊也认为现在是思考该怎样解决这些问题的时候。

    当然不需要柊也总是待在事件的中心，可距离主人公们太远的话，肯定会错过许多机会。

    “那么，唯一的机会就是那个时候了……”

    想要展现出自己拥有价值的一面，唯一的方法就是在超大型巨人破坏城墙的时候，取得不错的成绩。

    只是，这样一来就必须要学会使用立体机动装置，学会如何切割巨人的后颈。

    虽说柊也的身份是毕业的训练生，可是柊也完全没有使用过立体机动装置，谁知道会发生什么。

    即便设定上面自己通过了所有的课程，但是在实战当中，真的可以发挥出来吗？

    纵然拥有着无限存档的能力，但一直被巨人吃掉或者是蹂躏让柊也不可能会接受。

    104期训练兵团毕业生们准备回到宿舍后去餐馆吃饭，柊也打算去武器整备库看看。

    如果能够从前辈那里拿到立体机动装置的话，就可以去训练场练习了。

    在那之前，必须搞清楚那个地方在哪里才行。

    由于随便询问人会露出马脚，柊也便跟着一股人潮随便移动起来。

    事实上，就算露出马脚也没有人会产生‘你竟然是异世界来的人！’这样的想法吧？

    “真是好，前十名拥有选择想要加入兵团的权利，像是我们这样的人，肯定会被送到驻扎兵团吧？调查兵团也会收我们吗？”

    “谁知道，调查兵团的确都是精英，不过可是要前往墙的另外一边啊。”

    “加入了调查兵团是精英的标志，可是反过来说，也是自杀的一种行为……”

    两名新兵坐在阶梯上面，一边喝着手中的水，一边这么说道。

    在这个世界，对于人们而言，那道墙壁就是分界线。

    外面——充满了巨人和死亡的大地；

    里面——安稳生活的城镇和生存。

    然而事实上，这样的想法将再一次遭到破坏，打破这个幻想的是——超大型巨人。

    “可以询问一下吗，武器的整备库在哪里？”

    柊也在这个时候插入进去，两名新兵用有些诧异的目光看着柊也。

    “明明都过了这么久，你难道连武器整备库都不知道？再说了，去哪里干嘛？”

    “嘛～有点事情要做，可以告诉我往哪边走吗？”

    “往那边咯，你该不会是喝酒了吧？原本这里还是内地的时候，经常有恶作剧的家伙偷走酿酒师的瓶子呢。”

    露出苦笑的新兵如此说道，他望着那高达五十米的墙壁，回想起过去。

    提到墙壁的时候，一共有三道墙壁。

    Wall·Maria、Wall·Rose、Wall·Sina，如今，Wall·Rose变成了最外面的墙壁。

    “真希望可以选择进入兵团啊，我想要加入宪兵团。”

    “我也是，驻扎兵团很危险，调查兵团更是去送死。”

    两名新兵像是赞同对方的话语般点了点头。

    柊也看着刚才那名新兵指着的阶梯，临走前说道

    “可是，调查兵团不是为了了解巨人、搜集情报而存在的吗？说不定能够找到击败巨人的方法。”

    ““你这个小子果然是白痴吧。””

    面对柊也的话，两个新兵不假思索的如此声明。

    “既然你认为调查兵团可以找到击败巨人的方法，那么四年前，人类为了夺回原来的领土而派遣了两成人口发动总攻击，结果呢？大部分都原封不动的进入了巨人胃中，接下来又该牺牲多少人才能够收回领土？调查兵团收集到的情报，根本就派不上用场。”

    “别说啦，小心被军官们听到，这家伙就是一个天真的笨蛋啦。”

    两人说完之后，便起来朝着柊也身侧的道路离开，消失在夜色当中。

    根据其中一人的指示，柊也开始沿着阶梯往下走去。

    武器整备库里面应该会有立体机动装置跟切割刀刃以及气体吧？希望能够用来训练。

    来到了大道上面，见到几个年龄很大的军人，柊也便行礼后通过。

    现在想想，扮演一个角色可不是那么容易的事情。

    “我要加入调查兵团。”

    刚刚穿过一个走廊，便听到了一个人的声音。

    躲在一边，发现坐在餐馆入口的阶梯上面的人是柊也的首要目标，不对，是接近目标。

    三笠、艾伦以及阿明。

    “喂，你真的要加入调查兵团吗？”

    “艾伦，我已经决定了，不想要成为大家的累赘。”

    很熟悉的谈话啊……

    由于发展的跟想象中的一样，柊也不由得想起接下来的剧情。

    “超大型巨人的再次袭击没有多久了，必须要训练才行。”

    “你，刚才说了什么？”

    冰冷的口气，让靠在墙壁上面的柊也条件反射似的朝着来的地方跑去。

    “站住！”

    抓住一个空隙往后看去，发现是原本待在艾伦他们身边的三笠。

    为什么会听到自己说的话啊？

    “我是开玩笑的！”

    寻找着逃亡的道路，柊也的肩膀在下一刻被抓住。

    抖动了一下肩膀，借着自己奔跑的冲击力，柊也身体前倾，然后双手撑在地上企图做出一个翻滚。

    途中，动作被打断了。

    是关节技……

    三笠右手伸了出来，穿过柊也的腋下，左脚往前快速踏出一步，稳定身子之后右脚撂倒柊也，双手在用力压住柊也的身子。

    “我听的十分清楚。”

    “唔咕…”

    左脸贴近地面，柊也望着月色之下的三笠，她该不会是自己最大的阻挠吧？

    然后，选择了读档。