
    【感谢夜溟修罗，永远的极光，两位大大的打赏~】

    海栖种的女王——莱拉·罗蕾莱，由于刚刚才长达八百年的冻眠中苏醒过来，所以还是需要休息跟补充营养的。

    纵然冻眠可以在保存意识的情况下‘冻’住身体的机能运作，以至于不会因为无法进食而死亡，但也要适应一下现在的情况。

    再来，身为海栖种女王的莱拉、身为国王的柊也，两人必须有一个人留在奥仙德管理事务才行，由此可见，这个人非莱拉不可。

    ——正所谓心动不如行动，柊也正打算在今天出发前往东部联合驻艾尔奇亚大使馆，在那里进行宣战。

    能够带走的人，也就只有普拉姆而已，毕竟其他海栖种无法在陆地上面生活太久。

    当然了，虽然可以使用泳池和水缸的方式为海栖种提供陆地上的生活保障——可那会降低效率所以PASS。

    就是这样，柊也打算跟普拉姆在今天上路，带上海栖种的种族棋子进行最后一搏。

    然而，意外总是在精心打算中发生的，这种事情在柊也计划【完美购买特典】的时候也经常发生，顺带一提大部分都是死亡意外……

    咳咳咳，不去谈论过去令人觉得不爽的事情，这一次发生的意外让柊也不怎么讨厌。

    柊也的女儿，也就是美海，不管任何人的劝说，都执意要跟着柊也一起离开。

    “真是没有办法啊，那就一起来好了。”

    吩咐其他人准备一个足够容纳下美海的移动泳池之后，柊也开始了最后的准备。

    “喂，莱拉，可不要我不知道你想要偷偷钻进货物箱子里面哦。”

    “唔……真是的爱情的，可以带美海去，为什么不带我啊！”

    “你是笨蛋？还是说真的是一个软绵绵的脑袋？奥仙德可是需要你的，那些只有女王能够处理的事情就麻烦你了。”

    “既然亲爱的都这么说了，真是，斯哈哈，真是，真是好高兴！”

    女王用手捧着脸，扭捏起身子，上面的装饰在阳光下闪闪发光，还有口水也是……

    让亚蜜菈好好照顾笨蛋女王，柊也在检查了一下必要的东西之后，便和普拉姆以及美海离开了奥仙德。

    三个人的交通工具是由魔力提供动力的运输车，拜此所赐，柊也承诺给普拉姆自己的体·液，前提是在美海睡了之后。

    只不过将自己的体·液交给一个可爱的男孩子，真是一种微妙的体验。

    来到陆地上面，柊也发现陆地上的阳光还没有奥仙德阳光舒服，但久违的空气感觉不错。

    由昨晚吃够了柊也汗水的普拉姆驾驶车辆，柊也则是在后方跟水池里面的美海玩耍。

    带着女儿在异世界冒险，这样的体验谁都不会经历吧。

    看着自己带出来东西，消毒剂——给水消毒，弄干净；洗浴用品——为美海洗澡；易消化零食——美海的食物；莱拉制zuò的服装——美海换洗的衣服，恩，美海的东西都准备充分了。

    柊也听说海栖种能够在水中自己清洁自己的身体，不知道是不是真的。

    坐在一边，身处于水池的美海正用手摆弄着漂浮板。

    “爸爸，呼哈！”

    用手舀起水洒在柊也身上，美海高举双手。

    “打湿了，打湿了！”

    “只要你开心就好，说起来，海栖种还真是奇妙的种族啊，要不要加点冰块？”

    “冰块太冷了，这个，这个。”

    因为跟柊也等人接触过一段时间的关系，所以现在也会说一些简单的话了。

    美海拒绝了柊也加入冰块的意见，指着其他的木板，似乎对这些东西很感兴趣。

    柊也真的觉得相当奇妙，只需要一根头发就能够制造出女儿什么的……

    用手摸着美海的头，她的头发相当柔顺，而且很直。

    柊也的头发微卷，这一点美海跟她的‘母亲’莱拉很像，头发看上去相当美丽。

    “爸爸？那个是？”

    “那个是龙。”

    “可以吃吗？”

    “我想不能……难道肚子饿了？”

    摇摇头。

    这个时候，负责驾驶的普拉姆从驾驶座位钻了进来。

    “普拉姆，不去开车，谁去啊？”

    “请放心小南，我使用了自动寻路魔法，在加上物品控zhì就可以让它自动朝着艾尔奇亚的东部联合大使馆前进啦，”

    “是喔。”

    魔法果然是方便的东西，为什么现代人类就没有人使用魔法呢？

    还有，三十岁的童贞男就可以转职魔法师是骗人的哦！

    “此次前去宣战，小南你有什么必胜的把握？海栖种的女王是信任你，我还是有些不太理解呢。”

    不如说，就算是普拉姆理解了，他还是会这么问。

    普拉姆是一个很会精打细算的人，明白什么样的行动才能够让自己的种族，吸血种获得最大限度的利益。

    假设一旦柊也失败，海栖种就会成为兽人种所有，那个时候，情况又会发生什么改变。

    现在的吸血种可不想要与任何种族为敌……

    “我就告sù你一个我的致胜法宝好了。”

    “洗耳恭听。”

    和之前一样，柊也用手抹掉了美海脸上的水渍，开口说道

    “我拥有预测未来的能力，不过不能够随意使用，而预测未来对于游戏来说，你知道有什么意义吧？”

    “…………预测未来。”

    普拉姆继续追问

    “是使用魔法？还是森精种的特殊术式？或者是人类种那些巫师的巫术？”

    “都不是，仅仅是，预测未来罢了。”

    “仅仅是……这种说法……”

    “普拉姆。”

    让普拉姆看向自己，柊也拿起了一同带出来的奥仙德的特产跟零食。

    “要一起吃零食？”

    “爸爸！我也要。”

    “恭敬不如从命……”

    普拉姆无奈地附和道。

    经过了一段时间的赶路，天色渐渐暗了下来。

    天空中浮现出无数的明星，柊也将车辆的顶棚打开，好让水池里面的美海看到天空。

    “好漂亮，爸爸，看那个。”

    “那个星星好大呢。”

    “那是月亮，小南。”

    “我当然知道啦。”

    如此说着，三个望着天空，慢慢拉近与目的地的距离。