
    第三十四章计划与女儿与游戏“原来如此，原来如此，我还以为小南你已经饥·渴连幼·女都不放的地步了呢，没想到还是有人性的嘛。有人性的小南，可不可给我一点点体·液啊！！！！”

    “别废话了。”

    对着普拉姆解释了一下刚才发生的事情之后，普拉姆总算理解过来。

    这个小人鱼，也就是柊也起名美海的人鱼，是由海栖种女王莱拉通guò柊也的头发跟自己的一部分灵魂制zuò而成的。

    虽说类似于莱拉的分身，但是在另外一个方面，也等同于柊也跟莱拉两个人的孩子。

    “真是小气，不要担心啦小南，刚才我在大喊的时候，其实已经对周围施加了静音的术式，这里的谈话不会泄露出去啦。”

    “是吗？虽说都是一些无关紧要的话题就是了……”

    “不不不，这可不是无关紧要的话题，身为海栖种的新的国王，再加上这里的海栖种女王的女儿，对于外界来说，可是一个足够让人惊讶的话题了。”

    “因为海栖种跟吸血种都要灭绝的关系，对于发生的变化，其他种族都会密切关心，是这样吧。”

    “YES，毕竟有的种族可是期待着那样情况的发生呢，奥仙德拥有的海底资源可是相当丰富的。”

    在两个人谈话的同时，游到柊也背后的美海伸出手抓住了普拉姆的头发。

    “爸爸，这个是……”

    “这个是好·色吸血鬼，不要去摸，会弄脏手的哦。”

    “那是什么评价啊！我们不是好色，吸取灵魂是我们的生存方式，就跟屎壳郎会搬运便便一样，啊，不对，这样的比喻不太合适。”

    你也知道不太合适啊。

    不要管那些麻烦的问题啦，普拉姆轻轻拨开美海的小手，准备揉一揉美海脸颊的时候被其躲开了。

    看来这个女儿相当的听话，已经不会跟好·色吸血鬼接触了呢。

    “好像被讨厌了啊，比起这个，我带了一些零食过来哦，还有这个，名为国际象棋的游戏！”

    “国际象棋啊……”

    柊也用手抓住了企图游到房顶去的美海的手，然后示意她不要乱跑。

    听话的美海坐在了柊也的肩膀上面，即便不太明白，也认真地听着两个人的谈话。

    “反正现在我也没有什么事情可做，玩一玩倒也不是不好，美海，来吃水果吧。”

    将盘子里面的水果拿起来送到美海嘴边，像是小动物的美海闻了闻，最后一口吃下。

    “爸爸，好吃。”

    “不是爸爸好吃，而是水果好吃啦。”

    教育着美海的同时，柊也想起自己并不是很擅长国际象棋，对于中国象棋倒是有一定的理解。

    哪怕都是象棋，在一定程dù上面还是具有许多不同的。

    比如说国际象棋棋子的升变，中国象棋棋子的卡位，都存zài不同的技术。

    当然，柊也并非对于国际象棋一窍不通。

    王车易位，象走斜不限格子等等…………

    “事不宜迟，就让我来跟小南对战一局好了，我可是不会输给小南你的哦。”

    “谁知道呢，美海，不要乱跑哦。”

    “知道，爸爸！”

    美海就这么安静地坐在柊也的肩膀之上。

    国际象棋的棋盘左边从下往上是1到8，下面从左往右分别是A到H。

    柊也持白棋，按照规则是柊也先走。

    “起兵，C2到C3。”

    “不用说出来也可以哦。”

    “这是我的习惯啦，总觉得这样会让自己明白现在的情况。”

    “现在的情况啊，小南你接下来的行动是什么呢？”

    普拉姆询问的同时把自己的兵，从D7移到了D5，也就是走了两格。

    在国际象棋当中，每一个兵最初一步是能够选择走一格或者是两格的。

    由于继续让最开始的步前进会被吃掉，佐佑便将自己F2的兵移到了F4。

    见到柊也此般举动，普拉姆的攻击性也变得很高，B7移到了B6，那也是兵。

    看着棋盘，面对普拉姆的询问，柊也笑了笑。

    “我手中拥有的棋子，你也不是不知道吧？海栖种的种族棋子，在加上兽人种的游戏内容。”

    “兽人种的游戏内容你也知道？”

    “啊……”

    柊也装作一不小心说漏嘴的样子。

    “当我什么都没说。”

    “我都听的那么清楚！额，是叫做美海对吧？不错的名字呢，那么小美海，你也听到你爸爸说的话了吧？”

    “不知道……”

    美海呼呼地笑着，用手玩弄起柊也的头发。

    “告sù我啦，我什么都为你做啦。”

    “真的吗？”

    “唔……”

    “还真是不谨慎的发言啊，普拉姆。”

    “这只是意外罢了。”

    普拉姆有些闹脾气的说道，将自己的马从最后面移了出来，准备展开攻势。

    “爸爸。”

    “哦哦，谢谢啦。”

    张开嘴吃掉美海递到嘴边的水果，柊也接上了刚才自己的话。

    “先不提你的发言是否谨慎，普拉姆你莫非是在担心吸血种跟海栖种之间的关系？”

    “虽说存zài着盟约束缚的关系，可是女王的苏醒并不能够真正的解决问题，我们需要的是一种彻底的改变。”

    “你知道吗？兽人种的男人都是精力旺盛的存zài哦。”

    比如说那个拥有两位数老婆的伊野。

    “小南，你的意思是……”

    普拉姆手中握着的女王棋子被放了下来，他的表情变得认真起来。

    他开始猜测，因为柊也知道兽人种游戏内容的关系，所以……

    “你想要去挑战那个森精种也搞不定的兽人种吗？”

    “不是挑战啊普拉姆，而是去赢得胜利的。”

    胜利！胜利！

    美海抱着柊也的手臂，在空中游动着。

    “爸爸，要吃。”

    “给你。”

    将水果喂到了美海嘴里。

    “听我说话啦，你们这对父女！”

    “什么啊，打扰一家人的娱乐时光可是很不礼貌的哦。”

    “对不起，不对！我是想说你真的打算去挑战吗？”

    “是啊，赌上这个。”

    出现在柊也手中的，那是闪闪发光的棋子。

    战争被禁止以来，代表了一个种族的——种族棋子。