
    “这个情况是……难道说小南你看到我之前逗弄【王】的情况之后，推测出了这个方法？对于这些神兽而言，战争就跟玩游戏一样，而玩游戏也就跟战争一样，是吧？”

    “没错，你在一开始的时候不是使用了石头逗弄【王】？让它像是小狗一样行动起来，围绕着石头开始了‘游戏’，比起让他战斗，这样的小游戏似乎更加吸引神兽们。”

    通guò转移神兽注意力的方式，让其按照设想的那样行动起来，防止发生激烈的冲突。

    柊也与普拉姆在前线阻挡了三次金色巫女的进攻之后，跑到了后方，也就是【王】的背上。

    这三次，巫女都想要阻挡两个人使用果汁石头转移神兽的注意力，不过都勉强被普卡姆阻止了下来。

    毕竟物理上面的能力和魔法对抗还是有些不太现实的。

    拜此所赐，柊也这边总算是跨过了最危险的时期，来到了过渡期。

    三方都已经把基本上所有的棋子都移到了前线，只有【王】【象】之类的留在偏后的位置。

    “来分析现在的情况好了，小南，你看这个，空白他们把自己的棋子弄到太前面了吧？”

    “这里原来有棋子啊？我在前线的时候都没有看到。”

    “有棋子哦，从外形来看，是一只超级大的乌龟呢。”

    巨大的乌龟？这样的神兽估计是属于防御力超级高的那种，想必很不好对付。

    只不过，防御大也意味着攻击力很低，同时也不可能闪避这边的攻击。

    要说到底那边有利的话，当然是攻击的这一边有利，防守固然能够成为，但无法确定胜利。

    就在柊也思考的时候，普拉姆轻轻点了点柊也的肩膀，指着他身前的棋盘

    “小南，小南，轮到我们咯。”

    “好的，总算是要前往真正的战场了。”

    “这个游戏的最激烈的时刻即将开始了呢。”

    柊也让【王】朝着前方走去，坐下上面的两个人感觉到四周的风流变大，变的凉爽起来。

    柔顺的毛发在空中飞舞，【王】驰骋于大地之上。

    到了算是前线的高坡之上，看到了在巨大林海当中，站立在这片林海之上的神兽们。

    下方就是三角地形的棋盘，看来距离游戏的结束也不远了。

    目前是由兽人种走子，这一次，展开行动的是伊纲。

    她站在一只巨型老虎背上，那是【马】的棋子，现在的目标是空白兄妹他们移到前方的最后一个【兵】。

    空白兄妹的战斗方式比起想象中的激进不少，导zhì【兵】的损失有些严zhòng。

    但是这也让伊纲遭到了一些打击，现在的她，使用了两次【血坏】之后已经没有体lì了。

    而且那两次【血坏】都是不怎么完全的【血坏】。

    即便如此，【马】的棋子拥有的威力比起【兵】大很多。

    巨型老虎在下一刻扑了过去，伊纲也在同时跳下虎背，进行协同攻击。

    哪怕没有使用能力，伊纲照样能够使用好这副身体，灵活的吸引【兵】的注意力。

    爪子和嘶吼声，碰撞和爆炸声，一系列的交战之后，由伊纲取得胜利。

    “了不起的作战计划，这就是你们的想法吗？伊纲。”

    “我们将取胜，得斯。”

    “轮到我们了啊，妹妹哟，差不多了吧。”

    空和伊纲谈话结束后，身边的白点了点头。

    这一次，吉普莉尔跟史蒂芙都没有派上用场，空白兄妹两个人实行了计划。

    不对，史蒂芙的作用大概就是被神兽吓昏倒吧……

    “主人，这样一来，他们又会如何行动呢？”

    “吉普莉尔，正因为不知道他们无法行动，所以才无法行动哦。”

    “不太明白，不过主人的话，就是正确的。”

    “就是说玩游戏的时候，正因为不知道如何攻略妹子，所以才会被限制着无法行动啊。”

    哪怕走错了一步，就有可能出发badend，而不是goodend。

    “哥哥……我之前，有提醒哥哥如何攻略……那个萝莉角色哦。”

    “是，是啦，反正我不太擅长跟那个数学天才的萝莉妹子相处啦，那么现在……”

    空将手放在了眼前的棋盘上面。

    “之前柊也的行动真是让人大吃一惊，没想到还有使用外在因素诱导神兽的方法。”

    “……惊讶……神兽，可影响的手段无限可能……”

    “是那样没错，但是，这可是存zài着国际象棋的因素哦，白你在这个方面是绝对让我信任的。”

    所以说……

    ““王车易位！””

    兄妹两个人，说出了本来不可能说出来的话。

    【王车易位】是国际象棋中的一种特别的走法。

    在每一局棋中双方各有一次机会，可以同时移动自己的王和一个车，作为王执行的一步棋，叫做王车易位。

    具体走法：王向一侧车的方向走两格，再把车越过王放在王的旁边。

    王车易位的目的：一是把王转移到安全的位置，二是把车投入战斗。

    从现在他们拥有的棋子来看，除掉损失的棋子，其他的棋子应该全部移动了才对。

    不对，视野之中只有一个【车】，也就是说有个【车】没有移动，但是【王】呢？

    正当柊也疑惑的时候，史蒂芙从一直黑狼的背后坐了起来，她一开始趴下去的地方有一个标志——【王】。

    那是一只黑狼，并不大，同时，它被移动到了前线——身为【王】的棋子，竟然在最前线？

    既然移动了，为什么可以【王车易位】？

    “理由十分简单，【王】从来没有移动啊。”

    空指着脚下的巨大乌龟

    “移动的，可是这个【马】哦，这样一来，在最前方拥有超高机动性的【后】以及两个【车】，将会改变局势哦。”

    将【王】放在了【马】上面吗！？

    光芒闪烁，史蒂芙一脸迷茫

    “唉唉？发生了什么？人家刚才昏过去啦！”

    紧接着，跟【王】易位的【车】出现了，那是站在战场最前方，大型的熔岩巨人。

    柊也在前方的只有一个【后】而已，空白兄妹的战斗力明显领先了不少。

    这就是差异，如同夺走了几步棋子一样，奠定了胜利的优势。