
    这是一个悠闲的午后，躺在房顶上面晒太阳的柊也享受着微风，准备起身之时一直猫咪从旁侧跳了出来，大摇大摆的坐在了柊也的肚子上面，卷缩起身子与柊也一同享受阳光。

    这只与人类相处已久的猫咪发色为黑色以及少见的红色，那点缀在尾部的红好似被点燃的烟火一样，在半空中不断摇晃。

    放弃了起身的念头，柊也再度躺下，任由黑毛红尾猫将自己的腹部当成坐垫。

    天空中，太阳固然有些炙热，但没有到达无法忍受的地步，在吃过了东西的午后，这样的时光可以说是最为美妙的。

    “差不多要去报告了吧，斩首赞克在今晚会开始袭击下一个人，在那之前有必要率先了解一下才行。”

    “喵～～～～”

    像是人类在打哈欠一样，猫咪叫了一声，并且将发音拉长。

    听到猫叫，柊也伸出了右手，阳光从手指的缝隙间洒落而下，落在身上，带来了许些温度。

    自己经历的一切，或许就跟这些阳光一样，必须努力从缝隙之间寻找逃脱的道路，最终脚踏实地的不断前进。

    “现在一想，成为一只猫咪也不是什么坏事吧？只要有一个不错的主人，不对，是一般的主人就行了，不需要担心住所，也不需要担心食物，只需要装装样子，你这家伙也不会去捉老鼠，对吧？”

    “喵～～？”

    “喵～唔，还真是难以理解的萌音。虽说猫耳元素能够增加美少女的萌点，但是从生物的角度来看，猫可都是一些不会顾主的家伙啊，对，就是负心汉。”

    面对柊也的话，即便是听不懂，猫还是动了动自己的尾巴，掠过柊也的手臂，毛茸茸的触感倒是不错。

    “我说的没错吧？与狗不同，猫永远不会成为人类的同伴，所以说是没有家猫这种说法的。只要谁有食物，猫就会立刻选择提供给自己食物的一方。”

    “喵～～喵～喵喵～”

    “哦哦？是在说这个吗？果然和我说的一样吧，家猫是不存在的。”

    用脑袋磨蹭着柊也的腹部，柊也将收进怀里的肉饼拿了出来。

    那是在与赛琉分开后，由赛琉请客买的肉饼。

    其实在赛琉请客之前，柊也就已经请赛琉吃了很多东西……

    将肉饼撕下一些，用右手的食指和拇指捏着，挑逗着胸口的猫咪，结果黑猫一跃而起，将柊也手中的肉饼一口吃掉。

    “呜哇！”

    差点就被咬到了手指，让柊也想起了那天与赤瞳的战斗。

    下意识的用手摸了摸鼻子，那一次恐怕是连鼻梁都被赤瞳撞断了吧，真是毫不留情的少女。

    得到了一点甜头就卖乖的猫用身体摩擦着柊也的手臂，柊也从地上坐了起来。

    猫从腹部离开，来到了柊也的大腿之上，盯着柊也手里的食物。

    这只猫估计是判断自己无法从柊也那里抢走所有的食物，才会显得这么乖巧吧。

    “一点点喂也很麻烦呢，你还想要吗？”

    “喵～～～～～”

    “认真点喵啊，你这个家伙。”

    这只猫肯定在日常生活当中没有帮助过主人去抓老鼠，从它的声音就可以判断出来。

    把手里的肉饼撕下一半，放在了猫的面前，它一口咬住后摆了摆头。

    “克洛！克洛儿！”

    过了一会儿，一名少女抱着玩偶在大街上面喊了起来，是在找人？

    “啊！克洛！你到哪里去了啊！为什么不吃人家做的猫粮！苦瓜和甜菜可是很有营养的哦！”

    “喵！！”

    坐在柊也大腿上的猫突然叫了一声，变得精神起来，咬着肉饼朝着少女跑了过去。

    到达了少女身边，它先是绕了几圈，用头磨蹭着少女的脚，抬起头盯着柊也，好似在说‘俺可不是负心汉！’。

    那名少女就是这只猫的主人？

    收回前言，还是有些猫咪还是有点与众不同的。

    少女对着柊也鞠了一躬，然后抱起名为‘克洛’的猫咪朝着街道的尽头跑去。

    “我也不能够偷懒了啊。”

    站了起来，柊也拍掉身上的灰尘，朝着王城走去，打算将自己拥有的信息告诉大臣。

    斩首赞克——

    帝国专门执行死刑的斩首人，因每日不断杀人而养成了习惯，渐渐地不再满足于只在监狱里杀人，于是偷走了典狱长的帝具并开始到街上连续杀人。

    拥有的帝具名为【五视万能（观察者）】——拥有洞视、远视、透视、未来视、幻视五种能力的帝具，分别可以洞察人心、观察远处、穿透目障、看见未来、发动幻术。

    说实话，赞克并不是柊也很擅长应付的敌人。

    柊也至今为止遭遇过很多的不幸，学习过很多的东西，可是体能却一直保持着一开始获得能力的状态。

    这是没有办法的事情，毕竟读档不能够让身体保持着原样啊。

    柊也曾经用许多时间学习过一些武术和战斗方式，虽说脑子里面拥有各种各样行动的理论，但是实施起来却相当的棘手，随时可能造成肌肉的断裂或者是高强度的运动带来的后遗症。

    ……

    帝都王城，奥内斯特大臣会议室，柊也通过暗道来到了这里，将信息告诉了大臣。

    不只是如此，还附带了其他的信息。

    “奥内斯特大人，我有一个计划，只是我一个人做不到。”

    “那是什么？说来听听？”

    身前依旧摆放着豪华的午餐，奥内斯特大臣不慌不忙的开口问道

    “想必奥内斯特大人对于NightRaid这个反叛者的组织很厌恶吧？想要连根拔除对吧？我经过了调查，得知了他们的一些行动和撤退路线。”

    “哦？如何得知？我派出去的密探可都是有去无回啊。”

    “我也是以身犯险才得到的信息，只要让我和罗刹四鬼去埋伏他们的话，想必有机会将其全灭。”

    “不错，不错，然而那信息到底是真的还是假的，你我都无法确定吧？”

    这倒是啊……

    柊也往前走了一步。

    “但是，也构不成什么损失吧？我至今为止有带来过错误的信息吗？奥内斯特大人。”

    “无妨，无妨，虽说赞克那个废物在帝都乱来，但解决NightRaid的确是首要之事。”

    大臣同意了柊也的计划。

    柊也点了点头，披风在转身时扬起。

    “终于可以开始了。”

    大幅度改变剧情的第一步。