
    人们听到的声音只有建筑物倒塌的响声以及由地面传来的震动。

    Wall·Sina，东城壁都市，斯托贝斯区，完全变成了三个巨人的战场。

    站在墙壁上面的士兵，远处静观其变的市民，想要攻击的调查兵团的人，都看到了极为奇怪的一幕。

    原本他们以为黑色的巨人跟女型巨人是有关系的，只不过现在却怀疑他们是不是敌人。

    就在众人如此思考的下一刻，其中一个巨人——艾伦飞到了空中，右侧肩膀完全粉碎，冒着蒸汽的身体砸碎了附近空地的地面。

    击飞了艾伦的同时，柊也一把抓住想要趁机攻击的女型巨人，黑色的右臂用力握起拳头。

    然后，伸出食指指着女型巨人身后的墙壁，示意她跟着自己翻越那个墙壁，从这里逃出去。

    女型巨人停了下来，随后，在艾伦恢复过来之前，摆出了战斗的姿势。

    果然还是这样吗？……

    即便是帮助了阿尼，阿尼还是不会立刻放弃带走艾伦，所以说只有使用正面战斗这种有些强硬的手段了。

    拜此所赐，柊也早就有了自己的计划，然而就在他话说之前，腰部的重击让柊也朝着侧面飞了出去。

    一脚踩在石桥上面，左手撑在地上支撑起身体，腰部的创伤正在慢慢修复，攻击并非来自于阿尼，而是艾伦。

    哪怕失去了右侧一部分身体，右手挂在身侧，艾伦并未就此放弃战斗。

    他对着天空大口起来，宣泄着自己的愤怒，那瞳孔好似燃烧着火焰一般。

    大量的蒸汽顿时冒了出来，恢复速度加快了？

    想到这里，一脚踢飞了柊也的艾伦已经朝着阿尼冲了过去，类似于妖精的巨人和女型巨人在街道上面发生了剧烈的冲突。

    艾伦使用右拳当作首次攻击，不过被阿尼轻松躲了过去，用手将其搪开。

    右拳轨道被改变之后，艾伦使出了左手的下勾拳。

    硕大的拳头带着破风之势击中了阿尼抬起来挡住盾牌的手臂。

    嗒！啪嚓！

    艾伦的左拳前面的骨头和皮肤完全被巨大力量弄得破碎，而阿尼那充当盾牌的手臂也被一击弄断。

    没有被这样的情况吓到，阿尼冷静的用另外一只手抓住艾伦的肩膀，准备后仰用脚将其踢飞。

    预测到了阿尼的行动，艾伦张开嘴巴咬向了阿尼的左臂，连同骨肉一起咬碎。

    慢了一步，是艾伦的动作慢了一步。

    他被阿尼踢中腹部，庞大的身躯如同足球一样飞在空中，滞空时间十分短暂，艾伦却在空中踢出一脚。

    头部被艾伦踢中的阿尼使用了硬化，以免被其踩碎。

    砸落在地，地面震动起来，艾伦躺在废墟当中，阿尼朝着那边走了过去。

    柊也就这么停在原地，或许等待事情发展下去也不错的样子。

    可是混在蒸汽和灰尘中的艾伦却更早的醒了过来，他没有冲向阿尼，反而是冲向了柊也。

    “唉唉唉？！”

    突如其来的变化让柊也愣了一下，可是柊也也立刻采取了行动。

    十秒钟已经过去，只要有危险就会使用武装色来保护自己。

    然而冲到柊也面前的艾路则是绕过了柊也——艾伦，率先逃走了？

    不，应该是陷阱才对？！

    纵然明白是陷阱，必须要带走艾伦的阿尼还是追了上去。

    柊也侧身想要抵挡的时候，阿尼停了下来，随之调整状态朝着柊也的左侧脑部就是一脚。

    浪费了武装色挡住这次攻击，身体有些踉跄的柊也摇晃着身子，看着脚步水晶慢慢剥落的阿尼。

    摇摇头，示意她不该追过去，然但这种行为显然是毫无意义的。

    阿尼摆出了战斗的架势，柊也这才明白，这或许就是艾伦的计划。

    让两个人发生冲突，然后在与其他人一起上来捉住两人。

    想要解释的柊也现在无法很好的说话，面对阿尼的第二次攻击，柊也飞快的朝着身后退去。

    一栋建筑被阿尼踢中，瞬间破碎，分崩离析，变成了废墟和残垣破瓦。

    要用强制的手段将其带走吗？

    但假设花费了很多时间才能够带走阿尼的话，之后肯定会被艾伦等人抓住空隙，从而被抓住。

    不想要浪费存档了，柊也可没有那么多的时间和次数去浪费。

    微微压低身子的同时冲了起来，阿尼也准备好了与柊也战斗，可柊也从阿尼身边跑过，抓住了想要借助立体机动移动的士兵，将其扔到远处。

    阿尼像是明白了什么一样，看了看在自己身后的柊也，追向了艾伦。

    大量的士兵从后方追击过来，为了不让阿尼处于劣势，柊也打算替阿尼解决随之可能捣乱的人类。

    “根据刚才佩特拉的观察，黑色巨人使用黑色硬化的能力是有空隙的！逼出拿个能力，从而切砍后颈！”

    宣告着柊也的弱点，调查兵团和宪兵团的混合部队已经到达了战场。

    旁侧有想要绕过柊也去帮助艾伦的士兵被柊也看到，柊也采取了行动。

    一把抓住附近的烟囱和其他石块，朝着那些人砸了过去。

    就算没有击中也可以阻挡他们前进的速度，然后柊也开始往那边狂奔而去。

    身边已经有人攻击过来，这一次他们不敢像是之前那样把锚直接刺在自己身上。

    然而为了接近之后，只有那么做。

    用左手挡住后颈，柊也一巴掌挥向了刚才企图绕过自己的士兵。

    其中一人由于刚才的影响而慢了一步，被柊也拍中，装在墙壁之前就因为冲击而吐血身亡。

    这个时候，大量的士兵将锚刺在了柊也的身上。

    “绝对不要让他跑了！”

    目光没有放在他们身上，反而是放在了另外一个方向，那里有人早已绕过了柊也。

    果然一个人是守不住的啊。

    与此同时，几名士兵从正面突击过来，几名士兵从后面攻击过来。

    每个方向几乎都有敌人！

    模仿着阿尼起跳，而仿佛预知到自己行动一样，那些士兵早已切换了目标，收回了刺在柊也身上的锚。

    “趁现在！”

    抓住这个机会，在空中滞空的时候，第二批士兵一拥而上。

    柊也在落地的瞬间就已经有几个人距离很近了。

    必须要使用能力！

    可是，万一这也是陷阱呢？

    大量的思考在瞬间得出结论，柊也晃动身体干扰他们移动，然后用空出来的右手抓住飞过来的士兵。

    抓住了人类细小的身躯，将其砸向一边，然后往右侧一倒，把企图切割自己腿部肌肉的士兵砸扁。

    大量的鲜血洒落与战场，两个快速移动的人影之一切断了自己左臂肌腱，后颈暴露出来。

    “就是现在！”

    利威尔班的第三人冲向了柊也空出来的后颈。

    武装色！

    黑色的皮肤覆盖在后颈的同时，柊也闭上了眼睛，他的判断失误了。

    双眼被刺入了锐利的刀刃，佩特拉和奥路欧两人得手后往后退去。

    挥动着可以活动的右臂靠在墙壁上面，柊也失去了视力……

    该死！

    不过……

    听到了大量立体机动发出的声音，其中几个移动的尤为频繁。

    随后，颈部的肌肉也被切割，面临当时在巨木之森女型巨人的剧情了……

    “可以了！注意他单独恢复一只眼睛！”

    佩特拉发号施令，柊也并不会什么快速恢复。

    她之所以会这么说，肯定是因为那个时候看到了女型巨人使用了特定区域的快速恢复的能力吧。

    所以……

    在士兵们攻击之前，柊也取消能力，从巨人身体的另外一个地方跑了出来。

    跑出来的同时跳入身后墙壁破碎的房屋里面，速度不是很快，体力大量丧失。

    房间里面都是散乱的东西跟落在地上的物品，食物看来都被带走。

    人类生活在墙壁里面，这些人，真的满足现在的生活吗？

    “什么！”

    另外一边，士兵们感到惊讶。

    柊也无奈地朝着另外一个方向跑去。

    四周的人在稍稍停顿后全部追向了以人类身躯逃亡的柊也。

    “体力还有一些剩余，二次巨人化不成问题，不过估计持续不了多少时间呢，分作三次使用好乐。”

    突然，听到了呼啸声，下一刻脚下的地板炸裂，是人类的榴弹炮！

    已经来了吗？！

    跳下阶梯后往阿尼所在的方向移动，如果是对人的话，尤其是在这个街道当中，立体机动就失去了作用。

    在加上他们担心柊也二次巨人化，肯定不会乱来才对。

    附近已经看不到普通市民了，所以……

    即便是精度不大，还是有几发榴弹朝着柊也这边飞了过来。

    用手抹掉头上的水渍，感觉有些恶心。

    用逃亡的空闲时间检查了一下身体，没有什么受伤的地方。

    一旦拥有了巨人之力，恢复速度快了许多。

    砰！

    就在大量士兵追击过来的时候，柊也听到了巨大的响声。

    阿尼输了吗？！

    不想要在这里存档，想要搏一把的柊也呼出一口气，抬起来右手。

    轰隆！

    巨大化的身躯压碎了四周的一切，视野变广，看到了即将被压制住的女型巨人。

    “不可以在浪费时间了。”

    无视掉身后的追兵，柊也用最快的速度奔跑起来。