
    在这个游戏之中，开始行动前的信息收集是必要的——

    望着漂浮在眼前的半透明广域棋盘，柊也首先确认了一下现在拥有的情报。

    “从神兽侧面的标志和颜色来看，我们分到了蓝色，而且身边这一头巨大的神兽就是我们的【王】。”

    “这一点可以理解，颜色跟标志都是这么表明的，也就是说现在的我们正在队伍最后面的中心位置咯？”

    “是的，【虚拟国际象棋】看来不需要冲到前面去冲锋陷阵和了解情况。”

    普拉姆点点头，由于是在虚拟世界当中，即便是身处于阳光之下也没有什么感觉。

    他抬起头盯着头顶的太阳，吐了吐舌头

    “对着太阳做鬼脸的感觉太棒了，要是在以前的话，舌头都会被烧焦掉。”

    “别废话了，通guò眼前的棋盘来看，我们是看不到对方动向的。”

    “跟一般的国际象棋不同呢，无法掌握对方位置，也就是说先发制人可能变成一个愚蠢的行动哦。”

    “既然如此只有等待和谨慎地行动了，还有这个……”

    柊也伸出手指着身前棋盘上面的三角地带。

    这个虚拟棋盘有必要解释一下，他是由中间的等边三角形和三个正方形棋盘构成，估计三方大战会在中间的等边三角形展开。

    除此之外，除了中间的共同领域的三角形部分和己方的棋盘，其他人的棋盘上面都有战争迷雾一样的玩意。

    “想要获得优势，必须在这里进攻他们才行。”

    “这个等边三角形的格子很奇怪哦，与一般的棋盘分布不同呢，小南可不要大意哦。”

    的确如此，等边三角形棋盘之中的格子分布都很密集。

    很密集代表了格子变多，拉近距离的可能性也就变小了，同时，有可能会遇到被埋伏的危险。

    “不过前面几步是很安全的啦，反正我们彼此距离这么远。”

    “可不要忘jì了啊，普拉姆。”

    否定了普拉姆的话，柊也的目光落在身边的巨大神兽之上，代表着王的神兽正巍然不动的盯着前方的大地。

    “对于这些神兽而言，我们认为很远的距离，可仅仅只是一小步罢了。”

    通guò棋盘能够神兽棋子们的活动范围，只要需要几步便能够到达三角地带。

    另外，还有身为【车】的神兽，只要是横走或者是竖走，他们的移动距离（步数）可是无限制的。

    一般来说，国际象棋两步棋后便开始交锋，恐怕这个也差不多。

    根据神兽移动距离和棋盘大小来看，地形只不过是一个障眼法罢了。

    为了抢占有利地位，柊也打算在第一步走兵的时候就率先走两步。

    【由于棋子颜色并非是黑与白，将按照红黄蓝三种颜色的顺序进行下棋。】

    伊野做了一下补充之后，没过多久便轮到了柊也。

    柊也是蓝色，是最后一个走，空白兄妹跟伊纲他们已经开始了‘游戏’。

    “柊也，你认为这个游戏会这么简单吗？就是单纯的将棋子变成了神兽，多加上一位玩家？”

    “当然不会，这个游戏肯定对于兽人种来说是有利的。”

    没有浪费多余的时间，柊也让位于最左侧的兵往前走了两步。

    一瞬间，地面震动起来，伴随着怪兽一般的咆哮声，柊也的神兽棋子开始了移动。

    为了更好的确认发生了什么，柊也爬到了【王】的神兽的背上，因为毛很多……

    “小南你真是不怕死耶！”

    普拉姆不敢接近眼前的神兽，柊也只要站在背上望向远处。

    薄雾笼罩的树林之中，柊也号令的神兽在大地之上驰骋起来。

    树木被推倒，大地龟裂，然后到达了指定位置。

    通guò虚拟棋盘上面的位置来看，那只神兽前方不远处就是等边三角形棋盘地带了。

    “普拉姆，你认为这些神兽真的会认真听我们话吗？”

    不只是普拉姆，柊也脚下的神兽也有了反应，它摇了摇身子，慢悠悠的散起步来……

    “…………”

    “…………”

    柊也抓紧了神兽的毛发在它的背上移动，明明没有任何命令，但却可以自主行动吗？即便是在自己的应允范围内……

    “小南！！等等我啊！”

    “你以为我能够让它停下来吗？”

    “那就这样吧……”

    普拉姆随手捡起一个石头，然后从【王】的神兽眼前丢了出来。

    “吼！！！！”

    如同接球的小狗一般般，【王】带着柊也朝着那块石头追了上去。

    “呜哇啊！！！”

    第一次乘坐如此危险的‘过山车’。

    剧烈的狂风从耳边呼啸而过，【王】在追到石头之后，用嘴巴舀起来放在普拉姆面前。

    “干得不错，科里！”

    “谁是科里啊。”

    普拉姆指着【王】说道

    “我刚才起的名字，怎么样啊小南。”

    “比起这个，我认为还是去前线看看比较好。”

    “没有问题哦。”

    如此说着，普拉姆将手中的石块再度扔了出去。

    从【王】的背上跳下来，柊也跟普拉姆朝着前线奔跑起来。

    柊也发现体能比起一般人类要高出一些，符合了之前的猜想——【维持在使用‘血坏’的最低限度之上】。

    花了几分钟才跑到那只一号【兵】神兽用了几秒钟到达的地方，柊也发现远处有着朦胧的影子。

    躲在树林之中，头顶的太阳变得越发毒辣，影响视野的薄雾渐渐消散。

    然后看到了，就在不远处，也存zài着两个神兽的身影。

    长有翅膀的老虎一般的神兽，身上有黄色的标示，那是空白兄妹的棋子。

    要问柊也是如何知道的，理由十分简单，那就是在另外一边。

    坐在全身覆盖着铁甲般的鳞片的怪物之上的人，是东部联合全权代理者——巫女，以及大使伊纲。

    他们棋子是红色的，因此可以知道空白兄妹是黄色棋子的所有者。

    为什么身为国际象棋【玩家】的他们竟然会跑到前方来？

    难道说玩家身份不受游戏内战斗的影响？

    如此一来，进入游戏世界就是多余的了。

    正当柊也这么想的时候，普拉姆一把扑向柊也，将其推倒在地上。

    “普拉……”

    刚刚想要这么说的柊也听到了爆炸声。

    那只狐耳巫女让座下的神兽开始了攻击。

    从远处奔驰过来，按照国际象棋的规则，这一步只会走到距离很近的位置，无法攻击到这边才对。

    然而……

    停在远处的那只神兽，从口中吐出了火焰。

    强烈的火焰焚烧着这边的树林，柊也这边的【兵】之神兽在火焰中咆哮起来。

    砰！

    剧烈的灼烧让神兽倒了下来，奄奄一息。

    抬起头，站起来，呼吸沉重的柊也望着四周烧焦的树林。

    “搞毛啊！这个游戏！”