
    不知道彼此姓名之人，也可以明白对方的理由是……

    配点（初来乍到）

    “成为我的人的话，你就不用担心任何经济上的困难了，还不需要为大臣跑腿送信，怎么样？是答应还是不拒绝？”

    ——南宫柊也遇到了有生以来的第一个难题，那就是被异性热烈的请求了。

    当然了，这仅仅是柊也单方面这么想的而已，真正的情况到底如何，还需要眼前的人，名为艾斯德斯的女将军自行判断。

    固然如此，话都说到了这个地步，柊也一时间陷入了混乱和沉默当中。

    抱大腿的确是一个很好的选择，可是现在就这么随意改变重要人物的剧情，难道不是作死的行为吗？

    也就是说，现在的柊也有两个选择，一个是拒绝艾斯德斯的邀请，进行读档；一个是直接进行读档。

    嘛——从结果来说还是一样的，只不过柊也并不想要选择这两个方法中的任何一个。

    说什么就去做什么，可不一定是聪明的行为，很多人说做就做的想法反而是鲁莽行事的前提。

    “那个……”

    “艾斯德斯将军！要出发了！南方的异民族突破了最边境的防卫线！企图一举攻入帝都！”

    柊也的话被一名从入口闯进来的士兵打断，身穿盔甲的士兵一脸紧张的模样，看上去十分尊敬艾斯德斯。

    “什么？防卫线竟然被突破了？果然那些人完全靠不住啊，现在就出发吧，我倒想要看看南方的异民族究竟拥有怎样的奇能异术。”

    放开了柊也的肩膀，艾斯德斯整理着自己的衣装，露出了十分期待战斗的眼神。

    只是，在艾斯德斯临走之前，她转过身来看着柊也，伸出了两根指头

    “两天，两天之后我就会回来，只不过若是南方的异民族拥有强者的话，我估计会多留一段时间，等到我回来之时，我们在继续今天的话题吧。”

    “我，我明白了。”

    “对了，你的名字是什么？不经常来王城的吧？”

    “南，大家都用‘南’来称呼我，艾斯德斯将军也可以这么叫。”

    “明白了，南，之后再回吧，可不要着从我这里逃离啊。”

    手一挥，长发衣摆，凛然的转过身去的艾斯德斯与士兵一同消失在了庭院当中，朝着城门的方向走去。

    柊也松了一口气，在一边蹲了下来，用手抚顺被风吹得很乱的头发。

    “真不知道是该高兴还是应该不安啊，唯一值得庆幸的是，至少现在不会成为艾斯德斯的敌人……”

    想到这里，柊也得出了一个最简单的、最容易的收集十把帝具的方法。

    这个方法所需要的前提条件只有一个，那就是率先解决掉帝国大将军跟艾斯德斯，然后接近大臣威胁他，让其将帝国的帝具全部拿给自己。

    之所以要率先解决两个帝国最强战力，仅仅是为了保护帝具不会抢走而已。

    毕竟哪怕是将奥内斯特大臣杀人灭口，通过大臣得到的帝具肯定会被其他人注意到吧？

    说白了，想要得到十把帝具，就必须将对自己威胁最大的敌人排除，可那对于柊也来说，几乎是不可能的事情。

    目光落在刚才采摘起来的花朵身上，柊也随手摘起一朵，鲜红如血的颜色在此刻洒落的月光下分外妖异。

    “先完成自己现在的任务吧。”

    想太多也没什么用，柊也认为想要斩断跟艾斯德斯之间的因缘，必须要读档才行，可万一读档之后剧情反而变得更加的麻烦了呢？

    再说了，现在跟艾斯蒂斯关系还算是不错，也没有什么坏处。

    虽说可能对塔兹米与艾斯德斯之间造成影响，但柊也认为只要自己愿意改变的话，应该可以做到还原剧情。

    塔兹米和艾斯德斯的相遇将造成NightRaid与艾斯德斯的部队的交战，拥有帝具的人一旦死亡，柊也便可以趁虚而入。

    “如果一个人都不死的话，还是最好的结局啊。”

    可是假设没有任何人会牺牲和失去的话，又该从哪里得到什么呢？

    坏人该死，好人该活——这种小孩子一般的定理不可能出现在世界之上，哪怕是这个可能由虚拟构成的世界。

    追求幸福结局最困难的是——不是保护大家一个人不死，而是艰难的选择出谁到底应该活着……

    思考结束，柊也最后在王城里面找到了浴室，和几名士兵一起喝酒聊天。

    一切准备就绪，柊也便离开了王城，准备前往安宁道将信封送给伯利克。

    行走在大街之上，突然，数量本来就不多的行人们开始朝着阴暗角落走去，有点则是赶快走进店内，以躲避前方过来的部队。

    那个是？

    帝都警备队的队伍，人数有五个，带头之人为帝都警备队的队长，是被称之为鬼之欧卡的男人。

    “他们出现在这里，也就是说…已经快了吗？”

    没想到剧情已经发展到了这个地步，鬼之欧卡最后的夜晚即将来临了吧。

    他是赛琉的师父，绰号‘鬼之欧卡’，虽说是许多犯罪者惧怕的对象，但由于同油商贾迈勒狼狈为奸非法牟取暴利，并栽赃害死了很多无辜的人，因此成为被NightRaid肃清的对象。

    从这里就可以看到他左眼那明显的伤疤，壮硕的身材加上高超的武艺，证明了他配得上‘恶鬼’之名。

    经过了他们身边，欧卡嚣张的扫视四周，享受着其他人对自己毕恭毕敬的模样。

    在这条街道，身为帝都警备队的他，就是绝对权力的象征。

    看着他们巡视结束后解散，柊也想了想，打算稍稍跟踪一下欧卡。

    “必须要时刻把握现状才行啊。”

    柊也戴上了风帽，在黑暗中潜行起来。

    想要跟踪一个练过的人可不是那么简单，柊也在旁侧小巷注视着欧卡的同时，不小心踩到了地上的玻璃碎片。

    “真是不幸！”

    “是什么人？！”

    啪嚓一声，让不远处的欧卡头部一转，拔出大刀冲向了柊也。

    唔？！柊也没有疑惑，而是直接选择了读档。

    第二次跟踪，在半路上，柊也被从头顶落下来的花瓶砸中肩膀，发出悲鸣的同时被欧卡发现。

    “是什么人！”

    第三次跟踪以摔倒告终……

    “是什么人！”

    听惯了的台词啊！

    第六次，柊也总算是小心翼翼的跟着欧卡来到了街道东侧的一个小巷当中。

    那里是，对于某个人而言真正的，一切的开始。