
    【新书求读者大大们推荐、收藏！有啥支持啥！另外在下也想要巨人化试试看啊！】

    南宫柊也认为自己是一个很有条理的人，理由也十分简单，那就是喜欢把自己的行动提前在脑海里面预演一遍，再对可能发生的情况进行分析以及思考应对手段。

    这不是先天形成的，而是后天养成的，原因就是柊也与生俱来的不幸体质。

    原本以为拥有这个体质的自己会在某天遇到挂在阳台的修女，会在某天成为破坏敌人不切实际幻想的英雄，但是实际上却破坏了自己的幻想。

    除了有些异常的存档能力之外，柊也从来没有经历过‘王道的邂逅’。

    既无法成为主人公，也无法成为救世主，只是一个不断被充满恶意的世界杀掉的普通人罢了……

    当然了，被杀掉这个方面有些不太普通啦。

    总而言之，柊也仅仅是拥有存档能力的普通人，其他方面跟一般人类没有什么两样。

    会怕痛，会担心，会痛苦，会哭泣，只是到了现在，那些感情渐渐地淡了下来。

    并非是由于不断死亡导致情感丧失，仅仅是柊也在面对这些事情的时候，明白慌张的自己是无法做到任何事情的。

    所以说，必须要冷静下来，必须用第三者的视角来看清楚整个故事和整个事件。

    要说的话，就是要扮演成一个侦探的角色，了解四周的人的想法以及行动。

    另外，柊也所拥有的优势就是在于他知道接下来的剧情，不过一旦剧情产生了改变，就需要重新规划了。

    简而言之，慌张和恐惧是无法在这个世界生存下去的。

    但是说到底，大部分的人类危机跟困难，都是由人类自己一手造成的。

    并非仅仅是这个世界很残酷，就连柊也原本所处的现实世界也很残酷。

    在过去的柊也身边，不管是认识的，还是不认识的，亦或者是楼下居住的情侣，都是一群没有梦想的家伙。

    既不会去追求，也不会去奋斗，只是在混日子罢了。

    不过大部分人都是这样，这也是一种生存方式。

    正如柊也过去将精神寄托在轻小说上面一样，想要从里面找到一些属于自己的乐趣，好让平淡的生活变得有趣起来。

    所以说，即便是遭遇了不少不幸的事故，对于现在的处境柊也并不讨厌。

    没有烦人的同学，没有吵闹的车鸣，唯一要做的就是——

    “活下去。”

    不只是柊也，四周的所有人都有同样的想法，其中包括调查兵团的老兵，新兵。

    还有一点比较重要的问题必须说一下，那就是柊也完全没有找到任何机会使用巨人化的能力……

    假设想要跑到墙壁外面，肯定会引起怀疑；

    假设想要前往内地的森林，又会花费许多时间；

    无论哪个选择都有很大的局限性，导致柊也没有机会练习巨人化。

    “顺其自然吧。”

    “什么顺其自然啊，你这个家伙也太冷静了吧？”

    接上柊也话的人，是骑着马上的康尼·斯普林格。

    由于两个人住在同一个宿舍，所以到了现在还算是比较熟识。

    双眼望着高高的城墙，然后目光落在前方调查兵团的大部队之上，卡拉尼斯区的大门即将打开。

    “只有百分之五十的存活率，也就是这里有一半左右的人会在这次壁外调查中被巨人给……”

    “康尼，康尼，那终究只是数字上面的概率罢了，不能够真正的证明什么，你是绝对可以活下去的。”

    “我一定会活下去的，你也不要死了啊，你之前偷吃了我的面包吧？！”

    “唔……都说了会还给你了，谁叫你在外面企图跟女性训练兵搭讪。”

    “那才不是搭讪啊！总而言之要还给我啊，活着回来。”

    点了点头，柊也听到了城墙上面的士兵的声音。

    “团长！快了！附近的巨人大部分被赶开了，距离开门还有三十秒！”

    训练兵如此说道，士官在这个时候举起了自己的右手。

    “终于要出发了！接下来人类还将前进一步！给我看看你们的训练成果吧！”

    “““噢噢！！！！！”””

    开始开门，然后，第五十七次壁外调查开始了。

    刚刚出门，左前方就有一只十米级的巨人靠近了大部分。

    “左前方有一只十米级巨人接近！”

    “不要怕！把它交给援护班！我们只管前进！”

    就这样，调查兵团的大部分开始朝着墙外进军，那满是巨人的墙外。

    …………

    “分开！长距离侦查阵型！”

    艾尔文如此说道。

    和原本计划的一样，在离开了旧街道之后，便全部散开，组成长距离侦查阵型。

    次列中央·指挥——艾尔文团长；

    三列三·传达——传信兵；

    五列中央·待机——艾伦以及利威尔班；

    次列三·传达——传信兵；

    次列四·传达——阿明等人；

    三列四·传达——让等人。

    而新兵的位置就在运货马车的护卫班跟侦查支援班的中间，在那里和预备的军马一起推进以及传达消息。

    遇到了巨人之后就发射红色信号弹，收到信息负责指挥的艾尔文就是用绿色信号弹改变全军前进的方向，借此来避开巨人。

    假设遇到了奇行种巨人，就发射黑色信号弹。

    柊也被分配到的，刚刚好是阿明他们这边，在一定距离进行侦查

    “从这里看不到详细的情况啊。”

    依旧湛蓝的天空，一望无际的草原，还有一些偶尔看到的破旧民居以及零星的树木。

    骑在马上的柊也看了看四周，能够看到远处的人影，只不过有些模糊。

    戴上了风帽，说了一声‘架！’的柊也让马匹加快速度。

    突然，从右侧冒出了黑色信号弹。

    “奇行种吗？”

    差不多要开始了吧。

    从腰间配置的军用背包里面拿出了信号枪，确认了该发射的弹药之后扣下扳机。

    枪口里面喷射而出的黑色烟雾直冲云霄，应该可以传达到了吧。

    如此想着的柊也骑马朝着右侧的方向赶了过去，阿明应该就在那边才对。

    可是骑到一般，身下的马突然停了下来，发出嘶鸣声强烈的摆动起身子。

    一不小心而没有抓住的柊也被甩在地上，而那匹马也像是经受了什么惊吓一样，突然口吐白沫。

    “喂喂喂，是吃错东西了吗？！”

    没过多久，马匹便躺在了地上，抽搐了几下。

    “……”

    不幸降临了……

    现在四周没有看到巨人，但是距离阿明那边还有些远。

    “啊！”

    柊也的视野里面，出现了一个废弃的村庄。

    如果自己的记忆没错的话，女巨人会经过那个村庄才对。

    抓住时间，在女巨人到达之前，柊也便朝着那边赶了过去。

    途中尝试着用立体机动刺入树木以提高移动速度，这样的移动方法让柊也想起了《正当防卫》系列游戏。

    没有继续把自己的思考放在无关紧要的地方，柊也找到达了城镇之后开始寻找起合适的偷袭地点。

    按照柊也收集到的信息，只要能够拥有兵长那样超快的攻击速度的话，便能够在女型巨人硬化之前切割对方。

    可惜的是，柊也知道自己无法到达那样非人的速度。

    “但是，选择好的地点，在用最快的速度进行切割的话，应该可以做到才对。”

    只要足够的隐蔽，便能够得到更多的时间切割。

    这么想着的柊也进入了废弃民居的阁楼里面，这里位于废弃村庄的出口位置，也是女型巨人要最终经过的位置。

    在右边，还有一个破碎的大洞。

    这个时候，天空中出现了朝着另外一个方向前进的绿色烟雾弹。

    已经要到了。

    就在柊也猜测的瞬间，马蹄声和立体机动的声音响了起来。

    咚咚咚！

    女型巨人也和这边拉近距离，那飞快的前进步伐已经靠近了艾伦所在的队伍。

    躲在阁楼之上，通过早已腐朽的木质窗户看着外面的情况，侦察兵们为了阻拦女型巨人而全部围在了女型巨人四周。

    闻到了房间里面的霉味，柊也用手在鼻子前面挥了挥，一个骑马的调查兵出现在了视野里面。

    “看这边！你这个怪物！”

    他发射了信号弹，只不过却被女型巨人躲开。

    当然，他发射信号弹的目的不是为了击中，而是为了吸引女型巨人的注意力。

    “就是现在！”

    让其他人抓住这个空隙时间进行攻击。

    可是女型巨人用左手挡住了后颈，面对三个人的联合攻击，右手抓住其中一人的铁丝之后，跳了起来。

    “什么！跳了起来！”

    在那名士兵感叹之时，失去了平衡的士兵们，一个被女型巨人用脚踩中，一个被她一脚踢在了柊也所在房屋旁侧的房顶上面。

    剩下的一个被其旋转起来，离心力让脊椎断裂。

    “必须要赶快报告其他人才行，竟然还有这样的……”

    砰！

    只用了一脚，将那名士兵连人带马一起踹飞了。

    就在女型巨人即将离开城镇的时候，柊也从右侧的房屋破洞里面跳了出去。

    用立体机动钩住女型巨人的肩膀，双手紧握刀刃，确认了攻击地点之后半旋转着砍了下去。

    与此同时，发现有人突袭的女型巨人立刻转过身来，带动了柊也一起旋转。

    身体有些不受控制，原本瞄准的地方出现了错误，一刀下去，反而将女型巨人的左边肌腱切断了。

    左手耷拉在身侧，只剩下右手可以活动。

    为了不被抓住，柊也在攻击得手之后立刻用钩爪钩住不远处的房屋进行移动，拉开距离。

    “恩？！”

    近乎同时，女型巨人已经挥舞起了右手。

    轰隆！

    砸碎了房屋，柊也避开的同时用立体机动移动到了另外一边，对于女型巨人的反应速度感到诧异。

    太快了，这就是战士的敏锐之处吗？！

    “该死！”

    左脚踩碎了地面，发出轰隆声，没有让柊也有任何喘息时间，女型巨人立刻拉近了与柊也的距离。

    由于女型巨人的左手还要过一会儿才会恢复，现在正是柊也发挥的时间。

    一旦她拥有了双手，就会变得更加棘手。

    跳下房屋，用钩爪抓住了最近的建筑物，拉扯过去的同时看到了女型巨人抬起的右脚。

    立刻将其收回。

    “慢了！”

    砰！

    地面龟裂，柊也左侧的立体机动的铁线被压在地上。

    身体失去平衡，朝着地面坠落的同时女型巨人抓向柊也。

    “————！！”

    切断左侧的铁线，用发射出右侧的铁线刺入了女型巨人的肩膀。

    这算是柊也的拼死一搏。

    再一次！

    这回瞄准了女型巨人的双眼。

    在空中扭转身体躲过女型巨人的右臂，瞬间出现在了女型巨人双眼之前。

    突然，女型巨人闭上眼睛，然后——

    砰！

    用头撞向了柊也。

    “呜哇！！！”

    身体被撞飞出去，撞在了废弃的居民屋里面，全身疼痛。

    感觉到腹部被尖锐的木板刺穿，左手断裂，剧烈的疼痛和创伤让柊也从口中喷出了一口鲜血。

    女型巨人的左肩膀蒸汽冒出的效果消散，看来是恢复了过来。

    她看了柊也一眼，举步朝着艾伦那边走去。

    “等，等一下！！！！！”

    柊也用最大的力气喊了出来。

    “等一下啊！阿尼！！！！！！！”

    女型巨人真的停了下来，能够感觉到，她的身体颤抖了一下。

    这是柊也的第一次机会，也就是柊也唯一一次能够跟女型巨人单独相处的机会。

    除此之外，柊也想不到任何与其单独相处的场景，除非故意去邀请对方。

    然而，那样的可能性已经不存在了。

    女型巨人朝着柊也走了过去，她蹲下来，再度审视一边柊也。

    “听我说……”

    无视掉了柊也的话，确认过后的女型巨人抬起了右脚，没有任何迟疑的——朝着柊也踩了过去……

    砰！

    建筑物的碎片被吹飞，大量的蒸汽凭空冒了出来，女型巨人也因为突然的巨变往后退了几步。

    “所以说等一下啊。”

    ——右手陷入巨人的许些躯体之中，站在黑色的巨人手臂的身后的柊也如此说道。

    然后——

    “啊哦……”

    巨人化的结果，可以说是只有一只手臂？！！！！！！