
    假设使用【阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗炮】的话，是不是可以把入侵墙壁内的巨人们全部轰杀啊。

    虽说是有些猥琐的炮，但是却在历史上画下了重重的一笔，可不是那么简单就会被人给忘记的。

    只不过在这个世界，人类用的基本上都是固定炮，弹药为榴弹。

    如果说人类拥有威力超大的炮弹的话，一发就能够让巨人们变成灰尘，那样一来巨人的威胁也就不再重要了。

    柊也做出了第二个假设，那就是使用现代武器与巨人战斗，什么战斗机、坦克、核弹之类的应该可以轻松解决吧？

    但是想要得到那些武器，从根本上来说是不可能的，除非主神那个混蛋突然突发奇想，想要这么实验一下。

    “啊啊，根本不可能发生啊。”

    操纵着立体机动装置，柊也从右侧攻击过去，钩爪刺入了超大型巨人的左肩膀，凭借着拉力让柊也靠近巨人的后颈。

    对于柊也而言，超大型巨人的行动十分缓慢，纵然攻击范围很大，只要依靠着立体机动就可以躲过去。

    这一点就跟人类拍蟑螂一样，对于蟑螂而言，人类的行动也是十分缓慢的。

    虽说如此，那高温产生的气体呼影响一些视野，能够看到雾气中的肌肉。

    耳边的风声依旧强烈，阳光从头顶落下，完全没有让人觉得温暖，反而是感觉到一股恶寒。

    四周的景物急速退后，柊也依靠着钩爪来到了巨人的右臂上面，然后继续二次行动。

    不远处，艾伦已经避开了超大型巨人第一次的攻击，手持刀刃准备切割后颈。

    “差不多就是这样了吧……”

    就这么呈九十度站在超大型巨人的手臂上面，柊也盯着艾伦的一举一动。

    按照剧情来说，在艾伦攻击下去的一瞬间，超大型巨人就会消失不见。

    虽说存在着改动的剧情，可是柊也尽量不想要那样的情况发生。

    柊也办事情还算是有条理的，正如计划计划着看新番、逛漫展一样，一旦失去了计划就等于是失去了前进的方向。

    “去死吧！！！可以得手！”

    艾伦手持双刀，依靠着立体机动装置靠近超大型巨人的后颈。

    双刀砍下，刀光一闪。

    砰！

    蒸汽瞬间冲突，艾伦攻击落空，柊也也随即失去了落脚点。

    弹射出钩爪刺入墙壁之中，站在墙壁外侧的柊也听到了上方其他人的声音。

    “超大型巨人消失了！是艾伦击败了吗？！”

    “没有！”

    艾伦盯着地面上那巨大的脚印。

    “突然出现又突然消失了，和五年前一样。”

    “喂！墙壁被突破了！驻扎兵团正在和入侵进来的巨人交战！大家过去支援！”

    几个士兵如此说道，柊也点了点头，收回钩爪后回到了墙壁上面。

    被超大型巨人一脚踹破的城墙里侧，由驻扎兵团和固定炮阻挡着即将到来的巨人。

    警示的钟声响起，让人们携带最低程度的财产赶往内地避难。

    “你们几个！赶紧去那边报道！与那个接触过的人等一下记得去汇报一下！”

    “祝向头部队旗开得胜。”

    “哦哦！”

    柊也就这么与其他训练兵朝着集合的地方赶过去。

    柊也的目的很简单，那就是尽量取得不错的成绩，通过不错的成绩进入调查兵团。

    毕竟只有进入了调查兵团，才能够更加接近于这些人的计划。

    女巨人的事情会在之后被发现，现在最重要的就是等待。

    柊也可不想要逞英雄，因为那样会付出的许多的代价。

    “那么各位训练兵在各个通道驻扎兵团的指挥下进行补给资源、情报转达和巨人清理等等工作。”

    站在台上面的军官一脸严肃的说道

    “前卫部由我们驻扎兵团，中卫部由我们率领的训练兵团，后卫部有驻扎兵团的精英部队。”

    这就是最简单和最有效率的安排。

    盯着天空，硝烟已经开始迷茫，被石块砸碎的民居有点已经着火，巨人们随时可能入侵。

    “我，我好害怕。”

    “放心吧，我会保护你的……”

    “为什么会发生这样的事情。”

    在这里，临阵逃脱可是死罪……

    但是他们也知道，与巨人战斗大部分都会被成为巨人肚子里面的‘食物’。

    “大家要知道，临阵逃脱等于死罪，为了胜利献出自己的心脏！”

    ““是！！！””

    大声回答之后，柊也总算清闲下来。

    刚才目睹了真正的超大型巨人之后，发现与想象中的完全不同。

    由于没有皮肤，踩在上面的感觉如同踩在剥皮煮熟了的猪肉上面，还可以闻到一股血腥味。

    不只是如此，由于蒸汽过多，可以看到上面满是水渍，喷出的气体让外表的肌肉随之发生变化。

    这不是虚拟的东西，而是现实的……

    “呕……！！”

    几名训练兵突然呕吐起来，对于他们而言，与巨人战斗就是送死。

    “还真是奇怪的世界啊。”

    柊也发出了这样的叹息，背后被人拍了一下。

    “你，训练兵，可不要想着逃跑啊！”

    “是的！”

    从地上站起来，柊也行了一礼。

    比起逃跑，自己倒是想要更加多的接触一下主人公们啊。

    这个时候，三笠被后卫部的军官叫走，想要留在这里的她最终没有成功。

    望着三笠的背影，柊也想了想。

    “希望剧情按照想象中的那么发展。”

    “你是什么意思？”

    出现在柊也身边的，是阿明。

    “你刚才说的按照想象中的那么发展，到底是什么意思？”

    “啊哈哈，比起这个，我们不是有任务？”

    “为什么你这么轻松啊。”

    该表现出害怕吗？

    柊也认为，即便是不需要表现出害怕，也会被他人看成是逞能之类的吧？

    被阿明怀疑可不是一个好的开头啊……

    这时艾伦在前方指挥起来。

    “34班，前进！”

    “哦哦哦！”

    纵然用怀疑和不解的眼神盯着柊也，最终阿明还是选择了优先于现在的事件。

    跟在他们背后，柊也想着该如何消除对方的误会。

    存档之类的不需要再度使用，因为柊也想到了一个顺道解决问题的方法。

    跟在35班的背后，使用立体机动穿梭于街道之间，发现前方已经出现了巨人的影子。

    “前卫部已经崩溃了吗？”

    “明明之前还摆出了前辈的架子。”

    前方几人谈论起来，艾伦的目光突然落在另外一侧。

    “奇行种！避开！”

    轰隆！

    奔跑起来的奇行种一头撞在了建筑物上面。

    屋子震动起来，木块崩碎，将头扯出来，奇行种嘴里已经咬着一个人。

    是刚才和艾伦谈话的训练兵，名为托马斯。

    “托马斯！”

    在艾伦大喊的时候，柊也已经跑了出去。

    跳下屋顶，使用立体机动钩爪刺入了巨人的肩膀，然后使用另外一边拉扯自己前进，保持着稳定的角度。

    旋转起身子，柊也趁着这个空隙喊道

    “愣着干嘛！”

    收回插入巨人肩膀的钩爪，柊也一刀切开了巨人的下颚肌肉，让其张开嘴巴。

    被咬住下半身的托马斯从奇行种巨人口中掉落下来，赶过来的艾伦将其接住。

    原本在这里，托马斯是已经死掉了的。

    由于不要切割奇行种的颈部，柊也只要依靠着立体机动装置更改角度，朝着另外一个方向进攻。

    “柊也！”

    虽然不知道是谁喊了自己的名字，可是柊也看到了另外一个巨人。

    又是奇行种！

    身材谈不上是高大，只不过速度却极快，能够进行短距离的高速跳跃。

    小型奇行种张开嘴巴咬向柊也，柊也立刻放弃了使用立体机动装置进行移动。

    放弃控制之后，身体失去了支撑而朝着地面落下，然后在使用右侧钩爪抓住旁边的巨人。

    “唔！”

    慢了一步，另外一只奇行种已经对着柊也挥出了自己的手臂。

    砰！

    在身体被抓住的一瞬间切开巨人手指，因为冲击力而撞在了墙壁之上。

    攻击柊也的巨人离开跑向柊也，立体机动也因为刚才的撞击而坏了一边。

    “麻烦了。”

    这么想着，柊也发现有个人冲了过来。

    “抓住我的手臂！”

    “恩？哦！”

    阿明从另外一个房顶跳了下来，越过了巨人之后伸出自己的右手。

    收回立体机动，柊也抓住了阿明的右手之后顺利的回到了屋顶上面。

    “赶快止血！腹部有很大的伤口，可能伤及了内脏。”

    被柊也救下来的托马斯脸色苍白，由于失血过多而一动不动。

    “真是太乱来了。”

    “说起来，你为什么知道我的名字？”

    “我记得住每个人的名字。”

    无视了阿明说教的柊也提出了问题，然后得到了称不上是理所当然的回答。

    算了，这也是阿明的风格。

    “刚才多亏了你。”

    “没事。”

    靠在房顶的烟囱上面大口大口的呼吸，柊也见到艾伦道谢之后，望着不远处的街道。

    “我们还要继续前进！把托马斯藏在安全的地方，这下面有个阁楼吧。”

    安排好了伤员，众人再度朝着前线赶去。

    可能由于刚才柊也的行动，让其他人都对巨人产生了一些改变，也不是完全的战胜不了。

    然而，两只奇行种将是34班的噩梦。

    想要继续前进，就必须干掉他们。

    “分开攻击！如果无法切割的话，就尝试着破坏他们的行动能力！”

    由艾伦率先出发。

    “艾伦，等等！”

    阿明的提醒还未传达，从下方出现的巨人张开了大嘴。

    “等等啊！！”

    其他人也随即出发，是奇行种不会放过任何人。

    艾伦下方的巨人一口咬掉了他的左脚，想要攻击奇行种的训练兵由于立体机体装置被巨人影响到，失去了平衡，两个被抓，一个摔倒在地。

    纵然想要改变剧情，还是不太可能的吧？

    那个叫做托马斯的，估计也会因为失血过多而亡。

    “不，不要啊！”

    训练兵的惨叫声传来，鲜血飞溅的战场，表示了噩梦的开始。

    柊也拉着阿明打算行动，可是他却一动不动。

    “为什么……”

    “阿明，喂，阿明，唔！”

    企图让阿明清醒过来的柊也被冲击波炸飞，撞击楼层的巨人盯着被撞飞的柊也跑了过来。

    “该死。”

    用立体机动装置跑到另外一个楼顶的时候，阿明已经被巨人扔进了嘴巴里面。

    不，不要！

    听到了阿明的喊声，柊也将注意力集中在了其他地方。

    该去那边避难吗？

    反正自己无法阻止和改变，唯一的手法就是维持现状，让自己不要死亡。

    四周的巨人越来越多，在另一个房顶，艾伦用刀撑起身子，然后跳入巨人口中。

    拉出阿明，然后被吞噬进去……

    作为精英部队的三笠的等人赶到的时候，34班只剩下了柊也跟阿明。

    站在远处，听着他们的谈话。

    “快要没有气体了。”

    如同想象中的那般。

    另外一边，三笠靠近阿明，询问关于艾伦的事情。

    如同希望会破灭于绝望中一样，绝望中也会诞生出希望，接下来就是那个希望诞生之时。

    可是为什么，三笠会朝着自己走过来？

    柊也将头扭向一边，然后准备离开这里……

    但在那之前，就被抓住了。

    力气很大，手臂很痛。

    “干，干什么……”

    “阿明告诉了我之前的事情，你为什么一点事情都没有。”

    “不，我也有帮忙啊。”

    “让其他人作为先锋，自己在后方躲避危机吗？”

    “怎么可能，我……”

    柊也说话的时候，来到这里的其他人已经陷入了绝境当中。

    三笠看了看身后的情况，放开了柊也的手。

    “只需要解决掉聚集在本部的敌人，就可以让大家登上城墙补给了吧。”

    “是的，但是就算有你在，那个数量也……”

    马可·博特认为三笠不可能成功。

    不只是三笠，即便是大家全部一起上，也难以成功吧。

    “不战斗，赢不了。”

    “是啊。”

    活动着手腕，柊也走到了前方。

    “就让我来证明一下，我刚才没有逃跑好了。”

    作为先锋，柊也与三笠率先朝着本部补给气体的城墙赶去。