
    站在某一座建筑物的楼顶，柊也的目光落在了远处被巨人们团团包围的总部。

    四周的巨人的目标毫无疑问就是本部里面的补给班，一旦外侧墙壁遭到破坏，等待那些人的就是死亡的命运。

    不仅仅是补给班的危机，柊也这边的大部分训练兵由于气体的不足，也陷入了困境当中。

    估算了一下自己的气体，通过几天的练习，柊也猜测还能够疯狂使用个几分钟。

    当然了，如果节约使用的话，五分钟以上是没有问题的，不过估计到不了十分钟就是了。

    快速解决战斗才是现在的首要目标，在这里只需要跟着三笠行动便是。

    “既然你也打算打头阵的话，右侧的巨人由你负责，左侧的巨人由我负责，落下的巨人交给他们吧。”

    三笠看向后方，因为她的关系，导致胆怯的训练兵拿出了自己的勇气。

    距离既不是很远也不是很近，可对于这里的人而言，却可能是通往地狱的道路。

    黑发摇曳而看不清楚三笠的表情，只见她在做了一个深呼吸之后，跳下了房顶。

    “真是突然啊！”

    柊也没有迟疑，跟着跳了下来。

    立体机动能够在人类街区发挥出巨大的作用，但想要做出复杂的动作和精确的切割的话，需要花费大量的气体。

    这种超现实的装置需要花费很大的精力去掌握已经控制，若不是本身就拥有那种训练度的话，柊也认为自己需要花费一个月左右才行。

    如果是那样的情况，恐怕现在的柊也就是呆在后勤部之类的吧？

    不，甚至可能是被驱逐出去，成为一个平民也说不定。

    两侧街道的风景快速退去，尸体和残垣仅仅出现在了眼中一瞬间。

    下一刻，柊也前方出现了一只十米巨人。

    高大的身躯，抬起右手的巨人一边朝着柊也这边跑过来，一边挥舞起右臂。

    右侧的钩爪刺入了巨人抬起来的右臂，拉扯过去的同时收回来，通过插入左侧房屋的左钩爪进行回避动作。

    巨人右臂带风的呼啸声从右侧轰然落下，砸碎了某个房屋的屋顶，木块飞散，泥石乱飞。

    抓住巨人这个攻击后摇的空隙，柊也刚才收回来的右钩爪弹射出去刺入了巨人的后脑勺。

    “嘿！”

    拉扯着身体前进，双手摆出握住剪刀的样子，轻微旋转身体切开了巨人的后颈。

    左眼的视野边缘锁定了下一个目标，身体不怎么高大的奇行种是一个难缠的对手。

    柊也攻击的十米巨人倒地的同时他也飞了起来。

    轰隆！耳膜遭到撞击声的影响导致出现了耳鸣。

    四周的声音好似消失一般，刚才看到的奇行种跳了起来。

    “呜啊！”

    不只是跳起来的奇行种，从柊也右侧还出现了两只包围过来的巨人。

    麻烦了啊。

    在空中，柊也像是荡秋千让自己随着钩爪的拉扯方向运动，然后在跳跃奇行种攻击过来的一瞬间刺入它的胯下。

    将自己拉扯过去，跳跃奇行种伸出右手抓向柊也。

    两把刀刃进行顺序切割，把跳跃奇行种的手指全部切断，从它的手中逃生。

    由于跳跃奇行种已经到了半空中，下落的它为柊也带来了二次动力。

    跟着跳跃奇行种一起下落的柊也收回了钩爪，两只巨人的包围在这个时候来临。

    “得手了！”

    在跳跃奇行种摔落在地面的一瞬间，柊也发出的钩爪抓住了附近的屋檐，然后依靠着屋檐用快速的速度绕到了两只巨人的背后。

    “呜啊呜啊！！！！”

    两只手横向切割下去，右侧的钩爪抓住了远处的房顶，让柊也暂时逃离出危险区域。

    一瞬间，三只巨人倒下，撞击地面的奇行种也陷入了混乱当中，被赶到的其他人联合击杀。

    哈呼，哈呼，站在房顶喘着粗气，干掉了三只巨人就觉得呼吸困难，看来还需要不少的锻炼啊。

    另外一边，三笠如同狂风一般在空中飞舞着，刀刃破碎的一瞬间就换上了新的刀刃，那是最后的刀刃。

    在她身后，留下了五只以上巨人的尸体。

    冒着蒸汽的巨人尸体遍布在通往本部的道路之上，柊也在解决了身边的一只巨人之后，朝着那边赶了过去。

    就在柊也到达距离一栋房屋那么远的时候，失去了气体的三笠坠了下去。

    在无法使用立体机动的现在，和死了没有什么区别。

    站在房顶上面，身后有一个巨大的洞，那估计是巨人摔倒造成的。

    目光放在跪坐在地上的三笠身上，一只巨人朝着她那边走了过去。

    “差不多了吧。”

    用手将眼前的头发拨开，柊也擦掉了脸上的血液。

    吐出一口气，街道之间弥漫着一股莫名的臭味。

    训练兵们看到了坠落的三笠，有一部分人组成救援队朝那边跑去。

    可他们的速度比不上巨人……

    一步一步拉近距离，地上的三笠站了起来，握紧刀刃，准备最后的一搏。

    那一瞬间。

    在前方的巨人，被后方的巨人攻击了。

    是强力的右拳，直接导致右拳的粉碎和破坏，取而代之的是另外一只巨人的头部破碎，倒在地上。

    地面震动起来，攻击的巨人发出了愤怒的咆哮，那是，人类的愤怒……

    “艾伦啊……”

    确认了剧情的发展，柊也没有拉近距离，而是保持着自己处在安全位置的同时，尽量不要离开事件中心。

    砰！！砰！！砰！！

    用脚踩踏着倒在地上巨人的巨人化艾伦大吼起来，训练兵停下了手中的动作，有些意外地看着突然发生的一幕。

    阿明救起三笠，柊也便往那边靠近。

    拔出新的刀刃，切开了一只巨人的后颈后，柊也总算是到达了目的地。

    训练兵聚集起来，不远处，艾伦击杀了第二只巨人。

    巨人化的艾伦在现在拥有很强的能力，但同时也对于其他人具有一定的威胁。

    摆出了战斗的姿势，艾伦的动作吸引了三笠的注意。

    但是比起这个，训练兵更加在意的是如何逃离这个地方，前往本部补充气体。

    “不行啊，大家的气体都不足够了。”

    “我，我把储气罐给你吧，三笠。”

    阿明在这个时候将自己的储气罐递给了三笠，毕竟三笠现在的战斗力是训练兵中最强的。

    柊也看着所剩无几刀刃，几名新兵突然将自己的刀刃送到了柊也面前。

    “你，你也很强吧？”

    “我们把新的刀刃给你！”

    “拜，拜托了！”

    这些新兵，也看到了柊也在砍杀巨人时的样子，认定了柊也的实力。

    接过刀刃，柊也将其装备在了立体机动上面。

    “我会努力的。”

    要是回应了这些人的期待，柊也认为自己可以在新兵之中提高很大的名声，增加自己的名气，得到进入调查兵团的机会。

    将有些破损的刀刃放在一边，柊也换上了新的刀刃。

    旁边，三笠也得到了新的立体机动装置的储气罐，作为先锋的两个人，又一次拥有了战斗力。

    “你，很强。”

    “十分感谢。”

    竟然得到了三爷的夸奖啊。

    就在两个人打算行动的时候，阿明叫住了准备冲锋的训练兵。

    “我有一个计划！”

    那是让众人都感到惊讶的计划。

    柊也坐在木质房顶上面，阿明蹲下来用木块和石头表示现在众人位置，巨人的分布，还有巨人化艾伦的位置。

    “刚才大家也都看到了，那个奇怪的巨人正在攻击其他巨人，我还是第一次看到巨人会对其他巨人采取这样的举动。”

    用手移动了代表着巨人化艾伦的石头，阿明继续道

    “假设那个奇怪的巨人会不断攻击其他巨人的话，我们可以想办法把他四周的巨人清理掉，诱导那个巨人前往本部，让其与聚集在那里的巨人战斗。”

    “这个办法行得通吗？我们大家剩余的气体都不多了啊。”

    “只有这个办法了，一定，行得通的。”

    阿明脸色严峻的如此说道，众人都没有了反驳的想法。

    唯一的出路，唯一的办法。

    就这么做吧……

    大家都赞同了阿明的计划，围绕着巨人化艾伦展开了行动。

    和刚才一样，不过这回是柊也带队清理右侧巨人，三笠带队清理左侧巨人。

    除开两边的巨人，只留下通往本部的街区的巨人。

    “可不要死了啊！大家！”

    “哦哦哦！”

    放下举起来的刀刃，柊也使用立体机动朝着巨人化艾伦那边飞了过去。

    进入城墙的巨人数量其实还有很多，不过这个街区大部分都被柊也等人给扫荡了，还剩下本部周边的巨人。

    两只手紧握刀刃，使用钩爪在街区间穿梭起来，柊也在锁定了巨人的后颈后才钩住对方的脖子进行攻击。

    “啊啊啊！！”

    “不，不要！”

    突然，在柊也是也范围内，两名新兵被一只奇行种抓住，嘴里还咬着一个人的半截身子。

    “该死……”

    在身前的巨人倒地的一瞬间，柊也用钩爪刺入了一栋房屋突出的支撑架上面。

    甩动起身子，在空中下落的同时弹射出钩爪抓住了那只奇行种的背后。

    现在切割后颈已经来不及了，所以……！

    从后方快速移动过去，在途中柊也切断了奇行种的脚步肌腱。

    奇行种受到伤害之后，身体倾倒，扭动脑袋看向柊也。

    抓住这个机会，柊也绕奇行种身体一圈之后旋转起身体切开了奇行种两只手的手指。

    “趁现在！”

    几名训练兵从空中接住了两个人，回到了暂且安全的房顶。

    “开始狩猎下一只吧。”

    “清理完毕！”

    在柊也决定的同时，三笠那边已经清理了左侧的巨人。

    柊也这边也差不多了……

    “唔？！”

    意识到的时候，柊也已经飞了起来。

    刚才站立的地方被巨人撞碎，震耳欲聋的咆哮声吸引了众人的注意力。

    砸飞巨人的巨人化艾伦对着天空怒吼起来，没有了目标的他朝着本部前进，本该如此……

    轰隆！

    跑了几步的艾伦一拳打在柊也所在之处，再度被震飞的柊也弹射出钩爪规避接下来的攻击。

    “喂喂喂！”

    艾伦没有放过柊也，而是进一步追了上来。

    “柊也！往总部那边引诱他！”

    “我尽力而为！”

    被阿明如此提醒的柊也改变方向，朝着本部那边移动起来。

    可是太慢了，艾伦的速度在一瞬间爆炸，地面龟裂，巨大的拳头砸向柊也。

    现在是怎样？自己成为了艾伦的目标？

    使用立体机动装置提供的移动速度，柊也总算是脱离了艾伦的一次追击。

    轰隆！

    在柊也飞行的时候，巨人的头颅破坏了钩爪刺入的屋檐，让柊也在空中失去了平衡。

    “小心！”

    听到了有人对自己的提醒，柊也察觉到了身后的响声。

    不是艾伦奔跑的声音，还有风声。

    是右脚的踢击！

    左侧的钩爪立刻弹出，抓住的一瞬间拉扯柊也的身体，在用右侧才钩爪改变轨道，转身攻击艾伦的右脚。

    为了缓解自己的压力，柊也打算在这里毁掉艾伦右脚的肌腱。

    可就像是察觉到了柊也的目的一样，艾伦右脚踢击在途中停下，转为使用整个身体撞击柊也。

    按照现在的移动轨道会被干掉！

    随机应变，柊也直接用刀刃切断了右侧钩爪的铁丝，身体失去平衡，但也获得加速。

    如同摇摆的秋千一样抓在了附近的房屋墙壁之上，身侧的民居被艾伦彻底破坏。

    呼吸着裹着灰尘的空气，柊也收回唯一的左侧钩爪。

    刚才被艾伦击碎的房屋碎片飞散开来，柊也准备回到大部队。

    “吼！！！！！”

    艾伦从废墟里面站起来，连带着房屋一起破坏的冲向柊也。

    “麻烦死了！”

    强烈的冲击让柊也不得不离开此地，可四周还有本部附近的敌人。

    于是，柊也选择了回到地面。

    “你在干什么！柊也！”

    “回到地面可是死路一条啊！”

    没事的。

    望着跑过来的艾伦，柊也在同时射出了左侧钩爪。

    刺入胸口附近，艾伦一拳袭来。

    ———！！！

    再度切断了立体机动的铁丝，失去了支撑的柊也落下，避开了艾伦的攻击轨道，在他第二季到来之前……

    左手刀刃刺入艾伦腿部，右手刀刃对着右脚后跟就是一刀。

    巨人化的艾伦朝着前方砸落下去，引起了本部附近巨人的注意力，总算是成功了。

    坐在地上，四周能够看到一些训练兵的尸体。

    “没事吧……”

    从旁侧，一个人一把抱起了柊也，带着柊也回到房顶。

    三笠看着坐在地上的柊也，在看看巨人们的冲突。

    “干得不错，不过那样的自杀行动，还是不要再做的好。”

    冷淡的评价和关心，对于柊也而言，换取这样的回报是值得的。

    “柊也！你真是太强了！”

    “完全没有慌张啊！”

    “简直就像是英雄了呢！”

    四周的训练兵，给出了这样的评价。