
    失去了人类之身的人，亦会遵守与他人之诺言？

    ——配点，同一片天空。

    阿尼失败了，这就现在的情况，十分明了的情况，同时也是让柊也颇为无奈的情况。

    成功者总是提倡努力就会有收获，那事实上只是诱导失败者替他们打工赚钱的诱饵罢了，所谓的努力，大部分都是一文不值的。

    人想要体现出自己的价值，只有依靠自己，通过各种各样的手段来提高自己的价值。

    柊也明白自己现在正在被这个该死的世界和该死的剧情玩弄着，但是与其不断抱怨，不如努力改变现在的情况。

    压制住了女型巨人的艾伦和调查兵团正准备将阿尼从女型巨人的后颈拖出来，为了不让这件事情发生，柊也朝着那边狂奔而去。

    当前没有多少的追兵，柊也很快便绕过了有些复杂的街道，依靠巨人的移动能力跑过了一个操场。

    地面剧烈震动起来，早已察觉到柊也行动的艾伦的等人暂且停下了动作，接着由艾伦迎击柊也，其他人继续把阿尼从巨人身躯之中拽出来。

    面对正前方的艾伦，这一次的柊也完全没有放水的打算。

    并不是因为艾伦很弱，而是因为艾伦太强了。

    强大的精神，再加上由阿尼教授给她的一切格斗技，让柊也明白必须速战速决，一旦被艾伦缠住就会失败。

    不远处，艾伦摆出了格斗姿势，整个人警惕起来，死死地盯着柊也。

    跑起来，然后抬起右拳，柊也在做出了一系列动作之后拳头挥打了出去。

    向右边躲开柊也的攻击，艾伦左手抓住柊也的右臂，右手再将其锁住，然后用力一折，企图将其折断。

    就在艾伦用力的一瞬间，柊也的右臂变成了纯黑色，不仅仅如此，挥打出来的左拳也如同黑色的炮弹一般冲向艾伦的头部。

    艾伦的反应很快，他头部一偏，身体一侧，柊也的左券从他鼻尖掠过，破风声对于正常人而言无异于空气爆炸。

    强大的一击被躲开，柊也趁着使用武装色这段时间展开了强攻。

    为了躲开攻击的艾路放开柊也的右手，柊也随之贴了上去，用右手抱住艾伦的腰部，左手也随之跟上。

    巨人化的柊也比起巨人化的艾伦身躯大一些，强壮不少，取而代之的是失去了灵活。

    “吼！！！！！！”

    身子被柊也抱住，巨大的力量开始挤压艾伦的腹部，将肋骨压碎，把内脏压迫，艾伦发出的怒吼之中沾满了血液。

    艾伦猛地抬起右拳砸向柊也的脑袋，强大的力量几乎毁掉了左边的眼睛跟头盖骨。

    无视掉了这样的攻击，柊也持续用力，巨人化艾伦的身躯慢慢被挤扁。

    “吼啊啊啊！！！！啊！！！！！”

    艾伦张开了嘴巴，朝着柊也的脖子咬了过去。

    身为人类的艾伦明白巨人的弱点在哪里，很清楚如何才能够击败对方。

    然而纵然艾伦可以采取这样的行动，柊也也没有让他成功，反而是用自己的头撞了过去。

    牙齿和头部的碰撞，艾伦那巨人的身躯的牙齿被撞落几颗，柊也这边则是被啃咬掉了大部分的皮肤。

    一击未成功，艾伦用右手抓住了柊也的嘴巴，准备将其撕裂。

    就在他行动的一瞬间，艾伦巨人化的身体的腹部早已被柊也压碎，黑色的双臂随之变回了原本的颜色。

    然而好似明白这一点一样，一个速度极快的人影从柊也视野中快速飞过。

    “艾伦！”

    是三笠，借助城墙和房屋进行移动的三笠在立体机动上面大喊着艾伦的名字。

    艾伦此刻处于一种半毁状态，下半身和上半身的连接处被压碎，大量的蒸汽从他的腹部疯狂冒出。

    失去了武装色的柊也用左手挡住后颈，一脚踹飞了附近的石块，将其踢向企图挖出阿尼的调查兵团。

    石头砸中了阿尼的背部，四散开来的碎石让人们动作停滞了一下。

    柊也没有就此放松警惕，三笠就在身边，就连阿明都参加了战斗。

    突然，刺啦！鲜血迸溅！

    左臂的肌肉被切掉，随之左手耷拉在身侧，露出了脖颈。

    蒸汽划出的线在空中慢慢变淡，将锚刺入柊也身体的人不是别人，正是三笠。

    真是一个麻烦的角色啊，明明人气这么高，大家都知道了，所以就不要出场啦！

    柊也一边等待左手的恢复一边用右手当作盾牌保护自己的后颈，至少要拖到武装色好了为止。

    三笠企图再度进攻，柊也反身一脚踢了出去。

    后跟踢中了挂着旗帜的木杆，木杆瞬间断裂，飞向一边。

    这里比较空旷，只要注重防守的话，就不用担心再被偷袭，可是柊也必须照顾到那边的阿尼才行。

    计划已经失败了，现在只有正面上和顺其自然这两个差不多的选择。

    “别让他靠近女型巨人！他的目标就是女型巨人！没想到一下子会遇到三个能够使用‘巨人之力’的人类啊！”

    已经猜到柊也行动的韩吉开始命令众人。

    一边朝着那边移动一边观察四周的情况，头顶的榴弹炮应该不会随便射击才行，毕竟附近都是调查兵团和宪兵团的人。

    一脚踩下去，原本的道路变成了破碎的地面，四周的士兵们都不敢靠的太近。

    恩？！

    立体机动的声音越来越近，柊也随之转身，想也不想便使用了头槌。

    砰！

    撞中了从身后飞过的一名士兵，对方随即摔落在地，从口中咳出鲜血。

    抓住这个时机，三笠从柊也头顶飞快突袭而来。

    就是现在啊！！！

    柊也从未忘记过三笠的存在，目光一直在阿尼和三笠之间交替。

    阿尼已经快要被人给拖出来，必须要抓紧时间才行。

    就是这样，柊也第一个要解决的敌人就是三笠。

    在兵长无法来到前线的情况下，三笠就是最大的威胁。

    因为无法掌握力道的关系，所以就算下了重手也是没有办法的事情。

    这个世界，真的相当残酷啊……

    从头顶降落的三笠攻击目标是柊也的双眼，不打算切掉右手的肌腱。

    以极快的速度掠过上空，发射立体机动装置的锚刺入柊也肩膀，拉动之后收回，双手握住刀刃开始切砍。

    与此同时，柊也抬起头盯着上空，瞪大眼睛。

    三笠的攻击落下，柊也随之挥动起了自己的左手。

    那一只原本被切断了即将，无法会动的左手。

    “———！”

    三笠露出了许些惊讶的表情，事实上，柊也的左手在被切割之前还是具有武装色效果的，不过那个效果是施加在了皮肤里面，之所以会露出被切断的样子，都只是在演戏罢了。

    比起海贼里面的武装色，主神提供的武装色能力更加好用……

    左手伸向三笠，想要改变移动轨道的三笠再次被柊也挡住。

    柊也的右手放弃了保护后颈，因为武装色的能力已经可以使用。

    所以……

    一把抓住了三笠，三笠的目光没有赶在柊也身上，而是，身后！

    是阿明。

    在三笠吸引柊也注意力的同时，阿明飞向了柊也的后颈。

    硬化！

    砍中柊也后颈的阿明的双刀断裂，柊也反手抓住了阿明的立体机动装置的铁线。

    一下子抓住了两个人，柊也打算将他们……

    “吼！！！！！！！！！”

    出乎意料的攻击，下巴被击中，牙齿和肌肉以及脖颈的一部分被一拳打飞。

    随后，是快速踢出来的一脚。

    啪嚓！轰隆！

    是艾伦的攻击！

    柊也抓住两个人的左手双手被其一脚踹断了左臂，用手击中了右臂，将二人双双放开。

    趁着武装色的能力没有解除，柊也在双手被破坏了一部分的情况下用头部撞向了艾伦的额头。

    砰！

    血·肉·飞·溅，巨人化的艾伦脸部凹陷下去，在倒下去之后又挥出了一拳。

    砸中柊也的胸口，几乎要砸碎肋骨。

    艾伦倒在地上，柊也拖着疲倦和有些破碎的身体扑向了阿尼。

    张嘴一口咬下，想要阻挡的人被柊也用勉强能够活动的左手挡住。

    将后颈的阿尼含在嘴里，柊也的目光落在了身边的墙壁之上。

    没有任何疑惑，带着阿尼往那边跑过去，用手指刺入墙壁，即便是导致皮肤和骨头破碎、碎裂也没有关系，至少能够爬上去。

    速度不够快！

    墙壁顶部还很遥远，那湛蓝的天空现在看起来不怎么美丽，是因为双眼都被鲜血覆盖了吗？

    这时，一个人影从侧面来到了柊也上方。

    一刀，左手手指被切断，不得不停下。

    “下去吧。”

    三笠切断了柊也右手的手指。

    无处借力的柊也就这么掉落下去。

    果然，自己无法反抗这个世界啊。

    世界线的变动都在预测范围内，因此一切的影响都会被强制修正。

    真是无赖；

    真是无趣；

    朝着地面坠落而下，柊也笑了起来。

    在他人看来，是‘黑色巨人’笑了。

    用皮肤撕裂，露出了牙齿和肌肉的脸笑了起来。

    那一瞬间，三笠像是注意到了什么，可是晚了一步。

    她的立体机动装置的铁线被切断，柊也背着阿尼靠着立体机动飞到了墙壁上方。

    理由很简单，在柊也吞噬了一名士兵之后，将立体机动取下来藏在了身上，留到现在使用。

    站在墙顶部，看着下方的士兵和人类大声宣言

    “想死的话，就追上来吧！”

    下方，失去了柊也的巨人身躯开始消失，在其腹部，大量的尸体暴露出来。

    随后，柊也带着阿尼跳下了城墙。

    想要追上来的人，毫无疑问，全部杀掉——

    任务，成功？！