
    帝都周边的区域并非想象中的那么安全，而是危机四伏，导致柊也不得不在路上一直保持着警惕的状态。

    除了之前遇到的强盗之外，还有食人的怪物，尤其是在黑夜当中，人类也将成为它们的猎物。

    或许正是由于帝都的经济十分繁荣，交易量很大，才会让那些强盗认为这里有利可图，最后选择在帝都周边进行劫掠吧。

    然而不管是谁，都必须要面对随时可能出现的怪物的威胁，柊也也是如此。

    只不过柊也从第一个世界开始，便已经学习到了不好的战斗方式，可以应付一些不怎么强大的怪物。

    说到底，柊也认为自己只适合站在幕后，而不是台前。

    对，就如同现在自己这个送信人的身份一样，在暗中调查他人，获取情报，不参与任何表面上的战斗。

    柊也清楚自己的打斗方式也只有那么几个，剩下的都只是凭借着本能和能力来应付接下来的情况。

    和之前说的一样，即便是拥有无限存档的能力，一直死亡可不是什么快乐的事情，一直存档也不是好的做法。

    抬起头，看着天空中被乌云遮挡了一半的月亮，看样子天气不是很好。

    温度有些下降，柊也紧了紧身上的衣服，披在席克丽修女的衣服估计早就被大火扫掉了吧……

    “是不是该拯救他们呢？”

    呢喃着，柊也叹了一口气，马蹄声在空无一人的道路上响起，和动物发出的声响混在了一起。

    听到了许些蝉鸣的声音，这个世界即将到达夏天了吗？

    假设，柊也在骑马以及注意周边的同时，做出了一个假设。

    席克丽修女他们是革命军，对于现在拥有‘大臣的手下’的身份的柊也来说，他们毫无疑问是敌人。

    可是，对于‘普通的人’的柊也来说，他们就是这个世界的救星，不是正义也不是邪恶，而是救星。

    但是就算明白了这些，又该使用什么样的方法来扭转那样的剧情呢？

    罗刹四鬼出现的时机，席克丽修女他们发现自己身份的情况，最终造成的惨剧。

    哪怕自己没有暴露身份，被其他教堂中的人出卖的他们，也照样会在那个时候被杀死吧……

    率先提醒固然可以做到，但是他们有什么理由相信自己，自己的情报又从哪里得到的？

    难道说要采取暴力的手段逼他们从教堂离开？时间上来得及吗？

    “总是要做出牺牲，吗？……”

    柊也最终得出了这个结论，牺牲的不是席克丽修女他们，就是罗刹四鬼他们。

    “不管怎样，在那个教堂想办法杀死罗刹四鬼是做不到的啊。”

    估计就连一对一都难以取胜吧，肯定会花费许多的时间。

    就在柊也思考这些事情的时候，前面出现了火光，接着越来越亮，高大的城门下方站着几名士兵，检查出入的人。

    出入的人很少很少，想必没人愿意在晚上进入危险的树林。

    虽然帝都军队也扫荡过树林里面的怪物，可是肯定无法根除，威胁依旧存在。

    来到门口，士兵表示需要搜身。

    就在士兵搜身的时候，将一张纸条放进了柊也的兜里，然后退开让柊也进去。

    心中产生了一丝疑惑，不过柊也还是保持着平常的模样进入帝都。

    一踏进帝都，耀眼的光芒差点让人睁不开眼睛。

    就算路上的行人不多，可是装饰以及灯光都表示着帝都的繁华。

    将马栓在一边，柊也走到角落打开了士兵给的纸条，还是一张地图，不过是帝都内的地图。

    “从密道进入啊。”

    也不是不可以理解，毕竟自己现在的身份就是大臣的手下，而且还是调查一些不可以让人知道的事情。

    再度回到街道，柊也按照地图行动起来。

    站在十字路口，确认了一下道路，绕过行人，避开马车前往达目的地。

    按照地图上面的标志，柊也最终来到了一座桥下，密道的入口只需要扭动桥下面的石柱便是。

    一步步的完成之后，柊也总算是离开了阴暗的密道，来到了帝都王城的墙壁内侧。

    前方就有一段通往二楼的阶梯。

    “有些麻烦呢。”

    顺着阶梯往上走去，尽头被灯光点亮，墙壁上挂着看上去相当昂贵的油画。

    来到走廊上，右侧房间的大门打开，可以听到里面的谈话声。

    “你们可以退下了，最后记得把剩下的肉端上来。”

    “是的，奥内斯特大人。”

    大门这一次被彻底推开，几个仆从从里面跑了出来，在里面，是坐在餐桌面前享用一桌子美食的奥内斯特大臣。

    柊也用手挡住防止门被关上，咽了一口唾沫，开口说道

    “奥内斯特大臣，打扰了。”

    “哦呀？是你这家伙啊，最近没有碰到什么麻烦吧？那几个人状况如何？任务完成进度呢？”

    “麻烦倒是没有什么**烦，那四位的任务完成十分顺利，周边革命军所属的教会已经解决了几个，今晚估计会到达预定目标吧。”

    “那就好，那群家伙总是对帝都虎视眈眈啊。”

    听到奥内斯特大臣的话，柊也心中嗤之以鼻，明明对帝都虎视眈眈的人，就是他自己才对。

    事实上，奥内斯特大臣早已控制了帝都的实权，那位外表年幼的皇帝不过是一个傀儡罢了。

    不，皇帝也不完全是傀儡，只是对于奥内斯特大臣的话，十分相信而已……

    从结果来说，还是一样的啊。

    柊也站在餐桌面前，稍稍偏过头，看到了奥内斯特大臣身后打开的屋子里面，有两名少女。

    少女们的衣服单薄，瑟瑟发抖，年龄大约是十八岁左右。

    跟想象中的情况一样啊。

    柊也盯着眼前的奥内斯特大臣，现在的自己可以把他杀了吧？

    可是杀掉了奥内斯特大臣之后，自己又该怎么做？逃跑？

    就算能够逃跑，收集帝具的困难又会加大许多。

    不，不对，还有一个可能性。

    杀掉大臣，加入NightRaid，只不过唯一让柊也担心的就是哪怕加入了NightRaid，收集十把帝具的任务也不可能完成。

    说白了，待在眼前这个奥内斯特大臣身边，作为他的手下，是最容易接触到帝具的吧？

    毕竟奥内斯特大臣曾经将帝具交给过很多人。

    “那么下一个任务给你吧，把这封信交给安宁道的教主助手，伯利克。”

    “安宁道的教主助手？”

    “你不需要知道的太多，只要明白站在我这边可以享受荣华富贵便好，说起来，你的调查能力不错吧，记得在送信之时，调查一下伯利克身边的情况，防止有意外发生。”

    “好的，我明白了。”

    接过了奥内斯特大臣满是油渍的手递过来的信奉，柊也将其放进了怀中。

    “你还有什么事情？”

    见到柊也没有退出去，奥内斯特大臣面带疑色的问道。

    “失礼了，不过奥内斯特大人，最近工作可是十分辛苦的，所以……”

    “你也会讨要这些东西了啊。”

    柊也的目光落在房屋内那两名少女身上。

    见到这一幕，奥内斯特大臣将嘴里的骨头吐了出来

    “你对那个感兴趣啊，想要的话就带走，改天有更好的送过来，那些落魄贵族都不会珍惜自己的女儿呢。”

    “十分感谢。”

    柊也进入房屋里面将两名少女带了出来。

    “我就告辞了。”

    “去吧。”

    带着少女们来到了一开始进入王城的通道。

    转过身去，两个人吓了一跳，脸色惨白的抱在一起。

    从怀里拿出了一些金币，将它们送到两个少女手上。

    “回去吧，去找自己的家人。”

    ““……””

    两名少女还不知道发生了什么，只是保持着沉默，脸上尽是惊讶的神色。

    “我可要改变主意咯。”

    “谢，谢谢！”

    年龄稍大的少女拉起了另外一个少女的手，朝着出口跑去。

    整理了一下衣服，柊也在确认四下无人之后把信封拿了出来。

    将信奉打开，发现里面的内容只是一些简单的指示而已，让伯利克密切关注安宁道的动向，然后想办法将安宁道的教主取缔掉。

    “还挺顺利的啊。”

    柊也读取了之前的存档，信封完好无损的留在自己怀中。

    奥内斯特大臣是一个恶人，是一个渣滓，但无可否认的是，他很清楚自己该怎么样去夺得自己想要的东西。

    拥有力量的敌人固然很可怕，不过聪明的敌人更加可怕。

    从角色来讲，柊也并不喜欢奥内斯特大臣这个人，可纵然现在的柊也可以接近他并且杀掉，也无法改变什么。

    回到了王城，柊也打算去洗一个澡，王城的浴室估计会十分豪华。

    顺着阶梯来到明亮的走廊，一边欣赏王城的风景，一边寻找浴室。

    走过一个拐角，柊也突然发现了前面的人。

    本来有人是可以理解的，比如说夜巡的士兵，可这个人的出现太过异常了。

    为什么？

    为什么会在这里？

    剧情的发展呢？

    故事的现状呢？

    世界线的变动呢？

    难道说从一开始就不打算按照常理出牌？

    那个人是——艾斯德斯。

    一头水蓝色的长发在空中摇摆，白色与黑色的制服将她的身材衬托出来，拿下帽子的她正驻足于庭院面前，望着院子里面的花发呆。

    没有细想，柊也放轻脚步，从她身后的走廊走过去。

    这是异常的情况，需要从长计议才行。

    只不过……

    “你，等一下。”

    “唔……”

    柊也听到艾斯德斯的话之后停了下来，然后又狂奔起来。

    叫人停下就停下的人，肯定是笨蛋吧！

    可对于艾斯德斯而言，柊也此刻的移动速度太过缓慢，原本那一晃而过的水蓝色长发再度映入眼帘。

    “我叫你停下来，你没有听到吗？”

    即便各自差不多，艾斯德斯还是俯视着柊也。

    锐利的眼神，落在柊也身上。

    “请问有什么吩咐，艾斯德斯将军。”

    柊也望着正前方的帝国大将军，想着麻烦上身了。

    “你身上有一股香辛料的味道，那，是异国的香辛料？我没有闻过。”

    “这是一个奇怪的问题，艾斯德斯大人，你为什么可以确认这是异国的香辛料的味道啊？”

    “因为我个人非常喜欢研究不同的香辛料啊。”

    立直身子，艾斯德斯转而看向院子

    “研究那些香辛料中哪种可以增加人类的痛苦。”

    “……”

    该说是理所当然的回答吗？

    柊也不由得想要读档。

    “我还知道一个院子，那里种植着我喜欢花，也有种植香辛料，你要来看看吗？你是一个香辛料爱好者吧？”

    “可以，这么说吧。”

    其实都是在教堂煮饭时染上的味道。

    柊也放弃了读档。

    理由？

    被女人邀请了怎么拒绝啊，而且最重要的是……

    就算是剧情发生了改变，能够和艾斯德斯打好关系的话，岂不是抱上了大腿？

    所以，柊也最后点了点头，在艾斯德斯的邀请下，朝着另外一个庭院走去。