
    就在城墙的另外一边，下方有原本调查兵团用来追击逃离出城墙的阿尼的军马，现在正好被柊也‘借用’。

    想要追上来的人暂且放弃了这个念头，他们都明白，柊也拥有再度使用巨人之力的体力。

    再加上在平原之上并不适合跟巨人战斗，更别说是了解他们的战斗方式的原本身为人类的柊也。

    将阿尼放在军马背上，再度确认了没有追兵之后朝着巨木之森赶去。

    途中，虽说遇到了几只不知好歹的巨人，但是都被柊也轻松解决。

    一路上还算是平安，在天黑之前到达了巨木之森，接下来就是等待任务成功的确认信息了，不知道主神会在多久宣布成功通关。

    当然这些都是柊也的猜测，然而现在已经算是完成了任务吧？

    柊也抓住了女巨人，四周没有威胁，所以身为女型巨人的阿尼不会被抢走。

    哪怕阿尼现在巨人化逃走，柊也也有把我抓住她，只是现在的阿尼估计没有那么多的体力。

    背着阿尼通过立体机动装置飞到了巨木之森那高大的树木的枝干上面，让其靠在树干上，柊也也坐了下来。

    一系列的事情和麻烦过后，远处的太阳开始向西边落下，留下了好似被火点燃的云朵。

    耳边响起了风声，巨木之森硕大的面积孕育了许多人类以外的生物，他们发出的声音伴随着风飘向远处，接着慢慢消失。

    到了现在，柊也已经没有什么可以去思考的事情了，顶多就是想想之后该怎么办。

    毕竟不可能一直被主神玩弄，必须要想办法逆袭才行。

    可是身为‘被观测者’的自己，能够推翻‘观测者’的统治吗？想想都觉得不太可能……

    叹了一口气，因为入夜的关系而导致呼出的气体变成了白色，飘向空中。

    前方的大地很漂亮，比起被开拓的土地，这样的风景或许更加的美丽。

    有几只巨人要摇摇晃晃的从视野之中走过，然后离开，有几只则是在柊也两人所在的树下徘徊。

    由于没有事情可做，柊也便哼起歌来。

    是某部动画的主题曲……

    “唔……嗯……”

    只是才刚刚开始，阿尼就从模糊和昏沉的状态清醒过来，她有些茫然的看着柊也和四周的环境。

    紧接着，像是遇到了无可奈何的事情一般，和刚才的柊也一样大大的叹了一口气。

    “哈呼……你，为什么要救我，我们之间没有任何关联吧？”

    “的确没错，我也没有悠闲到在那么多人之间拯救你，只不过我也是想要回到故乡的人，当然我们的故乡有十分巨大的差别啦。”

    “回到，故乡吗……”

    少有的，阿尼露出了惊讶和怀念的表情，比起原本的她坦率不少。

    事实上，柊也认为任务是【抓住女巨人】还不坏，换个说法，这个任务有点类似于【拯救女巨人】呢。

    这就和做错了某件事情一样，弄拙成巧，不是抓住，而是拯救。

    这个少女，纵然会与全世界的人为敌，也想要回到自己的故乡，这份心情是无法否定的。

    每个人，都有想要回到的地方啊。

    哪怕大家都望着同一片天空，生活在同一片大地之上，对于不同的人而言，自己的归宿是完全不同的。

    “那么我可以问你吗……我和你回到故乡有什么关系？”

    “唔……非要说的话，就类似于你回到故乡的方法就是带走艾伦一样，我这么说没错吧。”

    “你为什么知道……为什么清楚这些事情。”

    “这一点还请不要追究，反正我的目的达成了，再等等差不多就可以回去了吧，你又如何？还打算回去带走艾伦吗？”

    阿尼没有回答，显然是陷入了沉思当中，或许正在思考柊也刚才所说的那番话。

    等待阿尼再度抬起头的时候，眼神之中有了一些敌意，这让柊也警惕起来。

    不管是柊也还是阿尼，两个人都会想尽办法完成自己的目的，让自己完美地解决一切，到达原本期望的局面。

    可是现在占据了上风之人是柊也，处于下风之人是阿尼，局面还是有些不同的。

    柊也拥有主动权，然而这个主动权意义不大，毕竟两个人在这里打起来并不是什么好事。

    一边等待着主神的宣召，柊也一边和阿尼聊天，以此来打发时间。

    不对，柊也并非只是为了聊天，他也想要了解这个世界的人想法，了解阿尼，他们是否会反抗这个世界的一切。

    一直碌碌无为并不是一文不值，真正一文不值的是，就连碌碌无为这个行为都做不到……

    “阿尼，是吧，对于你来说，那个墙壁内的生活，算是什么呢？”

    “……为什么这么问我？”

    “只是有些感兴趣而已，因为我原本所处的世界，想要回去的故乡，也可以说是在一种特别的墙壁之中呢。社会上的人有大部分的想法都很自以为是，觉得所有的一切的对错都要由自己来评判，或者说，我可能也是其中之一吧。”

    见到网路上面有许多人再骂的东西，柊也说不定就会一起骂。

    这不是讨厌，也不是厌恶，更加不是为了随大流，仅仅是觉得这样会让自己像个人类罢了。

    正因为如此，才导致不管对与错，许多人都会去模仿第一个做的人，造成一种混乱和愚蠢的想象。

    “这样……就算是那样的故乡，你也想要回去吗？”

    “想啊。”

    面对阿尼提出的问题，柊也没有丝毫疑惑的做出了回答。

    并非是因为爱着那个故乡，而是由于自己原本就是属于那里的。

    不幸也好，幸福也罢，全部都是从那里诞生的。

    实际上柊也觉得现在的生活也不错，能够在不同的世界见到喜欢的角色，喜欢的人，可是不可能一直持续下去吧？

    纵然现在的柊也能够保持着冷静和淡然，若是要持续一辈子的话，柊也死也不愿意。

    “真是奇怪的人，假设讨厌自己故乡的话，不可能会想要回去的吧？你心底肯定是喜欢的……也可能是……从一开始就没有讨厌……”

    “从一开始就没有讨厌？”

    “恩……”

    阿尼点点头，紧了紧身上的衣服，看着之间变得漆黑的天空以及大地。

    “你从一开始就没有讨厌，之所以会觉得离开了也没有什么区别，仅仅是在闹脾气罢了……”

    闹脾气，讨厌原来的世界，气消之后就想回去了——大概就是这个意思吧。

    由于坐得太久，阿尼从原本的位置上面站了起来，此刻的她已经没有了原本的敌意。

    “我答应过他，答应过我的父亲我会回去的。”

    “那么现在不正是时候？可以回去了吧。”

    身份被发现，从人类那里逃了出来，离开了墙壁，已经可以回去了。

    不过——

    阿尼摇了摇头。

    “现在还不行，至少在抓住艾伦之前还不行。”

    说到底，阿尼呢喃起来。

    “我为什么要和你说这些呢？”

    本来两个人就没有什么交集。

    看着自己的双手，柊也回忆起杀掉人类时的感觉，有些难受。

    然而对于眼前的少女来说，她说不定已经习惯了吧。

    什么才是人类，人类又能够做些什么，这些问题其实相当微妙。

    毕竟人类经常自以为是，总觉得能够统治世界，事实上就连身边的事物都无法管理，何来统治世界？

    “我存在的意义就是把艾伦带回去，仅此而已。”

    “人类是不会放过你这样的‘叛徒’的，对于他们而言，你具有很大的研究价值，所以我认为还是思考一下比较好。”

    “这是我思考之后的出来的结论。”

    “真是固执啊，就我个人来说，把你带到这里就足够了呢，我可不会再出手了哦。”

    也没有那个机会了。

    柊也抬起头，天空中出现了一些明星的亮点。

    此刻还未完全进入黑夜，可是下方的巨人们已经没有了原本那么灵活。

    “你又该如何回去？”

    “这不是你要担心的问题吧……”

    柊也再度坐了下来，傍晚的风有些冷，不过却夹杂着森林特殊的味道。

    就柊也个人而言，想要做的事情只有一个，那就是让自己的生活回到正轨。

    偏离了原本的生活，来到这个世界固然有趣，可这终究不是生活。

    不过，再待一段时间也不是不可以啊……

    “阿尼，你想要回到‘故乡’对吧，也就是要带走艾伦，那么祝你武运昌隆。”

    “…………”

    面对柊也伸出来的右手，阿尼迟疑了一下。

    “作为答谢。”

    如此说道，握住了柊也的手。

    “没想到，抓住我的人竟然是你啊。”

    阿尼像是嘲讽自己，有像是松了一口气的样子笑了笑，风将她的头发吹起，再掠过大地，不远处，冒出了点点火光。

    那个是？

    听到了马蹄声，然后是人声，难道说调查兵团敢在晚上出来搜寻阿尼？

    这个时候，柊也听到了主神的声音。

    【任务完成了呢，南宫柊也。】

    “不，等等，现在……”

    【那么开始传送。】

    就算现在留下来也无法什么吧，阿尼早就决定了自己的命运。

    “努力回去吧，柊也。”

    在一切消失之前，柊也听到了阿尼这句话。

    不管是这个世界，还是其他的世界，存在于那个世界的人，都相当拼命啊……