
    “原来这就是他们对于那个【王】的使用方式吗？原本以为移到前方仅仅是为了增加战斗力亦或者是当作诱饵，没想到却是通guò不正常的【王车易位】来让最强的几个棋子到达前线啊。”

    位于空白兄妹左侧区域的金色巫女，站在神兽背部上方的她对于空白兄妹的行动还是感觉有些惊讶的，只不过——

    “伊纲，还剩下一些体lì吗？那边能够应付过来吗？”

    “没问题，得斯……还能够战斗，得斯……”

    “很好，既然人类中那边拥有了兵力上面的优势，海栖种那边有开始防守，我们的处境反而变得微妙起来，但是我们仍旧占有一个优势。”

    巫女没有感到慌张，纵然情势不容乐观，拥有【血坏】能力的两个人能够扭转战局。

    “等到海栖种的走子完毕之后，我们也开始强攻吧，在最强的力量面前，小小的手段不足为惧。”

    “了解……空白兄妹，由我来击败，得斯。”

    提到走子的话……

    轮到柊也走子的时候，他迟疑了一下，决定放慢一下现在的节奏，不可以让自己被空白兄妹牵着走。

    这一qiē的展开想必都是空白兄妹计划好的，他们已经推算出了三方走子的方式跟结果，从而造成了理想的局面。

    ——空白兄妹拥有的最强战斗力的棋子，都在前方待机。

    自己这边，最前线的战斗力也只有一个【后】罢了，其他都是【兵】，稍稍靠近【兵】的就是【马】跟后方的【象】。

    “小南，小南，我们现在该怎么办？”

    “不要慌张啊，到现在为止，这个【虚拟神兽国际象棋】已经变得不再像是象棋了，所以说，我们也拿出不符合游戏规则的手段来吧。”

    “唉？什么意思？难道说小南你还有杀手锏吗？”

    “你在说些什么蠢话啊，我们的杀手锏，不就是你这个家伙吗？”

    “唉唉唉？我可不会冲到前面去跟那些恐怖的神兽战斗哦，就算不会真正的死亡，还是有痛苦的啦！”

    摇着头的普拉姆一脸不情愿的样子，这让柊也无奈地叹了一口气。

    他走到普拉姆面前，双手搭在他的肩膀上面。

    “这是只有普拉姆你才可以做到的事情。”

    “只有我，哎嘿嘿，我米有那么厉害啦～……不对，不对，小南不要想骗我！那肯定是很困难的事情吧？”

    “不是哦，你只需要把所有精力全部贡献出来就是了。”

    在场外，通guò大屏幕听到二人谈话的观众们议论起来。

    “那是什么情况！”

    “那两个人要PAPAPA了吗？！在游戏中也是属于伤害行为吧？”

    “你在说些什么蠢话啊。”

    另外一边，抱着美海的莱拉用嘴巴咬着毛巾，撕扯着毛巾，脸上的表情看上去相当不爽

    “明明亲爱的，都没有那么对我说过……”

    “妈妈的表情……好恐怖！”

    “啊啊，不要误会哦美海，我只是想要切掉那个吸血种的小弟弟而已。”

    “切掉小弟弟？”

    “对于你来说还太早啦。”

    两个人谈话结束……

    游戏中——

    柊也望着眼前脸红又疑惑的普拉姆，将她拉到了神兽身侧下方，然后在她耳边说道

    “我们就这么做……如此，如此，这般，这般……”

    “那样的做法，真的可能成功吗？和下象棋一点关系都没有耶。”

    “你之前也说过了吧，那个方法能够改变对方的认知，既然如此，神兽这些也包含在对象范围内才对，毕竟都是生物。至于和下象棋是否有关系，你认为现在就有关系了吗？”

    听到柊也的提问，普拉姆望着站在熔岩巨人上面的空白兄妹，再看看站在前线的两个兽人种，随后——摇了摇头。

    恐怕从一开始，就不是想要以象棋来决胜负的。

    “那么柊也，现在就实施计划？”

    “不，想要到达最好的效果，当然是要在最吸引人的时候。”

    “最吸引人的时候……”

    在国际象棋里面，最吸引人的情况一共有三种。

    其之一：胜利；

    其之二：王车易位；

    其之三：棋子的升变。

    直接依靠下棋胜利是不可能的，【王车易位】也已经失去了资格，剩下的只有【升变】这个选择了。

    然而，升变的棋子只有【兵】，所以说必须保护【兵】。

    “我们能够让棋子获得升变的资格吗？小南有什么手段？”

    “当然了，前提是……”

    柊也看着身边的【王】和其他棋子。

    “前提是做出选择，做出舍弃，做出献祭。”

    牺牲棋子，只为保护【兵】前进。

    于是，柊也跟普拉姆展开了行动。

    按照规则，是不允许连续进攻同一个对象的，但是，如果走子都是为了防守的话呢？

    拜此所赐，柊也将所有的棋子朝着空白兄妹那边移动了过去。

    所有的棋子，【王】【车】【象】【马】，都围在一个【兵】的身边。

    远处，金色的巫女皱起眉头，她这一次真正的不解起来。

    自杀？放弃？

    不，那样的情况根本不可能。

    不远处的伊纲也紧紧盯着柊也那边的战场，神兽象棋的碰撞慢慢展开。

    柊也没有理会他人在想些什么，而是决定孤注一掷。

    成败在此一举！

    “小南！攻击来了！！”

    “躲起来！被干掉的话就输定了！”

    柊也一把拉过了普拉姆，两人藏身于神兽躯体之下。

    由空白兄妹那一侧的神兽发出的攻击，在下一刻到达柊也这一边，猛烈的冲击和爆炸随即绽放开来。

    之前一直与两个人在一起的【王】之神兽，此刻正用庞大身躯抵挡来自于熔岩巨人的攻击。

    之所以没有选择往兽人种那边前进，是由于柊也担心他们的战斗力更加强大，尤其是一开始跟最后。

    游戏外，观众们对柊也的行动感到十分疑惑，认为十分愚蠢。

    如同白白送子一样，柊也的棋子在迅速减少当中。

    好似献给神明的祭祀，将棋子拱手相让。

    那是——献祭者。

    此刻，【王】之神兽发出咆哮，柊也的大军开始逼近空白兄妹的底线。