
    抖M——指在‘被·虐’的过程获得快·感的人，喜欢被欺负，性格弱。

    海栖种的女王——莱拉·罗蕾莱，因为从小就能够得到想要得到的东西的关系，所以变成了想要获得那些得不到的东西的性格。

    这实际上并不是什么自傲和自大，仅仅是如同小孩子恶作剧一般的想法罢了。

    高贵的女王，满足的生活，这让她的想法在受到童话故事的影响之后，发生了极大的改变。

    为了自己期待的爱情，通guò盟约，堵上自己的一qiē之后进入了冻眠当中，等待唤醒自己的那个人。

    于是乎，海栖种没有了女王，吸血种被逼入绝境，两个种族即将灭绝。

    在此刻，身为他们的救星的人出现了，那是名为南宫柊也的英雄！

    拯救笨蛋海栖种和色气吸血种与水火之中的男人，现在登场——好了，玩笑到此结束。

    “先等等啊，南宫大人，不使用吸血种的魔法是什么意思？至今为止的挑战者，都失败了哦。”

    “别担心啊亚蜜菈，我不是说了吗？我拥有攻略法哦。”

    再说了，亚蜜菈并不是真正担心柊也，毕竟她原本的想法是希望海栖种的人唤醒女王的。

    若是让海栖种全权代理者的权利落在其他种族身上，想必会演变成十分糟糕的情况。

    只不过——亚蜜菈记起了之前柊也的誓言，绝对会保障海栖种的权利跟利益。

    想到这里，亚蜜菈觉得‘让柊也唤醒女王’也不是不可以的。

    “先不提是否使用我们的恋爱魔法，小南你口中的攻略法，还不一定会成功哦。”

    “哼哼，普拉姆你之前说过了吧——让对方‘觉得这个是恋爱’就行了吧。”

    “是的，那就是‘恋爱魔法’的真面目。”

    由吸血种普卡姆等人编制的‘恋爱魔法’，实际上就是‘发·情魔法’。

    “既然恋爱的本质，不确定的话，让它确定就好了，既然每个人对于【恋爱】的感觉都不同，那么那个定义就由我们来擅自决定就好了啊！”

    这就是普拉姆的说法，通guò‘觉得是恋爱’的方式让女王喜欢上柊也。

    就好比‘被摸到很有感觉’一样，恋爱的时候，被盯着看也会害羞和全身发烫吧？——类似于吊桥相应哦。

    算了，算了，因为没有经历过的关系而无法很好的做出回答，只不过柊也是拥有攻略法的。

    比起在这里浪费时间，不如快点攻略女王，然后开始下一步行动。

    “既然南宫大人你已经做出了决定，那就已经拥有了同等的觉悟吧？”

    “是的，如果攻略失败被拒绝的话，我的一qiē就是‘女王大人’的了。”

    换言之，就是海栖种的了。

    “好吧，这一次的挑战者是南宫大人你，我无法做出太多的干涉～”

    亚蜜菈微微低头

    “祝您好运，被拒绝也不要伤心哦～”

    “才不会啦。”

    举步朝前走去，走在左侧的普拉姆开口说道

    “果然小南是一个奇怪的人。”

    “我可不想要被一个企图盗走别人汗水和唾液的吸血鬼说奇怪啊。”

    “那有什么办法，不‘食用’那些的话，我就活不下去啦。”

    “说起来，攻略了女王之后，你们吸血种和海栖种的为难就会得到化解？”

    “大部分来说是这样，毕竟女王是唯一一个不需要让对方精·尽·人·亡就可以繁殖的特殊个体嘛，不过我认为不使用我们恋爱魔法的小南，绝对无法成功哦。”

    普拉姆看着远处的女王。

    “因为女王这么久以来，已经听惯了甜言蜜语了嘛。”

    “这倒是。”

    柊也十分赞同普拉姆的说法。

    这个时候，亚蜜菈插入进来。

    “两位，要到咯，那边的吸血种，我们差不多要停下来了吧。”

    他们两个人不是游戏参加者的关系，所以说不能够太过靠近影响到参加者的发挥。

    和自己同行之人停了下来，柊也没有停下脚步，而是径直朝着海栖种女王——莱拉·罗蕾莱，走了过去。

    蓝色的秀发在阳光下闪闪发光，极为年轻的外表让人误以为是妙龄少女。

    那对瞳孔中露出的眼神带着许些悲伤。

    听到脚步声，莱拉转过身来。

    “你是……”

    “高贵而又美丽的女王，你好。”

    “中午好。”

    原来现在是中午啊。

    身后有两双眼睛在自己，时不时还有从附近经过的NPC。

    柊也扯了扯身上的制服，由于原本就已经是大学生了，现在穿着高中生制服有些别扭。

    不说这个，眼前可是有一个几百岁还穿着制服的女人在啊。

    NPC对于自己的影响不大，弹出来的UI上面还可以选择具体时间。

    既然女王认为是中午，那就是设定在中午好了。

    于是，柊也慢慢靠近女王，一边望着天空一边说道

    “今天的天气很好呢，莱拉同学。”

    “是的，难得的晴天哦，那边有鱼在飞呢，真可爱。”

    真是相当微妙的对话。

    “不过啊……”

    柊也说了出来。

    “你是白痴吗？”

    “咦？”

    ……

    ““唉？！！！！””

    不远处的普拉姆跟亚蜜菈都发出了惊讶的叫喊声。

    “你在搞啥啊，小南！”

    “南宫大人，再怎么说，初次见面就说对方笨蛋，这就是人类种童贞的做法吗？！”

    “你们吵死了！而且为啥知道我是DT啊。”

    柊也无视掉了两个人。

    紧接着，转而看着莱拉。

    “真是的，明明年纪老大不小了，却还做着小女生的梦，简直就是笨蛋嘛。你可是已经睡了八百年哦，做了八百年的人生废材哦，虽说我很羡慕啥都不干，但是这种愚蠢的行动真的相当的可笑啊！！！童话故事都是骗人的，这一点都不明白的话，还算是什么大人？认为长得漂亮就被允许一qiē错事的话，就太白痴了，好好体会一下工作的辛苦啊，你以为每天打工赚钱为了手办是那么简单的事情吗？给我醒醒啊，你这个天真的笨蛋女王！”

    “唉？那个？那个？”

    女王一脸疑惑，不过眼神发生了很大的改变。

    ““完蛋了……””

    身后的两个人这么同时这么说道。

    呼出一口气，柊也准备开始第二轮之前，女王游到了柊也面前。

    她低着头，颤抖着身子，好似要发火一般。

    唉？难道我的打开方式不对？

    柊也如此思考之时，女王抬起头。

    莱拉双手抓住了柊也的双手，嘴角流着口水，双眼变成了桃心的模样。

    “求求你，求求你～再，再多骂骂我啊啊☆☆☆☆☆☆☆！！！！！！”