
    在普拉姆看来，柊也的行动是十分鲁莽的，刚刚唤醒女王就去对其他种族宣战，并且还是赌上种族棋子，怎么想都有些操之过急。

    凡事都要有一个过程，太过草率的行动反而会让主动变成被动，陷入不利的局面当中。

    迪斯伯徳（DISBOARD）禁止战争，因此，游戏的胜败就显得十分重要起来……

    “我不知道你到底在想些什么，可是啊小南，兽人种拥有的资源的确很多，获得了人类种艾尔奇亚广大的土地，东部联合也是一块很肥的肉……”

    普拉姆看着眼前的棋盘，柊也的王后跟马已经牢牢地包围住了他的王。

    从一开始，柊也就知道自己不会输，毕竟对于普拉姆而言，自己可是拥有预言能力的人……

    目光从棋盘上面收回来，普拉姆比起这场游戏的胜败，更加想要明白柊也的想法。

    “森精种曾经数次挑战东部联合，结果都是以失败告终；而如今也有人类种的新任国王挑战兽人种，由于比赛突然中止而陷入僵局当中；难道说小南你……也参加过那一次的战斗吗？”

    “实不相瞒，你说的没错。啊，美海不要把那个随便拿出来哦，手办可是很贵的哦！”

    手办跟游戏机都是柊也随身携带的东西，听到柊也说话的美海点点头，抱着手办游到了床头。

    回到刚才的话题，柊也没有打算继续隐瞒什么。

    “我又在人类种王都艾尔奇亚呆过一段时间，因为游戏终止和盟约束缚的关系，所以说探听不到兽人种游戏的内容到底是什么。”

    一边想办法保护自己的王，普拉姆一边继续道

    “小南你既然参加了那一次的游戏，按理来说也会受到盟约的束缚，从而暂时性失去对于那场游戏的记忆才对，为什么可以说出你知道游戏内容这种话啊。”

    “我的确是失去了关于游戏的内容的记忆，不过跟我明白和记得有什么关系呢，难道你不懂吗？普拉姆哟。”

    “那是…………难道说。”

    普拉姆放弃了国际象棋的比赛，王已经被包围，唯一的手段就是王车易位。

    然而王车易位仅仅是拖延一段时间罢了，普拉姆并不打算浪费时间，反正都是柊也的胜利。

    将棋子放在一边，普拉姆说出了自己的猜测，不对，在他看到柊也的表情的时候，变成了确认——

    “小南你很久之前就已经知道了——兽人种的游戏内容？”

    “没错，关于兽人种的游戏内容，在记忆被取消之前，在参加游戏之前，我就已经明白了。”

    “明白了！爸爸，明白了！”

    美海将枕头抱起来放在柊也怀中，然后在舒舒服服地躺在上面，露出了天真的笑容。

    啊啊啊，简直可爱到爆啊。

    柊也咳嗽一下让自己冷静下来，然后听到了普拉姆疑惑的声音。

    “不对啊，虽说现任的人类种国王很有可能是其他种族的间谍，企图建立傀儡政权的，但是小南你没有理由知道啊。森精种那边的确会和其他种族合作，可对于低几等的人类种却提倡‘奴隶制度’，至于其他的种族天翼种亦或者是机铠种，不可能草率的参与游戏才对。”

    比如说，身为天翼种最终个体的吉普莉尔，可是在游戏中失败过，输给伊纲。

    就是这样，普拉姆认为柊也没有任何理由清楚兽人种的游戏内容，除非……

    普拉姆想到了一个十分严zhòng的猜测，如果是真的的话，吸血种和海栖种就完蛋了。

    柊也没有太过在意认真思考的普拉姆，反而是逗弄起坐在自己怀中枕头上面的美海。

    小小的人鱼一会儿越过柊也头顶，一会儿用尾巴轻轻拍打柊也的背部。

    “不可能吧……”

    普拉姆小声否定自己的猜测，那个猜测就是——柊也是兽人种的间谍。

    根据普拉姆的调查，柊也跟兽人种有过一段接触时间，不然也不会出现在兽人种的艾尔奇亚大使馆的客房里面。

    在普拉姆疑惑之时，敲门声响起，是亚蜜菈以及……

    “哦哦哦哦！我亲爱的丈夫，我回来啦！”

    “呜哇！不要直接扑过来啊莱拉！”

    “磨磨蹭蹭，磨磨蹭蹭，真是不错的皮肤呢。”

    “别一起压过来，还有美海也是！”

    “美海？”

    莱拉目光落在坐在柊也头顶的小人鱼身上，然后双手一拍，用手提起了小人鱼。

    “你叫做美海呀，很好，这么一说亲爱的是认同我们之间的孩子呢，小美海，这个是爸爸哦。”

    “我知道，爸爸。”

    “看来我的选择是正确的呢！SOGOOD！！！！”

    被大人鱼和小人鱼一起蹂·躏着，柊也抓住了美海的衣服，捏住了莱拉的脸颊。

    “你们先给我安静一下。”

    “没错哟～”

    亚蜜菈也靠近众人。

    “的确要安静一下，关于刚才二位的话题，请细细地告sù我与女王大人吧……”

    两个人估计是在进来的时候听到了两个人的谈话吧。

    柊也无奈地点点头，现在也就只有告sù他们这个选择了。

    于是乎，柊也抱起美海开口说道

    “首先就是……”

    “不要只抱美海，也要抱我啦！”

    “闭嘴，别像是笨蛋猴子一样吵死了。”

    “哈呼，哈呼～亲爱的，请多多骂我！！！！”

    四周的人都表示无奈……

    “其实……”

    把刚才跟普拉姆说的一qiē告sù了亚蜜菈跟莱拉，其中亚蜜菈的反应最大。

    “太！太胡来了国王大人！那可是种族棋子哦！输了的话，我们就是兽人种的奴隶啦！虽然他们不喜欢水。”

    普拉姆摆出一副【看吧，不会有人轻yì同意】的表情。

    就在柊也准备再说些什么的时候，莱拉抱住了柊也。

    “没关系哦，一qiē都听柊也的啦，我是没有任何意见的，再说了，你们两个人是笨蛋吗？”

    莱拉笑起来，指着反对的两个人。

    “如果柊也没有胜利的把握，不可能这么愚蠢吧？所以说，直接正面上就好啦，正面上那些兽人。”

    “额，莱拉，你的说法有些过激了。”

    不是兽人，而是兽耳娘和兽耳男啦。

    只不过，这不是重点，重点是得到了海栖种女王的同意。

    两个王都赞同了这次的决议，其他人也没有了反对的机会。

    是的，得到了海栖种种族棋子的第一步，当然是回去攻略兽耳的国度啦！！！