
    夜晚的树林有些凄凉，时不时响起的声音让人不得不警惕起来。

    偶尔会听到狼啸之声，位置是在丛林的深处，彷佛是为了宣告这片地区是它的领域一样，召集伙伴准备狩猎。

    坐在马车的驾驶座位上面，柊也确认了自己的右手被新的绷带缠裹好了之后开始观察四周，以预防突然出现的敌人的攻击。

    在旁侧，是代替了车夫来驾驶马车的修女，修女的名字是席克丽，假设使用英文读出来的话，可以发现席克丽修女的名字读音与‘神圣’类似。

    比起这个，柊也更加关心要多久才能够到达帝都，毕竟手中的信封需要快点送到大臣的手中。

    “南宫先生，可以这么称呼你吧？为什么这么晚了还会一个人行走在漆黑的密林间的道路之上呢？不只是有可能遇到刚才那样的强盗，还可能遇到怪物哦。”

    “我明白，不过由于马车在中途坏掉了，又必须快点将重要的东西送到对方手上，所以才会选择在夜晚赶路。”

    “原来如此，真是辛苦呢，但是也多亏了南宫先生，我们才能够平安无事。”

    席克丽修女如此说道，马车驾驶位上方的油灯摇晃着，照亮了她的侧脸，看上去还是比较年轻的修女。

    在摇晃的灯光下，席克丽修女微微眯起眼前，努力确认前方的道路。

    在空旷和孤寂的林间道路之中驾车，总有一股悲凉感。

    为了驱散掉这样压抑的气氛，柊也提出了自己的问题，即便是得不到回答。

    “那么你们又是为了什么才会在这么晚的时候赶路？”

    “是去参加各个教堂组织的交流会，同时一些人数过多的教堂会把孤儿送到人员不足的其他教堂去，以减轻压力，那些孩子就是从西边的【克罗诺】教堂过来的。”

    “这样啊，你们也会去帝都吗？”

    “………………”

    听到柊也说出帝都两个字的时候，席克丽修女的肩膀颤抖了一下，似乎不怎么愿意听到这两个字。

    “我，我们不怎么去帝都，因为必要的物资都会由一些旅行商人提供，当然也有经常路过的商人。难道说，南宫先生你是帝都的人吗？”

    那是明显带着警惕的声音，席克丽修女像是为了确认柊也是否会撒谎一样，在驾车的同时盯着柊也的双眼。

    被一名少女如此严肃的盯着，柊也心中得出了几个结论，其实也就是撒谎和不撒谎的区别。

    然而不管是谁都知道，直接告诉席克丽修女自己是奥内斯特大臣的手下，怎么想都是愚蠢的行动。

    “不，我不是帝都的人，只是为了和在帝都生活的一个亲戚见面才过去的，把家乡的人的信直接送给他。”

    “是，这样啊……”

    席克丽修女看了看身后的情况，她从驾驶座后方中央的窗口看到那两个孩子睡着了之后，开口说道

    “那么我劝南宫先生不要待在帝都比较好，不要看它外表十分繁荣和昌盛，实际上……总而言之，不要留在帝都。”

    “好吧，我到时候会想想看的。”

    “再好不过，因为我认为南宫先生是个好人，所以才会告诉你，假设被其他人听到，说不定会一起连累到教堂。”

    过了一会儿，伴随着时间的推移，夜更深了。

    驾驶着马车的席克丽修女肩膀稍稍抖了抖，柊也将自己外衣脱下来，盖在了她的身上。

    “气温变低了呢。”

    “谢，谢谢。”

    席克丽修女露出了真诚的笑容，空出一只手整理了一下柊也盖在她身上的外衣。

    “这个是……”

    “怎么了吗？”

    “不，没什么，请南宫先生不要在意，说到在意，我倒是很在意南宫先生不会驾驶马车呢。”

    “这个我可从来没有学过啊……要是在途中转向了、翻车了该怎么办……”

    说到底，柊也并不是十分信任交通工具，这一点在原来的世界也是一样的，不过一旦失去交通工具就哪里也去不了，柊也明白其重要性。

    要说驾驶马车的话，柊也认为这可是一个技术活，毕竟要在确认方向的同时管理好马的状态。

    “若是有空的话，下一次我来教南宫先生驾驶马车好了。”

    “那还真是感激不尽。”

    车辆快速行驶在道路之上，四周的树林渐渐退去，同时变得没有刚才那么茂密。

    木质车轮转动着，马蹄声有节奏的响起，柊也看到了不远处的一个圆顶建筑物的一角。

    说是看到，其实就只是看到了‘一角’而已，也就是教堂的顶部。

    整个教堂的顶部都沐浴在由下方火把和油灯汇合而成的灯光之下。

    “那就是我们的教堂了，有一位神父，加上我就是四名修女，孩子的话，一共有十六个哦。”

    算上他们的话，席克丽修女温柔的看向了马车车厢内睡觉的两个孩子。

    顺着道路前进，在分叉口进入左侧的泥石道路，经过了有些崎岖的道路后，顺利来到了教堂的大门。

    门口有两名修女正在说些什么，看到了席克丽之后就立马将铁制的大门打开，大门发出了吱嘎声后，露出了一条由石板无缝拼接而成的道路。

    看来还是满不错的嘛……

    “席克丽修女！怎么这么晚才回来！发生了什么！”

    “是啊，让人很担心哦！”

    两名修女立刻追问，席克丽不得不一一解释。

    解释完毕之后，两名修女才将目光放在柊也身上，搞不懂在想些什么。

    “南宫先生，可以帮帮忙吗？”

    “没问题。”

    “我让其他修女把孩子们带走了，神父现在估计还在礼拜堂里面，估计要等一会儿才会过来，现在就把他们搬到大殿后面吧……”

    席克丽修女指的‘他们’就是车夫跟之前被柊也干掉的强盗的尸体。

    身为修女的她无法接受让人的尸体暴露荒野，打算将他们带到教堂的目的好好安葬。

    果然身为修道之人，想法就是单纯，不，该说是天真吗？

    柊也分别扛起了两个人的尸体，柊也闻到了一股算是熟悉的味道，那是在上一个世界闻到的——火药味。

    是强盗身上的吗？柊也沉思了一下。

    “请问有什么问题吗？南宫先生。”

    “不，没有什么，我们走吧。”

    跟着席克丽前往大殿的后方，从那里可以直接前往教堂旁侧的墓地。

    这个时候，一阵狂风吹过，席克丽修女的帽子被吹飞，一头如同流苏般的金黄色长发倾泻而下，经受着上方火光的洗礼，散发着迷人的光辉。

    弯腰捡起地上的帽子，席克丽修女露出了有些不太好意思的表情，缩了缩身子。

    “失礼了。”

    “没事，把它们放在这里就可以了吗？”

    “是的，明明他们可以不用遇到这样的事情……”

    “有的事情是早就注定了的。”

    正如大部分剧情无法改变一样，想要挽救早就死去的人，唯一的方法就是失去另外一个重要的人。

    关于这个观点，柊也是从《命运石之门》里面学习过来的，或许解释有些错误也说不定……

    解决了一桩事，打算就此离去的柊也被席克丽修女叫住。

    “南宫先生，在这里休息一夜如何？晚上赶路很危险吧？明天应该会有旅行商人从这里经过才对，你可以跟他们一起前往帝都哦。”

    “这样可以吗？”

    “我想神父会同意的，毕竟这里还有许多的空房间，所以才会接收其他教堂的孩子哦。”

    这倒是，柊也点了点头，同时也回想起了刚才遇到的情况。

    总觉得，有一股违和感。

    跟着席克丽来到了教堂旁侧的建筑物之中，这是一栋木质建筑，有些古老，爬满了爬山虎，不过里面却十分干净。

    来到了二楼的楼梯旁边的房间门口，席克丽指着房门。

    “南宫先生可以随意使用这个房间，我去统治一下神父，明天我再来叫你哦，请问需要晚餐吗？”

    “不，我不饿了，麻烦了。”

    “那么，对之前南宫先生出手相救再次道谢。”

    见到席克丽修女道谢后离开，柊也松了一口气，将席克丽修女交还回来的衣服放在一边。

    躺在床上，屋顶的花纹有点像是夏季盛开的话，房间中布置的花瓶弥漫着一股香味，让人昏昏欲睡。

    没过多久，柊也的意识就开始模糊起来。

    “是太累了吗？”

    柊也侧过身看着大门，就在这个时候听到了门口的脚步声。

    想要起来查看的柊也在途中失去了重心，整个人摔倒在地。

    体力不支？！

    就好像柊也倒地的声音是信号一样，大门被推开了。

    不对，是被撞开了。

    “就是现在！”

    带头之人是席克丽修女，手中拿着一把长刀，跟在她身后的男人想必就是神父了吧？

    “你们……”

    话未说完，站在后方的神父就对着柊也举起了手中的枪。

    “你是帝国的人吧！外衣上面还有贵族的图案！”

    那件衣服？

    柊也扭动脖子看向后方的衣服，在靠近肩膀部分，发现了那个图案。

    到底是什么图案呢？

    真的是贵族的吗？

    柊也这才想起了闻到的火药味，那辆马车莫非正在运输火药？

    想到这里，神父已经扣下了扳机。

    子弹——没有发射出来。

    被抵挡了，是一个高大的男人，一掌拍飞子弹的他大喊道

    “解放你的灵魂！”

    下一刻，神父的上半身被拍碎，如同花生酱一样粘在门对着的墙壁上。

    席克丽修复慌张起来，然后恐惧的大喊。

    “不，不要啊！！！！”

    那声音十分刺耳，可也只持续了一秒钟。

    一阵风从柊也身边穿过，接着听到了骨头断裂的声音，席克丽修女的头翻转了三百六十度。

    用手提着修女那弱小的身躯，上半身没有穿衣服，头部大幅度偏转过来的男人说道

    “真是不小心啊，南，这些家伙可是革命军哦。”

    这两个人，是罗刹四鬼之一！

    紧接着，听到了外面的惨叫声，爆炸声夹杂火焰喷涌的声音。

    房间外，被火光所笼罩着。

    一开始进入房间的男人，那个拍碎了神父上半身的人抓起了柊也

    “南啊，要不要朱天我来解放你的灵魂？”

    “……”

    柊也摇了摇头，外面的火光好似能够烧毁整片森林一样。

    ——那光，是看不见的死亡。