
    “起来了，起来了，太阳都要出来了哦。”

    清晨，在经过了昨天晚上跟吸血种‘少女’普拉姆细致交流之后，柊也有些疲倦的睡了过去，准备睡到中午才起床。

    一直以来柊也的作息还算是比较规律的，只有今天有些特别罢了。

    原本这么打算的柊也却被大清早吵闹的声音打破了计划，推动着自己身体的人正念叨着什么。

    “再不起来的话，我就把你下面的那个东西咬在嘴巴里面了哦。”

    “虽然想要体验一下但我还是拒绝，怎么了啊，大清早的，使徒攻击地球了吗？”

    让初号机去迎击敌人就行了啊，反正自己又不是什么要拯救地球的英雄。

    说到底，当个英雄也没有什么好处——毕竟大部分英雄都会因为自己的正义行动而失去什么珍贵的东西。

    “使徒？地球？不知道小南你在说些什么呢。你之前不是要说打算去攻略海栖种的女王？现在就是行动的时候哦，我可不想要在大白天赶路。”

    “真是麻烦呐，让我再睡一会儿啦，你到那边去玩我的游戏机吧。”

    “我拒绝，我才不要，而且现在肚子好饿。”

    说完，普拉姆钻进了柊也薄薄的被窝里面。

    面对在自己被窝里面拱来拱去的吸血鬼，柊也发现有什么热热的、柔软的东西划过自己的胸口和腹部。

    “你在乱搞些什么！”

    “神马嘛……完全木有、含税的说。”

    将舌头放在柊也的肚子上面，说着模糊台词的普拉姆舔了舔嘴唇。

    “没有体·液，不开心！”

    “都说了我是那种不出汗的体质，怎么样，唾液要吗？张开嘴巴。”

    “可，可以吗？！”

    激动的普拉姆张开嘴巴，伸出舌头，闭上眼睛颤抖着身体，一副欲·求的模样。

    早上就来这么激烈的东西不太好吧……

    用手抓住了普拉姆的额头，面对这个饥不择食的吸血鬼，柊也将其推到一边。

    “我可不先想要随便献出自己的吻耶。”

    “难道说小南是初吻吗？反正只要和人啪啪啪后，那些都不是问题啦，唾液，唾液！”

    “别吵了，现在不行，等一下如果出发的话，之后肯定会出一些汗水的吧，毕竟最近都很热。”

    “我知道了……忍耐一下也不是不可以。”

    正坐在床上的普拉姆站了起来，然后将自己的行李全部抹消存zài，指着窗外太阳还未升起的天空。

    “那么出发吧！前往境界线的彼端！”

    别说的这么伟大，只是去攻略一个几百岁的女王而已啦。

    稍稍做了一下准备，柊也便跟着普拉姆离开了兽人种大使馆，临走前将写了一些纸条告sù伊纲自己出去玩。

    等到回来的时候，说不定就已经是海栖种的全权代理者了。

    海栖种的国家【奥仙德】救灾东部联合南方的海域之中，想要过去的，不借助交通工具是需要花费一些时间的。

    因此，柊也动用了自己贵族的权利跟财力，花钱让兽人种的商人把自己跟普拉姆送过去。

    “想不到小南你是艾尔奇亚的大贵族啊，很有钱，对吧。”

    “算是吧，到了现在，我想要知道你之前提过的，关于攻略女王的必胜法，而且女王在冻眠当中，如何攻略啊？”

    即便是柊也知道的事情，现在也要假装不知道的询问一下，这才不会引起怀疑。

    “很简单，女王虽然处于【冻眠】状态，但还有意识喔！所以编组出对女王的意识——【梦】进行干涉的术式，让她在梦中爱上人——这样的【恋爱游戏】是办得到的！”

    “那样的行动符合十条盟约？干涉梦境不算是是一种伤害？”

    “理论上面来说差不多，只不过由于女王自己提出了【等待自己能够爱上的人】，那么进入梦境也就得到了身为梦境主人的她的同意，不算是伤害行为。”

    只要在恋爱游戏中获胜，就能够得到奥仙德三成海底资源，以及永久友好关系。

    身为人类种贵族的自己，也能够凭借着这样的情况发展起来吧——柊也是这么想的。

    另外，普拉姆并没有停下来。

    “然后，小南想要知道的必胜法就是……”

    “就是？”

    “就是使用让女王——【强制**上】的魔法！”

    “强制干涉感情是吗？因为有【十条盟约】在，那应该是不可能——”

    但是普拉姆立刻解释了。

    “是的，一般来说是那样没错！可是女王是希望有人【能够让她爱上】而沉眠——也就是说她【许可】了，而我们就可以利用这一点来干涉感情！”

    说白了，这个就是诡辩，让人无法反对的诡辩……

    “好了，不说这些麻烦的事情了，可以给我汗水了吗？”

    柊也望着外面的天空，点点头

    “奔跑吧！普拉姆！”

    随后，拉着普拉姆在刚刚到达的沙滩上面奔跑了起来……

    持续奔跑，就这样——三十分钟过后……

    刺溜……刺溜……刺溜……刺溜……刺溜……刺溜……

    “够了吧！”

    在让普拉姆舔了很多次自己的脸和手臂之后，柊也将其推开。

    用手摸着嘴唇，普拉姆轻哼一声。

    “多谢款待，小南的体·液味道简直就是一级棒啊，【奥仙德】派过来的接送船，估计之后就会到了，来早了一点啊，我们在这里等待吧。”

    说完之后，普拉姆便进入了准备好的箱子当中，上方，太阳即将升起。

    穿着短袖和短裤在沙滩上面的椅子上休息，柊也看着躲在箱子里面使用魔法扭曲射线的普拉姆。

    “普拉姆。”

    叫着普拉姆的名字，她似乎在阳光下有些懒惰，过了一会儿才回答

    “怎么了？”

    “奥仙德，有美少女吗？”

    听到柊也这样的问题，普拉姆在箱子里面给出了满意的答案。

    “真是一个奇怪的问题，大部分都是美女哦。”

    “那就好。”

    看着遥远的海平线，等待奥仙德的船只过来。

    柊也，已经做好了向着海底都市出发的准备。