
    【感谢‘RHCG’‘云歧青谷’（好久不见~）两位的打赏。】

    【连续十天万更，休息一下~各位光棍节过得愉快吗？】

    自从昨晚的事件以来，艾斯德斯和晓凪的关系比起以前更好了，这让柊也多少感觉到有些微妙。

    本来以为两个人之间的关系肯定不会那么友好，毕竟晓凪和艾斯德斯都是说一不二的人，只有在非常的情况下才会听从别人的意见。

    因为她们对于自己的决定很有信心，认为自己的方法就是最优解，也可以说是强者和智者的从容吧……

    顺带一提，在大家一起洗完澡后，主卧让给了艾斯德斯和晓凪，柊也一个人回到了次卧去睡。

    比起这些事情，柊也更加在意今天的行动，那就是必须要和晓凪一起上学。

    “唉？你们都要去学校吗？那么我一个人在家里做什么？这样的情况我可以无法认同，那个学校我也要去。”

    “不对，不对，因为艾斯德斯不是那个学校的学生，所以才不可以去的啊。再说了，艾斯德斯你还有自己要做的事情吧？”

    “恩？我要做的事情？问题是你口中的强者到目前一个都没有遇到，待在这里的时候可是相当无聊啊。”

    既然如此的话，柊也打开了电视，连接上了游戏机。

    好在里面有准备一些战斗类的游戏，以此当作诱饵对艾斯德斯说道

    “你可以在家里面攻略这个游戏，操作的话指南上面都有。其实只要反应足够快的话。就能够轻松通关。”

    “游戏？那么南你告诉我这个游戏的意义是什么好了。比起这个，我倒是想要出去看看，反正你们也会很晚才回来吧？”

    艾斯德斯穿着自己的便服如此说道，已经习惯了现在生活的她对于外面的世界的确十分感兴趣。

    毕竟这个世界和她所在的世界不同，充满了许多对于她而言异常的元素。

    只不过让艾斯德斯独自出门，柊也相当不放心。

    当然不是担心艾斯德斯遇到问题和麻烦，而是担心对艾斯德斯图谋不轨的家伙遇到致命危机……

    这个时候，换上了制服的晓凪喝了一口水。微笑起来。

    “艾斯德斯姐姐，通关了那个游戏可是强者的证明哦，因为那可是十分困难的、许多高手都无法通过的游戏呢。”

    “强者的证明啊……听上去还是蛮有趣的呢。”

    竟然上钩了，柊也有些自愧不如，看来必须要多多锻炼一下看透人心的技能了。

    于是，柊也把基本操作告诉了艾斯德斯之后，她直接选择了《忍者龙剑传2》的超忍难度。

    在艾斯德斯决定待在家中的现在，柊也便和晓凪乘坐电梯出门，来到了下方的街道当中。

    至于去学校的办法，那就是跟踪穿着同样制服的学生。大约在十五分钟后，成功到达了学校。

    入口处可以看到许多刚刚到达的高中生。柊也单手推着轮椅的同时整理了一下自己的制服。

    柊也并不怎么喜欢读书，但是不否定读书存在的意义，对于大多数人而言还是一件好不错的事情吧。

    “小也，既然我是二年级，你是三年级，我以后在学校就要叫你小也欧尼酱了呢。”

    “请务必别那么叫我，这个只是单纯的身份而已，再说了，我们的重点可不是这里啊，你这个笨蛋。”

    用手指弹了一下晓凪的额头，柊也扫视四周，发现并没有主人公登场，看来不是来得太晚就是来得太早。

    由于晓凪坐着轮椅的关系，让附近的一部分学生有些在意，投来了审视的目光。

    “晓凪，你的双脚是可以走路的吧？”

    “是的，但是无法做到长期活动呢，难道说被注视着不太好吗？我认为不错哦，有一种成为了主人公的感觉呢。难道小也你在担心我？”

    “有一点，毕竟不引起人注意是最好的，人出名了的话，麻烦也会随之增加吧。”

    “但是反过来说，人若是以好的方式出名的话，就能够拥有许多同伴了，那么遇到问题也可以轻松化解呢。”

    “无法否定，但是在这里还是低调一些，异常的举动会让那些家伙注意。”

    柊也指的就是寄生兽，谁知道这个学院之中现在是否存在着那样的生物。

    到了现在都无法确定剧情的柊也明白必须要谨慎一点才行。

    进入了校舍内，由于才刚刚开学不久，在校舍旁边看到了分班表。

    由于主神早就设计好了一切，在上面找到了两个人的名字。

    好在二年级和三年级都在同一栋教学楼，柊也便推着晓凪来到了阶梯处，准备让晓凪下来背着她上去，然后在抬轮椅。

    可是两个人行动之前，人的声音在近处响起。

    “我也来帮忙抬上去吧，几楼？”

    “啊，三楼就行了。”

    “好的。”

    左手提着书包，右手单手就把轮椅给轻松抬了起来，少年顿时感觉到自己行动的错误之处，立刻挂好书包，开始使用两只手来抬轮椅。

    来到了三楼，柊也将背着的晓凪放在上面，对着少年低头道谢。

    “麻烦你了。”

    “不，没什么，那么就到这里。”

    少年摆摆手，告别之后朝着阶梯左侧的走廊走去，进入了教室里面，身影消失在拐角

    “小也，是泉新一哦。”

    “我知道啦，从现状来看，是和那个寄生兽融合了吧，刚才展现出来的那番怪力。”

    “恩，那么小也哥哥。你可以先上去咯。我的班级也在这里哦。不如说，是同一个班级的呢。”

    晓凪想起了刚才看到的分班表，开始自己移动轮椅往前前进。

    说了一声‘注意安全’后柊也便朝着楼上走去，三年级的教室就在上面。

    既然确认了主人公泉新一现在的状态，那么有必要思考一些此刻剧情的进度了。

    泉新一和小右进行了融合，代表着他被寄生兽占据了身体的母亲杀过一次，所以才会拥有这样的力量。

    那么到了现在，表明田宫良子也早已成为了寄生兽。需要注意的对象多了一个。

    任务的目标是五十个寄生兽，然而到目前为止学院之中恐怕只有两个吧。

    囚禁泉新一是不可能的，毕竟身为主人公的他拥有推进剧情的责任；

    想要抓住田宫良子或许有一定几率，前提是依靠艾斯德斯的帮助。

    当然其中还有一定的不稳定因素，那就是艾斯德斯的能力被削弱了，那么极有可能无法发挥出本来的力量，被反过来压制的情况也不是一定不会出现。

    简单来说，柊也必须要明白敌方阵营和自己阵营的战斗力才行，盲目的出击只会让敌人警惕起来，变得更加棘手。

    而且现在知道的识破寄生兽的方法就是扯下对方的头发。可光是接近寄生兽就很危险了，更别提扯下头发。

    “真是麻烦啊。”

    习惯性的说出了这句话。柊也找到了自己的班级，进入里面坐下后听到了‘起立’的声音。

    面对早晨的课程，柊也都是在睡觉和沉思中度过，结果因此被老师训了几次，让柊也开始扮演优等生的形象。

    到了中午，准备去找晓凪的柊也接到了一位同学的传话

    “你是南宫同学对吧？晓凪同学让你去楼顶将她哦！”

    “咦？唉？不，那个……”

    “那么再见啦。”

    该同学活跃的道别后留下了凌乱的柊也。

    根据传话来到楼顶，发现坐着轮椅的晓凪正在楼顶的安全栅栏旁侧俯视学院的操场。

    “小也哥哥，你来啦。”

    “所以说别那么叫我啦。”

    比起这个，柊也左眼有些抽搐。

    “你是怎么上来的……”

    “嘛，依靠社交手段咯。”

    晓凪歪着头，用手指着自己的脑袋

    “只要和同学们打好关系，就有许多同学愿意帮助我呢，像是购买午餐便当、带我上来什么的，他们都会十分听话哦。”

    “…………你又做了什么……”

    “社交工程学啦，社交工程学，将人类比作电脑的话，任何地方都能够轻易植入病毒加以攻破，所以没什么好惊讶的啦。”

    柊也不知道该说些什么的时候，身后响起脚步声，几个男同学提着便利袋走了上来。

    “百里同学！你要的菠萝面包、火腿三明治、柳橙汁和牛奶等等东西都买到啦！”

    “哦呀，谢谢你们哦，景山同学、水柳同学。”

    “不不，今天我们才要感谢百里同学啊，多亏你想出的那些办法！”

    “我只是尽力而为哦。”

    “简直是完美无缺的计划呢！十分佩服，这些东西就当我们请客啦！”

    将便利袋递给晓凪之后，几个男同学就一溜烟的跑开了。

    “晓凪说吧，你到底做了什么……”

    “不要用手刀啦！我只是提供了一些建议而已，另外，我叫小也你过来的原因可不是这个哦，而是有其他的事情要商量啦！”

    果然拿这个家伙没有什么办法啊，柊也望着抱着脑袋的晓凪，沉重的叹了一口气。

    她很聪明，正因为如此，才会做出一些不合常理的行为。

    站在晓凪身边，柊也看到了下方的操场，一些同学即便是在午休时间仍旧进行社团活动，挥洒青春。

    “真是青春呢。”

    “小也是羡慕了吗？但是在我看来，青春这种东西不怎么值钱，真正值钱的不是青春，而是梦想呀。”

    “你也会说出梦想这种话？”

    “为什么会惊讶呢？我也是有梦想的哦，就算是我，也无法做到任何事情吧，就算可以做到任何事情，还是有的事情无法做到的。归根结底我终究只是一个人类呢，会痛苦，会快乐，只是那些感情的表达方式在我看起来很没有效率罢了，毕竟表现出感情的话会让人觉得你是一个懦弱的家伙，戴上了面具才会成为强者哦。”

    “也就是说你至今为止的话都是谎言？”

    “请不要一概括全，我对喜欢的人、感兴趣的人是绝对不会撒谎的，哪怕谎言对于我来说是很重要的武器和保护措施。”

    谎言，伪物，有时候这类东西比起真实、真物更加厉害。

    毕竟虚假的东西既然能够模仿真实的东西，就表明它拥有这样的能力和模仿的基础吧？

    好比一个漫画家模仿了一个小说家一样，这代表了他不仅仅可以成为漫画家，成为小说家的可能性也不为零。

    强大的伪物，比起强大的真物更加让人恐惧。

    “先从任务最基础的地方思考吧。”

    晓凪拿出了便利袋里面的三明治交给柊也。

    “先吃点东西好咯，这可是你的最爱呢，火腿三明治。”

    “那只是以前而已，嘛，谢谢你了。那么你刚才提到的最基础的地方，指的是任务本身需要的准备？”

    “当然，我们的目标不是抓住五十个寄生兽？至于需要活的死的不太清楚，但至少要一个能够囚禁他们的地方，为此要用一些钱来购买仓库亦或者是其他设施呢。”

    “这倒是啊……只不过我们可以利用的钱只有一百万日元，除掉开销的话，所剩无几……”

    “这一点交给我好了，我只需要一万日元就足够了，赚钱的方法可是有很多呢。”

    这位幸运的小姐估计是打算购买彩票或者是进行一些投资吧？

    柊也知道交给晓凪是最好的选择，于是点了点头。

    “其次，就算是有了囚禁寄生兽的地方，也要进行改造，因为他们的战斗力十分强悍，单纯的房屋是无法关押他们的。”

    “恩，极端情况下甚至会完全改变自己的形态啊。”

    光是这里就必须花费一大笔钱财呢。

    柊也一口咬下了三明治，而晓凪那边则是在喝着牛奶。

    “最后，就是现阶段找寻寄生兽的手段了。”

    “方法是？”

    “不清楚。”

    晓凪摇摇头。

    “寄生兽是外星球生物，这个世界没有它的资料，就算了解该作品，也无法完全推测出来吧。”

    “恩，所以只有拔头发了呢。”

    “仔细想想，寄生兽的能力属于变化形态类型的，跟虫蛹变成蝴蝶有点类似，所以说他们的变化也可以看成是一种‘进化’呢。”

    “……不管如何，先把需要的东西准备好吧。”

    “是的。”

    晓凪发出呜呜的声音，好像不怎么喜欢纯牛奶，那为什么还要买啊？

    “我还有发育空间哦！在未来！”

    “谁知道啊。”

    柊也望着下方的操场，看到了泉新一和村野里美走在一起。

    “人类，吗……”

    柊也看了一眼身边的少女，她正因为牛奶的味道而皱起眉头。

    “继续努力吧。”

    挣扎在人类和非人类的边缘……(未完待续……)