
    柊也的问题，是同时对着雨中的塔兹米提出来的，现在的他估计隐藏在外面的树干背后，正打算伺机而动。

    由于读档的关系，柊也已经了解到了他多久会出现，为此提前预判了一下塔兹米的位置，哪个地方可以在一秒钟内接近自己。

    最佳的结论无非就是外面右侧靠近岩壁的一棵大树处，塔兹米选择在那里躲藏的可能性很高。

    虽说现在正在下雨，但是柊也提高了自己的音量，为此就算是被大雨包裹的，距离不远的塔兹米也听得到才对。

    “你刚才所说的话，是真的吗？”

    过了一会儿，塔兹米从视野中的那棵大树树干背后走了出来，右手持枪，表现的十分谨慎，口气中毫无疑问的带着怀疑。

    “笨蛋！塔兹米！这家伙肯定是骗人的啦！为什么现在出来！”

    “可，可是切尔茜，他都说了要和BOSS见面，你没有被怎么样吧！”

    “就算现在被怎么样了，我们也没有什么优势啦！既然看到了我的信息，就早点来到这里干掉这个家伙啊！”

    “我看到了你留下来的信息，只不过因为突然下雨的关系，所以在途中就丢失了方向，我把周围都找了一圈，最后想到了这里应该存在着不错的躲雨地点。”

    柊也听到了塔兹米给出了和刚才一样的回答，切尔茜用手扶额，表示出自己的无奈。

    没有想要证明什么，柊也把挂在腰侧的帝具【变身自在（盖亚粉底）】交还给了切尔茜，她的表情变成了疑惑。

    “不必疑惑，这算是我没有恶意的小小礼物吧？我的确无法称作你们的伙伴，但是我肯定是你们敌人的敌人。”

    “敌人的敌人……要是你的话当真……”

    切尔茜面对自己拿着的帝具。对柊也的信任程度稍稍提高了一点，但柊也可以肯定还是处于负数状态。

    “塔兹米！过来压制住他，你是不会反抗的吧？如果想要见到我们的BOSS的话。”

    “这倒是没有问题，因为这跟我预测的未来几乎没有什么变化哦。”

    “哼，你的帝具到底是何种能力我不清楚，可能够这么确切的得知未来。未免太过夸张了一点，你想要见BOSS，我们带你过去好了。”

    但是有一点，切尔茜这么补充说道

    “你终究是帝国的人，我们的同伴若是决定要处置你的话，我跟塔兹米都不会救你的。”

    如此断言，切尔茜对敌人的确不会怜悯，可是柊也认为那样的剧情不会发生。

    虽说对于他人而言自己是真正的明白未来，但想要做到这一点就必须经历过才行。

    现在就是经历的时候了。跟NightRaid的负责人谈判，与其合作，然后柊也这边解决艾斯德斯，提供信息给NightRaid。

    既然此刻的谈判已经达成，没有浪费时间的三人立刻开始了行动。

    雨还在下，只不过没有刚才的地面，树林之中的泥地有些难走，好在问题不大。距离NightRaid的基地没有想象中那么远。

    “一开始我打算追击黑瞳的。”

    收起了长枪，用双手束缚住柊也的塔兹米开口了

    “可在途中发现了你留下来的信息。就立刻改变了目的，为什么当时不和拉伯克一起回来呢？”

    “那是一个很好的机会，要杀掉黑瞳的话，在她受伤的时候不是最佳时机？”

    “就算是那样，也要预防敌人的反击啊，黑瞳的人偶并没与全部被我们干掉。战斗力还是存留着一部分，切尔茜跟我不同，不适合正面战斗，对吧。”

    “是这样……”

    所以不擅长战斗的切尔茜一旦行动失败，肯定就是死亡。

    一想到这里。切尔茜就不由得看向了声称自己可以预测未来和知晓过去的柊也。

    那种能力，到底是不是真的呢？

    想到这里，雨在此刻停了下来，切尔茜看到了前方突然开阔的领域。

    柊也也看到了，是一片树木没有生长着高大树林的林地，经过了这里就可以到达目的地了。

    位于悬崖上方的NightRaid的基地，三人从附近的近道走了过去，途中导致柊也的手臂脱臼，被塔兹米强行扭了回来……

    到达了NightRaid基地的正门，拉伯克早已站在门口等候众人。

    “果然是有三人，我布置的陷阱被你们触发了呢，那个人就是那天晚上的家伙，对吧？像是恶魔一样的人。”

    “拉伯克，大家呢？”

    “都在里面哦，赤瞳可是很担心你跟切尔茜呢。”

    进入了房间内部，柊也发现在很多地方都布置着拉伯克的线，不只是外面，内部也早已做好了防范吗？

    不对，是因为Dr.时尚的关系，才会变得这么谨慎吧？

    被塔兹米押送到了一条走廊，在中央停了下来，左侧是一道木制大门。

    取消了使用铠甲，取而代之拉伯克用丝线缠住了柊也的双手。

    “切尔茜跟塔兹米回来了，而且还多了一个人。”

    说到这里，柊也感觉到了风。

    原因是有人动了起来，雷欧奈跟赤瞳两个人在瞬间就逼近了柊也。

    理由？因为那天晚上吗？

    面对毕竟的剑和兽爪，阻止两个人的是——

    “你们先等一下，他不像是那天晚上那个敢把我的帝具打飞的人吧？”

    “娜杰塔将军，就是他。”

    须佐之男双手环胸，这么说道。

    “是这样啊，干掉他，威胁太大了。”

    娜杰塔做出了补充。

    ““等等啊！给我等等！””

    这么说的人有两个，分别是当事人柊也和一边的塔兹米。

    塔兹米挡在柊也面前，看着赤瞳的村雨在自己鼻尖一丝不动，吞了一口唾沫之后解释起来

    “他说，他可以为我们提供杀掉大臣的信息以及……”

    这个时候，塔兹米的话被切尔茜抢了过去

    “他说可以解决艾斯德斯。”

    这句话，显然让房间中的每个人起了兴趣。

    这是博弈，柊也十分清楚。

    他们的未来，以及自己的未来，都将在这里重新开始。(未完待续……)