
    “我们需要做的事情就是保护伯利克不被杀害，而我猜测NightRaid的手段和上回差不多，想要通过分散我们的战斗力来完成自己的任务，要是跟上一次一样被击飞的话，可就麻烦了。”

    “那种情况不会再发生第二次吧……而且威尔你竟然能够想到这么多的问题呢，实在是有些让人刮目相看了啊。”

    “你这家伙！我也是会动脑子去思考问题的人啦，不过麻烦的事情我不怎么喜欢呢，能够直接得出结论的问题绝对不会拐弯抹角。”

    这也算是一种直率吧，柊也不太明白威尔这样的人的想法，他们在某些方面跟小孩子一样天真。

    柊也在现实世界里面，也认识这样的人，那个人——

    那个人比起威尔还要天真，可一旦碰到了自己关心的问题，思考就会随之变得复杂起来，让人捉摸不透。

    此般形容不知道合不合适，只不过柊也一直认为‘那个人’是‘拉普拉斯妖’的劣等复制品，这可不是贬低，而是相当高评价的夸奖哦。

    此外，这样的人多半是无法引起被人反感和厌恶的，威尔并非是站在绝对正义的一方，可他做的一切都没有什么过错。

    打算从内部改变帝国的想法和柊也一样，只是柊也的做法更加的彻底。

    自从上一次和主神对话以来，柊也就对自己的能力做出了许多的假设跟猜想，结果发现主神提出的‘时间切割’才是柊也最需要的能力。

    一旦能够成功验证的话，的确是成为神明大人的第一步呢，不知道是否有人明白其中的理由……

    回到现在，柊也跟着威尔绕到了宅邸后方的街道，可以看到很多在夜晚摆摊的小贩。

    一些路人急匆匆地从这里走过去。似乎不想要靠近这个宅邸，甚至有的人露出了害怕的表情。

    威尔看着这些人，再看看相当豪华广阔的宅邸，叹了一口气。

    “这个伯利克肯定也是那种剥削人民的家伙吧，虽然我十分讨厌这样的人，但是为了任务。也只有忍耐啊。”

    “威尔你成为帝国士兵的理由，就是为了自己的恩人？”

    “之前也说过啦，除了这个理由之外，还打算从内部改变帝国，让大家都不在遭到剥削和压迫。”

    “可是……不管怎么看，那样的可能性都几乎为零吧。”

    只要大臣和棋走狗都在，所有的努力都将白费，这就是现实。

    “我知道……”

    威尔推了柊也一把，两个人避开了从拐角冲出来的马车。

    提醒对方小心一点之后。威尔继续自己的话

    “那种事情我当然清楚啊，可是可能性不是零吧？只要不是零的话，就有可能成功。”

    “还真是一个意志坚定的人，让人有些羡慕呢。”

    “恩？难道说南你是那种喜欢改变自己目标的家伙？如果是的话，也没有什么不好啦，反而还可以验证无数的可能性。”

    威尔用手拍拍脸颊，注视着周围的情况

    “而我，只有这一条路可以走。无论碰到什么也只有走下去。”

    这么说道，威尔带着柊也开始检查人不多的小巷。可以看到到处都是杂物，想要通过都不简单。

    威尔用手将倒在路中间的木板抬起来，然后柊也和威尔把地上散落的铁块碎片全部集中到了墙角，这才得以通过。

    小巷尽头是一条宽阔的街道，只是人不多，只有远方偶尔响起的叫卖声。

    来到了街道之上。威尔左右看了看。

    “没什么人呢，是发生了什么吗？”

    伴随着威尔的发问，几个行人在两个人的视野之中很快进入了屋子里面。

    “难道说是NightRaid搞的鬼？”

    “我认为不太可能吧，说不定是这里的人看到了罗刹四鬼，担心有什么会发生。所以便躲起来了吧。”

    “咦？普通人都知道这些吗？”

    “你觉得呢？即便是大臣的隐秘处刑人，普通人在看到不对头的时候，肯定会躲起来，不然会被卷入什么麻烦里面。”

    “这倒是呢……和刚才的街道完全不同。”

    说到这里，柊也感觉到了一股气息，NightRaid展开行动了？

    这里和剧情不同，柊也早已没有惊讶的想法，毕竟自己的行动已经让剧情发生了扭曲。

    所以说，这里是陷阱吗？

    “被，被控制了！”

    “什么？发生了什么啊，南！”

    柊也假装被控制，然后举起了右拳。

    十倍——！！

    一拳朝着威尔砸了下去，和上一次威尔被须佐之男击飞一样，这一次他用帝具【修罗化身（贵族战车）】当作盾牌，挡住了柊也的攻击。

    双重爪击！

    复数的十倍力量全部落在威尔的剑柄之上，突如其来的强大冲击直接让威尔飞了起来。

    “到底是，被什么控制，又是，怎么回事啊！！！！！！！！！”

    伴随着威尔疑惑的怒吼声，整个人被柊也一拳击飞了。

    化作流星的威尔就这么消失在了视野当中，没等多久，两个人从阴影处走了出来。

    是穿上了铠甲的塔兹米跟拉伯克。

    “你这家伙，为什么把它给打飞了，我们是打算生擒他的。”

    拉伯克不满的抱怨起来，他望着威尔飞走的方向，跺了跺脚。

    “只要削减战力就行啦，拉伯克。”

    塔兹米在一边安慰道。

    柊也收回了刚才看向威尔的视线，解释起来。

    “你们的行动也太早了，而且在这里发生战斗的话，艾斯德斯他们应该会很快赶到才对。”

    “哼，那么你有什么情报吗？”

    拉伯克一边注意着周围，一边带领柊也塔兹米走向了一家开门的餐馆里面。

    这里想必就是一个据点之类的吧。

    “情报只有一个，那就是宅邸里面有黑瞳和赛琉，而艾斯德斯跟兰两个人负责随时支援，你们的作战手法只需要跟上一次一样，放下诱饵，让艾斯德斯跟兰离开那里，随后就只有黑瞳跟赛琉两个战力了。”

    “原来如此，那你有什么方法解决艾斯德斯了吗？”

    “是的，你们在行动的同时，我也会想想办法……”

    那个办法是——

    “挑战艾斯德斯，并且战胜她，所以需要你们延缓一下暗杀时间，明天傍晚可以吗？”

    “如果你想要那样的时间的话。”

    拉伯克望着柊也，呼出一口气

    “总而言之，一定要成功啊，不要让我们失望。”

    “请务必加油。”

    塔兹米随声附和。

    柊也点点头。

    “我会拼尽全力的。”

    拼尽全力，战胜最强。(未完待续……)