
    忍野咩咩——如果我们不先用一个规则框架围出一个空间来，规定出如何绝对不行的事情，自己的领地就会在随便妥协中不停地被削减。常有人说规则都是有例外的，但是既然是规则就不应该有例外，而且，要是没有规则也就不会有例外。

    阿良良木历——人们想要知道真相，或者说总以为自己所知道的是真相，也就是说真相是什么并不重要，时刻都注意着什么是真相什么是谎言，也就是时刻都猜疑着。

    战场原黑仪——能够教你读书。可爱的学妹和生硬的父亲。还有……这片星空。我现在拥有的东西，只有这样。我能够给阿良良木你的，只有这些。这些就是，全部。

    羽川翼——我不是无所不知,只是刚好知道而已。

    主神——最有趣的事物并非是最幸福的事物，因为我从不像是人类盲目的追求被称之为幸福的东西。

    百里晓凪——我是知晓不知道的一切的迷之少女，所以我最擅长虚假的谎言，那对于某些人而言可是真正的实话。

    这些人都拥有自己的名言亦或者是座右铭，顺带一提主神的名言是柊也杜撰出来的，只不过那个大光球的想法跟柊也猜测的或许也差不多。

    如果要说一说自己的名言的话，柊也想来想去只得到了一个不怎么像样的名言。

    南宫柊也——若是将不幸看成是一种厄运的话，恐怕没有人会是幸福的吧？

    简单来说人要敢于接受自己的不幸，去认同自己曾经陷入的谎言当中。从而得到一个符合自己理想的结论。

    话虽如此。柊也本人可是相当讨厌谎言和虚伪的。只不过讨厌和使用是两码子事，毕竟谎言真的是一个相当便利的道具。

    不使用武力，不使用手段，只需要语言就可以玩弄对方、达成目的，何乐而不为呢？

    这么一说自己就有些像是一个坏蛋了啊，柊也心中得出了这样的结论，因此中断思考。

    【该怎么说呢，上一个世界真是把我弄得有些头昏了呢。你们两个人的谈话跟行动真是有些莫名其妙呢，明明在我看来最优解并非是你们所采取的行动哦。因为一提到谎言的话，人类的固定思维就是想办法去找到谎言隐藏的东西，也就是真实，实际上最简单的方法并非如此，而是如何去构建一个与谎言同等的真实。】

    “主神你的意思是不去戳穿谎言，而是无视掉谎言的存在，去找到一个理所当然的结果咯？”

    不管是主神的话还是晓凪话，柊也都有些不太明白，毕竟他们的语言论点本身就不是那么简单的东西。

    只不过比起这些。柊也更加关心自己得到的奖励、主神的承诺以及下一个世界。

    柊也想要达成自己的目的就必须一直完成一个个任务才行，不然的话就只会止步不前。

    因为主神说过。这一切都是挑战，每一次的挑战都能够强化柊也的能力，一旦到达了极限的话……

    通过上次的分析，柊也的能力并非是单纯的时间回溯，而是时间切割。

    说白了，就能够凭借着个人的意志抹消世界的既存事实，不管怎么想都十分厉害吧？

    假设能够完美地使用这样的能力，控制任何一个时间段的话，就等于是【神明】了。

    控制了时间就等于是成为了神明，至少柊也是这么单纯的认为的。

    虽说如此单纯的想法会被当成是一个天真的笨蛋，但是到目前为止柊也也只有这个手段了，除此之外想不到其他的方法。

    想要回到原来的世界，想要终结这个无限，唯一的方法就是成为最强，成为神明。

    话虽如此，一介人类想要成为那样至高的存在可以说是不可能的，又不是小说里面穿越成为‘骨傲天’，被众多强大的魔物守护着。

    【嘛，想要仔细的说明有些麻烦，可能又要花费一些口舌，在这里就用最简单的方式描述出来好了，最简单的方法就是什么都不去做，然后在事件的发展当中去做对自己而言正确的事情。】

    总觉得话题变得十分混乱了啊，只是柊也由衷的感想。

    现在的主神正在分析自己在上一个世界《物语系列》世界里面的表现和行动，在柊也看来简直就是没有任何必要的。

    只不过这个主神就是喜欢没事找事干的家伙，所以才会提出这么一个话题。

    但是关于主神口中‘什么都不做’‘去做对自己而言正确的事情’这两句，柊也是十分赞同的。

    不如说，在寻找怪异少女目的的任务当中，柊也就真的什么都没有做……

    是愚蠢的，是伪物，是不幸的存在，所以解决问题的重任落在了晓凪身上。

    “主神桑，你看来是那种保守派哦，明明已经预见了未来，却仍旧要探寻最简单的方式。”

    【就是如此，毕竟我虽然喜欢看人类的故事，但是讨厌人类一直拖沓下去，比如说爱情电影中告白就要扭捏个半天，仅仅只需要三个字来表达自己的感情，却要在极端的情况下说出来。】

    “那是因为主神桑你不恋爱所以不清楚吧，那三个字的分量可是很重的哦，甚至比起生命来说更加的重要，只不过呢……”

    接上了主神的话晓凪看了柊也一样，摊开手

    “我也认为拖沓是十分愚蠢的，至今为止我看了几百部爱情电影，除了倒叙手法的电影之外，没有任何一部爱情电影会一开始就告白。忒长的开头和感情渲染之后才引出主线，这种愚蠢的方式到底是谁想出来的？难道说人类的爱情就只有这么一个固定模式吗？还有一些是通过生离死别来表达出情感，我不是说不好。而是说根本就是多余的……我是一个普通人。所以讨厌悲伤的结局呢。对了。小也，我超级喜欢你哦。”

    “…………”

    一个突然在主神世界里面告白的少女还算是什么普通人啊？柊也在一边如此想到，敷衍的点点头，反正对于晓凪来说也是戏言吧。

    这里是主神空间，同时，这里正进行着一场餐桌前的谈话。

    经由主神的创造能力创造出来的餐桌和食物，以及各种各样的东西，就这么开始了午餐会。

    说是午餐会。柊也不太确定现在的时间到底是多久，因为主神空间里面本身就没有时间概念。

    “如果按照现实世界的时间来当作标准时间的话，我在主神世界里面呆了六年零两个月零六日十六个小时三十二分钟，啊，说话的同时就是三十三分钟了呢，所以现在应该是中午才对哦，这就是午餐了呢。”

    “为什么，可以这么淡定呢……晓凪你在这里待了这么久……”

    【“你好像理解错了什么呢。”】

    晓凪和主神一起这么说道，让柊也更加的不解起来。

    是的，晓凪在这里待了六年以上。即便不是这个大光球的主神空间，其他的主神空间也会遇到各种各样的棘手问题吧？甚至还有不少威胁性命的情况。

    柊也拥有能力感觉不太出来。如果是其他一般的穿越着，恐怕已经死掉了几百个人吧……

    所以说，在无限世界里面待了几年的晓凪，为何可以保持着冷静？为何仍旧像是人类一样，这么轻松？

    这个问题，在餐桌前得到了解答。

    【南宫柊也你还记得我曾经对你提出过的一个问题吧，那就是‘比起神明更加聪明的人类’，这位叫做晓凪的女性人类，说不定就是那样的人哦。】

    “什么意思？”

    很简单啦，坐在轮椅上面的晓凪拍了拍手，示意主神把够不到的酱油传送过来，还真是奢侈的行为。

    得到了酱油的晓凪将其洒在鸡蛋上面，接着说道

    “我之所以可以这么冷静，是因为随时可以发现有趣的东西，所以即便是无法和现实世界扯上关系，也没有任何问题，再说了，在这里等待着小也的到来也很幸福呢。”

    晓凪不正常，这一点柊也十分清楚，只是她的异常并非是脑子有问题之类的可以描述的异常，而是无法判定出来的异常。

    她很聪明，知道自己做的一切，因此肯定明白这个世界存在的含义吧。

    那么，仅仅是因为有趣就可以保持着冷静，在这里待上这么久吗？

    【那可不是有趣的程度啊，我参加主神临时会议的时候，负责这位小姐的主神可是十分困扰呢。】

    主神的话透露出了一股上班族的无奈，主神们还真是辛苦。

    说到这里，两个人对面的大光球闪了闪。

    【有报告声称晓凪小姐你，在穿越到了某个世界之后，除了一边完成任务之外，还把那个世界给……】

    主神的光芒越发茂盛，像是遇到了什么有趣的话题一样，那可能是兴奋，也可能是担心，但柊也觉得第二个不太可能。

    “把那个世界给……？”

    柊也重复了一边，主神继续道

    【她把那个世界给统治了哦，而且是字面意义上的，毫不虚假。】

    “噗！”

    口中的汤全部喷了出来，可是就在汤水洒落到桌子上面之前，就被主神抹消了。

    刚才自己听错了吗？

    统治了世界？就像是电影、动漫里面的大魔王一样？

    用什么？这个柔弱的身子？还是有主神的奖励，得到了什么宝物？

    柊也将手中的碗放下来，看向身边吃掉了鸡蛋卷搭配酱油的晓凪。

    “不要这么惊讶啦，那只是一个常年处于战争当中的世界啦，背景为中世纪欧洲，想必小也你去了之后也可以统治那个世界呢。”

    晓凪举起了右手的叉子

    “首先是改善火药的运用，军队的装备进行研发，把这种技术当作贸易手段进行外派。在这个行动的基础上使用赚取的钱财吩咐手下不断买通全国各地的贵族。召集兵力进行起义推翻现有征服……减少课税之后增加农业的生产等等。一步步来的话，一年左右就够掌握一个国家咯。”

    “那只是理想中的状态吧？比日说一开始没有人相信你的科技的话，岂不是无从起步？”

    “为什么没有人相信呢？这个时候就需要谎言和武力了呢，可惜的是我比较擅长前者。”

    这是当然的，如果晓凪还擅长后者的话，不就是无敌存在了吗？

    想到这里，柊也突然发现了一个问题。

    “那么你又是怎么到这里来的？”

    “惠勒泡沫。”

    “恩？”

    “就是惠勒泡沫啦，小也不知道的话请自行谷歌一下哦。”

    谷歌一下是什么鬼。提到这个，柊也认为有必要让主神给自己的房间添置一台外星人电脑。

    【就由我来解释吧。】

    主神插入两个人的谈话当中。

    【量子泡沫也叫时空泡沫，是惠勒（JohnWheeler）1955年根据量子力学提出的概念，所以又叫惠勒泡沫。在量子泡沫中，时间和空间都失去意义，因果规律不再有意义，物理学定律也不再有意义。】

    “所以说，那个时候所有的一切都是有可能的哦……”

    因为什么都没有意义，所以什么都存在着可能，吗？

    【然后她就是通过了这种手段。将我们，也就是主神的空间传送当成是一种抹消因果的方式。加上自己的干涉……不得不说，你真的是人类吗？】

    “当然了，因为来这里可是花费了大量的时间呢。”

    用最容易理解的方式来解释的话——就是晓凪为了来到这里，干扰了主神的传送……

    这真的不是人类可以做到的事情啊。

    “看来主神还是有很多的缺点的呢。”

    【这句话无法认同，我们是最完美的存在，是指引一切的存在。】

    “难道不是淘汰一切吗？明明杀掉了许多的人。”

    【这是偏见，正所谓适者生存，只有经历了试炼的人，才拥有成为最强的存在，才拥有活下去的资格。】

    “可是现在的世界对于人类而言，是很温柔的哦。”

    现代社会虽说到处都有不平的事情发生，但至少对于大部分人来说，是幸福的，不需要无限世界里面寻求活着的意义。

    在柊也听起来，两个人的对话有些冲突和矛盾。

    一个是代表着主神世界，一个是代表着人类的世界，晓凪也强过头了吧？真不愧是自己的伙伴！

    虽说晓凪经常制造复数和复杂的谜题，但她是一个强力队友这一点无法否定。

    【还是第一次有人和我争执呢，不过这样下去是没有意义的，未来已经被确定了下来。】

    “因为我是除了小也之外第二个光临于此的穿越者吧？所以才会第一个啦……不过主神桑哟，所谓的确定的未来，指的是我们现在谈话的这条世界线吧？即便是主神空间，哪怕物理定律不起作用，也是会被空间的设定所束缚吧？”

    【………………】

    柊也第一次见到主神沉默下来，没有表情的它换上人类表情，会是怎样的呢？

    【的确如此，我无法反对，既定的未来仅仅是一条世界线上的未来，可即便如此，现在的你们也无法制造出第二条世界线，不是吗？】

    “身为人类的我当然不可以，但是主神桑，你可以哦。”

    晓凪一边吃着餐桌上面的食物，将其咀嚼完毕之后才开口说话。

    “首先想要确立一个无法被改变的未来，必须按照一开始计划中的那么行动对吧？如果现在我自杀的话会如何呢？当然不会改变什么，因为我的自杀行动，也将成为制造出对应未来的行动，不如说，在过去的一切行动都是为了制造出对应的未来而存在的，所以改变未来是不可能的事情。可是呀，假如那个未来本身就不存在呢？”

    【怎么可能，未来不会消失……】

    只不过，主神想到了柊也的能力。

    【真是服了你啊，百里晓凪。】

    让主神无奈的少女，让柊也无奈的少女，此刻正悠闲的吃着午餐。

    “比起这个啊，主神。”

    柊也打断了他们两个之间的谈话，同时也可以转移一下话题的中心。

    毕竟让晓凪和主神发生冲突的话，对于柊也来说可不是一件好事。

    身为这个世界的主人，和平相处才是最佳的手段呐。

    然而主神并不是什么人类，没有人类情感的它不会生气亦或者是快了吧？

    说到这里就出现了驳论，知晓着一切的主神也应该明白人类所有的感情，那又为什么不会悲伤和痛苦呢？

    说不定是感觉到了痛苦和悲伤，也不会以任何方式表现出来吧。

    主神仅仅是知晓，而不是使用。

    这就像是理性过头的人类绝对不会感情用事一样，在其他人看来是十分无情的人。

    见到晓凪和主神都看向自己，不对，柊也是感觉到了主神在看自己。

    “已经是第四个世界了吧，你说可以在前往下一个世界之前召唤其他世界的角色。”

    【的确如此，不过必须是你通关过的哦，因为你若是召唤孙悟空的话，那个世界的反派都可以收拾衣服回家种田了呢。】

    “我当然明白。”

    到了这里，柊也发现了一个问题。

    要说通关过的世界，主神世界是不是也包含了一部分在里面呢？

    “我可以要求主神你跟我一起穿越吗？”

    【……真是奇怪的要求啊，因为其他世界是我这个世界的一部分，通关之后我这边一通关了一部分，然而那是不被允许的，是在规则之外的。】

    的确如此，如果可以带着主神穿越的话……恩，直接成为神好了。

    那么，柊也想了想。

    “请让女王大人一同前行好了。”(未完待续……)