
    物语继续……

    随后，阿良良木看向了柊也二人组。

    “你们两个人……”

    “刚才小也已经告诉你们他拥有一些怪异的知识吧，那可是从我这里拿走的东西呢，所以当然要见证最后啦，我们现在决定去【守丘画室】调查一下。”

    “这样啊，你也是怪异的专家？”

    “不，称不上是专家，不过你不知道的事情，我大概都知道吧。”

    “还真是厉害。”

    阿良良木简单的认同了晓凪的话。

    这时候，战场原却插入了进来。

    “我觉得阿良良木君知道的东西，你们未必懂得。”

    “无法反对呢。”

    晓凪回答了像是在位男友争取面子的战场原的话，有一种针锋相对的感觉。

    然后，晓凪开始补充。

    “比如说恋人之间如何相处，要怎么样让对方开心的方法之类的。”

    于是，两边的谈话到此结束。

    阿良良木送战场原回家后去找忍野咩咩。

    柊也陪同晓凪一起前往所谓的【守丘画室】。

    为了方便联系，阿良良木还问柊也要了电话，结果由于柊也什么都没有，正当打算作罢之时，晓凪拿出了一个古老的翻盖手机和阿良良木交换了电话号码跟电子邮箱。

    “你为什么会有手机？”

    “因为我和小也不同，到达这个世界的第一件事情不是去思考如何完成任务，而是如何成为这个世界中的人类。刚才还捡到了一万日元。真是幸运。”

    晓凪思维模式。总是出乎柊也的意料。

    另外，晓凪与柊也不幸缠身不同，她是被幸运缠身的。

    和两位主人公分开之后，不对，实际上现在的柊也和晓凪也可以视为主人公。

    “作为故事的开头，我其实不想要说出这些话的。”

    “咦？突然间怎么了？”

    “你想要知道那名怪异少女身上所附身的怪异是什么吗？”

    “难道说你已经知道了？”

    “也不是知道，只是猜测而已啦，我只知道不知道的事情哦。这样暧昧的结论并非是我的结论，所以将其赠与给你。”

    把自己做出的猜测送给别人，这种话也只有晓凪说得出来了呢……

    但是即便如此，柊也不愿意就此放过这个了解晓凪猜测的机会，不知道她得出的结论到底是什么。

    “首先那名被怪异附身的少女在面对怪异杀手，也就是忍野忍的时候选择了‘自杀’。”

    “是的，通过‘自杀’这种手段来欺骗怪异杀手，也就是使用谎言来制造真实，可以这么理解，对不对？”

    “许久不见。你也有所长进了啊……说的没错哦，那名被怪异附身的少女。使用了谎言来掩盖真实。”

    因此呢

    “制造谎言的怪异，不，是通过这种手段来欺骗他人的怪异，我印象中只有一个。”

    “怪异啊……类似于《白雪公主》里面总是变化面貌加害白雪公主的皇后？”

    “那是什么愚蠢的比喻。”

    “还真是抱歉。”

    “是狼哦。”

    嗯？

    十分突兀的，晓凪就这么给出了柊也这个结论。

    为什么是狼？狼和谎言有什么关系？

    ‘披着羊皮的狼’代表了谎言？

    ‘狼来了’代表了谎言？

    “想要解释清楚这个，就有些麻烦了，等到有机会再说吧，因为终究只是猜测而已呢。”

    是猜测，只不过晓凪还是稍稍透露了一点

    “在阿比西尼亚，金匠和银匠都会受到人们的尊敬。可相比之下，铁匠们却常常被看成是非常低贱的人。他们的亲戚甚至会认为他们有时会变成土狼。铁匠们自己也有同感，他们会在自己的耳朵上带上金环，从而把自己跟其他人区分开来。当时一个名叫科芬的人声称自己曾经亲眼看到过带着耳环的土狼……村民们对此感到恐慌，然而在搜寻未果之后将罪责全部放在了那个叫做科芬的人身上，被谎言欺骗的村民、成为了谎言中一环的科芬，其原因就是人狼发起的谎言～那便是被称之为‘嘘之狼’的怪异哦。”

    ‘嘘之狼’……

    在柊也看来，这段描述是有些问题的，同时也无法证明少女的行动究竟是为了什么。

    与柊也想象中的不同，这次发生的故事显然与原本的《物语系列》没有多大关联。

    还有一个重要的信息柊也没有忘记，那就是阿良良木说过，他要去找忍野咩咩。

    若是按照原本的剧情发展，此刻的忍野咩咩应该是离开了这个城市才对，然而现在为什么会留在这里呢？

    身为怪异专家的他，一直留在这里的理由，又是什么？

    才刚刚到达这个世界不过三小时，各种各样的问题都接踵而至啊。

    如果可以的话，真希望眼前的少女能够为自己解答一下。

    很可惜，这样的想法是不靠谱的。

    因为一旦柊也开口请求了晓凪的帮助，晓凪肯定会故意给出错误的结论。

    只会告诉别人自己感兴趣的问题的答案，除此之外毫不在意。

    综上所述，百里晓凪是一个凭借着兴趣行动的存在。

    在柊也看起来，晓凪并不适合无限世界。

    且不提她所拥有的智慧，光是这样的性格就有可能在一些战斗类型的动漫当中丢掉性命。

    “麻烦了……”

    “怎么？”

    “不，没什么……”

    谈话结束，两个人为了完成了解怪异少女的目的而展开了行动。

    与柊也一样，百里晓凪也是一个效率派。

    “小也。请加快速度。”

    “别以为推着轮椅可以跑起来。那很危险。”

    晓凪不满的嘟起嘴巴。最终还是认同了柊也的话。

    她看了一眼头顶的星辰，然后遥望远处好似浸染在水中的灯光。

    “提到速度，速度和工作效率是成正比的，虽然也有例外，不过办事速度也快，说明效率越高。”

    “的确如此，不过不是有种叫做树懒的生物吗？它每天行进不超过38米，可是却能够将体内能力很好的利用起来。为此自己的生存所需，比起速度，效率要更加重要。”

    “树懒吗？”

    晓凪呼呼的笑了起来，感觉想到了什么有趣的东西。

    柊也还记得晓凪的性格

    比如说——【热衷于感兴趣的东西，厌恶所有不感兴趣的东西，总是喜欢以复数以上的角度思考问题，故意把问题复杂化。在不感兴趣的人面前，属于无口角色，可一旦说起话来，就不会停下来。】

    再比如——【从来不会夸耀自己的优点。即便是拥有与柊也截然相反的幸运。】

    这个时候，晓凪说道

    “谈到树懒的话。我突然想到了可爱的树袋熊。”

    “考拉吗？”

    “是的，就是那个澳大利亚的国宝，英文名字是Koalabear来源于古代土著文字，意思是‘nodrink’。”

    “你还真是清楚。”

    “因为那不是很可爱的生物吗？它们能够从取食的桉树叶中获得所需的90%的水分，只在生病和干旱的时候喝水，又十分温顺，可是一种很可爱又简单的生物。”

    “可爱而又简单……”

    如果放在人类身上，最多只能够满足一项。

    比如眼前的晓凪，她就只满足了可爱，却没有满足简单。

    “所以呢，我希望圣诞老人能够送给我一只考拉。”

    “咦？难道晓凪你相信圣诞老人？”

    “这不是相不相信的问题吧，我只是这么希望而已，和相信不同，希望不代表相信，不是吗？我希望你是聪明人，却不是我相信你是聪明人。”

    “这一点无法否认，而且有些伤人耶。”

    这般对话，好似回到了现实世界当中见面的时候。

    针对于晓凪想要考拉的言论，柊也反驳起来

    “考拉似乎仅以采食澳大利亚的桉树叶为生哦，它的胃口很大，不过却相当挑食，100多种桉树中，只吃其中12种。”

    “没关系，只需要种一棵澳大利亚桉树就行了。”

    “这种想法该说是天真还真是厉害呢？”

    “反正也不必害怕有什么动物会偷吃吧。毕竟桉树叶含纤维特别高、营养却特别低，而且对其它动物来说，还具有很大的毒性，这可是考拉的专属食物。”

    “考拉看样子是一种神奇的生物啊。”

    “而且相当可爱，如果可以的话，真希望世界上建立一个考拉国。”

    “像是主题公园那样？”

    “是考拉国，而不是考拉公园。”

    “赋予考拉公民权吗？”

    “这个想法不错哦！”

    考拉小姐百里晓凪很赞同柊也的意见……

    也就是说一旦建立了考拉国，世界会议上或许会出现抱着桉树叶登场的考拉外交官。

    想想就觉得如同SF电影一样，对了，比如说猩球崛起。

    考拉归考拉，现在归现在，比起考拉，柊也倒是更加喜欢狗和猫之类的生物。

    常言道‘猫狗是人类的朋友’？可从未有过‘老虎和考拉是人类的朋友’。

    对象不同，情况不同，得出的结论也就不同了。

    同时，柊也还在纠结自己应该算是猫派，还是应该算是狗派。

    可能是对考拉的兴趣被柊也刚才的一番言论提了起来，晓凪一边观察街道情况一边继续说道

    “说不定以后会有考拉物理学奖。”

    “那是什么？”

    “和诺贝尔文学奖一样的奖项。”

    “快给我向诺贝尔道歉！”

    “吵死了，那就是给考拉封一个皇帝好了。”

    “你想要复辟帝制吗？”

    “你不认为考拉才是应该统治地球的生物？”

    “我倒是认为女人才是最终BOSS。”

    考拉能不能够统治地球尚不得知，但说不定女人可以统治地球。

    要说为什么的话。那是因为女人是新人类诞生的基础。如果女人拒绝了男性。就会造成世界毁灭，到时候男性就不得不妥协了。

    顺带一提，这个道理是从某个杂志上看到的，并非原创。

    很多人都会重视原创，但原创并非那么重要，比起原创更加应该去思考的东西是事物的正确性。

    事物的正确性，理论的正确性，这些才是根本。

    就拿考拉来说。如果某人认为考拉将会征服世界，并且举出了相当有道理的理论的话，那么所有人就必须认真的去思考，是否会有考拉征服世界的那一天。

    只是，考拉终究只是考拉而已，相对的，柊也倒是认为机器人跟智能AI更加容易征服世界。

    “对了，刚才那两个人真的是情侣，对吧？”

    “你难道就连物语系列的动画都没有看过？以前我有推荐给你吧？”

    “当然看过啦，只是想要再度确认一下而已。这就是所谓的强迫症呢。另外，一般来说。情侣都应该比较像才对，像是动作，举止，谈话啊之类的。”

    看来在百里晓凪眼中，情侣就是一个模子刻画出来的……

    只是她的说法也不是完全的错误。

    “情侣是有一点相像没错，可没有到达你说的那种地步，如果动作举止和谈话之类的全部一样的话，根本不是情侣，而是兄妹吧。”

    “兄妹怎么可能相像？！还有你这家伙，竟然说天下情侣都是兄妹呢，嫉妒了吗？”

    “才不是！只是打个比方而已，相像的两人不一定是情侣，情侣也不一定相像，我是这个意思。”

    “但是相像的两人成为情侣的可能性要大一些吧。”

    晓凪后仰着看柊也，她的头发垂下来，能够看到白皙的胸口和光溜溜的额头。

    灯光交错，远处响起了汽车的鸣笛声。

    “不不不，晓凪，我认为相像的两人反而容易成为死对头。”

    “哦？”

    “无论是谁，都讨厌另外一个自己才对，当然，这里要排除那些自恋者。”

    “讨厌自己……这个说法或许没错，如果是看到自己和自己做出自己想要做的事情和行动的话，本能的会去拒绝。”

    “当然，因为自己和自己若是一起做自己做的事情，肯定会让自己对自己产生不完美的看法。”

    “也就是自己站在自己的角度去看待自己吧。”

    “是的，也就是所谓的自我厌恶的另外一种体现了。”

    对于刚才那段‘自己’这两个字频繁出现的谈话觉得有些受不了。

    就是这样，相像的两个人真的有些难以相处，所以才会有不相像的情侣出现。

    不相像就意味着很多地方不同，看法也存在着差异，到这里，弊端就出现了。

    于是，晓凪率先说了出来

    “那么接下来，如果不相像的两个人成为了情侣的话，不是相当奇怪吗？明明在很多方面不相同，却要勉强在一起，难到不是一件很奇怪的事情？”

    “解决这个问题的手段当然就是爱情的力量了。”

    “爱情的力量……”

    晓凪重复了一遍柊也的话。

    深吸一口气，确认了道路的晓凪接上了之前的对话。

    “爱情的力量——即为成为了情侣的不相像的两人，因为爱着对方，所以会在各方面进行妥协，达到一种和平共处的局面，用比赛来说就是共赢。”

    “情侣的共赢，听起来是不错，可从我的角度来看。”

    从‘知晓不知道的一切的迷之少女’严密且不自然的角度来看——

    “因为爱而妥协，不是很奇怪吗？要是喜欢对方话，就不会去勉强对方了，可是你的说法却是改变自己去迎合对方，太奇怪了。真正的爱情应该直接而又简单的才对，相互妥协只是一种敷衍方式。”

    晓凪小姐的说法相当犀利啊。

    “说到妥协，情侣间的妥协不算是敷衍吧，虽然我没有女朋友，不过不相像的情侣谈恋爱，应该都是这种感觉。”

    “我没有男朋友也不清楚，但是不相像的情侣从根本上来说就有些不合。”

    “难道晓凪你倾向于相像的情侣？”

    “也不是这个意思。”

    也对，无论柊也还是晓凪，都在相像和不相像之中徘徊。

    很简单，其中是没有一个中等选项的。

    就算有，处于中等的情侣，恐怕交往起来更加困难。

    “如果说情侣相像的话，就算在日常生活中差不多，可是会得出之前的结论，厌恶和自己一样的人吧。”

    晓凪将话题延长了一下。

    “说不定是这样，毕竟和一个相像的人生活，就会发现自己在世界上不是独一无二的。”

    “这样解释的话，双胞胎又怎么办呢？”

    “晓凪，双胞胎可不是情侣，所以没问题才对。”

    “终归相像与不相像，还是是不是情侣的问题吗？”

    两个人一起将头歪了起来，看着远处由于放错了位置而呈现出九十度角度的图画。

    ““说到最后，情侣到底是什么呢？””

    这么一看，刚才还真是废话般的戏言。

    不，其实也谈不上废话……

    “对了，小也你知道怎么去【守丘画室】吗？”

    “这个……我没有看过这里的地图，就算看了，也不一定找得到过去的路。”

    “真是懒散呢，刚才路过的时候不是有地图吗？就在路灯巴士站旁侧。”

    观察相当细致的晓凪如此说道，抬起右手，指挥着推动她轮椅的柊也说道

    “前面左转，可不要再忘记了哟，小也，所谓的真实，一直是处于不起眼的位置呢。”

    是啊，柊也十分明白。

    就是这样，才会注意着细节。

    然而不管是柊也还是眼前这个坐在轮椅上面的白色少女，都是伪物……(未完待续……)