
    “真是有精神啊，是不是发生了什么好事啊？嘛嘛，不要激动阿良良木老弟，关于你刚才所说的话，你脱口而出的台词，我已经了解到了一部分，只不过只是一部分而已，请不要抱有太多的期待哦。我不会救任何人，他们只能自己救自己呀。所以说阿良良木老弟，就算是我明白了一切，对于你们的帮助也微乎其微哦。”

    居住在废弃的补习班‘叡考塾’大楼里面的怪异专家，忍野咩咩如此说道，那招牌的台词让我无法在接下来的时间当中追问什么。

    此刻是夜晚将近十点钟，一般的学生是被禁止外出的，而穿着直江津高中的制服的我特意避开了人多街道，来到这个废弃的补习班里面。

    虽然途中打算乘坐计程车，结果发现身上居然没有足够的钱财，只好选择放弃。

    只不过就结果而言，还算是比较顺利的吧？

    身为怪异专家的忍野应该是能够得出一个结论才对。

    我不清楚自己到底该做些什么，恐怕到现在都还是物语之外的存在吧？

    不管是我还是小忍，亦或者是忍野，都是伪物，探寻真物的手段绝对不会那么简单就被发现。

    “欺骗你和忍的怪异，的确有可能是在最近今天的深夜里面袭击【守丘画室】的学员的怪异，那么针对于被锋利器械砍伤的伤口，你有什么想法吗？有想到什么怪异吗？阿良良木老弟，你的傲娇妹女朋友说不定会理解这一点呢……”

    “战场原啊……但如果是让我来猜的话，会不会是镰鼬呢？我实在是想不到什么能够造成锋利伤口的怪异了……”

    都市传说和神话故事我都不是很了解。毕竟现在的我的重心可是放在不久之后的考试之上啊。

    虽然战场原说了只要可以进入班级的前十名就再一次约会。但身为男人的我有些无法认同这样的条约。

    必须主动才行。一直处于被动的家伙迟早会被对方耍的团团转。

    “镰鼬呢，还算是不错的猜测。只不过很可惜哦，镰鼬是甲信越地方传说的一种妖怪。它以旋风的姿态出现，用像镰刀一样锐利的爪子袭击遇到的人。被害者的皮肤虽然会被划开很长的伤口，但是一点也不觉得疼痛。而那些受害者无一例外都住院了吧？绝对不是什么没有疼痛的伤口，至少造成了一定的伤害。”

    忍野坐在铺满了报纸的课桌上面，真是怀疑他每天这样睡觉是否会造成腰腿酸痛。

    难道说以后要为他买一个靠枕之类的东西？

    不，就算是买了那种东西。除了座椅之外就空空如也的教室完全没有任何地方可以放置靠枕吧。

    想到这里，前方以月亮当作背景，将右手搭在自己右脚膝盖上面的忍野再度开口说道

    “简单来说，镰鼬就是会割伤人的‘风’，将其与‘会使人受伤的魔风’相关的传说联系起来的话……在整个日本的中部以及近畿地方都有发现，尤其是冬季较长有积雪覆盖的地区，一些地方甚至把旋风直接叫做镰鼬哦，这种广面积的怪异绝对不会独自来到这个地方的，它不是单独的怪异，而是‘成群’的怪异啊。要是遇到的话我可就头疼了呢。”

    就连身为怪异专家的忍野都表示疼痛，看来镰鼬这个怪异的确不会那么简单。

    然而我也已经清楚了。既然忍野都说到了这个份上，肯定不会是镰鼬这个怪异。

    “仔细想想吧阿良良木老弟，理所当然的出现在黑夜当中的怪异，到底是什么？”

    “理所当然的出现在黑夜当中……”

    这让我首先想到了忍，她就是很理所当然的出现在黑夜当中。

    毕竟作为吸血鬼，在白天出现多少有些不符合自己这个角色。

    不过偶尔也会在白天现身于我的房间就是了……

    诞生于黑夜，习惯于黑夜，这样的怪异到底是什么？

    有很多，可是根据之前掌握的信息内容来看，那个说不定是——

    “狼，吗？”

    “没错，于黑夜中伤害他人的怪异，诞生于欧洲神话的怪异，【Werewolf】，人狼。”

    “人类啊，大部分听到的都是‘狼人’这种说法呢。”

    “的确是那样的，难道阿良良木老弟不清楚【Werewolf】这个词语？它是古萨克森语‘wer’（义为‘人’）和‘wolf’（义为‘狼’）的结合词，之所以把‘人’放在前面，把‘狼’放在后面，是因为狼人的变形过程是由人至狼。另外一种描述方式当然是【Wolfwere】，由狼变成人类。”

    “不管是【Werewolf】还是【Wolfwere】，以狼为原型的它们，退治方法难道要像是电影中描述那般，用银质武器插进他们的心窝之类的吗？”

    “阿良良木老弟哟，之所以狼人之类的生物害怕银质武器，是因为他们都被称之为‘黑暗’的生物，不是上帝创造出来的，而银作为相对而已比较容易取得的矿物，而且它本身拥有相对来而言超强的杀毒和验毒性，所以才成为克制狼人吸血鬼的道具吧。但是，我们讨论的重点可不是在这个地方哦。”

    忍野一下子就把这个话题结束了。

    既然如此，真正的话题又该是什么？

    退治怪异的手段，在我看来只有两种，暴力和非暴力，只是到目前为止大部分怪异退治里面都是参杂着‘暴力元素’。

    “联想一下当时的情况好了，为何那个怪异少女非要在你们面前假装死亡呢？这不是很奇怪？如果是拥有狼人的力量，在你们这对组合面前，也是拥有一战之力的，只不过那个怪异少女选择了撒谎。”

    “选择了撒谎，而不是战斗。”

    忍野点点头，他那标志性的微笑和言辞让此刻显得一点都不严肃，那件夏威夷衫让忍野完全变成了一个废材大叔的形象。

    决定了，我以后绝对不会成为这样的人。

    “阿良良木老弟，你今天晚上吃的是什么？”

    “唉？恩，让我想想，大概有天妇罗、味增汤、红烧鱼吧，另外还有那两个笨蛋妹妹非要料理的‘鸡蛋卷’，可是女子力完全不够啊，她们两个人，真是怀疑交到男朋友的说辞是不是骗人的。”

    “真是不错的晚餐呢，我今天的晚餐只有你昨天拿过来的甜甜圈和前天收集的雨水。”

    “喂！你的真的没有问题吗？”

    “放心，放心，我早就习惯了，人类只要有水就可以在极限状态活到七天啊。”

    真不知道忍野是乐观还是愚蠢，极限状态想想就十分危险呐……

    “嘛～我只是想要维护人类世界和怪异世界的平衡，消灭怪异不是我擅长的项目，终究只有你们可以做到呢。”

    就算忍野自称不擅长消灭怪异，可是我认为他拥有能够看穿一切的能力。

    正是因为看穿了一切，才不会亲自动手，等待怪异被消灭的那一天吧？

    虽说怪异不一定就是邪恶，可绝对是不能够让其随意活动的存在。

    “好了，让我们继续下一个问题吧，阿良良木老弟。”

    忍野看了看外面的风景，从这里其实看不到什么东西，最近的民居都被一半灯光和一般黑暗分割。

    “阿良良木老弟，你对于自己的两个妹妹做的料理是给予怎样的评价？你有告诉他们你自己的评价吗？”

    “有啊，为了照顾一下她们的自尊心，为了不在第二天被她们使用杀伤性武器叫我起床，我给了一个‘还算是不错’的评价。”

    “看得出来，阿良良木老弟你撒谎了呢，当然这个是善意的怀疑，我不以追究，就算追究也毫无意义就是了。”

    忍野耸耸肩，头低了下来，看着下方的地面。

    地面上散落着几张报纸，上面好像是最近的新闻，看来忍野就算不出门也可以了解到这个城镇发生的事情啊。

    信息时代越发进步的此刻，人类也会变得越发懒惰起来了呢。

    只不过就算忍野出门也没有什么用处吧？除非是打算离开这个城镇，流浪到其他的城镇。

    说实话，忍野的生活方式相当奇妙。

    “明白了吧阿良良木老弟，你撒谎了啊，就像是那个怪异少女对你们撒谎，制造出了‘谎言’一样。”

    “撒谎的，狼少女吗？”

    “是的，是的，没错，撒谎的狼少女，不过他构建的谎言有点像是【吸血鬼来了！】，而不是【狼来了！】呢。制造出怪异的人，极有可能是率先发现那个怪异少女的人哦，也就是你口中的那位‘南宫同学’了吧，我对他所知甚少，接下来就是你们自己的主场了。”

    “这样啊……”

    我听清楚了忍野的话，看来这次的怪异与我毫不相关。

    “可是忍野，该如何退治？身为这个小镇的一员，我有必要让它不要在伤害他人了。”

    “你是正义的伙伴吗？要说退治方法……”

    以上就是阿良良木的回忆。

    阿良良木望着眼前的众人，接着说道

    “退治的手段，就是找到‘真实’。”

    是的，这就是理所当然的退治方式……(未完待续……)