
    “小也，你知道人类在迷路的时候，为什么会绕着圈子走吗？就比如说一个人在森林里面迷失了方向，结果在不断前行之后，发现自己又回到了最初的地点，其中的理由到底是什么呢？”

    “大概是方向判断失误之类的吧？正因为迷路的关系，分不清楚东南西北之后，在密林里面又回到了最初的地方。”

    “嘟嘟嘟，不对哦。”

    回家的归途上面，提出问题的晓凪在得到了柊也的回答后，双手交叉表示错误。

    柊也推着轮椅，轮椅转动声不断在耳边响起，柊也的思绪也随之滚动，思考着晓凪给出的问题。

    人类如果迷路的话，大部分的人都会在白费力气赶路后回到最初的出发的地方，理由是什么呢？

    难道说是因为引力之类的吗？那也太不靠谱了……

    “就由我来解开答案吧，小也你是右撇子还是左撇子？”

    “我，当然是右撇子了，现在的人都认为只有使用右手才是正确的啊，所以会把使用左手当作惯用手的人看成是稀奇的家伙。”

    “的确如地，毕竟左撇子那一类人和大部分人不同，所以才会被看成是稀少的存在呢。回到刚才的问题上面，其实绕到原来的地方的原因十分简单哦，就和右撇子、左撇子一样，人类同样也有惯用脚的，也就是优势足。假设一个人左脚是优势足的话，就会在迷路的时候慢慢偏左行走，逆时针绕了一圈便会回到一开始的出发点。”

    “也就是说如果右脚是优势足的话。就会顺时针绕一圈回到原本的地方吧？这么一解释。发现人类许多的致命缺点都是由习惯产生的啊。”

    好比在担惊受怕时会下意识的抓住身边的一切。要是在溺水的危险当中，极有可能将救援者一并拖下水。

    总而言之，在危机里面保持着冷静是最重要的事情，晓凪想要说的或许就是这个意思。

    “因此呢，想要在投资中获利，跟随着大众的眼光可不行哦！赚钱的方法可是十分刁钻的！”

    “原来是在扯赚钱啊……不过你说的没错。”

    主神提供的一百万日元的钱财不可能一直用下去，现在都只剩下九十多万日元了。

    这一次的任务极有可能进入长期战的状态，那么必须要学会用钱生钱才行。不然只会坐山吃空。

    想到这里，柊也就意识到晓凪是打算开始赚钱了，真不知道她最后会使用什么方法来达成自己的目的。

    另外还有一件重要的事情，那就是柊也担心留在家里面的艾斯德斯，谁知道她会不会安心的就在家里面玩游戏。

    其实游戏不管是对于任何人都具有一定的吸引力，哪怕是没有玩过游戏的艾斯德斯。

    人类的本质就是吃喝玩乐，其他的行动都是附属品。

    不，应该说除了吃喝玩乐，人类就没有其他什么事情可以做了吧？毕竟基本上所有的事情都算在了这四个字里面。

    走到一半，前面的晓凪突然拉下了刹车。这一次柊也可没有撞上去。

    “小也，我们的目标人物出现咯。”

    “目标人物？”

    柊也弯下腰。将脸靠近晓凪，目光顺着她抬起的右手往前看去。

    人群之中有两个谈不上是熟悉的人影，分别是泉新一和村野里美，两个人正在谈话，泉新一的表情不怎么开心就是了。

    父亲受伤、母亲被杀，无论是谁都无法在此刻微笑起来吧，而且还跟寄生兽融合在了一起。

    对于晓凪的说辞，柊也不太明白到底是什么意思。

    “难道说要将泉新一抓起来吗？”

    “不是的，只是为了调查一下现状啦，而且现在的我们根本没有什么战斗力吧？小也你会被秒杀的哦。”

    “那又如何？反正你也清楚我的能力吧……当然我讨厌这个能力就是了。”

    “是又爱又恨才对哦，多亏了这个能力，小也你才能够走到现在呢。”

    说完话，晓凪要求柊也推着她过去。

    穿过了人群，两个人接近前方的两名主人公，柊也觉得这种方式有些不妥便停了下来。

    “小也？”

    “你的想法是尽量去搜集情报对吧，可是晓凪，我们现在需要重视的不是这个……”

    柊也严肃的望着天空，方面是家的方向。

    “我们需要注意的是那位女王大人啊。”

    “小也也喜欢一本正经的说胡话呢，我倒是觉得艾斯德斯姐姐不需要担心哦，她可以保护自己，也懂得如何处理那些图谋不轨的家伙，不是很理想的人吗？”

    “就算你这么说……”

    未等柊也做出更加细致的分析，晓凪便擅自和前方的两人打起了招呼。

    她因为跟新一和里美两人在同一个班级的关系，所以相识度比起柊也这边高了许多。

    “泉同学，村野同学，你们两个人在一起做什么呢？”

    “百里同学？你和……”

    “他是我的哥哥，南宫柊也，三年级。”

    见到晓凪介绍自己，柊也点点头后自称‘南宫’。

    “那么，今天就到这里吧。”

    新一和两个人打完招呼之后，他对里美告别，然后急匆匆地离开了现场。

    “泉君！为什么……呢。”

    里美低下头，像是有什么东西藏在心中一样，无法很好的表达出来。

    晓凪以扯袖子当作信号，示意柊也跟上离开的新一，她则是——

    “村野同学，要一起喝点什么吗？”

    “咦？我倒是没有关系哦，百里同学和南宫前辈都要来吗？”

    “不，小也他现在有点事情。”

    “是这样哦。”

    是的，回答之后晓凪歪起头望向柊也。

    发出叹息，柊也用手表示OK之后，与晓凪分开，混入人群中的同时跟在了不远处的新一背后。

    目的就是调查现在新一的行动，一旦有寄生兽和他接触的话，就将其看成目标。

    毕竟寄生兽是能够发现同类的，而且他们还会与同类进行接触，这就是柊也的一个机会。

    当然了，身为人类的柊也还是必须冒险的。

    “开始吧。”

    如此说道，柊也保持适当距离的同时加快了速度。(未完待续……)