
    时尚部队的猛攻，于此刻展开！

    话是这么说没错，但南宫柊也从本质上讨厌着人体改造和身躯机械化，毕竟那一来，就难以当成是真正的人类来看待了。

    那样一来，就连杀掉的不安感也就没有了；

    那样一来，没有不安感将带来一种丢失情感的错觉。

    事到如今，精神控制的名为【南宫柊也】的身体，真的是从一开始的【南宫柊也】？

    这一点，简直就跟漫画《亚人》里面的冲突一样，所以说柊也没有浪费时间去思考。

    “等，等等我！”

    比起思考，跟上赤瞳的速度才更加的重要，然而在没有使用能力之前，柊也的体力早已见底，能够坚持到现在可是凭借着坚韧不拔的精神。

    前方，即便是听到了柊也的话，赤瞳也没有丝毫减速的想法，反而是压低身子提高了前进速度。

    穿过了树枝繁叶，到达坡顶的同时往右侧的小道进入NightRaid的总部，在门口就遭遇到了第一批敌人。

    那是遮挡住了月光的，从阴影里面飞串出来的强化兵。

    虽说是量产类型的强化兵，但凭借着强化过的体质和灵活的动作还是拥有一些战斗力。

    对于赤瞳来说，这些敌人，称不上是强敌。

    右手放在刀柄上面，从上方落下的强化兵们在空中无法借力，一旦被锁定了的话——

    反射着月光的刀刃切开了强化兵们的身躯，鲜血飞溅，半月形的斩击瞬间将来犯者全部斩杀。

    “进去！”

    那是对着柊也所说的话，被这么告知的柊也快速跑了进去。

    进入房间的一瞬间，由丝线缠裹而成的长枪贯穿了一名强化兵的心脏，而投掷出长枪之人是拉伯克。

    站在走廊的尽头，拉伯克先是看了看赤瞳，又看了看柊也

    “赤瞳酱！你不是出去跑步了吗？！怎么带了一个男人回来！”

    “没有时间解释了，都到我的后面。”

    和之前一样，面对走廊上另外一侧的强化兵，赤瞳再度使出了刚才用过的斩击。

    后方，跟拉伯克站在一起的柊也点了点头

    “晚上好，打扰了，我叫做南。”

    “你好，我叫拉伯克——话说你这个家伙是谁啊！自来熟吗？！唔喔！小心！”

    “噗！”

    被拉伯克一脚踹飞，从两侧抽出丝线的他挡住了两名身材更加高大的强化兵的攻击。

    另外一边，取代了普通强化兵们，出现在赤瞳面前的敌人名为【托比】。

    那是一个有些瘦高，同时带着眼镜的男子，微笑之下蕴含着十分明显的杀意。

    “吾名为托比，希望和赤瞳殿下一决高下！！”

    “————！”

    托比在说出台词的同时就已经展开了攻击，赤瞳在收刀之际灵活的侧身位移，躲开托比第一次攻击的同时横向挥斩的刀刃落在了托比的背后。

    然而，作为全身都被机械改造过的人，托比在半空中稳住身子落在地面，毫发无损的和赤瞳展开对峙。

    就在身边，被两名强壮强化人纠缠的拉伯克也难以脱身，柊也趁机朝着NightRaid总部里面跑了进去。

    之前NightRaid有回收帝具，他们虽然会上交给革命军，但是万一还有一些留在某处呢？

    一般来说，放置这些东西的地方，多半是仓库什么的，要是有保险箱啥的，柊也没有办法。

    不，有一个办法可以打开密码箱，那就是通过存档来无限尝试……

    “光是四位数的密码就有10000可能性，点子背的话，必须要读档9999次啊……我选择死亡。”

    在路上，柊也记起了以前为了扭蛋而读档的日子，几率什么的，对于非洲人来说，不是百分之一百就毫无意义嘛。

    沿着有些阴暗的通道行走起来，看来NightRaid在晚上不是那么热闹。

    换个猜想，大概是敌人的来袭，才会导致NightRaid没有点亮这些通道的油灯吧？

    确认了四周没人，柊也打算使用能力来恢复受伤的身体，之后被赤瞳发现不对头就被发现好了。

    哒哒哒，突然，响起的脚步声让柊也警惕起来，是Dr.时尚的强化人？

    目光落在前方，明显的打光摇晃起来，是油灯。

    人影落在了地上，对方在移动灯光的同时发现了柊也，然后……

    啪嗒，滑了一跤的她直接摔在了地上，手里的武器跟地面发生碰撞，产生了清脆的响声。

    “希尔！你没事吧！是敌人吗！？”

    “不，不是的，是我刚才……”

    “那个是！”

    经由柊也改变剧情后，活下来的希尔以及——

    “敌人！”

    发出了惊呼声，跟在后方的玛茵抬起了枪型帝具，没有经过瞄准和预测，枪口对着柊也就扣下了扳机。

    枪口发出了许些光芒，那光芒在刹那间膨胀起来。

    能量在枪口聚集，危机感让给柊也想要逃跑。

    可是。

    慢了一步，来不及解释。

    “等……呜哇！！！！！”

    倒霉透了！

    光束行驶的炮火在玛茵急速射击的情况下没有想象中的那么精准，但是完美的在柊也前方不远处爆发了。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆炸声完全掩盖了柊也的悲鸣，地基被毁坏，墙壁被掀飞，被冲击波撞飞的柊也也随之往外面飞了出去。

    “啊啊啊！！！！”

    嘭咚一声，经由树枝的减速，柊也落在了地面之上，嘴里充斥着灰尘和泥土的味道。

    脑袋有些昏沉，面前保住性命的柊也看着眼前的情况。

    身后的高台处是希尔和玛茵，旁边不远处就是继承了布兰德帝具的塔兹米，再然后，正面的Dr.时尚用惊讶的口气说道——

    “你是？”

    “南！”

    赤瞳一刀逼退了敌人托比，喊出了柊也的名字。

    “麻烦了。”

    柊也无奈的说道。

    听到赤瞳的声音，Dr.时尚换上了确认的口气

    “你不是和艾斯德斯大人在一起的？为什么会在这里？”

    “啊……”

    身后，NightRaid的众人皱起了眉头，紧接着，攻击开始落下。

    大战，一触即发！

    身处战场中心的南宫柊也，开始决定自己的逃亡路线……