
    听到了远处响起的呐喊声，也听到了近处士兵们盔甲的碰撞声，行走在王城走廊之上的柊也姑且是停下了脚步，目光望向左侧庭院上方的天空。

    如果所有的人都按照计划行动的话，现在这个故事差不多也要迎来尾声了吧？

    既没有疯狂的打拼，也没有大量的死亡，今天唯一的战斗估计就是来自于NightRaid的突袭了呢。

    “通过艾斯德斯那边支走了原本守备着王城的狩人（Jaegers），同时让王城中大部分士兵前往正面出迎击可能冲过来的革命军，使得整个王城内的守备力量大幅度减弱。”

    然后，柊也把原本自己潜入王城的密道告诉了NightRaid的所有人，为此他们能够通过密道很轻松的进入王城当中。

    此时此刻的大臣恐怕正在房间里面思考如何应对现在的危机吧，他唯一的方法就是去怂恿皇帝使用禁忌的帝具。

    理所当然的，柊也会站在这里也是为了去阻止那件事情的发生。

    尽量减少损失，不触发麻烦的战斗，这就是柊也最初的方针，毕竟不是所有人都期待着‘热血的战斗过后迎来胜利的曙光！’这般展开吧？

    南宫柊也认为自己有些热血，可热血的方面却不是战斗，而是在解决麻烦这个方面。

    什么样的手段能够在最安全的情况下解决问题；

    什么样的手段可以用最简单的方式来解决问题。

    通过思考得出结论就是柊也的最终目的，比起花费大量力气去征服敌人，以各种各样的非暴力手段取得胜利才是一个聪明人的做法。

    “根据一开始的推测。现在的NightRaid众人应该是开始潜入王城。给他们的地图标注了大臣的房间……”

    所以没有什么问题才对。柊也这边也要加快进度，去阻止极有可能比预想中更快行动的大臣。

    要是NightRaid他们没有在大臣行动之前干掉他的话，柊也这边也可以成为一个最终的保险。

    之前虽然有说过处于剧情外的【狂野猎犬】的登场，但是根据现在的进展来判断，即便是他们于此刻登场，也已经没有了任何用处。

    简单来说就是回天乏力，再说了，席拉身为大臣的儿子。却完全没有想要与大臣站在同一个战线之上。

    经由计划的驱动，不少士兵们都从柊也身边经过，朝着王城的各个城门入口赶去。

    革命军和异民族分为了几个部队，肯定不会单一地从一个方向进行突破。

    比起这个，柊也更加的在意的是自己此刻的地位和行动是否会影响到接下来的计划。

    一边思考这些问题一边前往皇帝所在的宫殿，准备完成最后一步。

    花费了大约三分钟，柊也便到达了目的地。

    主殿那敞开的大门里侧，走廊两边都有士兵把守，坐在最上方的人就是帝国现今的皇帝。

    他虽说不完全是大臣的傀儡，但是对大臣却有着绝对的信赖。柊也的目的就是打破他们之间的信赖关系。

    在破坏这样的信赖之前，柊也还有另外一个手段。这个手段比起破坏信赖这个方式更加的方便。

    “你是什么人？！”

    刚刚踏进大殿之中，镇守大门的士兵就手持兵器如此问道，隐藏在头盔里面的双眼正扫视着柊也，检查是否有佩戴武器。

    就算是一直跟艾斯德斯一起行动，也有人不认识自己，柊也并不觉得意外。

    “来者何人？”

    “我是艾斯德斯将军的手下，同时，也是奥内斯特大臣的手下。”

    “哦？进来吧。”

    皇帝的命令让士兵退下，柊也进去之后在皇帝面前单膝跪地，将早已准备好的‘戏言’全部说了出来。

    “有一件悲痛的事情必须向皇帝殿下报告才行。”

    “有什么比起现在的情况更加糟糕的事情吗！？奥内斯特大臣呢！？他在哪里？我刚才就传召他了吧！还是说你是他的使者？”

    打断了柊也的话，皇帝用有些愤怒的表情斥责起来，看来他对于现在的问题无法做出很好的处理。

    没有回答皇帝的问题，柊也反而是把自己的话题给继续了下去。

    话题的中心十分简单，那就是围绕着此刻帝都被围攻的现状，告诉皇帝一些捏造的事实。

    “几乎每个方向都有异民族和革命军的进攻，而原本镇守边关的将军也有一部分叛变了。”

    “那是事实吗？”

    “是的，虽说有些不合时宜，不过那些将军都是奥内斯特大臣安排过去的，而奥内斯特大臣安排的将军，无一外例都成为了反叛帝国军的助力。”

    “你想要说什么？难道想要说明奥内斯特大臣是故意的吗？不可能，他不可能会背叛帝国。”

    皇帝从位置上站了起来，将手杖指着柊也

    “来人，把这个胡说八道的人拖下去！”

    “请等等，皇帝殿下，你不相信也没有办法，而且此刻的奥内斯特大臣恐怕已经后悔的自裁了吧。”

    “什，什么！？”

    说是自裁，其实就是被NightRaid的人给暗杀了，而暗杀的手段跟原本商量的那般，制造出奥内斯特大臣自裁的假象。

    当然了，如果现在NightRaid的刺杀失败，奥内斯特大臣来到这里和柊也对峙的话，柊也就会采取另外的手段。

    “胡说，奥内斯特大臣才不会那么做，我不相信，现在该怎么办？把奥内斯特大臣给我叫过来。”

    “有一点麻烦啊……”

    皇帝失去了冷静。这么下去就没有了对话的意义。反而会让柊也的行动显得毫无意义。

    到底该怎么做呢？

    奥内斯特大臣现在的情况不明。柊也只能够走一步算一步，最重要的就是稳定住现在的皇帝。

    异民族和革命军的进攻是肯定的，他们一旦攻入帝都，首要目标就是皇帝和大臣。

    那个时候一定会造成全面的大战，柊也就是要避免这样的大战，控制皇帝向异民族和革命军妥协，改善整个国家。

    曾经牺牲的人也会对此感到安慰吧，毕竟他们最终的目的就是让世界变得更加美好。

    “皇帝殿下。请不要慌张，面对此刻的局面……”

    “闭嘴！奥内斯特大臣在哪里！来人，去把他叫过来！”

    “现在最重要的是解决目前的问题，所以……”

    “你给我滚，究竟要怎么做……奥内斯特大臣他……”

    就在柊也准备重新准备计划的时候，一个人进入了大殿当中。

    “皇帝殿下，我的父亲已经死了，就在刚才我去确认了。”

    是席拉！

    一脸从容的席拉进入了大厅，他看了一眼柊也，继续说道

    “详细的情况仍旧有些不太明了。但是父亲不在人世的事情已经可以确认，我们现在要做的并不是慌张、无所作为。而是想想办法，如何将逆贼们全部挡住啊。”

    “就是这样。”

    柊也直接站了起来，接上了席拉的话。

    席拉的出现让柊也有些惊讶，只不过从他现在的发言来看，并不是柊也的敌人。

    比起跟父亲站在统一战线，席拉更加想要通过自己的实力得到力量和地位，对于他来说，大臣照样是一个阻碍吧？

    无论是革.命军还是异民族，都渐渐毕竟帝都，在这里浪费时间是最愚蠢的行为。

    在确认了席拉不打算阻碍自己的此刻，柊也确立了自己的目标。

    “席拉大人说的没错，阻止敌人的入侵是现在的要任。”

    “可，可是……奥内斯特大臣……”

    “我有办法能够扭转现在的战局。”

    “是，什么……”

    皇帝有些失意的坐在了自己的王位上面，旁侧的席拉没有打算阻止柊也的发言。

    “很简单，敌人的数量很多，再加上帝都处于混乱的阶段，强制性的防御是没有任何作用的，唯一的手段就是妥协，安抚那些反叛之徒后，再想办法解决他们。”

    “你的意思是说……”

    “签订一些条约便可，事后翻脸不认账，再把他们一网打尽。”

    皇帝没有回答，倒是席拉笑了起来。

    “真是阴险的做法啊，不过那群家伙会听吗？他们可是已经蓄谋已久，谁会在乎那所谓的条约。”

    “的确如此，可只要对方的领头人也同意的话，不就大功告成了？”

    “你跟异民族有勾结？”

    “不是这样的席拉大人，我只是说我可以劝服那些人。”

    “指的是？”

    让他们退回去？

    席拉的话大概就是这个意思，所以柊也点了点头

    “是的，我能够让这场动乱停止，只不过那需要皇帝殿下的认同才行。”

    “随你们吧……”

    不知道该说些什么的皇帝将自己的手杖再度举了起来，指着南宫柊也

    “所有的事情，交给你去处理，将你视为我的代理人好了，去办吧！”

    “我明白了。”

    和席拉擦肩而过，柊也朝着大殿之外走了出去。

    权利已经得到，接下来就是完成自己的任务了。

    帝国拥有的帝具很多，收集起来肯定十分方便。

    来到了正门，站在高台上号令下方的士兵。

    “将门打开！我们要与其谈和！”

    “你是谁！谁会听你的命令！”

    “想要知道的话就去询问皇帝殿下！”

    柊也一挥手。

    “我作为皇帝的代理者，于此下令！！！”

    这个世界的剧情发展，这个世界的齿轮转动，一切开始变化，由此开启了新的篇章……(未完待续……)