
    担心未来的事情；

    确认现在的事情；

    配点（疑虑）

    “你的话听上去没有什么太大的漏洞，只不过那所有的一切，所有的计划都是建立在一个因素之上……”

    如此说着，坐在正前方的娜杰塔拿起由希尔端给自己的茶水，望着漂浮的热气和茶叶，说出了在场众人除了柊也之外，都很在意的一个环节，也就是娜杰塔口中的因素。

    “我不清楚你是如何使用复数的帝具，但你说你能够解决艾斯德斯这个最大的阻碍，你真的可以做到吗？”

    “你们不相信也没有办法，就算我继续说是，在无法证明的此刻，所有的解释都毫无意义吧。”

    柊也讲出了自己使用复数帝具的能力，即便如此，在他们眼中，艾斯德斯仍旧是相当的强大。

    当然了，面对这样强大的敌人，他们也有着自己的计划，必定会在将来一起解决大臣和艾斯德斯。

    话说回来是，在展开那样的行动之前，NightRaid所剩下的时间已经不多。

    连通了异民族的革命军已经打算展开行动，继续拖延下去只会让帝国的黑暗进一步的蔓延。

    “你看上去好像很有信心的样子，根据我们收集到的情报，你是待在艾斯德斯身边的人，对吧？既然想要与我们合作，你又是为了什么而愿意背叛艾斯德斯？”

    “要说为了什么，当然是为了自己的未来。我虽说不是一个喜欢伸张正义的人，但是这样的世界却也不怎么喜欢啊。你们NightRaid打算从外部改变帝国，我则是决定从内部改变帝国，这就是合作的理由。”

    “也就是你口中所谓的‘敌人的敌人’吗？”

    娜杰塔一口喝光了有些烫的茶水，用手抹掉许些水渍

    “既然你待在艾斯德斯的身边。拥有解决她的手段，那么是否知道她的弱点？”

    哎呀，哎呀，柊也在心中发出了叹息，在没有给出自己答案之前，竟然率先向自己套弄情报啊。

    只不过作为未来的同盟。柊也不打算藏着掖着，说到底，柊也完全不知道艾斯德斯的弱点是什么。

    非要说的话，大概就是在一天之内只能够使用一次绝招吧。

    然而柊也不打算将这个基本上没有什么用处的信息说出来，他需要做的，就是向NightRaid证明自己拥有能力。

    “说实话，弱点我也不算是很清楚，不过她倒是喜欢吃完晚饭五分钟后洗澡，使用的香波大概是薄荷味吧。”

    “…………”

    “另外偶尔也会踢掉棉被。因为现在是夏天的关系，所以不怎么喜欢房间内有些燥热的请问吗？”

    “…………”

    明明提供了一些信息，可是在场的NightRaid的人却沉默了下来。

    柊也皱起眉头，发现自己发言意外的奇怪，让人朝着非同一般的方向思考了。

    “啊……我认为你们想错了。”

    “想错了什么啊？！你这个家伙，艾斯德斯是敌人，但也是美人啊！”

    拉伯克突然激动起来，冲向柊也的途中被塔兹米抱住

    “冷静。冷静下来，拉伯克。你不是说过不会被女人迷住了吗？”

    “那是昨天的我！”

    “变卦也太快了！”

    比起这个，娜杰塔从位置上面站了起来，走到柊也面前。

    她看上去有些不太开心的样子，如同动画里面突然黑化的人物一样，看不清楚面部表情

    “你……”

    紧接着，娜杰塔突然将双手放在了柊也的肩膀之上。

    “你说的都是真的吗？按照那些台词来推断。你跟她待在一个屋子里面？”

    “那是不可抗力……”

    “我问你是不是？”

    “是，是的。”

    娜杰塔的声音沉稳而有力，确认了之后放开柊也，朝着屋外走去。

    “我要商量一下，赤瞳和切尔茜你们两个人过来。关于接下来的行动有待商权，至于他的处置……”

    “我来，看守他！”

    希尔在这时候举手示意，娜杰塔点点头，离开了这个屋子。

    玛茵恶狠狠地盯着柊也，然后在希尔耳边说道

    “他要是乱来的话，就剪断他的命根子哦。”

    “我，我明白了，大家先去休息一下吧。”

    希尔苦笑着答应玛茵的叮嘱，拉伯克和塔兹米跟着须佐之男身后离开。

    关押的房间在NightRaid总部的顶层最右侧，那是一个完全有石头和铁打造的房间。

    看来NightRaid也有准备关押犯罪者的房间啊。

    手持帝具，示意柊也进入房间里面之后，希尔没有立刻把门关上。

    “可以问你一个问题吗？”

    “轻便，希尔小姐。”

    “……我们不是第一次见面了吧，真正的第一次见面是在帝都的森林里面，当时我跟玛茵被一个帝都警备队的人追赶，对方也拥有帝具，而且非常的强力。”

    “那一次啊……还是存留着一些记忆，有什么问题吗？”

    希尔将剪刀放在了门口，她给柊也一种没有防备的感觉。

    “请放心，我不会对你做些什么……只是那一次的战斗，你的出现，是为了救我们吗？”

    “……什么意思？”

    什么意思……希尔重复了一遍柊也的话，脸上的表情变得有些坚定起来。

    “那个时候，你的行动毫无疑问是让我避开了敌人的致命一击，我认为那不是意外。”

    “所以你认为我是故意的吗？”

    “是的。”

    希尔确定的说道，没有任何的停顿。

    看来自己的行动是被某些角色注意到了啊，柊也并不讨厌这种情况。

    “也就是说可以偷偷放我走咯？”

    “别开玩笑了。”

    希尔推了推眼镜，退出了房间。

    “我很感谢，但同时，你的那些话让人有些捉摸不透。”

    “指的是刚才和娜杰塔大人的谈话？”

    “恩，我很担心大家，每一次行动都很危险，我不希望他们以身犯险，去完成你口中的计划，亦或者是成为同盟。”

    希尔对现状感到了疑虑。

    “我不是一个聪明的人，但至少明白什么是危险的。”

    “那么请放心吧。”

    柊也坐在房间里面的椅子上笑着说道

    “我绝对不会撒谎的。”

    ——这是戏言的问答。(未完待续……)