
    关于刚才提到的警灯颜色——

    心理学家做过一种耐受性试验，用热水和凉水做成各两个水管，然后将这两种水的水管交结起来，让人的手摸这个大交结管的时候可以同时感觉到冷和热。他们发现人单单感觉冷水管和热水管的时候都可以忍受。但这种纠结水管给感官带来了很大的刺激。从心理学角度也许可以解释这个问题了，通过两种感觉元素的对比可以起到很大的提示作用。

    泉新一就穿着红色以及蓝色的衣服，带着兜帽，看样子也和柊也一样逃课了。

    今天是上学的日子，只不过比起扮演学生接近新一，柊也更加在意自己这边的计划。

    “南宫前辈，该说好久不见吗？你在这里做什么？”

    “啊啊，看风景，之类的吧……”

    “看风景？是与寄生生物一起？？”

    新一的目光落在柊也头顶的小黑身上，小黑偏了偏脑袋，然后采取了让柊也意想不到的行动。

    小黑发起了攻击，头部裂开的肉块构成了双刃剑，绕过了墙壁从侧面对新一和小右发起突击。

    新一的右手，小右在同一时刻将双手变成了武器，刀剑的碰撞导致火花迸溅，快速的切割让四周的地面出现了无数道口子。

    “给我慢着！小黑，你这个笨蛋到底在做些什么啊！泉同学可不是敌人！”

    暂时结束战斗，小黑收回了自己的武器，脑袋变回原来的样子。张开嘴说起话来

    “那个人类拥有着杀意。为了保护自己。我才会采取这种行动，有什么不对的地方？”

    “泉同学……我想我们可以好好谈谈。”

    柊也看向站在入口的新一，他将兜帽取了下来，头发被风吹乱，面无表情的样子给人一种冷漠的印象。

    只不过比起新一，他的右手倒是率先发言了。

    “新一，那只猫果然就是‘岛田秀雄’，没想到变成这个样子。就连人类都做不成了吗？”

    “你变成了别人的右手还好意思说我吗？至少我拥有可以自由活动的身体啊，不像是你，只能够变成别人的右手，依靠别人的营养为生。”

    “我也保护了新一，现在是互助关系。”

    两只寄生兽嘲讽着对方，可是从现在的情况看起来，应该是势均力敌。

    在原本的剧情当中，岛田秀雄之所以会被新一简单的干掉，是因为在那之前他就受伤了，假设没有受伤的话。战斗力还是有的。

    但比起小黑和小右的谈话，新一更加在意的是另外一件事情。

    “南宫前辈。虽然不知道它是什么时候变成猫的，但是那只寄生生物十分危险，你也明白它曾经在学校里面的所作所为吧，有必要将其排除掉。”

    “它以前做的事情我很清楚，可是现在的它已经不再那么危险了。”

    “不对，刚才的行动就是一种证明啊，它很危险，杀了许多的同学，必须要付出代价才行。”

    “…………的确是这样啊，但现在无法将它交给你，我们此刻可以说是盟友关系。”

    就如同新一和小右一样，相互扶持的情况。

    小黑为柊也提供保护，而柊也为小黑提供住所和食物，说白了就是宠物和主人，只是这个宠物十分强大就是了。

    “沟通失败了吗？南宫前辈，你来这里的理由，肯定不是看分心这么简单吧，在学校里面的你，就有在调查什么，不是吗？曾经说过是为了向寄生兽复仇，现在怎么又跟寄生兽在一起了？”

    “唔……人类总会渐渐发生改变呐，泉同学。”

    如果新一不提出来，柊也都差点忘记了这个设定。

    在新一眼里，自己是一个因为亲朋好友遭到寄生兽杀害而复仇的男人，现在和小黑一起行动的确十分奇怪。

    只是现在在意这些细节也是有些麻烦，柊也打算立刻从这里离开。

    新一接下来是有任务的，他必须去见证记者仓森和田宫良子之间最后的对峙。

    “小黑。”

    “什么？”

    “闪人了！”

    转身朝着身后的道路跑去，柊也让小黑抓住自己，然后准备从另外一个出口离开。

    跑动的同时往后看去，发现新一正以极快的速度追击过来。

    速度好快！不愧是和寄生兽融为一体的人类，身体体质得到了很大的加强，柊也是不可能比得过的。

    “小黑！拦住他们！”

    “光是打平手就足够困难的了，而且你还是个弱爆了的人类。”

    “我可以预测他们的攻击，这一点你做得到吗？！白痴小黑。”

    说到这里，新一已经追了上来，右手的小右变成了钝器砸向柊也的背部。

    是横向的攻击，从背后右侧偏下方砸了过来。

    小黑的刀刃从上方落下，小右则是用另外一个触手当作盾牌避开了小黑的第一次攻击。

    连续的格挡是的小黑的攻击无效，但也为柊也争取了一些时间。

    在被小右击倒之前，柊也围绕着天台上方的平台绕了起来，与此同时往前扑倒过去，避开了小右的横扫。

    于是——

    读取了档案。

    “小黑！攻击来自于背后右侧偏下方！快点防御和反击！”

    “你知道？”

    小黑虽然是疑问句，但仍旧采取了行动。

    小右的攻击轨道被识破后，小黑在挡住的同时弱化了对方的力量，从侧面进行连续的切割。

    “新一！”

    “我知道！”

    新一从背后掏出了一根球棒，藏在哪里的？是背后的书包里面吗？

    掏出了武器的新一再度加速，已经超越了柊也的速度的几倍，整个人瞬间来到柊也和小黑的侧面。

    “看到了！”

    新一大喊一声，他强化过的动态视力看穿了小黑的攻击模式，抬起右手的球棒，从上方砸中了小黑伸出去的触手。

    感觉到头顶小黑颤抖了一下，柊也转过身去。

    “已经知晓了，你们的未来。”

    今天的第二次读档，柊也打算避开和新一的直接冲突。

    正面战斗有些吃力，所以就要避开。

    反正目的已经达成，需要做的，只有等待。(未完待续……)