
    南宫柊也和艾斯德斯在那晚之后成为男女朋友，决定相互帮助对方，柊也作为艾斯德斯的参谋策划了一系列针对于NightRaid的行动，同时平定了革命军在各地引起的起义和骚乱。紧接着在暗中慢慢蚕食掉了大臣的力量，收编了暴乱的歹徒，制定了维护帝国治安的法律让皇帝通过，使得帝都逐渐改善。逼迫贵族们废除领地的高额税收，得到人民支持，从此过了上了幸福的生活，柊也也轻松地得到了九把帝具，任务即将完成，一切都按照计划进行着，可喜可贺，可喜可贺——这当然是骗人的，是谎言。

    哪有那么好的事情，就算有也不会落到柊也的头上，毕竟柊也从以前就是一个不幸的人。

    只是不幸的定义根据情况的不同也会有所改变，现在的人对于这些东西的要求实在是太高了，浮躁的人根本不会理会这些词语的定义，肆意妄为。

    闲话休提，回到一开始的话题上面，来说说昨晚柊也到底遇到了什么吧。

    之所以用回忆的手法，仅仅是名为南宫柊也的青年，不想要亲口复述罢了……

    昨晚，在跟艾斯德斯一起享用完晚餐之后，发现自己说错话的柊也想要收回之前的发言，可是却被艾斯德斯完全无视了。

    就是这样，导致柊也在偷偷逃走时被艾斯德斯看到，强制逃脱计划失败，反而被艾斯德斯揍了一顿……

    虽然一开始能够使用的存档能力跟帝具能力进行战斗，但艾斯德斯认真起来之后，柊也就完全没有了机会。

    即便是柊也没有赌上性命从艾斯德斯手中全力逃脱，可仍旧是花费了很大的力气。

    如同多数人那样，大量付出的柊也并未得到任何回报，最后还是被艾斯德斯抓住，强制关在了她的房间里面。

    什么？这是好事，的确从男性的角度来看这是好事，然而真正在房间内做的事情，恐怕没有人想要知道吧？

    依靠着存档能力的柊也足以取得很多战斗的胜利，只不过艾斯德斯要柊也做的事，跟战斗完全无关。

    是的，那就是指出她房间里侧收集的植物，那些具有强烈的增加痛楚的效果……

    如果说不知道的话肯定会带来麻烦，所以说柊也只好跟上一次一样，一颗颗植物的尝试，测试那些让人的伤口变得超级疼痛，带来巨大的痛苦……

    那一夜，是王城被不断响起的悲鸣声占据了天空的夜晚。（当然只是对于柊也而言）

    综上所述，柊也认为自己经历了这辈子最痛苦的事情之一，艾斯德斯在别的方面真的相当恐怖啊。

    “艾斯德斯将军，我现在要去工作了，你没有什么要做的事情吗？”

    “说到这个啊，是有一些事情需要处理呢……”

    端着两杯水来到艾斯德斯房间的柊也看到了穿着衬衫的女将军。

    背对着柊也的艾斯德斯没有任何遮挡的意思，她转过身后望着阳台外面的帝都风景。

    “有些不安分的家伙必须要铲除才行，对了，你的房间就在那边的卧室，可以吧？我还有更多的植物要你判别哦。”

    “啊哈哈……”

    将水放在一边，柊也苦笑着离开了艾斯德斯的房间。

    作为冰山女王一样的女将军也有这样的一面，要不是亲自见到，恐怕没有人会相信。

    总而言之，柊也认为现在的自己还是对于艾斯德斯有利用价值的，不算是确切的敌人。

    可是该怎么说呢，柊也总觉得自己现在的地位有些微妙，是不是取代了某个主角正在推动故事的发展啊……

    众所周知的，穿越者的优势就在于知晓剧情在未来的发展，人物在未来的行动。

    但此刻的柊也成为了剧中一员，视野肯定会变得狭隘起来，能够得到的情报也就收到了一定的限制。

    只不过，柊也想不到的是艾斯德斯喜欢使用柠檬味的香波……

    再度——

    闲话休提，柊也在离开了艾斯德斯的房间之后，随便找了一个房间，写了一封信给大臣。

    信鸽的话，有过前几次接触之后，已经可以熟练的将其唤到身边了。

    把信封放在里面之后，柊也在房间里面找到了纸和笔，看来这里是一个仓库。

    拿出纸笔的原因是因为能够更加详细的规划自己目前遇到的一切和了解的一切，然后整理出合理的行动。

    柊也原本是打算舍弃计划，然后随机应变的，仔细思考之后果然不行。

    那样一来的话，岂不是和无头苍蝇一样了吗？

    和无头苍蝇一样……

    无知的人总要成长，但是，柊也认为经历过一次困难和挫折之后，就该有所改变了。

    这一次，绝对不会再失败了。

    这一次，绝对不会让到手的机会跑掉。

    做出了决定，柊也预测起接下来的剧情，当然，他自己代入了整个世界的发展当中……

    “艾斯德斯回到帝都，那么接下来就是派遣三兽士了吗？”

    这样的推算应该没错才对。

    这个时候，眼前的空间当中突然出现了一个光圈，那个光圈慢慢地变大，然后配合着某个东西的登场，它出现了。

    不知道用动物的它来形容是否合适，反正它的存在即便是生物，也不是无机物，可以说什么都不是。

    什么都不是却又存在于这里，真是一个哲学性的问题啊……

    就像是人们口中谈论的‘唯物论’和‘唯心论’一样，还有‘我思故我在’之类的。

    当然，相信都通过标题猜出了来到这里的存在究竟是什么……

    不，标题是什么东西啊？柊也表示不太懂这台词的意思。

    总而言之，那个光球出现了，伴随着礼炮的声音，主神出现在了柊也的面前。

    该怎么说，这是相当奇怪和异常的情况，

    主神的本体，也就是光球表面，有许多的白色泡沫。

    白色的泡沫，以及白色的液体。

    这样的情况究竟该如何去认知呢？出现在自己眼前的，是主神，还是缠裹着泡沫的皮球？

    不可能是皮球呢，毕竟就算皮球会发光，也不会自己漂浮在空中。

    那么是气球？这个更加不可能了……

    说了这么多，果然主神就是主神，这一点是无法被改变的。

    就连存在都没有的它，怎么可能发生什么改变呢？

    【哎呀，哎呀，洗澡洗到一半，突然想到了一个问题，于是就穿越过来呢，你真是笨蛋啊，南宫柊也。】

    “不不不，先不提我是不是笨蛋，你是主神对吧？为什么要洗澡啊？”

    【你是人类对吧？为什么要吃饭？为什么要呼吸？为什么要赚钱呢？这些如果都是为了活下去而做出的行动，那么玩游戏、聊天又有什么意义？】

    “这是典型的转移概念吧，算了，既然你要洗澡我也没有什么反对你的理由，这一点我很清楚。”

    【那当然了，你认为我是应该先洗背部，还是应该先洗胸口呢？】

    ………………

    虽然有些抱歉，但是主神的脑子是不是坏掉了？哪里出问题了？这可不妙，世界会被毁灭吗？

    【你这家伙，我的脑子可是完好无损的，不如说脑子存在于你无法了解的异次元，不要乱猜，那些都毫无意义，回答问题最重要。】

    “回答问题什么的……听到心中的声音真是犯规。再说了，你告诉我你的脑袋存在于异次元的时候，我不就是了解到了你的脑袋存在于异次元了吗？”

    【原来如此，我给自己下达了一个定义啊，这一点有必要反省，虽说早已预测到了现在这样的情况。】

    那么为什么还要说？为了主神自己所在的世界线正常发展吗？

    “回到正题上面可以吧？你想要告诉我什么？？”

    【哼，竟然摆出一副居高临下的样子，我就不告诉你。】

    “居高临下的人是你吧，话说主神为什么要傲娇啊？！”

    【好好想想，至今为止主神所扮演的角色不都是一个样？我可是为了创新才会怎么做的……】

    竟然说创新，这个主神是想要成为主神界的潮流领头羊吗？

    【不和你闲扯了。】

    “明明改变话题的是你才对。”

    【话题是我改变没错，但是你不会自己扭转回来吗？那是哪里的傲娇吗？】

    “你这家伙……”

    柊也眼角抽搐了一下，主神肯定又是在尝试着扮演什么角色了吧……

    【我是告诉你的，剧情的变动会造成什么样的后果……】

    “那是？”

    【之前有说过世界线的变动会导致世界的强制修正吧？可是你的这种改变方法，将会让自己融入在世界……】

    以剧情人物的身份，改变剧情……

    然后结果是——

    【你啊，会被困在这个世界当中哦，渐渐变成主要人物的你，如果我要强制将你提出来的话，世界有可能会崩溃。】

    “这种事情……”

    【有可能……】

    只不过，主神说话的同时，抖掉了身上的泡沫，这是很奇特的情景。

    【这也是你的优势吧，理所当然的成为主人公的人，可是很少见的……为此，你改变剧情的方法，如果不想要永远被困在这里的话，就要——】

    主神的光芒变得更加耀眼

    【更加的胡来啊。】

    搅乱这个世界吧，主神如是说道……