
    【穿越者三原则，你认为应该怎样定义呢？就像是人类谈及过的‘机器人三原则’一样：机器人不得伤害人类，或看到人类受到伤害而袖手旁观；机器人必须服从人类的命令，除非这条命令与第一条相矛盾；机器人必须保护自己，除非这种保护与以上两条相矛盾。当然从这里可以看出来，这个三原则，很明显不是为了保护机器人，而是守护人类的绝对权力跟生命安全。】

    “别突然在这个时候提出这样的话题啊，我也可以很明显的看出，假设有了什么‘穿越者三原则’的话，那些原则肯定对穿越者相当不利吧，会被逼到机器人的地位，遵从那些所谓的原则。”

    毕竟在柊也看来，‘穿越者三原则’极有可能是什么‘不可以伤害穿越世界的人’‘不可以随意改变剧情’‘在遵守前两条的规则下保护自己’。

    这么一看，穿越者完全就没有了人权嘛，那么穿越的意义何在？仅仅是为了有趣？仅仅是为了作死？仅仅是为了做一些逗比的行为？

    那样是正常的情况，但柊也觉得有些肤浅，认为穿越者的意义绝非这么简单，其中肯定存在着许多不同的理由。

    【也不单单是为了确认一下穿越者的原则问题啦，还是为了凑字数和增加文章内涵嘛。】

    “你到底在说些什么，话说主神你没有其他可以做的事情了？比如说思考人生、观测一下世界线什么的。”

    【很可惜的是，我负责的人只有你一个，除此之外没有其他的工作，一百年一度的主神交流会也还有九十年，所以说我还拥有对于人类而言很长的空闲时间。用人类的话来形容的话，我可是身处于永远的暑假当中呢……】

    永远的暑假这种说法，不是废材大叔才会经常使用的台词吗？准确来说那个大叔是戴着墨镜名为长谷川的角色。

    今天晚上，柊也睡在了帝都王城的图书馆顶楼，这是他逛了好久之后才找到的安静之地。

    之所以没有跟艾斯德斯住在一起，那是因为她又许多事情需要处理，所以没空招呼柊也。

    对于这单独休息的时间，柊也可没有理由浪费。

    图书馆的顶楼类似于一个阁楼，里面放置着许多的藏书跟文献，从堆积的灰尘来看估计很久没有使用了。

    躺在稍稍打扫过的地上，通过窗户可以看到外面明亮的月光跟满天繁星，异世界的风景就是美丽。

    虽说在原本的世界也有美丽的地方，可想要目睹一眼的话，需要花费大量的时间坐车前往那里才行。

    现代的天空早已被尾气和烟雾所污染，所谓的自然不过是人类赎罪的所剩无几的‘样品’而已。

    另外，这个豪华且硕大的图书馆并没有什么管理员，为此柊也可以自由的进出。

    就在今晚，接近于夜晚十点的此刻，那一团光球毫无征兆的出现了，简直就像是附身在自己背后的幽灵一样。

    【我可不是什么背后灵，而是从一开始就在这里了，唯心论啦，唯心论，南宫柊也，你难道不知道唯心论？】

    “不就是‘存在就是被感知’‘吾心即是宇宙’之类的？”

    【没错，并不是我出现在你的面前，而是你看到我出现在你的面前，所以我就出现在了你的面前。反过来说，也可以解释成为我认为你出现在了我的面前，所以你就出现在我的面前，随之还有这个世界也具象化出现在了我的面前，不太对，由于我没有正面的关系，该说是我的感知范围之内吧？那么，要讨论一下到底是谁出现在了谁的面前吗？】

    “就你话多……不过我认为你不是来找我闲聊的，是有什么事情要提醒我吗？这么帮助我没有问题？”

    【哎呀，哎呀，反正这个位面由我来控制的所以没关系，唯一需要担心的就是为此世界的稳定，世界线的变动的自我修正已经变成‘正确的扭曲’哦。】

    什么意思呢？柊也躺在散发着一股书味的地板上，稍作思考之后记起了之前主神的话。

    “也就是说因为我融入了剧情的关系，使得这个世界都跟着发生了改变，即便是跟原来不同，但融入剧情导致修正无法完美的进行下去，对吧？”

    【没错，这才是真正聪明的穿越者嘛，无视这些定律可不行哦，世界可没有那么简单——我伸出了右手食指笑着说道。】

    “不要在这个时候刻意塑造角色啦，你都登场多久了……”

    还真是困扰啊，主神这么说道，这家伙难道真的在担心自己的角色塑造问题？

    【早知道一开始就用隔壁萌萌哒的美少女形象登场了。】

    “你这个光球到底在胡说些什么……你可是主神啊，保持最低限度的节操是必要的吧？现在将节操当作祭品奉上也改变不了什么了……”

    如果主神登场是美少女的话，要说是否会更加具有吸引力，这一点柊也可以肯定一下。

    毕竟在现今的小说当中，美少女可是必要元素啊。

    只是现在的主神都已经是这个样子了，再度改变角色用美少女外貌登场，估计得不到观众的好感吧？

    要说观众，也就是自己，反正柊也无法接受主神立刻改变自己的角色定义。

    【真是的，被你这个家伙带了节奏，我的大招都没有放出来就被沉默到死，回到主题好了。】

    “你最近是不是在玩MOBA游戏……”

    【那倒是有些了解，比起这个，你难道不想要听听我来这里的理由吗？顺带一提我喜欢的英雄是刺客类型，也就是杀手！】

    “你还是说说来这里的理由吧。”

    柊也从地上站了起来，坐在了书堆上面，旁侧有几本书腰上标注了【帝国历史】的书籍。

    这些书籍肯定都是有皇帝派人编写的吧，毕竟国家的历史往往都有胜利者编写，哪怕王是错误的，也会被安排在正义的一方。

    【我就长话短说吧，一直出场可是有够累的，你知道现在自己的处境？就是融入了世界当中这个处境。】

    “是的，你之前就提起过，现在很清楚，所以我才会在之前的剧情当中乱来。”

    【我就喜欢做事情果断的家伙，你的内心明明很犹豫，但却在行动上没有过多的迟疑，这一点很好，至少不会给自己添麻烦。可是有一点我忘记告诉你了，乱来是可以，然而你也要明白，乱来也是要有限度的。】

    “那么那个限度究竟是到达那种地步呢？”

    【哦呀？南宫柊也你为何变笨了，我口中的限度，不就是你现在所做的事情吗？】

    那是……

    “改变剧情的现在，就是最高限度的了吗？如果接下来再乱来的话……”

    【剧情大概会崩坏，甚至连世界都会大规模的自我修复吧，那可不是理想状况哦。】

    因为世界的修正，会将身为‘异端’的柊也排除……

    柊也看着眼前的光球，心中只有一个想法‘被这个家伙给坑了’。

    【但是我很看好你啊，即便是在极端的环境当中，仍旧能够找到适合的道路，而且我的话也不是绝对的……】

    “你这个混蛋，明明知晓未来的吧？”

    【但我更加期待你选择的未来，是否能够，成为王呢？】

    说罢，主神消失在了视野当中，顺带一提来自己加上了退场音乐，是帕格尼尼的《魔女》……

    只不过，柊也相当的在意主神最后一句话，成为王是什么意思？

    这是不是自己要逆天的FLAG？亦或者是反过来的FLAG？

    思绪再度被主神弄乱，柊也决定在下一次拒绝主神的提示，走到哪一步算哪一步，反正能够读档的自己总会找到解决方法。

    当然要强调一下，柊也不是那种会依赖读档能力的人，能够不读档的话，还是会选择不读档的。

    好了，是时候休息一下了。

    今晚的夜色，比起昨天的更加美丽，各处心怀着愿望之人，在同一片夜空之下，都在计划着自己的行动。

    这个世界并没有正义，无论在哪个世界，有的，只有最后的胜利者罢了。

    …………

    第二天的凌晨，从图书馆出发的柊也打算去找赛琉，自从前不久的训练之后，柊也发现锻炼身体也不坏。

    慢慢的累积身体的能力的话，说不定能够成为一个超强的格斗家。

    于是乎带着成为‘世界最强’的想法的柊也离开了图书馆，准备离开完成。

    就在这个时候，刚刚从图书馆大门走出来的他，碰到了从未登场过的人物。

    即便是到了现在从未登场的人物，柊也也对其印象深刻。

    左侧佩刀，手上抱着一袋零食，上面有注明是她的点心，黑色的头发与黑色的瞳孔，漆黑得仿佛能够夺走人的视线一样。

    停在原地，柊也不太理解为何她会出现在这里，一般来说不是更加后面的角色？

    不，也存在着改变剧情后，剧情加速的情况。

    “我不会把这个分给你的。”

    抱着自己的零食袋，黑发的少女，黑瞳如此说道。

    柊也挠了挠自己的头发，笑了笑。

    “你的零食不会抢的啦，虽说我是甜食派，但是也不讨厌辣椒就是了，想想曾经做的五味咖喱就五味杂陈啊……”

    “……健谈……看上去，很受的样子。”

    “怎么了？”

    “艾斯德斯将军说了，要我们找一个看上去很受的人，而且还要人畜无害。”

    “我很瘦吗？”

    “唔……”

    黑瞳摸着下巴，扫视了一下柊也

    “我也不太清楚……你是哪个人吗？”

    “啊，我当然不是啦。”

    “原来如此，就是你啊。”

    “为什么不听我说话！”

    “艾斯德斯将军还说了，如果询问对方到底是不是，而被立刻一口否决的话，那么那个青年绝对就是要找的人，名为‘南’的家伙。”

    这也太随便了吧。

    虽说想要吐槽，可现在逃走的机会已经完美的浪费了，该怎么办？

    之前想过答应艾斯德斯的邀请，可现在会不会太早了？

    “我们走吧，从这边。”

    “喂，等等我。”

    在黑瞳眼神的示意下，柊也只好跟了上去。

    走在黑瞳的身边，这名少女就是赤瞳的亲妹妹，同时也是赤瞳的敌人。

    这个世界的剧情是按照动画还是漫画尚不得知，恐怕黑瞳的生死是判断的标准之一吧。

    “刚才忘记了自我介绍，我叫黑瞳，请这么称呼我。”

    “这样啊，黑瞳小姐。”

    “小姐……你跟艾斯德斯将军是什么关系？”

    话题被突然转到了一边，柊也愣了一下，然后说出了自己一瞬间就想到的答案。

    “算是，朋友吧。”

    “第一次，听说。”

    打开了自己的零食袋，黑瞳拿出了一块饼干放进嘴里。

    “想不到艾斯德斯将军还有你这样的朋友……意外。”

    在黑瞳看来，艾斯德斯不是一个普通人，所以才会这么认为。

    实际上，她有许多不为人知的一面，柊也就见过几次。

    “不过该怎么说呢，我不能够完全确认自己就是她的友人，毕竟我们之间的关系可是有些微妙啊，我对于艾斯德斯将军来说，也算是有些价值吧。”

    “价值……朋友我不太懂，但是艾斯德斯将军绝对不会无缘无故那么说。”

    “你难道没有朋友吗？”

    “才不是。”

    黑瞳声音有些不满。

    两个人沿着王城附近的道路前进，在即将到达尽头的时候顺着阶梯爬了上去。

    那里是……

    通往会议室的阶梯，黑瞳指着入口

    “大家都在上面，原本是打算集合了再来找你的，没想到顺势就碰到你了。”

    “大家？”

    “是的，大家，艾斯德斯将军也快到了吧。”

    大家指的是……

    柊也往上看去，然后跟着黑瞳爬上了阶梯。

    走廊的中途部分就可以看到一扇打开的门，刚刚有一个人进入了房间里面。

    记起来了，柊也记起来了。

    原来是这样的剧情啊。

    来到入口，站在黑瞳后方看着里面的情况，看到了算是熟悉的赛琉和了解过的一些角色。

    【狩人】即将在此刻成立，自己被艾斯德斯叫到这里来的理由已经明了……

    “这样的发展……”

    不知道是否应该开心。

    毕竟，狩人可是要和NightRaid全面对立，那个时候，恐怕自己百分百的会卷入战斗当中。

    “你来了啊，南。”

    艾斯德斯在后方出现。

    柊也挥了挥手，露出了苦笑。

    这样的表情，可不怎么开朗……