
    在帝都王城刺眼的灯光之下，位于中心位置的某个被照耀的房间当中，正有两个人在品尝今天的晚餐。

    上面摆放着的晚宴里面，有许多是柊也不认识的食物，尤其是全黑色的那盘炒肉，可以肯定是某个怪物的肉……

    这一点在RPG游戏当中也有出现过，那就是怪物的肉和骨头什么的可以当作食物。

    比方说之前就有些名气的《迷宫饭》（别名：舌尖上的地下城），它就获得了《COMICNATAL大赏2015》·第1位的荣誉。

    虽说对于美食不怎么抗拒，但是面对用怪物身躯做成的料理，柊也多少有些无法接受。

    这又不是什么奇幻世界的冒险，没有必要去吃那些东西吧？

    “你看上去好像对这些料理不满意的样子，是没有自己想吃的东西？”

    “也不是说不满意，只是在过去很少吃到这些东西罢了……”

    坐在对面的女性，名为艾斯德斯的帝国女将军这么问道，回答的柊也用谎言加以带过。

    不是很少吃，而是根本就没有吃过啊……

    “听上去像是在自傲，不过这些料理可是一般人吃不到的，趁现在品尝一下也没有什么不好吧？吃点这个如何？”

    艾斯德斯热情的将桌子上面的那盘黑色炒肉夹了起来，放进柊也的碗中。

    冒着热气的黑色肉块表面还有一些酱汁，在艾斯德斯的注视之下，柊也认为拒绝有些说不过去。

    没事的，用外表来评判料理的美味是对于料理人的是一种不尊敬啊。

    柊也如此想着，用筷子将碗里面的肉夹了起来，慢慢放进嘴里。

    咀嚼，咀嚼……

    “感觉如何呢？这是难得美味，用危险种的肉做的。由于它们生活在寒冷的高山之上，环境虽然极端，但却十分干净，蕴藏了很多的能量。”

    听到艾斯德斯这么说，柊也发现拒绝的时候，原本油腻的肉混杂着酱汁在嘴里炸开，造成了连环效应，香料的味道开始化作洪流冲击着味觉。

    看来凭借着外表来判断料理的美味程度是绝对不行的。

    “很不错啊，那么也请艾斯德斯将军吃一些。”

    柊也将肉夹起来放在了艾斯德斯的碗中，这让她微微一笑。

    “我们两个人的时候，不必称呼我为将军，那样显得太过正式了，此刻可是放松的时候。”

    “我明白了……”

    比起这个，现在是悠闲的跟艾斯德斯享用料理的时候吗？

    柊也认为自己现在最该做的事情是去调查如何获得接下来帝具，毕竟自己现在任务的进程十分缓慢。

    想到这里的柊也看了艾斯德斯一眼，她正吃掉自己夹给她的那块肉。

    张开嘴，将其咬掉一般，十分淑女的吃法……

    那么现在的自己可以像是主人公那样，尝试着说服她吗？不是让她背叛帝国，而是成为自己的伙伴……

    如果艾斯德斯成为了自己的伙伴，行动起来简直不要太简单。

    “不太可能……”

    柊也吃掉了碗里面的食物，顺带将饭也几口吃掉。

    “怎么了吗？”

    “不，没什么……艾斯德斯将……艾斯德斯，你接下来没有要做的事情？”

    “当然有，不过现在我可不想要去想那些问题。计划按照原本说好的进行着，我拥有可以信赖的部下，还需要我担心什么呢？”

    “我不太了解现在的情况，只是怕耽搁了你的时间。”

    所以说，艾斯德斯喝掉了一杯酒，站起来说道

    “你不必担心那些问题，思考太多可不好，不说这个，那边的房间里面有许多我种植的植物，你可以看看那些能够用于拷问吗？那些人的悲鸣，听着浑身舒畅啊……”

    “唉唉唉？”

    柊也放下了筷子，想起了几天前的事情。

    “有何不妥？”

    “不，当然没有，请容我在之前去阳台吹吹风……”

    看到艾斯德斯点头，柊也便起身朝着阳台走了过去。

    确认了四下无人之后，阳台距离下方的地面不过四米，柊也就这么直接跳了下去。

    打死都不要再去测试那些可怕的植物啦！

    然而，仅仅跑出了十米，柊也便感觉到四周的温度瞬间下降。

    是瞬间掀起的风，还有身后响起的熟悉的声音。

    “真是不听话啊，南。”

    “……唔！”

    大量的冰之碎片从身后追击过来，在空中如同流星的冰碎片瞄准了柊也两侧，可以看出是明显的威吓。

    “给我站住。”

    “没有说站住就会站住的人啦！”

    “哦？我可不讨厌会反抗我的人。”

    感觉到了身后之人的逼近，柊也侧身朝着左侧跳了出去，降落在地面的艾斯德斯滑行了一段距离，抬起右手，弹了一个响指。

    啪！

    柊也脚下的地面，一层摇晃着的冰块漂浮了起来。

    想要从这里跳下去，可是在同时，艾斯德斯也冲刺过来。

    速度很快，而且捕捉到了柊也每一个动作，这就是久经沙场之人所具有的优势。

    不，艾斯德斯本身就是一个战斗的天才。

    柊也在此刻抬起了右手，并不是打算使用能力，而是在艾斯德斯接近的一瞬间…………

    “——！！！！！！”

    从手里出现的是刚才在餐桌上面拿到的花椒。

    大量的花椒挡住了艾斯德斯的视野，那味道恐怕也相当的刺激。

    在冰块漂浮到高空之前，柊也滑行着打算从这里跳下去。

    因为不能够在艾斯德斯面前使用能力的关系，柊也的体能是有限的。

    当然，这一切都只是尝试。

    所以——

    “有创意，但是没用。”

    砸中了柊也背部的，是刚才扔出去的花椒，准确来说，是被冻成了冰块的花椒.

    失去了平衡，在空中摔下，艾斯德斯一把抓住了柊也，将其扛在肩膀之上。

    “呼，当做饭后运动也未尝不可。”

    “失败了。”

    “这是必然的结果啊，南，好了，运动之后肯定就是洗澡了呢。”

    “唉？现在洗澡？”

    “那当然。”

    如果想要进一步的话……

    “我们一起洗澡也未尝不可。”

    身为男人，应该拒绝吗？

    那个夜晚，并非想象中的那么简单……