
    触发某个故事；

    那么，获胜的重点是；

    配点（攻略）

    所谓的攻略，在书面语和游戏中具有不同的释义，但都可以概括为‘通盘的计划、策略和做法’。

    不管是游戏还是现实，只要是会按照时间顺序发展的故事，都存在着相应的攻略手段，只是这个攻略手段并非想象中的那么容易实现罢了。

    在南宫柊也看起来，想要确实的发现适合的攻略手段，除了需要时间之外，还需要一定的观察能力，学会捕捉到每一个人物的细节。

    【那样的做法也不是不可以，然而有些浪费时间不是吗？虽说每个人都知道不同之人拥有不同的想法，但是为什么没有人清楚不同之人所拥有的少数共同点呢？】

    是的，就好比现在这样，由于柊也没有跟这个总是出场的主神相处太久，所以不太清楚这个光球‘脑子’里面到底在想些什么。

    从被这个主神召唤开始，柊也就对它过于人性化的言辞跟做法感到好奇，毕竟按照正常的情况来说，主神不可能是这样子的吧？

    然而只要想想前提……也就是这个主神空间只有柊也这么一名穿越者，那么主神随之变得有些奇怪也不是说不通。

    正如奇异的世界肯定存在着奇异的故事那般，欧洲奇幻的古老世界，必须存在着魔法师或者是丛林女巫什么的。

    柊也可不讨厌这样的主神，毕竟他个人比较喜欢聊天，所以对于这个类似于人类的主神没有什么厌恶的心里。

    不只是如此，面对之前主神给予的一些看法和帮助，柊也可是相当感谢的。

    再加上自己拥有的能力，柊也觉得比起在其他小说当中的主神，这个世界的主神更加的‘可爱’。

    【嘛啊，嘛啊，我原本就是打算成为主神界的偶像呢，等到某一天其他世界的家伙搞一个人气投票的话，我说不定可以夺得第一。】

    “肯定不会吧……因为你所掌控的世界，不对，是能够控制一部分的世界只有我一个穿越者，其他主神肯定拥有许多的穿越者吧？”

    【嗯哼哼，这一点虽说有些在意和影响评分，可我可是一个喜欢精而不杂的主神，才不是杂而不精的主神。】

    柊也倒是明白主神的意思——指的肯定是其他主神世界里面登场就被干掉的跑龙套和附带角色太多，才会显得主人公比较厉害和聪明吧？难道不担心得罪人？！

    【不担心，完全不需要担心，主神之间的战力指数差不多啦。所以说，我是打算让穿越世界的强者们衬托出穿越者的强大，而不是以穿越者路人衬托出主人公的强大哦。】

    “依照你的意思，我难道就是你口中的主人公吗？我的确想要成为最强，可那种中二病一样的玩笑话怎么想都不会轻易地实现。”

    【哦呵呵，呵呵呵，哈哈哈，听到你这句话我不由得想要选择死亡了呢，可惜的是那样的感觉我无法体验到，假想模拟倒是试过，感觉没有任何意义。】

    “有没有意义暂且不提，你开头的嘲讽语气是怎样啊，想要打架吗？”

    【错误，那是因为听到了你的话，‘怎么想都不会轻易实现’，意思是想要尝试一下，对吧？】

    柊也没有反驳，理由当然是主神解释的没错，柊也决定挑战一下成为最强这个任务。

    假设想要成为最强需要满足所有条件，而那些条件都是完美通过穿越世界的话，柊也肯定会拼尽一切。

    死亡次数早已数不清楚，也有很多次在死亡之前就选择了读档，不管是通过何种方式，经历何种情况，都不打算轻易地停下脚步。

    比起这个，比起自己的信念和想法，柊也倒是对主神的出现颇感兴趣。

    按照之前的尿性，这个主神出现的理由肯定是来通告自己什么吧？难道是任务的时间限制？

    毕竟现在的情况是NightRaid等人在深山训练，柊也在图书馆研究已拥有帝具的组合用法。

    就在这个时候，柊也注意到了原本被自己碰到的书本既然没有掉落下来，反而是撞上去的自己的手肘很痛……

    那本书就在边缘位置，按理来说是会在被撞到的一瞬间掉落到地板才对。

    时间，又被主神给停止了吗？

    揉着手肘走到窗边，外面的一切都静止了下来，果然是主神使用了自己的能力。

    【不对，不对，你这个家伙都跟着我混了这么久了，竟然还不知道？简直就是咸鱼一般的思考能力嘛，观察能力也是。】

    “你这句话就过分了啊，纵然你是主神，有些话我还是无法认同的！我体能不强，所以在其他方面还是很突出的好吧。”

    【不要激动啊少年。】

    如此说着，柊也看到光球主神的光芒稍稍闪烁了一下，感觉就像是一瞬间断电了一样。

    【能量不足……我的时间不多了……】

    说到这里的主神突然闪烁有些频繁起来，不过过了一会儿之后就恢复了原状。

    柊也摸着下巴，想起了这一幕引发出来的结论。

    “主神你，现在就像是奥特曼一样呢，能量不足之类的……”

    【这又不对了，奥特曼在描述当中是可以依靠太阳能的吧，现在的话……】

    光球也随着柊也靠近了窗边，稍稍提高了一下与地面的高度，像是仰望一样。

    然后——

    【刚刚过了中午，太阳正盛。】

    “有异议，在时间被停止的此刻，太阳光的照射就没用了吧，毕竟能量也在同时静止了。”

    【所以说要回到刚才的话题，时间并没有被我静止，而是被我放缓了很多倍、很多倍。你难道没有这个阴影比起刚才更加靠近书堆了？这么做也不是没有理由，因为静止住整个异世界的能量太过庞大了，负担有些沉重，我讨厌沉重。】

    “………是这样………”

    原来主神也有能量这个概念，终究是被人类创造的东西吗？

    【与其说是被创造出来，不如说是被赋予生命，由于没有人类的情感，我们才会如此优秀。】

    如果人类没有情感的话，世界肯定会更加稳定的发展吧，然而那样的未来柊也完全不期待。

    另外，关于刚才奥特曼的话题就到此结束好了，柊也想要知道主神出现的真正理由。

    【还有啊，假设在最晴朗的天气下，地球接收的太阳光为太阳发出的22亿分之一，而这22亿分之一只有47%能到达地面，34%被大气反射和散射,19%被大气吸收，真正接收到的阳光可是为零的，只有从散射那里得到一些。很显然，我才不需要依靠阳光来维持自己的活动，只有奥特曼才需要，而且还不能够一边战斗一边吸收……真是微妙的设定呢。】

    这家伙到底在主神的世界里面看了什么东西啊，柊也表示有些担忧起主神的未来。

    不是每个穿越者都有耐心听他说这些的，不过，即便是没有耐心，也不可能轻易打断主神的话吧。

    “别浪费时间啦，我除了了解帝具之外，还必须锻炼一下身体，我决定使用脑子里面的知识让自己成为一个格斗高手。”

    【噗……这短短的几个月吗？将书中的格斗知识变成自己的武器我并不讨厌，可事实上没有那么简单，而且万一之后的世界是机甲类的世界呢？】

    “那可就有点困扰了，我对机械类的东西都不怎么在行，有些不太信仰交通工具呢。”

    【少年创造神话吧！——比起去克服那些问题，你还是关注于现在好了，下一个世界就让我来为你安排，怎样？】

    “我拥有选择权吗？如果是和平幸福的世界最好啦，日常类的世界怎样？《轻音少女》《天才麻将少女》《枪械少女》《悠哉日常大王》《请问今天要来点兔子吗？》之类的。”

    【你是哪里的大少爷？我个人倒是喜欢《寒蝉鸣泣之时》之类的呢。】

    “那等级也太高了吧！我会被杀吗？！会被杀掉的吧？！”

    真是的，主神闪烁了一下，由于跟刚才的闪烁程度不同，柊也将其看成是‘叹息’。

    唉，跟没有表情，不对，是就连实体都没有的东西交谈起来还真是棘手。

    【如果不喜欢的话……那么《尸·体·派·对·》如何？】

    “从刚才开始你就在故意挑选我容易被干掉的世界了吧？”

    【为什么非要一口咬定自己会被干掉呢？】

    “请你务必体谅一下曾经因为被小学生绊倒摔下空井里面的人的感受……”

    像是刚才主神提到的世界，柊也认为自己首先便当的几率很高。

    之前经历的两个世界《NOGAMENOLIFE》和《进击的巨人》都没有那么夸张。

    【如此一来，没有更加适合你的有趣世界呀，如果是《虫师》《夏目友人帐》那样温馨的世界，你身为主人公的地位可就岌岌可危咯。】

    “为啥？”

    【你不是以逗比出名？】

    “就你话多，我只是不喜欢按照常规套路出牌好了，如果我开始丧心病狂的话，这个世界可以轻松攻略！”

    【那么我们去《Another（アナザー）》好了。】

    “对不起，我错了。”

    比起这个，主神接上了柊也的话，并且也无视了柊也的话。

    【对于你的不幸我可没有办法扭转，说到底，那是未来的因果。】

    “未来的因果……可是改变了未来的我，难道不会造成因果的错乱之类的吗？”

    【这么说好了，你的一切行动，包括使用能力在内，也是因果之一，这么一来就可以理解了吧？】

    所有的行动，都是因果之一……

    就好比在迷宫中穿梭一样，道路有很多，可是由于出发点通向终点的道路只有一个的关系，无论遇到了什么样的阻碍而改变行动方式，最终都会到达一个地方。

    不爽是不爽，但也是没有办法的事情。

    毕竟创造出了世界的某种生命体无人知晓，所谓的起源都只能够在幻想中做出假设罢了。

    这也有点类似于‘三秒论’一样，这里指的可不是‘食物落在地上三秒钟内捡起来还可以吃’，而是指‘所有的一切都是在三秒钟之前被创造出来的’。

    “但是主神啊，既然我无法佐佑的话，那么现在胡乱来也无所谓咯，反正都是命运石之门的选择。”

    【别随便拿出捏他，要用也要用在相当的场合，根据刚才的对话来判断，你的话是错的，也是对的。】

    柊也听着主神的话，目光注视着窗外的景物。

    时间流动的速度被主神调得很慢，从树梢落下的树叶仿佛未曾动过，在空中固定了下来。

    近乎静态的世界，完全展现在了柊也的眼前。

    抬起双手，柊也认为自己使用出了全部的力量，说不定有机会进入这样的境界。

    明白点说就等于是《加速世界》里面的现实加速，行动和观察能力到达极限的时候，除了自己之外周边的一切都将接近于静止。

    【一直谈话也不是办法，我来这里，是为了提高我的成绩。】

    “主神，你的，成绩？”

    【你的说法方式都变得奇怪了耶？要我变成美少女形态安抚你寂寞的心吗？】

    “去死吧，我才不需要。”

    【你想要尝试着变成美少女吗？】

    “我没有那种兴趣。”

    柊也拒绝了主神的‘好意’，它接着说道

    【攻略法……不管是刚才提到的穿越世界，还是你的人生，亦或者是其他什么东西，都存在着攻略法，就好比‘直死之魔眼’能够抹杀一切一样，当然了，概念性的东西有些棘手啦。】

    御宅知识丰富的主神这么说道，它到底想要柊也做些什么呢？

    换个说法，它到底想要南宫柊也创造出怎样的未来呢？

    用第三者的视角如此思考着，柊也反问道

    “那么那个攻略法的意义又在何处？”

    【不就是让你更容易完成任务，然后慢慢变强的一个捷径？要需要其他什么理由？】

    “不需要。”

    简单的回答了。

    所以——

    主神的光芒变得越发明亮，而后开始渐渐变淡，有一种要消失的势头

    【攻略能够攻略的一切吧，你现在拥有的唯一底牌不就是自己的能力跟拥有的帝具？这个攻略法不需要任何的计划、思考、假设，而是单纯的从正面上，将最强大的敌人纳为自己的伙伴。】

    “那个是……”

    【不就是，女王吗？】

    话音未落，主神消失在了视野当中。

    “好痛。”

    柊也看着砸中脚的书本，时间的流动让它顺利落了下来。

    自己的时间，并非想象中的那么充裕。

    柊也的精神，可不是永远保持着最佳状态……