
    【瓦尔基里，是挪威和日耳曼神话中奥丁的侍女们，又称‘寻找英灵者’。她们骑着马与‘野猎’幽灵一道出巡，或者化作天鹅飞向战场，为瓦哈拉殿堂收集阵亡的武士，你知道她们不同的译名吗？】

    “Valkyrie、Valkyrja、Walkuere、Valkyrien、Walkyren、Walachuriun、Totenwaehlerin，就是这些了吧？直译应该为挑选亡者的女性，所以？”

    【作为一个物语的结束跟开头，或者说作为一个故事的开头和结束，不谈一点有趣的东西怎么可以呢？】

    “不管是谁都不会认为我们谈论的这个‘瓦尔基里’话题有趣吧？我倒是想要知道自己接下来的任务是什么……但是最重要的果然还是休息时间啊。”

    【当然没有问题，完成功课的小孩子总会得到奖励，更别提你这样的大佬型穿越者了，现在的你可以读取任何档案哦，能够去往自己存档过的世界。】

    大佬型穿越者是什么鬼……难道说还有咸鱼型穿越者、氪金型穿越者以及百合型穿越者吗？

    另外，虽然是存档过的世界，但是现实世界并不在档案当中——主神又做出了这样的补充。

    也就是说柊也可以选择《NOGAMENOLIFE》、《进击的巨人》、《斩！赤红之瞳》这个三个世界。

    选择第一个世界的话，可以见见‘女儿’和‘老婆’；第二个世界的最优存档无非就是‘澡堂事件’了；而第三个世界，肯定就是跟艾斯德斯一起去狩猎、睡觉还有洗澡什么的……

    这些存档都各有各的优点，但是现在柊也想要睡一觉，让疲惫不堪的精神好好的恢复一下。

    收集帝具的任务在柊也成为了皇帝的代理者后就轻松完成了，唯一需要花费精力的地方就是想办法如何摆脱形影不离的艾斯德斯……

    总结一下，这一次的行动比起之前两次都更加的直白和简单，没有想象中的麻烦。

    只要按照步骤来的话，柊也认为自己其实不需要之前那么多的尝试，反正剧情都会在自己下意识的行动中收到影响。从而产生扭曲。

    这一点就好比无心插柳柳成荫那样，比起什么都做，什么都不做更加有效果。

    但是可惜的是，柊也是一个倾向于行动的人。不管是脑力行动还是身体上面的行动。

    【不过我相当的佩服南宫柊也你呢，作为复制型穿越者，竟然拥有这么多的知识，甚至还有偏门知识，都是从哪里得到的呢？】

    “别再用亚瑟王的梗了……如果我是复制型的话。肯定会率先干掉自己的本体哦……然后，要问我知识从何处来，我无法给出一个确切的答案，那是因为我的知识都是别人赋予的，有网路上的朋友、家人、好友、亲人等等，归纳一下的话，就是吸收了许多人的小知识吧……”

    柊也对自己的记忆力很有信心，所以那些小知识很容易就记住了。

    如果可以的话，柊也还想要让主神为自己创造出一个实验室，研究一下主神空间的构造以及主神的本体构造。

    那样一来。南宫柊也这个穿越者将成为第一个‘调查主神世界的穿越者’！

    不仅仅是如此，假设能够解析一部分的话，柊也说不定可以通过自己的力量创造出一个‘次主神’或者是‘次主神空间’，成为主神空间里面的‘次主神空间’的主神。

    不过仔细想想，其实柊也还没有到达那样高的智商，除非是那个人出现在自己身边，还具有一定的可能性……

    【那个人？就是你记忆中的那个人吗？这可不行哦，如果她登场的话，女主人公不就非她莫属了吗？而且大部分问题都会被其简化，不可。不可。】

    更加重要的是，主神在说完后又这么强调

    【你记忆中的那个人若是成为了女主人公，其他异世界的美少女岂不是只能够成为次一级的女主人公了？那可是身为穿越者的失职啊！不把动漫世界的美少女带在自己身边的话！】

    “错了，错了。那是你这个光球的失职吧，因为我从来没有听你说过可以把异世界的女角色带在自己身边啊。”

    要是可以的话，在需要战斗的世界当中，艾斯德斯女王大人就是首选呢，就此刻而言。

    【我从来没有说过不可以，只是那需要达到一定的条件才行。你才通关了三个世界而已，再来一个世界的话，就能够召唤异世界的美少女啦。】

    “额……那个美少女会用‘你就是我的MASTER吗？’这句台词当作开头吗？”

    【不会，但是大概会以‘你就是我的阿雪吗？’当作开头呢，怎么样，有没有很激动？】

    这家伙，绝对是故意的，病娇系美少女的确充满了萌点，可柊也尽量不去触碰她们，总觉得十分危险。

    另外，我妻由乃小姐的CP只有一个，那就是天野雪辉，其他的都是邪门歪道和愚蠢而又不入流的CP！

    记得在轻小说《蜥蜴王》里面就看到过，里面的女主人公不算是病娇，可因为喜欢男主人公可以变化颜色的眼球的关系，雇佣杀手把男主人公的右眼夺走，实在是……

    【以上的谈话到此结束，你想过了今后的事情吗？】

    指的是？柊也对于主神这句话表示不解，反正今后的事情不管怎么想，都会发生，轮不到自己做主吧？

    【你在《斩！赤红之瞳》之中的表现可以说是九十分呢，由于刚刚进入那个世界而采取了一些愚蠢的行动，最后又是白费力气，让人不知道该说些什么了，当然是分数还是很高，尤其是最后的逆袭在我这里拿了很多分数！】

    这个该不会是某个大老师的妹妹的台词的梗吧……

    想到这里，柊也是想要自己决定一下下一个世界，毕竟那样一来就可以选择轻松的世界了。

    日常系的世界也没有什么不好的吧？像是《男子高中生的日常》就有很有趣啊，《我的朋友很少》也还OK啦，《我的妹妹不可能这么可爱》也能够接受。《元气囝仔》也蛮有意思的样子……

    另外，除了日常系之外，恋爱系也可以的吧？像是《好想告诉你》《邻座的怪同学》《花开伊吕波》之类的，又有励志又有爱情。

    【愚蠢。愚蠢的男人，不去那些刺激的世界，活着有什么意义！——大概有部分人是这么想的吧？每个人的看法不同，人多才是正义哦。】

    完全没有任何理由反驳主神最后一句话。

    如果全世界除了你之外的人都说一加一等于三的话，你也只有认同一加一等于三。而不是等于二。

    【然而有许多的冷门新番都相当有趣啊，比如说《地球防卫少年》《混沌武士》《东之伊甸》《永生之酒》，由于受众关系，都被埋没了。】

    “为什么话题偏向于推荐动画去了？我们讨论的主题中心是这么轻松的吗？！”

    嘛，不管怎么说，主神提出的动漫都是业界良心呢，比起卖肉和卖肉以及后宫要有趣多了。

    比如说《绝望先生》，在日本很火，但在柊也所处的中国却没有那么高的人气。

    当然了，一部动画是否优秀的标准除了人气之外。还有其具有的内涵。

    只是伴随着时间的推移，那样的动画也渐渐退出舞台，变成了更加快餐式的动画类型。

    话不说绝，就算是在这样的潮流当中，一些动画公司制作的动画依旧深得人心，像是业界良心的‘骨头社’。

    【话题总是喜欢偏离主旨啊，那么就由我来将其扭转回来好了，你喜欢男人的哪一点？】

    “去死吧！男人的确有许多优点，可我完全没有那个方面的兴趣！”

    【现今的局面，果然是百合比起搞基更加深得人心啊。】

    冷不其然的说些什么啊。这个白痴主神。

    百合的有点在于美少女和美少女；

    而搞基里面的帅哥和帅哥受众范围就有些小了。

    【所以才会有《禁基的巨人》这个捏他啊……】

    “捏他是从哪里来的我不清楚……只不过也有这个可能性吧，那么主神……”

    柊也没有把刚才的话题继续下去，而是询问了另外一个方面的问题

    “我现在可以休息了吗？”

    【当然，你这一次的得分是九十分。虽然是有些乱来，但是很多的行动还是值得夸赞的，让我崇拜你的时间长度增加到了普朗克长度的1.2×10^62倍。】

    “那是宇宙的大小吧……”

    【我即宇宙，宇宙即我！】

    这个主神未免也太过自大了，柊也都不怎么好去吐槽。

    综上所述，现在的自己是可以休息了吧？

    发出叹息。柊也朝着主神空间里面的一个房门走去。

    打开门，发现里面的布局跟自己在现实世界里面一样，没有什么区别。

    电脑、报纸、轻小说、手办，还有网购的从来没有穿过的COS服装以及开箱不久的方便面箱……

    稍稍回想一下自己之前的行动，也就是在《斩！赤红之瞳》所做的事情。

    现在的柊也在《斩！赤红之瞳》的世界里面已经是皇帝的代理人，拥有着堪比大臣的权利。

    就是这样的柊也配合NightRaid的外部行动，进行内部肃清，净化了整个帝国。

    躺在床上，对于主神擅自再现自己的房屋，柊也没有什么反感的情绪，只是这种归属感没有提供多少安全感就是了。

    视野之中的天花板还有曾经使用飞镖留下的痕迹，那个时候模仿忍者的念头还真是搞笑呢……

    回忆里面出现了许多的东西，许多的事物，让柊也叹了一口气。

    要说柊也是否接受了现在的生活，答案当然是否定的。

    每一次进入异世界都要拼命完成任务，谁能够无限重复这样的生活？

    光是因为不幸导致的存档已经让精神足够疲倦了，唯一能够让人放松下来的就只有美少女了啊……

    还要完成一个任务才可以召唤其他世界的人和自己一同冒险，那么只有在拼命一下了。

    像是兽耳幼女伊纲、女王大人艾斯德斯都是首选，可萌可傲又强大……

    下一个世界会是什么样的世界呢？

    需要战斗？需要思考？需要牺牲？还是说需要其他什么付出。

    【假设这个世界上有比起神明更加聪明的人类，你觉得会怎样？】

    “不可能存在的吧……就算有，那样的人类不就是神明了吗？称之为人类就不太合适了……还有啊，给神明加以‘智商’这种评判限制，本身就是不合理的。”

    【这倒是，不过也不否定那样的人类存在吧？一切皆有可能不就是人类的信条？】

    “比起超越神明的智慧，对于我来说，那些制造了手机、电脑、芯片的人才是神明，竟然能够在如此微小的东西里面集合大量的信息，不就是跟神明一样了？”

    柊也是一个普通，使用着电器的他都十分感激那些制造电器的人，一通电就可以使用，如同魔法一般。

    用最形象的比喻来解释——欧洲时代的人看到了使用直升机的人，不就是会将其看成神明？

    比如说最近比较火热的新番《奇幻自卫队》，就是这个道理。

    人们难以击倒的火龙被火箭炮和机枪重伤，异世界的人民肯定会将使用武器的人当作非同一般的存在吧。

    “不过主神，为啥突然问我这种问题？”

    【没什么，只是看在你如此敬业的份上，下一个世界让你轻松一点好了。】

    “表示赞同。”

    柊也这么回答道。

    只要能够轻松度过，轻松完成任务，就是最幸福的事情了。

    但是柊也并不清楚，超越神明的人类的确不存在，接近于神明的人类却是有可能的。

    《一拳超人》中的琦玉老师就是其中之一吧？

    另外，还有一个人又是谁呢？(未完待续。)