
    自然界中的物种生存状况就像路易斯卡罗描写的爱丽丝梦游仙境故事中的红皇后所言的情景：

    【你必须尽力地不停地跑，才能使你保持在原地】——用中国话说就是‘逆水行舟，不进则退’。

    在逆水中要保持在原来的地方，也要不停地尽力地划。或者更形象地比喻为鱼儿在急流中逆水而游，它们尽力地游才能不被水冲走，但要越过浅滩或暗礁，则要跳跃。

    人类在进化，而寄生兽这样的存在，说不定正是推动人类进化的生物，因为人类大量增长将使得以后的资源变得匮乏起来，产生由资源引发的战争，所以寄生兽们才会来清理。

    只不过那些都是很久以后的可能发生的事情了，现在的人类，不管是谁，都想要活下去……

    “那边的两位，也要来比赛一下吗？你们都测试完毕了吧。”

    “岛田，你不该在这里。”

    “不要这么无情啊泉同学，好好相处吧，来，接住。”

    岛田秀雄将手中的篮球扔给了新一，带着巨大力量的篮球在新一接触到的同时发出了巨大的声响，可想其冲击力有多么大。

    故意的，岛田身为观察者，想要弄清楚新一这种半人类半寄生兽的存在。

    一想到这里，柊也就担心起晓凪，她现在是不是经常会和岛田这个家伙碰面啊？

    因为柊也是在三楼三年级的教室，不清楚下方到底发生了什么，而晓凪也没有提出来的打算。

    莫非岛田是今天才到达这个学校的吗？而新一之所以知道。恐怕也是田村良子告知的吧……

    由于柊也在受邀列表当中。所以和新一一起站到了篮球场上面。

    替换了刚才运动过的两名同学。柊也和新一一队，作为岛田的对手。

    现在的比分不得而知，但是柊也清楚岛田是在挑衅新一，总觉得参加这样的胜负不太好啊。

    柊也的思考被口哨声打断，新一拿着篮球冲刺了起来。

    右手击球的同时灵活地躲过了企图拦住他的男同学，然后和篮筐下的岛田发生了冲突。

    想要使用假动作欺骗岛田的新一被识破，岛田立刻移到了自己的右侧，也就是新一的左侧挡住他的去路。

    “泉同学。你的速度没有想象中的那么快啊。”

    “啊？是吗？”

    压低身子的同时加速了，篮球撞在地上发出响声，新一身子往左侧移动的同时左脚方向一踢，整个人朝着右侧疯狂加速。

    穿过去了！

    岛田这一次判断稍稍延迟了一些，新一起跳准备灌篮。

    “我还是跟得上哦！”

    从后方起跳的岛田速度很快，抬起的右手企图阻止新一这个动作，只不过他由于是在后面，而拥有球的新一掌握了主动权。

    右手绕了一下，逆时针带球旋转起来，避开了岛田的盖帽后将球投入了篮筐里面。

    “哦哦！泉同学也好厉害！没想到拥有这个方面的天分！”

    “岛田同学也是啊。真希望他们可以加入篮球部。”

    得了一分的新一双脚落地，看了一眼岛田便跑到了这边的球场。

    嘴角有些抽搐。岛田双手拿着球，然后抬起头看向两个人。

    “真是让人意外的判断力。”

    只不过……

    “我才不需要那种方式啊。”

    接到了队友传给自己的球，站在自己场地的岛田将球投了出去——

    然后，十分简单的，迅速的，超远距离命中了柊也这边的篮筐。

    搞什么啊，寄生兽的篮球吗？

    柊也在心中吐槽的同时深呼吸一次，选择了读档，是时候表演真正的技术了——当然是骗你的。

    可既然有了先见之明，柊也立刻走到了对方的场地当中，配合几个同学一起防守。

    下一刻，那名手持篮球的男同学将球扔给了岛田，柊也从侧面插入进去，硬生生的阻断了两个人之间的配合。

    “恩……”

    岛田没有做出什么过激的动作和表情，只是迅速阻断了柊也的传球路线。

    挡住了路线的同时往前踏出一步，右手从上方挥动过来，企图将柊也的篮球夺走。

    想要移动躲过去，可身边已经多了一个防守的人。

    于是。

    柊也将篮球扔向了岛田。

    “什么？”

    “来了！”

    岛田接到篮球时换上了惊讶的口气，抓住这个瞬间的柊也往前冲了过去，一巴掌拍掉了岛田手中的篮球。

    “哦？！”

    岛田反身用一只手抓住了穿过自己双脚，掉落到身后篮球，柊也也在此刻再度从侧面突进。

    “抢到了！”

    从侧面突入抢到了篮球，柊也跟着反身将其投掷出去。

    啪！

    篮球撞到了篮板上面，柊也完全瞄准错误。

    只不过弥补了柊也错误的是跳起来的新一，张开的右手以压倒性的力量抓住了篮球，其他企图抢夺篮板的人都被挤开。

    砰！

    新一又是一个灌篮，引得四周女生开始议论。

    岛田左手摸着右手的手腕，活动着右手的他走向了柊也。

    “你好像有些特别。”

    “那是你的错觉吧。”

    “说不定是那样。”

    说完，岛田离开了球场，朝着校舍走去。

    新一也失去了打篮球的理由，和柊也打了招呼之后离开了现场，估计是去跟小右谈话了吧。

    这个学院里面一共有两个半寄生兽，说是危险也还是蛮危险的。

    柊也用手拍了拍额头，发现自己最近都在做无用的行为啊。

    但是可以肯定的是，岛田到目前为止还没有什么异变。

    想到这里，柊也认为他可以成为第一个目标，尽量在岛田被新一杀死之前，将其抓住……

    “可以哦。”

    这是放学后晓凪给出的回答。

    “前提是小也不害怕的话，毕竟想要抓住一个人，一个生物，必须要了解对方的动向才行呢。”

    “而且你没有关系吗？和岛田那个家伙距离很近吧？”

    “这一点不用担心，我目前可以保护自己，不如说接下来才是问题呢。”

    “也就是说……”

    柊也望着晓凪，说出了接下来的行动，是不得不展开的行动。

    “要我去跟踪岛田秀雄，对吧。”(未完待续……)