
    这是南宫柊也的记忆……

    几年前，就读于初中的柊也在暑假时期，与家人一起接待了从其他城市来这里玩耍的远房亲戚，名为百里晓凪的少女就是到访家庭的一份子，是那对父母的女儿。

    作为关系和睦的家庭，柊也偶尔也会跟随着父母去晓凪家借宿，在他们居住的城市玩耍。

    虽然是远房亲戚，但姓氏是不同的，原本名为【南宫晓凪】的她，在母亲再婚之后，变成【百里晓凪】。

    于是，经过了数次的相处和谈话，柊也和晓凪的关系变得不错起来，成为了经常在一起活动的二人组。

    晓凪作为姐姐，而柊也则是作为弟弟……

    是的，那个时候的晓凪就是一名高中生，一名被称之为‘优等生’‘天才’‘第一名’的高中生。

    美丽的外表加上高人一等的智慧，让她在每个地方都拥有了极高的人气。

    即便是那一天，晓凪仍旧以冷静的处事方式，毫不畏惧的语气改变了自己的处境，让柊也佩服不已。

    如果说柊也是被不幸缠身的人，那么晓凪一定是被幸运眷顾的家伙。

    就是因为这样，那一天，遭遇了杀人魔的晓凪才能够平安无事的回家吧？

    遇到杀人魔就是不幸，从杀人魔手中无伤逃离就是真正的幸运了……

    然而说了这么多，柊也忘却的却不是这部分的记忆，因为关于这些记忆他记得十分清楚，所以不会忘记。

    晓凪在柊也看来是自己的偶像。不只是由于她天资聪慧、长相靓丽。而是晓凪拥有绝对的正确性。只不过她不喜欢将那绝对的正确性展露出来。

    “其实在我看来，小也你也是天才哦，如果自己不相信这一点的话，以后肯定会在其他的地方证明出这一点吧，你作为天才的潜质。”

    “其他的地方？”

    “说成是其他的世界也可以呢，我能够说得只有这么多了哦，最后的结果要自己去思考啦。”

    那是初中时期的柊也跟高中时期的晓凪所见的最后一面……

    从那以后，柊也就再无晓凪的音讯。直到某天打电话询问她的父母的时候，才知道名为【百里晓凪】的少女，在几个月前就消失了。

    如同人间蒸发一样，留下了种种事迹的晓凪，就这么从家人、亲人、朋友，以及柊也面前消失了。

    自那之后过了几年，【百里晓凪】已经被法定为了死亡，柊也也没有去调查什么，毕竟初中生什么都做不到吧……

    现实世界就是如此，不是一腔热血就能达成自己的目的的。

    也是从那个时候开始。柊也渐渐忘记了【百里晓凪】的存在，她为自己指明的道路、所说的话语。都如同戏言一般。

    【百里晓凪】抛弃了【南宫柊也】，那个被称之为‘天才’的幸运少女，抛弃了‘平凡’的不幸少年。

    明明拥有他人羡慕的一切，为什么会无缘无故的消失呢？

    那么聪明的她，拥有智慧的她，绝对不会被人给轻易杀死吧？

    于是，在柊也看来，晓凪的消失就好比在嘲笑这个世界一样，平凡的家伙，终究无法理解被称之为天才的人。

    “我原来，是这么的讨厌你啊……”

    “没想到我的消失变成了对你的世界的否定呢，真是过激的想法呢小也，明明我是一直支持你的。”

    这里不是【守丘画室】的11楼5号画室，而是小镇中某个二十四小时营业的餐厅当中。

    回收了轮椅的柊也带着晓凪来到了这里，阿良良木和战场原两个人也将此处当作暂时的休息场所。

    就是这样，这个物语简单的结束了……

    没有热血澎湃的战斗场面，也没感人肺腑的相遇感人，仅仅是记起了过去的事情，了解到了对彼此的感情罢了。

    南宫柊也讨厌着几乎拥有一切的百里晓凪，这就是这个物语的真实。

    那个被柊也创造出来的怪异少女其实不是由柊也一个人创造的，而是由晓凪一起创造的。

    由此可以得知晓凪至少在几天前就来到了这个世界，创造出了怪异，等待着柊也的到来。

    “有一点我必须要声明才行，所有的一切也不完全都是我的想法，我只是按照‘世界的安排’来行动罢了，就算我知道一切，也不可能反抗嘛。时间驳论就是如此，回到过去的人类是觉得无法扭转未来的，哪怕一丝一毫。”

    晓凪坐在位置上微微笑道，那表情里面蕴含着其他的意思。

    “只不过小也你本身的能力要除外哦，那不是回到过去，而是切割掉现在呢，大概就是这种感觉吧。”

    柊也没有理会晓凪的话，他只是盯着眼前的菜单。

    第一排是甜点，第二排是早餐，接着是午餐跟晚餐，满足各个时间段的餐点需求。

    和柊也一样盯着菜单的阿良良木抬起了头。

    “让百里同学请客有些不好意思啊，不过问题既然已经解决了，就再好不过。”

    柊也知晓真实的同时，那名怪异少女也随之销声匿迹。

    问题是，那名怪异少女哭泣的理由又是什么呢？

    柊也不由得看向了身边坐在沙发上面阅读菜单的晓凪，她没有因为柊也不理自己而伤心，反而是认真的寻找自己想要吃的东西。

    ‘嘘之狼’是自己和晓凪一同创造出来的怪异——柊也在心中这么确认到。

    那么自己的‘忘却记忆的谎言’已经被找到了真实，那么晓凪的谎言又是什么呢？

    既然她也是制造出怪异的人之一，肯定也有什么谎言吧。

    可是在这里询问也不是时候。柊也就放弃了这个念头。

    说到底。晓凪抛弃了自己。作为天才的她都抛弃了原本的世界，那么如此平凡的自己回到原本的世界不是显得和白痴一样了吗？

    很显然，南宫柊也的信念和百里晓凪的行动形成了一个冲突。

    “在那之前，晓凪你这家伙有钱吗？”

    “和你想的一样，我可是提前到了这里哦，所以购买了几张彩票，现在身上大概有十万日元左右吧～”

    “…………”

    这就是晓凪的幸运，和必须读档才可以知晓未来的柊也不同。她购买彩票很容易就可以中奖了。

    “你啊，该不会把我的那份幸运也夺走了吧……”

    柊也说到这里，对面的阿良良木将菜单放了下来。

    “这么厉害！我虽说不是彩民，但是想要中奖绝对不会那么简单吧。”

    “阿良良木君也想要购买彩票吗？你的人生的确可以托付到一张一百日元的纸条上面呢。”

    “才没有廉价啦，但是我的人生说不定可以中奖。”

    “指的是什么？”

    “考试除了数学之外，能够得到一个不错的分数。”

    阿良良木苦笑着说道，然后众人都点了自己想要的东西，让服务生把菜单拿了下去。

    到了现在，柊也仍旧没有放弃思考。

    他和知晓着不知道的一切的晓凪不同，而是处于不知道不知道的东西的状态。

    有些绕口。那就明白点说，柊也仍旧拥有着疑惑。那就是晓凪的‘谎言’到底是什么。

    在解开了自己的谎言的现在，柊也想要寻找到晓凪的真实。

    到了这里，柊也看向对面坐在一起的情侣，阿良良木与战场原两个人会对彼此撒谎吗？

    从柊也看过的物语小说来判断，阿良良木倒是偶尔会对战场原撒谎。

    那些谎言大多数都是善意的谎言，亦或者是为了保护战场原的谎言。

    但实际上战场原拥有自己保护自己的能力，尤其是在被贝木泥舟欺骗之后。

    “我原本以为你们会和那名怪异少女发生冲突。”

    “就像是角斗士那样吗？阿良良木同学。”

    晓凪这么说道，擅自开始了自己的话题。

    “这让我想到了古罗马的大竞技场里面的格斗呢，然后另一种颇受欢迎的戏码是囚犯与猛兽的格斗。一开始，这原本是拿来惩处外国人和罗马军团逃兵的刑罚，之后演变为惩处奴隶、杀人犯、山贼的不名誉之刑，后来甚至被用来处决基督徒。”

    也就是

    “在释放猛兽入场之前，罪犯会在竞技场内绕场一周，脖子上挂着写有罪名的木板，绕场完毕后，手脚就会上铐，钉在原地无法逃跑。为了提供处决用的野兽，还从帝国各地搜罗大象、狮子、虎、豹、熊、鬣狗、野狼等动物，预先关在笼子里，禁止喂食，藉此让猛兽处于饥饿状态，上场之后才会露出狰狞的面目。”

    当时如果发生冲突的话，就是南宫柊也对战‘谎言之狼’的怪异少女了。

    和怪异对战柊也从来没有试过，只是和特殊的敌人战斗过，如果运用那些技术，应该可以应付一下吧？

    柊也的体力的确和普通人一样，甚至更差，可只要努力去使用记忆里面的格斗技术，就会变强不少。

    “为了目睹这惊人的表演，曾有多达十万观众涌人大竞技场，而且观众们对猛兽各有喜好，有人喜欢一上场就立即撕碎囚犯手脚的虎豹，有人喜欢慢慢虐杀囚犯的熊，也有人喜欢能够一脚踩死犯人、抛掷犯人尸体的大象，当然，野狼和鬣狗也颇受到注目。”

    无视了众人的意愿，晓凪就这么自顾自的说着，这就是她的性格使然……

    这个时候，战场原歪着头，她记起了什么东西。

    “关于那个，我倒是在电视上看到过一些传说哦，不过是很久以前的事情了。举例来说，在纪元前二世纪左右，有一个名叫安德洛克雷斯的逃亡奴隶。被送到大竞技场去喂狮子。在处刑当天。一头巨大的非洲雄狮向他冲了过去。但令观众惊讶的是，那狮子竟然没有扑倒奴隶把他咬死，反而乖顺的坐了下来，让奴隶抚摸他的鬃毛。”

    “为什么啊？”

    “阿良良木会对恩人出手吗？你不会随便偷看羽川同学的内.裤吧？”

    “…………”

    阿良良木选择了作死的沉默……

    “原因十分简单，侥幸不死的安德洛克雷斯被抓到皇帝面前，他向皇帝解释，以前他在非洲逃亡的时候，曾经帮这只狮子拔掉脚上的刺。还和这只狮子在巢穴里一同生活过，所以狮子才没有吃他。听到这样的奇闻，皇帝下令赦免安德洛克雷斯，并且这头狮子赐给了他。”

    “真是让人意外的发展。”

    阿良良木表示惊讶。

    “因为这样的偶然性实在是太低了。”

    “只要不是绝对不会发生，就代表着会发生哦。”

    这倒是，柊也曾经还听说过某个科学家算出了连续购买中奖的号码的方式能够提高中奖率。

    服务员在此刻将众人点的东西全部拿了上来，分别是三杯饮料和一杯奶昔。

    奶昔是晓凪的，看上去好像很喜欢的样子。

    “说起来，你们两位是什么关系啊？青梅竹马？”

    “可以那么说哦。”

    晓凪点点头，用手肘戳了戳柊也的腹部。让柊也喝的巧克力饮料差点喷出来。

    其实不只是青梅竹马，还是姐弟关系、朋友关系、师徒关系。这些都可以用在两个人的身上。

    “阿良良木君，随便探听别人的事情可不好哦。”

    “因为他们与一般人不同啊。”

    在阿良良木看来，柊也跟晓凪都是对怪异毫不惊讶的存在，平时肯定有所接触才对。

    这个小镇里面已经有了一个怪异专家，不对，是三个能够称之为怪异专家的存在，阿良良木肯定想要调查清楚与怪异有关的人了。

    喝着杯子里面的饮料，时间在沉默中流逝。

    “那么，有机会再见。”

    重复了一遍之前的行动，阿良良木打算送战场原回家。

    途中他们给羽川发了一个短信表示平安，算是圆满结束了这次的事件。

    时间不长，但对于柊也来说是十分费劲的。

    和晓凪的再次见面，不仅仅是引出了怪异，还记起了不怎么愉快的回忆。

    跟着阿良良木他们离开餐厅，柊也推着轮椅，和晓凪朝着反方向走去。

    这一次的任务就算是完成了吧？

    为什么主神没有出现呢？

    “晓凪……”

    柊也还是忍不住发问了。

    “那个怪异少女不是我一个人制造出来的吧……”

    “是的哦。”

    晓凪让柊也放开双手，她自己推起了轮椅，慢慢前进，然后转过来。

    “我的真实根本不需要去寻找啦。”

    双手撑在轮椅的两侧，她想要站起来。

    准备阻止的柊也被晓凪反过来阻止了。

    “不要动。”

    她用尽全力，支撑起身体，站起来的同时扑向柊也。

    看不到她的表情，然而可以感觉到她身体的颤抖。

    下一刻，晓凪自信和乐观的表情崩溃了，眼泪从眼角滑落而下，没有让柊也看到。

    “呜呜呜…………………………………………！！！！！！！！！！！！”

    百里晓凪哭了起来。

    理由？柊也不清楚。

    她不是抛弃了自己吗？

    柊也的目的是回到原来的世界，可晓凪却离开了那个世界。

    然而此刻这一切都显得毫无意义了。

    晓凪的泪水沾湿了衣裳，哭声和哽咽声中出现了文字，是她那变得有些结巴的声音。

    她就这么抱着柊也，如此说道

    “终于见到你啦！！！！！！！！！！”

    无限的世界，无限的未来，此时此刻迎来了短暂的终结。

    南宫柊也，得到了知晓一切的少女的拥抱，与此同时，他明白了进入这个世界的意义。

    这是主神的实验吧？

    光，包裹了两个人。

    柊也想起了主神的那句话，并在此刻肯定。

    自己拥有着成为神的力量……

    所以，必须成为真物，不需要任何的谎言。(未完待续……)