
    【感谢‘天使’‘倾城/nm’的月票！——感谢‘妹控’桑、‘四季映姫’（ID点赞）、地球君~的打赏！！不过奇怪的是，月票一直是零……到底发生了什么~是何种神秘力量？来自于何处？结果何去何从？详情请收看……唔，扯多了~】

    【新书上架，求订阅！求推荐！！万分感谢！】

    艾斯德斯是一个强者，这一点毋庸置疑，尤其是在帝具战当中，纵然敌人拥有强大的肉体能力，在艾斯德斯面前还是没有任何用处。

    拜此所赐，柊也发现了另外几个突破口，除了正面强行交战之外，还可以使用无法被捕捉的速度来压制对方。

    正如艾斯德斯所说，强大的力量是决定一切的标准，只不过极限的速度也可以扭转一切。

    “到了现在还不明白吗？南你的帝具是属于近接战斗类型的帝具吧？对于我这样的敌人，可是没有任何优势哦。”

    “的确如此，但是也不能够一句话就全部否定啊……”

    艾斯德斯猜测了一下柊也帝具的能力，只不过猜测中有一部分是错误的。

    在她看来，柊也的速度在瞬间提高了不少，却没有注意到随之提升的力量，将成为柊也的一个小杀手锏。

    但是伴随着战斗时间的拉长，柊也很明白艾斯德斯肯定会搞清楚自己帝具的本质，那个时候‘帝具’带来的优势将不复存在。

    “就现状而言有些难办啊，不过战斗才刚刚开始哦。”

    “不，从刚才一开始的时候，就已经结束了。”

    开始也伴随着结束，艾斯德斯这么宣言道。

    既然艾斯德斯已经认真起来，柊也也不会再有所保留。从此刻开始拼尽全力战胜敌人！

    根据刚才的假设来判断，艾斯德斯认为柊也的帝具只有提高移动速度的功效，那么柊也便可以抓住这个空隙。

    在身体强化了的现在，他已经可以使用大部分作战当中的特殊技能了。

    说是特殊，其实也就是脑海中残留的关于近接战斗的一些知识而已。

    敌人的动作、敌人的眼神、敌人的移动、敌人的气息，这些都可以在一瞬间收集并且整理。

    “我上了！”

    “求之不得！让我看看你的全力吧。南！”

    因战斗而产生的愉悦感，艾斯德斯脸上出现了前所未有的笑容。

    是开心？但是却又和开心有些不同，总而言之，可以明白艾斯德斯享受着现在。

    “三十倍！”

    “果然是强化速度吗！？不对……”

    “————！！”

    跟上一次一样，只不过这一次更加的特别，整个世界的声音完全消失了。

    被风卷起来的细碎沙子，隐藏在树叶里面的果子，风声里面夹杂的细微虫鸣，还有自己心脏疯狂跳动的声响。所有的一切都变成了情报。

    这不只是单纯的强化了身体，大脑处理能力、事项判断能力、新陈代谢速度，所有的一切都得到了加强。

    无法言喻的重压全部落在身上，好似背负着大型石块一样，肌肉发出悲鸣，关节持续错响。

    左脚往前踏出一步，右脚向后踢踏下去。

    轰隆！

    以右脚为出发点，扇形扩散出去的冲击将后面的泥土和大树全部掀飞。爆炸一样的力量赋予了柊也超快的移动速度。

    “目标是艾斯德斯的右手武器，排除掉四周多余杂物。屏蔽声音，锁定目标，轨道的预测……”

    就是那里！

    四周的所有东西在不到一秒钟全部后退，疾驰的柊也在轰鸣声产生的同时就已经和艾斯德斯拉近了距离。

    错了，不是拉近了距离，而是两个人已经面对面了。能够称之为零距离。

    “什么！”

    艾斯德斯吃了一惊，超快的移动速度就连她都没有看清楚。

    或者说，就算是看清楚了一些残像而推断出柊也的方位，身体也无法反应过来。

    “一拳！”

    扬起了被铁甲包裹的右拳，大喊出声的柊也朝着艾斯德斯的右臂砸了下去。

    标准的地方是她的手腕。如果她无法避开的话，会被砸断！

    “很快！但是——！！！”

    艾斯德斯没有采取行动，而是动了动眼睛。

    刺啦！

    帝具响应了她的号召，从地面突刺而起的是一根无比锋利的冰之长矛。

    长矛升起的速度很快，可是赶不上柊也的速度。

    只不过，艾斯德斯从一开始就没有打算阻止柊也的攻击。

    拳头即将落在她右臂之上的前一刻，冰之长矛刺穿了柊也的右肩，强制让柊也停了下来。

    即便如此，也应该可以砸中艾斯德斯的手才对，但柊也完全没有任何那样的感觉。

    “没有，击中感？”

    “那可是当然的啊……”

    艾斯德斯呼吸有些沉重，将右手的长剑架在了柊也的脖子上。

    “若是没有使用【摩珂钵特摩】的话，我的右手估计早就被你轻松砸碎了吧？”

    换个说法

    “砸碎了我的右手的你，会在下一刻采取压制手段，从后方攻击我，让我昏迷过去，对不对呢？？”

    “那个能力是？”

    “竟然在意这个，不过，你已经做得很好了。”

    毫无疑问，那个就是凝固时空的能力，柊也的意识在那个时候被切断，然后被击中之时才回过神来。

    “你输了哦，南。”

    强者之间的过招，在一秒钟之内决定了胜负！

    右手的贯穿伤正在恢复，艾斯德斯刚才没有杀掉自己，因此可以判断出是柊也的失败。

    全身上下都开始流血，艾斯德斯对柊也不解开能力而感到疑惑，正想发问的时候……

    “艾斯德斯，我们重来吧。”

    未等艾斯德斯回答，柊也选择了读档。

    自己所拥有的能力，跟主神探讨过的能力，让柊也发现了其中的一个最强之处。

    艾斯德斯若是可以暂停时间的话，那么柊也就是能够控制时间！

    读档回到交战之时，柊也刚刚使出三十倍的力量。

    全身各处都开始哭号，被破坏的细胞不断坏死，然后又不断修复。

    “三十倍！”

    然后，攻击！

    艾斯德斯仍旧没有反应过来，超出了人类几十倍的速度，在加上帝具赋予的体能增加，使得对于柊也而言四周的一切都是静止的。

    即便如此，还是无法与艾斯德斯的凝固一切的力量匹敌。

    于是——

    南宫柊也作弊了。

    根据之前和主神的谈话来行动。

    主神说过——【假设要回到之前的存档点，除了你的意识，身体和世界的一切都会回到发生过的时间点上】。

    那是发生过的时间点。

    那是被世界认同了的时间点吧……

    也就是说——

    “被认同的时间点，与，不被认同的时间点。”

    南宫柊也，选择读取不被世界认同的时间点。

    那会带来大量的负担，精神恐怕都会因此而粉碎。

    毕竟是对神明的挑衅，大脑里面的思绪在一瞬间变成了被撕裂的书页，到处飞舞。

    就算是这样——

    他，南宫柊也，读取了四周的未来……

    这是一个艾斯德斯使用了【摩珂钵特摩】这个技能，而柊也作为特异点没有被封闭的未来。

    不如说，他剪断了艾斯德斯使用【摩珂钵特摩】凝固自己这个过去，直接到达了未来。

    艾斯德斯，疑惑的发问。

    那表情全是不解，甚至混杂着一丝慌张。

    “为什么，还可以动！”

    “我的，胜利！”

    没有任何解释，摧毁一切的拳头，朝着艾斯德斯的正面砸了下去。

    当然，在途中停了下来。

    即便是导致右臂骨折，肌肉撕裂，还是停了下来。

    艾斯德斯身后的海水因柊也带起的冲击大量飞溅，露出了海底，爆炸声响彻云霄。

    沉重的喘息打破了接下来的安静，柊也发现四周的声音是真的消失了。

    双耳听不到声音，恢复十分缓慢。

    只不过，他还是勉强做出了宣言。

    两个人的约定。

    优胜者的特权。

    “听我的话吧，艾斯德斯……”

    此刻，战斗到此结束！——(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)