
    被寄生兽占据了身体的黑猫，取名为小黑的猫咪寄生兽从柊也肩膀上面跳了下来。

    曾经的它是一名名为‘岛田秀雄’的人类，然而此刻却是一只叫做‘小黑’的猫咪。

    习惯了人类的身躯，甚至使用人类的状态去杀人、战斗，所以对于这副新的身体，它必须要学会使用才行。

    只不过人类和动物虽然都是一样的需要食物、水等等物质的生物，可是在行动模式和日常生活上面是完全不同的，不知道它是否能够完全适应这一切。

    “大，大哥，刚才这只猫讲话了！”

    “说什么啊白痴，猫怎么可能会说话！是腹语之类的吧？你这只猫给我滚到一边去！”

    纵然听到了刚才柊也和小黑的对话，企图敲诈的男性也没有打算退让，而是抬起脚踹向了落在地上的小黑。

    右脚带着风声踢了出去，速度很快，可以看出力量之大，就在众人以为黑猫会被踢飞的时候……

    “呜哇？啊！！！什，什么东西！！！！！”

    男性的右脚踢出去的同时，小黑抬起了右边的前肢猫爪，紧接着强化了原本就锐利的爪子，瞬间穿透男性的鞋底，将其皮肤割破。

    一瘸一拐的退后，高大的男性既疑惑有惊恐，不知道到底发生了什么。

    四肢着地的黑猫，也就是成功击退了男性的小黑不慌不忙的说话了。

    “人类果然是喜欢自作聪明，认为自己的办法就是最好的，认为自己可以理解别人。但是那种傲慢也该有个限度吧。”

    “说。说话了！？你呢几个先把这只奇怪的拿走！”

    高大的男性让四周的小弟围攻一直猫咪。从柊也的角度来看是否奇怪，只是明白了这只猫咪的真实身份的话，就不会感到可笑了……

    周边三个青年一拥而上，甚至无视了本该被他们当作敲诈对象的柊也，全部一起攻击一只站在地上的黑猫。

    有点抬起自己的左脚，有的则是因为刚才的前车之鉴而使用附近的砖块砸下去，可是他们的攻击实在是太慢了。

    从地上起跳，爪子割破了最前方的青年的耳朵。接着一号青年当作踏板跳到了二号青年的身上。

    二号青年被黑猫敏捷的动作吓到，赶紧抬起双手准备将其从自己身上驱赶下来，可是小黑并未让他成功，绕着它的肩膀跑了一圈之后，后脚的爪子将二号青年伸出的手指全部割伤。

    攻击结束，从二号青年的身上一跃而下，一个空中翻转之后，灵巧的站在了柊也的头顶。

    “别下手太重啊，小黑，能够教训一下他们就好了。你应该明白的才对。”

    “这些话我都听腻了，在上街之前你就一直在说了吧。你难道比起自己，更加关心他人？”

    站在柊也的头顶，小黑的话让柊也哭笑不得。

    的确如此，其实柊也现在的处境比起周边的这些人还要危险，只要小黑不惧死亡的选择攻击柊也，柊也就无法逃过它的攻击。

    拥有存档是柊也最大的底牌和最后的手段，可是就这么被干掉，柊也可不愿意。

    两个人谈话并未结束，最后一名敌人便朝着两个人冲了过来。

    “混蛋！这只猫是怎么回事啊！给我接招吧！！！！！！！！！！”

    最后的三号青年手持砖块准备连同柊也的脑袋将黑猫一起砸碎，这让柊也准备侧身闪避。

    毕竟这些家伙只是表面上可怕罢了，真正的战斗技术是一点都没有，面对这样对于战斗一窍不通的敌人，柊也并不觉得棘手，即便是自己的身体没有想象中的那么灵活一样。

    然而终止了三好青年攻击势头的仍旧是挑起这场小规模战斗的小黑。

    它的头部左边部分如同融化了的蜡烛一样，变化的同时又进行组成，是刀刃。

    锋利的刀刃切开了三好青年手中的砖块，简直就和切豆腐一样，轻松而又简单。

    “别杀人！小黑！”

    “这一点我还是清楚的，人类。”

    三号青年手中的砖块和胸口的项链一起被切成两半，整个人都愣了下来。

    这是相当奇怪的情况，这是相当异常的情况，对于他们这些普通人来说，看到了一般在日常生活中不可能发生的事情。

    其他三个人也目睹了刚才发生的一切，不约而同的大吼起来。

    “那，那，那是什么啊！！！！”

    少量的行人聚集过来，然而那些人却连滚带爬的逃离了此处。

    柊也转过身去打算离开，同时抚摸着跳入了自己怀中的小黑。

    行人们的眼神像是在看笨蛋一样，当然对象是刚才那些大吼大叫的家伙。

    解决了这一次的麻烦，柊也带着小黑来到了超市入口。

    由于宠物不可以带进去，所以便将其留在了外面。

    “你不会擅自逃走吧？”

    “愚蠢的人类，我若是想要逃走，怎么可能会留在这里……真是没有任何必要的担忧，你给我买一些杂志出来最好。”

    “…………”

    寄生的物体改变之后，就连性格都产生了变化，莫非是在猫的身体里面，看得到的世界让它产生了一些改观？

    柊也没有仔细思考，而是直接去超市里购买了必备的物品之后，快速来到了门口。

    在超市门口，柊也没有看到小黑的身影。

    “恩？”

    偏过脸去，发现小黑正在自动贩卖机前购买想要的东西……

    它熟练地打开钱包，翻找到了一枚五百元日币之后，通过投币口放入了自动贩卖机里面。

    由于高度不够，它直接跳了起来，然后一爪子拍在了第二排的第二个按钮之上。

    伴随着系统音‘滴’的一声，一瓶饮料从里面掉了出来。

    “………………”

    无话可说，这种超聪明的猫咪不多见吧。

    嘛，这也是寄生兽拥有的一种能力吧，会十分迅速的学会自己不会的东西。

    “你在买什么？钱又是从哪里来的？”

    “刚才我不是与那些人类战斗了？在切开第三个青年的胸口项链的时候，拿出来的，名字叫做‘田边秀一’。”

    “真是的……买的是……胡椒博士？”

    “电视里面，喜欢这个人类都很聪明，我想里面会不会有其他物质。”

    像是凤凰院凶真和紫苑寺有子之类的？

    购买完毕之后扔进了柊也的袋子里面，然后再跳到柊也头顶。

    “回去吧，南宫柊也。”

    “恩。”

    这一只猫咪，有些不得了……(未完待续……)