
    这是在一艘船上出现的故事，演绎这个故事的人并不是一个被烧炉工捡到的天才钢琴师，而是为了未来而拼命的人们。

    这些人可能是为了制裁他人之邪恶，也可能是为了守护自身之正义，各种思绪交杂在一起之后，大战发生了。

    位于轮船二层的甲板之上，奔跑着的身影正面，是一个围着围巾的青年，躲过了旋转着的致命大斧之后，他跑到了位于甲板旁侧的楼梯口，借此当作自己的掩体。

    靠在有些冰冷的铁制墙壁上，刚才敌人瞬间的攻击让柊也有些吃不消，即便是反应了过来，也无法很好的做出完美的回避运动。

    这就是前不久就提出来的关于身体和精神上的不协调，运动员的想法是无法左右普通人的身体的，柊也现在就处于这样的情况当中。

    作为一个普通人（至少在这个世界的主人公里面来说），柊也认为自己最需要的其实并不是可以战斗的身体，而是能够完美了解现状的精神。

    反正只要自己不作死参加这一次的剧情，就有机会在暗中收回帝具。

    但是，这样的想法对于现在来说实在是太晚了，晚过头了，不得不与身为帝具使的三兽士之一展开战斗。

    说到底，之所以会参加这一次的剧情，也是为了以防万一和改变某些人的不幸吧？

    身为穿越者就要有穿越者的节操跟敬业精神，如果什么都不做只是坐收渔翁之利的话也太无聊了。

    “你好像不是他们那边的人，但也不是我们这边的人啊，到底想要做什么？在你死之前，可以将其当成是遗言告诉我啊！”

    达伊达斯的口气非常猖狂，这也不是没有理由的，经过他刚才对柊也的试探，柊也完全没有在中途采取任何的反击手段。

    说白了，柊也在达伊达斯的追击当中，一直在不断的逃跑，没有与其正面对抗。

    “差不多了吧……”

    这里距离刚才甲板的边缘很远，所以塔兹米他们是看不到这里发生的战斗。

    柊也将围巾固定好，以防止被发现自己的真面目，然后习惯性的深呼吸一次，他准备好了与其进行正面冲突。

    然而青年南宫柊也，在几年前还是少年的南宫柊也，曾经遇到过一次麻烦。

    不，遇到麻烦对于‘南宫柊也’这个人来说是很正常的事情，是再正常不过的事情，简直就跟每天吃饭一样，问题是在于遇到的麻烦是那个东西……

    虽说正常人经常会在电视新闻上面听到什么‘杀人魔’‘食人鬼’之类的词语，大多数都是用来形容那些穷凶极恶的罪犯，但是一般人肯定在一生当中都不会遇到一次吧？

    只不过柊也不同，未满十八岁的少年南宫柊也，在归家途中，遇到了‘杀人魔’。

    在战斗当中回忆过去的事情已经是柊也的习惯之一，当然这种回忆对于现实来说不过是几秒钟的流逝罢了。

    要说为什么柊也会在这里提出来这个过去的事件，理由是少年南宫柊也遇到的‘杀人魔’是手持斧头的‘杀人魔’。

    正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，那个时候的柊也，被手持斧头的‘杀人魔’攻击了。

    要说虐杀有些夸张，只不过剧烈的疼痛和灼热的撕裂感永远让人无法忘怀。

    当时的柊也并未立刻读档，还拥有正义感的他认为如果自己不解决‘杀人魔’的话，还有其他人遭殃。

    那些人没有自己这种读档能力，一旦死亡了的话，就是真正的死亡了……

    拜此所赐，在那个时间点读档的柊也，选择了遭遇杀人魔的三分钟前。

    由于不是成年人，肉搏肯定会陷入劣势，再加上对方拥有武器，所以柊也找到了路边的木棍当作自己的武器来使用。

    事实上，只要认真想想就应该明白才对，小孩子使用木棒对付手持刀具的犯罪者简直就是自讨苦吃。

    且不提武器之间的差距，光是力量和身高之间的差距就难以弥补，这些都能够成为表明战斗力大小的标准。

    少年终究是少年，小孩子终究是小孩子，有些事情不是凭借着一腔热血就能够改变的。

    如果依靠着一腔热血能够达成目的话，世界上就不会有贫富差距以及好坏之分了……

    在大家都被满足了的情况下，谁还会去抱怨呢？

    因此，事件的结果不是以少年柊也成功击败杀人魔告终，而是被反杀告终。

    要说当时的柊也为何不再度提前一些读档时间告诉警察，那是因为在之前的时间段，柊也在扭蛋机那里得到了最珍惜的挂件类型的手办……

    不管是自身的贪欲还是正义感，都让柊也陷入了被斧头劈砍的局面。

    “还真是相当令人不快的回忆啊……”

    好人一生平安这些话都是骗人的，想要平安的话，就要如同行尸走肉一般度过日常生活，不去干涉非日常事件。

    只是现在，已经来不及了。

    这回柊也对付的敌人，也可以说是精神上最不想要面对的敌人。

    被过去的回忆干扰，被此刻的设定影响，柊也只有使用深呼吸的方式让自己冷静下来。

    “在这艘龙船之上，能够活着离开的人，绝对不会是你们哦。”

    “既然如此的话，只要把制造我们无法活着离开的前提条件干掉就行了。”

    “什么意思？”

    这家伙是一个头脑简单四肢发达的对手啊……

    柊也借着铁质栏杆反射的镜像看到了慢慢朝着逼近的达伊达斯。

    他对于柊也的警戒程度的确不高，只不过最低限度的警觉还是有的。

    达伊达斯将双斧放在胸口，脸上挂着有些不太耐烦的表情。

    “虽然不知道你这个普通人在这里做什么，可既然不会倒下的话，肯定有什么办法吧，这么一来，就不是普通人呢，你跟NightRaid那些家伙是同一伙？”

    “既不是敌人也不是友军，将我看成是正义使然的路人好了。”

    “什么啊，那是……”

    “我也不太清楚呢……不过啊……”

    看到了达伊达斯和自己之间的距离越来越近，柊也用手抹掉了额头的汗水，敌人手持的斧头寒光闪烁，让柊也的皮肤起了一片鸡皮疙瘩。

    不好且夹杂着血腥的回忆占据着大脑，柊也不得不制造疼痛让自己冷静下来。

    “没什么的吧……”

    自我安慰之后，确认了敌人的位置，柊也摆好了姿势。

    “你现在出来自首的话，我或许可以给你留个全……”

    在达伊达斯的台词说完之后，柊也从自己的位置冲了出来。

    敌人就在三米处的甲板之上，距离很近，所以可以攻击到！

    柊也不打算和达伊达斯进行远距离作战，毕竟柊也的帝具就只有在近战当中可以发挥全力。

    反之，达伊达斯的帝具【两柄大斧（贝尔瓦克）】可以进行远距离的作战，他能够做到操纵斧头飞行起来。

    一旦拉开了距离，柊也就将陷入劣势当中。

    “一拳致胜！”

    奔跑的同时右手的绷带全部在巨大的力量之下崩碎了，覆盖着右侧身躯的盔甲散发出了庞大能量冲击。

    “什么！”

    “十倍！”

    身子停下来的同时，右拳如同离弦之箭一样，击中了达伊达斯的胸口。

    对方的反应能力也很快，在察觉到柊也的动向的同时，早已将帝具当做了盾牌防止被柊也直接击中。

    钢铁的拳头击中了同样坚硬的斧头侧面，爆炸一样的冲击在碰撞处产生。

    “你这，家伙！”

    被一拳击飞的达伊达斯撞在了栏杆上面，栏杆瞬间扭曲起来。

    没有放过这个机会，柊也趁机追了上去。

    “是帝具使吗？！不要太得意了！”

    “失败了啊。”

    十倍的力量没有直接击中达伊达斯的身体，反而被其挡了下来，化解了大量的攻击力。

    右臂开始颤抖，这一瞬间使用了强大的力量就对身体产生了巨大的负担，只不过……

    柊也认为至少目前自己还是占据了不少的优势。

    再度拉近两个人的距离，达伊达斯没有站起来，而是坐在地上投掷出了其中一把飞斧。

    一把当作攻击手段，一把用来近身战和防御吗？真是不错的判断。

    面对迎面而来的飞斧，柊也朝着侧面跳了过去。

    “别想要躲过去！”

    “别把FLAG立得这么明显啊！”

    听到了达伊达斯的话，柊也在看到达伊达斯操纵飞斧的一瞬间，右手伸向地面，将地面如同毛毯一样掀了起来。

    砰！

    掀起来的地板挡住了达伊达斯的视线，这让他无法准确的操纵飞斧命中目标。

    在对方少了一把武器的情况下，柊也再度朝着他冲刺过去。

    “混蛋！”

    总说强者的战斗在毫厘之间区分胜负，柊也虽说不是强者，可现在的他比起一般的人类，强大了几十倍……

    右手抬起斧头砍向柊也，这一次柊也没有躲避，而是在对方攻击落下来的同时停了下来。

    “十五倍！”

    伴随着喊声，血液开始告诉流动，视野里面的一切变得缓慢起来。

    一切的声音都如同放慢了一样，变成了重低音。

    原本达伊达斯斧头的破风声也随之变成了呜咽之声。

    头顶的攻击落下，这边的拳头挥出。

    轰隆！

    以两人为中心爆发出来的冲击掀飞了四周的杂物跟人类，钢铁全部弯曲起来。

    在满是灰尘的地域，一个身形庞大的男人飞了出来。

    手持斧头的他被柊也的攻击再度击飞了。

    咬牙切齿的看着柊也，头顶的阳光也被遮挡。

    是南宫柊也挡住了阳光。

    额头有汗水，嘴角有身体重负带来的鲜血流出。

    不过，他露出了笑容。

    “绝对不会在死在它的手上啊！”

    被斧头砍中什么的，可是超痛的！

    心中怒吼着，钢铁的拳头，将过去到现在的回忆一拳击碎，害怕之物，变成了碎屑消失在空中。

    胸口被击中，不，是被贯穿，柊也同时用左手抓住了他手中的斧头。

    落在地上，感受着那份沉甸甸的重量，和上回一样，心脏猛烈的跳动了一下。

    那是力量——

    “布兰德大哥！”

    这个时候，听到了塔兹米的声音，朝着下方看去，布兰德正和利瓦对峙，而塔兹米则是跟妮乌交战中。

    “你还有机会关心别人吗！？”

    妮乌吹响了自己的帝具。

    战场之上，友军之外的人都受到了影响。

    看来所有人都在激战当中，完全没有顾忌到他人的打算。

    但是，吹响了帝具的利乌目光扫到了柊也。

    他皱起眉头，可是没有转移自己的注意力，而是躲开了冲向他的塔兹米的攻击。

    抓住这个空隙，利乌一脚踢向塔兹米，虽然被其挡住，但是有了和利瓦说话的机会。

    “利瓦，快点解决那个家伙！达伊达斯被干掉了！”

    “真是让人意外啊，抱歉了布兰德，请你在这里死去吧。”

    现在究竟该如何改变剧情呢？

    救下布兰德的话，塔兹米就无法得到帝具了，那样一来剧情就会变得十分糟糕。

    一想到主神的话，柊也就做出了决定。

    乱来吧。

    于是，乱入了战场之人，召唤了刚才砍入自己制造的墙壁上的一把斧头，将其砸向利瓦。

    第二把斧头瞄准的对象毫无疑问就是妮乌。

    两个人看到同伴的帝具攻击自己，都和明显的吃了一惊。

    塔兹米冲向了刚刚闪避攻击的妮乌，可是柊也从他身侧突然出现。

    “你是谁！”

    “这里交给我吧！”

    一脚踹飞了塔兹米，柊也右拳砸向了妮乌。

    用笛子挡住了第一击，妮乌脸色狰狞的询问道

    “为什么可以使用达伊达斯那家伙的帝具，为什么还有一个帝具！”

    “……”

    分心控制着飞行在空中的旋转斧头，柊也跟妮乌暂且拉开距离。

    “既然不说的话，就用我自己的手段让你说出来！”

    “晚了一步哦。”

    “恩！？”

    从后面飞向妮乌的斧头被其发现，想要使用帝具隐藏能力的他不得不采取回避动作。

    “在现实当中，可没有人会等到敌人使用大招啊。”

    “唔！？”

    妮乌准备朝着后方逃跑，可是被柊也一把抓住。

    “十五倍……”

    抓住了对方的脚，将骨头捏碎。

    “哇啊啊！！！！”

    “你的帝具，我就收下了！”

    扯住对方的同时，左手伸出去压住了妮乌的脑袋，一脚踩踏下去。

    手腕部分完全骨折，柊也拿起了滚落在地上的帝具。

    下一刻，听到了爆炸声——

    然后，柊也没有任何迟疑的往后快步退去。

    长枪落在刚才的地方，连同妮乌的身体一起粉碎。

    “出现了不得了，的人啊……”

    和利瓦战斗结束，身负重伤的布拉德如此说道，此刻的他，仍旧选择了战斗。

    要读档吗？

    看着手中的两把帝具，柊也缓缓向后退去。

    这就是剧情吧。

    自己击败了三兽士之中的两个人，目的已经达到了。

    现在的柊也，要开始拯救自己的幸福……

    ——————————————

    PS：【本书成绩并不是很理想，月底可能上架，望各位读者桑支持~也有可能不会上架哦。】