
    南宫柊也被岛田秀雄逼到绝路，这就是现状，也是柊也不得不解决的麻烦。

    可是，应该怎么做？

    不断读取存档的话是可以与之为敌的，只不过那样的效率太低，谁知道新一会在接下来做些什么。

    然而，柊也的思考在下一刻变成了毫无意义的思考，变成了彻彻底底、真真正正的戏言……

    就在岛田秀雄冲向柊也的同时，四周的温度下降了，甚至让人感到了寒冷。

    “南！你还真是狼狈啊！”

    冰之女王出现在了校舍楼顶最高处，右手食指向下挥动的同时，大量的冰之结晶涌现了岛田秀雄，瞬间将其冰冻。

    这还没有结束，从上方跳下，艾斯德斯短暂的助跑之后一脚踢飞了被冻成冰块的岛田秀雄，它撞开了围栏，朝着楼下摔去。

    “小心哦！南！”

    踢飞冰块的同时一把抓住了柊也的右手，将其拉进怀中，然后艾斯德斯的左脚踩踏着地面。

    伴随着踏步之声，地面突兀地冒出了结实的冰墙，一根钢筋在下一秒刺入冰墙当中，势头不减，将冰墙刺穿。

    然而力量终究是弱了一些，钢筋的尖端在距离柊也胸口半米出停住。

    “哦哦！好险！”

    “有人来咯，晓凪说不要被人给发现了呢。”

    抱住柊也的艾斯德斯朝着下方跳了下去，就像是信仰之跃那样，只不过途中出现了作为踏板的冰块。

    下方，有一辆货车，而被冰冻的岛田秀雄就被装在了上面。

    没有被砸碎反而是完好无损？柊也猜测这一切都是艾斯德斯的帝具能力，竟然可以同时多方面进行力量的控制和使用。即便是被削弱了，也是相当BUG的存在啊。

    货车驾驶室里面探出了一名少女的脑袋，是晓凪。

    “快点上车哦！”

    “你什么时候搞得一辆货车啊，你有驾照吗？！”

    “为什么总是要在意这些细节呢？货车的来历人家不想要透露，可是说到驾驶交通工具的话，就连坦克和战机都会一些啦！”

    拥有这些方面的知识的人。绝对相当奇怪吧？

    依靠于艾斯德斯的能力，从几十米高的房顶跳下来也毫发无损，就这么进入了货车的驾驶室里面。

    由于本来就是两个人做的位置，在多了一个人的现在，艾斯德斯选择坐在柊也的大腿上面。

    依靠的紧紧地两个人，柊也还可以感觉到艾斯德斯身上的温度，并非是人类的体温，有些寒冷的冰之温度。

    这一切都是晓凪安排的吧？毕竟艾斯德斯没有调查过这个世界，所以不太清楚到底应该做些什么。

    想要追问的柊也被不断响起的警铃声打断。看来正规的部队已经赶到了现场，但收获肯定为零就是了……

    新一会对自己这边的行动怎么看呢？

    在打破了他的计划并且带走了岛田秀雄的现在，恐怕不会友好的继续相处吧？肯定想要知晓其中的理由。

    又必须编造理由了啊，柊也如此想到，毕竟就算可以击败新一，也不可以那么做。

    主人公的存在对于这个世界来说是必须的，所以待在新一身边是一个比较妥当的选择。

    可经过了这一次的行动，柊也明白剧情会围绕新一进行。但绝对不会有利于自己完成任务。

    必须要改变原来的方针，使用第二个计划。

    “晓凪……”

    “有话等到达了目的地再说啦。反正现在我们的时间十分充足呢。”

    “目的地啊，就是你之前说的那个距离我们公寓很近的地下仓库？”

    “是的，租借了几个月……所以不用担心，我们要先把那个货物好好的放置在里面呢。”

    晓凪说到这里，用力打转盘，货车以近乎飘逸的方式经过了快要被封锁的道路。离开了学院附近。

    途中经过了东福山市车站，然后顺着街区一直前进，拐弯之后开始往反方向加速。

    最后，总算是在五分钟后到达了地下仓库的入口。

    “南，你好像并没有之前那么强悍啊。这是为何？”

    “我在隐藏实力哦。”

    “是这样吗？”

    艾斯德斯企图转身过来看着柊也，只不过车内空间有些狭小，右手手肘直接撞在了柊也的右脸上面。

    “噗额！”

    “以前的南可是就算吃了毒草也会安然的说出其中的功效呢，被我打的时候也会笑嘻嘻的。”

    “那是什么抖M啊。”

    柊也让艾斯德斯从自己身上下来，接过晓凪递出的地下仓库的钥匙，打开门后让晓凪将货车开进去。

    关上门，这一次的行动总算是圆满结束，只是右手手腕的伤口需要包扎一下才行。

    这个地下仓库十分空旷，足够停下十多辆大卡车，而在最里面的角落，有一个纯钢铁打造的牢笼。

    由于岛田秀雄仍旧处于被冰冻的状态，所以推进去十分简单，关上门就算是成功抓住了。

    柊也停下来，发现空间中漂浮出了一个数字【49/50】，意思是成功抓住了一个吧。

    靠坐在牢笼上面，得到了休息机会的柊也深深地吐出一口气。

    “晓凪，我们接下来……”

    “辛苦咯……”

    晓凪从驾驶室探出半个身子，将一瓶饮料扔给了柊也。

    饮料在空中旋转着，柊也用非惯用手的左手将其接住，差点弄掉。

    “艾斯德斯姐姐也是！”

    “运动饮料……吗？”

    艾斯德斯扭开瓶盖喝了起来。

    将自己手中的饮料一口气喝光了一半，算是活过来的柊也冷静下来。

    看来要抓住寄生兽并且将其囚禁才算是成功，不然的话不算数，这一点十分困难啊。

    所以，要采取另外一个计划，首先需要的是和田宫良子亦或者是广川刚志接触才行。

    这个时候——

    车上晓凪的继续说道

    “执行另外一个计划之前，我想要研究一下那个东西呢，那个寄生兽。”

    “为什么？”

    “因为可以成为武器哦。”

    晓凪的笑容，包含着其他的含义……

    “艾斯德斯姐姐，我们来拷问一下那个吧！”

    “不错的安排呢。”

    就连艾斯德斯都提起了兴趣……(未完待续……)