
    南宫柊也讨厌死亡，这是很久很久以前，从一开始就强调过的事情。

    实际上，死亡本身也不是什么复杂的事情，简单来说就是身体机能停止导致脑死亡，然而柊也总会把一个问题复杂化，即便是他想要简单的思考……

    脑死亡包括了两个部分，在这里就不详细的提及，反正都是一些毫无意义的内容。

    毫无意义？不对，不对，关于这个话题，让柊也想起了一件曾经经历的故事，反正回首往昔又不是犯罪，更何况柊也现在处于被囚禁的状态。

    那个故事是关于柊也的某一位亲人——

    说是亲人，也是属于远房亲戚的那一类，属于只听过名字没有见过的类型。

    就是这样的远房亲戚突然离世，了解到对方去世的讯息的柊也并没有什么特别的感觉，这让他明白了人类的冷漠之处。

    所谓的老好人，可是被感性侵蚀了大脑的家伙，当时大概产生了这种想法吧。

    就是如此半吊子的想法，让柊也在面临与自己相关的人去世的时候，强烈的冲击变成了在耳边轰鸣的雷声，差点震碎鼓膜。

    那个人是……

    “让我来假设一下吧，根据一开始遇见你的时候来判断，现在的你完全有能力从这个房间逃离，于是问题来了，你为什么不逃走呢？”

    突然打断了柊也的思考，那是站在房间门口的耳机少女，脸上的表情谈不上是开心，还残留着一些疑惑。

    “首先，你想要确认我们的想法，然后决定自己的去留；其次。如果交涉无法成立的话，尽可能的搜集情报，并且有一定可能性会偷袭我们，对不对？”

    “我可是正在畅想人生的阶段啊，不过我要十分遗憾的告诉你，两种都不是。”

    “怎么可能。就算第二种有些鲁莽，但是第一种猜测难道也是错的？”

    “也不完全是错误的啦，现在就不跟你玩文字游戏了，我留在这里的理由，只是为了确认自己的决心哦。”

    即便NightRaid不打算与自己合作，柊也也会执行自己的计划。

    还留在这里，是为了断绝自己的后路，让自己明白NightRaid的人到底在想些什么，想要做些什么。

    准确来说。切尔茜的两个猜测都是错误的，但同时在另外一个方面也是正确的。

    正确与错误并存，也不是什么奇怪的事情，就跟《死神》里面明明是初中生却拥有大学生身材的主人公黑崎一护体内拥有上级大虚一样啦。

    比喻不太正确，可重点不是这里，柊也咳嗽了一下。

    他所在的位置上方有一个窗户，能够看到渐渐明朗起来的天空，乌云已经快要散尽。

    “不管怎么样。对于你们NightRaid来说，都构不成什么损失。不是吗？反正到头来会在前线的人必定有我就对了。”

    “即便如此，我可不会让大家置身于危险的情况当中。”

    切尔茜的想法跟希尔一样，只是她已经失去过一次队友了，所以对于这一次的伙伴格外珍惜。

    拯救切尔茜看来不是什么错误的选择，柊也觉得切尔茜所具有的人格魅力值得佩服。

    不只是它，NightRaid中。每个人都拥有不同的魅力啊。

    “换我来假设一下好了，你们若是答应了我的计划，我一旦可以成功击败艾斯德斯，并且让她成为伙伴，这样的改变。难道还不够吗？”

    “那只是天方夜谭吧，帝国的艾斯德斯将军的实力跟所作所为，我们都很清楚。”

    “清楚和是否可以做到是两码子事。”

    “那么你在和艾斯德斯同.居是真的吗？根据刚才的描述。”

    “都说了那是不可抗力啦。”

    “你果然是一个奇怪的人，可以使用多个帝具，和艾斯德斯在一起，同时又想要改变这个国家。”

    是的，就像是多重人格的混合体一样，然而柊也可没有人格分裂这样的病症。

    毕竟柊也从从来没有过醒过来发现自己在陌生地方的精力。

    就算有，也是被敌人（也可能是同伴）带到了那样的地方。

    “话说，我肚子饿了，有什么可以吃的吗？”

    “希尔会给你拿过来哦，那么回答我最后一个问题，你是认真的吗？”

    “当然。”

    对于柊也的快速回答，切尔茜露出了一付很明显的不相信的表情。

    最近的少女角色都这么多虑吗？

    傲娇已经普及大众，难道多虑也要普及起来了？

    如果可以的话，真希望对象是《物语系列》里面多疑的主人公们。

    “我没有什么可以询问你的了，还有，下一次，我绝对不会被你抓住。”

    “这倒是有待验证啊。”

    哼了一声就离开的切尔茜留下了被风带起的一丝灰尘。

    切尔茜刚走不久，拿着被纸袋包裹的鸡腿的赤瞳就在门口停了下来。

    “你有什么手段斩杀艾斯德斯？”

    “这也太偏激了，我说了，是让她成为我们的同伴啦。”

    “无法理解……”

    就在这个时候，柊也肚子的叫了一声，赤瞳赶紧一口咬掉了鸡腿的大半

    “不会给你哦。”

    “我也没有问你要的打算啦。”

    突然，插入两个人的谈话的人是端着柊也的饭菜过来的希尔。

    “如果不嫌弃的话。”

    从门口的缝隙中递过来，柊也起身接过，发现里面是烧好的肉跟大量的蔬菜。

    “须佐之男先生说要营养平衡。”

    就连敌人也是吗？

    不急不慢的用筷子夹起里面的料理品尝起来，蔬菜脆而不生，在加上调味很好的烧肉，让味道上升了一个层次。

    “哦哦！味道真是不错！”

    “须佐先生的料理最棒了。”

    赤瞳在一边这么补充，一边啃食着自己的鸡腿。

    见到柊也毫不畏惧的享用敌人的饭菜，希尔记起了刚才被人提醒的事情

    “BOSS说要单独见见你哦。”

    “单独见见我吗？好的，如果你们愿意放我出来吧。”

    “没问题。”

    希尔如此回应道，她对柊也并没有什么太大的敌意。

    计划已经可以展开了吧？

    吃着须佐之男的料理，柊也思考起之后的事情，该如何击败那位帝国最强的女将军呢？(未完待续……)