
    南宫柊也忘记了什么东西，所以为了欺骗自己并没有遗忘任何记忆，创造出了眼前的怪异少女，这就是现在的情况。

    然而且不提忘记的东西，身为当事人的柊也认为自己并没有遗忘什么，从出生到现在他都没有什么遗憾的事情。

    理由当然是南宫柊也拥有存档的能力，为此即便是后悔了，也可以依靠读档回到过去，将后悔的事情做好，让其变成自己理想的状况。

    说白了，柊也可以做到‘任何过去都是令人满意’的这种事情，何谈去忘掉所谓不愉快的回忆呢？

    事实上，以上的证明都只是戏言罢了……是戏言，并非是真正的结论。

    因为即便是穿越了到了过去，解决了不幸事件之后，拥有这一部分记忆的柊也也不会理所当然的感到安心。

    在原来的世界线上，柊也是无法改变这样的不幸的，也就是说不幸的记忆让旧残留在柊也的记忆深处。

    读档的能力不会抹消掉记忆，只会让身体回到那个时间点上，这是好事，也是坏事。

    就和石头门的主人公一样，哪怕最后想到了办法拯救女主人公，脑海里面女主人公不断死亡的记忆依旧会不断浮现出来。

    引起人类注意的并不是幸福，让他人关注的东西是真正的不幸。

    那么，在充满了戏言、谎言的现在，自己遗忘的记忆又是什么呢？

    柊也已经听完了阿良良木的回忆，阿良良木跟忍野的对谈已经间接地证明了晓凪猜测的正确性。

    晓凪是无所不知的人。柊也想要依靠她。得到自己想要的答案。

    那是愚蠢的——心中的南宫柊也给予了柊也这样的回应。依靠晓凪是最愚蠢的行动。

    晓凪是一个天才，知晓着许多柊也不知晓的信息，然而她绝对不会为柊也提供任何的便利。

    到目前为止看起来晓凪是在帮忙，可是柊也知道，她只不过是在把自己拉向另外一个更加复杂的谜题当中。

    身为自己记忆的主人，柊也现在仍旧无法回想起来到底遗失了那一部分的记忆。

    晓凪的体温从背后传来，她的呼吸声也震动着鼓膜，柊也的心脏随之猛地一跳……

    像是突然记起了什么似的。柊也完全沉默下来，那一部分模糊的记忆开始像是雨中的画一般，被雨水浸染，变得更加模糊。

    明明差点就抓住了中心，结果却在这个时候！

    “想不起来也没有关系，我们先去这个地方看看……”

    战场原打断了柊也的思考，她说的地方肯定指的就是【ARTROOM】，美术室。

    “你们已经得到了线索了吗？真是的，让我白担心一场……我以为会有危险，毕竟那名怪异少女伤害了他人啊。”

    “我可是很感谢阿良良木君能过担心我哦。下回我给你一个电话，就请到达我的身边来吧。比如说口渴了或者是想要穿衣服。”

    “给我自己去做啊，战场原大小姐。”

    说到这里，晓凪在此刻用手点了点柊也的肩膀，说：

    “我听到了脚步声，会不会是保安呀，我们会被抓住的哦，小也。”

    “被当成是夜闯他人校园的盗贼就糟糕了，阿良良木君去承认错误吧。”

    “咦？！最后一个到达我必须成为替罪羊吗？”

    “我想不到阿良良木君其他的用法了呢。”

    “你也太残酷了。”

    众人谈话之时，那名怪异少女走向了门边，让柊也误以为她想要去干掉过来巡查的保安。

    只不过怪异少女没有那么做，身为柊也创造出来的怪异的她站在了阳台，朝着下方跳了下去。

    怪异少女身影消失，临走之前，飘落在空中的散发出荧光的液体，是她的眼泪吗？

    头顶的灯光是白炽灯，或许是自己看错了也说不定，柊也就这么沉默了下来。

    那是自己创造的怪异……

    那么问题来了，自己才到达这个世界不过几个小时，而那个怪异少女却在几天前就开始伤害他人，这不是很奇怪？

    在身为‘创造者’的自己到达之前，‘被创造’的怪异少女就开始了作怪，怎么想都无法解释。

    还是说，创造出这个怪异少女的南宫柊也，并不是自己这个南宫柊也呢？

    这真是太奇怪了，柊也认为有一个想法比较靠谱——

    那就是在自己到达这个世界之后，这个世界里面的人类的记忆都被篡改了，而可以做到这一切的人无非就是大光球那个家伙。

    所以究竟是要让自己回忆起什么东西呢？是什么东西值得自己在忘却之后又开始回忆？

    “小也，谜题总是在最后才会得到解开哦，在那之前请躲开保安的巡逻啦。”

    “我明白了。”

    现在被保安抓住然后读档的话就太愚蠢了。

    除开怪异少女，一行四人离开了资料室，关灯后将门锁上，由柊也带头往上爬去。

    上面还有几层楼，可以暂且当作躲避的场所。

    就在这个时候，拿着手电筒的保安来到了资料室的门口，他用手扭了扭无法扭动的门把，再看着因为灯被关掉而漆黑一片的资料室。

    “难道是我看错了吗？明明这里有灯光的，说不定是接触不了之类的啊。”

    保安叹了一口气，扫视了一遍四周的他离开了现场，没有继续追究下去。

    确认保安离开之后，柊也背着晓凪朝着一楼走去。

    “战场原，我们虽然得出了结论，但是所谓的【ARTROOM】。美术室。究竟是那一间啊？这个【守丘画室】作为学习画画的地方。美术室肯定会有很多吧？难道要一个个找？”

    “说不定会变成那样的情况哦，除非有多余的信息。”

    说到这里，战场原询问走在前面的柊也

    “南宫同学，你的生日是？”

    “怎么这么突然……”

    “那是你制造的怪异吧，在我看来制造出怪异接近于做梦，而人类的梦都是与自己和遭遇有关的，先不提你的遭遇，其他关于自己的信息可以很好的掌握吧？”

    这么一说倒是没错啊……

    柊也想起了《终物语》里面阿良良木进入的无法脱离的教室。除非找到真正的犯人……

    只不过那对于现在的阿良良木而言，是后话了。

    “小也的生日是11月5日哦，我记得十分清楚呢，这一栋楼一共有十二楼，在电梯不可以使用的现在，只有往上爬了。”

    “真希望我不是1月1日出生的啊。”

    柊也如此说着，还是背起晓凪往上爬去，阿良良木和战场原两个人则是跟在后面。

    慢慢爬起来其实没有花费多少力气，让柊也困扰的是这样的行动是否存在着意义。

    自己的确是11月5日出生，但这样的猜测真的是正确的吗？

    “到了呢。”

    终于是爬到了十一楼。喘着粗气的柊也看到了前方钉在墙壁上面的牌子【11】。

    回想一下到目前为止经历的故事，柊也不免感到有些可笑。

    来到这个世界之后的一开始就做出了大量的思考。比起其他需要战斗的世界的确是优点。

    但若是一直处于迷茫当中，多少有些不开心啊。

    柊也也不是没有想过读取过去的档案，阻止怪异少女伤害他人，断绝整个物语故事。

    然而让人可惜的是，柊也并没有这个世界‘过去几天’的存档，因为那个时候‘南宫柊也’并不存在于这里。

    这也是柊也对于怪异少女的出现感到疑惑的理由。

    另外读取未来的档案这种行动是更加无用的……柊也觉得自己在这个世界的未来仍旧是迷茫一片。

    所以说现在比起使用读档改变现状，不如好好的接受此刻的状况，去探查真正的真实。

    怪异少女的谎言、怪异少女的行动、怪异少女的所作所为都是为了告诉自己什么吧？

    只是本体为‘嘘之狼’‘谎言之狼’的她无法道出真相，才会通过这么麻烦的行动通知柊也。

    作为自己创造出来的怪异，柊也认为她还是蛮聪明的，就算身为创造者的自己都无法明白其中含义。

    经过了身边各位的提醒，柊也总算是搞清楚了一些。

    她无法道出真相，才会以各种方式阐述真实。

    那将是自己丢失的记忆，也是自己遗忘的过去，那些内容，又是什么呢？

    来到十一楼二号教室的门前，使用了之前一样的方法，让晓凪打开了门。

    战场原和阿良良木都有些惊讶，估计是想不到晓凪还有这样的技能。

    里面十分昏暗，画架整齐的摆放在里面，分别放在画室内的左右两侧。

    “啊……”

    在整齐排列的花架这种，唯独有一个画架突出一些，它被一块布遮挡着，看不清楚下面有什么东西。

    这一次没有打开灯，阿良良木用自己的手机屏幕充当灯光，柊也在前方走过去，将其揭开。

    “————！”

    是一幅画。

    一副十分粗糙的画，而且上半部分还被撕碎了，只留下下半部分，里面两个人物的上半身都不在了。

    背景是一个广场，广场中央有一个喷泉，四周全部都是鲜艳的花圃。

    “原来是这样啊。”

    柊也全身的力量在这一刻快要消失，但他还是坚持了下来。

    “晓凪你……已经不在了吗？……”(未完待续……)