
    南宫柊也第一次遇到的无法应付的人，并非是在穿越后所到达的世界当中，而是在自己所处的原本的世界里面。

    那个人总是用极端的方式采取极端的手段，通过极端的思维达成自己的目的，过程当中总会把柊也牵扯到事件里面去。

    这并非是那个人的意愿，也不是柊也的意愿，而是如同被安排好了一样，按照剧情描述的那般，两个人都被命运的丝线缠住，共同经历那些所谓的麻烦。

    这当然不是好的方面，对于柊也而言，那样的红线可称不上是有趣或者是幸运，每一次的经历都会带来巨大的困扰。

    “即便是称不上不幸，那也绝对不会是幸福，只要拥有力量的话，他人的智慧就会显得毫无意义了吧？”

    “不管现状如何，强大的力量都将是决定自己道路的唯一手段，如果你认为比我强吧，那就展现出自己的力量让我看看好了！”

    与柊也对峙的艾斯德斯如此说道，没有摆出任何架势的她抬起了自己的右手。

    “有几点我必须现在告诉你呢，首先是我不会手下留情，你早已做好了相应的觉悟吧？其次是……你拥有帝具，对吧？”

    “…………？！”

    “嘛，无须惊讶，其他人是否有注意到我不清楚，只不过我了解自己身边的人，那个帝具就在你的右手，对不对呢？能力是什么？作用是什么？现在的我倒是想要了解一下了呢。”

    “既然知道的话，为什么不说出来呢？”

    “没有那个必要啊，你是大臣的人，所以拥有帝具也不奇怪，而且隐藏着自己的能力，以此当作保护自己的手段。也不是不可以。”

    这倒是，柊也点了点头，艾斯德斯既然已经知道了自己的能力，那么就没有必要继续隐藏了。

    用左手扯掉缠裹着右手的绷带，接近于拳套的帝具出现在了右手之上。

    在解放之前都和一般的拳套没有什么区别，只不过更加的轻薄和坚硬。最外层的铁甲反射着星光。

    这是至今为止最需要拼命的一场战斗，也是一场即便是读档也可能无法战胜敌人的战斗。

    毕竟柊也在被干掉的时候使用读档的话，下一刻也只会被干掉。

    不，换个说法，在艾斯德斯使用大招干掉柊也的时候，柊也的读档能力，回到前一刻的方式将显得毫无意义。

    因为使用了大招的艾斯德斯能够冻结一切，即便是知道了她会使用这个能力，也不存在着任何的规避方式。

    无法破解的大招。也是艾斯德斯成为最强的能力，是柊也可以想到的最棘手的技能。

    一旦所有的一切都被冻结，就连意识都被冻结的柊也，只有在被干掉时才能够读档，简直就是不断的自寻死路啊。

    可是……

    正所谓天无绝人之路，如果能够在艾斯德斯使用大招之前击败她的话，就算是解决一切了。

    然而不用想也知道，若是柊也对艾斯德斯造成巨大威胁的话。她肯定会是使用大招来在一瞬间扭转局势。

    “怎么了？还不行动吗？早点解决的话，我们就可以回去咯。因为刚才我想到了一个回去的方法。”

    “我明白了……现在开始！”

    如此说着的柊也开始了行动，只不过他没有鲁莽的朝着艾斯德斯冲过去，打算先了解一下她的作战方式。

    一般来说艾斯德斯都会使用帝具的技能解决战斗，冰锥、冰之长矛亦或者是高山一般的冰锤制裁，直接冲过去肯定会吃亏。

    就帝具的性能而言，艾斯德斯的近身战肯定不如柊也。即便如此柊也也没有拉近距离的想法。

    “打算先观察敌人啊？不错的判断。”

    说出了夸赞的言辞，艾斯德斯拔出了自己的佩刀，细长的长剑之剑刃闪耀着星光。

    “那么，就先使用近身战来玩玩吧！”

    “我可是认真的哦！”

    “那是理所当然的的事情啊，南。”

    见到艾斯德斯和自己主动拉近距离。柊也停下了往侧面的奔跑，转而迎面冲了过去。

    “十倍。”

    使用出了【倍数强化】的能力，原本和正常人一样的冲刺速度快了十倍。

    “哦？！是强化了速度吗？”

    两个人的距离从十米变成了一米，瞳孔中映照出了对方的上半身。

    就在拉近距离的一瞬间，艾斯德斯将自己的长剑挥动起来，是由左往右的横向斩击。

    动态视觉强化过了的柊也捕捉到了每一个瞬间，他没有躲过去，而是用右手抓住了长剑，停止住了艾斯德斯的攻击势头。

    “右手的，果然是盔甲吗？”

    “来了哦，艾斯德斯！”

    抓住长剑的同时，柊也把自己的左手当作鞭子一样甩动，砸向艾斯德斯的脖颈。

    速度很快，然而艾斯德斯还是看到了柊也这个动作，身体后仰避开之时，由后仰带动的右脚踢向柊也的侧腹。

    “唔！？”

    右手无法活动，左手已经挥出，于是柊也被迫选择了不怎么使用的左脚。

    抬起弯曲的左脚当作盾牌，艾斯德斯的脚尖从侧面刺入了左脚大腿当中，贯穿伤害加上强大的冲击，导致柊也下半身一个不稳。

    “露出破绽了哦，南！”

    借着柊也摇晃的空隙，艾斯德斯收回右脚。

    然后，长剑被抓住的艾斯德斯反而利用了柊也那锁住自己武器的右手，借此拉起了自己的身子。

    柊也倒下的时候，艾斯德斯往前踏出一步，左脚膝盖转向柊也的脸。

    “————！！”

    被击中的话，鼻梁肯定会断掉！

    为了改变现状，柊也在摔倒之时摆动起身子，顺时针旋转的身体，以左肩当作武器撞上了艾斯德斯的膝盖。

    肩膀和膝盖发生碰撞，强烈的冲击让柊也飞了出去，左腿的伤口流出了鲜血，在空中以抛物线的方式落在沙滩之上。

    背部着地的一瞬间，滚动发生之时，柊也就单手撑地站了起来。

    伤口流出的鲜血染红了裤腿，急促的呼吸导致汗水不断流出。

    看到女王没有追上来，柊也往后退了几步，原本一摇一晃的身体渐渐趋于平稳。

    “伤口恢复很快呢，也是帝具的能力？真是让人不解。”

    “……不解最好，毕竟是我最后的优势了嘛。”

    重新握紧了右拳，左腿的伤口正在恢复。

    从现在的情况可以判断出，十倍的力量是不够的。

    很显然，柊也需要的不是力量，而是要超过艾斯德斯的极快速度！(未完待续……)