
    夺走的东西；

    然后有再度拥有的东西。

    配点（机会）

    来整理一下现在自己拥有的信息好了。

    伴随着四周景物快速的倒退，骑在马上的柊也将大脑里面的信息全部囊括起来，去除掉没用的信息之后，得到了少部分精华。

    柊也将这些如同侦探小说里面描写的那样，以‘侦探’的角色全部说了出来。

    “NightRaid的陷阱导致狩人（Jaegers）被分割成为了两个队伍，先不提不在当下主线剧情当中的艾斯德斯等人，最重要的就是赤瞳和黑瞳那边吧？作为狩人（Jaegers）一员的威尔在一开始就被打飞，所以狩人（Jaegers）真正的战斗力只有黑瞳、波鲁斯两个人，但是在加上黑瞳帝具【死者行军（八房）】制造而出的人偶的话，战斗力可以说是不相上下，可造成的最终结果是……”

    骑着马，穿过了刚才没有经过的树林，这是一条兽径，还能够看到一些动物的脚印。

    偶尔会有落叶阻挡自己的视线，只不过在思考当中的柊也都将其无视掉了，回忆起这段剧情比较重要的几个部分。

    “【死者行军（八房）】的八个人偶当中除了纳塔拉之外全部战败，波鲁斯自爆后逃离后被切尔茜干掉，然后想要追杀黑瞳的切尔茜也被杀死。”

    瞬间就是两个人物的便当啊。

    波鲁斯这个角色柊也从本质上十分讨厌，只不过一旦站在他的角度来看的话，听从命令做错事情也不是不可以理解。

    拥有家人的他恐怕一旦反抗帝国的话，会将家人也牵扯到麻烦当中吧。

    以父亲和丈夫的角度，波鲁斯是正确的；

    以士兵和战士的角度，波鲁斯是错误的。

    他在两者不同的正义之间，选择了一条不归路，那样的做法不得不说有些悲哀。

    随后就是黑瞳，不愿意跟随着赤瞳离开，坚守同伴的道路一直走下去，那并不是为了正义，而是为了贯彻牺牲掉的同伴的信念。

    “切尔茜这个角色倒是很喜欢，但若是她不被干掉的话，剧情还会安稳的发展下去吗？”

    这是戏言……

    柊也得出了结论，依照主神的话，自己现在的行动本身就不需要按在剧情来走。

    是的，身为穿越者的柊也按照剧情来行动的话，刻板的发展毫无意义，无法得到一个让人心安理得的结局。

    “也就是说……”

    加快了速度，穿过了树林，耀眼的阳光从头顶洒下，前方的道路已经可以看到地形的变化。

    “必须要胡来才行。”

    因为柊也明白了，正确的剧情对于柊也而言是错误的，反之，错误的剧情对于柊也来说才是正确的……

    当然了，现在赶到现场恐怕已经来不及，在谁都没有牺牲之前，抓住这个空档，从另外一个方向扭转剧情。

    南宫柊也虽说一直遭遇着不幸，被厄运缠身，但是在很多时候他还是幸福的。

    想想曾经看过的感人动漫，多半都会以某个主人公死掉来赚取观众的眼泪。

    那样的剧情谈不上好坏，只是在于是否被人所接受罢了。

    还有一点就是，大部分的感人剧情，不幸都是在过去发生的，这一点从《海贼王》中可以明显的感觉到。

    提起这个理由的是，为了说明现在的柊也正经历着他人现在进行时的不幸。

    “还真是麻烦呐……如果拥有绝对的力量的话，这些东西可以轻易解决呢。”

    这句话就像是为了逃避问题，只不过柊也的想法绝对不是这样。

    假设可以得到主神那样的强大力量，那么所有的一起都会显得毫无意义了吧？

    嘛，话也不能够说得这么绝，毕竟有着一拳就可以击败敌人的高人气英雄漫画呢。

    话不多说，柊也在到达了第二片树林的时候，放弃了骑马，因为使用能力提高移动速度比起骑马要快很多。

    “五倍……”

    五倍的力量，让柊也在地形不好的陡峭山区前行，每一次跳跃都能够让柊也跨过很大的距离。

    如果没有猜错的话……

    柊也站在最高的一棵树的树干上面，俯视着眼前的林区。

    这座山并不大，可想要找到一个人不是那么容易的。

    按照剧情来推断的话，发生爆炸后，波鲁斯就会逃走，他挑选的路线应该是回到罗玛丽街道的最短路线。

    刚才自己是从东边赶过来的，要朝着南方前进的话，就是西南方向。

    “也就是说波鲁斯会选择往正北方向前进吗？”

    看了看眼前的道路，想要暗杀波鲁斯的切尔茜，肯定会在对应的道路上面埋伏吧。

    是的，柊也的目标就是切尔茜，一旦可以阻止她的话，一切的连锁反应与不幸都将暂且终结。

    跳到地上，使用帝具强化过后的体力让柊也到目前为止都不觉得累，反而是精神奕奕。

    要说不好的地方，那就是新陈代谢过快导致出汗有些多，同时也意味着细胞正在不断的老化、坏死。

    用手抹掉汗水，急速前行的柊也突然停了下来。

    看到了！

    就在坡底，那里有一名提着化妆箱的耳机少女，现在的她，正观察着四周，应该是在寻找适合的地点，变化外形后杀掉波鲁斯。

    与此同时，或许由于是柊也所在的坡顶吹起了分，大量的落叶成为了柊也的背景，切尔茜的目光，随之落在柊也身上。

    “咦？！”

    两个人的目光相对，切尔茜率先朝着后方跑了起来。

    “等！等等啊！”

    “你是谁！！！”

    为什么会被当成是敌人？为什么会被警惕呢？

    由于切尔茜的帝具是属于‘欺骗类型’的帝具，不具备正面冲突能力，所以柊也决定一瞬间决出胜负。

    “十五倍！”

    踩踏脚下的地面，造成的冲击将刚才被风吹起的落叶全部卷走，刹那之间拉近了和切尔茜的距离。

    “好快！”

    听到了切尔茜的呼声，柊也握起了右拳，十五倍的力量，对着少女的背后砸了下去。