
    这里是一个灯火通明的大厅，能够看到各处都是华丽的装饰跟美味的菜肴，人们的笑声跟谈话声不绝于耳。

    大厅被中间的一条走道分割成为了两个部分，左右两侧都是坐在摆满了酒宴的餐桌之前的人，伴随着歌舞声而不断炒热气氛。

    在靠近最里侧落地窗的旁边，有一张豪华的座椅，坐在上面的人正是安宁道教主的助手伯利克。

    “我或许不怎么适合这一身衣服呢，总觉得有些别扭啊……”

    这么发言的，是穿上了晚礼服的赛琉，微微皱起眉头的她用手扯了扯裙子的下摆，小比仿佛附和着发出了叫声。

    不只是赛琉，包括柊也在内的所有人都换上了参加晚宴的西装和礼服，现在就等待着艾斯德斯的到来。

    “抱歉，我来迟了，你们都已经准备好了吗？”

    换上了晚礼服的艾斯德斯用手撩开格挡了视野的帘子，军装变成了长裙，原本散开的头发也加上了一些装饰，精致的皮肤在灯光下闪闪发光。

    “赛琉，你的那一身很好看，不必介意那些没有的东西。”

    “是，是的，艾斯德斯大人！”

    被夸奖的赛琉笑了起来，比起刚才的愁眉不展好看多了，站在旁侧的威尔不禁吐槽起来

    “明明一开始说不喜欢这身装束的呢，赛琉你的想法还真是善变啊。”

    “威尔你在说些什么！我可没有说过那样的话。”

    “不，不要让小比过来咬人啦！这可是犯规的哦！黑瞳，你也帮帮忙啊。”

    在黑瞳小声发笑的同时，兰轻轻拍了拍手，他示意众人看向前方，作为这个房屋主人的伯里克正看向这边。

    艾斯德斯手一挥。朝着那边走了过去，柊也等人也立刻跟上。

    “不过黑瞳，你现在的身体不要紧吧？如果有什么不便的地方，一定要告诉我啊。”

    “我没事，只是有些累而已，不成问题。”

    黑瞳脖子上缠着绷带。后颈部位还可以看到有红色的血液渗透出来，不担心是不可能的。

    柊也并不讨厌黑瞳这个角色，但是站在完成任务的穿越者这个角度来看的话，黑瞳可是一个很大的威胁。

    只不过现在的柊也计划已经发生了变更，所有的威胁都将在之后显得毫无意义。

    来到了伯利克面前，被一群女人包围着的伯里克端着酒杯，示意一边的侍从给柊也等人倒酒。

    端起装着红酒的杯子，伯利克不慌不忙的说道

    “没想到艾斯德斯将军真的会大驾光临啊，护卫就拜托你们了。”

    “没有的事。我们只是在按照命令行动而已，而且NightRaid那群反贼同样也是我们的目标，只要你不随意行动的话，就不会让那些人成功得手。”

    “喂喂，艾斯德斯将军，可不要将我当成是诱饵啊。”

    “放心好了，只要NightRaid那群家伙敢露面，就一定不会让他们安然无恙的回去啊。”

    伯利克没有多说些什么。他只是点点头。

    “真是可靠，而且不只是你们。就连他们也来了。”

    话音未落，四个人影从上方落了下来，那四个人是柊也之前就见过的人，是柊也一开始遇到的帝国的走狗。

    罗刹四鬼——由于之前读档了的关系，柊也和罗刹四鬼之间仍然能够勉强算是朋友。

    经由灯光照耀着，身为罗刹四鬼之一的棘发出了笑声。

    伴随着笑声。压低了身子的他跟着行动起来。

    速度很快，瞬间移动到了赛琉的背后，指间距离赛琉的脖子不过几厘米，随时可以造成致命伤。

    “真是看到了意外的人呐，只要有我们在的话。你们就没有出场的机会哦。”

    赛琉咬着牙，一副快要发火的样子。

    两者间的碰撞展开之前，艾斯德斯出现在了棘的背后，由能力构成的冰锥差一点点就能够刺入他的脊椎。

    “那么可惜的是，我们也不需要任何的帮助啊。”

    “怎么可能……一瞬间，速度比我……”

    打断了两个人之间对立的局面，身为东道主的开始了两者之间的调和。

    “好了，两位都稍安勿躁，既然目的一样，何不好好的一起合作呢？”

    “我们走吧。”

    无视了伯利克，艾斯德斯将冰锥从棘的后方拿开，带领着柊也等人离开了大厅。

    来到了十分宽阔的阳台之上，艾斯德斯开始分布任务。

    柊也和威尔负责巡逻，赛琉跟黑瞳两个人负责宅邸之内的警戒，而艾斯德斯和兰两个人随时准备支援两边。

    之所以会把黑瞳和赛琉留在宅邸之内，也是担心两个人吧。

    “南，威尔，你们在发现敌人之后，记得第一时间通知我们，想要战斗的话，也要量力而行。”

    ““好的。””

    跟威尔一起答应了艾斯德斯的要求，两个人便顺着阶梯往下方走去。

    巡逻的区域比起想象中的广阔，罗刹四鬼他们肯定是更加自由的在街道上面巡逻吧。

    柊也看了威尔一眼，心想必须支走威尔一段时间，这样才能够更好的和拉伯克联系，交换情报。

    “真是很担心黑瞳啊，她的脸色从离开帝都的时候就不是很好。”

    “那么等等若是有空闲时间的话，你去看看她的状况吧。”

    “你一个人可以应付吗？如果我去的话，肯定会被艾斯德斯将军骂一顿的。”

    “只有你和我知道，只要保密的话。”

    听到柊也这么分析，威尔用手挠着头发发出了‘唔…………’的长长的顿音。

    “之后再看吧，现在要认真的搜寻敌人才行。”

    “恩，没问题……”

    柊也认为在威尔身边找到空隙还是可行的，问题是NightRaid是否会按照计划进行。

    根据之前的商谈来看，见面地点是在一个酒吧，不清楚拉伯克现在的位置和情况。

    “担心归担心，我不能够这么慌张啊，要稳住！南！去那边看看吧！”

    突然打起了精神的威尔这么说道，带头往那边跑了过去。

    现在是傍晚，能够感觉到有些变冷的温度和风。

    各处之人，各处之事，都在各处展开……(未完待续……)