
    眼前是一片一望无际的蔚蓝色大海，脚下是柔软的沙滩，细碎的沙子表面有着五颜六色的贝壳。

    身后生长着许多的树木，有几棵格外高大的椰子树尤为显眼，上面也是硕果累累。

    几只螃蟹从脚下慢悠悠的爬过去，大海那熟悉的海潮声在耳边响起，咸湿的海风中夹杂着闻过的海潮味。

    “看上去像是一座岛呢……这该不会是幻觉吧？可以打了一下吗？南。”

    “不，刚才我已经测试了一下，痛觉还是有的，所以这并非是什么幻觉。”

    “这么迅速啊，还真是可惜……”

    那么……

    艾斯德斯拉起柊也的手朝着另外一个方向走去，似乎是打算看看有没有可以当作参照物的地方。

    只不过不管是哪个方向都只有无垠的大海跟翻滚的海面，视野的尽头就是水天相接的地方。

    整片海域像是从相接处的白线那里破蛹而出一般，海水一浪接着一浪，携卷着白色的泡沫，攒足劲却又优游的向岸边涌来。

    远处的海面中心似乎有一支无形的巨大的手，想将这些海水全部都推上岸，于是，不管海水们愿意不愿意，就推挤着它们朝这里涌来了。

    “潮水的气息和海风，气温和湿度，都不怎么像是假象呢，那家伙的能力……能够将人传送到某个地方吧。”

    “的确有这个可能性，毕竟帝国拥有四十八具被称之为‘帝具’的武器，虽说由于大规模骚乱，很多帝具遗失到了民间甚至国外，但不排除拥有空间移动能力的帝具啊。”

    “你对这个方面十分了解呀，是从那里的得知的呢？”

    “从大臣赠送的有些帝国的历史书籍当中。不得不说，大臣为人有些错误的地方，可在奖赏方面十分值得称赞。”

    歪着头，听完柊也说话的艾斯德斯用手轻轻点了点柊也的脑袋

    “大臣给你的奖赏，我可以给你，这样还有什么不满吗？”

    “这个是理解错误的啦。对于艾斯德斯你，我可没有什么不满的，我所不满的，只是帝国的现状。”

    南——

    叫出了柊也的名字，艾斯德斯的表情变得严肃起来，即便是两个人各自相差无几，但艾斯德斯仍旧俯视着柊也。

    “你现在说的话在帝国可是死罪，国家的现状，轮不到你来操心。”

    “失礼了。这些事情我还是明白的，只不过……”

    柊也的话说到一半，大地便随之震动了起来。

    不是地震，而是某个生物活动起来的声音，飞禽走兽全部因此奔逃起来，一个巨大的身影出现在了岛屿之上。

    与之前Dr.时尚巨大化一样，出现在这里的生物跟他差不多，只不过看上去没有自我意识。属于失败品。

    “哦哦哦！！”

    就算是见过一次，再度看到如此巨大的危险种。那种魄力和紧张感并未消散。

    出现在两个人面前的危险种，没有任何迟疑，而是朝着柊也和艾斯德斯两个人径直冲了过来。

    “过来了！”

    “真是不合时宜的存在啊，从这个世界上消失好了。”

    露出了有些狰狞的表情，因为被打扰而感到不爽的艾斯德斯使用了帝具的力量。

    WeiβSchnable！

    空无一物的空气中凝结出了无数的冰锥，大量的尖锐冰锥直接朝着危险种扎了过去。

    快速掠过空中。被扎中或者是刺穿的危险种就这么倒了下来，扬起大量的沙尘跟泥土。

    这一击威力巨大，只不过那危险种还是站了起来。

    目光锁定两个人，可怖的容貌之下想必存在着巨大的破坏力吧。

    表情从从容变成开心，艾斯德斯望着再度站起来的危险种。

    “嚯……变得有趣起来了啊。”

    “我认为它的弱点。在那巨大的头颅中间位置……”

    “看上去的确如此。”

    确认了该进攻的地方，艾斯德斯高高举起右手

    Grauhorn！

    空中，再度凝结出了一个巨大化的尖锐冰锥，像是被投掷出去的长枪一样，朝着危险种的头颅突刺过去。

    躲开了！

    如同描述中的那样，那个处于危险种大型身躯的头颅位置的人，侧身夺了过去。

    “哼，那就再来吧！”

    空中漂浮出许多能够贯穿肉体的冰之长矛，柊也在此刻冲了出去。

    算是为了稍稍再现一下剧情吧。

    顺着凝结冰块而疾驰起来，艾斯德斯的长矛也随之射出。

    企图用手臂挡住盾牌抵挡攻击的危险种被柊也识破，他在这个时候跳了起来。

    用手抓住了飞过去的长矛，接着力量前行的同时改变了长矛的方向。

    飞行速度变慢了，是艾斯德斯在配合自己吗？

    想到这里的同时，柊也手持冰之长矛贯穿了头颅中间那个人的心脏。

    庞大的身躯好似巨山崩塌一样倒下，大地发出悲鸣。

    只不过。

    “还没有完结！”

    柊也开口提醒艾斯德斯之时，头顶已经出现了遮蔽住阳光的超大冰块。

    可以用制裁的冰锤来形容。

    就这样，那超出了危险种一倍体积的冰块砸了下去，轰鸣声响起，冲击波将柊也吹飞。

    在空中乱摆的右手被跑过来的艾斯德斯一把抓住，她的笑容在此刻变得阳光起来。

    “干得漂亮，南。”

    真是美丽的笑容啊。

    挑战和任务什么的，全部放弃算了。

    不不不，差点就被美色给诱骗了，活到现在的柊也可不会在这里栽跟斗。

    “下面，我们是不是该找些吃的东西。”

    “打猎吗？”

    柊也从小就想要试试。

    “不知道猎物如何，先在附近早一些果子好了。”

    “没问题。”

    “小心接下来可能出现的危险种。”

    柊也没有回应。而是摆摆手，在沙滩附近游荡起来。

    不好，顺势就回应了艾斯德斯的话，听从了她的安排，这可不是柊也预想中的展开。

    现在可是一个很好的机会，这个孤岛只有柊也跟艾斯德斯。发生战斗的话，也不会牵扯到其他人，是再好不过的情况。

    目睹了刚才艾斯德斯那豪爽的战斗方式，破坏力和精确度异常的高，想要避开那些攻击可能十分困难。

    需要一击定胜负的力量，需要琦玉老师那样的能力。

    幻想结束，柊也认为要击败艾斯德斯，果然是需要自己能力当作外挂来使用。

    是的，柊也本身在体能方面就不如别人。只有强化过的身体才能够称之为‘强壮’。

    以前的柊也倒是想过锻炼，但每次陷入不幸当中就会忘记本来的目的，谁还会有心思去锻炼身体啊。

    除非有人告诉自己坚持三年的锻炼就能够成为琦玉老师那样一拳解决问题的强者话，现在柊也就开始锻炼。

    想这想那的柊也就找到了几个果子，带回去拿给了艾斯德斯，姑且用来填填肚子。

    “随便行动可不行，先探索一下周围吧，这里极有可能是新型危险中的藏匿点。”

    “那么现在就出发吧！”

    柊也觉得与艾斯德斯的战斗延后一下也不错……

    无人岛有许多有趣的地方。充当前锋的柊也披荆斩棘，发现了许多新奇的植物。

    “南。你看这个。”

    “什么？”

    转过脸去的时候被艾斯德斯用一捧花糊在脸上，香气让柊也连续大了数个喷嚏。

    “别恶作剧啊。”

    继续前进，一股散发着恶臭的花朵映入眼帘。

    哦呀？

    艾斯德斯很感兴趣的凑了过去。

    “要我摘下来送给你吗？”

    “恕我拒绝！艾斯德斯！小心！”

    “恩？！”

    柊也一把将艾斯德斯拉了过来，一只野猪从刚才那个位置狂奔而过。

    “没想到会被你救，那个家伙就作为今天的晚餐好了。”

    “！等等！”

    艾斯德斯抽刀追了起来，柊也不得不在后方慢慢追赶过去。

    从这边的沙滩到达了另外一边的沙滩。艾斯德斯脱掉了外衣，露出了肌肤，展现曼妙的身躯。

    “你也脱掉吧！”

    “那边有情况！”

    以此当作逃脱的手段，柊也朝着海滩边缘跑了过去。

    花费了大量时间在探索当中，不知不觉天已经黑了下来。柊也完全没有想到自己会跟艾斯德斯一起传送过来。

    这个大概就是剧情变更后发生的扭曲吧。

    不是按照原本的是时间线发展，而是在混乱中慢慢发展。

    “真是尽兴，现在已经弄清楚了，我们所在的地方是帝国东南方向远处的无人岛。”

    “原来这么远啊。”

    柊也发出了叹息。

    “这里只有我们两个人了呢。”

    “那不是很好的事情？”

    “无法反对。”

    柊也与艾斯德斯对望起来。

    “艾斯德斯你还记得我说过的吗？”

    “指的是？”

    改变了自己蹲坐的状态，柊也站了起来，双手叉腰。

    “指的是我曾经说过比你强的这句话。”

    “这句话我可是必须要反对的哦。”

    “反对也无妨，因为我可以证明。”

    “指的是？”

    艾斯德斯再度问道，柊也向前伸出了拳头。

    沉默了下来，艾斯德斯没有立刻回应。

    下一刻，她站了起来。

    脸上的表情不是从容而是严肃的表情。

    “挑战吗？很好的觉悟，我可不知道下手的轻重哦，南，这一点你清楚吗？”

    “不需要留手，艾斯德斯。”、

    因为我不会死啊。

    柊也VS艾斯德斯，开战！(未完待续……)