
    此刻的幸福；

    终结的不幸；

    配点（强大）

    人们总是期待着非同寻常的发展，热爱与众不同的展开，讨厌一成不变的人生，原本的南宫柊也，也是其中的一员。

    ——到了现在，穿越之后的观念发生了很大的变化。

    到底何时是终结，柊也并不得知，唯一了解的就是现在的自己正要终结渐渐崩坏的未来。

    就在柊也跟艾斯德斯被传送到孤岛的同时，没过多久NightRaid便暗杀了伯利克，狩人（Jaegers）并未成功阻止他们的行动，在缺少战力的情况下，不得不暂且避开与NightRaid发生全面冲突。

    “艾斯德斯大人！南！你们两个人到底跑到了哪里去了？！就在前不久，NightRaid那群可恶的家伙把伯利克给……！”

    这就是那天晚上赛琉的话，愤怒的表情跟疯狂的动作让柊也记忆犹新。

    身为‘正义的伙伴’的赛琉无法认同自己的失责，然而又不可以责骂上司，于是矛头便落在了柊也的身上。

    好在当时有威尔和兰负责调和，再加上艾斯德斯跟柊也一起说明了遇到的问题，才让狩人（Jaegers）的误会、矛盾解开。

    只不过黑瞳对于柊也还是有些怀疑的，她比起想象中的更加敏锐。

    但是接下来的行动就十分明了了，有了艾斯德斯的支持，柊也的行动便自由许多。

    他没有立刻交代艾斯德斯将可能得到的帝具交给自己。而是采取了另外一个行动。

    NightRaid目前的目标毫无疑问就是大臣。那么柊也需要借助于艾斯德斯的手减少大臣周边的兵力跟护卫。同时支走狩人（Jaegers），使得NightRaid更加容易成功，完成刺杀大臣的任务。

    一系列的问题都能够在接下来的计划当中一一完成，唯一要注意的就是自己力量的使用。

    普通的读档没有任何问题，关于未来的读档估计就是造成左眼失明的理由，绝对不要再次使用，毕竟没有人清楚接下来的代价是什么……

    【那可是相当优秀的技能啊，你能够明白的吧？要担心的就是支付的东西呢。因为没有什么东西是可以无条件得到的，不管是过去的记忆还是未来的记忆，啊。】

    主神的话在耳边响起，只不过它没有出现，就连影子都没有看到。

    柊也看了看四周的情况，有的士兵在聊天，有的士兵在巡逻，可以肯定时间没有被减缓或者是放慢。

    【不用找了，我隐藏了自己的存在，只有你可以听到我的声音。是不是有种能够写成小说的感觉呢？】

    “我才不会浪费笔墨去描写跟一个大光球的故事啦。”

    柊也的声音不是很大，但也说明了他的想法。

    虽说这样的情况很像是《全世界只有我看得见你》。可以用《全世界只有我听得到你》当做标题，可无论是谁都估计不会去期待跟主神之间的浪漫故事吧。

    哪怕是主神用可怜美少女的外表现身于世，柊也也不会有丝毫的动摇，主神就是主要，等同于一个会说话的神之大光球。

    描述到此结束，柊也一边朝着王城的出口走去，一边回应主神的话。

    如果是在现代，柊也认为自己会拿出手机假装接听，只是一旦碰到熟人肯定会被识破……

    无论在何时，给柊也打电话的人都只有为数不多的几个人，而那几个人中，又有一部分渐渐失去了打电话给柊也的理由。

    过去的事情不提，认真对待现在的柊也打算尽快结束跟主神的谈话，因为接下来是和NightRaid的密会。

    “对于我的能力，之前我们已经谈论过了吧？再来，经过之前做的实验，我确实的了解到了自己能力的作用和强大之处。”

    【话不能够这么说哦，那的确是很强大的能力，但不代表着没有任何弊端～你也确实的体会到了吧？】

    “没错，我的左眼已经看不到东西了。嘛，由于只是一只眼睛可以接受，不过在今后可能存在的战斗当中，判断会出现一些误差吧。”

    【毕竟以背景为参照，左眼看到的东西偏右，右眼看到的东西偏左，会不小心搞错也是很正常的，但是……】

    主神的声音从在左耳响起变成了在右耳响起，给人一种突然瞬移了的错觉。

    用《物语系列》的镜头来表现的话，类似于从走廊右侧尽头突然到了走廊左侧尽头一样呢。

    就是这样的变化，让柊也不禁产生了右边有人的错觉，不由得往左边挪了挪，差点撞到巡逻的士兵。

    【你可以回想一下自己看过的动漫，里面不是有许多的独眼角色？我记得最清楚的角色就是伊达政宗了呢，奥州笔头——独眼龙伊达政宗，光是外号就十分霸气。】

    “霸不霸气先不提，伊达政宗的六刀流因为攻击范围广的关系，独眼也能够应付吧？”

    【这才是偏见，就算伊达政宗在真正的历史之上没有这么厉害，也不可以贬低动漫中的伊达政宗！他是小十郎的偶像！】

    “为什么闻到了一股搞基的酸臭味，你可以不要被腐女思想而侵蚀了啊主神，我才不想去往《世界第一初恋》的世界哦！”

    【于是，南宫柊也在这里埋下了一个FLAG。】

    主神的补刀让柊也不耐烦起来，但对方好歹也是掌管了自己生死的主神，不可以激动。

    【不过，明明能够直接完成任务却依旧留在这个世界卷入纷争当中。你和名为艾斯德斯的女性真是搭配。抖M跟抖S。你能力也是伤害自己，得到高.潮力量呢。】

    “噗！力量就是力量！前面的几个字去掉！”

    完全没有理会柊也的反抗，主神自顾自的将自己的话题继续下去

    【你的抖M之力放在一边，我想要知道的是，你对自己能力的看法。】

    “要是为了自己着想，肯定是损人不利己的能力啊。哪怕自己用这样的能力打败了敌人，事后也会找到‘后遗症’的影响。”

    【后遗症？啊，指的是读取未来后支付的代价吧。该这么说呢，那也是没有办法的事情。】

    可以理解。

    纵然主神是万能的，也不可以打破世界本身的最初的平衡。

    没有追问主神什么，也没有要主神告诉自己能力到底还有什么可以进一步开发的地方，而是询问了一个比较关心的问题。

    “说到底，我的左眼有恢复的可能性？”

    【目前没有，不对，我可以恢复，但是你使用能力的过去会被作为代价切除掉哦。】

    那不就显得毫无意义了吗？

    要是那样的过去被切除掉的话，自己的努力都白费了。谁还会愿意去体验一次那种痛苦啊。

    左脚被刺穿，右手被贯通。全身肌肉断裂和修复的痛苦，柊也不愿意一次又一次的体验。

    所以必须要阐明一点，南宫柊也不是抖M，当然也不是抖S。

    【也就是说，你对自己的能力好似对待初.恋.情.人那样，又爱又恨吧？】

    “别故意强调啦，再说了，为什么会又爱又恨，难道不是全心全意任何对方？”

    【任何东西都有保质期，爱情同样也是，喜欢对方的同时，也会下意识的厌恶对方不合符自己看法的缺点，不是每个人都有的想法？别告诉我可以包容一切，那绝对是谎言。】

    是谎言，是戏言，正如柊也讨厌主神带给自己的一切，但同时也认同某个部分。

    来到动漫世界也不全是坏事，看到的东西，经历的故事，都是被人见证过的，大家谈论过的故事，想想就十分激动。

    不过归根究底，谁都无法证明这个世界是动漫世界，而不是相似的平行世界。

    【那么，请好好思考一下吧，究竟该如何面对自己的能力，还有，你那不幸的体质。】

    “哇喔！！”

    在主神话语结束的同时，柊也一头撞在了坚硬的墙壁上面，刚才思考的时候完全没有注意到……

    揉着发红的额头，柊也从王城正面离开，这一次不用担心任何人的阻挠。

    这里的士兵，都看到了柊也跟艾斯德斯一起行动，或者说腻在一起？都明白柊也的身份。

    看了看身后的王城，不知道现在大臣是否注意到了自己的行动，不然肯定会派遣杀手来干掉自己吧。

    要说到大臣拥有的战力，也就是他那个叛逆的儿子席拉组建的狂野猎犬了。

    因为没有关注那边的关系，所以现在柊也并不是清楚席拉的行动，只不过狂野猎犬的成员都可以轻易解决，至少柊也是这么觉得的。

    毕竟柊也现在隶属于狩人（Jaegers），一旦开战，狩人（Jaegers）的战力足以压制狂野猎犬的所有人。

    话说回来，现在可没有他们登场的机会，柊也若是按照计划掌控了大权，自然会将狂野猎犬变成自己的手下，让他们不在愚蠢的去做愚蠢的事情。

    柊也最终的目的就是取代大臣，然后从内部开始肃清整个帝国的黑暗势力。

    这样的手段只需要NightRaid暗杀那些会造成权利分散的邪恶的官吏、奢靡的贵族就可以了，不需要引发什么不必要的大战。

    此为智慧的力量！大概吧……

    戏言到此结束，柊也沿着人行道，前往和塔兹米约好的地点。

    在一个交叉路口，看到了戴着兜帽的少年，从外形来判断是塔兹米。

    “我在找人。”

    “哦哦！这边走！”

    塔兹米带着柊也进入了一个商店里面，看到了正在打扫的拉伯克。

    “来了吗，我们的时间不是很多，革命军正从各个方面展开行动，同时也联络了异民族一起攻击帝都，你有什么情报呢？”

    拉伯克收起了自己的扫除用具，一边放下袖子一边询问，只不过塔兹米才问到了问题的中心。

    “艾斯德斯，已经被你解决了吗？”

    “是的，花费了相当大的力气……”

    除了承受的精神、肉.体疼痛之外，还有失去的左眼。

    听到柊也的回答，拉伯克夸张的瞪大眼睛。

    “那个帝国最强的女将军，竟然……！”

    “也不是解决，勉强占据了一些优势吧。”

    “你这家伙，其实很厉害啊……真是人生赢家。”

    完全感觉到被夸奖了，不对，是柊也并不觉得高兴。

    代价还是有的，并且还未完全的成功。

    跟着两个人进入了店内下方的仓库，看到了坐在沙发上喝酒的雷欧奈，吃着肉的黑瞳跟观察房间的切尔茜。

    “喂喂，你们相信吗？那个艾斯德斯，被他给解决了哦！”

    这句话让在场的少女们停下了自己的动作，切尔茜转过身来，问道

    “真的吗……那么，你是使用了何种方法？”

    “就算现在解释……”

    柊也在一张板凳上坐下，塔兹米和拉伯克围着柊也坐了下来，黑瞳抱着盘子坐在对面。

    不管是谁，都对自己如何战胜艾斯德斯很感兴趣啊。

    然而柊也来这里可不是说这个的，而是有其他的事情要交代。

    “大家啊，这位小弟来这里可不是为了给你们讲述自己的英雄故事吧？”

    雷欧奈将酒瓶放在一边，说出了柊也心中的话。

    “的确是那样，我打算告诉各位，若是想要把大臣从那个位置上拉下来，解决掉的话……”

    氛围瞬间改变，大臣的确是最需要铲除的一个。

    柊也已经决定了自己的计划，尽量不让狩人（Jaegers）干扰到NightRaid众人的行动。

    那么，最大的阻碍无非就是布德大将军，只要他们拼尽全力，肯定可以解决这位镇守着帝国的将军。

    “详细计划大概如此……”

    把内容都说了出来，一直沉默的黑瞳代替他人发问

    “你是认真的吗？”

    “我一直都是认真的。”

    “取代大臣的位置，从内部配合我们肃清帝国……”

    NightRaid有他们的担忧，柊也清楚的。

    这些人想必担心自己也会变成大臣那样的人吧。

    只不过，柊也没有打算承诺什么，只是简单的解释道

    “我讨厌现在的帝国。”

    所以，要推翻现在的一切。

    由NightRaid从外部进行革命，再由柊也在内部进行扫除，祛除掉根深蒂固的黑暗。(未完待续……)