
    在这里必须要先声明一点，是的，这点很重要，十分重要，重要到可以说是踢足球不可以少了球鞋那么重要的地步，啊，这个比喻有点不太恰当呢。

    不管了，总之有件事情必须让这里的人和不知道存在于何方的人明白这一点。

    南宫柊也，是不会无缘无故去伤害他人的。

    不会随便去破坏他人，不会随便去攻击他人，因此可以说柊也是一个有些缺少攻击性的人才对。

    不想要伤害他人，也没有想过破坏别人日常，毕竟就连照顾自己的生活都感到力不从心，所以，柊也勉强是个好人才对。

    一个没有理由却有着道理的大好人，站在坏人的对立面的人就是柊也了。

    不过不管怎么样，本人这样说是没有任何可信度，那么判断就必须由实际行动来证明这个理论的正确性。

    只是感到很奇怪，就现在的唯物主义和唯心主义这两个主义而言，都需要证明其存在的手段，然而事实上，不是没有任何说法证明这个道理存在着的吗？

    用物质决定意识，或者是用意识决定物质，不管从那个方向看，都存在着一定的道理，当然，也存在着一定的漏洞。

    柊也无法理解其中的高深奥义，所以以上都是白扯的，没有价值的戏言而已。

    可是啊，没有价值的话，就代表不该存在于这个世界了吗？

    “我们总是会在无事可干的时间当中变得无所事事，然后淡化自己的存在感，这种时候就要坚持自己的信仰哦。小也。”

    谈到信仰。柊也在过去是个无神论者。也就是不相信的上帝的存在的‘异教徒’的感觉，虽然不清楚是不是所有信教者都把不信教的人称为‘异教徒’，可是柊也自认为是个不相信任何神明的‘异教徒’。

    可是‘异教徒’这个词语不就是说明了，那些被称为‘异教徒’的人也是存在着某种信仰的吗？不是正统的信仰，而是类似于邪教或者是其它教派的信仰的感觉。

    不过不管怎么说，柊也以前就是一个没有信仰的人，既不相信上帝会来救自己，也不相信存在着什么救赎。能够改变或者是拯救自己的，就只有自己。

    但是到了现在，面对存在于无限世界的主神，掌管着世界线的‘某个神明’，柊也的想法发生了改变。

    不只是如此，从得到这个异能的时候；

    从被刀子刺穿手掌的时候；

    从皮肤被撕裂的时候；

    从肚子被压扁的时候；

    从看到血液的时候；

    从那个时候，就已经和以前有了一些差别了。

    “不说这个，小也你昨天跟踪了艾斯德斯姐姐吗？然后两个人一起解决了两只寄生兽？”

    “是的，不过并不是两个人，而是艾斯德斯一个人击败了他们。我只是一个没有派上太大用场的辅助啦。”

    “既然杀掉了两只寄生兽，那么你的任务有什么变化吗？如果没有的话。就代表着必须抓住活的寄生兽了呢。”

    “无法否定，到目前为止没有接到任何通知，主神也没有给出任务进度的提示，所以判断必须抓住活得寄生兽也不无可能，不如说，可能性很大……”

    在校舍的走廊之上，来到尽头的柊也和晓凪进行着日常的谈话。

    只不过这只是对于两个人来说是日常就是了。

    “那么你和泉君接触有什么收获吗？他是否是我们的敌人了呢？”

    “接触倒是接触了，我可是明牌了哦，从结果来看，不会是敌人就是了。”

    当然，柊也估计也不会是友军。

    如果新一愿意帮助柊也等人寻找寄生兽的话就再不好过了，但从他目前的行动来看，并不会主动帮助这边，而是更加在意那个杀掉自己母亲的寄生兽。

    柊也右手撑在围栏上面，看着下方运动社团的学生，他们在操场上挥洒着青春与汗水。

    叹了一口气，柊也看向旁侧的少女，晓凪由于坐着轮椅而看不到下面，只是拿着一本小册子和柊也对望。

    “我租借到了一个地下仓库哦，距离我们的公寓不远。”

    “这么快啊，真是厉害啊晓凪，虽说你这个家伙经常添麻烦，但是现在真是帮了大忙啊。”

    “到底是在夸我还是在讽刺我呢？关于这点我就不和小也你计较了，至于接下来的行动计划，你有什么想法吗？”

    “有是有啦，不过那种方法虽然速度够快，可是也十分危险。”

    “唔嗯……小也的想法我都清楚哦，你口中的那个计划，我也猜出一些了，一旦打算那么做的话，敌人就会瞬间变多了呢。”

    柊也点点头，没有否定。

    采取那个计划的时候，也是与人类为敌的时候，毕竟要站在寄生兽那一边。

    就在这时，上课铃响了起来，晓凪晃了晃自己的手链。

    “没想到艾斯德斯姐姐会给我们买这些东西呢。”

    “我也没有想到……这也是艾斯德斯的温柔吧。”

    柊也看着自己右手的手链，银色的装饰搭配黑色的珍珠，不管真与假，品味倒是不差。

    艾斯德斯一共买了三个，也就是刚刚好三个人的。

    平常总是冷漠的女王大人也有温柔的一面，意味着她正慢慢地发生改变。

    “那放学之后一起邀请艾斯德斯姐姐出去吃大餐好了！”

    “重要的事情不是那个吧？”

    “小也欧尼酱请客哦。”

    “你有在听我说话吗？而且不要那么叫我。”

    晓凪吐了吐舌头，完全不将柊也的话放在心中。

    “说起来，你手中的那本小册子是什么？”

    “同班同学的调查报告，只要清楚他们的行动模式，相处起来也会十分方便吧？而且不只是这样，还可以在有必要的时候利用一下，不对，是请求一下他们的帮助呢。”

    …………

    柊也无话可说，但这对于晓凪来说，这是在正常不过的事情了。

    谈话结束，两个人准备回到各自的教室去上课。

    “啊呀！！！！！！！！！”

    与此同时，女同学的惨叫声响了起来，引起了周边所有人的注意。

    随后，玻璃破碎的声音混杂在惨叫声里面，学校开始了骚动。

    “血，是血！！！”

    楼上的几名同学开始朝着下方奔跑起来，上面，发生了什么……

    “小也！”

    “我去看看！”

    柊也率先找到了一名老师，让他送晓凪下楼去，然后自己朝着楼上奔跑起来。

    如果猜测没错，那个事件肯定到来了……(未完待续……)