
    竖日，帝国帝都罗马丽街道。

    这里有林立的房屋跟种类繁多的店铺，一眼望去，街道的尽头是一片绿意盎然的树林。

    若是沿着由方形石板铺成的道路行走，便能够一一浏览其中贩卖的东西。

    作为这个街区的中心，那里建立着一个不大的喷水池，如同水晶一般晶莹剔透的泉水不断喷涌而出。

    然而此刻，在朝阳已经升起，温和的阳光从头顶洒落而下的现在，站在喷泉附近的一群人表情却不是那么的轻松。

    “据目击者说，一行人到了这里之后，就分为了两组分别离开街道，娜杰塔直接去了东面，而赤瞳则是南面。”

    这么说话的，是作为带头人，刚刚赶到这里的艾斯德斯，手中的报告则是由负责传令的士兵拿过来的。

    旁侧，作为赶路中短暂的休息时间，黑瞳和赛琉分别买了两个可丽饼。

    看了一眼跟小比抢夺可丽饼的赛琉，微微一笑的艾斯德斯晃了晃自己手中的可丽饼。

    “要吃吗？南？我才吃了两口哦。”

    “不用了，我现在不饿。比起这个，情况如何呢艾斯德斯将军，不管是东边还是南边，都有些问题的样子啊。”

    艾斯德斯点了点头，她咬了一口自己手中的可丽饼，然后沉默了一下。

    “往东边去的话，有安宁道的本部杰洛克，往南边一直走的话，就有和叛军密切联系的城市，不管是那一边，都感觉事有蹊跷呢。”

    如此分析的波鲁斯得到了艾斯德斯的肯定，只不过作为热血派代表的威尔却按耐不住。

    可能是由于听到了波鲁斯的话，不太懂的威尔反而是主张起立刻出发去追击他们。

    “只要我们抓紧一点的话，就能够赶上了吧？！”

    “等等，NightRaid是帝都的通缉犯，在地方上因为没有通缉令所以会贸然出现而被发现，最后还被目击到分成了两个队伍……”

    “事情太凑巧了吗？”

    威尔面带疑色，顿时冷静下来。

    手持面包，才吃了一口的兰思考了一下，比较擅长头脑战的他随之分析起来。

    “极有可能是故意让我们得到这些信息，然后将我们引出帝都并且一一干掉，这就是他们的计划吧。”

    恩，艾斯德斯双手叉腰，想起了关于娜杰塔的信息。

    “娜杰塔就是这样的人啊，有着热血的心却能够冷静的战斗，这也正是原来的她可以成为帝国将军的原因吧。”

    到了这里，柊也站在艾斯德斯身旁思考起自己该做的事情。

    虽说主神提供的攻略法简单而又粗暴，但是一想到要和艾斯德斯全面开战并且将其击败，柊也就脑袋发痛。

    且不提艾斯德斯拥有冻结时间的绝招，光是使用帝具的能力来战斗，柊也就认为自己也没有太大的胜算。

    在加上柊也的帝具基本上都是近接战斗的帝具，而艾斯德斯的帝具却拥有远距离攻击以及可攻可守的能力，相差太远了。

    之前有研究过操作多把帝具一起使用，然而那巨大的负担让柊也仅仅只维持了一分钟。

    一分钟解决和艾斯德斯的战斗，那样的情况真的可能产生吗？

    毕竟主神所说的‘击败女王’肯定就是要让自己‘将女王变成同伴’，而唯一的手段就是将其击败。

    回到一开始的话题，柊也不知道是否应该将接下来的剧情告诉他们。

    当然不是直接告诉，而是针对NightRaid的行动来告诉他们，让艾斯德斯和NightRaid的大部队发生战斗。

    “总觉得有些邪恶啊……”

    可既然都坚持着自己的正义和信念的话，何种未来都应该会接受的吧？

    无论是不幸，还是幸福，都是如此。

    “你说了什么吗？”

    “不，没有什么，一不小心就分神了，真是抱歉。”

    “现在散漫是可以，可一旦进入了战场，就没有让你发呆的机会了，南，这一点记清楚了。”

    “是，是的。”

    不过，艾斯德斯稍稍转移了话题，看着柊也如此说道

    “我不会让你离开我的身边，这样的话，你绝对是安全的，这一点请放心吧。”

    “唔……”

    这里应该拒绝吗？如果跟着艾斯德斯就不会碰到与NightRaid的战斗，那么回收帝具的可能性就变低了。

    只不过实话，现在艾斯德斯就是柊也的同伴，和她在一起可是很安心的。

    但这里的同伴并非是本质上的同伴，而是此刻共同战线上面的同伴而已……

    “回到刚才的话题，至今为止NightRaid都巧妙的隐藏起来不被发现，然而现在他们已经显露踪迹，要做好就算是陷阱，也要将他们击溃的准备！”

    艾斯德斯下达了命令。

    “兰和赛琉以及你，我们四个人去追击娜杰塔，黑瞳、威尔和波鲁斯等人去追赤瞳。”

    毫无疑问，刚才的‘你’指的就是柊也……

    得到了命令的众人在出发前，艾斯德斯握起了拳头

    “一定要时刻注意周围，敌人数量太多撤退也无妨，我不需要你们战斗到死。复仇帝都的最后一窝老鼠，一定要将其终结！”

    “了解了！！”

    赌上了各自的信念，大家的回答之中没有丝毫的犹豫。

    见到行动即将开始，柊也不由得提出自己的主张。

    “艾斯德斯将军，威尔他们三个人真的可以吗？我倒是认为自己能够跟着他们一起战斗。”

    “放心吧南，我会保护他们的！当然了，波鲁斯先生和黑瞳也都很强啦！不需要担心！”

    威尔拍了拍柊也的肩膀，补充着说

    “而且你恐怕不太适合战斗吧，再说了，艾斯德斯将军都命令你跟着她了哦。”

    “就算这么说……”

    “威尔说的没错。”

    艾斯德斯拉起了柊也的手，露出了不容许反抗的笑容

    “我信任他们才会交给他们的，你就和我一起行动好了。”

    那么。

    出发吧！

    各自朝着各自的方向，柊也不得不跟着艾斯德斯一起前往东面。

    两个不同的方向，或许象征着两个不同的结局。

    艾斯德斯的温柔，究竟是好是坏呢？