
    跟踪一个人需要注意的地方一共分为三点：

    其之一，距离，尽量保持在一个安全的距离，随时可以跟进亦或者是后退，从而不被对方甩掉；

    其之二，环境，每到达一个地方都要学会观察四周，最好是选择那种可以随时隐藏自己身形的场所，方便于躲过目标的视线；

    其之三，心态，随时都要维持着良好的心态，不能够急躁也不能够懈怠，将跟踪看成是一种战斗。

    也就是说一个合格的尾随者，要学会分析自己的处境，以方便随时做出应对，在杂乱中寻找到自己的节奏。

    话虽如此，想要成为一个真正的绅士的话，光是这些是不足够的，还需要一个能够跟踪的美少女目标……

    然而现在的柊也跟踪的目标并不是美少女，而是和上一次跟踪新一一样，这一次换成了一个完全的寄生兽岛田秀雄。

    寄生兽虽然可以感知到人类，但是并不擅长，只是会通过同类的脑电波以推断对方位置，之前是柊也的处理失误，太过急躁，才会被新一如此简单的发现。

    换做现在的话，肯定不会遇到这样类似的问题，而是会更加的小心翼翼，认真开始自己的行动。

    只不过在大街上明目张胆的跟踪一个看上去普通的男子高中上肯定十分引人瞩目，所以说柊也早已脱掉了制服，穿着比较常见的衬衫跟在岛田的身后。

    距离大约有十米左右，能够看到岛田正在四处观察，不知道是在寻找自己的‘食物’还是有其他什么意图。

    这个时候。岛田突然转过身来。柊也也跟着转到一边的报摊。拿起报纸假装阅读。

    岛田扫视着自己身后的人群，然后紧了紧自己的制服，把书包挂在肩膀上，再度朝着前方行走起来。

    “没有被发现吧？”

    向自己确认的柊也苦笑起来，将新闻报纸放下来之后继续跟在岛田的身后。

    现在距离放学时间不过二十分钟，但是柊也估计晓凪已经回到了家中，不知道外出的艾斯德斯是否已经回家了。

    一想到这里，柊也就差点跟丢了前方的岛田。他很有可能会和田宫良子见面，这样一来就可以调查清楚两个人的具体位置了。

    毕竟在学校里面不可能与其产生冲突，不仅仅是会让无关人等受伤，还会被新一给厌恶吧。

    如果可以的话，柊也是想要与泉新一合作的，而不是成为一个敌人。

    行走在铺满了格子砖头的人行道上，十米开外的岛田伸出手抓住了落在自己肩头的落叶，然后将其一口吃掉……

    味道不怎么样的落叶没有让他露出什么表情，反而是微微扬起了嘴角。

    朝着左侧拐去，柊也加快速度。只是在拐弯的时候稍稍迟疑了一下，慢慢走过去。

    视野的前方。岛田再度左拐，巷子入口处挂着【猫咪咖啡厅在里侧】的牌子，难道是想要去看猫咪吗？

    柊也想了想，还是朝着巷子里面走了过去。

    提到猫咪的话，柊也个人算是狗派，那是因为狗比起猫咪更加容易驯养，建立了友好关系之后相处起来也会十分愉快。

    只不过在很多主题咖啡厅之中，猫咪都算是比较受欢迎的动物呢。

    当然了，之前很火的《点兔》也是其中之一，主题理所当然的就是兔子……

    想着这些无关紧要的问题，柊也拐弯进入了刚才岛田进入的巷子里面。

    是风，从巷子的另外一头刮起了一阵风，带着一股花的香味，是咖啡厅门口的花圃的味道。

    走到门口，柊也突然注意到了一个问题，那就是眼前的咖啡厅的门口挂着【暂停营业】的牌子。

    暂停营业？那不就是没有来这个咖啡厅的理由了吗？

    想到这里的柊也听到了背后响起的脚步声，转过身去，发现岛田秀雄就站在巷子的入口处。

    他用左手活动着右手的手腕，看了看巷子外面的情况，确认没有人之后才转过头来。

    “你是……今天一起打篮球的同学，对吧？看来你拥有很杰出的观察力，来这里做什么？”

    “我只是听说这里有一家咖啡厅，所以想要来这里看看，没想到已经关门了。”

    “这样啊，只不过有一件事情我很奇怪，你从三四分钟前就跟着我了，不是吗？这又是什么理由？”

    被发现了？跟踪岛田已经超过了十分钟，那么他三四分钟前发现自己的契机又是什么？

    明明没有露出什么马脚，也时刻保持着安全的距离，但还是被发现了。

    果然不行啊，自己的跟踪能力，必须要一直磨练才行。

    然而现在不是想这些的时候，必须想办法拿出一个适当的理由才行。

    也就是说，要让岛田相信自己并不是在跟踪他，这样的理由真的存在吗？

    “我想这是岛田同学你的错觉吧，毕竟我们的目的地好像差不多的样子。”

    “这个咖啡厅吗？”

    岛田将头歪了起来，看向柊也身后的咖啡厅。

    此时此刻，在风没有了的此刻，柊也反而是闻到了一股与现在毫不搭调的味道，是血腥味。

    血腥味从咖啡厅里面飘出来，有些浓郁，甚至夹杂着腐臭，让柊也的胃部都发出了悲鸣。

    “也对，我来这里也是有理由的，正好肚子有点饿了。”

    肚子饿了……

    柊也望着从正面逼近过来的岛田秀雄，开始往后退去，直到撞在了身后的玻璃门上面。

    挂在门上的门牌发出了啪嗒的声响，岛田不解的问道

    “你在紧张什么？”

    “哎呀，我想我没有紧张的理由。”

    柊也打算挑战一下岛田秀雄，用自己读档的能力。

    若是可以‘预测未来’的话，躲过的他的攻击的可能性也不为零，因此有机会将其抓住。

    只是柊也身为一个人类，本身就是难以和寄生兽敌对的。

    做了一个深呼吸，柊也将手伸向了旁侧的花瓶。

    “你们在做什么？”

    冰冷沉静的声音响起，巷子的入口处，新一站在那里。

    “岛田同学，南宫前辈。”(未完待续……)