
    数量决定了正义；

    谎言决定了记忆。

    此为丢失的物语——

    这是日常中的异常，这是掺杂着异常的日常，降临于这个小镇的怪异，拉开了物语的序幕。

    这是一条被商店、超市、衣店和KTV占据了的街道，将其称之为商店街也毫不为过。

    虽说距离城镇的中心有一些远，可是附近的民居和学校照样为其提供了可观的客户流量，现在看起来还算是比较有人气。

    柊也身上各处都落满了从商店内洒落出来的灯光，混在一起形成了如同彩虹般的颜色，瞳孔里面像是飘动着流苏，装点着繁星的天空也随之参与了进来。

    坐在轮椅上面的少女有些好奇的看着四周，那被月光沾染的看板混合着自己发出的红色，在人群中格外耀眼。

    “你知道吗？乌龟的身体构造让它无法退后哦，所以说乌龟即便是看到了敌人，也绝对不会后退的。看成是形势所逼也行，看成是勇往直前也罢，哪怕是龟缩在自己的坚硬龟壳里面也是一种战斗方式，于是，我看到乌龟的时候，不由自主的想起了小也你的相貌呢，该怎么说，算是在情理之中的感觉。”

    “乌龟啊……真是不知道该高兴还是应该不满，在我看来，由于乌龟无法退后的关系，所以遇到的敌人都必须正面相对，多少有些可怜吧……”

    “可怜吗？与敌人正面战斗最后失败，这可是十分值得敬仰的一件事情，看来我们的看法有些不太一样呢。”

    柊也没有回答。而是推着轮椅继续前进。按照晓凪的吩咐在道路尽头左拐。

    左拐之后仍旧是一个街道。突然变得熙熙攘攘起来的人群让两个人不怎么好行动，尤其是必须推着轮椅在人群里面穿梭。

    “从这里看过去前面还有许多人呢，难道说这个国家的人都喜欢在夜晚出来上街吗？简直就像是吸血鬼一样……小也，过马路之后从那边的小巷过去，是近路哦。”

    明明只看过一次地图，却十分明白这个城镇的道路分布，柊也在这一点上十分佩服晓凪。

    她没有过目不忘的能力，之所以可以记得这些。都是凭借着她那不同寻常的记忆方式。

    以前的柊也倒是询问过那种方式到底是什么，只不过最后都被晓凪搪塞了过去，不了了之。

    不管如何，柊也也不是十分需要那样的记忆方式，毕竟现在的记忆能力就已经足够柊也使用了，如果再去记住其他的信息，恐怕会让脑子承担更大的负担。

    现在的目的地跟上一话说的一样，那就是前往【守丘画室】，调查怪异少女为何要袭击【守丘画室】的学员。

    虽然可以选择去询问那些被袭击的学生，但是又必须花费时间去寻找那些被袭击的女学生的信息。不如现在就去她们就读的地方看看。

    除了能够查询一下线索之外，说不定还可以趁机得到【守丘画室】里面学员的名单跟信息。这样一来就又减少了许多的工作量。

    前不久晓凪跟柊也谈论过关于这一次的怪异，她的认为怪异的本体是‘嘘之狼’，来自于欧洲那边的流传故事。

    柊也不认为晓凪是错误的，但是也无法立刻肯定她的猜测是正确的。

    如果可以的话，希望等到阿良良木联系自己，因为那个时候他想必已经去询问了忍野咩咩了吧。

    身为怪异专家的忍野咩咩，知道这次怪异真面目的可能性很大。

    “……不知为何记起了最后一次吃的面条呢。”

    “怎么了？是肚子饿了吗？”

    “没有哦，只是想要强调一下罢了，比较喜欢吃冷面。”

    “我觉得是奇怪的趣味，面条是热食才对，毕竟是用开水煮的，将热食当做冷食来食用，不太恰当呢。”

    “这个我当然知道，可面条应该是属于中性食物吧，冷面条的味道也不错，热面条也有它的优势，如何享用一种食材，完全取决于自己的想法。”

    不管是冷面条还是冷炒饭、热面条还是热炒饭，各有各的好处。

    每个人的爱好不同想法也就不同了。

    与此同时，柊也还想到了一些反驳她的话语。

    这种行动就像是在挑战科学界的权威一样，让柊也雀雀欲试。

    名为晓凪是个天才，给人一种知晓一切的感觉，对于这样的人，不管是谁都想要找出其存在的弱点和错误吧？

    率先确认了一下该走的道路，稍稍加快速度穿过小巷的柊也开口说道

    “晓凪，冰粉也是由开水做的哦，但不也是冷食吗？”

    “是这样啊！”

    “竟然惊讶了……”

    晓凪看来在很多地方存在着知识的缺陷。

    不对，晓凪那口气并不是惊讶，这是在柊也仔细思考后得出的结论。

    离开了小巷，一条平直的街道出现在眼前，不远处可以看到很高的大楼的灯光，在黑夜的衬托下十分有魄力。

    “晓凪，刚才你这个家伙在嘲讽我吧？”

    “并没有，这是冰粉让热开水制作也是理所当然的，毕竟冰粉可不是‘生食食物’嘛。”

    就在柊也打算告诉晓凪冰粉制作过程的时候，她让柊也停下脚步，擅自拉下了轮椅的刹车，让柊也腹部撞在了轮椅后方手柄上面。

    “怎，怎么了？”

    询问的同时往前看去——

    眼前是一个被五米高大铁门封锁的学院大门，上面的铁制门牌上用黄金色的金属做出了【守丘画室】四个大字，在右下角有一个小小的铁门，那是给夜晚教师和一些特别学生进出用的吧。

    内侧保安值班室的灯光很耀眼。一个看上去年级大约三十五岁左右的大叔正从里面盯着柊也二人。

    他的表情充满了警惕。在他发问过来之前。晓凪就示意柊也推动轮椅往其他方向前进。

    听到了里面传出来的狗叫声，那名保安在看到柊也二人离开后，朝着狗叫声的方向走了过去。

    说是其他方向，实际上只是沿着这个【守丘画室】的墙壁行走而已，途中可以看到种植在附近的灌木丛和行道树。

    正面突破是不可能的，谁知道那位保安大叔会不会拿出电击枪，而且被抓住的话，只会让事情更加麻烦。

    柊也抬起头。学校的围墙大约有四米高，上面放满了碎玻璃，想要借助行道树翻过去说不定可以，唯一的麻烦就是下去的时候该怎么办。

    跳下去或许会引起别人注意，就算没有引起人的注意，跳下去也有受伤的可能性。

    哪怕全部解决翻过去了，也不知道会落在哪里。

    想着各种进去的办法，晓凪再度让柊也停了下来。

    就是这里，以这句话开头，晓凪抬起头。偏向白色的长发散落在了肩膀之上，相当柔滑。

    于是。两个人在一个不起眼的拐角位置停了下来。

    确认附近没有人之后，晓凪指着眼前的杂草。

    “小也，把这些杂草移开吧，后面应该会有一个洞哦。”

    “为什么你知道啊？”

    柊也离开轮椅，走到墙角蹲下，然后移开了杂草。

    接着，眼前出现了一个大约一公尺的洞口，若是要实际确认的话，肯定不到一公尺。

    柊也咂了咂舌头，他知道接下来就要从这里进去。

    “晓凪小姐，从这里进去有些不太可能，我们……”

    “可以的，过来抱着我。”

    “抱着你？”

    这位坐在轮椅上面的少女在说些什么啊？

    不如说，就连这里为何会有一个洞都没有搞清楚。

    刚才听到了里面有狗叫声，证明了有人在里面养狗，用来防范外人也是可以的，难道说这个洞是狗洞么……

    为了完成目的不择手段，可是从这里进去多少有些抗拒。

    “大丈夫能屈能伸，在意这种无关紧要的细节的家伙，多半会在其他方面被当成是笨蛋一样的存在哦。”

    完全没有说服柊也的打算，晓凪叹了一口气

    “总而言之，进去的方法就是钻过去，你匍匐前进，我趴在你的背上就OK啦。”

    “这样，的确有可能。”

    虽然会很拥挤，但是说不定可行。

    不过基于绅士理论，柊也认为这种体位多少有些尴尬。

    纵然晓凪是多年以来的朋友，是能够称之为青梅竹马的存在，此般亲密接触让柊也多少有些抵触。

    不，晓凪是一个美少女，柊也并不讨厌美少女，可以说是大为欢迎。

    但是——

    晓凪不是一般人，总觉得和她做了这种事情之后，两个人之间的关系就会随之改变。

    从很久以前开始晓凪就一直捉弄着柊也，提出了许多的谜团给他，造成了巨大的困扰。

    因为知晓着不知道的一切，才能够提出各种各样复杂而又让人无法遗忘的问题吧……

    因此，从结果而言，柊也选择了接受晓凪的提议。

    钻洞的过程就不必赘述，让柊也感受深刻的或许只有晓凪紧贴背后传来的柔软触感。

    之所以印象深刻，真正的不是因为触感，而是因为碰撞。

    那个洞的确难以让两个人一起通过，更何况柊也的手必须同时移动。

    因此晓凪时不时会用胸部撞击柊也的背部，导致柊也不断重复‘狗吃屎’这个动作，现在估计鼻尖和嘴巴都还有泥巴……

    来到校内，柊也开始打量起这个新大陆。

    不过很可惜，【守丘画室】和一般的高中差不多，只是这个技校要更大、更豪华、更绿色、更贵气，好吧，其实不一样的地方也有很多。但都可以‘忽略不计’。

    “晓凪。虽然有被发现危险。不过还是去校内导游图那里看看如何？一般都在入口附近的岔路口，那里一般也会贴着广告，说不定也有其他的信息。”

    最主要的目标还是资料室一类的地方吧，能够得到受害女生的资料。

    听到柊也的提议，晓凪点了点头。

    “那么出发吧。”

    由于舍弃了轮椅，柊也不得不背着晓凪在这个陌生的校园当中行走。

    现在是夜晚，一男一女，这样组合若是被巡逻的保安看到了的话。肯定会被当成是奇怪的家伙。

    为了在背着晓凪的同时便于行动，柊也让晓凪自己抓住自己的脖子，柊也将注意力都放在前方的道路和可能出现的保安身上。

    现在的目的地是学院中放置告示牌的地方，一般都会在学院的入口处。

    理由不用说也知道，为了让参观者跟新入生了解校内区域分布，才会选择放在那里。

    “往那边走就是刚才我们看到的学院入口，从侧面绕过去应该没有问题，小也你还有体力吧？”

    看来晓凪并不怎么信任自己啊，柊也心中发出了这样的叹息。

    用快速的疾走当作回应，柊也背着晓凪开始在黑夜下的学院中探寻道路。

    “晓凪。这明明是个学校，却要叫做【守丘画室】。不是很奇怪？”

    “难道说非要叫做【守丘高中】之类的？”

    晓凪将头放在柊也的肩膀上面，因为柊也奔跑起来会让她牙齿相互碰撞，所以发出的声音有些颤抖。

    “……命名方式……可以以某个事物为中……心……啊呜……差点咬到舌头……所以说，名字之类的根本就没有任何定义，只需要表明主题便可……”

    “表明主题啊，怪不得现在的轻小说命名方式都越来越奇怪了。”

    “那是因为那样的名字可以表明中心呀，让读者瞬间明白的名字才是真正的优秀书名。”

    “《身为男高中生兼当红轻小说作家的我，正被年纪比我小且从事声优工作的女同学掐住脖子》，这样的书名足够明了吧，就内容而言，还算是不错的，毕竟是时雨泽惠一老师的作品。”

    “就是如此，虽然大部分的书名都会被网友们吐槽，可是无法否定那样的书名让人清楚地知道了内容，尤其是有趣的书名。”

    “比如说？”

    “比如说《那个女人！究竟为何脚踏三只船！》”

    “那只是单纯的花心吧！”

    吐槽的同时柊也听到了脚步声，好在不是往这边走过来的，两人饶了一下避开了大路。

    “又比如说《喜欢萝莉的我总是被御.姐勾引了视线》。”

    “不不不，那只是单纯的萝莉控立场不坚定罢了。”

    “那么这个呢？《背着美少女的男人，最终踏入成为抖M的道路！》”

    “很可惜的是我不是什么抖M啊……”

    无视了晓凪的话，柊也背着她来到了目的地。

    眼前就是一个放置在十字路口中央的告示牌，上面有柊也想要的地图。

    【学生档案室】——

    没想到会在导游图上标注这种地方，该说是细心还是大意呢？

    对于这段信息，按照上面标注道路，两个人决定先去学生档案室看看，当然，做出这决定的人是晓凪大人。

    此刻的两个人可以说是一心同体，晓凪的行动差不多就是柊也的行动了。

    在那之前——

    绕到道路中央，柊也开始确认目前所在的位置。

    由于现在已经是深夜了，这所学校的住校生应该不会在这个时候出现才对。

    虽然存在着晚自习这项制度，但是基于目前的时间点，若是有学生经过反而让人觉得意外。

    这还真是有些异常，并非普通的想法。

    竟然在学校认为学生经过很奇怪，感觉就像是在海边认为水很奇怪一样，看来柊也理解力和思考力有些下降。

    只是现在这种情况不得不思考，一定要思考，思考才是人类存在的本质之一。

    那么此刻必须要看看自己现在到底是在哪里。

    不对，是看看自己是在【守丘画室】这个校园内的具体位置。

    这个位置将决定今后行动花费的时间。浪费的精力和最终的结果。

    若是判断失误了。就可能造成过错。

    过错——过去的错误。

    未来的我们。将犯下过去的错误，大概就是这个意思吧。

    因此，现在的柊也和晓凪的行动，是关乎到未来和过去的。

    四周的场景对于柊也来说十分陌生，不知道对于晓凪而言到底如何，她说不定在脑海里面拟定出了这个学院的假定地图吧……

    由于两个人是从正门走过来的，沿着墙壁行走的距离不长，可以推断这里靠近那个正门的保安室。也就是说，这条路应该是在入口左拐的路线上。

    再加上附近是笔直的道路而没有弯曲的小道，应该可以通过地图立马推测出来。

    晓凪在此刻拿出了手机，柊也微微偏过头想要看屏幕里面的内容。

    “怎么了？”

    “小也，根据刚才我们的移动……”

    晓凪指着地图上面的一条道路，从那里可以通往女子宿舍。

    当然了，途中会经过一些实验栋和体育馆。

    如果是学生档案室的话，就在实验栋后方的二号教学楼。

    走吧。

    晓凪这么说着，催促柊也加快速度朝着目的地赶去。

    叹了一口气，背着晓凪的柊也望向前方。

    虽说是在同一个学院之内。想要即刻到达可不是那么的容易呢。

    “小也加油哦，就像是马一样在学院内疾驰吧。”

    “那是什么奇怪的比喻啊。”

    “只是人类也动物差不多呢。只要训练的话，大概都会很听话。”

    听到这里柊也稍微感到一些意外。

    在柊也眼中，晓凪其实是属于理论派的，没想到晓凪却做出了假设。

    她的行为从见面开始就有些反常，柊也无法判断这个是好是坏。

    不过不太对，训练人其实也并非假设，只是想要将人训练得和动物一样就是属于假设了。

    作为一种智慧型生物，人被训练是理所当然的，就连读书和工作都是训练的一种，只是这些都属于正常的训练，而并非是奇怪的、异常的、令人惊讶且意外的训练。

    晓凪没有理会在想着事情的柊也，开启了另外一个话题。

    “我们现在的目的是要收集关于被怪异少女伤害的少女的资料对吧？这个行动有些欠缺深思熟虑呢。”

    “既然如此，为何不一开始就说出来？”

    “因为我想要看看小也困扰的样子。”

    晓凪双手缠绕着柊也的肩膀，胸口紧紧贴在他的背上。

    “怪异少女因为害怕‘怪异杀手’忍野忍才会选择制造谎言，可是为什么她不率先选择逃跑呢？”

    “那可能是那名怪异少女觉得自己逃不出‘怪异杀手’的追捕范围，所以才选择了那个计划吧，制造出谎言。”

    “所以说，这就是错误的地方呀，毕竟怪异所谓的死亡，和人类不同哦。”

    “那个是……”

    的确，柊也这才想到。

    柊也开始发现，自己变成了第二个垃圾君，大部分的信息都需要别人提供才能够弄清楚。

    而指明自己道路的人，就是背后的青梅竹马，这个自称‘知晓不知道的一切的迷之少女’的人。

    “在我看来，那名怪异少女并不是担心被‘怪异杀手’吃掉哦，她制造谎言的理由是……”

    “理由是？”

    “到了。”

    “别到了一半就停下来啊。”

    柊也抱怨起来，然后往旁边一拐，看到了通往实验栋的阶梯。

    阶梯不长，大约有十多公尺，唯一让柊也困扰的就是从这里可以看到远处的学生宿舍。

    不，实际上看到学生宿舍构不成困扰，真正困扰的是这个十公尺的道路有路灯，然后，那边的学生宿舍可以看到柊也和晓凪，这才是最重要的地方。

    虽说有一段距离，但是如果有人看到并且怀疑的话，只要一通报保安。两个人的行动就将受到限制。

    毕竟即便是深夜。也有没有入眠的学生。哪怕是在黑夜之下的高中（感觉有些H）。

    然而很直接，晓凪似乎并不在意这条难以通过的道路，她在柊也耳边说道

    “出发吧。”

    “真是没有办法啊……我会快速冲过去哦。”

    “恩。”

    在接下来的时间当中，晓凪都用很大的力气抱住柊也的脖子，差点让柊也窒息……

    等到爬上了阶梯，之后的事情就好办了。

    可能是对自己的保全很有信心，校内到目前为止还未看到巡逻人员，二人的行动就更加方便。

    绕过了实验栋来到二号教学楼门前。这是一栋普通的教学楼。

    至于是怎么个普通法，就类似于那种简单大厦一样的结构吧。

    只是整栋教学楼呈现出凹字形，门口就在两边凸起中央。

    白天吵闹的校舍一到了晚上就变得阴暗起来，感觉四周吹起来的风都带有一股潮湿和恐怖的味道。

    但柊也知道这是心理作用，在黑暗面前，很多人都会产生一点恐慌的心里情绪。

    “实际上在很多学者看来，黑暗并非是不详的颜色，而是挣扎着等待黎明的希望的颜色哦。”

    “我可没有害怕。”

    面对晓凪的科普，柊也几步走到门口，这里也被一扇铁门所封锁着。只是很奇怪，上面并没有锁。

    和晓凪对望一眼。她没有退缩，示意柊也直接走进去。

    “怎么可以若无其事的进去啊，锁不在了不是很奇怪吗？”

    “的确很奇怪，但说不定是哪个保安进去巡逻带走了锁，为此门才开着的吧。”

    “保安巡逻校舍是有可能，不过我们来到这里的同时，不是从来没有看到过一点亮光吗？保安巡逻肯定会用手电筒，可里面却没有一丝光亮。”

    “……不管了，如果真的有人巡逻的话，我们会被发现的哦，先进去将门关好再说啦，不对，将门假装关好再说，至于锁，之后在思考好了。”

    晓凪无视了这个异常之后想要让柊也进去。

    一开始柊也还想要反对，可是感觉到晓凪完全任何担心，毫不示弱的按照她的指挥走了进去。

    就现在而言，柊也和晓凪进入了校舍，将门假装关上后往学生档案室走去。

    档案室的位置在地图上标记过，记得就在三楼左侧，也就是凹字形的校舍的左边凹凸部分的房间中。

    两个人小心翼翼的前进，为了不引起可能存在于这个校舍中的保安的注意。

    只不过柊也认为没有灯光就应该没有保安，毕竟柊也不认为保安会黑灯瞎火的进行巡逻，那是完全无意义且愚蠢的行动。

    很顺畅，亦或者说顺畅过头了，二人组很快就来到了档案室门口。

    档案室有两扇铁门，门上有一块厚厚的玻璃，只是从外面依旧看不到里面的情况。

    怎么办，没有钥匙的话是进不去的，难道又要去找钥匙吗？感觉就像是RPG游戏的主线流程一样啊。

    “蹲下来，小也。”

    “怎么？”

    没有回答柊也这个问题，在柊也蹲下来的时候，晓凪从左手的袖子里面拿出了几根银色的钢针。

    她穿的服装是裙子和一件外套，没想到里面还隐藏着这种东西。

    “这个是？电影中的用来开锁的东西？”

    “现实中也可以啦。”

    “这属于偷盗了吧。”

    听到这句话的晓凪对柊也投去了十分残念的表情，也对，现在已经是非法入侵的柊也已经没有警告别人的权利了。

    由于不是那种超高级的防盗门，晓凪在两分钟后将其顺利打开，看来开锁这档子事必须要有耐心，很好的撞击锁芯才行。

    扭动门把走进去，两个人如同鱼群一样鱼贯而入了。

    错误了，两个人应该是称不上是群，而是组了吧。

    不过这种事情无关紧要，是的，柊也可以确定完全无关紧要。

    不如说就算现在晓凪反过来吻自己也无关紧要，晓凪现在给自己一刀也无关紧要，自己脱光衣服也无关紧要，‘有关紧要’的事情是——我们相撞了。

    柊也就这么看着前方，背着的晓凪呼出的空气搔弄着耳朵，有些痒。

    必须要声明一下，不是撞衫、撞鞋、撞帽，不是这些衣着上的相同相撞，而是指空间上的相撞。

    此刻有许些月光，档案室内侧房间的窗户外面可以看到几棵树叶盖上银纱的大树，然后在这种情况下，双方相撞了。

    ——并非其他意义上的相撞，也不是柊也和晓凪的相撞，而是两个人和那名怪异少女撞房间了。

    也就是说，和一个人，和她，在同一时间，来到了同一个房间。

    “不应该是这种展开才对啊。”

    柊也独自呢喃起来。

    背着的晓凪挪了挪身子，将手放在柊也的肩膀上面，摆出了一副随时准备逃走的样子。

    但是不可以逃走。

    理所当然的，现在的情况当然不可以逃走。

    虽说柊也失去了上一个世界的能力，但是存档能力仍旧在的，可以选择读取刚才的档案。

    只是现在什么都还没有发生，不需要那么严肃和认真。

    这个时候，和那名水手服划开了一个口子，怪异少女对峙的时候，晓凪的手机响了起来。

    双方都没有动作，晓凪像是置身事外一样拿出手机，接听了电话。

    【喂？是百里小姐吗！？我现在有很重要的事情要说！忍野咩咩那里我已经去过了，只不过不是讲明这些的时候！你们有看到战场原吗？】

    “这个呀。”

    【羽川打电话给我说她不在家，我和战场原是在距离民仓庄……啊，也就是战场原的家附近分开的，所以她没有理由不在家才对。】

    “我们看到了哦。”

    晓凪将手机拿了起来，对准前面的怪异少女。

    说错了，是对准前面怪异少女手中挟持的少女，战场原黑仪。

    “你的男朋友。”

    “请不要担心阿良良木君。”

    双手被怪异少女抓住的战场原十分冷静。

    “我想我多少有些了解现在的状况了，一直让阿良良木君到处奔跑也不行呢，羽川同学那边替我道歉吧。”

    【你在哪里？！】

    “大概是在【守丘画室】吧，不对，我可以肯定。”

    【我马上过来！】

    说完，阿良良木便挂断了电话，看样子正朝着这边冲过来。

    是的，现在怪异少女手中还拥有一个人质，那就是战场原黑仪。

    造成这种状况的原因到底是什么呢？

    柊也不明白，因果之间的联系都不明白。

    那么战场原口中的‘搞清楚’又是什么意思？

    “其实主人公也到齐了啊，那边的晓凪同学，南宫柊也，由我来解说一二吧。”

    战场原这么说着。

    混乱的谜题？将在此揭晓？(未完待续……)