
    侦探（Detective)——全称：侦缉探查，是负责调查案件的职业。指负责调查的调查员（investigator），意思可以是刑警或私家侦探。前者是专门负责调查及侦破刑事案件的警察。后者则是通过私人委托，为雇主调查婚.外.情、寻人、寻找机密、包括私人委托侦破刑事案件等的事情。

    一个合格的侦探，需要学会集中注意力、拥有良好的观察力以及优秀的记忆力，同时也必须要懂得隐藏自己的身份以及注意调查对象时刻的行动。

    艾斯德斯毫无疑问是一个优秀的侦探，排除掉她为了节省力气而产生的暴力行动，在调查嫌疑人这个方面，艾斯德斯还是十分厉害的。

    长年以来与敌人战斗，和反叛者斗智，让她养成了十分敏锐的判断力和杰出的行动力，可以说‘侦探’这个身份倒是挺适合她的。

    现在的时间是早上七点钟，在上班族开始乘坐电车上班，学生渐渐在车站排队的时候，有两个人比起他们更早的出门了。

    在一家旅馆出口，有两个戴着帽子的身影，各自相差无几，都那种一杯热可可和三明治。

    “为何我非要来做这种事情啊，只要抓住对方进行逼问不就好了？了解他们的行动习惯、调查他们的接触对象，这些事情就算可以轻松做到，也没有直接拷问得到想要的信息来的迅速，南，我说的没错。不是吗？”

    “的确是这样啦。可你现在的身份是侦探哦。如果不履行这个职责的话。怎么想也说不过去，就当成是早上的运动好了，办完后一起散步，如何？”

    “这倒是没有问题……说到侦探这个职责，这个世界的人难道都不会信任自己身边的家伙？所以侦探就是为了找到亲朋好友之间毁灭性的关系的证据而行动的职业啊。”

    艾斯德斯这么一说，柊也发现也不无道理，毕竟侦探调查出来的真相，大多数都会对当事人造成一定的打击。

    可是不是所有人都愿意被蒙在鼓里。他们想要知道真正的情况，想要了解真正的关系，所以即便是痛苦的，也期望侦探能够给出他们一个答案吧。

    其实侦探不是人们想象中的那么神秘，调查走失宠物、人际关系等等都是侦探的职责，可以说有点了类似于万事屋这样的存在。

    今天之所以两个人会一起行动，是因为艾斯德斯接到了一位小姐的委托，希望她能够调查一下自己未婚夫最近的行动。

    很明显，那名未婚夫可能在外面和别的女人混在一起才会被怀疑，而一开始艾斯德斯是想要拒绝的。但是柊也认为可以履行职责又可以得到钱，何乐而不为。

    就是这样。两个人一起外出，开始调查那位小姐的未婚夫。

    “八田光雄，性别男，保险集团的经理，喜欢打高尔夫球，为人和善——这就是调查对象的基本资料，没想到即便是外貌和善的人，内心的真实谁都无法弄清楚呢。”

    “从照片上面来看也是一个老实人啊，只不过人一旦有钱之后，大多数都会改变呢。”

    “有钱人，我以前即便是得到了皇帝的赏金也从未感到任何快乐，不如说拿给部下倒是很开心。这种身外之物也就是那些人喜欢了吧。”

    “艾斯德斯，在这个世界钱可是很重要的东西哦，力量是无法解决一切的，当然了，绝对的力量当然可以啦。”

    毕竟拥有绝对的力量的家伙已经不是人类，而是超越了人类的存在，不需要钱财之类的东西。

    “也就是常说的知人知面不知心啊。”

    柊也如此说着，将手中的热可可全部喝光，然后也把三明治最后的一部分塞进嘴里，垃圾扔进了旁侧的垃圾桶里面。

    艾斯德斯也迅速解决了手中的食物，扔进了垃圾桶后开始等待调查对象的出现。

    根据委托人提供的信息，说是八田光雄经常从这家旅馆里面出来，所以两个人才会在凌晨于此待机。

    “出来了……”

    两个人刚刚吃完东西，调查对象就出现了视野当中，是一个身穿西装的男子。

    他身边跟着一位红色头发的女性，牵着手离开旅馆，根据方向可以判断是要去打计程车。

    想想也是理所当然的，毕竟若是使用自己的车子，一旦被熟悉的人看到自己的车牌号和驾驶座位上面的人，就会被怀疑。

    就算不是，也会露出马脚，所以才会选择这种方式吧。

    仔细想想，这些有钱人总是喜欢没事找事，让人感到不解。

    拥有了钱财、拥有了家庭、拥有了事业、拥有了幸福，却还会去做白痴一样的事情，不是愚蠢又是什么？

    找刺激？人类的确是一种不做死不会舒服的人，可是这样的行为和找刺激没有任何关系，只是单纯的犯傻罢了。

    于艾斯德斯跟在两个人的身后，八田光雄在确认了那名女性上车之后，才转身朝着自己的停车位走去。

    停车的地方距离车站不远，靠近地铁，他十分熟练地按下开锁键，一边打开车门一边掏出手机。

    “是我……恩恩…………………………”

    由于距离不是很近，只能够听到大致上的对话，有可能是在谈论工作之类的吧。

    他打开了车门，就在这一瞬间，艾斯德斯径直走了过去，在他关上门之前抓住，然后进入了车内……

    柊也一时间没有反应过来，过了一会儿在拨开人群追上艾斯德斯的脚步。

    弯下腰看着里面的情况，发现八田光雄没有大声吼叫，因为他的脖子被艾斯德斯给抓住了……

    恩。侦探失格。被调查对象发现并且威胁这种事情。绝对不是侦探可以干得出来的。

    被掐住脖子，柊也为了不让四周的人发现车内的情况，而打开了后方的车门进入车内，将前门也关上了。

    八田光雄虽然想要以按喇叭之类的方式来引起注意，可是柊也从身后抓住了他的双手。

    总觉得从侦探变成了绑架犯，这一定不是错觉啊。

    艾斯德斯望着眼前的男人，严肃的说道

    “我会放开手，可是如果你大喊大叫的话。我就挖出你的眼睛，拔掉你的指甲，那可是很痛的哦，有不少人都因此说出了自己的秘密。”

    “呜呜………………”

    八田光雄以此当作回应，然后点点头。

    放开了手，艾斯德斯坐在副驾驶的位置上面，吐出一口气。

    “你，你们是什么人。”

    “我们是什么人不重要，重要的是我想要知道一个问题，你有背叛自己的家人吗？”

    看来艾斯德斯不想要浪费自己的的时间。所以单刀直入，直接询问了最为敏感的问题。

    听到艾斯德斯的问题。八田光雄像是想起了什么似的，脸色一变。

    “你们是有子她派来调查我的人？”

    “有子是谁？”

    NICE，艾斯德斯假装不知道他在说些什么。

    “别装了，肯定是她派来的人，就只有她才知道我会在这里，你们估计是被骗了吧。”

    八田光雄抽出了自己怀中的纸巾擦拭额头的汗水，他警惕的看着四周。

    “我跟那个女人的关系并非是你们想象中的那样，那个女人……是有子的姐姐。”

    “哦？那又如何？你还没有回答我的问题。”

    “所以说和我那个女人没有任何关系，也没有乱搞什么的，之所以会在那里汇合，是因为有子的姐姐不想要其他人知道我们见面。”

    “为什么？？”

    “有子的姐姐想要杀人……”

    八田光雄脸色变得有些苍白起来。

    “我是保险公司的，所以清楚这方面的事情，她想要通过杀人来得到保险金，这当然是违法的。我之所以会拉着她的手，是因为她已经怀孕了，而有子姐姐的对象，是一个赌徒，这么一说就都清楚了吧？”

    也就是说，委托人的姐姐的对象欠债很多，为此有子的姐姐打算通过将其杀死来赚取保险金，保护自己和孩子。

    “你说的都是实话？”

    “没有半点虚假，我正打算告诉有子她，可是这样一来，有子姐姐的名誉都毁了，我不希望有子和有子的家人受到什么伤害。”

    果然直接的手段能够得出想要的东西，只是这么做有些冒险罢了。

    这个男人想要保护自己身边的人，所以才会引起误会。

    只不过他这种善意的谎言早就被揭穿了一部分，让人误解，没有了解到其中的真实。

    真是无聊，艾斯德斯得出了这样的结论。

    “身为一个人男人，如此胆小怎么可以做成大事？把你想要说的全部告诉对方，然后等待对方的回应就好了，这就是你该做的，而不时偷偷摸摸去做些什么，知道了吗？你这个胆小鬼，白痴。”

    “可，可是……”

    “只有弱者的字典里面才有可是！”

    柊也明白自己躺枪，所以选择沉默。

    数落了八田光雄一番，艾斯德斯直接打开车门离开了。

    在那之前留下了一句话。

    “别输给假设了。”

    别输给了假设，吗……

    指的是要学会去实践，去行动对吧？

    只不过柊也在大多数情况之下，都是在不断地假设和疑惑，毕竟柊也一致认为一件事情的发展方向不可能只有一个，所以才会不断的假设。

    只要事件是偶然而不是必然，那么柊也就会做出假设，得到许多的结论。

    或许因此增加了许多的麻烦，也可能带来许多不好的影响，但柊也就是这样的性格。

    “艾斯德斯，你也会说出这样的话啊。”

    “什么意思，我在南你的眼中到底是怎样的人呢？”

    “强大、美丽的人吧……另外也是一个了解之后很好相处的人，不过也有执拗的地方啊。”

    “还是第一次听到有人这么评价我，该说真不愧是南吗？对了，我们去那边看看吧。”

    不知道算不算是解决了这次的事件，艾斯德斯朝着街头艺人那边走了过去。

    街头艺人，或许有人认为这是一种卖艺的表现，但不然，他们之间有一点差别，他们主要以展示自己的才艺为主，至于捐献的钱，在次位；而古时候甚至现代所说的卖艺，注重钱、所以是不同的……在世界上许多大城市都有街头艺人的表演。他们的表演又被称为街头艺术。

    这位街头艺人表演的吉他跟清唱，在这个喧闹的城市当中，这里显然成为了繁忙中的一个避风港。

    “这个世界还真是奇妙。”

    “恩，每个人都有自己的生活方式，不被大众的规则所束缚，大概就是这样的人吧。”

    毕竟有人瞧不起在街头卖艺的家伙。

    不仅仅是如此，很多职业都会被世人用不怎么友好的眼光看待。

    说到这里，艾斯德斯提出了一个问题

    “你之前跟晓凪提到的计划B指的是什么？”

    “那个啊，你已经知道了寄生兽这种生物了，对吧。”

    “当作拷问对象进行试验再好不过了，就是不知道究竟何种拷问手段更加的疼痛，噪音拷问倒是一种新的手段。”

    看来回到帝都之后，那里的罪犯有得受了。

    “所谓的计划B，其实指的就是第二个计划，而这第二个计划就是与寄生兽那边进行接触。”

    “接触，指的是战斗形式的，还是和平形式的。”

    “是前者，我们想要与其合作，然后再通过各种手段将其诱骗到我们的陷阱当中。”

    “使用谎言来制造假象吗？背叛他人的手法我不怎么喜欢啊。”

    艾斯德斯加大步伐，游走在不同的商贩之间。

    “这也是没有办法的事情，但却是完成任务的最高效率的手段，这个世界可没有温柔到会让人们看到真正的现实哦。”

    就像是刚才调查的人一样，谁真谁假，不确定到最后的话，是无法弄清楚的。

    “艾斯德斯，你喜欢这个世界吗？”

    “还不错。”

    艾斯德斯拉起了柊也的手

    “那边好像也有表演的样子，去看看吧。”

    “别着急啊。”

    今天才刚刚开始，计划同样也是如此。(未完待续……)