
    柊也自认为是一个很容易满足的人，这一点从现在就可以看出来。

    有钱有房有女人，啥都不缺……

    嘛，玩笑到此结束，柊也看了看附近的显示着时钟的车站钟表，已经是晚上九点半了。

    “南的要求原来这么低啊，可你的真实想法绝对不是这样的吧？我看上的男人绝对不会是这么简单的。”

    “哦呀，哦呀，小也人气还真高呢……艾斯德斯姐姐，其实小也的目的是成为这个世界的王哦！”

    “还真是不错的想法，在这个弱者遍地走的世界，也不是没有可能，现在要去攻打这里的领导者吗？他们绝对没有南的领导力，已经可以下台了。”

    “如果艾斯德斯姐姐想要行动的话，我也会帮忙哦。”

    晓凪用手轻轻点了点自己的额头。

    “刚才一路走过来，我发现这个城市的地下水道、电路供给线和道路状况，只需要用艾斯德斯姐姐的能力在特定地点冻结住下水道就行了，用不了多久周边的排水系统就会暂时瘫痪。随后，终止了排水就是供电，按照这个城市的道路和电线分布来看，发电站和中转站应该在不远才对，之前路过的时候都有看到电站的招工新闻，说是就在附近呢。与艾斯德斯姐姐那个世界不同，这里的人都对电十分依赖，卡住了这些关键点的我们就有交涉手段了，至于接下来嘛……”

    原来刚才这家伙都在思考这些问题啊。

    柊也赶紧喝光了手中的咖啡，赶紧阻止这个两个企图在第一天统治这个城市的人的想法……

    可提到想要统治这个城市。最便利的手段就是成为市长了吧？

    原作剧情当中就有这样的设定。寄生兽们通过自己的手段和关系入侵了城市的首脑组织。掌握政.权，如果彻底成功而不被发现的话，城市就真的危险了。

    所以说以前的人类才能够不断发展，那是因为人类比起一般的生物更加聪明，更加具有智慧。

    如果存在着比起人类更加聪明的生物，人类估计很快就会被灭绝吧。

    这么一说，智慧似乎成为了这个世界最强的武器啊……

    “你们给我适可而止，现在只是出来逛逛街街的。没有其他的目的，时间也不早了，我们该……”

    “嗯哼？那个是什么？夜晚的派对吗？”

    不经意间，一行人来到了一个夜间游乐园的入口处。

    刚才没有注意，原来已经走过了之前的街道，来到了这里。

    柊也看了看四周，环境十分陌生，不知道能否找到回去道路。

    下意识地看向了晓凪，她好似察觉到了柊也的视线，仰起脑袋反过来看着柊也。额前的刘海落下，随后吐了吐舌头。

    “有什么需要本女子为你效劳的吗？”

    “闭嘴。”

    柊也弹了一下晓凪那光秃秃的额头。回应之前艾斯德斯提出问题

    “艾斯德斯，那不是派对，而是游乐场哦。”

    “游乐场……有武斗比赛？让这群人一起上也可以。”

    “不，我想没有耶……”

    “我很好奇。”

    艾斯德斯站在游乐园门口如此说道，像是模特的她从一开始就十分引人瞩目。

    “既然好奇的话，我们就进去看看吧，反正门票不贵，小也请客！”

    “如果你们不介意的话。”

    艾斯德斯这么说道，盯着陆陆续续进入游乐场的行人。

    突然，她看到了几对情侣。

    “这里是约会场所才对吧。”

    “是的没错，艾斯德斯姐姐真是敏锐，这里就是头顶‘现充’二字，遭人们火烧的情侣进入的地方，亲子除外～”

    “这个世界对于情侣这么不留情？”

    “在中世纪欧洲甚至有情侣狩猎呢。”

    情侣狩猎是什么鬼啊……柊也在后面用手抓住了晓凪的脑袋。

    “开，开玩笑的啦，才没有皇帝失恋后发布的情侣狩猎那种事情，这里其实是一个休闲场所。”

    “是的，休闲场所。”

    柊也发现看向这边的人越来越多，便带着艾斯德斯和晓凪去买票后入场。

    里面的人很多，即便是在晚上，仍旧有大量的顾客。

    为了不走散，柊也让艾斯德斯推着轮椅，自己则是走在她们身边。

    游乐项目跟一般的游乐园差不多，唯一不同的就是多了一些晚上才有的主题活动。

    像是鬼屋大冒险、黄昏碰碰车、光棍火烧节什么的，不过最后一个是不是有些奇怪啊，这可是对进入游乐场的情侣的公然挑衅。

    “既然都来到了游乐园里面，艾斯德斯姐姐有没有什么想要玩一玩的项目呢？”

    “玩一玩？这里的东西都可以随便玩？”

    “是的，因为门票支付了所有的费用，所以凭借着门票就可以去玩了。”

    “恩……那个《鬼屋大冒险》好像不错啊，我倒是比较喜欢收藏那些稀奇古怪的生物呢，冰冻的话没有问题吧？”

    “不行的哦，艾斯德斯姐姐，那只是用来吓人的项目啦，请不要动用任何武力。”

    “胆量的挑战么，很有意思。”

    迟疑了一下，艾斯德斯推着晓凪走向了鬼屋，柊也在后面紧紧跟上。

    被四周的吵闹声淹没，柊也响起了与晓凪第一次来到游乐园的事情，那是称不上幸福的回忆，但却不会忘记……

    百里晓凪她，真的是一个奇特的少女。

    小时候的柊也之所以会去游乐园，是由于在家人的带领下，当时晓凪也在一起。所以便一起去了。

    柊也认为人多的地方总是会有许多的麻烦事。拜此所赐对于游乐园不怎么感兴趣。

    唯一觉得有趣的地方就是射击类的项目了吧。因为那会给人一种成就感。

    然而实际上柊也跟晓凪去到游乐园之后，没有玩到任何的项目。

    是的，没有玩任何项目是，哪怕是最经典的摩天轮也没有玩。

    理由是因为晓凪在那个时候遇到了一件相当麻烦的事情，那就是被人给绑架了……

    大庭广众下绑架一个人本来是相当离谱的展开，只不过柊也就偏偏遇到了这种情况。

    犯罪者大概是想要通过这种手段勒索钱财吧，所以才会假扮工作人员趁着家人不注意的时候绑架晓凪。

    因为那个时候柊也和晓凪正在使用刚刚购买的儿童对讲机，晓凪说想要测试一下这个对讲机的电子信号的距离。以此来证明自己的猜想，而当时的柊也在不明不白之中便同意了这个提议。

    分开后，晓凪被犯罪者带走，好在没有被没收对讲机，不如说是晓凪故意藏好的吧……

    于是，两个人通过对讲机沟通，不对，是晓凪当面命令柊也展开行动。

    毕竟柊也这边说话会立刻被发现，所以说柊也的一切行动都是在晓凪当面的命令的情况下开始的。

    详细的内容已经忘记，只不过当时的柊也十分紧张。因为晓凪的被绑架意味着两人之间的关系的终结，柊也讨厌无缘无故的终结。

    那可以看做是一种强迫症吧。于是通过各种手段，最终将犯罪者绳之于法。

    作为报复，晓凪废掉了犯罪者的一只眼睛……

    “谢谢你哦小也，这是给他的惩罚，然后，给你的奖赏就留给未来的你吧。”

    那个时候的约定，说不定到了现在才被实现。

    意识回到现在，三人通过入口进入了鬼屋里面，柊也看到了风格黑暗的布景，以及使用冷气产生的阴森感。

    艾斯德斯大步走在前方，完全不为所动，就好像是里面的一切都不存在一样。

    柊也推着轮椅和晓凪走在后面，时不时看向四周，搜索着可能出现的由人扮演的鬼怪。

    整个鬼屋的构造是闪电类型的通道结构，流动的风声很大，里面参杂着通过机器制造的呜咽声。

    温度有些低的走廊墙壁上面有水渍，水滴滴落声也混杂着风声出现。

    走廊偶尔会很宽敞，偶尔会很狭窄，不过好在都很容易通过。

    “这就是这个世界的鬼屋啊，意外的没有什么呢。”

    艾斯德斯如此说着，就在这个时候，地面猛烈摇晃起来。

    “什么情况？是地震？”

    “不是，这是一种娱乐手段啦，呜哇！前面！”

    “是什么？！！”

    出现在前面的，是一个从上方掉落下来的骷髅。

    “唔？！人类的骷髅！”

    晓凪发出的惊呼声让艾斯德斯认真起来，露出严肃表情的她跳起来一把抓住了下落的骷髅。

    “这种触感……不是真正的骨头啊。”

    “等等，艾斯德斯！”

    想要一探究竟的艾斯德斯一把将骷髅道具和上方的器械一同扯了下来，铁质的顶部被扯下，发出了吱嘎声，然后几个工作人员从上面掉了下来……

    原来上面是工作人员的通道，随时在各个角落和走廊进行埋伏，随之准备惊吓。

    但由于艾斯德斯胡来的关系，落下来的他们摔作一团，穿着幽灵服装和僵尸服装的几个人呻.吟着，爬起来后迷茫的看着眼前发生的一切。

    “你们就是这里吓人的人吗？！”

    面对艾斯德斯愠怒的话语，几个工作人员赶紧在地上正坐起来。

    “想要吓人的话，至少拿出一点诚意，这种假骨头完全没有任何意义啊。”

    “是，是的。”

    “而且你脸上的血，让我闻到了衣服番茄汁的味道，你难道是想要举办什么午餐会？”

    “我，我明白了！”

    “另外那边的女孩子，把衣服穿好再说，想要和敌人战斗。就要管理好自己！”

    “真是抱歉！”

    “大声一点！”

    “““对不起！！”””

    搞什么啊。为什么工作人员会被身为参观者的艾斯德斯被训斥啊……

    面对如此奇怪的情况。柊也拉起了艾斯德斯的往后走去，让她先跟晓凪离开，然后柊也再和那些工作人员道歉。

    虽说柊也在道歉，但是工作人员们都露出了一脸悲催的表情，似乎相当在意刚才艾斯德斯的训斥。

    想要赔偿他们破坏道具的钱，结果负责人却以‘你们说的很对，我选择不要赔偿。’拒绝了柊也的钱。

    来到外面，发现艾斯德斯正和晓凪友好的享用冰激凌。这两个人瞬间就把刚才的事情抛之脑后了啊。

    就在这个时候，柊也看到了几个穿着花哨的青年走向两人，看样子是想要搭讪。

    用手扶额，柊也发出叹息，总有作死的青年啊。

    一共有三个人，他们径直朝着坐在长椅上面的艾斯德斯走去，而背对着他们的晓凪尚不得知。

    “你们没有男朋友对吧？要不要跟着我们去玩一玩啊？很有趣哦，我来请客！”

    听到他们的声音，艾斯德斯抬起了头，像是看虫子的眼神让带头的青年缩了缩脖子。不过立刻鼓起勇气。

    “不用担心，我们不是什么坏人啦。这边的小姐呢？”

    “恕我拒绝。”

    朝着冰激凌的晓凪这么说道，便无视了三人。

    “不要无视我们啊，真是的，给我们一起走好啦，来，我来帮你推轮椅好了。”

    “真是令人困扰呢。”

    晓凪转动轮椅，转过身去的她伸出了一根手指

    “你们刚才错过了唯一一次逃走的机会哦。”

    “什么意思？”

    “艾斯德斯姐姐，我认为他们并不知道现在自己犯下了什么错误。”

    是吗？艾斯德斯握着的冰激凌瞬间完全冻结。

    不好了。

    柊也快步走了过去，拍了拍其中一名青年的肩膀。

    “我认为你们还是赶快离开比较好，这是我唯一的建议。”

    “你莫非就是他们的男人？弱不禁风的样子呢。”

    “不，不是那样的，只是……”

    话说到一半，就被最后的黑发青年抓住了衣襟。

    “没关系的话就到一边去！”

    柊也想要继续说些什么，可是旁侧爆发性的寒气让他下意识的闭上了嘴巴。

    “一群惹人厌的虫子。”

    下一刻，那寒气变成了确实的冰块，三个青年的脚全部被冰冻住。

    坚硬的冰块任由他们拉扯都不起作用。

    “发，发生了什么！”

    “怎么回事！”

    艾斯德斯用手抓住了其中一个青年胡乱挥舞的手，将其扭到了后方，青年随之发出悲鸣。

    “那么，你想要什么样的死法呢？”

    “咦？！痛死了！”

    在事情闹大之前，柊也两只手一起抓住了艾斯德斯扭着青年的右手。

    “该走了，我说过了，不要引人瞩目。”

    “我认为早就开始引人瞩目啊，南。”

    “话是这么说没错啦。”

    “所以？我讨厌的人必须要制裁，我可没有必要听你的话哦，南。”

    “……”

    真不愧是女王大人！

    突然，晓凪扯了扯艾斯德斯的衣摆。

    “我认为快点回去比较好哦，因为小也说了要跟艾斯德斯姐姐一起洗澡呢。”

    “是，是吗？”

    突然脸红干嘛女王大人！

    柊也反驳之前，艾斯德斯便推着晓凪离开了现场。

    望着四周的人群，从出门开始就受到了关注，这种展开真是相当的不妙啊。

    没有迟疑，柊也从后方追上了两名女性的脚步。

    通过晓凪的记忆，三人在十分钟内就回到了原本的住所，躺在沙发上面的柊也总算是可以松一口气了。

    这一次外出收集到的情报为零，硬要说的话，就是了解了一下附近的地形。

    说起来，明天就要上课，前往学校的道路都没有搞清楚呢。

    算了，到时候再想办法吧。

    比起这些，躺在沙发上面的柊也听到了晓凪的声音。

    “小也喜欢的可是学院泳装哦！”

    “那是什么？”

    “学生穿的泳衣。”

    “真是奇怪的癖好呢。”

    “是的，偶尔也会迷恋上BL游戏。”

    “那又是什么？”

    “就是……”

    一把推开了主卧的门，柊也瞪着晓凪

    “你在胡说些什么啊！”

    见到柊也进来，晓凪将话题又带到了其他的地方。

    “外出归来，是时候洗澡了呢，小也，我要第一个洗澡哦！”

    “随便你。”

    “但是我一个人擦不到背后呢。”

    “艾斯德斯可以帮忙吧。”

    艾斯德斯点点头，看来晓凪和她的关系越发不错了啊。

    到了这里，艾斯德斯又看向柊也

    “南，你呢？”

    “什么？”

    “…………要，一起洗澡吗？”

    我拒绝。

    柊也立刻说出了拒绝的话语……

    虽然以前跟艾斯德斯在一起洗过，但那是以前了。

    现在居住在这个房间里面的人有三个，再怎么说也不可能三个人一起洗澡，那样的生活未免太糜.烂了！

    她们两个人可以率先洗澡，柊也还要拟定一下这一次完成任务的计划。

    不管怎么说最终的目的都是完成任务，其他都是其次。

    当然了，享受生活也未免不可，但在这个人人都可能是寄生兽的世界里面，可不是那么的简单。

    想到这里，晓凪露出了恶魔的微笑

    “你答应我的话，我就可以为你提供一个很有用的信息哦，也就是所谓的杀必死，怎么样？现在的小也并没有什么不错的方法对吧？拒绝的话就没有了哦，机不可失失不再来哦。”

    “指的是什么？”

    “任务最简单的攻略法……”

    “…………”

    到了现在，不得不答应了啊！(未完待续……)