
    【感谢‘二次元是我家’‘呗鬼夜’以及‘地球君’土豪的打赏！感谢‘地球君’‘废物君’的月票！后者的ID有些微妙耶~】

    【然后，这一卷将会十分丧心病狂，有作死嫌疑……请做好准备……顺带求点票！】

    抓住那个瞬间，哪个瞬间？指的当然是看清楚真相的瞬间，只不过对于在场的三个人而言，那样的瞬间早已不存在了。

    这里是案发现场，南宫柊也、阿良良木历、战场原黑仪都是案发之后才赶到的，能够收集到的信息少之又少。

    根据目前得到的信息来判断，柊也只知道这是一个推理游戏，最终的目的就是搞清楚眼前这名逝者少女的目的。

    不管是谁都难以搞懂现在的情况吧？就算是说了要查明少女的目的，可是提供的线索真的是太少了……

    再说了，这个又不是密室杀人案，就连犯人是怎样的人都无法确定啊，何谈进一步的调查。

    “阿良良木君，你有带手机吗？带了手机的话现在就报警，告诉警察受害者位置之后，我们就离开这里。”

    “唉？报警倒是可以，但是啊战场原，我们离开的理由是什么？”

    “今天出门又忘记带脑子了吗？阿良良木君。”

    “我每天都带着的啦。”

    “哦呀？”

    战场原露出了惊讶的表情，是显而易见的嘲讽。

    “既然带了脑子，请好好的想想，我们只是作为案发现场的第二个、第三个发现人，其他信息和线索全然不知，留在这里被警察盘问有什么意义呢？再过不久之后就是考试了吧？不复习没关系吗？”

    “复习是肯定要的，在这一点上面只有拜托你跟羽川了，只不过我们遇到了一个被人杀掉的受害者啊，这么离开总觉得不太好。”

    “之前虽说我们所知的信息不多，不过只是局限于‘杀害之前’‘杀害之中’‘杀害进行时’。剩下的‘杀害结果’我们都清楚吧，眼前这个人就是犯人。”

    插嘴的机会都没有，就这么被再度指责为犯人了，柊也心想该如何反驳。

    且不提自己刚才的行动有一定几率被误以为罪犯。光是第一个到达现场并且用手去拿刀就已经足够成为证据了。

    很不幸的是，上面已经留下了名为‘南宫柊也’这个人的指纹。

    由于自己不存在于这个世界，那么指纹一类的调查也会显得毫无意义吧？

    没有意义的行动，无法被证明的行动，柊也在这个方面具有一定的优势。

    再说了。

    柊也想到了证明自己清白的理由……

    “看来你们都误会了什么。因为我和你们一样，也是在看到这个受害者之后，才靠近她进行检查的。”

    “你的遗言还具有解释性呢，你是说你出现在这里也是意外？”

    “正是如此，你可以理解真是太好了。”

    “我理解了，你想要以意外来当做解释，为自己开脱。”

    战场原歪着头，指着仍旧躺在那里，理所当然的无法移动的尸体说道

    “在我和阿良良木君看到你的一瞬间，你手中握着杀死受害者的武器。裤腿沾着血，而且看到我们之后一副惊慌的模样。”

    “那是正常人的表现而已，还有，你难道没有发现吗？那名受害者的血液已经凝固了，人类在失去生命之后，血液会在三十分钟内凝固，现在是大概是夏天吧，速度就会减慢一点点，在你们撞见我的时候血液已经凝固了吧，也就是说……”

    不对。阿良良木望着天空

    “现在是夏末秋初吧，温度比起前见天冷了一些，就连‘红叶前线’都出现了，所以这位小哥想说的是。这名少女是在你到来之前就已经死去了，对吧？”

    “是的，是的，现在可以放开我吗？痛死了……”

    不只是左手，右手处于被扭曲的状态，充血不足后导致有些麻痹跟酸痛。

    阿良良木放开了柊也的手。这让战场原叹了一口气。

    现在是夜晚，这条道路本身人就不多，所以被其他路人发现还是有些需要一些时间的。

    “没想到抄近道却碰到了这个问题，一想起刚才阿良良君口中的‘红叶前线’，不由得想起了神原家的枫叶呢。”

    血红色的，或者说，有些浅红色的枫叶。

    顺带一提，日本的‘红叶前线’具体按照地区推移来说的话，是从日本的北海道开始，随着气温的一路下降，逐渐向南推进到九州地区，其分布大致在山川原野和各地的庭院之中。

    由于在这里谈论也不会得到什么，众人还是决定率先报警。

    柊也没有手机，战场原似乎也没带的样子，这个任务就自然而然落在了阿良良木的身上。

    报了警，告诉了具体地点之后，阿良良木收起手机，看了一眼被害者，双手合十默哀了一下。

    模仿着阿良良木的动作，柊也也跟着双手合十。

    “你……是为了什么会来这里呢？”

    “哎呀，叫我南宫便好，要说来这里的理由，其实是为了去那边的便利店购买东西，结果忘记带钱了，所以只有选择回去，最后就……”

    碰到了这个被害者，这就是柊也没有说出来的话。

    阿良良木点了点头，他转身离开，和战场原一起朝着小巷外面的右侧街道走去。

    因为没有确实的目的地，柊也也只好跟着他们前进。

    反正在这一对情侣看来，自己是一个无所事事的青年吧。

    就岁数而言，比起他们大了一岁，可以被称之为‘欧尼酱’呢。

    这个时候，近处响起了警笛声，看来是通报的警察到达了现场。

    不过才过了一分钟，阿良良木的手机就响了起来，这一次柊也听到了电话里面的警察的声音。

    【你是刚才通报我们有案件的人吧？我们到达了你说的现场，根本没有任何被害者，就连血迹都没有。恶作剧要适可而止！最近我们要处理的案件可是很多的！】

    “唉？可是！”

    滴滴滴……

    对方直接挂断了电话，阿良良木整个人愣了一下，目光落在了后方的街道之上。

    “说起来阿良良木军，你的便利袋还留在那里呢。”

    “重点不是那里啊！”

    率先朝着刚才停留的小巷走去。柊也没有迟疑，回答了刚才的案发现场。

    回到了刚才的案发现场？这种描述有些不太对头啊……

    因为刚才的地方是有一具少女的尸体的，所以才算案发现场，然而此刻的小巷之中，就只有一些废弃的箱子和酒瓶。除此之外什么都没有。

    血也不在了。

    明明不管是淘米水还是硫磺肥皂，都不可能如此简单地清除掉所以血迹。

    “什么都没有了……”

    “就连便利袋也被拿走了啊……”

    “那个是？”

    战场原冷静的蹲了下来，捡起了落在地上的罐头。

    “巧克力罐头？这个城市的超市里面有如此神奇的东西吗？”

    “我也不清楚，但这个是妹妹她们指定的东西，可能是新品种吧。”

    回答完战场原的问题，阿良良木望着柊也。

    “那个……南宫先生，这里是我们刚才待的地方吧？”

    “是的，只不过却完全改变了啊……”

    “不对啊，原本就是这个样子，真正改变的是那名少女的尸体才对。”

    “总而言之。尸体和血液都离奇消失了。”

    就连刚才柊也拔出来的匕首也是，无缘无故消失了。

    原因？不得而知。

    理由？不得而知。

    如同时间倒流一样，恢复了原本杂乱的状态，去除了异常状态。

    其中这个‘异常状态’包括了少女的尸体、血液以及阿良良木的便利袋。

    “是叫做南宫对吧？南宫先生，你到达这里的时候，有没有发现什么异常状态呢？因为我跟阿良良木都没有确切地接触过那名少女的关系，你有摸哪里吗？胸口？大腿？脖子？”

    “前面两个选项是怎么回事？有摸过脖子啦，没有活着的迹象。”

    “排除掉了假死的可能性呢。”

    阿良良木走到刚才少女所待的地方，那里有几张废纸，红色的血迹像是早已消失一般不复存在。

    “就算是假死。也不可能这么轻松的扫除掉这些血液才对，我们离开这个地方不过五分钟，五分钟就清理案发现场并且还原如初，人类可以做到吗？”

    自己提出这个假设的同时。阿良良木沉默了下来。

    人类无法做到的。

    人类干不成的事情，怪异可以做到……

    “怪异，吗？”

    听到柊也的自言自语，战场原和阿良良木都用严肃的目光看向了柊也。

    “不要那么看着我，因为我对怪异有些研究啊，以前从前辈那里得到过许多与怪异相关的知识呢。”

    “与怪异相关的。知识……”

    阿良良木重复了一遍，扫视着刚才还是充满血腥味的现场。

    “又是这样的展开啊……”

    不管如何，柊也已经可以确认这次的目标就是搞清楚怪异少女的目的。

    然而又要从何处开始调查呢？

    少女已经消失，可以说是所有的情报都断绝了。

    “没有断绝哦。”

    恩？

    小巷之外，一名少女的声音响了起来。

    突然的，突兀的，非常不寻常的。

    往那边看去，是一名纯白的少女。

    坐在轮椅上面，用灿烂的笑容这么说道

    “真正的线索从一开始就不在这里。”

    少女的声音淹没柊也，震动的耳膜开始悲鸣，呕吐感袭击全身。

    咦？她是谁？

    记忆有些暧昧不清，但却又无法忘记……

    “我们又见面啦，小也。”(未完待续。)