
    “你知道的吧，人类的悲观想法、不幸情绪之类的感情都是能够传染的。好比人群里面某个人类突然望着上方的天空一样，其他人也都会感兴趣的一起看着上方的天空，以至于这样的情况传染开来，导致更多的人做出如此愚蠢的行动。而且这种情况还是潜移默化的，如同过去的我在人类的学校里面读书一样，假设我的人气变高，其他学生也会对我友好起来。”

    “我懂，我懂，也就是所谓的‘羊群效应’呢。无论意识到是与否，群体观点的影响足以动摇任何抱怀疑态度的人。群体力量很明显使理性判断失去了原本的作用。”

    所谓的‘羊群效应’也叫‘从众效应’——是个人的观念或行为由于真实的或想像的群体的影响或压力，而向与多数人相一致的方向变化的现象。

    表现为对特定的或临时的情境中的优势观念和行为方式的采纳表现为对长期性的占优势地位的观念和行为方式的接受。人们会追随大众所同意的，将自己的意见默认否定，且不会主观上思考事件的意义。

    “那你说这个的意义是什么？我只是小时候有那样的想法啦，看到没有人一起玩的小孩子，觉得很可怜之类的……”

    “你们口中的我们，也就是寄生生物，并没有所谓的‘羊群效应’，当我们聚集在一起遇到危险时，比起和大家一起逃走，更加重要的是保护自己。然而你们人类却会做出其他的行动。比如说拯救他人。真是相当奇怪和异常。”

    “这也就是生物之间的隔阂以及差别吧……你们是想要自己活下去。而我们是想要和重要的人活下去。”

    “重要的人类？意思是可以用来当作储备粮食？”

    “喂喂喂！那样的想法也太恐怖了，我们才不是为了吃掉对方而拯救对方的啦，如果真的是那样的话，这个世界早就乱套了。刚才提到的重要的人，指的是必须让其开心的活下去的人，这样可以理解了吧？”

    这里是某栋楼房的天台，和柊也对话的并不是人类，而是坐在他头上的小黑。

    这只黑猫十分稳健的待在柊也头顶。然后抬起右脚挠了挠头，活像只真正的猫咪。

    对于柊也刚才所说的话，小黑用自己的尾巴打了打柊也的脑袋，继续说道

    “了解了，人类果然是神奇的生物。说起来，我之后可以拥有人类的身体吗？”

    “为什么？已经不习惯这个样子了？说实话，我还是比较喜欢你猫的外表，而不是人类的外表啊。”

    “并非是不习惯，而是限制太多，上一次想要去卡拉OK的时候。拿出你的一万日元都被柜台的人类给无视了。”

    “你这个家伙！什么时候去的卡拉OK，话说你又是什么时候将我的钱拿走的啊。”

    这就是猫的方便之处哦——小黑做出了这样的补充。柊也只有苦笑一下。

    就在柊也失神的时候，小黑用猫的爪子拍了一下柊也的额头，让他注意下方发生的情况。

    “别发呆了，警察们似乎有了新的动向。”

    “哦哦，是想要开始行动了吗？只不过速度有些快啊，我认为只是事前准备，肯定距离行动正式开始还有一段时间吧。”

    毕竟柊也和广川刚志之间的联系才刚刚开始，计划的指定也没有完全确定下来。

    不如说，最后必须要和田宫良子见面之后，才能够确定接下来的计划，和人类将要派出的部队进行战斗。

    下方的情况其实就是警察那边的情况，因为柊也所在的天台能够很好的看到警察厅里面发生的一切。

    进出的车辆，警察人数的变化，以及各种各样的状况，都可以稍稍掌握一下。

    将发生的一切记录在笔记本上，到目前为止已经看到了六辆警车进入警察厅旁侧的地下车库当中，里面肯定装有部队吧？

    虽然广川刚志那边也会派人调查警察的动向，可是柊也这边打算自己亲自来看看。

    这是由于所有的计划都必须建立在周密的安排之上，所以说自己行动了解所有的动向，是一个充当保险的行动，确认敌人没有使用出乎意料的手段。

    “他们若是想要行动，必须要有充分的证据才行，你之前说到的记者，真的将一切都告诉了那些警察？”

    “这是肯定的，不然今天也不会有这么多的警察进入警察厅吧？而且你看下面，那些可是武装警车哦。”

    一般来说是不会频繁出现，可是今天就看到了很多，所以柊也确信了那名叫做仓森的记者把调查到的情报交给了警方。

    距离大战已经没有几天了，必须要好好的规划一下才行。

    如何帮助寄生兽，如何改变寄生兽的现状，如何召集寄生兽，最后，如何将它们全部抓住……

    这个计划不仅仅需要力量，还需要头脑跟技术。

    晓凪此刻正在拟定详细的计划，而艾斯德斯则是负责保护晓凪。

    理由十分简单，那就是柊也不认为广川刚志肯定会相信自己，如果他选择不相信的话，必定会派人出来杀掉柊也等人。

    为此，现在基本上都是柊也和小黑行动，艾斯德斯和晓凪一起行动。

    当然了，如果遇到强大的敌人，柊也觉得自己跟小黑极有可能会被干掉就是了。

    只不过拥有着作为底牌的能力，柊也还是可以应付一系列极端情况的。

    一直读档会造成依赖，柊也尽量避免那样的情况发生。

    过去由于使用力量的关系导致左眼失明，现在可不会那么胡来了。

    “警察的灯光还真是耀眼啊。”

    “当然了小黑，红色是暖色系中的原色，具有警示作用，而蓝色是冷色系中的原色，与红色形成鲜明对比，更能引起人们的注意，让人觉得刺眼。”

    同时也是因为这些颜色穿透力强之类的……

    拿起望远镜继续观察情况，有些累了的柊也将其交给小黑。

    一只猫拿着望远镜的画面还是有些奇妙的……紧接着小黑便分裂头颅拿起笔开始记录……

    刚刚坐下来就听到了小黑突然响起的声音。

    “南宫柊也，有同类来了。”

    “什么？”

    广川刚志派来的杀手吗？

    “还有十米。”

    “哦哦，我知道了。”

    站起身子，柊也靠在身后的墙壁之上望着四周的情况。

    只有十米，那么很有可能是从阶梯入口那里过来。

    脚步声响起，柊也发现了那个人。

    “找到你了，南宫前辈。”

    是泉新一……(未完待续……)