
    主卧当中响起了谈话声，是两名女性的声音，站在外面的柊也听得十分清楚。

    “想不到这里面的衣服刚刚好合身呢，真不愧是能够做到干涉一切的行为的主神呀，艾斯德斯姐姐也喜欢这样的衣服吗？刚才进来的时候看了看日历，现在处于夏末，天气还是很不错的哦。”

    “倒不如说这个衣柜当中全部都是这样的衣服吧？虽说我想要穿着原来的衣服出去，但不管是你还是南，都说不行，所以我才会换衣服的……比起这个，你难道自己无法穿衣服吗？唔哦？站起来没问题？！”

    出门之前打算更换衣服，柊也身上就是便于外出的衬衫和牛仔裤，但是艾斯德斯跟晓凪两个人就必须换了。

    艾斯德斯原本的穿着是在原本的世界里面原本的装束，穿着那身出去的话肯定会引起注意，为此柊也才提议她们两人换了衣服再出门。

    而晓凪则是短袖衬衫跟过膝裙，柊也让她再多穿一点。

    纵然现在是夏末，可反过来说就是秋初，夜晚的温度或许会比起想象中的凉快一些。

    由于女性更换衣服往往需要许多时间，至于原因大概有很多，无法一一描述出来，所以柊也便离开了主卧的门口，穿过客厅来到了阳台。

    其实一开始是晓凪要求柊也为她换衣服，就在柊也打算拒绝之前，艾斯德斯抢过了柊也的话，说出了‘不妥不妥’的言论，最后决定她来帮助晓凪换衣服。

    晓凪的双脚应该是好的才对。至于为何难以用双脚站立这一点。柊也到目前为止没有细细过问。

    柊也跟晓凪的关系可以说是青梅竹马。都了解彼此的习惯和想法，所以说柊也才对于晓凪双脚的问题没有过问。

    假设晓凪不愿意告诉自己的话，就算不断追问也无法得到真正的答案，为此柊也没有去做那样无用功的事情，也讨厌做无用功，但偶尔也会在偶然的情况下做出无用功……

    将手放在玻璃门的把手上面，横向拉动之后，风从阳台吹拂进来。那是有些凉爽的风。

    来到了阳台，发现和自己想象中的一样，秋初的夜晚有些凉爽，被城市灯光包裹的房屋在黑暗中闪闪发，而远处就是隐没于黑暗的群山。

    小时候的柊也一直以为一个城市是极为宽大的，大部分的人都在同一个城市生活，实际上一个城市很小……

    只要坐车的话，一个普通的城市几个小时就能够穿越过去。

    如果爬到了一个很高的地方，往下看去，除了城市会变得很小之外。也会发现城市大部分区域都被大山包裹着，给人一种被封闭在了这里的错觉。

    这就是穿越的好处了吧？比起永远呆在一个地方。前往许多世界冒险就是一种幸福。

    双手撑在栏杆上面，阳台两侧的护栏上方，那里摆放着盆栽，可以看出主神准备得十分精心。

    一想到这里，柊也就不由得记起了自己的任务，也就是抓住被寄生兽寄生的人类五十个。

    从这里可以看出来，目标不是单纯的寄生兽，而寄生在动物身上的寄生兽也是不行的，只有被寄生的人类才可以。

    想要找到这样的人谈何容易？又不是能够动用大量人力物力的大人物。

    望着眼前这个蛮大的城市，柊也呼出一口气，用手支撑起脑袋。

    带着艾斯德斯过来是一个正确的选择，她绝对能够成为很强大的战力；

    晓凪一起穿越过来也是一个好助手，拥有超人智慧的她肯定是能够想到许多办法吧。

    然而柊也很清楚，自己不可以一直依靠他人。

    从晓凪消失到今天，柊也一直是自己一个人走过来的，今后也要保持着这种觉悟才行。

    拥有了伙伴的确值得开心，可不代表着必须要降低自己身为人类的强度……

    响起了玻璃门再度被拉开的声音，少女的声音随着风闯入了自己的耳中。

    “小也，你想些什么呢，我们要出发咯……”

    转过身去，发现以背后的灯光跟简约的客厅为背景，晓凪露出了纯真的微笑。

    连衣裙和披肩，很好的展现出了她的身材。

    被束成马尾的头发因为晓凪偏头的原因而摇晃起来，红色的发夹在灯光下格外引人瞩目。

    坐在轮椅上面的晓凪将手放在了粉白色连衣裙下摆上面，保持着刚才的微笑，扬起被灯光照亮了一半的白皙脸颊上的嘴角。

    “看在你如此兴奋的情况之下，我可以把裙子撩起来哦。”

    “完全不知道你在说些什么啊……”

    总是做出意料之外的行为，柊也对于这名拥有很大帮助却又会带来困扰的少女十分无奈。

    “姑且是换了一身衣服，但是有些不太习惯呐，这里的人都喜欢这种服装吗？”

    跟在晓凪后面来到阳台的艾斯德斯，穿着露%肩%装和七分裤，带着纯白色的脖饰，高挑的身材让她看上去就像是从杂志里面走出来的模特……

    柊也现在倒是理解了‘人靠衣装马靠鞍’这句话的含义。

    “咳咳咳，既然都换好了衣服，那么现在就出发吧。”

    “小也，我的衣服怎么样？你很喜欢穿裙子的女生吧？”

    “我只是觉得穿裙子的女性更加有魅力罢了。”

    “不过这种固定观念让人十分困扰呢，我还要多带一条毛毯，为了迎合小也的兴趣，我里面可是什么都没有穿哦。”

    “那是什么丧失的兴趣啊！现在就给我自己去穿上！”

    内部真空什么的，外出可是相当危险啊……

    柊也推着晓凪走向主卧，她在途中嘟起嘴巴抱怨。明明是自己的恶作剧……

    经过了艾斯德斯身边。双手叉腰的她低下头看着自己的装扮。皱起眉头

    “裙子和真空吗……”

    “艾斯德斯这样就足够漂亮啦！”

    柊也可不想再多一个把常识抛之脑后的队友。

    说是没有常识，其实晓凪是一个常识过头的少女，会这么做只是故意为了给柊也添麻烦。

    很久没有相见的两个人，企图通过非正常的手段弥补彼此的空白。

    柊也讨厌晓凪的幸运，因为让柊也觉得自己的幸运都被她给偷走了。

    但是柊也不讨厌晓凪这个人本身，既是美少女，又是聪明人，偶尔会脱线。偶尔会严肃，这种青梅竹马对于柊也这样的人来说还是十分理想的。

    虽然有人认为理性的家伙和感性的家伙在一起比较好，可以互补；

    只不过柊也和晓凪都是比较理性的人，和彼此在一起反而感觉不错。

    这个时候，被柊也夸奖的艾斯德斯又一次去盥洗室里面整理了一下仪容，在柊也找到钥匙之后，三个人乘坐电梯来到了外面。

    “晓凪小姐，出来是出来了，可现在又该做些什么？这个世界有什么需要注意的吗？”

    “需要注意的东西不多哦，不管社会如何进化。男人还是会臣服在女人的裙底啦。”

    “那是什么情况啊……这个世界的男人难道都是好色之徒吗？”

    “不用介意哦，我们先沿着这个街道逛一逛好了。”

    柊也在后面推着轮椅。艾斯德斯听着晓凪的话，她也不是笨蛋，知道那些是开玩笑的。

    曾经贵为大将军的她现在变成了私人侦探，不知道会想些什么呢。

    另外，柊也在后方用手敲了敲晓凪的头，让她不要乱带节奏，万一艾斯德斯真的相信了该怎么办。

    一边前进一边打量四周的环境，和普通的城市一样，两边都是高楼，就算是夜晚也十分热闹。

    路面上，汽车排起了长龙，在路上徐徐前行，赶时间的人们，视线不断的在手表与路面来回扫视……

    好容易到了站，车尚未停稳，心急的人们就嚷着开门，门刚一打开，人流便如开闸泄洪般汹涌而出……路面上交织着行色匆匆的上班族与各式卖餐点的人，入眼都是十分繁忙的景象。

    “比起帝都要喧闹许多啊。”

    来来往往的车辆很多，喇叭声、谈话声、铃铛声、广播声都混在了一起。

    “说起来，那些四个轮子的车不需要马匹的牵引也能够移动，又是使用了怎样的技术？”

    “是引擎哦，这个解释起来可就复杂了呢，将其看成是使用了大量魔法阵编制而成的法术承载物体好了。”

    “由魔法编制而成的名为引擎的东西啊。”

    艾斯德斯用手摸着下巴，在一辆的士经过的时候，她伸出了左手。

    是寒冰，四周的空气顿时下降。

    啪嚓！那辆的士停了下来，四个轮子全部被冻结在了地面之上，司机大叔发出了惊讶的呼声。

    “也不过如此嘛。”

    艾斯德斯扬起了胜利者的微笑，那表情仿佛打算冻结这附近所有的车辆一样。

    “喂喂喂？刚才是那个模特美女发出的寒冰？”

    “怎么可能，该不会是什么恶作剧吧？”

    “急速冷却啊！刚才我看到了，就是那个外国人干的好事。”

    “别开玩笑了，说不定附近有摄像机哦。”

    路人们立刻讨论起来，柊也右手推着轮椅，左手牵起了艾斯德斯有些冰冷的右手，加快了速度离开现场。

    来到了另外一条街道，放开艾斯德斯的柊也将晓凪的轮椅当成了拐杖撑在上面。

    “听好了艾斯德斯，在这里不可以随便使用帝具的能力，因为这个世界是没有人可以做到的。”

    “哦？那我不就是第一人了吗？真是有趣，你口中谈及的强者我们可以何时见面，我可等不及大干一场了。”

    “需要一些时间，那些人可是隐藏的很好啊。”

    只不过。艾斯德斯抬起了自己的左手。微微皱起眉头

    “自从来到了这个世界。我发现自己的能力有些被弱化了，刚才原本是连带附近的车辆一起冰冻的。”

    “好危险！”

    原来刚才猜得没错啊……

    力量之所以会减弱，估计是主神进行的削弱吧，不然艾斯德斯在这个世界就真的是无敌的存在了，估计就连现代军队都拿她没有办法。

    “其实小也不该担心这个啦，我认为艾斯德斯姐姐是不会乱来的，而艾斯德斯姐姐也知道自己在做什么，是不是呢？”

    “晓凪小姐说的没错。我只是想要确认一下自己的能力罢了。”

    “没关系哦，呜哇！看那边！”

    晓凪指着不远处的桥梁之上，能够看到河面反射着岸边民居的灯光，形成了一条在水中的星光大道。

    三个人来到了桥梁上面，感受着微风的同时欣赏城市的夜景。

    这城市里是没有黑夜的，车辆的喧哗和路灯无边的耀眼把关于乡村黑夜的回忆遗忘在了狂奔不止的时光里。

    抬起头，天上的月亮大致只有圆满时的一半，暗淡的光辉和地面上霓虹散发出的光遥相呼应。

    就连月光把天幕也衬托得灰蒙蒙的，由于视觉的影响，感觉个人所站的位置天空最高。视线远处的天都消失在黑与白的地平线上，

    柊也看向旁边。艾斯德斯和晓凪的瞳孔中映照着各种各样的风景，河面的起伏让灯杆变得不太稳定，但两人的眼瞳都闪闪发光。

    “真是一个美丽的世界，南。”

    “恩，是一个美丽的世界。”

    艾斯德斯发出感叹，接着像是自嘲一般。

    “我以前竟然没有发现可以让世界变得更美好的不只是强者，弱者们也有自己的生存方式啊。”

    唔，柊也一时间不知道该如何回答。

    在艾斯德斯看起来，现代社会的人都是弱者吧，而这群弱者能够创造出这样的世界让她十分惊讶。

    将四周的风景都看了一遍，晓凪用手扯了扯柊也的衣袖。

    “小也，一起去买点饮料吧，刚才出来的时候都没有喝水呢。”

    “我倒是不介意，附近应该有便利店的吧。”

    柊也如此说着，艾斯德斯反过来询问

    “便利店？”

    “也就是商店，因为提供许多不同种类的商品的关系，十分便利，所以就有了便利店这个名字。”

    “武器也有售卖？”

    “这可不是RPG世界啊艾斯德斯，要说武器的话……倒是有类似的东西。”

    除了饮料、杂志、零食等等，柊也倒是记得有防狼喷雾一类的东西售卖。

    从桥梁的另外一头离开，在马路旁侧就看到了一家便利店，因为没有几个客人的关系，便利店店员正在支撑着下巴阅读放在柜台的杂志。

    三个人一起走了进去，机械式的‘欢迎光临’的声音响起，可店员在看到了柊也身边的两名女性之后，立刻有了精神。

    “各位需要什么？！”

    这种热情程度转变也太快了吧？

    柊也随便拿了一杯罐装咖啡，晓凪选择了一瓶苏打水，艾斯德斯则是在许多商品之间纠结不定。

    由于是第一次来到这种商店的关系，对于琳琅满目的商品肯定会有些纠结呢。

    将手放在了酸奶之上，想了想艾斯德斯又将其放了回去，最后随后拿了一杯能量饮料。

    “这个世界的字体我竟然也看得懂呢，这个叫做能量饮料的东西说不定可以恢复我有些变弱的能力啊。”

    “但愿如此……”

    柊也打着马虎眼，在店员的注视下交钱后离开。

    带着两名美女上街的确有些引人瞩目啊，柊也想着是不是推荐她们带上帽子之类的东西。

    现在，购买了饮料之后继续前进，柊也没有放松自己的精神，而是时刻注意着四周的变化。

    虽说柊也是一个普通的人类，但是经历了许多事件的他也是有一定几率看出哪些人是被寄生兽占据了身体的人类。

    当然了，如果是那些表情丰富，擅长于伪装的寄生兽的话，就完全没有任何办法了。

    比起这个，柊也更加想要知道这个世界的剧情究竟进行到了怎样的程度，泉新一是否开始了自己的行动等等。

    只有了解了现状，才能够更好的确定自己的目标。

    “看来我对这个世界还有许多的东西没有了解啊，该说是丰富还是复杂呢，我倒是不怎么讨厌就是了，晓凪小姐你已经习惯了吗？这种社会。”

    “与其说是习惯，不如说是了解透彻了，任何国家的社会都是以这个为模板哦。重复着每一天的路人、自认为很厉害的路人、异想天开的路人、非同寻常的路人，各种不同的路人组成了这样的社会，身为其中一员的我当然已经习惯了，同时也了解了，路人不过是一种规则而已。”

    “路人是规则？此话怎讲？”

    “规则就是被用来打破的哦，也就是说做出了和路人不同的行动就等于是否定了现有的规则，敢于这么做的人就算是笨蛋，也值得去尊敬呢。”

    当然是好的方面，在最后，晓凪做出了这样的补充。

    路人就是规则，不符合路人的行动标准就是特殊，柊也认为晓凪的话是这个意思。

    “原来如此，南你也这么觉得的？”

    “咦？我吗？我虽然不知道艾斯德斯你是如何想，但是在我看来，这个世界还算是不错，就算都是路人，只要过得开心的话，就足够了吧。”(未完待续……)