
    “你到底跑到哪里去了？我可是找了你半天哦，不是说好了今天要一起训练的吗？”

    “不对，不对，我可不记得我们有过‘一起训练’这个约定啊，如果有的话，我肯定会记得住的……”

    “的确如此，可能是我记错了吧，那么现在来进行一个约定好了，我们现在就一起去训练好了，你会同意的吧？”

    这是何等的无赖，简直是恶霸的典型。

    可由于对象是赛琉，外加一只看上去‘不同意就咬死你’的生物型帝具小比，柊也实在是找不到什么拒绝的方式。

    距离之前的战斗才过了不到半天，柊也现在可没有什么心情去跟赛琉一起训练。

    现在的他拥有了三把帝具，必须要学会熟练的使用才行，不然在之后的战斗当中肯定会相当的吃力。

    原本计划是回收所有三兽士的帝具，结果却因为布兰德和塔兹米两个人都还存留着状态的关系，柊也最后才不得不选择放弃。

    不过说到训练，是不是就是跑步之类的啊，如果坚持几年可以跟琦玉老师一样的话，柊也也不是不想去试试……

    因为一旦训练到了琦玉老师那种程度，一拳就可以秒杀所有敌人了。

    只是面对强大的敌人，需要一些连续认真拳罢了。

    “你看上去好像有急事的样子，是要去做什么？要我帮忙吗？你身后的东西又是什么呢？”

    赛琉的热情固然是好事，但现在的柊也真的不需要他人的帮忙，这是他自己一个人的事情。

    “要一起训练的话，三个小时之后可以吗？现在的我并没有去训练的时间，这些东西是我购买的商品啦，赚钱的话就请你吃东西。”

    “既然南宫你都这么说了，三个小时后我们在帝都警备队的分所见面哦，你知道地点吗？就在那边集市尽头的拐角处，上面有帝都警备队的标志。”

    我明白了，如此回答的柊也点了点头，背着的帝具没有发现，所以松了一口气，而赛琉确认之后抱着小比开始巡逻。

    “那么……”

    柊也转身看着身后繁华的帝都，一天的忙碌到此结束，可还有一些东西需要自己去慢慢的确认。

    这一次，柊也通过了大臣告知的密道前往王城内部，没有选择去向大臣报告的柊也来到了上一次与主神见面的地方，王城某处不起眼的仓库当中。

    希望这一次不要碰到洗澡途中的逗·比主神，它的出现在根本就是在浪费自己的时间。

    确认了两次大门是否关好后，柊也进入了仓库的最深处，可以闻到四周有一股霉味，看来是里面有些发潮了。

    在仓库的角落盘腿坐下来，即便是没有幽闭恐惧症，也对这样的环境有些不适应。

    感觉到地面的冰冷，柊也又站起来随便找了一个箱子坐下。

    箱子上方原本放置着座椅，所以说移开之后下面还是干净的，不用担心满是灰尘。

    闲话休提，在仓库里面坐好的柊也将收集到的帝具全部拿了出来。

    自己的帝具已经熟悉了，剩下的就是达伊达斯的帝具跟妮乌的帝具。

    至于为什么自己可以使用复数帝具的原因，柊也到目前为止尚不得知，或许也是自己的金手指吧。

    “不是主人公的主人公也该有些特权呢。”

    这才是穿越者该有的能力和设定，才不是经常被干掉那么坑爹的剧情。

    看着眼前的帝具，首先柊也拿起了达伊达斯的帝具【两柄大斧（贝尔瓦克）】，原本以为会这样……

    “为什么，这么重……”

    背着的时候感觉不出来，可一旦想要使用单手拿起来的时候，柊也就明显的感觉到了。

    不如说，即便是双手，也很难拿起来。

    努力用双手拿起来的柊也汗水从额头冒了出来，想起当时轻松拿起巨斧的时候，柊也发现了其中一个要点。

    灵活使用巨斧并且投掷出去的前提条件是使用了自己的帝具。

    也就是说，如果不使用自己的帝具的话，想要完美使用达伊达斯的帝具是不可能的……

    两者帝具的兼容建立在柊也自身付出一定的‘生命值’的情况之下。

    “这一点多少有些困扰啊……”

    因为自己的帝具作为一把双刃剑，柊也并不是很想使用，除非在极端的情况下。

    说白了，一旦有了可以使用其他帝具的机会，柊也就不会放过。

    然而达伊达斯的帝具需要身体能力作为基础支撑，柊也认为这种帝具对于自己来说不太适合。

    将斧头放下，柊也顺手把妮乌的帝具拿了起来。

    笛之帝具——【军乐梦想（尖啸）】：能够自由操纵听众的感情，虽然在战场上用以鼓舞士气而为人所知，其实它能操纵的感情多达数十种，但反复听的话会对曲子形成抗性。秘技为利用演奏强化自身的‘鬼人招来’。

    柊也知道的内容就是这些，至于如何使用，用嘴巴吹奏就足够了吧。

    限于这里是王城内部，不可能这么轻易演奏、实验，所以柊也只有放弃。

    原本是打算去荒郊野外测试的，可由于担心被塔兹米他们跟踪和偷袭，柊也才会选择回到帝都这里来。

    将两把帝具收在箱子里面，柊也想着是不是应该有一个空间收纳袋什么的，反正这种设定在很多小说作品里面都被用烂了吧？

    明明是如此常见的设定，为何自己没有呢？

    没有的理由恐怕十分简单，那就是这个世界对自己从来没有友好过。

    一提到空间收纳袋，柊也对于这种用烂了的设定其实不怎么讨厌，毕竟会被用烂也是因为很好用的关系。

    就像是主人公摔倒会扑在女孩子的裙子里面、胸部上面一样，这些很常见的设定是可以理解的。

    “那个混蛋主神……”

    归根结底，就是主神的错吧，给自己的特权竟然这么少。

    但不管怎么说对方都是主神，随便得罪可不行。

    大量的思考和废话花费了不少的时间，柊也打算速度推动一下剧情的发展。

    只不过想要推动剧情的发展可不会那么简单，阻碍自己的人有一大堆，比如说今天遇到的塔兹米跟布兰德。

    为了方便，柊也只是把妮乌的帝具【军乐梦想（尖啸）】带在了身上，斧头藏在了仓库深处。

    准备好了之后，柊也离开了仓库，准备再去其他地方休息一下，晒晒太阳，然后再去找赛琉。

    然而就在柊也刚刚这么做好打算的同时，艾斯德斯从不远处的入口朝这边走了过来。

    柊也缩了缩身子，准备往后走去，可是——

    “那边的你，给我站住！”

    “咦？！”

    听到艾斯德斯的声音，柊也像是上一次一样拔腿就跑。

    砰！

    那是冰锥插入地面引发的爆炸声，柊也整个人在同时就停了下来。

    艾斯德斯的身影出现在了上方，站在冰锥的顶点，俯视着柊也

    “你这家伙，究竟想要从我这里逃走几次？”

    “我刚刚想到了急事耶。”

    “你能有什么事情？仅仅是调查情报而已吧……我这边可是有很多的情况啊。”

    艾斯德斯从冰锥上面走了下来，她看了柊也一眼，然后朝着王城居住区走去。

    没有办法，柊也只好跟在她的身后，慢慢走到她身侧。

    “我的手下被杀了，全部……”

    “那是……”

    “不，我可不是在寻求你的安慰，我也不需要任何人来安慰我，他们会被杀死，仅仅是因为自己不够强大，没有实力罢了。”

    “对于艾斯德斯将军来说，实力就是一切吗？”

    “这不是理所当然的事情？强大的对手让人愉悦，弱小的对手毫无对战价值，这才是真正的人类的想法。”

    每个人都该为变强拼尽全力，艾斯德斯这么说道

    “你认为自己很强吗？”

    “我只是一般人，艾斯德斯将军。”

    “一般人，吗？你看上去并不像是你所说的那样，不过我并不怎么关心，我想要的是你的才能。”

    才能，关于抖S的才能吧……

    两个人来到了一个斜坡，右侧是倾斜的草坪，艾斯德斯站在顶端望着下方。

    “要成为强者的理由不是有很多？可以是为了保护自己，亦或者像是那些所谓的好人一样为了守护他人，不过我自己的力量自始至终都是为了自己。”

    不是为了虚荣也不是为了正义，就是为了自己，这样坚持的艾斯德斯也是正确的。

    毕竟保护自己始终比起保护他人更加重要，尤其是在这个残酷的世界。

    “我对敌人从不仁慈，但我尊敬我的士兵，他们的死亡也并非毫无价值，至少明白了敌人绝对不是等闲之辈，真是很有趣啊。”

    艾斯德斯对于手下的死亡不是完全无视，只是她没有表露出自己的悲伤，而是对他们的功绩加以赞颂。

    风吹起了她的长发，艾斯德斯以手将其抚平。

    她测过脸来，浮现出了一丝微笑。

    “所以成为我的人吧，南，我可以带你看到从未看到过的一切，不管是敌人还是友人，你都将经历前所未有的改变，那样的未来，你难道不期待吗？”

    “那样的未来……”

    “我下一步的计划也要开始了，之后我再来找你吧，那个时候，你可就没有拒绝的理由了。”

    潇洒的转身离去，艾斯德斯没有继续纠缠柊也。

    她看上自己哪一点了呢？

    有利于她了解新的拷问工具？还是因为自己是大臣那边的人，想要挖角？

    前者有点可能性，后者不太可能，毕竟艾斯德斯毫不在意大臣这个人。

    她追求的，只是足以让她尽全力战斗的敌人以及——

    恋爱……

    “该走了吧。”

    看着艾斯德斯的背影，柊也转身离去，没有打算停留在此处。

    关于艾斯德斯的邀请，柊也认为自己其实接受了也没有什么坏处，只是帝具一旦被发现就死定了……

    艾斯德斯已经得知了三兽士的死亡，那么肯定会追查他们的死因，丢失的帝具也会被调查吧。

    现在看起来，艾斯德斯的猜测是NightRaid杀掉了三兽士，事实上其中两个人都是柊也干掉的。

    要是这些事情露馅的话，柊也肯定会与艾斯德斯成为敌人。

    虽说现在的柊也加入NightRaid的可能性也不是没有，从头到尾都没有正面与其产生冲突，顶多在拯救希尔的时候露过脸。

    就跟赤瞳一样，身为帝国杀手的她都可以加入NightRaid，柊也认为自己也是有的。

    不过可能的话，柊也不太想和艾斯德斯成为敌人。

    在剧情已经大幅度改变的现在，在柊也已经成为了剧情主要推动者的现在，一次失误就将带来很棘手的麻烦。

    思考着这些问题，柊也离开了王城，来到和赛琉的见面地点。

    “哟呵！南！”

    “距离汇合时间不是还早吗？”

    “我讨厌迟到，而且你不也是来了？”

    “这倒是……”

    “我们出发吧，小比也是！”

    赛琉高举右手，然后指着前方的道路，示意柊也跟上她的脚步。

    锻炼身体啊，这是柊也很久没有做的事情了。

    以前倒是做过，只不过由于一旦陷入了不幸的事故当中，大部分的锻炼都会随之白费。

    当然有时候也会通过读档慢慢训练身体，可由于那会造成精神和身体的不协调，最后柊也还是选择了放弃。

    奔跑起来的同时感觉到了风的凉爽，赛琉在一边盯着柊也的脸看。

    “为啥还是愁眉苦脸的。”

    “因为我接到了某位大人的邀请。”

    “什么邀请？成为那个人的弟子？”

    “为什么会认为是成为弟子啊？”

    “一般来说邀请不都是这样吗？我认为成为强者的弟子很好哦。”

    “无法否定，不过我认为那个人的目的不是这样的。”

    柊也看着前方，然后拉起赛琉的手往左侧跑了过去。

    “小心一点啊。”

    拉着赛琉躲开了迎面而来的马车，赛琉则是看了一眼被柊也牵起的手，在小比的叫声之下将手收了回来。

    “抱歉，我大意了！”

    “要跑一圈吗？”

    “是，是的。”

    另外，赛琉带着柊也跑步的同时将心中的话说了出来。

    “我认为有些事情不是思考就能够得到答案的，只有做了才知道哦，就像是我们执行正义一样，必须要确实的制裁邪恶，才能够了解到对方到底是多么的可恶！”

    做了才知道。

    就跟‘实践是检验真理的唯一标准’一样啊……

    要做了才知道吗？

    柊也停了下来，看着身后的帝都王城。

    “或许可以答应……”

    去看看那个艾斯德斯所说的未来……