
    梦结束与开始的地方，那里是……

    配点（黑夜之中的突击者）

    光，从图书馆楼顶的窗户之外洒落了进来，在泛着书香气息和许些潮味的阁楼之上，这个空间的木质地板上落下了一个盘腿坐下来的人影。

    因为窗户被栅栏围上，形成了光束的朝阳照射出了一些飘荡在空气的灰尘与纤维，那些物质随着人影的动作而乱舞起来。

    用手支撑着下巴，柊也微微皱起了眉头——

    有人说过，白色就是无色，可既然都以‘无色’这个说法当成了前提，为什么还会认为是白色的呢？

    假设将‘无色’看成是白色本身的定义的话，那么白色拥有的颜色就不存在了，也就是说——

    当需要作画或者是使用颜料的时候，叫某人递给自己的白色并不是白色，而是应该将其称作‘无色颜料’？

    但既然是被称之为颜色，就该存在着某种色彩吧，而不是看不到摸不着的色彩。

    不对，这样的说法有些问题，毕竟色彩都是看得到、摸不着的东西，所有的一切都来自于视网膜的反射。

    目前眼辨别色彩的详细机制虽然还不太清楚，但概略来说，是因为人的视网膜具有能够接受各种不同波长的光的细胞，也就是说，各个细胞分别接受不同波长的光，当这些刺激传到脑并加以整理后，就产生各种颜色的感觉，人眼可以看到的光线，包含了红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫等数种不同的颜色。

    回到刚才的话题上面，如果将白色看成是‘无色’的话，‘无色’本身就算不算是一种定义颜色了呢？

    墙壁并不是白色的，而是无色的，可是如果这么解释，总觉得有许多奇怪的地方。

    明明‘无色’跟白色就是同样的颜色，为什么会有两种不同的说法呢？

    说不定对于某些人而言，给一种非白色和‘无色’的物体添上了白色和‘无色’的话，就等于是变成了‘无色’的状态。

    不存在什么颜色，也不没有什么颜色，就连颜色都算不上。

    至于为何柊也要纠结这个问题，那是因为他时常在思考人的颜色究竟是怎样的。

    是丰富多姿的五彩，还是平淡无奇的单一色呢？

    如果有个人被添上了白色的话，是不是就会变成了无色状态，处于一种十分微妙的状态呢……

    柊也用左手挡住了自己的左眼，右眼看到的色彩是由书本和书架构成的色彩。

    偏冷色调的灰色在阳光中不再显得那么冷淡，露出泛黄书页的古典书籍正等待有人翻找它所蕴藏的知识文化。

    放开左手，面对阁楼上几乎填满了视野的书籍，叹气的柊也站起来朝着楼下走去。

    虽然对这个世界的历史有一些兴趣，可更多是想要知道这个世界剧情接下来的发展，毕竟柊也的未来可是跟这些人挂钩的。

    之前去确认了一下帝具的安全，达伊达斯的【两柄大斧（贝尔瓦克）】依旧保存在之前放置的仓库，所以说柊也带着自己的帝具跟妮乌的帝具前往今天的会合地点。

    关于刚才的话题，柊也认为自己身上的颜色很多，用五颜六彩还形容毫不过分。

    只不过，这样的形容方式绝对不是在显摆人生多么有趣，而是颜色过多所带来的负担。

    黑色的沉重，红色的刺眼，白色的无力，灰色的冷漠，这些可都是压力啊……

    柊也觉得自己的精神还是蛮坚强的，在不断的重复当中学会了各种各样的东西，但身体却无法接受着一切。

    这就跟不愿意接受任何改变的人一样吧，停留在过去也是一种幸福……

    那的确有可能是幸福，然而现在的柊也希望这个薄弱的身子能够跟上自己的精神，展现出一下非凡的实力……

    “那不太可能啊……除非一直拥有这种双刃剑一样的能力……”

    “什么意思？”

    接上了柊也的话，并且询问柊也的少女如此发言。

    抱着自己的点心，就这么突然出现在门口的黑瞳让柊也吃了一惊。

    然而仔细想了想，柊也看着如此淡定的黑瞳，认为她很早就出现在了这里，说不定一直在等待自己。

    “不，没什么意思……只是……”

    “原本只是想要等待试试，结果你真的从图书馆出来了……”

    黑瞳不解的歪着头，那面无表情的模样看上去人畜无害

    “南，你喜欢读书吗？”

    “要说的话，在过去的我并不怎么讨厌读书，因为天真的认为读书就会变得受欢迎，所以努力过一阵子。事实上，真正受欢迎的家伙一开始就会受欢迎，不受欢迎的家伙即便是努力，都会被看成是一种笑话，当然不是在说全部都一样啦。在我看来，读书这个行为是很有价值的，在得到知识的同时又可以打发时间，何乐而不为呢？只不过，现在的我可没有去读书的时间啊。”

    “南，果然很罗嗦……”

    被讨厌了，因为感叹了一下过去的事情，就被黑瞳讨厌了……

    当过一段时间学霸的柊也，也对这样的情况束手无策。

    只有小说和动漫中的学霸才有机会成为主人公，普通的人大多数都会是路人角色？

    然而现在的柊也已经开始了逆袭，就算不是完全的主人公，还是可以看成是十分重要的配角吧……

    “走了，要集合。”

    “哦哦……”

    跟在黑瞳的身后，两个人朝着原本预定好的集合地点走去。

    …………

    这里是王城的一条通道，这条通道通向拜见皇帝的道路。

    右侧是供人居住和充满了装饰的房间，另外还有不少充当宴会设施的房屋，这些多用于招待来到帝都的地方贵族。

    有些房间为了扩大面积而特地将墙壁打通，变成了一个很广阔的大厅。

    而左侧，是在王城中随处可见的庭院，只不过这里的庭院面积要稍大一些，能够看到不少珍稀植物。

    随着风而弥漫在空中的花香让人放松下来，原本安静的庭院因为脚步声逐步增多的关系而吵闹起来。

    在这条宽阔的走廊上，聚集在这里的一群人之中，柊也用手紧了紧自己的领带，对于这身西装不太适应。

    他本身就不喜欢什么正式的场合，更别提穿西装了……

    有个笑话说的是——

    一名御宅族被人告知要在亲友的婚礼上床上最贵的衣服，结果第二天，他穿着高仿高达机甲参加了对方的婚礼……

    要求原本就不擅长的人去做不擅长的事情，是很明显的强人所难。

    “你这里不是变得很乱了吗？这样可不行哦，南。”

    说出这句话的人，波鲁斯弯下腰将柊也西装背后抚平，扯了扯下摆，让其看上去更加笔挺。

    “还真是抱歉。”

    “没关系哦，反正我现在可以做的事情只有这些啦。”

    波鲁斯笑着说道（大概），转而朝着前方走了过去。

    一身黑色的西装搭配，走在前方的艾斯德斯在确认众人都换好衣服集合后，摆弄着帽子的她转身朝前走去

    “很好，接下来我们去觐见殿下后，就一起开派对吧。”

    “唉？突，突然就要见殿下！”

    “威尔，好吵。”

    在威尔旁边，用右手堵住耳朵的黑瞳这么说道。

    “抱歉，不对，不是说这个的时候，我们可是要去见殿下了哦！”

    比起这个啊，无视了有些惊慌的威尔，Dr.时尚开口询问艾斯德斯

    “艾斯德斯大人，我们小队名称已经决定好了吗？”

    “名称？”

    “是的。”

    “恩，从一开始就想到了，特殊警察——”

    那是符合柊也猜想的结果，特殊警察——狩人（Jaegers），正式成立。

    在觐见了皇帝之后的派对，柊也和波鲁斯一起成为了餐点的料理人。

    曾经钟爱过一段时间美食漫画的柊也和上回一样，能够稍稍展现一下在餐桌前的身手。

    说起来，自己有机会前往《食戟之灵》那样的世界吗？

    可就算是去了，恐怕也会在第一次考核上面落选吧。

    柊也擅长的料理并不多，而且只是擅长，没有到达精通的地步……

    “想不到南你的料理还不错啊。”

    “我倒是认为其中有很大的原因是威尔你带来的海产，到了现在都很新鲜呢。”

    “哈哈，这一点我可是很自豪的！”

    就这么，狩人（Jaegers）成立后的派对就这么过去了。

    在离开之前，柊也被艾斯德斯叫住，理由是——

    “你认为这样的队伍怎么样？”

    “为什么艾斯德斯将军问我，而不是询问其他人？”

    “兰很聪明，不过在我看来，你的意见很有趣，这样的原因你还满意吗？如果不满意的话，下一次我就不说原因好了，你现在回答我的问题。”

    “主导权还是在艾斯德斯将军你的手上啊……”

    这么说的柊也得到了艾斯德斯‘你不满意’的反问，柊也立马摇了摇头。

    “我认为这样的队伍个体能力都很强，可是想要协调起来肯定相当的困难吧，毕竟大家的个性都很强烈，合作战斗这样的战斗机制不适合用在他们身上。”

    “这就是重点，我没有打算让他们合作的念头，各自发挥出自己最大的实力才是重点啊。”

    的确如此，如果非要挑选合作伙伴的话，柊也认为自己不会选择最强的艾斯德斯，而是会选择威尔。

    狩人（Jaegers）里面，最正常的人就是威尔了。

    身为第二个很正常的人，柊也下意识的将威尔看成了自己的同伴，这样的结果也不坏。

    “南，你不会离开这个队伍的，对吧？”

    “当然。”

    不管是不是谎言，柊也都会这么回答。

    “不错的回答，如果你擅自偷偷的离开的话，我会杀了你哦，至于大臣那边，我会过去说的。”

    被艾斯德斯笑着威胁，柊也大胆的用笑容回应。

    “是的！”

    真是让人无奈的展开……

    活动范围被限制的话，办起事情来就会棘手起来。

    “我们第一次活动将在晚上开始，自己去做好准备。”

    那是狩人（Jaegers）的第一次行动，柊也毫无疑问的必须参加。

    ……

    时间的流逝飞快，柊也在跟威尔逛了逛王城，就不得不赶向集合地点。

    “艾斯德斯大人，之前命令对御刚湖周边的调查已经完成了……”

    “刚刚赶上啊，还不错的时机。”

    在威尔和柊也到达了现场的同时，一名士兵也从门外进来，将报告交给艾斯德斯后迅速退去。

    看了一眼报告的艾斯德斯将其扔向一边。

    “你们几个，这是第一次重要的工作。”

    来到会议桌前面，艾斯德斯用笔在地图上面标注起来

    “你们也知道，山贼最近在御刚湖建造了一个堡垒吧。”

    “当然知道……”

    赛琉双手撑在桌子上面。

    “帝都近郊出现了部分恶棍集团，我正觉得头疼呢。”

    “恩，像是NightRaid那样藏头露尾的家伙先放一放，先把眼前看得到的小贼击溃，”

    那么，波鲁斯问道

    “如果敌人投降呢？”

    “投降是弱者的行为，那么被淘汰也是理所当然的事情。”

    “也就是说……”

    赛琉露出了超级开心的表情。

    “不管他们是否有罪都可以杀掉，加入这个队伍真是太棒了！”

    “尽可能的全歼敌人就好了。”

    这对话，柊也仍旧无语，旁侧的威尔无话可说。

    将目标确立之后，艾斯德斯扫视了一边众人。

    “出发之前我必须要确认一下，每个人必须打倒数十人才行，以后的工作也是如此，都做好了觉悟吗？”

    在场之人，都说出了自己所想的话语。

    那是，代表着他们的觉悟的话语。

    “至于南的话……”

    艾斯德斯看向柊也

    “因为很弱的关系，所以和我一起行动吧，不过在后面的工作当中，也必须成为独当一面的男人才行。”

    “我，我明白了。”

    跟着艾斯德斯倒是安全得很，就是没有任何的自由活动的空间了。

    以后该怎么办呢？

    加入一直被艾斯德斯限制了的话，还不如一开始就加入NightRaid……

    可那样一来，就会成为敌人啊，真是令人两难的局面。

    总而言之，现在的柊也清楚一件事情——

    不眠的夜晚，正式拉开帷幕。

    ————————————

    【感谢‘Akatsuki丶暁’桑的打赏，激动万分！！容我出去跑几圈……！！】