
    南宫柊也跟踪泉新一的时候，在途中就丢失了他这个跟踪目标——这就是结果。

    想必新一在移动的时候使用了寄生兽的能力提高了速度，身为普通人的柊也是无法追上去的。

    “话是这么说没错啊……只不过可以大致上推测一下他的行动可能性……”

    丢失新一这个目标是在某一个居民区的十字路口，等到柊也跑到那里的时候，新一的身影不存在于任何方向，那么可以判断出他是越过了围墙前进的，这样才可以从自己视野里面消失。

    于是柊也读取了之前的档案，在新一消失之前，柊也绕过了新一前进的道路，率先到达了十字路口处的一个小巷里面。

    这个小巷里面并没有什么怪异，只有这里住户放置于此的箱子而已。

    大口大口地喘着粗气，想要超过新一率先到达这里可是花费了柊也近乎全部的力气，不休息一下的话，在接下来的行动之中肯定没有体力的支撑。

    背部靠在有些冰冷的墙壁之上，头顶的天空早已被黄昏染红，火烧似的红云慢悠悠地从头顶飘过，少年的脚步声也随之响起。

    这里行人不多，所以穿着学生制服的新一在街道之上尤为显眼。

    他走到一个民居围墙边缘，看了看四周，确认没有人之后单手抓住墙壁翻了过去。

    “恩？偷盗的可能性为零，那么私自闯入里面的理由大概是……寄生兽吧。”

    柊也只想到了这一个可能性，而新一行动的理由或许就是为了杀掉这些寄生兽。

    他想要找到那只把自己母亲杀害的寄生兽，所以说只要小右可以感知到附近的寄生兽的话，他便会立刻赶往目的地。

    没有迟疑，柊也从小巷里面出来之后。立刻朝着新一进入的民居跑去。

    穿过了马路，柊也发现民居的入口是另外一边，所以又必须绕过去才行。

    可是该什么方法进入民居里面呢？

    抬起头看着三米高的围墙，怎么想也不可能使用和新一一样的手段，因为柊也根本就没有那个力量。

    走过拐角，刚准备观察四周的柊也就和前面的人撞在了一起。

    “呜哇？！”

    “……南宫前辈。你为什么会在这里？有什么事情要做？”

    “唉？泉同学啊，我只是顺路过来一下而已，我记得这附近有一家不错的点心商店，家里面有一个人估计肚子了吧，不知道她是如何处理自己的午餐。”

    “这样……可是这附近好像没有点心商店的样子，我建议去那边看一下，因为这里基本上都是居住区，便利店的点心味道肯定不怎么样才对。”

    “也，也是呢。啊哈哈。”

    柊也笑着回应，看来自己的行动被他给发现了。

    这也是没有办法的事情，毕竟只要小右没有进入睡眠状态，就可以感知到附近的生物，尤其是寄生兽。

    到了现在，柊也已经没有了理由继续留在这里了，跟踪他的行动一旦暴露，之后肯定会被警惕。

    “真是困扰呢。我现在就去那边看看好了，不过提到这个。泉同学又在这里做什么？”

    “只是散步而已，学校再见吧，南宫前辈……”

    新一冷淡的摆摆手，一直紧握着右手的他将其放在了兜里，往和柊也反方向的街道前进。

    “回去吧……”

    柊也看了一眼眼前的宅邸，如果说现在偷偷的进去的话。必定会引起新一的怀疑，让知道自己也在调查寄生兽。

    虽说存在着与新一合作的办法，但是柊也认为现在还太早了。

    没准这边和新一真的成为了敌人呢？

    因为柊也也有自己的计划，有自己的抓住五十个寄生兽的最便利的计划……

    只是那个计划在外人看来有些疯狂，一定会给这个世界。这个城市，带来巨大的影响吧。

    到了这里，柊也真的去点心屋购买了点心回家，没有花费时间去找晓凪。

    和预想中的一样，晓凪早已回到了家中，正和艾斯德斯交谈关于攻略游戏的话题。

    艾斯德斯脱掉了上衣，嘴里咀嚼口香糖，旁边的桌子上面还放着一些薯片，还有两杯泡面……

    这……好像开始朝着奇怪的方向发展了啊。

    “哦，南你回来了啊，我已经马上通关了哦，这些名为‘AI’的敌人真是难以应付呢，若是没有连招和技能制造无敌时间的话，肯定会被‘苦无雨’给瞬间干掉。”

    “还有一个方法是躲在敌人的攻击死角哦，艾斯德斯姐姐。”

    “原来如此，等一等尝试好了。”

    走到两人旁边，看着游戏主人公和忍者小兵厮杀的飙血场面，柊也用手提起买回来的甜点。

    “那个……我买了一些甜点回来，你们要吃吗？”

    “辛苦了呢小也，有没有什么收获呢？”

    摇摇头，将甜点放在矮桌上面，柊也坐在了地上的坐垫之上，盘起双腿。

    “没有任何有意义的收获，只是摸清了泉新一代行动目的而已，他现在正在寻找那个寄生兽。”

    原路如此，晓凪露出了这样的表情，同时指挥艾斯德斯如何干掉画面中的BOSS。

    难道说这位女王大人一直从早上奋战到现在吗？直接用泡面当做午餐？

    是不是应该把任务改成‘宅女育成计划’啊。

    以后南宫柊也的目的就是萌化全世界，宅尽一切！

    “完工！”

    艾斯德斯颇有成就感的宣称道，整个人直接倒在了柊也的大腿上面。

    银白色的头发散落在地板上面，即便是活动了一天，也没有染上任何脏污，柔顺无比。

    “哼哼，这个世界的游戏真是有趣，以后有机会再体验一下好了。”

    “那还真是辛苦了，艾斯德斯。”

    “只不过还是有些无聊呢，这个世界的敌人呢？”

    “想必过不久就会登场了吧。”

    用手将艾斯德斯杂乱的额前头发抚平，晓凪从侧面用手肘抵了抵柊也的肩膀。

    “要登上大人的阶梯了吗？身为姐姐的我要见证那一刻哦！”

    “你在胡说些什么啊。”

    晓凪捂着嘴巴偷笑，接着又换上了另外一种表情。

    “但是小也的第一次绝对是我的！”

    “明天也继续调查吧。”

    “不要无视我啦！”

    面对晓凪扬起的拳头，柊也一边挡住一边对躺在自己腿上的艾斯德斯说道

    “明天艾斯德斯也出去玩玩吧。”

    “可以吗？？”

    “当然，只不过要注意那些气息奇怪的家伙。”

    “直接干掉就行了吧？”

    “别再大庭广众之下引起注意最好啊。”

    这个时候，厨房响起了水壶水开时的鸣叫声。

    “小也是个笨蛋！”

    “南，我们继续玩游戏吧。”

    “先让我去把火关掉再说！”

    这个家，变得热闹起来。(未完待续……)