
    敌人的敌人就是盟友；

    朋友的朋友也算是朋友。

    若是按照这种推理方式的话，一接近于二，二接近于三，三又接近于四，是不是可以看成一接近于四呢？于是乎四舍五入就是一个亿了呢……

    当然了，这样的推理方式是一种相当典型的转换理念，不过这种手段倒是经常应用在辩论赛当中就是了。

    然而这些不等式并不适用于人类社会。

    就好比柊也将寄生生物看成是了需要捕捉的目标，同样对寄生生物怀恨在心的泉新一却不一定会与柊也成为盟友。

    由于好几天没有见过面的关系，现在的柊也并不清楚泉新一目前的行动和目的，只知道他肯定在继续寻找杀害自己母亲的寄生生物，然后再报仇。

    现在是学校放假的时间，得到了这个空闲时间的柊也等人就开始执行拟定好的计划B。

    ———出师不利，这就是对现在柊也最为鲜明的写照。

    一进入了走廊就遭到了寄生生物的攻击，突如其来的变化让柊也愣了一下。

    只不过柊也也是经历过大风大浪的人，很快便适应过来，望着前方，搜寻敌人的位置和了解此刻的环境。

    在艾斯德斯的帮助下，寄生生物的连续攻击都被轻松挡了下来，飞溅的冰之雪花让室内的温度开始慢慢降低。

    外面就是人来人往的大厅，在这里开战，这群家伙真的有经过自己大脑的自己思考吗？

    虽说是坚硬的防盗门，但是不排除会有普通的人类进来这里。

    想到这里的同时，柊也看到了敌人的第二波攻击，是两只寄生兽组合而成的刀阵。

    “南！可不要掉以轻心哦！”

    艾斯德斯左手抓住了柊也的右臂。拉扯的同时她往前走了一步，右手抓向空中，冰之长矛瞬间凝结而成，接着被其投掷出去。

    视野急速变化，柊也发现这条走廊两侧的房间上都写着整修的字样，而身后的防盗门也出现了上锁的撞击声。

    是陷阱吗？！

    可是。拥有强大能力的艾斯德斯绝对不会输在这里，问题是如果继续战斗下去，事情就会变得一发不可收拾。

    “艾斯德斯，可以不用战斗了！这样下去是没有意义的。”

    “这可不行，对面可没有丝毫停下来的想法啊。”

    右手手中握着第二根冰之长矛，第一根已经贯穿了其中一名寄生生物的腹部，艾斯德斯正打算补刀。

    就在柊也和艾斯德斯谈话的时候，走廊尽头的办公室的大门打开，广川刚志从里面走了出来。

    两只寄生兽停止了攻击。广川抬起手，示意它们退下。

    “真是失礼了，它们会突然攻击也是理由的，你们看上去是正常的人类，但是却了解这里的一切吧？刚才在进来的时候它们就感觉到了附近有同类，确认之后发现和你们混在一起。为此，既然你们都亲自送上门来，我们也没有让你们活着离开了。除非你们来到这里不是为了彻底调查我们的一切，而是有其他的想法。”

    “我们的目的正是后者。来这里也是为了找你们合作的，广川市长意下如何？”

    “这边请，既然两位都表明了自己的目的，那么也没有理由继续战斗了。在那之前，旁边的那位小姐，你是如何……”

    广川市长说到这里。用手摸了摸刚才被寄生生物拔下来的带血冰矛。

    “这些冰是从哪里来的？有人研发了新式武器？我还是第一次看到这般非人类的战斗方式，不对，人类一直以来都是用人类的外表做着野兽的行为啊。”

    广川刚志笑了笑，打开门进入了走廊尽头的房间，柊也和艾斯德斯对望一眼。两个人一起走了过去。

    关于刚才广川那番话，柊也曾经也有一段时间有着类似的想法。

    那个时候的自己认为随地吐痰、乱扔垃圾的家伙都是人类的败类，应该被杀死，被惩罚，被囚禁。

    然而想要让世界上的所有人都遵守规则，是连神明大人都无法做到的事情。

    换个说法，正因为会犯错，然后会改成，才算是真正的人类吧？

    问题是在与是否会改正这个方面，毕竟有的人会十分固执的坚持自己的想法，哪怕那是极为明显的错误。

    唔……这种情况适合用在恋爱小说上面啊。

    男主人公喜欢上了人气帅哥的女朋友，想要尝试着打动对方的芳心，然后被嘲笑了之类的。

    纵然那是错误的行动，没有意义的行为，还是有人会去做。

    思考结束，柊也和艾斯德斯进入了走廊尽头的房间，发现里面是一个装修很好，采光极佳的办公室。

    坐在办公桌的另外一头，广川刚志倒了两杯水给柊也和艾斯德斯。

    刚才攻击两个人的寄生生物已经离开，房间内只有一个身穿西装，长相有些凶恶的寄生兽。

    他的视线从来没有离开过两个人，就这么站在房间的一角直勾勾的盯着两人的一举一动。

    “那么来说一说你们的目的吧，我将会基于现状做出判断，你们想要得到什么，准备做些什么。”

    “我只是知道你们组织在团体而已，在之后不久，人类那边就会派出军队围剿你们了吧。”

    “哦？为什么会这么断定，现在我们可没有露出什么马脚。”

    “人类一旦联合起来可是十分强大的存在啊，相信那位叫做田宫良子的人也说过吧？”

    “你和之前来到这里的记者不同啊……”

    之前来的记者？

    柊也用反问当作回答之后，才明白剧情已经进展到了这个地步。

    “就是这个了啊。”

    柊也一拍手，拿起桌子上面的水喝了一口。

    “你们是无法杀掉那个记者的，反而是那个记者会将你们的信息全部告诉警察，这样一来，造成的结果你应该明白吧？”

    “不，因为你的话，都只是在说未来的事情，在我看来就是一派胡言。”

    或许是将广川刚志的话当成是了一种信号，旁边的寄生兽头部分裂变成了刀刃砍向柊也。

    柊也没有慌张，只是一动不动的端着茶水，而那刀刃在头顶半米处结冰了。

    放下杯子，柊也感受着旁侧艾斯德斯传来的寒意，继续说道

    “让我来证明一下吧，广川市长。”(未完待续……)