
    NightRaid总部，在房顶有一片用于种植蔬菜的小型田地，而在这个田地中央，那里经由须佐之男的装修，变成了一个能够在夏天乘凉的地方。

    时过中午，下午的时间也很快流逝，只不过蔬菜的绿叶上还残留着刚刚洒过水而留下来的水珠。

    中央的乘凉凉亭里面，一共有四把长椅，对立而坐的人影则是有两个。

    坐在种植着一排生菜旁边的人是柊也，对面就是NightRaid的领头人，曾经身为帝国将军的娜杰塔。

    “你的提议若是可以成功实施，对于我们来说肯定是拥有许多好处的，只不过不管是否成功，话题都不会偏离一个方向，那就是我们是否能够信任对方。”

    “信任的确是合作的前提之一，但按照娜杰塔大人的说法……”

    “不用那么称呼我，叫我娜杰塔便是，我可没有被称之为大人的理由啊。”

    对于娜杰塔的提议，柊也整理了一下思绪后，接上了自己刚才所说的话

    “想要得到对方的信任拿出什么东西正面才行，然而可惜的是现在的我无法做到那种事情。”

    “是吧？我不会相信敌人，这是过去身为帝国军人的我始终不变的想法，敌人的一切都是谎言，只有这样才可以活下去。”

    的确如此，敌人的话多半都是谎言，柊也可不认为自己的话是什么‘真实’。

    可就算这么说，柊也也没有什么手段可以证明自己并没有撒谎。

    柊也知道自己在撒谎。可这个谎言对于现在而言是正确的。与此同时也是无法被证明的。

    NightRaid的人不会相信自己。柊也早已预料到了此般情况。

    “切尔茜说你能够预知未来，那是一种不切实际的吹嘘吗？”

    “不，在一定程度上面的未来，是可以预知的……”

    这样……

    娜杰塔思考起柊也的话，同时点燃了一根烟，抽了起来。

    “动手。”

    下一刻，柊也感觉到了危险，想要做些什么。可是反应根本上，也不可能跟上。

    从刚才开始就隐藏在这里，尽量消除了自己气息的塔兹米的攻击是——

    从上往下的枪刃劈砍经由右侧锁骨砍了下来。

    枪刃触及到的一瞬间，皮肤撕裂的疼痛让柊也咬紧牙关，是测试吗！？

    想到这里的同时，在被塔兹米砍下整个右臂之前，选择了读档——

    “动……”

    点燃了香烟，柊也猜测这就是给塔兹米的信号。

    就在娜杰塔还未说完话之前，柊也便站起来——

    “五倍！”

    随后，一脚踢向了身后的进入隐身状态的塔兹米。右脚和塔兹米的枪身产生了碰撞，塔兹米直接飞出去。

    一脚踩碎了泥土中的生菜。伴随着被绞碎的蔬菜叶的飞舞，娜杰塔再度出声

    “你的预知，看来并非想象中的那么虚假啊。”

    “真，真是厉害！”

    解除了隐身状态，塔兹米赞叹起柊也的能力，不过同时也摸着脑袋呢喃‘会被须佐之男先生骂一顿啊……’的话。

    娜杰塔无视了塔兹米，左手夹着香烟

    “既然如此，你知道我们接下来的行动吗？然后……告诉我们狩人（Jaegers）吧，那样或许可以增加一些可信度。”

    即便是不等比的交涉，柊也还是将知道的信息说了出来。

    NightRaid打算去暗杀邪恶的教主助手伯利克，而狩人（Jaegers）也接到大臣的命令前往那边去保护伯里克。

    详细的内容以简短的方式交代完毕，娜杰塔也吸完了烟。

    “这样的能力……那么，我们在行动当晚联系吧，解决掉伯利克之时，你告知我们狩人（Jaegers）的动向，中间人为拉伯克，我会吩咐他的。”

    “好的，然后，就由你们和革命军，推翻帝国吧。”

    那个时候，柊也会解决艾斯德斯，改变现在的格局。

    得出了结论，做出了协商，柊也总算是得到了自由之身，离开NightRaid朝着帝都赶去。

    到达帝都的时候已经深夜，为了确认狩人（Jaegers）的现状，柊也决定去大家经常聚集的地方看看。

    只不过与预想中的不同，没有碰到其他人，倒是碰到了站在院子里面的艾斯德斯。

    她手中拿着几张纸，或许是由士兵提供的调查报告吧，就这么望着上方的月亮。

    有些疲倦的柊也重做精神，朝着她走了过去。

    听到自己的脚步声，可以看到艾斯德斯的左手明显动了一下。

    “请问发生了什么……艾斯德斯……”

    “你……”

    转过身，抱住了柊也。

    就像是突然的攻击一样！柊也的心脏差点停止了跳动，实在是有些转不过来。

    恩恩恩？自己已经攻略成功了吗？

    这是戏言。

    戏中做出了肯定，艾斯德斯的声音响起

    “你终于回来了，还以为你又跑掉了，受伤了吗？”

    “没，没有……呼，呼吸有些困难。”

    香气也相当浓郁，是花香吗？

    “啊，抱歉，大家也算是没事吧……波鲁斯他的右臂被砍掉了，帝具也因为自爆而损毁，所以现在已经不属于狩人（Jaegers），我让他回家养伤去了。”

    艾斯德斯继续补充

    “他无法在狩人（Jaegers）继续作战，回到前线是不可能的，假设波鲁斯还想要继续这样的工作的话，恐怕也只有拷问类型的了呢。”

    剔除掉波鲁斯，这不是艾斯德斯的无情，而是艾斯德斯的温柔。

    “比起这个，我们要出发了。”

    “出发指的是？”

    明知故问的柊也离开了艾斯德斯身边，露出疑惑的表情

    “大臣那边下达了命令，NightRaid下一个目标可能是安插在安宁道的伯利克，我们要过去保护那家伙。”

    “好的，我去准备准备。”

    “这一次，才是真正的对决，绝对不会再次上当，还有，要记清楚了南。”

    艾斯德斯用手清点了一下柊也的额头

    “不要随便离开我的身边。”

    这一次，的确是真正的战斗。

    不过对于柊也而言，或许只是过渡。

    ——————————————————

    PS：先上传一章，晚上有四章哦，求各位读者大大订阅啦！

    然后感谢‘Akatsuki丶暁’的打赏和月票！感谢‘mastro’‘风之晨’‘水天使’的月票，还有‘RHCG’和‘书友150929211129334’的打赏哦————(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)