
    东福山市役所——

    市役所是直接面向居民、为居民办事的行政单位。下设多个部门，分管居民生活的方方面面。

    由于寄生兽并未引起什么不得了的轰动，警察也隐瞒了大量的事实，一般平民关于寄生兽的事情基本上都是一无所知，所以市役所还是一如往常的运作着。

    在新的市长上任之后，这里也成为了一个十分重要办事单位，转动的玻璃门不断有人进进出出，有在这里工作的人，也有来这里办理文件亦或者是咨询问题的人。

    东福山市役所对面是一个露天咖啡厅，因为距离车站和地铁很近的关系，所以人气很高。

    柊也和艾斯德斯坐在露天咖啡厅中的一张桌子旁边，两个人都点了一杯咖啡，观察着东福山市役所里面的情况。

    “哦呀，看来有不少奇怪的人呢，我们是十分钟钱来到这里的吧？一共进去的人有五个。”

    “艾斯德斯你可以判断出那些人不是普通的人类吗？”

    “也不是能够十分准确的判断出来，只是那些人和一般人在气息上有着根本性的不同。不只是没有什么表情，就连行动都如同‘复读机’那般，很是僵硬。”

    “只不过就算是现在分辨出来了也没有用啊，毕竟不可以直接在大庭广众之下去抓住他们。另外，如果采取跟踪的手段，被发现的可能性暂且不提，光是一个个跟踪都需要很多的时间吧。”

    柊也说出了自己的见解。将这个寄生兽的团体慢慢瓦解的手段是有些吃力不讨好的。毕竟随时都可能遇到意外。

    “跟踪的手段可是有些愚蠢的。这群家伙基本上都是一起行动，而且因为田宫良子的关系，他们都懂得如何解决那些怀疑和跟踪自己的人，引诱到没人的地方吃掉就行了。我以前就这么吃掉了三个自以为是的人类，不推荐你们去尝试。”

    从柊也的腿部跳到了柊也的头顶，小黑如此声明，可以看出它是认真的。

    好在这里不是室内咖啡厅，不然的话。一般的室内咖啡厅是不允许带宠物进去的。

    当然了，有的咖啡厅是能够使用兔子来当作宠物的，而且里面还有十分可爱的萝莉美少女……

    虽说想要将小黑从自己的头顶赶下来，可是柊也和艾斯德斯已经打算行动。

    柊也其实有些疑惑，不知道小黑到底是为何总是喜欢待在自己的头顶，是由于头顶可以看得更远吗？

    没有将理由仔细思考下去，柊也在确认到目标人物进入了东福山市役所里面之后，和艾斯德斯两个人站起来朝着东福山市役所的入口走了过去。

    目标人物就是广川刚志，他成为了市长之后，处理的事情变多。到达这里的时间也变得不确定起来，所以两个人才会这里待机。

    顺带一提。柊也脖子上面挂着一个照相机，和艾斯德斯一起穿着西装。

    为了接近广川刚志，晓凪特地通过电脑弄出了一张记者证明，让柊也假扮成为记者去接近对方。

    网路真是相当便利的东西，只是它在提供了便利的同时，也夺走了与人接触的时间。

    之前就提过社交工程学，就是要通过谎言构成的‘身份’制造出‘真实’，从而到达自己的目的。

    广川刚志身边都是寄生生物，而对方肯定也会在接触的时候发现这边的身份吧？前提是柊也把头顶的小黑扔到一边。

    “小黑，你可以在那边等我们吗？我想你一去的话，对方肯定会立刻警惕起来吧，也可能是与你纠缠起来。”

    “指的是背叛他们加入你们的阵营么？真是奇怪的说法，我们都只是为了活下去而采取行动罢了。什么样的行动能够带来生存的希望，我们就会那么做。”

    不管是谁，都是想要活下去的……

    “那么我就在那边等待你们好了，把你的钱包给我，我想要品尝一下能量饮料的味道。”

    “你到底是人还是猫啊……先给你五百日圆好了。”

    “真是吝啬的人类，不过购买的话应该是足够的吧，那就这样。”

    一口将柊也拿出的硬币咬在嘴里，然后小黑从柊也头顶跳了下去，朝着站台的自动贩卖机跑去。

    柊也有些担心这个家伙露出马脚，只不过就算是被发现了，也会立刻逃走吧？

    两个人一起朝着入口走去，到达之后顺着人群进入里面。

    里面是一个很大的大厅，服务柜台就在前方，然后左右两侧还有服务内容不同的柜台。

    “您好，请问你们需要什么？”

    “你好，请问广川市长在吗？我们是电视台的记者，想要采访一下广川市长，为他做一个正面的报道，这个是记者证。”

    柜台的服务员接过了柊也递出去的证明，她点点头后拿起电话。

    “我先为您联系一下，看看广川市长是有时间吧，请等待一下。”

    “好的。”

    与艾斯德斯一起坐在了不远处的招待用沙发上面，柊也观察起四周的情况。

    可以看出市役所里的工作人员每个人都有一个办公桌，有的办公桌上有电脑，有的办公桌上没有电脑，有的电脑是面向外面办事群众的，并没有任何挡板，可以看到对方的操作。

    “南，这种地方就是宫廷一类的？”

    “有点类似吧，都是用来处理各种问题的地方。”

    “那么拷问的房间呢？我想要参观参观。”

    “那种东西怎么可能有啊……”

    艾斯德斯那一脸兴奋的表情立刻变得冷漠起来。

    “真是无趣的世界呢。”

    就连市役所都有拷问房间的话，这个社会估计就无法存续下去了吧……

    这个时候，工作人员将柊也的申请办好之后，从广播里通知这边过去。

    “让你们久等了。”

    柜台的工作人员微笑着说道，然后将见面的流程一一解释清楚，把所需文件证明交给柊也。

    “请从那边的门进去，广川市长就在尽头的会客室，时间有三十分钟。”

    “足够了，麻烦你了。”

    还真是有效率和有礼貌啊。

    按照工作人员的指示穿过一扇木门，走廊铺着白色的瓷砖，十分干净。

    “真是有趣啊，南。”

    “怎么了？”

    “来咯。”

    艾斯德斯抓住柊也往旁侧闪躲，尖锐的利刃从旁侧飞过，刺入大门的同时收了回去。

    是寄生兽？！

    果然，直接进入敌人的本部有些鲁莽啊！！！(未完待续……)