
    那像是血的气息；

    也像是血的味道；

    却比血更硬的东西。

    配点（钢铁的激突）

    “上吧！把眼前的敌人赶走！须佐之男！”

    上方，作为指挥的娜杰塔对须佐之男下达了这样的命令，降落于地面的他，向上望去，回答道——

    “明白了。”

    横向挥舞起自己的武器，在前端，上段、中断、下段的缝隙当中，出现了极为锋利的刀刃。

    那些出现在武器上的刀刃在挥舞的同时旋转起来，准备冲向须佐之男的强化兵们被瞬间绞碎，骨肉和鲜血飞溅，单纯的一击便让所有人知道了他的实力。

    后方，在Dr.时尚的麻痹毒气和南宫柊也的帝具削弱的情况下，NightRaid的战斗力已经被削减到了最低。

    不被影响的塔兹米让自己冷静下来，扫视四周，企图寻找出增加了NightRaid危机可能性的敌人，同时也想起了和布兰德的一起战斗的情形。

    ——对于他而言，那场战斗，明白了力量的重要性以及……保护伙伴的决心。

    塔兹米的面前，刚刚登场的须佐之男没有留在原地，而是在确认了剿灭周边敌人后，朝着前方冲去。

    再度扑上来的强化兵之中，打算偷袭的一个被须佐之男一拳砸碎了脑袋，随后侧身朝着上方挥打了下去。

    半月形的攻击落下，如同剑光一样的闪烁，前一刻还完好无损的强化兵身体却在下一刻一分为二。

    “哦！好强！”

    塔兹米喊了出来，瞬间就解决掉敌人的须佐之男突然望向了旁侧的尸体。

    分成了两截的强化兵的尸体突然发光，并且开始膨胀。

    下一刻——

    轰隆！

    爆炸掀飞了四周的地面，甚至将坚硬的岩石砸碎，大量的烟雾生出。

    飘散的烟雾被风吹散，出现在那里的是——被炸掉了半边身子的须佐之男。

    就在NightRaid众人惊讶之余，他的身体已经开始恢复。

    这一点就跟小比一样，假设不摧毁核心的话，是无法对生物型帝具造成致命伤的。

    恢复完毕的须佐之男看到了倒在地上的玛茵，他沉默不语的走过去，抚平了她的乱发……

    上面，在这个时候传来了娜杰塔的声音。

    “须佐之男！虽然不知道是谁使用了催眠效果的帝具！但是优先解决看得到的敌人！他们藏在西南方向的树林里面！别让他们跑了！”

    话音未落，须佐之男便奔跑了起来。

    柊也看着这一幕，落在地上的他没有立刻与须佐之男发生冲突，而是决定在Dr.时尚巨大化的时候出手。

    理由很简单，那就是等待着NightRaid的众人耗尽体力，实在不行，也希望Dr.时尚多拖住一些时间。

    在树林里面奔跑，强化过的身体变得十分灵活，全身的伤口早已恢复完毕。

    视野之中，出现了一个峭壁，没有停下来，反而是提高了速度。

    一脚踏碎了峭壁的壁面，陷下去之后用这种方式在九十度的墙壁上奔跑起来。

    速度足够快，所以能够跟在战斗结束之前赶到。

    来到了峭壁之上，视野顿时开阔起来，那个东西，即便是不抬头也看得见。

    Dr.时尚巨大化了，他自己变成了危险种，右手是机械臂，朝着近处的须佐之男一拳砸了下去。

    “啊哈哈！怎么了啊！？生物型帝具！已经不行了吗？！”

    巨大的拳头落下，须佐之男被挡住了攻击的同时被击飞了一段距离，此刻，柊也冲了出去。

    “————！！”

    瞄准了须佐之男的胸口，预测了对方的规避轨道。

    “十五倍。”

    血液好似灼烧起来，反射着月光的右铁拳带着破风声砸了下去。

    “————！”

    “唔？！”

    本该命中的攻击，不对，是肯定会命中的攻击，被须佐之男化解了。

    他舍弃了在此刻近距离战斗完全没用的武器，以左手当作屏障，右手伸向了柊也。

    拳头先是砸碎了须佐之男左手的指骨，然后撞断桡骨跟尺骨，准备贯穿他的胸口的时候，被其用右手抓住。

    虽说和预想中的不同，但没有慌乱的柊也跟皱眉的须佐之男对望一眼，左手一拳砸了下去。

    啪嚓，一声，须佐之男的右侧身躯被砸碎了一部分，失去了肌肉的管理，手臂也没有了力气。

    在这种情况下，须佐之男选择了退后拉开距离。

    看着自己的左手指骨从粉碎到恢复，柊也产生了一种自己变成了巨人的错觉。

    话虽如此——

    “好痛！！！！”

    忍住接下来的大叫，柊也甩掉了受伤的鲜血，与须佐之男开始了对峙。

    “恩？！你是，南吗？！”

    “我来帮你啦，Dr.时尚先生！”

    “你的那是……帝具吧！你真的是艾斯德斯大人的人！？”

    “你认为呢！”

    Dr.时尚没有继续理会柊也，不如说没有空闲时间。

    “不管你是不是艾斯德斯大人的人，现在不要来打扰我啊！！！”

    挥舞着巨大的手臂，为了不被波及的柊也与其拉开距离。

    没等多久，背着赤瞳的塔兹米到达了现场。

    与此同时，上空中，被娜杰塔支撑的玛茵开始了掩护射击。

    敌人越来越多了。

    不知道塔兹米是否会认出自己是那天那个人。

    “唱双簧？明明站都站不稳了！是想要找死吗！？”

    Dr.时尚看到了到达战场的塔兹米跟赤瞳，嘲笑着说道。

    战斗要结束了，柊也这么判断。

    就在这时，感觉到了危机。

    是射击！

    光束从身后侧面射击过来，落在地面的同时爆炸开来。

    吸引了柊也的注意力，须佐之男再度迎面发起了激突！

    “该死！”

    面对须佐之男的攻击和玛茵的掩护，柊也认为计划又无法成功。

    “须佐之男！捉住他！他也是帝国的人！”

    “明白。”

    手持武器的须佐之男朝着柊也突刺而来，柊也不得不用右手当作盾牌。

    利刃和铁甲发生冲突，火花迸溅。

    然后，抓住了！

    旋转的利刃被柊也抓住，柊也连带着武器和人将须佐之男砸向了一边。

    “那是，南？”

    赤瞳目光落在了柊也身上，她无法想象一开始那个无助的模样。

    被欺骗了，但是，赤瞳的首要目标不是柊也。

    “塔兹米，冲上去，我能够葬送那个家伙。”

    “好的！”

    两个人朝着Dr.时尚冲了过去，柊也咬紧牙，认为不可以继续在这里逗留。

    唯一可以做的，就是尽量回收帝具了吗？

    想到这里，左侧视野之中突然就冒出了拳头。

    攻击？

    下意识的抬起了左手。

    撕裂的痛苦在柊也的条件反射下爆炸开来。

    左手被砍断了，搅碎了。

    铁锈味在嘴里蔓延开来，须佐之男在此刻停止了致命的攻击，打算活捉柊也。

    “就是现在！”

    柊也打算行动之时，头顶再度出现了玛茵的掩护射击。

    “混蛋！”

    眼看着须佐之男逼近，柊也在烟尘中握起了仅剩的右手拳头。

    “三十倍。”

    左眼看不到了。

    庞大的能量几乎毁掉了大部分的机能，但是可以活动。

    原因——破坏的同时就在修复了。

    全身的痛苦也赋予了柊也力量。

    在烟尘里面伸出了右手，准备接近的须佐之男这次皱起了眉头。

    抬起武器挡住盾牌，其作用却几乎为零。

    钢铁的碰撞以柊也压倒性的获胜告终，横向挥动起了右臂，双手准备搪住的须佐之男被懒腰撕裂，强大的力量让他的防御不起作用。

    上半身飞了出去，柊也一脚踩碎了地面。

    像是爆炸一样，地面飞溅而起的石头被柊也抓住，扔向空中的玛茵等人。

    石块并未击中人，但是贯穿了特级危险种的翅膀，让其失去平衡。

    解决了两个阻碍，柊也在视野完全变得鲜红之前，用右眼确认到了塔兹米跟赤瞳的行动。

    “葬送你！”

    赤瞳的刀，已然挥下。

    柊也随之行动起来，冲向赤瞳的途中，被人从旁侧攻击。

    是塔兹米。

    他的右拳完全被柊预测到，柊也用恢复了的左手抓住了塔兹米的肩膀，像是抛接球一样扔了出去。

    “哇啊！！！”

    无视了塔兹米的悲鸣，柊也站在Dr.时尚的身前，一把撕开了包裹他身躯那坚韧的肌肉，夺走了他手上的帝具。

    “那是，什么啊……”

    在不平衡的特级危险种背上，玛茵担忧地看着下方的战局。

    得到了Dr.时尚的帝具，在柊也想要跑过去将无法灵活移动的赤瞳帝具夺走之时，NightRaid的所有成员到达了现场。

    “希尔！你去帮赤瞳！我还可以狙击到他！”

    “好，好的！”

    希尔和拉伯克等人加入了现场的战斗。

    柊也看了一眼倒在地上的赤瞳，选择了冲入前方的树林。

    这一次的收获，并不怎么丰富。

    他们的未来与柊也的未来，仍旧无法预测。

    喘着粗气，柊也在心中发出了沉重的叹息……