
    所谓的暗网，是指那些存储在网络数据库里、不能通过超链接访问而需要通过动态网页技术访问的资源集合，不属于那些可以被标准搜索引擎索引的表面网络。

    当然，所谓‘暗网’，并不是真正的‘不可见’，对于知道如何访问这些内容的人来说，它们无疑是可见的。

    而各大网络引擎也在努力实现这个结果当中，毕竟有科学家估测过，人类信息大概只有0.2%实现了web化，并且这个比例很可能在持续降低。

    更甚的是，即便在已经Web化的信息中，搜索引擎的蜘蛛能抓取到的和不能抓取到的比例为1:500。

    简单来说，暗网拥有的高质量内容是普通引擎抓取到的信息的成百上千倍，若是能够使得引擎抓取那些内容的话，网民们将会了解到更多的丰富内容。

    虽然有的人声称暗网是那些雇佣军、杀手、军.火.贩子等等违法之人使用的网络，可实际上那些只是硕大暗网中一个网络罢了，大部分内容还是极具意义的。

    柊也不怎么擅长使用电脑，比较会用的东西也就只有PS4、XBOX之类的游戏机，但是晓凪却十分擅长电脑的操作。

    当柊也问她这些技术到底是从哪里学到的时候，晓凪总会以‘计算机课上面哦！’来回答。

    要是计算机课可以教授一般人这些内容的话，已经不是计算机课了吧，那老师也太厉害了。

    总而言之。晓凪通过电脑登陆了暗网之后。得到了大量不为人知的信息。

    说是不为人知。其实也就只是一般人不知道罢了，只要是电脑高手，都会很清楚这些内容。

    只不过伴随着技术的普及化，听说最近已经有了一款普通网民都可以使用的抓取暗网的浏览器。

    闲话休提，晓凪通过在上面搜寻资料的方式，找到了许多特殊的网站。

    之所以会通过暗网来搜寻这些东西，是因为柊也想要购买一些武器。

    不只是为了自保，还是为了之后的计划。

    在原本的剧情当中。人类和寄生兽的战斗结束，社会开始趋于平静，没有被灭掉的寄生兽也开始模仿人类，适应人类的生活，隐藏自己的踪迹。

    以上提到的结局不好也不坏的，但是对于柊也而言，肯定是坏的解决。

    假设那样的结局出来的话，柊也就没有目标了，不可能带着小黑在这个世界里面游荡，一个个抓住那些隐藏自己踪迹的寄生兽吧？

    再说了。那些寄生兽肯定也会‘拥有’家人，甚至慢慢变得像个人类。这样一来，就更加不容易出手了。

    因此，柊也打算让这个城市之中隐藏的寄生兽们全部集结起来，如此一来就可以十分便利的完成目标。

    在田宫良子已经拒绝了这边提议的现在，柊也没有理由继续去进行那些保守的行动。

    “在上面可以买到炸药一类的东西吧，既然田宫良子带领的组织不愿意接受这边的提议，就必须依靠我们去吸引警察们的注意力了。”

    “小也的意思是想要通过我们胡来的行动，让出动的警察们分散力量咯？那样带来的结果将会是……”

    “我们将光明正大的成为人类的敌人吧，只不过那些人反正也不知道到底谁才是真正的人类，胡来就胡来好了……没必要要假装成为正义的伙伴。”

    柊也打算通过自己这边造成的混乱分散敌人的战斗力，使得寄生兽们获得喘息和反击的机会。

    只有寄生兽获得了胜利，只有寄生兽展示了力量，才可以让其他的寄生兽聚集过来。

    小黑有说过，他们的首要目的就是活下去。

    假设人类联合起来开始大规模剿灭寄生兽的话，它们肯定不会认为自己是安全的。

    就是这样，那些不怎么强大的寄生兽个体就需要一个能够充当庇护所的组织，即为广川刚志他们的组织。

    “既然如此的话，要不要再买点其他东西呢？像是《V字仇杀队》的面具之类的。”

    “你是难道是一个电影迷吗？而且那种东西不需要啦。”

    “小也，告诉你呀，那部电影可是十分精彩的哦，我很喜欢那种风格和内容呢，虽说大部分人都觉得某些高评价电影只是文青的自嗨，实际上本身就很精彩，很有意义。”

    “那就先买需要的东西吧……炸弹、手枪之类的都有列表。”

    “需要一大笔资金呢。”

    的确如此，柊也点点头，但是购买的东西也不是很多，只需要一定的数量就行了。

    像是定时炸弹之类的玩意一两个就足够，在加上晓凪赚的钱（趁着柊也不注意的时候购买的彩票），资金勉强足够。

    “但是很可惜哦小也，这些东西不可以货到付款呢。”

    “不可能会有吧，你是想要试试再给钱么……那也太恐怖了。”

    不管是哪个卖家，都不会如此愚蠢。

    不对，若是《军.火.女.王》里面的女主人公蔻蔻.海克梅迪亚的话会来也说不定。

    比起这个，柊也在确认了晓凪完成武器的订购之后，大大地伸了一个懒腰。

    “真是累死了，昨天和田宫良子交谈之后，发现她这个人真的十分谨慎啊，但同时也不同于一般的寄生兽。”

    “那家伙本身就是一个奇怪的存在，你也知道吧，她饲养着自己生下的人类孩子。”

    “饲养什么的，小黑你这个说法有些微妙啊。”

    “不就是如此么，那么接下来又该做些什么？”

    当然是等待了，柊也在心中如此说道，跑到了阳台。

    购买的东西送过来需要一些时间，好在对方的分部就在附近的城市当中，所以大约需要两天的时间。

    两天的时间，战斗应该不会如此迅速的开始才对。

    在仓森的家人被杀死的此刻，他还会展开对田宫良子的报复行动，又将会拖延一些时间。

    “你们的关系越来越好了呢。”

    这时候，从后方追上来的艾斯德斯如此说道。(未完待续……)