
    泉新一出现在了现场，出现在了可能发生战斗的现场。

    柊也并不认为自己会轻易击败岛田秀雄，而岛田秀雄也一定不会轻易放过自己，局面本身就是不容乐观的。

    只不过由于新一的出现，使得柊也和岛田之间的紧张的气氛顿时降低下来，岛田用手把快要滑落的书包重新挂好，扯了扯制服的下摆，离开了现场。

    “下次见吧，泉同学，还有那位南宫前辈。”

    岛田身影的消失让柊也松了一口气，新一几步走到柊也面前，皱起眉头的他看向了柊也身后的咖啡厅。

    “南宫前辈，你先回去吧，我去里面看看，好像有些不对劲。”

    “不，我也一起去，因为我清楚地知道到底发生了什么……”

    “什么意思？”

    新一的疑问还未获得柊也的回答，他的右手就立刻采取了行动，变化成为利刃之后刺向柊也的脖颈，途中被新一及时阻止。

    “等下！小右！你太着急了！”

    [新一，你要理解现在的情况，这个人类知道发生的事情，那么不管是什么，因为何种理由，都该将其消灭才行，防止我们的情报泄露。]

    “所以才说等一下啊，既然南宫前辈你知道的话，到了现在都没有公布出去，肯定有自己的理由吧。”

    新一望向柊也，柊也点点头，他在脑海里面组织自己的谎言，整理自己的戏言。准备在此刻创造出真实。

    谎言、戏言真的是十分便利的东西。不管何时都能够派上用场。就是这样柊也才会选择在头脑上面下功夫，而不是实战方面。

    到了这里，柊也再度闻到了那股血腥味，想起了一个比较不错的理由。

    “我想要找到杀害了我朋友的寄生兽，那一天我亲眼目睹了他被杀害的现场，绝对不会饶恕。”

    “你的朋友……”

    “当然我没有足够的力量来解决这些寄生兽，但是不代表着我就会放弃，而你。泉同学，你不是寄生兽那一边的吧？”

    “你并不害怕我的右手吗？南宫前辈？”

    “因为泉同学你看上去不像是恶人，所以会变成这种状态，肯定有什么理由才对……我是这么想的。”

    这是……

    新一沉默了下来，取而代之，代替了新一发言的人是小右。

    [你这个家伙真的是人类吗？即便是经历了这些事情，你看上去也十分平静，话语中完全没有透露出一丝紧张，简直就像是现在的新一。]

    “我只是比较理性而已，比起没有任何作用的悲伤、紧张、痛苦。将这些感情化为行动不是更好？”

    [因此我才会询问你是否是真的人类，新一。这个家伙绝对不是表面上这么简单。]

    “那还真是多谢你的夸奖啊，叫做小右是吧。”

    哼，小右没有回应柊也，而是转过去打开了咖啡厅紧闭的大门。

    虽然一开始是打算去后面找找是否有后门，但是由于这里没有其他人，所以便直接从正门进入里面。

    新一没有仔细思考刚才发言，而是一脸认真地朝着咖啡厅里面走了进去。

    有些昏暗，两个人都没有开灯，只是借助新一手机的灯光搜寻起来。

    血腥味的源头就在吧台附近，手机灯光照过去，发现吧台后面的酒架上面，有几瓶酒被切开，有的拦腰截断，有的则是整个被粉碎了。

    吧台上面也有刀口切割的痕迹，看上去像是之前经历过的战斗一样。

    不，是肯定经历过战斗。

    绕开了有些杂乱的座椅，柊也和新一来到了吧台的入口，将门打开，看到了血腥味、腐臭味的源头。

    吧台里面一共倒着两具尸体，从衣着来看是一男一女，胸口大开，里面的器官和肉被吃掉了一部分，其余部分慢慢吸引着来到这里的寄生虫和苍蝇。

    “唔…………”

    柊也用手捂住嘴巴，就算经历过许多的战斗和不幸，但是目睹这样的现场还是有些无法接受。

    与柊也不同的是，新一只是看着眼前的尸体，然后命令小右用房间内的座机打电话报警。

    “我们离开这里吧，南宫前辈。”

    “哦，恩……”

    在警察到来之前离开现场才是正确的行动。

    两个人离开了咖啡厅，顺着原路返回，只不过柊也在途中做出了邀请。

    “要喝一杯吗？”

    “我不喝酒，南宫前辈。”

    “那就随便喝点什么吧，我想要问你一些问题。”

    “……我想没什么。”

    两个人就这么来到了一个路边的关东煮摊贩的商店内，里面有卖关东煮和烧酒等等。

    点了两份杂烩关东煮和一杯酒，柊也将其一饮而尽。

    因为感觉到鼻子和嘴巴里面全部都是血腥味，所以想要借助久违改善一下，结果因此而大声咳嗽起来。

    “咳咳咳！咳咳！这个酒真是烈啊……”

    “南宫前辈你不会喝酒吧。”

    “会一点啦，不要告诉学校哦。”

    “我知道了，那么南宫前辈有什么想要知道的？我也有些问题。”

    两人开始了试探。

    新一之所以会如此轻易地接受自己的邀请，恐怕也是想要调查清楚自己到底是什么人吧……

    不然的话，新一完全可以选择无视自己，亦或者是通过小右威胁自己不要管现在的事情。

    这不是普通人类可以接触的世界，大概就是这种感觉吧。

    “泉同学你，为什么会出现在哪里？那个岛田，是寄生兽，吧……”

    “无可奉告，我只是想要说，这些事情都很危险。”

    新一吃掉了往里面的土豆。

    这时，他的右手，小右在隐秘的地方睁开了一只眼睛。

    店主正在制作其他的关东煮，因此没有看到这边的情况。

    小右的眼睛就这么直勾勾的盯着柊也，让柊也感觉到有些不太舒服，所以大口吃掉了碗里面的肉串。

    “好烫……”

    没有理会柊也，新一继续道

    “那么，南宫前辈你是我的敌人吗？”

    这一点，的确相当重要。

    柊也当然摇摇头。

    “不如说，我想要和你成为盟友啊。”

    这就是柊也的想法，抓住五十个寄生兽的计划，才刚刚开始。(未完待续……)