
    拥有者会失去；

    失去者会拥有；

    配点（时间）

    只有失去了才会珍惜，正如时间那般，小时候班级的老师总会不断的提醒包括自己在内的所有同学，珍惜每一分每一秒，直到现在回首往昔才发现那是最为正确的一句话。

    无论何物刹那生灭，那太阳或许诞生不过五分钟，那月亮是三秒之前的月亮，视野之外的建筑物是5微秒之前的存在，即使插肩而过的两个人，或许也是3纳诺秒以前的影像。

    记忆会不断的在脑海里面堆积膨胀，眼前看到的一切，也就是连所谓的‘现在’也在觉知的当下消逝。

    对于南宫柊也而言，刚才的事情变换只有不到短短五秒钟，假设自己没有改变现状的能力的话，那五秒钟就将决定自己的一切了吧。

    枪刃落在脖子旁侧一厘米的地方，没入墙壁中的枪刃还留下一半，可以看出使用者的力气之大。

    穿着帝具【恶鬼缠身（操作铠甲）】的塔兹米呼吸似乎有些急促，看来赶过来的时候拼尽了全力吧。

    和柊也对视着，不对，是单方面的望着柊也，因为柊也这边只能够看到他的面具……

    刚才在接近自己的时候，没有发出声响和隐藏了气息，这就是自己的大意吧？

    柊也看了看外面没有停下的雨，刚才被切尔茜吸引了注意力，不然的话肯定可以注意到在雨中移动的塔兹米。

    毕竟塔兹米的铠甲可以隐身，但却不是代表着抹消自己的存在，一旦发现雨滴落有些奇怪，柊也想必都会行动起来。

    然而现在说什么也没用了，占据优势的并不是柊也。而是NightRaid的塔兹米跟切尔茜。

    该怎么说，柊也原本是没有预想到会变成这般展开的，只是准备得到信息后就放走切尔茜，没有其他的目的。

    到了现在，听过了切尔茜的某些话之后，特别是波鲁斯被砍掉了一只手的话。柊也认为剧情已经大幅度偏离了原本的路线，开始崩坏。

    不，也不能够说成是崩坏吧，万一自己不来，剧情也变成了这个样子呢？

    这是一个世界，而不是一个‘只有穿越者才可以到达的世界’，而是真正存在的世界。

    敌人数量不多，一个是没有什么战斗力的切尔茜，一个是匆匆忙忙赶过来的塔兹米。柊也想要动武并且战胜他们的话，也不是没有可能性。

    但是柊也没有那种闲心，在这里和NightRaid发生冲突的话，彼此的关系就更加的麻烦了。

    之前想必两个人都目睹了自己砸飞须佐之男，因此首要印象肯定是敌人，而不是什么伙伴。

    就算是敌人的敌人，他们两个人也不会轻易接受现在的自己吧？

    所以说与他们展开对立战是没有任何必要的，不如说那是吃力不讨好的行动。

    早就说说明过了。柊也并不喜欢在前线战斗，喜欢居于后方指挥队伍。然而可惜的是柊也并没有什么可以听从差遣的小弟。

    这都是主神的错，如果当下存在着其他穿越者的话，柊也必定会使用能力让他们都听自己的话，而想要活下去的家伙肯定会按照自己想法行动。

    一直假设也不是个办法，外面那躁动的雷云发出了轰隆的声响，伴随着闪电的闪耀。塔兹米确认了柊也没有反抗后询问切尔茜

    “切尔茜，你没事吧？我看到了你留下来的信息，只不过因为突然下雨的关系，所以在途中就丢失了方向，我把周围都找了一圈。最后想到了这里应该存在着不错的躲雨地点。”

    “你也是有脑子的嘛，原来不是那种热血冲动类型的家伙呢，放心好了，这家伙没有对我做什么。”

    “所以说！你不该单独行动啊！为什么不先确保一下自己的安全！？敌人可是还残存着战斗力哦！”

    “我，我知道的啦！我可不会轻易的被干掉。”

    说到这里，切尔茜看了柊也一眼，她估计是记起了之前的谈话，柊也预测未来得出的结论——切尔茜在刺杀黑瞳时被反过来杀死。

    “那个……打扰一下，切尔茜小姐你留下了什么信息啊？”

    “哼，把被打碎的化妆品丢在了路上，当作路标使用，下雨的时候可是有些担心呢，还有你这个敌人不要随便叫我的名字！”

    柊也想起了刚才的情况，之所以拒绝自己的拉她起来，是因为手中藏着化妆品的碎片，吗。

    再加上塔兹米强化过的身体，能够清楚的辨别一切，如果是其他人，就不一定了。

    用手指着柊也，切尔茜开始指挥塔兹米。

    “你有什么绳子没有？把他绑起来了吧，这家伙看上去知道很多的样子呢，带回去让娜杰塔将军处理好了。”

    “有拉伯克给我的绳子，他是帝国那边的人，对吧？”

    没有脱下盔甲，塔兹米左手拿出绳子递给切尔茜，右手则是死死握着枪防止柊也随时反扑。

    “请不要乱动，我不会敌人手下留情。”

    是是是，柊也如此回应着，然后无奈地叹了一口气。

    “不过我已经说过了，我不是你们的敌人，这一点为什么就无法理解呢？”

    “那天晚上，你攻击了续作之男先生，对吧！”

    “这一点倒是没错啦。”

    “那就是敌人。”

    塔兹米给出了自己的判断，柊也闭上了眼睛，在切尔茜行动之前，选择了读档——

    是雨声，然后伴随着的是眼前少女的呼吸声，柊也望着身后的雨中，对切尔茜说道

    “你给人留下了信息对吧？就是破碎的化妆道具，塔兹米看来要过来了，不对，已经要到了……”

    “你为什么……”

    “我说过了，我可以预测未来。”

    读档回来的柊也继续着谎言，切尔茜的表情变得更加的疑虑和困惑。

    “明明下雨也可以赶路，你是故意在这里停下来，等待其他人来救我？”

    “没错，就是那样！”

    “一股附和的味道……”

    “那是你的错觉啦。”

    虽说的确是附和，柊也可没有想到切尔茜所说的那一点……

    这个时候，雨中有了动静，那是隐藏在雨中的脚步声，不过这回柊也注意到了。

    不仅仅是如此，切尔茜的表情也跟着发生了变化。

    面对此般情况，柊也故意加大声音

    “做个交易吧，切尔茜！你带着我去见你们的BOSS，然后我在帝国内部为你们提供信息，方便刺杀大臣，然后，我还会解决你们头疼的艾斯德斯哦。”

    “不要开玩笑了，那种事情……”

    “我可以做到。”

    打算了切尔茜的话，柊也转过身去看着裂缝外面

    “这样的交易，如何？”

    ——南宫柊也，开始挑战一切！

    ———————————————

    PS：本书成绩并不是很好，但是感谢各位能够陪同在下走到现在！

    这是入V第一章！求订阅！求月票！剩下的四章将在九点钟左右更新哦！(未完待续……)