
    值得珍惜的东西；

    但却又不得不舍弃的东西。

    配点（信念）

    所有故事的模式只有一个，也就是四个阶段——【开头——发展——高·潮——结局】，只要按照这样套路来描写的故事，就能够算是完整。

    当然在某些小说当中，还未开始就已经结束的描写方式也未尝不可，简单来说就是倒叙——【结局——开头——发展——高·潮】。

    这样的故事可以在高·潮这个阶段完结，留给读者一种回味无穷的感觉，让他们更加期待有可能出现的续集。

    只不过对于柊也来说，他认为自己的故事只需要【开头】和【结束】就足够了，可事实上却必须经历许多许多的【发展】。

    之所以会只需要【开头】和【结束】，是因为柊也认为【发展】往往是最棘手的一段，所以才想要跳过。

    可即便是拥有了读档的能力，也无法扭转故事发展的定力，必定要经历所谓的发展和高·潮等等阶段。

    南宫柊也并不是一个期待着自己能够成为多么伟大的人，只是面对现在的情况，他不得不这么去做，去尝试着成为最强。

    在成为最强之前，眼前的这个人，就是一道难以逾越的峭壁了吧……

    这是距离上一次战斗半个月后的帝都，柊也为了不被艾斯德斯抓住狐狸尾巴，特地在外面混了很久才去见大臣以及艾斯德斯。

    “你以后可以跟着艾斯德斯将军了，至于要做些什么，你应该清楚的吧？艾斯德斯将军是帝国最重要的战力，我不需要你保护她，但是需要注意其他的方面。”

    这就是离开前，大臣所说的话，很明显艾斯德斯已经从大臣那里将自己夺了过去……

    柊也不认为这是什么好事，当然也谈不上是完全的坏事。

    站在帝都的街道之上，柊也手里提着两个巨大的袋子，旁侧的威尔拿起的东西则是更多。

    前方，走在一起的三名女性准备去其他的商店看看，不知道是要购买衣服还是零食。

    “喂喂，南，这很奇怪啊，虽然说是在训练后的休闲时间，可为什么我们要特地过来提东西啊，而且兰那个家伙还以什么‘整理文书’当作借口逃走了，波鲁斯先生则是去和家人团聚……”

    “就你这么说……不过最近好像很和平的样子啊。”

    “这倒是，NightRaid的那群家伙似乎都没有展开行动的样子，难道是跟我们一样在训练之类的？”

    “或许吧，这个可能性不是没有，也就是所谓的‘暴风雨前的宁静’啊。”

    其实不是或许，而是肯定，现在的NightRaid全员都在深山当中修行。

    在接下来的战斗当中，他们会变强，而柊也所在的狩人（Jaegers）部队，将会在他们回归之时产生一次极大的冲突。

    “你们两个，快点跟上我们。”

    “艾斯德斯大人，跟你一起购物真是开心哦！刚才还顺手制裁了几个盗贼呢！”

    “是可以出手，只不过不要在大家面前处刑啊赛琉，哪怕是砍掉对方的手脚。”

    柊也想起了刚才遇到的情况，那些盗贼还真是悲惨，竟然在这个时候碰到赛琉……

    “在我明白了。”

    赛琉低下头如此回应。

    “那么。”

    用手整理了一下自己的帽子，艾斯德斯看向了街道的尽头，那里人头攒动，是一个集市。

    “我们去那边看看吧，黑瞳，不要吃了。”

    “艾斯德斯大人，要吗？”

    艾斯德斯用‘真是拿你没办法’的眼神看了黑瞳一眼后，目光落在柊也跟威尔身上。

    “你们两个人最好也买点衣服吧？那边刚好有我认识的一家店。”

    柊也和威尔对望一眼，不知道该怎么回答，只有在赛琉的催促下跟上她们的脚步。

    自己这边，柊也只是提着两个巨大的袋子，然而威尔却是四个袋子跟挂在肩膀上的背包，额头都冒出了汗水。

    “柊也，你这家伙未免而已太偷懒了吧。”

    “没办法，这可是艾斯德斯大人的吩咐。”

    “唔……很明显是偏袒你嘛，真是的，你这个家伙到底做了什么啊，对了……”

    威尔像是突然想到了什么一样，他拉近和柊也的距离

    “在NightRaid当中，名为赤瞳的通缉犯是黑瞳的姐姐吧。”

    “是的，不过那个时候，你也看到了黑瞳的信念跟想法，恐怕不是一般人可以轻易改变的。”

    “不，我没有否定她信念的打算，只是想要尝试着让她们的关系不再那么悲伤……我，是想要从帝国内部改变整个国家的，不只是作为对曾经救过我的恩人的报答。”

    “那么为什么要询问我呢？”

    “因为自从艾斯德斯将军和你相识之后，发生了很大的改变，过去的我可是一位艾斯德斯将军能够一只手撕裂巨龙的存在啊。”

    在柊也说话之前，威尔就继续说道

    “有一点要肯定的是，我绝对不会改变自己的想法。”

    威尔是一个坚定的人，然而他身处的环境却跟他想象中的完全不一样，绝对不是那么美好。

    每个人所期待的幸福都会有所不同，柊也在这里也没有理由去反驳他或者是改变他。

    从一开始，柊也就不曾对他人抱有过期待，这也是自己大部分时间都只身一人的理由吧。

    不是因为‘与他人交往会降低人的强度’，也不是因为‘他人只会给自己增添麻烦’，而是因为柊也无法成为对方所想的那样的人。

    就好比现在成为穿越者的自己，到了现在都还是孤身一人一样。

    柊也并不讨厌孤身一人，至少在行动的时候十分方便，再加上拥有的能力跟武器，可以说是十分强悍。

    那么又在期待着什么呢？

    一个可以共同思考的伙伴？一个在无限世界一起挣扎的朋友？

    不，说到底，柊也期待的东西与他人无关，反而是对自己的期待。

    这是一种信念，跟威尔一样，绝对不会改变信念的。

    当然柊也明白拥有同伴也不是什么坏事，毕竟在很多时候都会有一个善良的对象，不管对方是男是女。

    事实上，很多时候柊也都会在心中开启一个小会议【柊也一号】【柊也二号】之间进行谈话和辩论。

    这可不是精神分裂症，是为了从多个角度看待问题而假想出来的暂时性人格。

    说到这里，柊也已经明白自己不算是正常了。

    死亡的次数、对问题的思考、对他人的干涉、对精神的控制，都超出了一般人的范围。

    这才是真正的穿越者？——当然是骗你的。

    谈话结束，两个人跟着前面的艾斯德斯等人进入了一个服装店。

    里面的人不多，只有店主一个人坐在入口附近的柜台看报纸。

    那是一名看上去有些年岁的店长，戴着眼镜的他在看到了艾斯德斯之后，立马放下报纸点了点头。

    顺着有些狭窄的走廊来到里面，将东西放在入口的柊也和威尔看到了不少男装。

    靠近外面的是女装，但艾斯德斯和赛琉，在加上黑瞳都没有给自己看衣服的打算，所以直接走过了，朝着里面前进。

    在最前面的艾斯德斯拿起了一件衣服，挂着笑容对柊也说

    “你就是试试这个吧，那边有更衣间。”

    “威尔，穿这个看看……”

    艾斯德斯挑选了一件灰黑色的西装，而黑瞳拿给威尔的却是牛仔装。

    跟威尔对望一眼，柊也叹了一口气之后跟威尔进入了不同的更衣间。

    前面有说过，柊也并不喜欢正式场合，随意的气氛倒是比较喜欢，跟这些衣服很很明显的不搭调，只不过——

    换好衣服后，两个人从里面走了出来。

    “恩……南，意外的适合这种弱弱的书生气息的衣服呢。”

    “艾斯德斯大人，我也算是半个运动健将耶。”

    “指的是从我手中逃走的时候？”

    “唔……”

    柊也转移了自己的视线，看向威尔。

    另外一边，穿出了狂野气息的威尔听到了笑声。

    “噗……哈哈，哈哈……威尔……”

    “笑什么！这明明是黑瞳你选的衣服！”

    “别激动啦威尔，其实还不错哦，你可以尝试着在以后使用手枪当武器！小比也这么认为呢。”

    赛琉很是爽朗的如此说道，小比在威尔脚下跑了起来。

    既然如此，艾斯德斯双手抱胸，皱眉的她看到了几件衣服。

    那些衣服不是日常服，而是用来在睡觉的时候穿的衣服，也就是睡衣。

    “很好，顺带给你们看看这些。”

    “不，艾斯德斯大人，我想我不需要随意啊。”

    “什么意思啊？难道说南你是裸睡派？之前都没有发现，是隐藏起来了？”

    艾斯德斯的这个疑问让剩下的三人用异样的眼光看向了柊也。

    的确，艾斯德斯在这些人看来威武霸气，不是随便的人，但在私底下却是一个为了开心而随意行动的家伙。

    恩，特别是询问自己那些植物的知识，拷问什么的，柊也完全不想要接触。

    “那样，威尔也要买，对吧？”

    黑瞳用手轻点自己的额头，在赛琉的帮助下，她们再次为威尔挑选了一件衣服。

    这边，艾斯德斯选择的睡衣竟然是动物的！

    从出生开始，柊也就没有打算成为一个萌系角色！

    “穿吧，还是说，要我帮你呢？”

    “我想我还是自己来吧。”

    柊也选择了妥协。

    跟威尔一起换好了衣服，再度从更衣室里面出来的时候，三名女性都发出了笑声。

    “啊哈哈，你们看上去像是吉祥物！”

    赛琉歪着头

    “也像是小比的食物呢。”

    吓得两个人后退了一步。

    “恩，很不错的样子，比起想象中的要好啊，偶尔这么做也不错。”

    “威尔……好笑……”

    艾斯德斯跟黑瞳都不做什么详细的评价，从情况来看还是挺满意的。

    就结果而论，柊也跟威尔自购买了一开始选择的两套服装，后面的睡衣选择了狠狠地拒绝！

    下午的购物时间结束之后，明天就要再度回到工作当中了。

    狩人（Jaegers）这段时间的工作就是保护那些可能被NightRaid袭击的贵族和官员，以及一些富有的商人。

    这些人在暗地里都有跟大臣进行来往，通过各种各样的方式剥削人民。

    即便是如此，柊也等人由于命令的关系仍旧需要保护他们。

    只不过伴随着NightRaid最近的销声匿迹，所有保护都没有起到什么作用。

    想要守株待兔的方式也没有成效。

    ……

    经过了一番消耗大量精神的逛街之旅后，柊也回到了王城之中。

    到目前为止，他拥有的帝具分别是【军乐梦想（尖啸）】【两柄大斧（贝尔瓦克）】【神之御手（完美者）】以及自己的帝具【王上辉夜（龙之爪）】。

    借着空白的时间柊也也有进行训练，但想要全部使用的话，那肯定是在最危急的时候。

    毕竟使用了这些帝具就等于是跟艾斯德斯为敌，同时也必须要对付NightRaid，相当的麻烦。

    另外，柊也使用【神之御手（完美者）】尝试着做了一些精密的武器，结果都很成功的完成了。

    比如说挤压就会爆炸的铁片类型的炸弹，倒在物体上面便会将其溶解的药物，再复杂的东西就无法完成了，那需要大量的基础知识。

    想到这里，从房间出来的柊也朝着庭院走去，准备去见见艾斯德斯，就在这个时候，碰到了兰。

    “下午好。”

    “你好，你是要去找艾斯德斯大人？”

    听到柊也的发问，兰点了点头

    “悠闲的日子已经结束了，之前那些劣等的强化兵造成的意外只是一个开始而已。”

    “指的是……”

    “会议上面提到过，那是Dr.时尚其他研究所的强化兵，肯定是有人故意放了出来，不过现在，我收集到了一个情报。”

    要听一听吗？

    兰露出了这样的表情，朝着伸出庭院的艾斯德斯那边走去。

    柊也没有迟疑，而是直接跟了上去，来到庭院当中。

    在那里，是坐在椅子上面的女王，艾斯德斯。

    “艾斯德斯大人，被认为是NightRaid赤瞳和玛茵的人物，被目击到在东边的罗玛丽街道上。”

    从椅子上站了起来，艾斯德斯手一挥

    “召集所有的狩人成员。”

    赌上了各自信念的战斗，即将开始。