
    这是在教团战斗之前的夜晚，所发生的一个插曲。

    或许是，攻略女王的事前插曲——

    【针对你之前对于自己能力的自娱自乐的思考，那个想法我给满分，顺带再给你一个滑稽币。】

    “你到底是在网路上面学习了什么东西啊……虽说你没有出门的概念，但是好歹去了解一下普通人的生活方式吧？既然期待着人类的经历和故事，为啥不自己去发现一下呢？”

    【假设以我自己的能力创造出一个世界跟人类的话，即便是随意让他们遭遇各种事故，我的‘潜意识’还是会预先了解到这样的未来吧？当然我没有真正的‘潜意识’啦，知晓一切真是困扰呢，这就是强者的悲哀吗？看来我一辈子，永远，直到宇宙的毁灭，你的死亡，都只能够孤芳自赏了。】

    这个主神，‘脑子’是有问题的，柊也得出了这个无法被推翻的结论！

    【你这个家伙，总是喜欢在自我思考跟心理活动里面辱骂我啊！比起这个，我的出现可不是毫无理由的，是因为未来让我出现，所以我出现了，这一点可以理解吗？】

    简单来说，主神就是依照了所谓的未来，才会出现在这里的吧

    明明不是团长也不是萌妹子更加不是妹妹，出场这么频繁的话，没有人会对这个光球感到厌烦吗？

    不只是啰嗦，还由于自己知道很多东西的关系喜欢显摆，完全没有任何值得赞赏的萌点啊。

    【之前就说过了，我以后使用美少女的外貌现身，但是你这个家伙不是不赞同？另外，我可不认同美少女就可以犯错、可以任性、可以高傲这个观点哦。】

    所以说。停止了时间的，在夜晚十分明亮的主神这么说道

    【我才会比较喜欢‘冈本伦’这个人类的漫画啊，说是业界良心也不为过。】

    “噗……‘虐妹狂魔’的作品倒是看过，有趣的部分也有，无法接受的部分也有，没想到主神的口味蛮奇怪的啊。”

    另外。和主神谈论御宅知识也很奇怪就是了，人类跟光球对话，想想就有些超出现实。

    但是呢，这里本来就不算是柊也的现实，真正的现实可是原来那个世界啊。

    然而想要回去的手段跟做法到目前都不得而知，唯一可以做的只有不断完成任务，找寻可能存在的漏洞。

    【哎呀，哎呀，拥有梦想是好事情啦。我在这里就不打击你了，关于之前给你滑稽币的问题。】

    “别说滑稽币，我有做过什么让你感到可笑的事情？是之前被艾斯德斯当作抱枕吗？”

    【我对于那些并无太大兴趣，你的老二多长也不感兴趣。】

    “不需要你对我的老二感兴趣，谢谢，还给你一个滑稽币。”

    【也就是说，你之前对于自己的能力的猜测有些错误的地方哦。】

    主神光芒黯淡下来，然后消失的那一部分光芒好似变成了科幻世界里面的立体显示屏幕。甚至构成了文字。

    是中文，但字迹有些潦草。给人一种临时加工写成的感觉。

    明明不需要手写，有必要制造这种莫名其妙的字体吗？

    既然是科幻类型的立体显示屏幕，文字就该是正规的楷体字之类的吧，这种许些扭曲的手写文字是为了……

    【为了更加的亲民哦，如何啊，下等人类。这样的文字跟你很配吧。】

    “主神，你没有发现你的口气和塑造的角色越发偏门了吗？你还是选择率先退场，将脖子撞向菜刀，重新开始一轮人生吧，不对。是‘主神生’。”

    【很可惜我没有脖子，而且你竟然使用《寒蝉鸣泣之时》的梗，是为了接下来前往的世界埋下伏笔？】

    “………………”

    那样的世界有些极端啊，就算有萝莉和LOLI等等令人心痒的元素以及‘男人变.态有什么错’的励志发言，但是柊也并不打算去那样的世界。

    纵然了解里面的剧情，可由于自己经历过无限轮回，不愿意在进入一个无限轮回的世界之中无限轮回。

    只是无限轮回和无限轮回叠加起来依旧是一个无限轮回，感觉也没有什么呢。

    【好了，你无限轮回的事情姑且放在一边，我们需要的是针对于你的能力的讨论，算是一种事前准备吧，这一点你明白吗？明白的话就脱下裤子。】

    “你在说些什么……”

    柊也坐在了椅子上面，这一次，他确认了四周的时间是被暂停了的。

    因为椅子从做下去的一瞬间，就没有动过，碰到的书也没有挪动的迹象，表明不是减缓时间。

    假如时间并不是概念物体而是实际物体的话，当时间被暂停的时候，柊也也会因为时间凝固而陷入无法动弹的局面吧。

    只是这么说，或许有些人无法理解呢……

    【归纳一下，就是将空气中所有的东西变成时间，再把时间变成细微的颗粒，当所有颗粒凝结的时候，空间整个就变成了固体，即便是拥有意识，也无法活动，就是这个意思了吧？类似于待在水中，突然水结冰了一样，所以滑稽币还给你，真是无聊的假设。】

    “唔……无法反对，那么关于我的能力的猜想，到底是什么呢？”

    【请看我《立体显示装置Xtwo》。】

    “不不不，你之前有过《立体显示装置Xone》了？”

    【没有呀，难道说XBOXONE之后就是XBOXTWO了？根本就没有任何数字关系，我们以前的讨论有一点没有告诉你，那就是XBOXONE指的是《XBOXAllinONE》，身为Xbox360下一代机种的它，总不可能是Xbox720吧。也就是说，数字之间不存在任何关联性。懂了吗？】

    真是多嘴的家伙，自己也算是提了一个愚蠢而又没用的问题啊。

    解释结束，此刻终于能够回到正题了，那就是主神出现在这里的理由，肯定是要告诉自己什么。

    这一切，都是主神为了让柊也朝着它期待的方向发展而提供的福利吧？

    但与其说是福利。不如说是为何和柊也闲聊，打发时间而来的……

    【咳咳，首先针对于你的能力，的确不是时间跳跃，而是时间回溯，只不过在这个两个之中，你忽视了另外几种可能性。】

    主神那所谓的《立体显示装置Xtwo》有了更加明显的画面，歪斜的字体是‘请看下面’。

    1——时间切割，也就是说将时间切割到你想要的位置。可以参照视频制作软件中的剪切功能，从想要的时间点开始。

    2——世界穿越，通过‘能力’穿越到平行世界中对应的时间点，在另外一个世界重新开始。

    【大概就是这两种可能性啦。】

    “…………第二种也太恐怖了吧，明明已经穿越了的我，每一次使用能力都在穿越吗？那么我不存在的世界呢？会怎么样？”

    【不就是世界的修正？当‘南宫柊也’这个男人不存在之后，人们也会渐渐忘记它的存在，失去他的记忆。有点类似于《旅行至世界毁灭的终焉》这部小说的设定。】

    “别突然用那么冷门的小说当作梗啊，虽说很好看就是了。”

    柊也用手抚弄着自己的头发。其实也类似于杉井光老师的作品《请记得我》啊。

    于是，柊也这边也跟着主神的思考继续说了下去

    “我认为第二种太夸张了，也太扯了。”

    【那么第一种呢？说实话，你的能力由于不是我赋予的，是这个世界之外的‘异能’，令人捉摸不透的地方很多。】

    “提到第一种的话。若是为时间切割，那么对于我而言，这种这个世界的时间不就是播放器上面的进度条？”

    【真是恰到好处的比喻是也，在在下看来，第一种可能性的的确十分的高是也。而你之前的猜测‘时间回溯’也不是没有可能性是也。】

    “是也个屁，你还想要滑稽币吗？”

    柊也用手指着漂浮在空中的《立体显示装置Xtwo》。

    “‘时间回溯’和‘时间切割’，就结果而言，也差不多吧？”

    【不对哦，错误的哦，失败的哦，有差异的哦，请仔细想想，仔细看看，仔细思考，这个能力有着决定性的差别。】

    不是得到了金手指就可以随便用，还必须搞清楚其本质，真是相当的麻烦。

    然而就算是两个都有可能性，柊也也找不到实验的机会。

    【给你一点提示，假设要回到之前的存档点，除了你的意识，身体和世界的一切都会回到发生过的时间点上，对吧？】

    “是的，怎么了吗？”

    【这都不懂啊，现代人类真是愚蠢呢，果然是只有战斗力五的渣渣吗？】

    “我战斗力只有五真是抱歉啊。”

    【不要激动，你的那个能力，可是真的能够让你成为神明的哦，毕竟所谓的神，不就是站在时间之上的？】

    听主神这么一说，柊也还真信了……

    那些神明，都是依附于时间线上，时间的流逝，文明的发展，都被他们一一见证。

    可主神口中的‘成为神明’到底是是什么意思？

    它知道自己的目的，不打算阻止。

    错了，让自己明白一切，就是它的目的？

    那么话说回来，自己的能力到底是什么？是主神给出的第一种‘时间切割’，还是自己猜测的‘时间回溯’。

    回想起刚才主神口中的话——【假设要回到之前的存档点，除了你的意识，身体和世界的一切都会回到发生过的时间点上】。

    发生过的时间点？

    那是被世界认同了的时间点吧……

    也就是说——

    “被认同的时间点，与，不被认同的时间点。”

    【正确哦。】

    主神的口气听上去有些开心

    【这是一般人无法理解的能力哦，以后可要好好的使用啊，南宫柊也。】

    说完后，时间开始流逝起来，单手撑在一张薄纸上面的柊也摔落进了书堆里面……

    “我明白了。”

    然而现在没有时间去验证那个猜想。

    这时的外面，响起了威尔的声音，柊也整理着身上的衣服，是上一次艾斯德斯给柊也买的西装。

    现在是下午。

    下午出发前往安宁道的教主助手伯利克所在的宅邸，然后负责护卫，防止NightRaid的袭击。

    不过现在柊也跟NightRaid建立了盟友关系，在到达之后要找到拉伯克交换情报才行。

    准备好了之后离开图书馆，在门口跟等待自己的威尔前往王城入口，那里停靠着两辆马车。

    一共有六个人，柊也、艾斯德斯、赛琉、黑瞳、威尔、兰。

    艾斯德斯、黑瞳和赛琉三人坐前面的马车，柊也等人则是坐后面的马车。

    “你没事吧？”

    “为什么这么问我？”

    “因为你看上去有点点紧张。”

    上车后听到了兰的提问，柊也摆摆手笑了笑

    “不是紧张，而是激动，终于可以抓住NightRaid那群家伙了。”

    “不过对方肯定有所准备吧。”

    威尔在此刻补充道。

    看着书的兰点点头，他依旧是那不变的微笑

    “但是艾斯德斯将军也不会再次上当，这一次我们可是占据着主动的地位，他们只是被动的，不得不来攻击我们，不得不以伯利克为目标展开进攻。”

    “这倒是！”

    威尔抬起右臂，握起拳头表明这次会全力以赴。

    “我会保护好所有人的，绝对不会像是上次那样！”

    “那就争取不要再被敌人给打飞到战场之外吧，威尔君。”

    “才，才不会有第二次！”

    威尔上一次就被须佐之男一招给打飞到了距离战场很远的森林当中，在结束之后才赶到现场……

    不过那对于威尔来说也是一件不错的事情吧？毕竟不需要目睹那样的战斗。

    马车在帝都行径并不颠簸，可到达了外面之后，偶尔会抖动起来。

    柊也在两个人对面一边听着他们谈话，一边看着外面的风景。

    此刻的窗外，太阳正缓缓落下，黑夜降临之时，也是命运齿轮疯狂转动之时。(未完待续……)