
    此间宴会上的相聚者，他们得到和失去东西分别是……

    配点（理所当然的胡作非为）

    主神的话到底是真的还是玩笑，现在的柊也不得而知，但是不排除那样情况存在的可能性。

    作为一个宁可信其有不可信其无的人，柊也认为还是注意一下的好，偶尔按照主神的想法行动也不是不可以。

    不如说，就连柊也现在的‘按照主神的想法行动也不是不可以’的想法都已经被主神预测到了吧。

    身为一个知晓未来的存在，了解到所有可能性的它，之所以会告诉自己这个，莫非是期待着自己做出与众不同的行动，稍稍改变未来吗？

    毕竟细微的选择和决定就会改变事情最后的结果，也即是众所周知的蝴蝶效应。

    “如果说必须要胡来的话，就只有挑选一些自己容易出场的剧情啊，毕竟一下子跟太多人为敌的话，又会造成前不久的状况。”

    即便是取得了胜利，可最终无法逃脱敌人的追捕，那么一切的行动就毫无意义。

    想到这里的柊也叹了一口气，不管是自己如何去猜测和计划，最终还是要在现实当中完美实施才行啊。

    这就是行动能力的重要性，光是纸上谈兵谁都会做，问题是要如何使得剧情按照自己想象中的发展……

    虽说现在剧情本身已经跟柊也想象中的产生了很大的偏差就是了。

    不提这些麻烦的事情，柊也认为自己没有理由拒绝主神的好意，所以将主神口中的注意事项都添加到了自己的临时笔记本当中。

    要是自己的猜测没有错的话，接下来艾斯德斯会派遣自己的手下三兽士去杀掉那些不服从的文官，同时将其嫁祸给NightRaid。

    面对艾斯德斯这样的行动，NightRaid准备假扮成为帝都警卫，去保护那些被盯上的文官。

    也必须要去才行，柊也得出了这样的结论，因为那里将是收集帝具的一个好机会。

    要是条件以及状况允许的话，说不定能够在一天之内得到四把帝具。

    当然柊也对于自己是否会碰到那样最佳状况感到担忧，毕竟不幸总是在你不注意的时候悄然而至，带走接下来的幸福。

    一切准备就绪，将临时笔记本收入了怀中之后，柊也离开了这个仓库，朝着王城外走去。

    不，不对，不是准备就绪，在柊也看来，自己的此番行动是存在着许多偏差的。

    剧情被更改的变动可能性——

    这个因素的存在，将有一定几率使得柊也的猜测变得毫无意义。

    用手挠了挠头，为什么身为穿越者的自己必须要去在意这些事情不可啊？直接随便来不就行了吗？

    这样的做法固然轻松，可柊也不单单只是穿越者那么简单，对于他而言，所有的一切，都是让自己成为最强的必要步骤。

    简单来说，南宫柊也会认真面对任何一件事情，哪怕是之前冒着泡泡的主神。

    明明没有身体，理所当然的不会沾染上污垢，却还是要多此一举的洗澡，这就是所谓的体验人生？

    虽然想要说‘准备模仿人类的话就变成人类好了’，但是一想到变成了人类模样的主神，柊也就更加无法接受了。

    就好比一直以来吃的猪肉其实是另外一部分人类变成的一样，这种说法真是有些微妙啊……

    来到了外面，一直待在房间里面思考的柊也没有发现时间过得很快，跟艾斯德斯那奇怪的同·居·生·活告一段落的现在，是时候踏上新的旅程了。

    在这里，根据之前泡泡主神所说的话，柊也明白自己的身份在剧情中越来越重要，这样的事情到底是好是坏呢？

    如此想着的柊也步入了来过几次的街道当中，旁侧店面的看板上写着店名和今天的推荐。

    清脆的风铃声感觉有些遥远，喧闹的街道渐渐融入了阳光当中，相当耀眼。

    帝都的日常依旧很是繁华，谈话的人们身着华丽，偶尔会看到一些与高贵之人完全不同的贫穷市民。

    任何时代都存在着贫富差异，人们设想的乌托邦都只是幻想罢了。

    没有继续深思下去，柊也转而朝着王城的中心街区走去，他打算从帝都警卫那里抢一套衣服过来……

    “打扰一下，请问你可以帮忙吗？”

    柊也找到了一个正在一家贵族豪宅周边巡逻的警卫，晃了晃手中的钱袋后，被叫到的警卫神色严峻的点了点头。

    来到阴暗的街道，在对方反应过来之前，一拳击中了对方的肚子。

    若是在电影里面，这样做了之后在一个手刀劈在对方的后颈就能够导致昏迷，可是模仿了电影人物行动的柊也一个手刀下去之后……

    “你这家伙，到底想干什么！”

    大叫着的警卫往前一定，头部直接撞到了柊也的鼻子，瞬间的冲击让他朝着后方倒了下去。

    阿勒？！被击败了！！！

    好在对方的战斗力不是很高，没有乘胜追击，而是企图叫其他人过来，所以拥有了二次机会的柊也一拳打中了对方的脸部，这才将其击晕。

    用手擦掉了流出来的许些鼻血，就算是不起眼的NPC，也具有很大的杀伤力啊。

    有生以来第一次脱下男性的衣服，柊也将其搬到了垃圾堆之中后，拿起衣服朝着反方向走去。

    错了，这里要修正一点，即便是毫无意义也要修正，有生以来第一次脱下男性衣服的对象，应该是自己才对。

    自己脱掉自己的衣服，这才是理所当然的回答。

    不，正因为理所当然，才会忘记了吧。

    那些关心着自己的人，由于理所当然的被关心的关系，所以不怎么显得在意，实际上那是相当宝贵的东西。

    进入了人群当中，柊也搜寻着自己脑海里面的记忆，三兽士是准备刺杀一艘船上的几名官员，那么地点肯定在有贵族们出没的大型河道。

    想起了之前与赛琉经过的桥，那边就是最靠近大型河道的地方吧。

    没有立刻换上衣服的柊也准备去那边看看，反正现在的时间是足够的。

    到达了目的地，站在桥上的柊也朝前看去，视野的尽头，位于河道分叉口的地方，有一艘巨大的轮船。

    轮船此刻停靠在左侧，正有人上上下下，看上去相当的热闹。

    现在的时间还没有到达中午，估计那里的人准备一起享用午餐吧，完全不知道在接下来会发生什么。

    在阴暗角落换上了抢过来的衣服，由于那个警卫个子跟柊也差不多，所以穿起来还算是比较合适的。

    绕了一圈来到轮船的登陆口，准备上船的柊也却被拦住，也是一个警卫。

    “喂！你的徽章呢？不是所有人都上船的。”

    “是这样吗？刚才来的时候弄掉了，那位大人让我去取东西，如果慢了的话，会有很大的麻烦……”

    “那位大人？”

    警卫皱起眉头，朝着轮船上方看去，似乎在寻找着什么。

    “就是谁都惹不起的那位大人……”

    “这个……”

    文字游戏的目的已经到达，无视了迟疑起来的警卫，柊也朝着上面走去，没有被他给拦下来。

    与其说是警备程度太弱，不如说是在无数的权贵之下，完全没有发挥的余地吧。

    正如金钱能够解决大部分问题一样，权利同样也能够解决大部分的问题。

    登船成功的柊也没有立刻行动，而是站在不起眼的位置静观其变。

    “你听说了吗？女将军艾斯德斯已经回到了帝都，NightRaid之类的人，都不敢乱来了吧。”

    “在我看来，无论何时帝都都没有改变，从一开始就是这样的混乱啊。”

    “别这样说，不然被，某些人听见，你可以有麻烦了。”

    一些人站在一边如此说道，看来不是所有人都会心甘情愿的接受现在的帝都。

    即便是剥削人民的贵族，也有期待着改变的人吧。

    这个时候，站在通往上方甲板阶梯入口的柊也看到了熟悉的人物，是塔兹米。

    穿着警卫服装的他正混在人群中接近一个看上去有些富态的人，那应该就是保护对象了吧。

    转身朝着下方走去，柊也在船舱里面活动了一下四肢。

    没过多久，那异变就突然发生了。

    在人们准备享用午餐之时，轮船的某处响起了吹奏的声音。

    那音乐让人感觉到疲倦，想要在此刻休息，不去做那些麻烦的事情。

    咬破了嘴皮鼓舞精神，柊也在船舱里面找到了装饰用的围巾。

    “刚刚好啊。”

    待在脖子上面，柊也尝试着摆了一个造型。

    “又是一次角色的塑造啊。”

    世界既严谨却又宽松，想要改变的东西有很多。

    思考结束，离开船舱来到了外面，听到了人声。

    “你们就是NightRaid吗？！想不到会出现在这里，那么就让这里成为你们的墓地好了。”

    手持笛之帝具【军乐梦想（尖啸）】的妮乌笑着说道。

    看来在刚才的准备当中，柊也错过了什么。

    与此同时，柊也响起了主神的话——

    【更加的胡来吧。】

    所以。

    爬到了第二甲板，将躺在地上的人移到一边，柊也站在了上方。

    下面有五个人，塔兹米、布兰德以及三兽士。

    面对这样的阵容，柊也站在上方大喊一声

    “不要忘记还有我啊！”

    被声音吸引的三兽士之一，达伊达斯转过身用低沉的声音询问道

    “你又是什么人？也是NightRaid？”

    “不不不。”

    柊也立刻否定了，给出的回答是——

    “我为正义使然的路人！”

    一不小心就作死了……

    这么想到的柊也朝着左侧跳去，迎面而来的巨大飞斧切断了钢铁的栅栏。

    “杀了他们！”

    发展太快了！！！！