
    比起想象中的发展更加迅速，拜此所赐也让柊也明白了剧情在一定程度上还是跟原来差不多的，没有发生大规模的脱离原剧情这样的意外，所以说现有的信息还是有些用处……

    只是唯一让柊也有些担心的是，现在的自己处境有些尴尬，一旦败露了自己的行动，肯定会成为大多数角色的敌人。

    没有如实向大臣报告，干掉了艾斯德斯的手下，和NightRaid也可以看成是对立关系。

    柊也现在之所以可以保持着‘中立者’的身份，是因为柊也每次在行动的时候，都会尽量保持着不被看到真面目。

    俗话说强大的敌人并不可怕，可怕的是在暗中作梗的敌人，这也从侧面反映除了陷阱和计谋的重要性。

    虽说柊也曾经说过在强大的力量面前陷阱什么的都是浮云，但是谁又拥有无视一切的强大力量呢？

    就连勇者都会被喜欢大腿的村民A的陷阱给干掉，更别提一般人了……

    回到现在，站在门口的柊也看到艾斯德斯和黑瞳进去之后，想了想，到了现在也无法拒绝，只好跟在她们身后，选择了一个位置坐下来。

    旁边是威尔，威尔旁边是黑瞳，再者就是端着泡好的茶水的波鲁斯。

    狩人（Jaegers）成员全部都聚集在了这里，赛琉将桌子上面的水果推到了柊也面前。

    “可以尝尝这个，意外的香甜，听说是异民族那边种植的水果，现在可是很少见呢。”

    “我会的，比起这个，各位聚集在这里是为了什么？”

    加上艾斯德斯一共有七个人，黑瞳、威尔、赛琉、波鲁斯、兰、Dr.时尚，毫无疑问，这就是狩人（Jaegers）的全员了。

    “帝都的治安越发的不理想，名为NightRaid的杀手组织也十分猖狂，想必艾斯德斯将军召我们过来，就是为了这些的吧？”

    说话的，是站在一边的兰，将书本合上的他望着柊也

    “不过我对于你的出现很意外，看上去并不是可以出现在前线的角色，而是在后方指挥的那种感觉呢。”

    “我也希望是这样……不过可惜的是并没有人愿意成为我的手下啊。”

    “那还真是遗憾，但在前线也可以体验到一些一般体验不到的乐趣哦。”

    兰说完，端着茶水的波鲁斯在每个人的面前都放上了茶水。

    双手抱着铁盘的他做出邀请的姿势

    “各位请用，刚刚泡好的茶最好喝哦！”

    身材高大，带着面罩，外表完全就是怪人的波鲁斯让威尔看呆了一会儿。

    “真，真是麻烦你了……”

    威尔的话有些结巴，看了看身边吃着零食的黑瞳，心中肯定认为这完全是怪人集团吧……

    由于柊也看上去像是普通人的关系，威尔不由得往柊也这边移了移板凳。

    “都是不怎么时尚的人呢，真是扫兴啊，艾斯德斯大人，我们到底该做些什么呢？”

    “这个啊……”

    面对Dr.时尚的提问，艾斯德斯走到了房间的中间位置，也就是会议桌靠近窗户的那一边。

    背对着阳光的她正面是一片阴影，但是表情上却没有任何的阴霾。

    扫视了一遍众人，艾斯德斯双手撑在了桌子上面，开口说道

    “我会把各位叫到这里来，是为了一件事情，那就是将帝都的邪恶全部排除。”

    当然，她没有让人打断自己的话，就连跃跃欲试的赛琉都安静下来。

    “这个只是片面之词，在这里说这些是没有任何用处的，我希望能够将你们组成一个队伍加入我的麾下，为了将敌人，全部剿灭。”

    “是伸张正义对吧！制裁邪恶之徒，赛琉我可是很擅长的哦！”

    “那就好，你们有什么想要说的吗？不，应该是先从自我介绍开始吧。”

    于是乎，短暂的自我介绍过后，到了这里，柊也缓缓地举起了自己的右手，艾斯德斯用眼神示意他可以发言。

    “根据现状来判断，我也要加入你们的队伍？”

    “你在说些什么，这不是理所当然的事情？假设以后活捉了敌人，你可是他们的首席拷问官，你不是很喜欢这个职业？”

    “不不，从没有说过喜欢拷问官这个职业啊，那些知识我不是很清楚。”

    “就算不清楚，能够让敌人感受到十倍痛苦的植物，对于你来说也足够了呢，南，你的拷问技术会越来越好的。”

    完全不知道艾斯德斯在说些什么，难道自己在狩人（Jaegers）当中的职责是拷问？这也太奇怪了。

    听到这段对话，威尔下意识的和柊也拉开了距离，现在的他反而觉得黑瞳才是最靠谱的一个。

    “打扰了，亲爱的，你忘记带便当咯！”

    突然，出现在门口的美女低头问好后这么叫道，波鲁斯很快跑了过去，接过了对方给他的便当。

    长长的金发看上去相当美丽，旁侧跟着的小女孩有些怕生的抓住自己母亲的裙子。

    那是怎么回事啊？

    威尔望着突然像是太阳一样散发着金光的波鲁斯，感觉到了大家视线的波鲁斯挠了挠头，抱起那个怕生的小女孩。

    “抱歉呐，介绍晚了，她们是我的妻子和女儿哦，以后请大家多多指教啦！”

    “唉？！！！波鲁斯先生你结婚了吗？”

    “是啊，虽然我不是一个杰出的人，但是能够娶到她我可是真的很幸运呢。”

    “都说了，不要那么说。”

    波鲁斯的妻子如此说道，被他抱起来的小女孩则是用手轻轻拍打着波鲁斯的肩膀。

    这就是他的家人啊，也是在未来将会被席拉侮辱后杀掉的家人。

    那样的未来，并不算是正确的吧？

    波鲁斯明白自己是一个罪人，因为帝国的命令而杀掉了无数的人，即便如此，他仍旧没有死去的打算。

    这也是支撑他活到现在的唯一理由……

    “准确来说，波鲁斯可是一个好男人啊。”

    “唉？艾斯德斯将军也是这么认为？波鲁斯先生，深藏不漏啊。”

    威尔接下来把目光放在了柊也身上。

    “你该不会也是有女朋友的人吧？”

    “我？当然没有。”

    “呼～”

    威尔松了一口气，再度和柊也拉近距离，那表情简直就是‘太好了’的范本，真是一个不讨好的家伙耶。

    波鲁斯的家人在送完便当后离开，艾斯德斯再度让话题回到了一开始的主题上面。

    成立狩人（Jaegers），并且对NightRaid展开全面的讨伐作战。

    现在的NightRaid就是帝国最大的敌人，毕竟胆敢反对帝国的人已经所剩无几了。

    “南，欢迎你加入我们。”

    艾斯德斯对柊也伸出了右手，柊也只好用自己的右手握住。

    “可不要妄图逃跑哦，无论在何处，我都会将你捉回来。”

    “啊哈哈……”

    柊也的这个笑容，也不怎么开朗。

    但是对于艾斯德斯而言，已经足够了，她很清楚现在的柊也不会离开这里。

    那么，艾斯德斯究竟是看上了自己哪一点呢？

    开朗的笑容（手动滑稽）？拷问植物的知识？还是其他的理由呢？

    想要恋爱的女将军，不是应该去找主人公吗？

    假设现在的自己已经融入了剧情当中，被艾斯德斯看上的话，在开心的同时也会有些困扰……

    “我讨厌复杂的问题，有些事情简单点就好啦。”

    那是在集合结束后的休息时间，赛琉从柊也后方突然跑出来，给了他后脑勺轻轻一掌后所说的话。

    复杂的问题的确很讨厌，可是真的能够简单化？

    好比数学问题，大部分的题目都有最简单的解题方法，不需要绕道进行更多步骤的计算，可有些问题是没有任何简化的，需要一步步的慢慢将其解开。

    那个时候，又该怎么办？

    该怎么做？该怎么做？这是一个问题。

    的确，柊也无法否定自己思考的东西太多了，然而这些难道都可以无视掉吗？

    “之前就说过了，如果得不出答案的话，就走一步算一步咯，我可不是任何时候都拥有罪犯的资料，只有一点点收集，不是差不多？”

    然后呢，赛琉抱着小比继续说

    “把那些邪恶的罪犯一个个折断骨头！”

    “…………”

    到了这里，柊也突然发现了一个问题。

    一个很严重的问题，错了，对于柊也来说，也不是那么的严重。

    不如说，这个问题让柊也相当的疑惑。

    为什么，会变成这样呢？

    想到这里的柊也抓住了赛琉的手，这让赛琉不解，让小比警惕。

    带着她来到附近的房屋背后，然后两只手都抓住了赛琉。

    “怎么了？南？”

    “你……”

    左手抓住赛琉的右手手腕，将其袖子全部褪了上去。

    在灰白色的外衣和内衬下方，露出来的不是有肉感的手臂，而是金属的，被盔甲覆盖着的手臂……

    “这样……”

    这样的发展，这样的展开，与柊也想象中的局面有很大的区别。

    赛琉没有杀死希尔，希尔没有剪断她的双臂，为什么会变成这样呢？

    “赛琉，你的手……”

    “这个啊，因为要更加强力的制裁那些邪恶的关系，所以拜托Dr.时尚先生帮我改造啦，这可是相当厉害的机械手臂，再加上附带的变化功能，绝对可以破坏掉那些邪恶之人的所有想法！”

    为了所谓的正义，舍弃了人的躯体，赛琉的想法即便是正确的，为了这种正确而采取的行动却是错误的。

    太过极端了，比起自己将简单的问题复杂化还有极端得多。

    想要改变的没有改变，不想要改变的却改变了。

    什么可以改变，什么不可以改变都是一个谜团。

    世界的修正往往出其不意，身为穿越者的柊也绝对无法轻松地了解其修正的手段。

    是因为剧情人物的死亡，还是剧情进展的速度呢？到底是哪个的变化，会更加容易引起‘世界’的注意。

    假设主神可以掌控世界的话，为什么无法在这一点上给予自己帮助呢？

    恩……就算可以，那主神也不会这么做吧。

    就跟无头骑士里面的情报贩子一样，喜欢人类的它打算观察人类，即便是插手，也绝对不会太过明显。

    说不定这一切都是主神在从中作梗。

    当然这些都是猜测。

    放下了赛琉的手，柊也沉重地叹了一口气。

    “想要制裁邪恶当然可以，只不过付出这么多的东西，实在是做过头了。”

    “唉？我的行动需要南你来认同吗？这一点很奇怪哦。”

    “这是……”

    理所当然啊……

    不是指柊也的话，而是说赛琉。

    这个世界的角色做出的选择，都是他们赌上自己信念跟愿望的选择，是不可以被否定的选择，而柊也，将其否定了。

    谁是对的，谁是错的，到了这一步让人有些混乱。

    是的，不是所有人，都想要自己得到幸福……

    南宫柊也有些偏执，或者说，他偶尔会有一些反社会的情绪在里面。

    讨厌合乎常理的东西，讨厌他人做出的不符合自己标准的行动。

    这是柊也的价值观，和普通人一样，他想要将自己的价值观覆盖在他人身上。

    “随便你吧。”

    “对了南，艾斯德斯将军说了哦，我们明天晚上要一起行动，第一次行动呢，真是兴奋！一起加油吧！还有，明天上午也要集合哦！”

    用手安抚着小比，拍了拍柊也肩膀的赛琉从他身边离开。

    赛琉看上去很开心，与原本的她不同，改变了的她，此刻拥有着幸福，即便是有些扭曲……

    “真是无奈……”

    柊也靠在墙壁上面，自己看来是无法很好的扮演这个主人公的角色啊。

    至于接下来的行动，柊也将会继续拼尽全力。

    半途而废不是他的性格，也不会那么做。

    而赛琉口中的行动，肯定就是剿灭山贼了吧。

    就算剧情发生了改变，真正的主线依旧有条不紊的进行着……

    那么，用心灵鸡汤来当做结尾好了。

    ——幸福，有时候不在目的地，而在去目的地的路上，正如同，不应该因为赶路而错过欣赏沿途的风景。

    任何人的选择，对于他们自己而言，都是正确的……