
    “因为小也你太弱的关系，所以我们要学会开发你的能力才行呢，不然的话，在没有我们支援，也没有得到特别的能力的情况下，肯定会陷入十分无助的局面吧。你虽然可以读取档案，以此当作预测未来的手段，可如果事实从一开始就不可逆呢？那样的局面该怎么办？无法被逆改的未来，唯一的手段就是强制抹消那段未来了吧？然而那样是会付出代价的，不是吗？所以只有强大的力量才能够改变那样的现状。”

    这是在与小黑购物之后的第二天，在公寓阳台发生的谈话，晓凪毫不保留的点明了柊也现在自己的缺陷。

    读取档案是另类的永生，然而当永生和读档都没有意义的时候，就只有强大的力量可以保护自己了。

    虽然一直没有重点说明，但是左眼的失明还是对柊也造成了一定的影响，尤其是在对于移动物体的判断上面，需要不断去习惯才行。

    晓凪说的没错，在未来不可逆的情况下，读取档案就将变得没有意义，而想要切割掉那段时间也会让自己付出代价。

    简单来说，想要一直处在一个安全的地方，想要在无限世界里面安全的活下去，就必须得到一份足够应付极端环境的力量。

    “说起来很简单，其实做起来十分困难哦，小也你也要有这个觉悟才行呢。当然你肯定会疑惑吧？到底是要使用什么样的方式来让自己变得强大起来，其实就是寻找到你能力的BUG啦。”

    “BUG？要说BUG的话，到目前为止我还没有发现什么。硬要说的话。大概就是在使用了切割时间的力之后。被收取了代价吧。”

    说是BUG，事实上就是一种等价交换，谁都不能够在毫不付出的情况下得到某个东西，即便是那些有钱人，也是因为之前付出过，所以才会变得有所收获。

    柊也也想要拥有强大的力量，这个梦想是从很久以前就开始的，产生的同时。柊也也进行过对应的锻炼。

    然而人人都有梦想，能够实现梦想的又有几个呢？

    光说不做的家伙只会一直停滞不前，说了就做的家伙也不一定会成功，这就是这个不公平的世界现状。

    想要获得力量，方法就是寻找自己能力的BUG，柊也多少有些不解。

    毕竟一般的读取档案只是切割掉未来的时间，让其不产生罢了，从而回到过去。

    但是，一旦想要切割掉过去的时间，也就是已经发生的事情的话。在世界失去了‘因’之后，‘果’就不会存在。这样大规模的变动肯定会收取对应的代价。

    柊也虽然十分不满，可也认为这是理所当然的，这就是支配他人时间需要支付的东西……

    “另外呀，现在的小也可以同时开始锻炼哦，我们待在这个世界的时间还有很多呢。”

    “这倒是……只不过我有些担心主神那个家伙是否会把我的身体数值给清零。”

    “我认为不会，之所以会清零，那是因为小也你读取了之前的档案。回想一下你以前经历过的世界，应该都是回收了某种特定的能力和给予的道具之类的吧？”

    “的确如此，要是将巨人之力带到这个世界的话，我可就无敌了啊。”

    通过阳台看着外面的街景，听到柊也这么说的晓凪‘呼呼的’笑了起来。

    “无敌吗？在我看来，任何世界都没有无敌的存在呢。理由的话，那是由于无敌的存在本身就是不需要向他人展示无敌的，也没有人可以证明他是无敌，不是吗？就算击败了最强者，我们照样可以说‘还有更强的人没有登场哦！’”

    “嘛～有点像是轻小说啊。在击败了某个强大的敌人之后，发现后面还有更强的人，不如说，热血漫画也都是这个套路。”

    “人就是这样的一种生物啦，要击败了更强大的敌人，才能够感觉到自己的成长，为他人提供一种‘努力就会变强’的错觉。”

    “错觉什么的……不要轻易毁掉他人的梦想啊，晓凪，你以前也说过想要成为画家的吧？”

    “我只是实话实说而已哦。的确，我曾经的梦想是成为画家，毕竟可以创造出让人觉得开心亦或者是幸福的画，然而那样的梦想我已经放弃了，因为我不再天真了。所谓的梦想啊，只是一个支撑自己前进的动力而已，真正进入的道路，很多时候都会与梦想背道而驰呢。努力是不一定会有回报的，现在的人不管是谁，都明白这个道理，即便如此，仍旧有人奋斗着。”

    晓凪目光落在不远处的桥梁上面，来来往往的汽车打着喇叭，红绿灯不断闪烁，急匆匆的上班族立刻消失在人海当中。

    “听上去很像是什么有意义的感慨，只不过人类本身就是如此渺小的生物啦。人们口中歌颂和赞美的伟人们，就是渺小的人类中少数一部分可以得到成功的家伙。那么成功的理由是什么呢？除了什么坚持梦想的大话之外，最重要的可是要学会找到漏洞啊……简单来说就是要学会卡BUG，让敌人拿自己没办法，得到最后的胜利。”

    柊也不知道该如何反驳，毕竟想要成功的话，寻找‘漏洞’意味着去找寻敌人的漏洞和疏忽，他们没有注意的地方、他们遗忘的地方、他们落下的地方，都是自己前进的地方。

    BUG，有些卑鄙但是作用很大；

    BUG，有些无赖但是可以胜利；

    BUG，有些可耻但是绝非无用。

    想要变强的话，就要使用各种各样的手段，所谓的老好人和大圣人都是一些自以为是的家伙！

    当然了。忘记身为人的根本也是不行的。

    “提到梦想。小也你以前因为作文得了满分还被老师夸奖的关系。扬言要成为一个有名的小说家，结果却变成了一个喜欢更新动漫评测的博主呢。”

    “别说了，那只是小时候太过天真了而已。因为一次的成就就决定了以后的方向，光是想想就觉得有些可笑，而且听说小说作家本身就不是什么轻松的职业。”

    “在外人看来，一些特殊有可以赚钱的职业都比较轻松啦。像是游戏主播、插画家之类的，实际上真正做起来，可没有想象中的那么简单。”

    最重要的是。晓凪强调了一件最重要的事情。

    “这些特殊的职业很多人都可以去做，去尝试一下，可最后成功的只有不带一百分之一。”

    “唉？一百分之一都不到啊。”

    “是呀，有零点几的人可以获得成功，因此那些人连人都不是呢。”

    “这句话也太过分了……”

    “因为人的记数标准不是一吗？一都不到的人，肯定不是人啦。但是有很多人在追求不是人的零点几呢，不是普通人，而是非常人，大概就是这种感觉吧。”

    “不管怎么说，世界还是十分苛刻呢。就不可以温柔一点吗？如果以前的我没有这么不幸的话，现在应该是会成为一个肌肉发达的帅气男青年。”

    就算谈不上帅气。身体能力也应该是不会差的。

    由于以前一直遭遇着不幸的事故，导致不得不读档回到之前，身体也因此遭到了重置，让人相当烦恼。

    脑内的记忆可以保存，然而身体的锻炼却无法继承下来。

    这么多年来的学习让柊也掌握了许多的知识，也算是一种弥补不幸带来的欠缺吧。

    “回到主题，小也的能力可以说是回到过去，对吧。用你的话来说就是切割对应的时间，这是你和主神先生得出的结论，那么，我来说一说我相当的BUG手段了哦。”

    晓凪自己配音发出当当当的声响，示意柊也和她拉近距离。

    晓凪现在手中端着一杯由柊也泡的热茶，喝了一口之后她露出了十分放松的表情。

    “总感觉像是回到了以前呢，和小也在一起最棒了，很多事情都可以不用做。”

    “那只是你这个家伙太懒了而已吧，明明可以做到的事情却偏偏要我去做，不做的话，又会被家里人认为是一个懒惰的家伙，你还真是擅长于捉弄人心啊。”

    “不是捉弄，只是比较清楚而已。”

    晓凪将茶杯放在阳台上面，坐在轮椅上的她发出嘿咻一声，从轮椅上站了起来。

    看到这一幕，柊也立刻冲了上去将她抱住。

    被柊也支撑起身体，晓凪摆了摆手，自己把双手放在了阳台上面。

    “我还可以走哦，只是坐久了脚有些麻了而已。只不过若是站得太久的话，会因为双脚无力而摔倒在地上呢，真是丢脸。”

    “为什么会变成这样？”

    对于柊也的提问，晓凪摇了摇头。

    “没什么，是以前犯下的错误，才造成了现在的情况。”

    晓凪用自己的双脚站立着，咬着牙，一副拼命的样子。

    柊也很少看到晓凪拼命地样子，毕竟她一直都是从容不迫，可以让事情按照自己想象中的那么发展。

    说白了，晓凪不会让那些会使得自己慌张的事情发生，这就是原因。

    晓凪很聪明，但这也是她的一个弊端所在吧。

    因为很聪明的关系，让她在日常生活当中会受到一些人的排挤，即便是晓凪用自己的手段解决了那样的问题，也会受到一些伤害。

    柊也无法晓凪，她可以自己保护自己，她幸运的，但不代表着她真的什么都可以不用做。

    “不要勉强自己啊，你这个笨蛋。”

    “我知道哦，现在只是突然想要活动一下啦。”

    想要做的事情就立刻付诸行动，这一点还是无法改变啊。

    比起这个，在两个人谈话的时候，一只黑猫从旁侧跳了出来。

    “你们两个人在做些什么？晚饭呢？”

    自从寄宿在这个家中，小黑就变得越来越接近于人类了，而不是一直真正的猫咪。

    不对，它身上也有一些猫咪的特性，那就是喜欢吃鱼，当然老鼠也是。

    据说老鼠这种动物，体内含有能提高夜间视力的一种叫牛黄酸的物质，而一向善于在黑夜活动的猫却没有这种物质，如果猫的体内长期得不到牛黄酸的补充，那么，这只猫就会丧失夜间视觉的能力。

    所以说，猫为了补充‘营养’，摄取牛黄酸，保留它夜间活动的习惯，就必须大量捕捉老鼠。科学家经过反复的实验分析，发现鱼肉中也含有大量的牛黄酸，这也是猫爱吃鱼的原因所在。

    不过说是猫爱吃，其实人类也很爱吃，所以才会让猫也跟着吃吧。

    “小黑，刚才不是给你吃过猫食？猫似乎无法吃人类吃的东西吧，当然也不是全部。”

    “你认为人类可以嚼碎人类的头盖骨吗？以前我食用人类的时候，你认为是用的人类的器官？”

    “…………”

    完全没有任何办法反驳啊。

    柊也看到小黑跳到了自己头顶，像是上一次一样蹲在了自己的头顶上方，巍然不动的样子看上去有些帅气，说不定能够吸引附近的母猫……

    “变化还真大呢，这位寄生兽先生。那么关于刚才提到的BUG，小也，我的办法就是二次使用能力哦，在同一个时间段。”

    “同一个时间段，使用两次能力啊……”

    “假设你切割了这一个时间段的未来，那么可不可以在同一时间，把你‘切割这个时间段的未来的时间段’也切割掉呢？”

    还有这样使用能力的方式吗，柊也认为自己的思维还是太过狭隘了。

    可是这种方式有可能成功？

    毕竟一旦读档的话就是切割时间从而回到过去，根本没有时间再去思考其他的问题。

    再说了，想要进行两次时间切割的话，第二个又该怎么做？把自己读档（切割时间）的这个行为给抹消掉，需要那些动作呢？

    以前柊也都是在脑中控制自己的能力，而且都是单次使用，复数使用还没有试过。

    “有尝试的价值啊。”

    想到这里，艾斯德斯从屋内走到了阳台。

    “要到中午咯。”

    穿着吊带衫，一脸悠闲的表情。

    “南，一起做饭吧！”

    “我倒是不介意。”

    “我想要品尝一下猴脑的味道，人类。”

    最后一句话是小黑补充的。

    “就你话多。”

    柊也以此当作回应，一起离开了阳台。(未完待续……)