
    上前才能够找到；

    退后就不会拥有；

    配点（前进）

    神话：由人民集体口头创作，表现对自然力量的崇拜、斗争及对理想追求的虚构故事，属民间文学的范畴，具有较高的哲学性、艺术性。

    以上就是对神话的解释，想必看起来一下子就变得高大上了许多吧？

    在柊也看来，神话其实就是街头巷说、流言蜚语、都市传闻一样的东西，只不过在事物剖析方面比起都市传说更加具有意义。

    只不过这也是理所当然的事情了吧，毕竟神话是流传许久的故事，而都市传说仅仅是在某个城市流传并且有可能断绝的故事。

    “你有看到一个发出大叫并且在空中往那边飞过去的人类吗？就是在刚才飞过去的。”

    “恩？飞过去的人啊？一时间我都有些无法理解呢，刚才那个人朝着那边的山林飞过去了哦，吓得我差点弄掉了手中的勺子。”

    威尔就像是现代都市的都市传说一样，若是在柊也所处的时代，恐怕会被称之为‘飞翔的大叫陌生男’之类的呢。

    在跟拉伯克和塔兹米见面并且商谈之后，柊也打算去寻找刚才被自己一拳打飞的威尔。

    由于打飞的时候柊也只记得方向，并不知道那个地方会通向哪里，所以才会在路上询问一般居民。

    “十分感谢，我现在就过去看看。”

    对着眼前这个穿着围裙在捣弄油炸饼的师傅道谢之后，柊也便朝着自己左手的方向走了过去。

    眼前是一条不怎么宽阔的街道，可以看到位于两边差不多都关门的店铺，不如靠近中心位置的街区热闹。

    比起这个，柊也打算再想想自己的借口。因为等一下要是威尔追问详细内容的话，就有些麻烦了。

    来到街道的中央，位于左手前方有一条通往山顶的小道，路上铺满了落叶跟细碎的石子，深处则是被黑暗所淹没。

    “不知道有没有昏过去啊，依照之前的情况。威尔的体力很好，不会晕过去的吧？”

    不然的话，即便是在这个不大的小山里面寻找威尔，也是一件不容易的事情。

    确认了方向之后沿着林中小道走了起来，脚下的石子发出碰撞的噼啪声，林中偶尔也会响起混杂着虫鸣的动物奔跑声。

    登山也是需要一定技术的，想要节省体力反而不需要花费时间去寻找平坦的道路，而是用最慢的速度在有些陡峭的地方行走，只不过也存在着近道十分平坦的情况。

    且不提概率很低的可能。柊也为了尽快走到深山当中而采取了从复杂的地方前进的方法。

    灌木丛很高，树木的枝桠也相当碍事，原本以为需要花费大量时间的柊也却在此刻听到了威尔的喊叫声。

    “呜哇啊！！！！！”

    又是威尔的悲鸣，从左侧黑暗中，全身都是树叶和杂草的威尔冲了出来。

    这或许能够成为王道相遇中的一个例子吧，前提是柊也和威尔之间不是同性……

    想到这里，未来得及避开的柊也就被撞到了，和威尔一起滚下了好不容易爬上来的小山坡。

    “唔咕？！哈？！”

    头部和树木枝干发生碰撞。一同倒在这里的威尔率先站了起来。

    “你是没事吧！？你是南对吧？刚才是有敌人？是被谁控制了！？到底发生了什么！”

    “你先冷静下来啊威尔。”

    揉着发痛的脑袋和背部，柊也用手抓住了威尔的肩膀。借此站了起来。

    “刚才那个神秘的敌人已经逃走了，说实话，就连我也不知道发生了什么。”

    “可是……你的力气为什么会那么大？简直和上一次遇到的NightRaid中那个长角的敌人不相上下。”

    “之后在好好谈谈好了，现在的我们是不是该回去报告一下？”

    威尔没有反对，他跟着柊也离开了这片森林。

    “刚才被你打飞的时候算是运气好，落在了那边不远处的密林当中。树枝和藤蔓的缓冲完全没有造成伤害。”

    “为什么不使用帝具呢？”

    “那可是为了正规战斗才使用的，我的体力可没有富余到浪费在这样的事情上面。”

    比起保护自己，击败敌人更加的重要吗？

    热血青年威尔，跟柊也想象中的不太一样，而是更加的单纯。

    利用可以利用的东西才是聪明人的做法。柊也谈不上是绝顶聪明，但至少利用这些是可以做到的。

    威尔不会怀疑队友，这一点就是柊也可以利用的地方。

    与威尔回到了伯利克的宅邸之后，外出的罗刹四鬼早已去向不明，有可能会被解决，也可能解决NightRaid的人……

    总而言之，柊也已经不会终止自己的计划了。

    NightRaid明天傍晚将会展开行动，而柊也的计划可以在今天深夜实施或者是明天早上实施。

    这么思考着，让威尔去报告的柊也回到了自己的房间。

    房间是位于伯利克宅邸二楼的客房，里面准备着各种最低限度的东西，只不过柊也并没有什么需求。

    坐在椅子上面，缠在右手的绷带有些脱落，紧了紧之后柊也活动起右手。

    若是想要和艾斯德斯展开战斗，在这样的地方绝对不行。

    不仅仅是地点问题，要如何战胜对方也是一个很大的问题。

    读取存档能力可以在这个方面为柊也提供一定的优势。

    ……

    但是，柊也明白单纯的依靠能力是做不到的。

    正因为做不到，才要对自己能力进行与众不同的开发。

    之前和主神的谈话已经确定了这个目标，柊也想要实验，可实验必定会对世界造成很大的影响，同时也会给自己带来负担吧？

    活动着双手。一想到艾斯德斯的能力就不免头痛起来。

    “就算是作弊也要赢……”

    因为承诺过了；

    因为为了自己；

    因为讨厌不幸。

    理由多得是，柊也不会在这里停滞不前。

    说了这么多，也该加快速度了啊。

    由于是‘中场休息’时间，柊也拿起桌子上面装满茶水的茶壶倒了一杯喝掉，还没有咽下去，房门就被推开。

    “南！”

    “噗！！！”

    将嘴里的茶水全部喷了出来。接着开始咳嗽。

    “南？”

    “咳咳咳！！”

    “听威尔说你们遇到了敌人，有碰到其他的问题吗？”

    “咳咳……等，咳咳，等等……”

    清了清嗓子，缓和下来的柊也任由艾斯德斯搓揉自己的脸颊，确认是否受伤。

    “我……米有，手上。”

    “没有就好。”

    艾斯德斯放开了柊也的脸，在对面的椅子上坐了下来。

    “没想到会在这个时候行动，难道晚上也会有动作吗？”

    “我认为不太可能。毕竟我跟威尔受到了攻击，肯定会警惕起来的。”

    “也不是没有这个可能性呢。”

    艾斯德斯想了想

    “若是没有觉得疲倦的话，要不要一起巡逻一下？我跟威尔换班，看看是否还会遇到他们。”

    “也不是很累。”

    柊也答应了这个请求，认为是一个不错的机会。

    心理准备已经做好了，接下来就是等待真正刚正面的机会了。

    用即时对战游戏来比喻的话，就等于是身为后期的柊也已经发育完毕，就差接下来的团战一波肥了。

    只不过偶尔也会有一波崩盘的情况。刷那么久就等于是浪费了……

    当然，不管是失败还是成功。柊也已经无法停下脚步，只有勇往直前。

    话是说得好听，跟艾斯德斯对战，绝对相当的棘手。

    有一种勇者还未升到满级就必须面对最终BOSS一样的感觉，和刚才的比喻有些出入。

    忘掉了繁琐的事情，柊也跟随着艾斯德斯一起离开了房间。再度来到室外。

    身体有些疲倦，刚才使用能力造成的后遗症还未消失。

    只不过这样的情况也不是一定的，毕竟在使用能力的时候，能力在破坏身体的同时也会进行修复。

    “我有一个问题。”

    在与艾斯德斯一起穿过庭院的时候，柊也这么发言。让艾斯德斯停下了脚步。

    她转过身来，银白色的长发划出了一个半月，末端在空中飘舞着，好像洒落了一些细碎的星光。

    那是月光和灯光混杂的光芒，处于背光处的柊也感觉有些耀眼。

    “艾斯德斯，你从来没有想过改变现在的帝国吗？”

    “那是什么问题，我之前就说过了，效忠于帝国的皇帝是我的想法，追求强者的存在是我的目的，从未变过，有什么不对的地方？”

    “效忠于皇帝啊。”

    “是的。”

    艾斯德斯出口赞同，同时开口说道

    “若是存在比我强的人，让我听从他的命令也不是不可以，然而那样的人，真的存在吗？”

    这样啊。

    柊也面对艾斯德斯这句话，说出了想好的台词。

    不对，是作死的台词。

    “那么我认为，我或许比起艾斯德斯你要强一些。”

    “这样的玩笑话，我可不会当作没有听见哦。”

    “我没有开玩笑的打算，如果我能够战胜艾斯德斯你的话，你是否愿意听我的一个命令呢？”

    哎呀，哎呀。

    艾斯德斯露出了从容不迫的笑容，那是强者才拥有的傲慢。

    “无所谓，你就尽可能的挑战我吧。”

    说到这里的时候，她一把抓住了柊也的肩膀，朝着后方喊道

    “什么人！？”

    “不愧是艾斯德斯将军。”

    阴影处，出现了一个带着兜帽的男人。

    “就算隐藏了气息也被发现了啊，那就给你们一点惊喜吧！”

    高高举起了右手的男人，让柊也瞪大了眼睛。

    那个是！

    “香格里拉！”

    光芒包裹了柊也和艾斯德斯——

    空间移动系的帝具，发动！(未完待续……)