
    人类行为研究中有一个很重要的概念叫做回馈机制，简单的说，你花了一段时间在一件事情上面，你就会预期得到一些回报，不论是物质上的报酬，还是心理上的成就感。

    反之，如果很长一段时间做一件事得不到回报，就好比某些运动员那般，那么所谓‘热情’、‘信念’最终都敌不过这种消耗。

    因为没有回馈，便会渐渐觉得自己的行为(也就是每天努力锻炼身体，备战比赛)毫无意义，于是就开始产生却步，乃至于放弃整个运动。

    不管是优秀的运动员还是没有什么天赋的运动员，想要成功之人总会付出许多的努力，没有回报的状况的确就是第一阻力。

    柊也很多次的行动在外人看来都相当的滑稽，理由当然是剧情的发展跟人物的行动都不会按照柊也的想法那样，让计划完美成功。

    “即便如此……想要尝试着在这里取得成功，不努力也是不行的啊……”

    所有的事情都不会一步登天，在这里放弃就等于是否定了之前的一切，柊也才不会那么愚蠢。

    任何情况都存在着攻略法，为此柊也还没有完全的放弃抵抗所谓世界的修正。

    “赛琉，在遇到敌人之前记得保留实力。”

    “是，是的！但是……那个……”

    “怎么了？”

    骑在马上赶路的艾斯德斯反问过去，赛琉提出了心中的问题，想要得到答案。

    “最近队长总是照顾我，这次分队伍也让我和你一起，是我有什么地方做得不够好吗？”

    “因为我收到报告说你的心态有些让人担心，所以我就尽量让你和我一起行动了。”

    听到这个回答，赛琉顿时疑惑起来，似乎在脑海里面列举出了几个举报自己的人，最终却还是没有真正的答案。

    柊也听着她们两个人的谈话，就在这个时候，旁侧的兰突然开口了。

    “你是看上去不像是第一次参加战斗啊，并没有什么紧张的情绪，也没有害怕的样子。”

    “这个啊，以前村子遭到了几次强盗的袭击，所以和父亲一起迎战过强盗，而且……”

    “而且？”

    “而且我经常跟艾斯德斯将军在一起，碰到的事情不紧张都不行，这一次的作战反而是让我冷静了下来。”

    听到这里，兰不由得露出了微笑，那表情有些让人猜不透他在想些什么。

    在剧情当中，兰就是一个深思熟虑的角色。

    身为老师的他，因为学生惨遭恶贼屠戮的关系，面对为了保护治安名声将消息隐瞒起来的政·府，为了改变帝国现状并为学生们报仇而加入‘狩人’。

    和之前说的一样，这里的每一个人都拥有着绝对无法动摇的信念。

    可是那些信念，在相互碰撞的那一刻，总有一方会因此而破碎吧……

    柊也想要拯救所有人，让他们贯彻自己的信念，可那样的道路就现在而言是不现实的，是完全的笑话。

    “不说这个，现在的情况也越发明了起来了啊……”

    “我也这么认为，从刚才开始就没有碰到任何阻碍，假设敌人准备埋伏偷袭我们的话，不需要等到现在才对。”

    “是的，此刻都已经远离了城镇，而且周遭也没有任何可以藏匿的地点。”

    兰回答了柊也的话之后，他骑着马追上了带头的艾斯德斯

    “要用我的帝具从空中侦查一下吗？”

    “你不能够像我的宠物那样长时间飞行的吧？在遭遇敌人之前还是算了。”

    宠物，指的是龙之类的危险种吧，柊也在后方思考。

    他看了看身后的风景，地平线早已被高坡切割，自从离开了罗玛丽街道出城之前，已经过了十多分钟了。

    毫无疑问，在黑瞳那边，正在发生着帝具使之间的死斗。

    艾斯德斯目光扫向前方，不远处是一片视野良好砂砾平原，左侧则是不大的小树林。

    “也许这边是假的，真正的实力全部都放在黑瞳她们那边了。”

    “那个……”

    柊也举起了手，指着前方

    “那也算是敌人吧。”

    众人停了下来，挡住去路的并非是NightRaid的成员，而是一群装束差不多，外貌凶恶之人。

    从情况来看完全没有任何让这边通过的打算，反而是都做好了战斗的准备。

    柊也一边为他们祈福一边从马上跳下来，望着眼前的敌人。

    前方，艾斯德斯皱起眉头。

    “果然跟情报一样这边是少数部队啊！”

    “啊哈哈！是艾斯德斯将军，和传闻中的一样是大美人呀！”

    “别一个一个上，还是凭借着人数优势击败他们。”

    盗贼们没有意识到自己的敌人到底拥有何种力量，简直就是作死的典范。

    无视了盗贼，艾斯德斯观察者盗贼人群里面的每个人。

    然后，叹了一口气

    “是分布在帝国东部的盗贼团，看上去不是偶然相遇的样子。”

    “和盗贼合作了吗？”

    兰思考起来，他发现里面并也没有NightRaid的人。

    “好好蹂躏他们，留两三个活口，我还有事情想问。”

    很显然，艾斯德斯这边是中了陷阱。

    那么，接下来的行动又是什么呢？

    听到了前方的爆炸声，柊也走到艾斯德斯身边。

    “我想要先朝着南面赶过去看看，尽量收集情报，这样可以吗？艾斯德斯将军？”

    “你？独自一人？我认为还是待在我的身边比较安全啊。”

    “我不会逃走了。”

    柊也看着艾斯德斯继续说道

    “我认为现在的自己足够强大，而且……”

    艾斯德斯在此刻打断了柊也的话

    “很好的觉悟，去吧，我们处理完这里的事情就会赶过去的，另外，你可没有第三次从我身边逃走并且得到原谅的机会了哦。”

    “我，我明白了……”

    意思就是说，再次逃走的话，就会遭到惩罚了吧？

    柊也虽说有些叛逆个性，可是作死的事情还是会尽量避免的。

    于是，柊也出发了。

    面对NightRaid的陷阱，面对此刻的局面，柊也想到了一个收集帝具的方法。