
    逆流而上可不是一件简单的事情，想要避开从上方一涌而下的同学，每一次的闪躲都会浪费一些时间。

    如果摔倒的话，造成的结果就更加的麻烦了……

    “呜哇！？！！！！！”

    ——真是不幸……

    想到这里，踩在第二个阶梯上面的柊也脚一滑，整个人摔在阶梯上面，下巴和头部遭到撞击，短暂的耳鸣掩盖了少年少女的惨叫。

    准备站起来，可是这个动作被上面跑下来的同学打断，背部被人用手放在上面压下去。

    听到了老师让同学们有秩序下楼的声音，然而身处于事件源头的这些同学并未从慌张中醒悟过来，反而是继续逃命。

    生活在日常中的他们，碰到了如此异常的事故，就如同习惯了甜食的家伙突然吃到超辣的食物一般，根本不可能镇定下来。

    前面一部分还算好，只不过到了后面，目睹了大量血肉飞溅的同学，变得更加的惊恐起来。

    放在栏杆上面的右手被人撞开，左手的手指头还被踩了一脚。

    所谓的规则，在混乱面前将变得一文不值，毕竟是人类制定的东西。

    当支撑着这个规则的人类都不在继续遵守的时候，一切都将随之崩溃。

    学院本身就是一个微缩的社会，有人遵守规则的话，就会有人效仿，当一个人不遵守的时候，就像是扩散效应一样，就会有第二个。第三个。第四个。乃至更多……

    面对自己失误，或者说习惯性不幸造成的结果，柊也没有读档。

    拨开眼前的人群努力站了起来，往前踏出一步，然后顺着阶梯继续前进。

    等到走到阶梯拐角的时候，柊也碰到了从下方快速冲上来的新一。

    “南宫前辈……你为什么不逃走？”

    “你才是，我想要搞清楚到底是谁在捣鬼，如果是那个生物的话。无论你我，都不会放任不管的吧。”

    “去买了一点东西就发生这种事情，一定是那个家伙。”

    “岛田，秀雄吗……”

    新一没有回答，而是将右手放在耳边，皱起眉头，做出了一个深呼吸的动作，随后继续朝着上方猛冲过去。

    柊也迟疑了一下最后还是跟在了新一的身后。

    人流量慢慢减少，校内广播也随之响起，内容并非是讲述了真相。只是为了疏散校内的学生。

    【注意！注意！请在校内的所有同学赶紧离开学校！现在有不法分子持刀闯入了学校当中，已有学生和老师受伤。请迅速离开学校！到操场上面集合！各位老师请维持秩序，防止意外发生。】

    广播结束，新一在柊也前方持续奔跑，最后在上面的第二层楼停了下来。

    柊也做好准备，毕竟岛田秀雄也可能攻击自己，而小右并不会像是保护新一那样保护自己。

    或许有人会说这个是疯狂，又或许是无聊的行动，毕竟乱参一脚十分愚蠢。

    但是柊也并不这么认为，想要了解剧情，就必须参与到剧情当中，从而制定自己的计划。

    这个世界就像是一个舞台一样，每个人都是一名演员。

    柊也也会参加这个硕大的舞台剧，因为太过有趣而不想错过。

    想要成为主人公的话，就必须学会改善自己的现状，去学会解决自己的问题，那是因为这个世界不会公平到给所有人同等的机会。

    公平？又是一个讽刺的词语。

    此刻，柊也闻到了血腥味，耳旁突然杂音，大脑开始混沌起来，眼睛看到的东西都变成黑色，然后越来越黑，越来越黑，以至于消失不见。

    这个世界就只剩下黑色，只剩下自己，孤独的一个人，没有第二个人，没有其它生命，就是这么的，在这个时空活下去。

    一个人是活不下去的，但是如果真的只剩下你一个人的话，你或许可以活下去，只要不被孤独逼疯的话，只要不被寂寞侵蚀的话，就可以活下去。

    因为从人的本源来说，无乱何时都是你自己一个人，你做决定，你发表言论，你进行活动，所有的一切，都是取决于你自己。

    可是一旦和他人扯上关系的话，你就不是你自己了，在这个舞台上，没有一个人，可以成为他自己。

    “南宫前辈！”

    被新一撞开，柊也从恍惚中回过神来。

    刀刃从前方切割过来，被寄宿在柊也右手上面的小右挡住，刀光剑影之间，打了一个平手。

    岛田秀雄已经不再是过去的岛田秀雄，现在的他头部被化学用品灼烧，变得极为恶心，胡乱进行着攻击。

    走廊上面留下了一具具尸体，几个同学在前方走廊的尽头抱作一团，似乎避开了这场杀戮。

    可是地上的尸体，被分成两半的人类，还有被拦腰截断的男同学，大量的鲜血将地面完全染红。

    眼前是如同地狱一般的景象。

    前方，柊也支撑起身子站起来的同时，柊也看到新一被压制了下来，而且在这里战斗的话，也会被一般的同学看到。

    所以他采取了退避，朝着上方的无人领域走去。

    只不过……

    “里美！”

    她看到了从教室里面慢吞吞出来的村野里美，村野里美脸色苍白，行动迟缓，面无血色的她往反方向逃走了。

    是下意识的逃走，为了躲避占据在中间的岛田秀雄。

    “小右！从另外一边绕过去！”

    [我认为优先解决它比较好。]

    “让我先把里美带到安全的地方！”

    [知道了，从侧面绕过去吧，正面冲突的话，很容易被下面的人类看到。]

    两个人在此刻就行动了起来。

    “唉？！”

    柊也愣了一下，岛田秀雄随即将目标放在了柊也身上。

    “等一下啊！”

    话语不起作用，柊也将落在地上的书包对着岛田秀雄砸了过去，以此来拖延时间，然后拔腿疾跑。

    “嘶啊啊啊，必须要……啊啊。”

    口齿不清的岛田秀雄开始追击柊也，刀刃横向切割，柊也往前一扑，阶梯的副手被砍成两半。

    “真是不幸啊……”

    伴随着柊也的抱怨，来自于后面的寄生兽，也迫近过来。

    柊也没有胆怯，虽说有些难以对付，但也是一个抓住他的好机会。

    如果艾斯德斯在的话。

    想到这里，柊也明白不可以一直依赖他人，随即爬起来，朝着上方冲刺而去。(未完待续……)