
    现在在等待着，等待着柊也证明自己猜测正确的证据，那也是由不幸构成的证据……

    在这段等待的时间当中，柊也想了想接下来的打算，肯定是要根据剧情的发展来展开行动的。

    因为广川刚志他们私自做出的判断，导致了记者将自己调查到的一切（除开新一的信息）告诉了警察，从而造成市役所被包围的结果。

    想要改变寄生生物和人类大战这个剧情已经不可能了，毕竟此刻发生的一切柊也都无法阻止。

    虽说可以读取存档到事件发生之前，但是那样一来，万一发生了其他令人意外的非正规剧情呢？

    毕竟现在的剧情柊也可以说是十分了解的，假设由于自己的行动而造成了剧情的偏差，导致与了解到的剧情出现很大的出入的话，其结果不是更加的麻烦？

    柊也只会改变有必要改变的剧情，而不是假装烂好人无限去拯救那些遭遇不幸的家伙。

    说白了，现在发生的剧情柊也还有心理准备，可是改变之后的剧情，柊也就没有心理准备了。

    一切都可能发生以及已经发生确认的事情，柊也宁愿稳妥的选择后者。

    之前就说过了，柊也想要依靠自己的力量，而不是把一切都交给晓凪和艾斯德斯两个人来处理。

    数个小时过后，让广川刚志打开办公室的室内电视之后，上面出现了一则新闻。

    不快不慢，刚刚好，新闻也刚刚播放出来。

    一位带着眼睛的女记者站在一栋居民楼之前，身后有闪烁着红蓝两色的警灯，嘈杂的人群被几名警察挡住。而发生事件的地点就在居民楼当中。

    五楼有手电筒的灯光，那里就是事发地点，也是记者仓森居住的公寓。

    【现在开始播放最新新闻，就在今天，发生了一起故意杀人案件，详细情况警察正在调查当中。地点是……】

    “那么广川市长可以明白了吧？你们的任务失败了……理由是你们的目标人物没有被杀掉，而是因为其他原因而逃过了一劫。”

    “真的是这么样吗？我们的想法和行动你都清楚？是如何知道的？”

    广川刚志没有动容和失态，而是保持着平常心，冷静的问答。

    看样子他并不认为柊也的话都是正确的，不如说，他不相信有人能够如此迅速的调查清楚寄生兽组织的一切。

    两个人谈话的同时，办公桌上面的电话也想了起来，广川拿起电话，接听起来。

    “喂。南，我们到底是要做些什么？这样绕圈子还真是有些愚蠢呐，直接采取之前那样的行动不就好了？”

    艾斯德斯如此说着，靠在沙发上面的她握起了右手的拳头。

    “反正不管敌人是谁，若是强者的话就更好了，若是希望别人按照自己想法行动的话，就要使用绝对的力量啊，南。这一点你还不懂吗？”

    “那样的力量在之后使用也不迟啦……”

    柊也有解释过，假设让艾斯德斯抓住了这个组织的所有寄生兽。也无法凑齐五十只。

    所以说柊也的目标是壮大寄生兽的组织，吸引其他的寄生兽过来，最后一网打尽，这样才是最为便利的手段。

    只是唯一的麻烦就是会与人类为敌，成为人类的肃清对象，如同眼前的广川刚志一般。

    “是这样。原来如此，将可能的线索都抹除了，但是……”

    微微皱起了眉头，广川刚志放下了电话，目光落在柊也身上。

    “如阁下所说。他们的行动失败了，主要目标人物没有排除，只是干掉了其他的家人。”

    双手放在桌子上面，广川刚志的从容之中掺杂了许些严肃。

    “那么阁下……”

    “我是南宫，这位是艾斯德斯。”

    “南宫先生，还有艾斯德斯小姐，既然是来合作的，我想你们应该明白这样的行动意味着什么吧？”

    “会被一般的人类看成是愚蠢和白痴吧？同时也会被大部分人当成是奇怪的生物。”

    一般的人类……广川刚志重复了这句话，露出了颇感兴趣的表情。

    广川刚志本身就是与众不同的人，虽说田宫良子为他制定了一系列的计划，可他本人也拥有自己的看法。

    在他的眼中，人类就是寄生虫，污染着这个世界，是有必要消除的存在。

    “那名记者的确很有可能将自己调查到的信息告诉警察，你去通知一下后藤吧，让了解一下。”

    站在旁侧的寄生兽迟疑了一下，接着走了出去，没有回头。

    房间内只剩下三个人，广川刚志听到了关门声后才开始说话

    “假设警察已经了解了这里的一切，南宫先生有什么办法没有？”

    “当然有，那就是想外界展示寄生兽的力量。”

    “办法是？”

    柊也将自己的笔记本拿了出来，在上面画出了一个简易的地图。

    前不久就跟晓凪两个人一起调查过这片区域的地理情况跟道路分布，配合购买的地图进行了大致上的了解。

    所以说，柊也对于周边区域还算是十分熟悉的。

    “人类那边想必会来包围市役所，那么肯定会专注于此，所以我们可以抓住这个机会，让一部分人到不同的地方制造混乱，分散他们的兵力之后展开反击。”

    用笔点了点笔记本上的地图，那个点代表着市役所。

    “在这里，大败人类军队之后，向世人展示寄生兽的力量。”

    “你的意思是……”

    广川刚志收回了自己的双手，环抱在胸前。

    “向这里的所有人类证明寄生兽的地位吗？”

    既不是捕食者，也不是怪物，而是比起人类更加强的存在，可以拥有一席之地的存在。

    然后，柊也说出了结论。

    “通过这个行动，召集所有看到了新闻的寄生兽，继续强化组织的力量。”

    “原来如此，整个计划都是一环扣一环啊。”

    广川刚志这么说道，对于柊也的计划表示意外，但同时也没有否定和肯定，保持着中立的态度。

    真正的进击，从现在开始。(未完待续……)