
    “日常提问其之二，小也认为什么事情最容易让人悲伤呢？这里的悲伤包括流泪、哭泣、沉默等等，反正就是说无论是否被人看到，只要感到悲伤就是悲伤了。”

    “令人感到悲伤的事情，吗。一般来说都是喜欢的人去世或者是分别的时候吧，毕竟人类作为一种群居性生物，只有和他人在一起才会感到安心呢。虽说偶尔会有人患有孤独症，但毕竟是少数，大多数人还是喜欢和人在一起，希望那样的日子永远持续下去，只不过那是不可能的事情呢。”

    “为什么不可能？对于小也来说，那种事情可以做到吧？只是我无法拥有曾经经历过的记忆呢，这一点必须要想想办法才行。”

    “你在不经意间说出了十分了不得的话啊，想要保持着我使用了能力后的记忆，无论如何也不太可能吧？”

    “不一定哦，因为小也你的能力是切割时间对吧？那么只需要把自己那部分和你的时间脱离就行了，将其归纳在被切割的时间之外。这是小也做不到的事情，因为你会无差别的切割掉所有人的那段时间，所以只有我可以做到。”

    晓凪一副严肃的表情，看样子真的想要想办法把自己排除在柊也的能力之外，实在是有些危险啊。

    另外，为什么晓凪会突然问自己这样的问题呢？

    虽然她本身是一个有些难以理解的少女，但是也不会无缘无故做出没有效率的行动。

    “因为我很弱啦，小也其实要比我强很多呢。然而小也你自己并没有意识到这一点。真是让我失望。”

    “怎么可能……你可是‘拉普拉斯妖’的复制品啊。不对，是有些残缺的复制品呢，即便如此也是相当杰出的存在。”

    “什么啊，那种不明不白的形容方式……”

    晓凪露出了不满的表情，接着又立刻换回了一开始的笑容，让人感觉到她感情变化之快不在常理之中。

    外界的事情对于晓凪造成的干扰近乎为零，她若是觉得开心的话，哪怕地球即将毁灭也会觉得开心吧。

    “之所以会问小也你。是由于这个世界并非你我想象中的那么简单，每一步都会对别人自己造成影响，这种影响可能是好的，也可能是坏的，谁都无法确认吧？小也你认为我很厉害，我很聪明，的确如此，我拥有超乎常人的一部分智慧，但是仅此而已哦。我讨厌疼痛，我不喜欢鲜血。我想要过上平稳生活，然而现实却不会给我这样的机会。”

    笑容变成了苦笑。低着头的晓凪整理自己的制服裙子

    “对于小也你而言我是幸运的，这一点无法否定，我或许真的夺走了小也你的幸运呢，就像是恶魔一样必须依靠夺走他人生命才能够存活。”

    “不……那种形容……”

    “没事哦，毕竟事实就是如此呀。假设在一场意外当中，十个人里面有一个人活了下来，无论是谁都会觉得他比起其他的家伙更加幸运？而这份幸运是不是夺过来的呢？对，如同电影《这个男人来自地球》一样。”

    晓凪所说的电影柊也看过，整部电影只有两个场所，那就是‘房子外’‘房子内’，所有的故事都在这两个场景里面发生。

    主人公在搬走前说出了自己搬走的理由，那就是每过十年，一旦被人发现自己不会变老的话，就会搬走，因为主人公已经一万五千岁了。

    于是主人公的朋友开始猜测其中的缘由，会不会是他无意识夺走了身边的人的生命，将其作为自己永生的手段。

    直到最后，主人公通过各种说明、线索竟然证明自己就是耶稣……

    “电影归电影，我认为晓凪你不是那样的存在。”

    推着轮椅，柊也在校门口停了下来。

    “那是因为晓凪你比起任何人都要温柔，这一点我是明白的。”

    虽说有些胡来，可是最后都会给予人们想要的答案和结果，努力完成他人的期待，这就是名为百里晓凪的少女的本性。

    “说起来，今天艾斯德斯姐姐是独自出门呢。”

    “是这样没错，我叮嘱她不要走得太远，不然是找不到回家的路的。”

    艾斯德斯并不笨，不如说很聪明，可是在这个陌生世界的陌生城市当中，随意乱走肯定会碰到很多麻烦。

    “那就早点回家好了，小也的班级今天有什么课呢？”

    “根据课程表来看，今天有全年级的运动测试啊。”

    也就是高中年级所有人参加测试，然后在体育方面做出打分。

    柊也估计自己不会得到什么高分，毕竟在体育这个方面柊也一直处于中下等的水平。

    偶尔的锻炼也没有一直坚持下去，就算读档也没有用，读档唯一累积的就只有书本上面的知识了吧。

    和晓凪一起进入校舍里面，然后在二楼分开，柊也走向自己的班级。

    柊也所在的班级十分普通，全部都是认真学习的学生，只有极个别的家伙会在上课的时候捣乱，但是在老师的惩罚下也变得安静起来。

    坐在第四组倒数第二个座位之上，老师进来后班长喊‘起立’。

    学习的内容以前柊也都学过一些，毕竟像是英语一类的科目语法是不会改变的。

    假装做着笔记，柊也思考起现在的情况。

    至今为止没有任何收获，一个寄生兽都没有抓住，距离目标的五十个寄生兽还有很远的距离。

    这时，后面的一名同学搓了搓柊也的背部，示意他接过前面同学递过来的测试卷。

    “糟糕……”

    接过测试卷的同时皱起眉头，柊也完全忘记了今天会有测试。

    老师分发测试卷完毕之后开始了课堂测试，柊也提笔望着眼前的英语题目，想了想，制定了作弊计划。

    在同学们交卷之前，柊也大摇大摆的扫视了一遍看上去很认真的同学的卷子，将自己不会的部分全部给补上。

    “你在做什么！南宫同……”

    读档完毕，知晓答案的柊也很快完成了测试题。

    “想不到会在这种地方使用能力啊……”

    接下来的课程在偷懒中度过，下午就是柊也提到的体育测试。

    三个年级的男生集中在一起，短跑、跳高、跳远等等都一次测试了一遍，而测试完毕的同学则是在一边的操场上面打篮球。

    搜寻着晓凪的身影，柊也却在途中了听到了这样的加油声。

    “加油！岛田同学！哦哦！三分球呢！”

    “好厉害！！”

    转过身去，注视着篮球场上奔跑的人影，是岛田秀雄。

    那一只将会在学院里面杀害许多学生和老师的寄生兽，此刻的他正与其他人一起打篮球，以压倒性的实力取得了优势。

    “南宫前辈，你也测试完了？”

    “啊？是泉同学啊。”

    “你在看什么？”

    “那个叫做岛田的人很厉害啊，打篮球。”

    “那个家伙……”

    新一的眼神变得犀利起来，不过注意到柊也在旁边的他立刻改变自己的表情，朝着篮球场那边走去。(未完待续……)