
    【我们可以把宇宙现在的状态视为其过去的果以及未来的因。如果一个智者能知道某一刻所有自然运动的力和所有自然构成的物件的位置，假如他也能够对这些数据进行分析，那宇宙里最大的物体到最小的粒子的运动都会包含在一条简单公式中。对于这智者来说没有事物会是含糊的，而未来只会像过去般出现在他面前。】———拉普拉斯

    若是有个充满了无穷智慧的恶魔满足拉普拉斯这句话的话，它肯定就是传说中的‘拉普拉斯妖’。

    然而到目前为止没有任何存在能够满足这个定理，而主神则是不属于‘存在’，因此不被列入名单当中。

    柊也的确是认识一个能够称之为劣等的【拉普拉斯妖】的人，可即便是那个人，也无法推断出现在的情况吧？

    “我，我才不会做那种事情哦！而且这可不是为了你才做的啦！”

    艾斯德斯那女王的角色，于此刻完全的崩坏了，就算是现在傲娇也没有什么值得兴奋的萌点啊！

    “且不提在这个孤岛生活的可能性，光是最基本的食物和住处都成问题吧。”

    “还真是可惜，原本打算跟南一直待在这里的，你想要几个孩子来着？”

    “我从来没有说过那样的话，比起这个，你不是有了能够从这里回去的方法？刚才是打算往那边走的吧。”

    “等，等等我啦！”

    丢掉了手中的水果和从空中打落的鸟类，艾斯德斯在冰块上面抹掉自己手上沾染的鲜血。跟在柊也后面跑了起来。然后从后方一把抓住了柊也的手。指着前方的沙滩。

    “就在那里，如果没有猜错的话，这里作为危险种的实验场地，肯定是经由这个地方传送过来的。”

    在到达了现场之后，发现那里有一个浮动的标志，地面一圈都有类似于魔法阵的图案，在柊也的记忆里面，这一幕没有错。

    “想想看。那个人肯定是将危险种传送过来的罪魁祸首，可由于需要消耗大量的力量，导致不能够连续使用，所以应该会每隔一段时间启动才对。”

    “而就在启动的时候，我们趁机从这里回去，对吧？”

    “说的没错，真不愧是能够击败我的男人，想要什么奖赏就告诉我吧，身，身体也是可以的哦！”

    经过了刚才的战斗。艾斯德斯的性格就发生了变化，柊也不知道是该高兴还是应该愤怒。

    高兴是【艾斯德斯不再那么强势】；

    愤怒是【不抖S的艾斯德斯还是艾斯德斯吗？！】。

    被这种两种思考不断冲击大脑的柊也选择了放弃了。打算静观其变。

    不管如何，现在的局面还算是不错，至少满足了最重要的一点。

    “但是就算回去了也无法搞清楚对方到底是谁，这一点必须要好好调查才行，又是一个使用帝具捣乱的家伙，抓住的话一定把他的双手全部切下来，伤口全部浸盐！”

    “……不管如何，现在还是静观其变吧，一旦对方打开了传送门，我们就抓住那个时机回去。”

    如此说着，柊也跟艾斯德斯在传送地点的附近蹲坐下来，遥望浸没在黑暗中的大海。

    抬起右手，将其覆盖在自己右眼上面，然后左眼看到的东西全部都是黑暗的，没有任何星光或者是月光。

    要强调一点，是全部为黑暗，并非是刚才所说的黑夜产生的黑暗。

    到了这里柊也已经理解了现状，自己的左眼看不到了，也就是处于失明状态。

    由于不清楚是不是因为回复过慢的原因导致左眼失明，此刻的柊也无法妄下定论，唯一了解的就是左眼看不到东西。

    难道说是由于使用了读档能力，造成的后遗症？

    之前读取过去档案的时候都没有碰到，那么唯一的可能性就是读取了未来的档案……

    果然如此啊，跟一般的金手指不同，想要得到更加强大的力量，不支付一定的代价是不行的呢。

    看过一些穿越小说的柊也对此感到无奈，明明大部分的穿越者都没有什么后遗症，偏偏自己遇到了。

    仔细想想，那些穿越者基本上都是在人气高的主神那里（指的是有许多穿越者的主神），而柊也则是在一个只有自己这个穿越者的主神这里，所以算是特例吗？

    “之后去找那家伙谈谈好了……”

    “什么意思？找谁？听好了南，花心的行为是不可以的，是禁止的！不然我会让你一直待在我的房间里面哦，去掉可以行动的四肢呢。”

    “等等，等等，我指的是一个就连人都称不上，物体都称不上的家伙啦。”

    “那是什么？不是人的话就是动物，可不是物体的话，又是何方之物呢？”

    “解释起来有些麻烦，也不是一时半会儿可以说清楚的，倒是艾斯德斯你，你的过去和经历，又是怎样的？”

    柊也这句话让艾斯德斯歪着头，扬起嘴角的她笑了笑

    “我的过去……你想要知道吗？对我感兴趣了，对吧？”

    “可以……这么说吧。”

    于是，艾斯德斯将她的过去说了出来。

    出身于北方边境地区，是专门狩猎危险种的种族——巴鲁特斯族族长的女儿，从小弱肉强食的思想根深蒂固。

    在一次单独狩猎归来后发现全族被北方异民族所灭，从此更加认定若要生存只有成为强者，后来加入了帝国的军队，狩猎危险种变成了狩猎人类。

    像是艾斯德斯这样的角色，多半会有一个不怎么幸福的过去，然后才会造就现在的性格。

    该怎么说。柊也实际上是很讨厌这样的设定。

    然而这是王道的设定。大部分的不幸都会发生在过去。不让读者看到此刻令人烦躁的不幸人生。

    听完了艾斯德斯话，柊也发现她不知何时与自己拉近了距离，将头靠在了自己的右肩上面，让柊也心惊胆战。

    “艾斯德斯，关于我们胜负的约定。”

    “我会听从你的命令，只要不违背我的信念的话。”

    “假设就是违背信念的命令呢？”

    “真是让人厌恶的假设啊，若是南的命令让我违背信念，现在的你比起我更加的强大。那么，不就只有听从安排了？”

    可是，艾斯德斯没有停下来

    “既然拥有这样的力量，为何不自己去做？”

    “因为那会很麻烦啊。”

    一个个击败的话，将会增加许多的工作量。

    回想起和娜杰塔的谈话，NightRaid会尽量支援在帝国内部的柊也，而柊也也告诉了他们一定的情报。

    接下来就是慢慢蚕食整个帝国了。

    实际上到达现在，柊也的目的已经达成，只要命令艾斯德斯把她能够得到的所有帝具拿给自己就OK了，加上自己和收集的三把帝具。只差六把帝具就能够结束这个任务。

    但是，柊也不愿意让这个世界就这么永远在自己存档中停滞下去。

    虽说自己离开了。这个世界多半也会继续运作，可接下来的未来想必又会充满不幸。

    “艾斯德斯，你只需要让大家在周边巡逻就够了，你也很讨厌那个叫做伯利克男人吧？”

    “大臣的关联者都不是什么让人感兴趣的家伙啊，所作所为也让人作呕，然而，他们拥有属于自己的力量，这一点倒是不怎么讨厌。”

    因为是强者，所以占据着优势，拥有剥削他人的权利。

    在艾斯德斯眼中，整个世界就是一个弱肉强食的世界，弱者是没有任何发言权的。

    柊也要改变现状，哪怕是会让世界开始大幅度修正。

    “来说说结果吧，你的最终目的是什么呢？”

    “我的最终目的？和之前没有什么区别，那就是改变帝国的现状。”

    “帝国已经足够繁荣昌盛了，周边的异民族都可以轻松处理，那么……你指的是……”

    “帝国内部现在的制度和权利的分配，吧。”

    由于大臣的存在，造成了以大臣为主的联系网络侵占了帝都的中央控制地位跟周边的控制地位，仅有的良臣也渐渐被打压和消灭，帝国已然被黑暗所吞噬。

    艾斯德斯了解这些，只不过却没有什么行动，恐怕因为她发誓效忠于帝国，同时皇帝又被大臣给控制了吧。

    不仅仅是如此，和大臣有来往的人很多，想要一网打尽是不可能的。

    除非解决掉大臣这个根本所在，然而有皇帝保护的大臣地位不可动摇，才会造成现在帝都的现状。

    因此，真正的做法是彻底的推翻这个帝国，破坏掉现有的所有系统，重新建立一个国家。

    “我想要用最简单的手段改变这个国家。”

    “莫非是？”

    艾斯德斯猜测起来

    “想要以下犯上吗？”

    “那有些夸张了，现在NightRaid正展开行动，想必可以夺走伯利克的性命吧，接下来就是大臣的首级了。”

    所以说。

    柊也否定了艾斯德斯的话之后，说出了目的。

    “让我取代大臣。”

    ——

    与此同时，传送阵亮了起来，艾斯德斯抱起柊也跳入了图案里面。

    “详情我明白，先回去一起洗澡吧！你的背，交给我好咯！！”

    “在那之前……”

    柊也的声音消失，两个人都被白光所吞没……(未完待续……)