
    错乱的人生与正确的道路，该选择的是……

    配点：密林之中的偶遇者

    众所周知，在山林当中最忌讳的并非是遇到丛林野兽，毕竟那还存在着一些逃走的可能性，可一旦迷路的话，找不到路的结果极有可能是死亡……

    当然了，万一在茂密的山林当中生病的话，也是一件相当麻烦的事情，遇到危机的几率也很大。

    这里，是距离帝都东北方向十四公里左右的密林，与昨天晚上不同，柊也出现在这里的理由是跟踪Dr.时尚。

    好不容易骗过了艾斯德斯的他才拥有了这么一点点时间，理由是为了向大臣那边做一些报告，然后在再和艾斯德斯一起去外面狩猎。

    现在的柊也，正倒栽葱的仰望着蓝天，双脚朝上，头部朝下，衣服有些破损，肘关节也被撞伤了，造成了柊也的活动困难。

    刚才在跟踪Dr.时尚的时候不小心滑了一跤，这才造成了现在的局面。

    要问为何没有被Dr.时尚的改造人发现，是因为柊也在每一次移动都特意和他错开了很大的时间跟距离，在不被发现的位置进行移动。

    然而现在的柊也认为自己跟踪Dr.时尚算是失败了，唯一的方法就是再次读档。

    “在这里读档六次吗？看来失误和意外仍旧无法排除掉啊，真是不幸……”

    企图在读档前用右手擦拭掉额头的汗水，可是发现右手现在活动十分不便。

    即便是帝具的保护下，只要是处于未使用能力的状态，防御能力就差的可以。

    左边的手指还算是灵活，但要注意，这里说的只是手指，整个手臂都被卡在了岩石里面，拔不出来。

    真是不幸……心中再度重复了一遍这样的话。

    感叹人生也是有限度的，所以柊也不打算在这里浪费时间，决定读档到失误前继续跟踪Dr.时尚。

    若是跟踪他的话，极有可能得到他的帝具【神之御手（完美者）】。

    这个时候，柊也听到了脚步声，那不是动物的脚步声，而是很有节奏的人类的脚步声。

    “你，没事吗？”

    距离倒在地上的柊也大约有五米的距离，不知道是为了防止柊也看到裙底还是为了防止柊也突然袭击她，反正少女就站在那么一个可以攻击和容易反击的距离。

    她那如同瀑布一样披散而下的头发颜色漆黑，带有反光，像乌鸦的翅膀一样，又黑又亮。

    与红宝石相似的瞳孔中映照出了倒过来的柊也的身躯，面带着许些的疑惑。

    这名少女，是赤瞳。

    竟然在这里，和主人公之一的赤瞳见面了！更加重要的是，她是NightRaid的人，而自己是属于狩人（Jaegers）这个队伍的。

    是敌人，好在对方并不知道这一点，让柊也松了一口气。

    恐怕现在做出任何敌对行为都是作死的方式吧？

    那么现在应该要读档吗？读档的话，就不必在这里浪费时间思考了，还可以避开赤瞳继续安静地追踪Dr.时尚。

    “我想我需要一些帮助……左手被卡住了，右手也无法很好的活动，现在的我，动不了……”

    然而，柊也并未作出以上任何两个选择，而是第三个。

    待在艾斯德斯身边十分安全，这名女王大人提供的保护可以说是绝对的。

    只不过可惜的是柊也的目的和艾斯德斯的保护相抵触，无法共存。

    到了这里，假设自己可以加入NightRaid，以后的行动也会变得方便许多，除开和艾斯德斯对战这个不稳定因素，柊也觉得收集帝具的可能性也会增大一些。

    柊也也明白，一切不可能如同自己想象中那么简单，剧情的变化可是在柊也的预测范围之外。

    听到了柊也的说辞，赤瞳扫视了一边周围，发现这里只有柊也一个人。

    她慢慢走向柊也，从旁侧拿出了一个医疗箱，唉唉？她到底是带在哪里的？

    “请闭上眼睛……”

    “哦哦，好的。”

    一般来说，对方让自己做什么就不会做什么，这就是人类的本性，逆反心。

    好比那三次被艾斯德斯叫站住一样，谁会简单的就听话啊。

    于是，柊也在途中稍稍睁开了一下眼睛，在对方的裙子下面是不出所料的黑色安全裤……

    啪！

    倒过来看着天空的脸被赤瞳踩住了，敏锐的她并未放过柊也任何的行动。

    脚底有泥土的味道，看来才刚刚经过地形有些复杂的林地。

    这一两天都被女性各种意义上的折磨，难道自己拥有隐藏的M属性吗？

    “下意识的就……你不该一个人来这种地方，除了这样的意外之外，还有可能碰到危险种。”

    抬起脚，整理着裙子的同时在柊也面前蹲了下来，打开医疗箱的赤瞳准备替柊也的伤口消毒。

    “那个……在消毒之前，不是应该把我从这种状态解救出来吗？”

    “也对。”

    “……”

    这神经也太大条了。

    脊椎和腰部都开始疼痛的柊也看到赤瞳站到了自己侧面，下一刻，使出了拔刀斩。

    刀光一闪，柊也随之发出了呜咽声。

    “唔！”

    额前的头发被削掉了一些，可压住手臂的岩石也被一刀两断，赤瞳将其搬开后把柊也扶了起来。

    “你看上去不像是能够在这种地方生存的人，为什么会在这里呢？”

    “我看上去有那么弱吗？在某些人当中，我也是数一数二的厉害耶，少说腹肌也有一块。”

    “那只是肚子而已吧？”

    赤瞳不紧不慢的吐槽，明明她才是一个被吐槽的角色。

    被酒精和消毒球涂抹的伤口让柊也眨动着双眼，小小的疼痛虽说和巨大痛楚没有可比性，但一直以来柊也都是以读档回避这种不必要的痛苦。

    不可以依赖这种力量啊。

    想到这里，柊也随之记起了一个可以跟着赤瞳一起行动的理由。

    “对了，我刚才看到一个人带着几个看上去很危险的家伙朝着东北方向走去，原本打算求救，但是那些人不怎么像是好人啊。”

    “东北方向？”

    赤瞳停下来动作，她没有理会放在地上的医疗箱，而是准备朝着总部的方向赶去。

    “好痛！”

    假装疼痛的柊也叫了出来，赤瞳皱起眉头，她一把抓住了柊也的衣服，巨大的力量将柊也拉了起来。

    “要去看看……”

    “不，等等，卡，卡住了！卡……！”

    还没有说完话，赤瞳早已飞奔起来。

    伤口加上被半勒住的脖子，体验到快乐的感觉绝对是骗人的……

    南宫柊也，开始改变战略！

    ——到底是谁？终将创造奇迹呢？