
    寄生兽是从外星来的生物，是一种非人类的存在，所以说不可能将其看成人类，即便是占据了人类的大脑，伪装成为人类也是一样的。

    但不管是人类还是寄生兽，都是生物，都是生命体，都拥有活下去的资格，在这里就要当事人自己去做决定了。

    不是被所谓的道德所束缚，而是一切都取决于自己的人性。

    “该怎么说呢，想要了解一个东西，一个生物，首先需要的就是沟通了吧？可是因为人类只能够与人类沟通的关系，所以无法跟那些非人类的生物进行良好的沟通呢。虽然存在着驯养生物这个说法，可实际上也不是真正的沟通吧？那只是换了一个方式而已，最经典的就是‘奖励机制’了呢。”

    “‘奖励机制’啊，指的就是训练动物的时候，被训练的动物做得好的话，就给予食物的奖励吧？这种方式的确相当的实用啊，哪怕是面对野生动物也是如此。然而我们想要和寄生兽沟通，在本质上就是不太可能的吧……”

    柊也站在地下仓库的铁质牢笼面前，晓凪则是坐在轮椅上用笔做着记录。

    晓凪的做出的决定让柊也大为吃惊，那就是她企图通过自己的手段让岛田秀雄体内的寄生兽听从自己的安排。

    仔细想想，这种做法从根本上来说就是不可能的，毕竟寄生兽就是以人类为食，将人类当成是猎物。

    就算他们能够使用普通的食物，却在生理上仍旧喜欢将人类当成自己的‘营养品’。

    现在的岛田秀雄体内的寄生兽。为了修复自己的伤口已经丧失了大部分力气。而且还有一部分被坚硬的冰块冻住。想要攻击柊也和晓凪两个人不太现实。

    处于安全的情况下看着被囚禁在牢笼里面的寄生兽，柊也斜眼瞄了一下晓凪手中的笔记本。

    “其实就是一些小小的报告啦，它的攻击性，活动能力等等，小也你觉得该如何沟通呢？”

    “写字之类的？毕竟现在它的样子完全无法说话啊……”

    岛田秀雄体内的寄生兽光是堵住伤口就拼尽了全力，所以脸部没有完全修复过来，还是分裂开口的状态，

    可就算是沟通。也有些困难吧？

    虽然知道这只寄生兽学习了许多的人类知识，但现在的状态估计无法很好的那笔写字沟通才对。

    当然了，这些都是猜测，试一试还是可以的，前提是对方愿意合作。

    顺带一提，在这之前柊也和晓凪还特地去购买了几只刚刚宰杀的鸭子，最后都被这只寄生兽给吃掉了。

    “的确如此呀，真是麻烦，如果它可以快速修复自己的伤口就好了。”

    “不不不，那样一来我们也会有危险吧？毕竟全身状态的它还是很危险的。”

    “放心好了。这可是相当坚硬的合金笼子，你以为我会购买那些便宜的东西？”

    “……那就先试一下用写字沟通的方式好了。你有多余的笔和纸吧，给我，我去拿给它。”

    柊也没有追问晓凪关于购买这些东西的钱来自于何方，反正肯定是以自己提供的基本资金赚取的钱财吧。

    这个世界的确是难以生活下去的，可是赚钱的方法有很多，只是没有人找到罢了。

    比如说有的什么什么主播就依靠吃饭亦或者是睡觉直播赚了很多钱……

    想到这里的柊也接过晓凪递给自己的纸和笔，将笔夹在纸上扔了过去。

    “听得到吗？如果听得到的话，请在上面写下相应的字。”

    没有反应，这只寄生兽只是摆动自己的触手，除此之外就没有任何动作。

    正当柊也以为这次实验作废的时候，那些摆动的触手之一拿起了笔，在纸上画了起来。

    字体有些杂乱，但是可以看出表达的内容。

    “‘让我……去’吗？是让我出去的意思吧。”

    “果然求生**也很强呢，但是这样可不行，我们不会放过你的哦，除非是你愿意加入我们的阵营，成为我们的盟友。”

    将寄生兽当成是自己的同伴……这样的情况只有新一和小右才会形成吧？

    他们可以说是一心同体，同命相连，所以小右才不会杀掉新一，而新一才会去相信小右。

    想要让眼前的寄生兽听从安排的话，根本就不可能。

    这一次，寄生兽没有了反应，右侧挥动的触手变成了尖锐的利刃砍向牢笼，迸溅的火花宣告它的攻击失败。

    寄生兽没有疼痛，即便是乱序的劈砍导致肉体的毁灭，也没有停下来。

    “不太可能呢，晓凪，它不会成为我们的盟友的吧，还是跟市长那边沟通比较有意义。”

    “与泉新一接触的计划A已经失败了，与市长那边的寄生兽沟通的计划B暂且放置，之后再说，现在可是必须要完成计划ZERO才行哦，那样一来，小也就会变强啦！”

    “我变强？”

    就是这样哦，晓凪点了点头，颇有兴致的看着眼前的寄生兽。

    寄生兽将柊也扔进牢笼里面的笔砸碎，然后将纸也切成了碎片。

    很显然，这一只寄生兽是不会听话的，只能够将其放置在这里了。

    “小也，你知道动物为什么会听人类的话吗？特别是那些曾经的野生动物，现在的家养动物。”

    “因为人类可以提供食物和庇护所，吧。”

    就算是人类的朋友狗，也会觉得待在有免费食物和庇护所的地方很好吧？

    “是的，总的来说就是利益啊，甚至是力量，毕竟人类也是可以保护家养动物的。”

    拥有力量、食物，总的来说，就是为它们提供了大量的利益，是这样没错。

    “寄生兽的确是十分特别的生物，可以说是进化到了人类的顶点，但还是需要食物、庇护所的，也就是力量和利益。”

    “所以说？”

    “小也总是喜欢问这些毫无意义的问题呢，为了增加我们的对话字数？”

    柊也才是不明白晓凪到底在说些什么。

    “接下来就交给我们吧，小也！”

    此刻，高跟鞋的声音响起，提着一个箱子的艾斯德斯从入口进入了地下仓库当中，挂着开心的表情。

    “我回来了，现在就让我来试试以前从来没有用过的拷问吧……”

    “欢迎回来哦，艾斯德斯姐姐。”

    即便是没有疼痛，柊也也假想除了这只寄生兽不幸的未来……(未完待续……)