
    有些事情不是用嘴就可以说明的，然后反过来，有些事情即便是用嘴也无法说明。

    对于上述两种情况，柊也处理的方案就是选择沉默，接着等待对方发言并随之随机应变。

    这种方式多少可以抵消一下双方产生误会，让话题不再相互冲突。

    当然如果对方想要吵架的话，柊也是一点办法都没有，面对无礼之人只有将其无视之。

    只不过现在的局面并非是上面的两种情况，柊也认为身下的这名少女还是相当的冷静，至少没有愚蠢的行动。

    右拳落在耳机少女的左肩上方的位置，旁侧地面早已碎裂崩坏，在满是灰尘的空间当中，距离很近的两个人能够看到彼此。

    呼吸有些沉重，柊也慢慢地收回了自己的右拳，同时一脚踩住了想要活动右手的切尔茜的那只手臂。

    “痛！”

    “明明刚才没有做出错误的判断，当下却想要逃跑？怎么想都是很白痴的行动吧？”

    “……你是，那天晚上的人……”

    柊也耸耸肩，如果刚才在追击切尔茜的时候她使用帝具变成动物之类的逃走的话，柊也估计会用所有的力量将四周的一切全部击飞，到时候她的安全就无法保证了。

    切尔茜之所以能够得到这样的结论，做出这样的判断，肯定是在柊也那肉眼几乎看不到的移动速度之下，选择了放弃了逃走吧。

    但是在冷静下来的此刻，切尔茜认为自己还是有机会的，然而柊也并不会给予切尔茜那样的机会。

    没有抬起踩中切尔茜右臂的脚，将她手中的帝具【变身自在（盖亚粉底）】抢了过来。

    对于这个帝具柊也没有太大的兴趣，虽说变身能力很好，可是在战斗方面实在是太没用了，变成动物的话，反而会让战斗力下降吧……

    “你想要去追击波鲁斯先生还有黑瞳，对不对？我认为那可不是什么好的判断哦。”

    “你这家伙……果然是帝国的人吗？想要得到什么？”

    就算是这么说……

    柊也想了想，认为自己所需要的情报其实也不是那么多，最想要的东西无非就是狩人（Jaegers）和NightRaid的详细行动报告，可那种东西谁都无法得知吧？

    “不过……我的目标只是黑瞳而已，那个放火的家伙已经被希尔砍断了右臂，而且还使用了帝具自爆，恐怕活不了多久了。”

    被希尔砍断了右臂？这是在原本的剧情当中没有的发展。

    简单来说，柊也之前拯救希尔的行动改变了此刻的剧情，会被切尔茜杀掉的波鲁斯，只是丢掉了一只右臂？

    “看来还真是改变了不少呢。”

    柊也把切尔茜的帝具挂在身侧，放开了踩中切尔茜手臂的脚。

    往后退了一段距离，柊也弯下腰对着切尔茜伸出了没有佩戴帝具的左手。

    “要帮忙吗？”

    “我才不要敌人的施舍！”

    “哎呀，哎呀。”

    切尔茜用手打开了柊也的左手，她顿了一下，然后带着有些疑惑和愤怒的表情站了起来。

    耳机少女眼角的余光扫视着周围的情况，那样子肯定企图逃跑。

    面对怀有心机的少女，柊也拍掉了身上的灰尘，抓住了切尔茜的右手朝着另外一个方向走去。

    “你到底想要干什么？”

    “放心好了，我没有伤害你的打算，只是想要知道一些信息而已，如果你愿意配合的话，就不要反抗了，可以吗？”

    另外，柊也转过身去做出了补充

    “在逃跑的话，我可会杀了你哦。”

    说完这句话，柊也不由得想起了艾斯德斯的面容，自己现在跟切尔茜的状况就是自己跟艾斯德斯的状况啊……

    带着切尔茜往比较隐蔽的山林走去，为的是不被可能追上来的塔兹米等人发现。

    走到一半，头顶的天空已经被乌云所掩盖，闪电在云层之间跳跃，雷声滚滚。

    要下雨了啊，柊也扫视着四周的环境，发现了一个陡峭山崖下面的裂缝。

    那个裂缝高度正好，而且比较深，最重要的是处于高处，不会遭到积水的侵蚀。

    “你和那天晚上差别很大啊……真的是同一个人吗？”

    柊也放开了切尔茜的手，示意她走到里面去，自己则是待在入口。

    听到切尔茜的提问，柊也只是笑了笑

    “无法回答我吗？那个浑身是血，像是恶魔一样的家伙，现在却变成了一个看上去人畜无害的男人？”

    “为什么都会这么认为，我自认为很有男子气概啊。”

    “要说男子气概，塔兹米都比你强，你只是外表看有点点凶恶罢了。”

    那跟刚才的人畜无害不是冲突了？

    提到凶恶，柊也有段时间的确参加过学校的不·良·集·团，结果因为没有按时一起到其他学校挑衅的关系，就被开除了，至于加入的原因……

    “那么你想要得到什么信息？”

    直接进入正题，切尔茜坐在被她清理过的地上，抱着腿询问柊也。

    问题啊，听到了外面的雷声，雨点随之降落，空气中开始充满少许的灰尘。

    温度有些下降，柊也在入口的左侧坐了下来。

    “我想要知道NightRaid接下来的行动。”

    “哼，我不可能告诉你，你得到这些信息之后，就会拿给艾斯德斯吧？”

    “不，我没有那个想法，而且我可是救了你哦。”

    “哈？”

    “你如果去刺杀黑瞳的话，会被黑瞳杀死，你的手法是直接刺入对方的后颈吧？可是想要杀掉黑瞳，不切掉脑袋或者是破坏心脏是不可能杀死她的……”

    “为什么……”

    切尔茜露出了讶异的表情。

    “要告诉我这些？你又为什么可以断定我会被黑瞳杀死？”

    “理由？你所贯彻的信念我当然无法否定，可是你的无谋我是必须要肯定的，在不了解敌人弱点的情况下下手，不是找死吗？这样的话，可是不会得到任何表扬的哦，会就这么轻易的死去吧。”

    因为，伴随着雨声的增大，柊也背对着外面的大雨，在有些幽暗的环境当中望着切尔茜继续了自己的谎言。

    “我可以预测未来。”