
    怪异——奇特，与众不同；

    monster——指妖怪鬼神。

    这两种描述方式都指向了同一个目标，那就是此刻处于资料室里面，挟持着战场原黑仪的怪异少女。

    好在这名怪异少女并没有什么过激的行动，而是在柊也和晓凪进入了房间里面之后，保持着一开始的沉默。

    话是这么说没错，只不过柊也从与这名怪异少女见面开始，就从来没有听过她的声音，不知道她到底会不会人类的语言。

    然而因为怪异是凭依、依附在人类身上，会使用人类的语言应该是一件理所当然的事情吧？

    可要是按照晓凪所说的那样，这名怪异少女的真身是‘嘘之狼’的话，她的话语就显得毫无意义了。

    ‘嘘之狼’的话语，全部都是谎言，而且这个谎言可不是‘真实’的对立面，而是与事实毫不相关的谎言……

    没有人能够证明‘谎言’就是‘真实’的对立面吧？只有‘真实’是‘谎言’的对立面，这样的式子才能够成立，只要认真思考一下就可以明白其中的缘由。

    假设想要骗取钱财的少年谎称家里人生病了，那么‘谎言’对立的‘真实’即为少年的家里人没有生病，可万一少年的家人早就去死了呢？

    虽然是一个不幸的故事，但是至少可以证明少年的‘谎言’绝对不会和‘真实’相对……

    此时此刻，被挟持的少女，战场原黑仪就打算稍稍解释一下至今为止。这几个小时以来的因果。

    “首先各位不用慌张。这名怪异少女是没有任何攻击力的。她无法伤害她人，这一点我可以肯定。”

    “为什么，这么肯定？”

    “不管是阿良良木君还是南宫同学，你们当然不会清楚，因为我被真正的欺骗了呢。”

    真正的欺骗了，战场原望着站在门口的两个人，继续说道

    “我和阿良良木君分开之后前往自己所在的民居，结果在门口遇到了早就在那里等待我的羽川同学。对了，羽川同学后面要加上括号‘伪’字。”

    “原来如此，这就是你被带过来的理由吧……你身后的那个怪异，变成了那个羽川同学的外貌，将你带过来了吧？”

    “没错，百里同学还真是敏锐。所以说，为什么这个怪异会变成羽川同学的样子来欺骗我呢？这个谎言到底有什么意义呢？我虽说是羽川的同学的粉丝，可没有到达那种狂热到会幻想的程度。”

    “为此，这个谎言的构筑肯定是存在着理由的。”

    晓凪作为补充这么说道，战场原点了点头。

    只不过自称是羽川的粉丝这一点还真是意外。柊也都不知道该说些什么，战场原黑仪小姐未免坦率过头了。

    身为本作当中最具有傲娇属性的傲娇小姐。即便是打着‘荡漾’的招牌也没有人介意啦。

    想到这里，作为解说员的战场原站了起来。

    是的，她原本是怪异少女抓住双手压制在地上，现在相当自然的站了起来。

    怪异少女没有攻击她，反而是放开了她的手，安静地站在一边，紧张感全无。

    “于是，就是这样被羽川同学（伪）带到这里的我，发现了其中的问题。”

    “那个是……”

    柊也不太理解，这个怪异少女的行动，以及战场原发现的东西。

    “她把我带来这里的原因，其实就是让我去弄清楚她到底想要做些什么，伤害这个【守丘画室】的学员的理由，也是为了让我们明白什么。”

    怪异少女通过伤害他人的方式，将众人引导到这个地方？

    可是这个怪异出现的理由是什么？本质是什么？一切都是还是谜团吧？

    战场原仰起头，望着头顶没有打开的灯光，不合时宜的发起了牢骚

    “在没有灯光的地方和他人相处，总觉得会对视力造成影响呢。”

    啪嗒，怪异少女打开了灯。

    虽说这让室内明亮了起来，但是会在不久之后引起这个学院保安的注意吧。

    用感谢的目光看了一眼怪异少女，战场原走到了资料室中央，开始翻找起来。

    柊也一边注视着怪异少女一边背着晓凪走过去，来到了在战场原身边。

    “你想要找什么东西？？”

    “你们看了今天的报纸吗？就是阿良良木君买回来的报纸，上面虽说没有透露出被害者的全名，但是姓氏都有哦。”

    用手敲了敲柊也的脑袋，晓凪在背后提醒道

    “就是受害少女们的姓氏啦，一共有七个人呢。”

    “是的，一共有七个人，啊，找到了。”

    “哦哦？”

    战场原直接将抽屉里面的一本名册拿了出来，上面的标题是【守丘画室——新一期学员资料】。

    竟然这么简单的就找到了，看来战场原的记忆力也不容小觑，肯定是记住了阿良良木买回来的报纸上面的名字和其他信息吧。

    比如说年龄，就读年级什么的……

    到了这里，晓凪念了起来。

    “被害者为七个，七名少女，分别是——安城.夏子、凛.华、高杉.艾川、六角.东和、奥库.水美、织田.长恋，以及三笠.冬花。”

    听到这个几个名字，柊也在心中复述了一边。

    原来如此！

    明白了，这七名少女连起来的话，可以知道他们姓氏的开头的罗马音……

    Anjou——安城A

    Rin——凛R

    Takasugi——高杉T

    Rokkaku——六角R

    Oku——奥库O

    Oda——织田O

    Mikasa——三笠M

    结果就是【ARTROOM】，美术室。

    “只有看了名单才可以确认名字是否正确，所以我们就被引到了这里。”

    战场原把名单放在众人面前

    “她，也就是羽川同学（伪）恐怕无法将事实告诉我吧，为此才会把我带过来，将了解到的一些信息告诉你们。”

    “这也是疑点啊。”

    柊也说完后看向了怪异少女。

    “她究竟是因为什么原因，而无法说出来呢？”

    不明白其中的理由，柊也感到疑惑。

    突然，脚步声响起，当众人以为是保安的时候，一个穿着高中生制服的少年将手放在了门边，大口大口喘息着，满头大汗

    “那，那是因为……哈呼，哈呼，忍野先生说了，这是她作为怪异的本质……谎言的，狼。”

    晓凪猜对了，这是柊也心中响起的第一句话。

    ‘嘘之狼’‘谎言的狼’——

    “制造怪异的人，是你……”

    阿良良木指着柊也

    “那是你的怪异。”

    谎言被打破，随之出现的就是真实吗？！(未完待续……)