
    在十六世纪的英国，凡是犯罪者都会被高塔上的处刑人，一位喜爱红色装束的老人进行最后的制裁。

    处刑方式多种多样，绞刑、水刑、斩腰、剥皮、断肢等等刑法的道具都有，所以一般受到制裁的家伙，都会经历生不如死的痛苦。

    再比如英国的伦敦塔，它曾作为堡垒、军械库、国库、铸币厂、宫殿、天文台、避难所和监狱，特别关押上层阶级的囚犯，最后一次作为监狱使用是在第二次世界大战期间。

    在此期间，安妮.博林、琴.格蕾、凯瑟琳.霍华德、罗伯特.德弗罗等等都成为了在高塔内被判刑的牺牲者。

    当然也有人逃离过这样的厄运的人，那就是有名的伊丽莎白一世，她是唯一逃离断头台的伦敦塔中的囚犯。

    在这里，在此刻，正发生着一场‘拷问会议’——

    之所以会用‘拷问会议’这种如同戏言般的形容方式来表达现在的情况，那是因为牢笼里面的两名女性正在一边讨论拷问方式一边做着实验。

    “果然如你所说，他并感觉不到疼痛啊，这一点还真是奇怪，就算是所谓的寄生生物，也该应有感觉器官之类的吧？”

    “的确有哦，比如说传输疼痛的神经系统是完好无损的，现在我将它的手指全部夹断，可是它却没有任何反应，可以判断出是大脑主动屏蔽了这种传输信息吧。”

    晓凪一边做出了自己所说的行动，一边进行确认，其结果就是和她说的一样，被当作试验品的寄生兽没有任何反应。

    想要反抗的寄生兽身体各个部位都被冰块冻住，需要夹断、压碎、撕裂的地方就被解冻，然后进行试验。

    不管是往伤口上面撒盐。还是灼烧没有了皮肤的地方，都无法让寄生兽感到丝毫的痛苦。

    “疼痛是不必要的传输信息，大概它们是做出了这样的判断吧？真是奇妙的生物，在断绝了了神经系统的同时还可以控制力道，太神奇了。不对，是把两种传输信息分隔成为了两个部分吗？”

    晓凪沉思起来。和艾斯德斯进行着拷问会议的她没有厌倦这样的情况，反而是十分感兴趣。

    牢笼里面已经流出了不少的血液，纵然寄生兽可以自我修复，但是过多的实验还是会造成死亡的。

    “艾斯德斯姐姐，我想到了一个方法哦，不知道你以前使用过没有。”

    “哦？说来听听，到底是什么样的拷问方法，我虽然没有尝试过所有的拷问手段，但是也已经了解过许多了。”

    “真是羡慕呢。那些肯定是相当宝贵的知识吧？”

    “哎呀，哪种方式会让人类疯掉、哪种方式会让敌人丧失意志等等，都全部调查清楚了，你若是感兴趣，以后可以告诉你。”

    真是危险的对话啊，柊也站在笼子外面如此想到。

    没有继续听她们的谈话，柊也顺着旁侧的阶梯爬到了地下仓库的二楼。

    说是二楼，其实也就是一个围绕着墙壁建造的走廊。上面估计是用来放置其他东西的地方。

    虽然是地下仓库，可是也就是地下一层而已。防盗窗户外面是一片绿地，也就是一楼的底部。

    当柊也打算下去的时候，听到了极为刺耳的声音。

    那是用刀片去摩擦钢铁的声音，震动着，然后回响着。

    想必大多数人都不喜欢这样的声音吧？

    在远古时代，刮擦声是一种不同寻常的声音。这种声音的出现往往意味着一些不同寻常的事情正在发生；加上刮擦声一般产生在两件坚硬物体互相间猛烈倾轧时，可能会让人联想到一幕恐怖的对决正在上演。

    因此，人们会倾向于将刮擦声与可能的伤害关联在一起，从而迅即产生恐惧情绪，为逃离危险情景做好身体机能方面的准备。

    现在也不例外。柊也本能的讨厌这样的声响。

    顺着楼梯走下去，发现艾斯德斯和晓凪两个人正在进行着有一个实验。

    寄生兽寄生的人类身体被钢筋贯穿了腹部之后，将其与旁边的钢铁摩擦，这就是产生刺耳摩擦声的源头。

    刚想要阻止，可原本一动不动的寄生兽突然动了起来，没有被冻住的身体部分开始抽搐。

    “就算是禁止传输信息，从身体内部产生的震动会顺着骨骼震动延续，以至于到达身体各个部位呢。”

    不是来自于外面的伤害，而是来自于内部的噪音吗？

    身体抽搐的寄生兽开始发出不规则的声音，晓凪让艾斯德斯停下来，她则是上前发问。

    而艾斯德斯则是颇有兴趣的盯着新的拷问方式产生的结果，很满意的笑了。

    “那么寄生兽先生，愿意和我们成为盟友吗？我们会提供一个新的身体给你哦。”

    晓凪从轮椅旁侧拿出了挂在那里的笼子，里面是一只……

    “一只黑猫？？”

    “小也你也来啦，这是一只年迈的黑猫了呢，将其作为新的身体给他，延续这只黑猫的肉体寿命，我是这么觉得的哦。”

    “不不不，怎么想也不会过去吧……”

    柊也不认为寄生兽会认同这样的身体。

    可是，就在晓凪将笼子递过去的时候，寄生兽从寄生身体的头部脱离开来，钻入了黑猫的身体当中。

    这是刹那的事情，没过多久便寄生成功。

    原本看上去毛发都失去光泽的黑猫突然重新振作起来，那不大身躯与此同时变成了利刃袭击众人。

    “住手！！”

    冰冷的空气降临，温度下降，仿佛可以冻结一切的力量从艾斯德斯体内爆发出来，寄宿于黑猫体内的寄生兽真的停下了。

    柊也想起了之前晓凪所说的话，动物会听从安排，是因为人类会提供庇护所和食物，给他们利益。

    因此，在此刻，寄生兽在艾斯德斯这个绝对的力量面前，选择了妥协。

    真是意外的展开，柊也感到十分惊讶，不，是惊讶到无法说话的地步。

    “从现在起，你就和南一起行动，知道了吗？”

    “我明白了……”

    猫说话了……

    虽然里面是寄生兽啦。

    “哦哦，小也，这个寄生兽先生很聪明，把发音器官改成了人类的发音系统吗？”

    “就是这样，现在，我听你们的。”

    黑猫这么说的，一跃跳到了柊也的头顶。

    “你们，也会提供给我食物和庇护所的，对吧？”

    如同晓凪所说。

    柊也这一次代替了艾斯德斯和晓凪来回答。

    “当然了，这是肯定的。”

    寄生兽盟友，成功GET！(未完待续……)