
    像是舞台剧那样，这个世界的物语开始了。

    不管阁下是否喜欢，不管阁下是否认同，都要在这里整理一下至今为止出场的人物——

    逝者少女——被怪异附身的少女，其他未知。

    战场原黑仪——遭遇了螃蟹而失去了重量的少女。外表是体弱多病的文静优等生形象，被看作是深闺大小姐；但实际上是个可怕的毒舌家。男主人公阿良良木历的女朋友。

    阿良良木历——朋友很少，常给人以孤高的感觉，但实际上是个对谁都很温柔的滥好人。曾因春假时遭遇吸血鬼的袭击，体内残留些许的吸血鬼特性和技能，有着超出常人的恢复能力和治愈能力。春假以来屡次向为怪异所困扰的女孩子们伸出援手。母亲节那天与战场原黑仪成为恋人。与封印在自己影子里的吸血鬼幼女忍野忍建立起羁绊。

    南宫柊也——普通的穿越者，偶尔会把新番录下来慢慢看，来到这个世界实际上非常激动，喜欢里面的每个角色，因为时间的关系而丢失了一部分记忆。使用了读取未来的能力之后导致左眼失明。

    白色的少女——被南宫柊也遗忘的人，衷于感兴趣的东西，厌恶所有不感兴趣的东西，总是喜欢以复数以上的角度思考问题，故意把问题复杂化。在不感兴趣的人面前，属于无口角色，可一旦说起话来，就不会停下来。自称‘知晓不知道的一切的迷之少女’。

    “……既然我开口了，就不会停下来哦。请务必将我看成是游戏中的‘辅助精灵’好了。不管是那边的战场原黑仪同学还是旁边的阿良良木历同学。亦或者是最后面的南宫柊也同学。都多少接触过游戏吧？比如说RPG游戏里面一开始就会有引导教程，有时候会是文字，有时候会是一个角色，而我就是那个引导教程中‘辅助精灵’这样的角色，可以理解吗？”

    坐在轮椅上面的白色少女这么说道，言语之间没有任何的停顿，像是在舞台上面演讲一般，流利得让人误以为是早已排练好的台词。

    听到她的话。柊也感觉到胃部有些绞痛，没有吃过东西导致单纯的胃液逆流，那又酸又苦的味道差点就让柊也吐了出来。

    靠在一边的墙壁上面，呼吸着有些灰尘的气体，这个小巷里面的通风还算是良好，再加上微冷的空气，柊也总算是舒服了一些。

    这就是让柊也惊讶的地方，也是让柊也惊讶的剧情，为什么这名少女会出现在这里呢？

    白色的头发是因为母亲是外国人的缘故，坐在轮椅上面的理由又是什么？

    脑海里面相关于少女的记忆有些暧昧。混在一起的记忆潮流冲破了大脑的限制，搅动着柊也的思绪。

    比起在一边肚子难受和思考的柊也。阿良良木率先提出了问题

    “虽然不知道你是谁，可是这位小姐，你和那位南宫先生是认识的吗？为何知道我和战场原的名字……”

    “当然是认识的，我们的关系在以前还算是不错啦，就像是‘柯南’和‘毛利小五郎’一样。至于如何得知你们的名字，在这个信息社会，随便查查就知道啦。”

    就算如此，刚才提到的关系又是什么样的关系啊，阿良良木不由得皱起眉头，而听到的战场原却相当赞同的点了点头

    “真是不错的关系呢，要是阿良良木君也可以成为我的人偶就好了。”

    “你一下子就说出了不得了的话啊，战场原。”

    “那么，刚才你的话是什么意思？线索从一开始就不在这里，又是在哪里？根据我们之前的经历来判断，是我们的行动带来了线索？”

    没错哦，肯定了战场原的猜测，白色的少女举起了自己的右手，那是一只看上去十分纤细的右手。

    右手手腕上挂着一个手环，上面有一个蓝水晶，在灯光下闪耀着蓝色的光芒。

    用自己的右手指着阿良良木，少女说出了大家都不知道的线索。

    “通过刚才阿良良木同学的行动可以判断出来，这一切都是存在着关联的哦。简单来说，由于事件A触发了事件B，而中间也有不一样的事件发生，我们要抓住的就是在事件A和事件B中带来的线索。”

    这么一说，阿良良木露出了疑惑的表情，作为主人公的他，大部分的信息都是来自于身边的人。

    人无法拯救他人，那是因为人只能够自己拯救自己，所以阿良良木对于自己卷入的事件，都处于一种半迷茫的状态。

    他需要的并不是大量的思考，而是作为一个推动角色，让整个物语自动明了起来。

    当然了，这里所说的自动也是要一些角色的帮助，比如说他的女友战场原，班长羽川，又或者是怪异专家的忍野咩咩。

    说到这里，暂且没有参与谈话的柊也有点不太明白现在的时间点。

    战场原黑仪此刻的发型是短发，也就是说时间点在《伪物语》之后，而他们还要考试，肯定在《倾物语》之前。

    就在此刻，面对阿良良木的疑惑，战场原作为解答者得到了发言权。

    不是发言权，而是解说权才对。

    “发现了尸体，然后我让阿良良木君打电话报警，最后挂断电话，这就是事件A到事件B发生的故事，这么说没错吧。”

    “没错哦，就是这个，到了这里，你旁边的阿良良木同学还是无法理解吗？”

    白色的少女和战场原一同望向了阿良良木，被两名少女盯着的阿良良木用手点了点额头。

    “啊……”

    他接着发出了这样的声音，打了一个响指，看来是在两个人的提示当中找到了中心、重点。

    只是对于阿良良木这个表现方式。战场原再度露出了嘲讽的微笑。那眼神类似于发现了一个由于知道答案而兴奋的小朋友一样……

    “别那么看我啦战场原。我好歹也是得出了结论吧？”

    “真是聪明的阿良良木君呢，我对你的崇拜如同π的位数那么多哦。”

    “拜托你别说了，我的后背有点发凉。”

    阿良良木露出苦笑，接着说出了自己的见解。

    “根据战场原你们的提示，可以知道警察到达现场后发现了尸体不存在，从而打电话过来训斥我，而线索就在训斥的那段话里面吧？‘最近我们要处理的案件可是很多的’这句话，意思是说。还有更多的受害者。”

    “没错，就是那样，受害者的增多和警察的活动肯定会引起记者的注意，只要调查一下这几天的报纸就能够明白了，关于那个怪异……袭击的人选我们可以推测出来。”

    “推测出来……即便如此，我认为作用也不大。假定对象都是高中生好了，这个城镇虽说不大，但是高中生仍旧有很多啊。”

    “的确是那样呢，只不过还有一个最根本的问题哦，阿良良木同学你。完全没有去思考如何解决这个怪异吧？反正到头来会有人处理。”

    “那么说是没错啦。”

    阿良良木整理着自己的头发，看向了天空。

    “可是战场原在这个城市当中。我认识的朋友跟自己的家人都在这个城市，不去处理的话，反而会觉得后悔。”

    为了家人和朋友以及女友而行动，这就是具有正义感的阿良良木的想法。

    “有点像是正义的伙伴呢。”

    “请千万不要那么说，我的妹妹们才是‘正义的伙伴’啊，那两个笨蛋。”

    说起来，战场原看着眼前的白色少女

    “你的名字是……”

    “十分抱歉，忘记自我介绍了，我叫做……”

    打断了白色少女的话，柊也走到了她的正面，说出了这名少女的名字。

    刚才就说过了，这名少女是柊也认识的人，所以知道名字也是很正常的。

    只不过，让柊也惊讶的是，她出现在这里的理由和原因。

    “好久不见了，晓凪。”

    “恩，好久不见了呢，小也，已经有很多年了吧？想不到你会在这里。”

    “这句话应该由我来说吧？”

    柊也无奈的这么说道，这所有的一切，一定就是那个主神搞的鬼，把自己认识的家伙送到了这个世界中来。

    想必以后主神肯定会后悔吧？毕竟将这名少女送过来的做法是绝对错误的，就如同现在这样，她已经解开了第一个谜团。

    谜团？这样的事件对于她而言，根本算不上是谜团，仅仅是戏言罢了。

    如同能够一拳击败敌人的琦玉老师那样，这名少女——百里晓凪也可以一语道破所有的谜团。

    “现在就由我来自我介绍吧，我叫做百里晓凪，请多指教咯，战场原同学，阿良良木同学。”

    主神世界第二个穿越者，于此降临！

    心中这么说道的柊也站在了晓凪身旁，不知道该说些什么。

    “百里同学……你有在读书对吧？”

    “有哦，其实称呼之类的无所谓，这这是身为人类的代名词罢了，就算用‘南宫柊也的小伙伴’来称呼我也没有任何的关系。”

    “真是奇妙的称呼呢，既然阿良良木君决定了要处理这个怪异，我也没有反对的理由，支持男友可是身为女友的职责，以后的钱全部交给我也是身为男友的职责。”

    阿良良木再度露出了微妙的表情。

    “竟然悄悄地把以后的钱财大权交给了自己啊。”

    “我可不是悄悄地哦阿良良木君，我只是委婉的告诉你罢了，有什么意见吗？还是说你对自己用钱的手段很有规划呢？”

    “无言以对，只不过现在不是说这个的时候吧，我去买一份今天的报纸。”

    “好的，但估计上面只有昨天的新闻。现代社会更新信息的间隙可是很小的。”

    “你是什么时代的人啊。”

    做出了吐槽。阿良良木朝着最近的便利店走去。

    “你为什么会在这里？”

    “这是什么问题？”

    小声询问晓凪的柊也被她的问题给堵了回来……

    “难道说也被那个光球给拖进来了？”

    “差不多是那样的情况。进入了这个世界之后，发现了许多新奇的东西呢。”

    “这可不是什么游乐园。”

    “我知道。”

    晓凪微微眯起眼睛。

    “所以又怎么了？如此有趣的世界，不体验一下的话，可是会失去作为人类的资格哦。”

    作为人类的资格，到底是什么啊……

    疑惑的柊也听到了阿良良木跑过来时发出的声音。

    “这是今天的报纸。”

    临时组成的侦探团，在晓凪的启发下，开始慢慢解开谜团……

    首先需要了解的是，最近的几起事件是否都是那名怪异少女引发出来的。

    只有了解了怪异少女的行动。柊也才能够明白她接下来的目的，不然一切都只是纸上空谈。

    打开报纸，将其放在四个人的中央，阿良良木指着不怎么起眼的位置。

    一共有七名少女被袭击了。

    安城.夏子、凛.华、高杉.艾川、六角.东和、奥库.水美、织田.长恋，以及三笠.冬花。

    她们受到的伤害都是锋利的刀伤，时间点无一例外的都是夜晚。

    “我买报纸回来的路上有粗略的看过，这一块的内容讲的就是最近有不少女性被袭击，说是女性，其实都是少女，同时……她们都有上过【守丘画室】的课。”

    “守丘画室？”

    “上面的介绍说是一年前创办的一个画室。招收想要学习画画的学生，因价格便宜还是蛮受欢迎的。”

    “完全不知道呢。如果是羽川同学的话，大概会很清楚吧。”

    无论是阿良良木还是战场原，都将羽川看成了一个无所不知的角色。

    “可以判断出那个少女跟【守丘画室】有一定的关联，既然袭击的对象都是那个【守丘画室】的学员，肯定不是什么偶然。”

    晓凪稍稍阅读了一下报纸上面的新闻，紧接着提出一个问题。

    称之为问题的理由是因为晓凪询问了在场的三个人，实际上晓凪是清楚的。

    绝对不会询问自己不清楚的问题，这就是晓凪的人生信条，不管怎么说都不符合情理，对吧？

    柊也针对于这个性格提出过异议，毕竟那对于大多数人而言就是傲慢，引起反感和讨厌是肯定的。

    既然知道还有提问，肯定是瞧不起人吧？

    然而比起柊也的诚恳建议，晓凪还是选择了坚持自己的人生信条。

    “阿良良木同学，【守丘画室】是目的地已经得知了，但是有一点不觉得让人意外吗？那个怪异少女袭击了不少【守丘画室】的学员，又没有被抓住，肯定是拥有一定能力的，为什么这样的怪异，会被人刺伤而沦落到街头小巷呢？”

    “那个是……”

    “这是提示哦，阿良良木同学。”

    现在已经变成了晓凪的主场。

    “从她逃走加上清理现场的行动来看，被刺伤之类的状况都是假象吧，又是什么原因让她制造出假象呢？在我看来，是那个怪异少女害怕了。”

    “害怕了？害怕什么？”

    “人类不就是害怕食肉动物之类的？若是碰到了食物链上的敌人，肯定会假装一下的吧？”

    “食物链……”

    阿良良木又一次明白了对方话中的真相。

    是体内的吸血鬼——

    是那个铁血的，冷血的，热血的吸血鬼，怪异中的怪异，身为怪异杀手的怪异之王，最强的吸血鬼。

    想必那名怪异少女并不知道潜藏在阿良良木影子里面的怪异杀手不会将其吞噬吧？所以才会选择假装死亡，逃过怪异杀手。

    所以说，那个现场原本不是为了让柊也看到，而是为了让阿良良木看到的啊……

    到了现在，柊也总算是想起了缺失的记忆。

    眼前的少女，曾经自称为‘知晓不知道的一切的迷之少女’的百里晓凪，就是柊也口中的‘劣等的拉普拉斯妖’。

    百里晓凪，知晓着一切……

    ——————

    主神曾经问过——【假设这个世界上有比起神明更加聪明的人类，你觉得会怎样？】

    现在的柊也可以回答那个问题，那就是——

    “太糟糕了。”

    像是虚伪的世界里面突然多出了一个真实；

    真实的世界里面出现了一个无敌的戏言玩家。

    所有的平衡都将被破坏，显得毫无意义。

    说实话，在柊也看来，自己拥有的存档能力是一个金手指，而旁边这个坐在轮椅上面的少女也可以称之为一个金手指。

    只要从好的方面来想的话，名为百里晓凪的少女，就是柊也来到了这个无限世界之后最大的福利。

    “现在已经很晚了，战场原，我先送你回去吧，然后我再去询问一下忍野，毕竟这一次的怪异是拥有战斗力的怪异。”

    “我是打算帮忙的哦，过不了多久羽川就会到我家去开睡衣派对，到时候我把遇到的事情和她说一下吧，然后使用电话联系，记住了，不要把手机关机了，小心爆炸。”

    “完全搞不懂关机之后手机会爆炸的原因啊……”

    “不接听我的电话，后果就是爆炸哦。”

    阿良良木掏出手机确认了一下电量，发现满格电量足够撑到明天晚上，只要不故意弄坏就可以接到战场原的电话……(未完待续……)