
    南宫柊也和百里晓凪两个人的计划一共加起来有三个。

    ——计划A：通过接触主人公，也就是接触泉新一的方式来得到与他有联系的寄生兽的信息，以此当作桥梁抓住了解到的寄生兽。

    原本这个计划应该是最为简单的计划，因为不需要两个人采取什么特别的行动，只是需要跟在新一身边就行了，没有什么其他要做的事情。

    然而不管是计划A本身还是执行的过程，都遇到了一些阻碍，那就是这个世界本身的剧情发展。

    因为即便是了解到了某个寄生兽，也会由于抓住那个寄生兽而与新一产生隔阂，这样一来合作的可能性就变得越来越低了。

    不管怎么说，与这个世界本来的主人公合作总是会有好处的，毕竟他们拥有主角光环，除此之外还可以确定主人公是否完美地推动了剧情。

    ——计划B：当计划A没有起到预想中的作用的时候，计划B就是解决这个问题的手段。

    计划B的宗旨就是‘谎言’，通过与寄生兽团体接触并且合作的方式，在使用谎言诱骗对方，最后再将它们给抓住。

    理想是美好的，可现实却十分的骨感，寄生兽不可能会如此简单的相信柊也等人，在这里就需要一些特别的手段了。

    比如说为寄生兽提供一些便利，为寄生兽的团体提供帮助，就像是待在寄生兽团体里面的市长一样。

    身为人类的市长却还是站在了‘人类的敌人’寄生兽那边，甚至认为人类才是真正的寄生兽。才是真正可怕的生物。是地球的害虫。

    简而言之。计划B就是备用计划，也是有些胡来的，有可能会与人类为敌的计划。

    ——计划ZERO：姑且将这个计划这么称呼好了，反正给予代号之后比较好称呼。

    其实这个计划就是一个临时计划，也就是晓凪想要将原本寄宿在‘岛田秀雄’体内的寄生兽变成自己这边的盟友。

    不得不说百里晓凪这名少女是一个很有想法的人，竟然可以在那样的情况下做出决定。

    不，最重要的是可以安排出那样的剧情，让艾斯德斯出现在学校帮助‘岛田秀雄’。冰冻之后带走。

    最后，完成任务的同时将寄生兽驯化。

    驯化，可以这么说吧？反正现在原本寄宿在岛田秀雄体内的寄生兽已经成为了公寓里面的宠物。

    虽说这个拥有名为‘小黑’的寄生兽喜欢在厨房用头部刀刃切割鱼肉，但是其他方面还是十分配合的。

    这就是目前的计划，也是仅有的三个计划。

    计划A已经失败，计划ZERO已经完成，所以说接下来只需要完成计划B就行了。

    不如说，就只有计划B这个计划可以选择，即便是有些疯狂，但也总比起在如此巨大的社会里面一个个寻找寄生兽来得好吧？

    而且将在不久之后。人类会对市长所在的寄生兽团体进行一次肃清，那个时候如果没有阻止亦或者是完成任务的话。就必须离开这个城市去其他城市寻找寄生兽了……

    那样一来，这一次的任务说不定会延续几个月，甚至更久。

    说白了，这就是不得已而为之的行动，想要迅速完成任务的话，这个选择是必须的。

    假设一旦这片区域的寄生兽被肃清完毕，那么又应该到哪里去寻找寄生兽呢？

    脱离了这片区域，就是剧情之外的剧情了，谁知道这个世界会如何安排。

    现在的柊也并不强大，可以说是弱小，因此唯一可以依靠的就只有自己的脑袋了。

    虽然柊也开始从来没有得到过一百分，但是对于自己的脑袋还是有些自信的。

    市长那边的寄生兽们想要控制这个城市，建立适合寄生兽生存的循环体系。

    比如说他们现在已经拥有了固有的‘餐厅’，即为食用人类不会被轻易发现的地方；

    还拥有了地位，有的寄生兽已经在政府里面任职，有的则是警察，行动起来也会方便许多。

    它们不是单纯的生物，而是比起人类更加聪明和强大的存在。

    只不过人类终究是占据着优势，这一点就像是无数蚂蚁加起来可以击败一个人类一样，人多力量大，自然会对寄生兽造成威胁。

    但类似于后藤那样强大的寄生兽，可不是普通的军队可以解决的问题了，估计需要派出特别的部队和使用强大的火力吧。

    然而这个城市人口十分密集，很显然不可能使用大规模的杀伤性武器。

    这也是人类的一个弱点吧。

    一只寄生兽只需要挟持一位普通群从，说不定就能够从警察的包裹当中逃离出去。

    人和人有了联系之后，强化了合作关系的同时，也弱化了个体的能力。

    现在，柊也和晓凪打算开始确实的执行计划B，那么首先要做的就是与广川刚志，这位身处在寄生生物阵营里的人类交流了。

    他通过选举担任市长，宣传的主题是环境。认为田村的想法独特，不认为她会故意采取对寄生生物敌对行动。

    另一个方面，田村玲子认为他是个很有趣的人类，所以为他制定了各种计划。东福山市役所攻防战中向在场的部队阐述对寄生生物与人类的看法，提出人类是地球的毒素，需要中和剂来为地球解毒，而寄生兽就是这样的解毒剂，并说‘乱扔垃圾是比杀人更严重的罪行’。

    最后被部队认为是寄生生物而开枪杀死，可以看出是一个信念十分坚定，谈不上是好与坏的异常人类。

    不过由于他支持着寄生兽的关系，所以说与其联系的话，就可以掌握许多寄生兽的信息了。

    现在距离完成任务还差四十九只寄生兽，光是广川刚志那里就有十只以上的寄生兽吧。

    “想要完美的执行计划，就需要完善的谎言体系，这一点请小也和艾斯德斯姐姐记清楚哦。”

    晓凪如此说道，接着开始解释起接下来的行动。

    艾斯德斯虽说想要与强大的敌人战斗，但是在晓凪语言诱骗之下还是选择了服从安排。

    至于小黑，晓凪让它与柊也一起行动，两个人算是一种组合了吧。

    但是柊也担心小黑在与市长那边的人接触之后，会离开这边的阵营。

    “放心好了，比起田宫良子，我更加在意你们这些奇怪的人类啊。”

    “寄生兽真是奇怪的生物啊。”

    “你为什么好意思说我呢？比起我，我认为你这个人类才是恶魔。”

    “我选择反对。”

    柊也晃晃头，让小黑从自己头上下来。

    “那么，行动开始吧。”(未完待续……)