
    在这个屋子里面，充斥着一股严肃的气氛，至少在柊也看来，NightRaid都对自己的话表示感兴趣，但是不可能轻易相信。

    不太对，是根本就不会相信吧？难以相信柊也口中做出的那个显得有些异想天开的承诺。

    艾斯德斯拥有十分强大的帝具，作为帝国将军，同时征服了无数个异民族的她，绝对不会被轻易的击败。

    再加上现在的帝国除了艾斯德斯之外，还有布德大将军跟无数的部队，仅仅是解决一个艾斯德斯是根本不够的。

    然而他们忽略了一个问题，错了，是搞错了柊也口中解决艾斯德斯的意思。

    “我口中的解决可不是单单的击败艾斯德斯那么简单，毕竟就算是击败之后，身为她对手的我估计也会被干掉的吧，所以说……”

    “请喝茶。”

    柊也的话说到一半，希尔就端着茶水从屋子外面走了进来，一共有十杯茶，看来是把柊也的茶水也泡好了。

    就在这个时候，比起现在谈论的话题，NightRaid众人的目光都落在了希尔身上，这让扶了扶眼镜的希尔不明白到底发生了什么。

    “塔，塔兹米，你打我一巴掌看看，我现在不是在做梦吧？！”

    “我知道了，我也想要知道！”

    回答完毕的塔兹米给了拉伯克一巴掌，清脆的响声在房间内回响起来，拉伯克的悲鸣也随之响起。

    “呜哇！痛死了！”

    拉伯克用手捂着右脸，塔兹米也看着有些发麻的左手，两个人的目光再度落在了希尔身上。

    面对众人有些刺眼的目光，希尔抱着放置茶水水杯的盘子问道

    “请问有什么不对的地方吗？”

    当然有啊！——那是靠在一边的房柱之上。一脸惊讶的玛茵所说的话。

    “因为希尔你啊，可以顺利完成烧水倒茶这个不可思议的动作哦！”

    “恩恩……”

    赤瞳在一边摸着下巴，装作十分理解的样子，那模样看上去有些引人发笑。

    因为NightRaid的众人都清楚，身为天然呆类型的冒失娘的希尔，基本上不会去做什么日常工作。

    把盐当成是洗衣粉用来洗衣服；

    以为酱油是醋所以倒了很多；

    洗碗的时候也尝尝制造出啪啦啪啦的破碎声……

    这样的希尔。竟然可以独自完成上茶这个动作，想必都不会保持镇定吧？！

    柊也模仿着赤瞳的动作恩恩点头，这个说不定是自己改变了剧情造成的结果，冒失娘一跃成为了完美主妇类型的少女呢。

    虽说冒失娘这个萌点在许多的作品里面都有使用，但是柊也并不讨厌冒失娘本身这个属性，像是什么逢坂大河、平泽唯、伊吹风子、小樱茉莉都是人气不错的角色啊。

    角色的塑造可谓是作者是否优秀的一个标准之一，虽说自己这个角色经常崩坏，但是这个世界的角色都很有意思啊。

    唯一不同的就是柊也不会死去……

    即便是怀揣着一直活下去解决一切的想法，也会因为某个不可抗力而丢掉性命。真是令人不爽的展开。

    没有人会喜欢死亡，喜欢的也只是塑造出来的魔鬼角色罢了。

    面对突然热闹起来的现场，身为BOSS的娜杰塔拍了拍桌子，让众人安静下来。

    “希尔的事的确有些令人意外，只不过现在重点可不在那里哦，对面的……你，叫做南对吧，继续说下去好了。”

    “这样啊……其实详细的过程现在无法很好的说明。”

    柊也用手挠了挠头。这个动作差点就被视为敌对行为而攻击，让柊也当下变得小心起来。

    这么说吧。柊也大概整理了一下自己的话

    “假设无法从根本上击败敌人的话，就只有采取一种折中的方式，不如说，折中的方式才是真正有意义的方式啊。”

    扫视了一边在场的众人，他们想要知道的事情不是这个，而是柊也接下来的话。

    柊也认为的话不一定会被接受。但是也有一定的参考价值。

    “那就是让艾斯德斯成为我们这边的同伴。”

    “那种事情怎么可能，跟艾斯德斯公事过的我，完全想不到有谁可以做到那种事情啊，这种玩笑可不怎么好笑哦。”

    “不，不是玩笑啦娜杰塔大人。”

    “娜杰塔大人……嗯。这个称呼不错。”

    这么点头的娜杰塔被须佐之男看了一眼，立刻恢复了原本严肃的样子

    “不是玩笑又是什么？你要让艾斯德斯背叛帝国吗？”

    “错了，不是背叛帝国，而是要重建帝国啊。”

    重建？

    对于他们来说，重建想必就是推翻的意思，可是柊也的想法在根本上不同。

    不需要做出太大的牺牲，唯一需要的只是配合。

    “由你们去刺杀大臣，威胁皇帝，由我来解决艾斯德斯。”

    理由是——

    “艾斯德斯的确效忠于帝国，但同时也会认同强者啊。”

    认同强者——让在场之人沉默下来，谁都没有绝对的把握可以击败艾斯德斯。

    对于众人的沉默，柊也也在预料之中，这一次的商谈其实说白了，是柊也单方面的告知。

    宣言击败艾斯德斯，让艾斯德斯成为同伴，这就是柊也的打算。

    至于该如何达成这个目的，就要看柊也自己的行动了。

    所以说

    “你们都清楚帝具吧，一个人只能够使用一把……因为身体无法承受，不过我可以……”

    柊也站了起来，就算是被当成是敌对行为也好。

    将右手绷带扯下来，拿出了笛之帝具的同时说道

    “我还可以同时使用更多的帝具，更多的……更多的帝具……”

    “你可以做到？”

    “对啊。”

    听到了玛茵的提问，柊也接着回答

    “那天晚上不就是一种很好的证明？我同时使用了两把帝具……”

    作为敌人的那天晚上……

    那么这一次谈话的结果，又将是怎样的呢？

    反正柊也的想法是尽快这个世界的不幸，不再等待。

    于是换过来，柊也开始沉默，等待着娜杰塔的回答。

    是一起合作改变这个世界，还是成为敌人……(未完待续……)