
    从来没有想过会发生这样的事情，不如说，柊也根本就不希望发生这样的事情，可是，终究还是发生了，这到底是为什么呢？

    到底应该采取何种手段，才能够改变现在的情况，得到自己预想的结果。

    说起改变，或许会有许多人认为那是一个想法，一个说法而已，可是真正的改变不是简单的形式，而是重头到尾的大革新，就像是那些历史上的改革一样，要改变，就必须彻底。

    听说努力的人不一定得到等价的回报，那么努力还有什么意义，不公平的世界依旧存在，无聊的时间总是在流逝，假设自己成为了一个旁观者，就只能呆呆的看着事情的发展而已，不过，现在的柊也是打算参与进去的。

    柊也在过去混乱的记忆中，搜寻着有意义的东西，不过，有意义的东西又是什么呢？

    是对于他人的爱意？

    还是对于自己的鼓励？

    又或者是前进的动力？

    不管哪一个，在现在看来，似乎都可以成为人们口头上热论的存在，他们只会洽谈别人的人生，而不是去反省一下自己的错误，这一点，还真是有些不能理解。

    从晓凪那里得来的经验，凡是过于表露好意的人，都不是拥有什么正常的想法，因为好意之中，肯定会包含哪怕一点点的恶意。

    就如同偶然的产生是必然，必然的出现是偶然一样，他们两者用国语课上的说法就是相辅相成。所以说。柊也认为自己遇到现在的情况。也是一种偶然中产生的必然因素吧？

    用数学的概率论来解释有些麻烦，毕竟那些高深的东西柊也并不是很理解，唯一可以声明的就是现在的柊也面临着生命危险。

    脑内剧场已经结束，是时候回到现在，面对自己的危机了。

    由于岛田秀雄被立川裕子投掷的硫酸溅到身体，使得身体意识不统一，所以在行动上面并不灵活，需要注意的是他胡乱的攻击。

    其实战斗的基本手段就是观察。通过观察对手的攻击方式、攻击模式、攻击习惯等等，以此当作突破口去反击对方。

    这一点可以用《海贼王》里面路飞与艾尼路战斗的时候使用的‘装傻’来证明。

    只不过普通人肯定无法做到心无旁骛，有意识的胡乱攻击就是了。

    总而言之，因为岛田秀雄没有规则的攻击，导致躲避变得困难起来。

    小右之所以能够防御住岛田秀雄的所有攻击，是因为它本身就拥有同等的反应力。

    柊也现在是普通人，普通人不可能轻易规避掉岛田秀雄的攻击，哪怕是没有故意瞄准的攻击。

    朝着上方跑去，岛田秀雄那由脑袋变成的刀刃从下方突刺过来，柊也朝着侧面闪躲而去。然后就地一滚。

    下一刻，阶梯上面留下了无数的切割刀刃。刺耳的响声震动着柊也的耳膜。

    “接下来……”

    柊也是在思考该如何压制住他，最好的手段就是拖延时间，等待新一的归来。

    然而那只是一种可能性而已，在剧情仍旧继续发展的现在，谁知道新一会不会跑到另外一个楼顶准备按照剧本干掉岛田秀雄。

    “啊啊……新的……啊啊，这个……需要，新的身体……”

    岛田秀雄身体靠在了墙壁上面，头顶的几把利刃胡乱挥舞着。

    他的连续攻击都被柊也险险躲过，可最后一次割破了柊也的右手手腕。

    “————！！！”

    加速了！

    感知到了阶梯上方移动的柊也，岛田秀雄用右手拍打墙壁以此推动自己对身体，虽然有些摇晃，但确实的移动和加速着！

    那速度很快，准备继续往上移动的柊也被从扶手缝隙之间穿过的触手挡住，然后触手变成了尖锐的刺，刺向了柊也的腿部。

    是想要夺走自己的移动能力，然后占据自己的身体吗？！

    想到这里，柊也弯下腰想要躲过，可是途中被从后方钻出来的触手给抓住了双脚。

    “死定了！！！”

    整个人被拉着钓了起来，另外一根变成了针刺的触手贯穿了右脚大腿，剧烈的疼痛让柊也发出悲鸣。

    “唔喔喔！！！怎么会就这样被干掉啊！”

    不如说，不会被干掉。

    就算想要被干掉，读取档案这种事情，也会下意识的进行。

    柊也讨厌死亡，在了解了岛田秀雄攻击模式的现在，他选择了读档。

    是从后面而来的触手！

    读取了档案的柊也已经可以算作预知了未来，所以朝着前方针刺冲去，在被贯穿右脚的一瞬间跳了起来，接着扶手狠狠地踩在了触手之上。

    “嘶啊啊啊啊！！”

    全身的重量压了上去，几乎将其踩碎，岛田秀雄立刻收回了自己的触手。

    这么一抽，让柊也再度摔在了阶梯上面，好在没有从上往下逃离的学生，所以柊也立刻爬起来。

    “看到了！现在停手的话！”

    柊也站在五楼和六楼之间的阶梯上，而通向五楼的阶梯上面出现了几名手持转轮枪的警察。

    他们将枪口瞄准了想要追击柊也的岛田秀雄。

    这个动作很显然引起了岛田秀雄的警惕，已然愤怒和无法控制身体的他没有听从劝告，而是直接用两把刀交错切开了其中一名警察的身体。

    鲜血迸溅，枪身也随之响起。

    连中数枪的岛田秀雄解决了第一时间赶到的警察后，再度开始往柊也这边走来。

    没有停下来，直至跑到楼顶。

    推开通往楼顶的大门，柊也往前跑了几步之后就撞在了围栏上面，而身为追击者的岛田秀雄也立刻走进了楼顶当中。

    它感觉到了什么，正面，不对，是开口对向了柊也身后的楼顶。

    是新一和小右吧？

    柊也只想到了这个可能性，那么，这种参与剧情的手段，看来是无法让自己完成任务的。

    另外一边，岛田秀雄决定率先解决柊也，不顾一切的朝着柊也冲了过去。

    “怎么办……”

    找寻着可以利用的武器，柊也发现只有自己的双手可以用。

    那么，要用流血和死亡预知未来吗？！(未完待续……)