
    御刚湖周边有一片鲜有人去的山林，虽说作为运送通道十分方便，可是现在对于大多数商人而言，这是一片危险的区域。

    想要安全的通过这里几乎不太可能，理由是一群山贼在山林当中建立了一个堡垒，当作打劫和掠夺的基地。

    帝国一开始就有派人调查，而负责完成剿灭山贼这个任务的，则是由艾斯德斯所组成的新队伍。

    除开柊也和艾斯德斯之外，其他的狩人（Jaegers）成员站在了通往山贼基地的入口，他们前方就是一段通向大门的石造阶梯。

    队伍后方，位于某个山坡顶端的边缘处，柊也就跟艾斯德斯坐在那里，盯着威尔等人的一举一动。

    按照原本的剧情，他们的行动肯定就是从正面突破，以压倒性的力量解决盘踞在此处的所有山贼。

    “这样真的没有问题吗？”

    即便是知道了之后的剧情，不太确定后面发展的柊也还是象征性的问道，艾斯德斯不慌不忙的点了点头

    “当然没有问题，如果就连这点小事都无法解决的话，根本没有加入我的队伍的资格。比起他们，我倒是更加担心你这个家伙，为什么每次，准确来说是三次叫你停下，为何都要逃走？”

    “这一点请务必让我澄清一下，因为在别人叫自己站住的时候，一般人都会拔腿就跑吧？担心碰到什么麻烦之类的，说实话，我也讨厌被命令。”

    “真是不错的反抗精神，我个人并不排斥这样反抗他人的想法，毕竟那是成为强者的第一步……”

    只不过，艾斯德斯露出了许些不满的表情。

    “太过胡来的人我可是十分讨厌的，先前若不是你在帝都被士兵们见过几次，不然肯定会被那些夜巡和守城的士兵攻击吧？那很危险哦。”

    “我知道了，下一次一定确认了周边没有危险之后在逃跑。”

    “你好像在玩文字游戏的样子，即便是周围十分安全，你也不准给我逃跑。当然，无论几次，我都会把你给捉回来。”

    “关于这一点，我的心情还真是有些微妙啊……”

    已经不是微妙的程度了，而是有些棘手的程度，被艾斯德斯限制的此刻，完全做不了其他的事情。

    如同原本的剧情一样，塔兹米在这个时候只有选择‘说服艾斯德斯’这条道路，结果可想而知……

    “但是，你没事就好，这一点最重要。”

    艾斯德斯收起了那不满的表情，变成了轻松而且惬意的微笑。

    啊啊，完全没有在乎下面即将发生的屠杀啊……

    回到下方，作为第一个正面攻击的人，赛琉以Dr.时尚给自己的武器当作开头，将【十王之裁决】用了出来。

    五号【正义阎魔枪】——巨大的螺旋手钻在小比的吞噬下展露而出。

    就像是用钢铁捣碎了豆腐一般，企图挡住赛琉的人全部都被爆炸一样的威力撕裂，瞬间覆灭。

    意识到情况不妙的山贼们企图关闭大门阻挡赛琉的前进，为此，她改变了【十王之裁决】的武器模式。

    接下来，是七号【正义泰山炮】——加长型的榴弹火炮取代了赛琉的右手。

    轰隆！

    伴随着巨大的响声，山贼们基地的大门被一轰而碎，遭到波及的山贼们都发出了悲鸣之声，入口强制被打开了。

    见到赛琉的活跃，记起了之前艾斯德斯说过的必须解决十个以上敌人的规定之后，众人也随之行动起来。

    漆黑的夜晚，然而人类的惨叫和爆炸却不绝于耳。

    打头阵的赛琉一举杀入敌阵当中，无视了Dr.时尚的黑瞳也早已冲了进去。

    “你们等等我啊！”

    大叫着的威尔也跟上了众人的脚步。

    城墙之上，为了防止狩人（Jaegers）进一步的入侵，企图使用弓箭攻击的山贼遭遇了波鲁斯。

    用背上的气罐当作盾牌挡住了山贼们的弓箭，波鲁斯架起火焰反射帝具【炼狱招来（路比冈德）】。

    原本充当照明的火把在波鲁斯的火焰下显得黯淡无光，灼烧的痛楚让山贼们嚎叫起来。

    无法被浇灭的火焰让不少敌人开始胆怯，狩人（Jaegers）用压倒性的实力击败了所有的敌人。

    “完美的作战，和我说的一样吧？他们无法很好的配合，但个体能力却是惊人的。”

    “嗯……要说唯一的瑕疵，大概就是在团队作战的时候，容易被敌人钻空子吧。”

    “我认为那是没有必要的担心，就算敌人打算团队战，到最后肯定是一对一的对决，假设有多出来的敌人，我顺手解决便是。”

    那是对自己力量拥有绝对自信才敢说出来的话，柊也也清楚艾斯德斯就拥有这样的实力。

    “在他们剿灭那群山贼的同时，我们来吃点东西吧？”

    “可是我没有带便当过来啊……”

    那当然是我带了～艾斯德斯露出了很深的笑容，仿佛早有预谋一样。

    从背后拿出了一个被白色手巾包裹着的便当盒，打开之后可以闻到一股鱼香味，使用威尔带来的海产品做的吗？

    “威尔带来的特产还有一些，然后拜托了波鲁斯帮忙，这就是成品。”

    将装有飘着香味的便当放在柊也面前，艾斯德斯如此说道，把附带着的筷子一并拿了出来。

    终结接过了便当，将其放在大腿上面，艾斯德斯在旁侧等到柊也打开便当后，用筷子夹起了里面的鱼肉。

    “来，可以品尝一下。”

    “那个……我可以自己吃……”

    “来，品尝一下，那是想要使用上面的嘴巴吃呢？还是想要使用另外的洞口吃呢？”

    “请务必让我品尝一下。”

    柊也张开嘴巴吃掉了艾斯德斯夹起来的鱼肉，有一股香甜的味道，同时也有一股辣味。

    原本看上去生硬的鱼肉却入口即化，鲜嫩的肉质好似变成了柔和的汤汁，蕴含着香料的液体潜入胃部之前在嘴里带了一场味觉盛宴。

    好吧，这只是为了在心中附和一下艾斯德斯而已。

    “味道，如何？”

    艾斯德斯看上去有些担心，柊也再度尝了几口后，点了点头

    “很好吃。”

    “那真是太好了。”

    艾斯德斯双手一合

    “以后你就只吃我做的饭菜吧？”

    “唉？”

    这样的发展是不是太过奇怪了！就算是抖S，此般展开也超前过头了吧？

    柊也咀嚼的鱼肉似乎开始变味，在艾斯德斯心中地位越高的同时，距离任务的完成也越来越远……