
    前往世界：物语系列。

    任务：调查清楚少女的目的。

    奖励：拥有召唤少女的特权。

    ——主神

    ————————————

    在整个故事开始的当下，柊也实在是想不到自己会碰到这样的情况……

    想不到，意想不到，真的想不到，是骗人的吧？不可能的吧？心中满是这样的疑问。

    被主神丢到这个世界不过一个小时，柊也打算借着这个空隙去便利店购买东西，走到一半才想起自己就连一日元都没有。

    身无分文，这就是南宫柊也此刻的状况，想要在这个世界活下去是不太可能的……

    这里虽然是存在着怪异的世界，但也是一个需要金钱才能够活下去的世界，没有钱的家伙等同于没有武器的士兵。

    错误，就连没有武器的士兵都不是，而是一个不仅没有武器还瑟瑟发抖的新兵，唯一的作用就是充当炮灰。

    那么来说一说让柊也惊讶的事情吧……

    然而在开始诉说这个物语之前，柊也记起了经常听到的词语，那就是‘王道相遇’。

    至于这个词语是什么意思，就不用柊也来细细赘述了吧。

    所谓王道，即是最为正常，最为合理的存在，而相遇，就是两个人因为某种情况而出现人生上的交集以及构成相应的关系。

    这个世界的人与人相遇的几率为六十亿分之一，而成为好朋友的概率则要乘以几十倍，几百倍。

    就算不是朋友，光是说话，交谈，这些几率都小的可怜。

    为此，得到朋友的你，拥有那般比中**彩的人还要更加幸运的你，又有什么可以埋怨的呢？

    所以请珍惜你所遇到的朋友和同学好了。

    不过如果被人揍一顿，当做杀人犯这种事情也有概率的话。全部都完成了的人是不是可以去购买彩票了呢？

    那么下面，就来说说南宫柊也与‘那个她’完全不王道的相遇的故事好了。

    就是这个一点都不王道的相遇，让南宫柊也感到惊讶，差点停止了呼吸——

    南宫柊也最初与她相遇是前往便利店的路上。毕竟当时的他没有预料到自己身无分文这个形状，从而选择了去便利店购买东西这种愚蠢的行动。

    附近的广告牌闪耀着令人不爽的光芒，那种炫目的颜色让人不由得祈求宇宙的陨石砸碎这个商店。

    然而那样一来，附近的人也会被连带影响。

    腹部可能被撕裂，内脏逃离般地从体内散去。肢体断开，跟自己告别后寻求新的主人。

    这种思考方式还真是奇怪。

    经过了这家店，踏足黑暗的柊也加快了速度。

    不是害怕黑暗，而是觉得采取快速通过的方式或许能够在途中接触到什么非自然的东西。

    毕竟人的行走速度都是差不多的，如果人能够高速移动的话，是不是会变成不一样的人类呢？

    就像是一个人用一秒钟一米的方式行走，柊也用一秒钟一点五米的方式行走一样。

    不不不，一秒钟一点五米的话，就不是行走，而是慢跑了吧。

    虽说柊也不太理解慢跑的真正速度。但是心中却产生了这样的想法超过常人的速度就是慢跑，既不是步行也不是奔跑，而是慢跑。

    非要说的话，柊也认为自己此刻的速度正是自我意识中的慢跑，即便有人大喊着‘给我加快速度！’或许还是会保持这种样子吧。

    听从他人安排固然重要，可依照自己意愿行动也未尝不可。

    就好比到达光速可以穿越时空一样，当然，普通人无法达到光速。

    光速着概念说到底只是概念罢了，爱因斯坦先生曾经提出的时空论的确有可能穿越时空，但不是通过空间跳跃。而是时间延缓。

    一旦深入宇宙便可以改变与地球的相对时间，等你五十年后回到地球的时候，可能已经过了一百年，也就代表着你来到了‘未来’。

    想着这些事情。运转着大脑寻求有趣的事物——可以看到巷子里面只有一盏昏黄的灯光，闪耀着有些惨白色光芒的它发出接触不良的滋滋声响。

    柊也的双眼在适应了这片黑暗之后不由得到处观察起来。

    这是求知欲……

    人的求知欲是无限大的，所以说，人们交往的女朋友也是可以无限增殖化的，思考着这些问题来到了巷子深处。

    错了，实际上不是巷子深处。而是巷子内靠近出口的地方罢了。

    可能是因为太过黑暗而让人误以为太过深入了吧，为此才会产生巷子内深处的想法。

    到了这里必须声明一点，以柊也的观点来看，巷子内深处不是一直往前走的终点，而是巷子的中间部分。

    因为两头都存在着出口，所以中间部分才是最黑暗，最里面的地方。

    只是这一个说法似乎违背了‘深处’这个词语的含义，毕竟它在百科解释中是为【很深的地方】，所以没有一个终点的空间，也就是小巷子，是无法拥有深处的。

    可是；

    但是；

    对于不同的人来说，或许会有不同的想法。

    实际上可以将另外一个出口看做终点，那么出口的终点便是最深处了。

    如此一说，柊也眼前的地方可以反过来称之为巷子的深处，因此刚才的言论是没有问题的。

    正确的，并非错误。

    就和考试一样，探寻真理的过程无聊但又有趣，这才真正的人生。

    于是，他看到了。

    非要说的话，是南宫柊也不小心看到了。

    不是漫画中的换衣服场景，也不是小说中的美少女的绝对领域，而是鲜红色的，充满血腥味的场景。

    柊也开始怀疑自己的双眼是不是搭载了虚拟成像系统，可事实上完全不知道那是什么东西。

    这个不重要。

    是的，不重要。

    重要的事情是眼前的状况，或者用事件来说更加恰当。

    事件，这个是异世界但却和平的小镇发生了事件。

    不过柊也的第一个想起的行动不是报警，而是观察现场。

    理由？

    十分的简单，十分的明了，那就是主神给出的任务……

    【调查清楚少女的目的】，而此刻柊也的眼前就浮现出了这样的文字，那个文字在空中漂浮后落在了少女的身上……

    于是就这样，名为南宫柊也的青年，走向深处，迈开脚步，看着这位躺在这里的少女。

    错了，错了。

    少女是对人的称呼，而死去的人已经不是人了，而是‘逝者’。

    所以是看着这位逝者，她的脸上挂满了泪水和脏污，腹部那破开的口子像是在宣言一般留着可以当做颜料的液体，肚子四周的皮肤全部红色，看不出本来的样子。

    上衣有些泥土，裙子破破烂烂，露出了沾满血的大腿。

    血腥味还真是浓郁，比起曾经做的煲汤的香味还要浓郁。

    身体机能开始排斥起来，柊也呼出一口气，将手放在少女腹部，插在肚脐上方的匕首上面。

    好紧。

    拔了拔，这位可爱（暂定）的水手服逝者的腹部匕首肯定插得很狠，不知道当时她是怎么样的表情。

    而柊也拔出来的理由就是为了确认杀人匕首到底是什么样子，是多长罢了。

    从什么样的角度、怎么样刺入方式、以及锋利程度来看看，杀人之物到底有那些不同的地方。

    就在柊也打算拔出来的一瞬间，身后响起了声音。

    柊也的意识以为身后响起了声音，现实中其实是耳边响起了声音。

    遭受惊讶的柊也一下子拔出了水手服逝者腹部的匕首，鲜血喷溅的同时左手被人刺伤了。

    恩？！

    刺伤了？

    那感觉不是刀子，也不是针头，而是更加粗一些的，长度不长的东西。

    是文具……

    转过身去的柊也看得十分清楚，刺入左手手臂的那个东西是被用来画圆的圆规，然而现在却被用在了伤人身上，想必开发商一定想不到会被这么利用吧？

    不如说，现实生活中的许多东西都能够当作武器使用，任何人在任何地方都可以找到足以当作武器的东西。

    当然要除开特殊的环境。

    闲话休提，被文具刺伤，准确来说是被圆规刺伤的柊也发出了惨叫。

    “呜哇！”

    “案发现场哦，阿良良木君……”

    少女身后的少年露出了一副很困扰，同时也有些惊讶的表情，在少女行动之时，他冲过来扭住了柊也的右手，夺走了刺伤少女的武器。

    就这么简单的被抓住了。

    只不过柊也从一开始就没有反抗的打算。

    毕竟在这里反抗的话只会增加自己的嫌疑，而后果就是导致之后的发言将减少被信任的可能性。

    南宫柊也不会杀人，这一点是绝对的。

    抱歉，描述有些错误，是南宫柊也不会无缘无故的杀人，因为那是吃力不讨好的行动。

    拥有存档能力的柊也，并不需要花费时间去做那样的事情。

    “别那么快点下定论啊，战场原。”

    阿良良木将手里的东西放在了一边，里面估计装着从便利店里面购买的东西吧，他们两人是去购物的？

    想到这里，柊也发现自己左臂的疼痛已经减弱了不少。

    这样的展开，是不是有些问题啊？！(未完待续。)