
    来说一个笑话，人绝对不会喜欢上自己讨厌的东西。

    但无论是谁，都会遇到这样的问题，那就是在不经意之间，喜欢上了自己讨厌的东西、生物。

    最典型的例子无非就是狗血电影里面的恋爱剧情——十分讨厌男主人公的女主人公因为被前者帮助了几次，所以开始改善自己对男主人公的看法，最后经历了一系列麻烦事件后彼此喜欢上了彼此。

    人类是一种十分善变的生物，所谓的专一只不过是某些特定的家伙罢了，那样的人拥有自己的信仰、想法，为此绝对不会在讨厌一个人之后又死皮赖脸的去喜欢对方。

    南宫柊也同样是有些善变的人，是大多数的那一类人，柊也明白自己的性格到底如何，就是这样才会改变自己对于寄生兽这种生物的看法。

    就好像是曾经讨厌网络游戏，热爱单机游戏，最后变成都喜欢一样，柊也已经改变了心中对于寄生兽下的定义。

    柊也从根本上来说是讨厌寄生兽的，毕竟它们以人类为食，可以称之为人类的敌人，而身为人类的柊也同样也是它们眼中的食物。

    只不过一旦相互了解，一旦相互接触的话，就会发现彼此之间还是存在着共存空间的。

    现在，不管是寄生兽还是人类，都在这个世界生活着……

    今天是休息日，艾斯德斯跟晓凪两人在家里面制作料理，而柊也就是被派出来购买卫生纸和新的餐具，顺便把家中的垃圾给倒了。

    说是柊也。其实一共有两个被赶出来的家伙。那就是柊也和……

    “人类果然十分奇怪。明明那两个女人拥有很不错的‘实力’，但却仍旧待在那种地方，难道没有打算掌控这个城市的控制权？”

    “你的想法也太危险了吧小黑，我们的目标并不是要统治城市，仅仅是为了抓住你的同伴而已。”

    “这也是十分奇怪的说法，我没有什么真正的同伴，大家只不过是由于在一起能够更加的容易收集情报，才会组成一个集团。”

    小声说话的。是趴在柊也右肩上的黑猫，也就是被寄生兽占据了身体的黑猫。

    因为它的毛发全黑的关系，柊也就顺势将其称之为‘小黑’了，虽说原本的身份是‘岛田秀雄’这个人类就是了。

    即便如此，被称之为‘小黑’的寄生兽也没有什么反感和反对，似乎对于名字本身不是很在意。

    被一只黑猫紧紧抓住右肩，有些不太习惯的柊也希望它能够自己下来走路。

    “在这里我必须要声明一点，我并没有打算成为你们的同伴……之所以会帮助你们，与你们合作，是因为你们可以给我提供便利。而且我惧怕的既不是你也不是那个坐在轮椅上的女孩子。我只是担心那个银色长发的女人而已。”

    “你在怕艾斯德斯吗？只不过现在你可以随时杀死我然后夺走我的身体吧？”

    在如此近距离的攻击下，柊也认为自己肯定躲不过。唯一的手段就是读档。

    对于柊也提出的‘意见’，小黑伸出小小的猫舌舔了舔自己的嘴巴附近，接着说道

    “哪有这么简单，我的这副身体一旦停止了生命活动，那个轮椅女孩子，是叫做晓凪对吧？就是晓凪她，会立刻通过系统追查到。”

    “哦哦，原来晓凪在你的身体里面安装了这么高科技的东西？”

    “人类的脑子还真是不行啊，只是一个可以订购的测量器而已，随便取出来也会很麻烦。”

    “也就是说，你虽然不愿意成为我们的盟友，可是在艾斯德斯和晓凪两个人的威胁下，不得不妥协咯？”

    “正是如此，学习人类的行动可不是一件简单的事情，现在还必须习惯这副身体，你以为十分简单？”

    “我不这么认为……作为奖励，你想要吃什么样的猫食？”

    喵，小黑发出了叫声，原因是附近人流量突然变大，若是它开口说话人，肯定会引起路人的注意。

    等到柊也扔完垃圾，经过了广场之后，小黑才开口说话

    “你好像将我当成是人类的宠物了啊，现在我的能力可是在你之上。”

    “这倒是……不过啊，虽然我没有艾斯德斯和晓凪那么强，但是你肯定杀不死我的，所以请好好想想哦。”

    柊也率先给了小黑一个下马威，只是后者不以为意。

    “人类总是喜欢撒谎，将谎言当成是一种工具，这样的意义是什么？”

    “为了更加的方便与人相处吧……比起这个，从人类变成了猫咪的你，有没有什么感想？”

    “感想，只是从高等动物变成了低等动物而已，你们人类可以使用的东西，我现在还是可以使用的。”

    说到这里，小黑的头部突然变成了利刃切开了附近的板子。

    “恩，身体机能在变化的同时没有发生什么太大的影响。”

    “喂喂，不要乱使用能力啦！”

    柊也可不想要引起麻烦。

    沿着街道继续前进，柊也打算去有半价的超市购买东西，毕竟现在没有收入。

    若是全部依靠晓凪的运气的话，就身为男人来说也太逊了。

    不只是要购买便宜的东西，还必须想办法赚钱才行。

    柊也扫视四周，结果差点撞上了从前方走过来的一名高大男子。

    “唔哦！？你这家伙，竟然敢撞我啊！？”

    “哈？”

    即便是没有撞到，那名高大的男性还是停了下来，用右手抓住了柊也的左肩膀，使得柊也在疑惑的同时不得不转过身去。

    “你是没有张眼睛对吧？故意撞我？看吧！把我的衣服弄脏了！”

    “那还真是抱歉，我现在赶时间，可以想离开吗？”

    柊也没有生气，反而是朝着对方道歉，他并不想要在这样的角色身上浪费时间。

    可是，对方显然不给面子。

    “喂！你们听这个家伙说的话！”

    跟随着高大男子的几名青年都围在了柊也身边。

    从上方俯视着柊也高大男子伸出了一根指头。

    “我不需要道歉，十万，十万日元叫出来就饶过你！”

    “就算你这么说啊……”

    柊也估计现在已经要到中午了吧，必须快点回去才行。

    “交给我吧，人类，你的名字，还想是男公东也？”

    “是南宫柊也啦。”

    “真是别扭的名字。”

    如此说完，柊也右肩上面的小黑从肩膀上跳了下来。

    “拿你们这些人类试试手吧……”(未完待续……)