
    “艾斯德斯，你想要去挑战一下不属于这个世界的强者吗？他们拥有着强大的生命力，超人的愈合力，只要不是致命的拷问，其他的拷问方式都可以用在他们的身上哦。拔指甲、断手指、戳眼睛等等，即便是破坏了他们的器官，都会继续再生，不用担心犯人突然死亡，这样的世界，想要去看一看吗？”

    “那是什么样的世界？你拥有到达那个世界的能力？还是说通过其他的手段，在帝都已然趋于和平的现在，的确是无事可做呢。”

    “前往那个世界的方法我也不是很清楚啊，大概类似于使用惠勒泡沫之类的吧……和你一样，我也是一头雾水，不过你若是愿意的话，我们可以一同去冒险，如何呢？”

    “到处都是强者啊……那样的世界肯定相当有趣吧，而且和南你在一起绝对不会无聊的吧。”

    这就是艾斯德斯的回答，表明她认同了前往其他世界这个情况，而不是被柊也胡乱带过去的。

    毕竟不是所有人都想要跟这穿越者去其他的世界，因为有的人比起穿越，对于本来的世界可是爱得深沉。

    比起这些，在得到了艾斯德斯的认同之后，表明柊也已经可以和艾斯德斯一起前往下一个世界了。

    不对，少算了一个人，那就是最近被主神称之为【凶言少女】的晓凪，柊也的话，大概是【戏言少年】这种外号吧？

    “我也会跟着小也你一起去哦，虽说这副身体早已停止了生长，但是偶尔活动一下也是不错的呢。”

    突然间就抛出了自己的设定。而且把穿越到其他世界完成任务当成是一个活动身子的行为。真不愧是‘知晓不知道的一切的迷之少女’。

    综上所述。名为南宫柊也的不幸穿越者拥有了两个极为强大的伙伴。

    要是用游戏话语来表示的话，大概就是【滴！南宫柊也的伙伴＋2！】这种感觉吧。

    艾斯德斯——拥有冰之帝具【魔神显现.恶魔之粹】，由传说中居住在极北之地的超级危险种的鲜血所铸成，之前被盛放在一只壶中，喝过它的人全部都发疯。艾斯德斯胸前的印记即为喝下鲜血后形成的标志。可以自由控制冰，进攻防守操纵自如，速度和威力皆十分惊人。

    百里晓凪——集智慧和美貌与一生的天才型少女（自称），实际上拥有着相当杰出的分析能力。幸运程度是柊也的几十倍，依靠着智慧便足以改变一切，金手指一般的存在。

    这样的描述不知道正不正确，但是柊也觉得这种描述没有错误的地方。

    不管是艾斯德斯还是百里晓凪，都拥有惊人的能力和潜力，成为同伴的话肯定可以放心不少。

    根据主神的提示和言辞，可以得知下一个世界肯定就是《寄生兽》，所以柊也才会对艾斯德斯说那种话。

    【喂喂喂，你这个不是作弊吗？竟然有了如此强大的同伴，和犯规没有什么区别了。所以说必须要增加难度才行呢，要不然完全没有任何意义了嘛。】

    “这对于我这个普通人来说不就是很不公平了吗？增加难度什么的。简直就是在提高我的死亡次数啊……”

    柊也认为晓凪夺走了自己的幸运，所以才会一直处于不幸当中。

    这当然不是在说柊也讨厌晓凪，晓凪能够幸福的话，柊也觉得那也是很好的情况，但对于难度提高的现在，不免对自己的性命开始了担忧。

    纵然拥有着另外一个层面的‘不死性’，也不代表柊也习惯了死亡，这是柊也很早就提出过的看法。

    “我很讨厌自己死去，同时也很讨厌有人在我的面前死去，说是天真也好，纯洁也罢，反正我就是这样的人。说实话，到目前为止，我的目的早已确定了下来，那就是回到自己的世界，所以不得不成为这个世界的最强吧？”

    柊也目前面临的情况就像是《未来日记》一样，想要前往二周目的话，就必须成为一周目的最强。

    这是理所当然的事情，毕竟只有最强才拥有决定自己未来的权利。

    艾斯德斯的想法没错，弱肉强食的确是理所当然的，弱者根本就没有选择的权利，如果想要改变现状的话，只有努力变强。

    南宫柊也是弱者，哪怕是不会死亡，能够以特殊的方式预测未来，也还是弱者。

    那是由于柊也的思考能够战斗，但是身体却做不到。

    人类总是在追求自己的极限，比如说那些喜好运动的家伙，一直在不断地挑战。

    但是柊也明白自己的极限早就到了，那就是通过无限吸收的知识弥补身体根本性的不足。

    接下来的任务肯定是除了需要思考之外，战斗能力也是十分需要的吧？

    毕竟艾斯德斯不可能永远保护自己，而晓凪的武器只有智慧。

    【你的处境我也不是不明白，可是不断挑战做不到的事情才是人类哦，身为人类典型的你，最了解了吧？】

    人类典型？到底怎样才是人类的典型啊，柊也不由得疑惑起来。

    是敢于面对自己的欲.望？敢于追求想要追求的事物？

    柊也觉得都不是，所谓的典型人类应该是那种明明知道做不到，却还要去做的笨蛋吧……

    无论是谁都是天真的，总是期待着有好运发生在自己身上，可是那样的想法其实毫无意义。

    “我会努力战斗，所以还希望不要给我添太多的麻烦啊……主神你不是想要了解各种各样的故事吗？既然如此的话，为何不给我创造一个有力的局面，让我来带给你更有趣的事物呢？”

    【这些花言巧语是不会骗到我的哦。决定的事情早已决定。你只要准备好便是。】

    主神虽说会提供帮助。但是认真的时候果然还是会认真起来，不会改变自己的想法。

    说都说到了这个地步上面，继续纠缠也没什么意思，柊也只要无奈的点头。

    【那就来说说这一次任务吧，前往世界《寄生兽》，任务：抓住被寄生兽寄生的人类五十个，任务奖励：召唤角色＋1。】

    “数量是不是搞错了啊？且不提任务奖励，为什么要抓住五十个被寄生兽寄生的人类啊。在原作里面，真正出场的也就十个左右吧。”

    【真正的数量到底有多少呢？如果那个世界存在的话，寄生兽又会采取何种方式呢？如何找出他们呢？这就是你们需要思考的问题哦。】

    也就是说从一开始就必须想办法找出那个世界是否按照原本剧情发展的线索啊……

    在任务确实开始之前，主神对着柊也提出了一个问题。

    【你觉得自己现在是幸运的吗？虽说一直经历着许多的不幸和面对许多的生死考验，但是最后都度过了这些考验，难道不是一种幸运？相信你看过许多的动漫，那么其中肯定有不费吹灰之力便能够做到别人一辈子都做不到的事情，那就是天才，是百年难遇的奇才，是被人们羡慕的存在。但是啊。那样的人也会有其他的想法，即为反过去羡慕那些付出努力可以得到回报的人。因为他们就连想要经历那种感觉都无法做到，不复出而得到的东西，让他们认为失去了原本的价值。所以反过来一想，不得不重复着不幸，经历痛苦的，实际上活得比起一般人更有意义，你自己觉得呢？对于自己的形状，做出评价。】

    “我想要过得简单一点……不断重复的厄运真的十分让人讨厌啊。可是主神你说的倒是没错啦。”

    只不过……

    柊也讨厌大光球口中的努力，因为往往得不到同等的回报。

    “我不管现在经历的一切，不幸什么的，幸运什么的都好啦，反正我会扭转一切的，这就是我的回答，以后也不会提及这个问题了，以上。”

    【这就是你的觉悟啊，既然如此请放心好了，我以后不会触及这个问题的。】

    好比之前听到的晓凪统治了世界一样，柊也也会在这个无限世界当中，创造出一个有限的尽头。

    那么，现在来说一说主神提供的基础配备好了。

    这里提到的配备其实就是住所、钱财、身份等等。

    住所——县内居民二区三号楼顶层——详细情况柊也尚不得知，但是可以知道肯定就在男主人公所在的城市。

    钱财——一百万日圆——折合RMB就是五万日元，不知道够不够用，毕竟一共有三个人呐。

    身份——南宫柊也（高中三年级生）、百里晓凪（高中二年级生）、艾斯德斯（私人侦探），恩，好像有点奇怪？

    【请问有什么问题吗？】

    “问题很大好吧！艾斯德斯是私人侦探是什么鬼……”

    【因为她在原本的世界不就是专门调查和收集恶人情报的吗？将寄生兽看成是恶徒的话，她调查起来也是得心应手吧？不是很好？】

    “意外的无法反对啊……”

    成为了私人侦探的艾斯德斯吗？还是蛮新鲜的，不知道她会做出怎样的回答和行动。

    以上就是穿越的基本‘准备’，柊也没有发现什么不对的地方。

    只不过为什么身份是高中生呢？明明自己在原本的世界当中已经毕业几个月了……

    另外，按照原本的年龄来说比起柊也更大的晓凪却小了一个年级，让柊也感觉到有些微妙……

    …………

    思考结束，一切准备完毕，与召唤而来的艾斯德斯一起站在空旷的小屋当中，对此很有趣的她双手抱胸。

    “南你还真是一个深藏不漏的家伙啊。”

    发出了感叹，但同时，艾斯德斯注意到了柊也身前的少女，也就是坐在轮椅上面的晓凪。

    “这个女人又是谁？除了我之外，你还在外面有许多的女人吗？！”

    “不要误会啊。她是我的姐姐。用青梅竹马来形容也是可以的。因为多种关系的原因，才会看起来这么年轻……”

    “哦？我可从来都不知道呢。”

    晓凪在一边露出了恶魔的微笑，她似乎相当享受现在的局面。

    “是的，我是小也的姐姐哦，请不用在意我这个电灯泡，因为我已经从头到尾好好的享用过小也了呢，哎呀，他的怀中真是温暖。”

    “除了我之外的女人啊……你想要无声无息的消失吗？”

    “不是你。我是百里晓凪，请多指教啦，艾斯德斯姐姐。”

    “姐姐……不管如何，我都不会认同你的，只不过稍稍观察一下也未尝不可。”

    晓凪的话完美地攻略了艾斯德斯，以前的自己怎么就没有想到呢？柊也一时间无言以对。

    恐怕在艾斯德斯看起来，柊也和晓凪的关系绝对不是那么简单，因此想要观察这句话也是针对于以后来说的吧……

    想到这里的一时间，空旷的房间被白色的光芒包裹，三个人融入了这样的光芒当中。

    仿佛在刹那之间进入了没有任何重力的宇宙一样。体验了瞬间的失重后，眼前的一切发生了巨大的变化。

    哪怕是体验了四次的柊也。都没立刻适应过来。

    “不管是过了几次，都无法很好的理解啊。”

    揉着脑袋，和柊也不同的是，晓凪十分冷静，而艾斯德斯则是观察起自己身边发生的变化，表情之中参杂着疑惑跟惊讶。

    “简直就像是上次碰到的空间系帝具一样呢，进行了如此转移。”

    “不过这一次比起那个可要强大许多哦。”

    柊也这么说着，扫视了一下四周的环境，这里是一个客厅。

    客厅中间放置着玻璃矮桌，靠近墙壁的位置有一台液晶电视，下面既然放着两台游戏机！

    从外形来看可以判断出是XBOXONE和PS4，这让柊也真的十分惊讶。

    放开了握着轮椅把柄的手，柊也往其他房间走去。

    “南，这就是你提到的世界，对吧？”

    “是的。”

    “这些看上去像是玻璃制品的东西也是家具吗？”

    “那个是电视，另外一边是空调，然后最后一个是冰箱，都是家具，各有各的用处，角落的那个是座机哦。”

    毕竟艾斯德斯所在的世界是没有完全运用电力的，这些电器当然不会存在。

    那个世界作为一个架空世界，虽说拥有枪械、火箭炮等等东西，可那些都是建立在使用帝具和天才头脑之上，肯定不会普及。

    经过了一段时间的观察，发现卧室一共有三个，分别是一个主卧和两个次卧，洗手间也有两个。

    家具齐全、空间足够，位置的话，通过窗外能够看到远处的夜景，还算不错。

    打开了主卧的衣柜，发现里面放着许多衣服，被木板分成了三个部分，从大小来看似乎就是三个人的备用衣物……

    那个主神，准备得跟家庭主妇一样细心啊……

    回到了客厅里面，发现晓凪正在教艾斯德斯如何使用遥控器来选择想看的东西。

    [现在开始播放最近的新闻，在XX市，发生了几起恶性的连续杀人分尸案件，有关部门……]

    电视里面的主持人如此说着，艾斯德斯皱起眉头望着电视。

    “从这个箱子里面发生，是用了某种传声装置吗？”

    “不是哦，原理的话，解释起来大概有七个步骤。”

    1，声音信号与图像信号分别经高频调制成全电视信号经有线传到电视机。

    2，电视机将高频信号先降低成中频信号。

    3，将声音中频信号选出来。

    4，解出纯声音小信号。

    5，将声音小信号放大。

    6，耦合连接至喇叭（扬声器）。

    7，由不同频率，不同幅度的交流电信号推动扬声器产生不同频率不同幅度的振动，发出相应的声音。

    这就是晓凪的解释，但艾斯德斯肯定不会明白，她本身对于这些就不感兴趣。

    “哦哦？这个呢？”

    艾斯德斯按下了调节节目的按键，出现了拳击比赛的台，她一边询问晓凪一边指着电视之中两个人相互格斗的人。

    “看上去都好弱啊，他们是在进行什么擂台赛吗？如果是我的话，大概会连四周那些愚蠢叫嚣人一起干掉吧。”

    “不不不，那很危险啊。”

    柊也在一边吐槽道。

    拳击手怎么可能会连带着观众一起攻击啊，只是偶尔会出现裁判被打的情况，当然也有裁判干掉两个拳击手的情况……

    柊也叹了一口气，低下头的时候看到了放在矮桌上面的箱子。

    拿起来打开，发现里面装了许多的钱，估计就是主神口中的一百万日元了。

    说起来……

    柊也刚才打开衣柜的时候看到了里面的学生制服，再看看现在的日子，星期一，也就是话说明天就要读书了吗？！

    感觉最近故事的展开都相当迅速啊。

    看了一眼在一起讨论的两名女性，柊也又想起了艾斯德斯的身份。

    “艾斯德斯，你的身份是私人侦探，类似于秘密警察啦，有人雇用你，付给你钱，你就替他们解决他们的困扰。”

    “给我一个为他人工作的理由，对方是皇帝吗？”

    “…………”

    艾斯德斯，绝对不适合成为一个私人侦探啊……

    要是雇佣者很嚣张的话，说不定会被艾斯德斯反过去干掉。

    “艾斯德斯姐姐，不说那些麻烦的事情，想要出去看看这个世界吗？会很有趣哦。”

    “我倒是没有意见。”

    于是，两名女性一同看向柊也。

    从箱子里面抽出了几张福泽谕吉。

    “去去就回哦，我还要想想如何完成这一次的任务啊，可以吗？”

    “小也大人说的对。”

    晓凪露出了招牌微笑，让柊也不知道她在想些什么。

    总而言之，先平安的度过今晚吧……

    和她们的同.居生活才刚刚开始……(未完待续……)