
    和泉新一的交谈在十分钟后就结束了。

    那是因为两个人之间需要做的谈话跟沟通本身就没有什么，只是为了确认对方是否是自己的敌人而已。

    柊也并不打算与新一为敌，这样只会增加任务的难度，而且成为盟友的话，应该可以更好的抓住那些潜伏在人类当中的寄生兽。

    寄生兽并非如同想象中的那么强大，一旦人类联合起来的话，寄生兽作为少数的存在肯定会瞬间被击溃吧。

    人类因为没有了天敌的关系而不断发展和进步，除了威胁到生命安全的天灾之外，就没有什么强大的敌人，而寄生兽这样的存在正是减少人类数量的‘天敌’。

    只不过几乎所有的人类都是想要活下去的，所以不可能认同寄生兽这种天敌的存在。

    比如说霍金就曾经说过——2215年地球将面临毁灭。

    那说不定就是基于人类增长过快，导致的资源匮乏，当然了，距离现在还是十分遥远就是了。

    然而时间的流逝总是十分迅速的，在和新一谈话之后过了一天，现在的柊也再度来到了外面。

    来到外面的理由并不是购买东西，也不是散步，而是重复了一遍昨天跟踪岛田秀雄的行动，只不过这一次跟踪的对象变成了艾斯德斯。

    今天，艾斯德斯打算独自出门购买制作料理的食材，有些担心的她的柊也便随之出门跟在了后面。

    除了防止艾斯德斯迷路之外，还是担心她在路上制造出什么不必要的麻烦。

    若是艾斯德斯的能力被没提报道出来的话。想必也会成为众矢之的。被大家当成寄生兽那样危险的存在。

    这是很明显的事情。人类对于比起自己强大的家伙，总会将其视为危险。

    这也算是一种自我保护吧，毕竟没有人愿意和跟自己不同又十分强大的家伙在一起。

    那样一来，最后的结果都是被对方给支配。

    人类自称站在了生物的顶点，是最聪明的生物，实际上还有许多比起人类更加杰出的生物。

    然而之所以没有与人类一同发展到这样的地步，那是因为人类速度比起他们快了不少……

    比起这个，柊也隐藏在人群当中。跟在前方艾斯德斯的身后。

    他提着一个布袋，带着遮阳帽，上半身是露肩装，下半身是短裤和长靴，正在搜寻适合的购物地点。

    柊也之前和她说过，对于新手来说，比起市场，去超市购买更加的方便，毕竟里面的东西都是齐全的，不用担心讲价还价等等问题。

    由于这里距离车站很近。所以人流量很大，可以看到许多上班族跟上补习班的学生。

    熙熙攘攘的人群有些阻挡自己的视线。柊也不得不拉近和艾斯德斯的距离，看到她朝着一家超市走去。

    超市看上去才刚刚开业，门口还有迎宾花，几位穿着员工服的年轻女性正在分发手中的广告。

    走过去的艾斯德斯接过了广告，上面肯定是一些特价商品和限时优惠的东西吧。

    柊也想起了自己以前购物的时候，那个时候还是有些不太擅长，在加上少许的选择恐惧症，在许多特价商品之间徘徊，回过神来的时候发现特价商品已经销售完了……

    超市里面的特价战争可是十分激烈的，尤其是特价便当和特价鸡蛋以及卫生纸等等东西。

    说道特价便当的话，在《便当》里面可是变成了一场真正的战斗啊……

    柊也望着前方，发现艾斯德斯在得到了广告之后抬起头看着超市入口的广告牌，用手摸着下巴的她皱起眉头，似乎在思考的样子。

    随后，她拿出了柊也给她的五万日元。

    难道说是在计算钱是否够用？到底要买些什么东西啊，一般的食材的话，就算是神户牛肉，也买不了那么多才对。

    不如说，才刚刚来到这里的她知道神户牛肉吗？莫非是晓凪教的艾斯德斯？

    在柊也做着思考的同时，听到了一名女性的喊叫声，她指着一个戴着头盔、骑着摩托的男性。

    “抢劫啊！他把我的包抢走了！”

    摩托抢劫吗？没想到真的有这么做的人。

    听到女性的声音，艾斯德斯立刻转过身来，骑着摩托的罪犯从她旁侧的马路疾驰而过，艾斯德斯随之冲刺了起来。

    跑了几步的同时挥出了右手，空中就这么冒出来了大量的冰锥。

    随后，右手挥了下去，冰锥被操控着刺向准备转向的摩托车。

    “什么！？”

    大量的冰锥落在附近的地面，有的则是直接刺入了摩托车里面，接触到物体的一瞬间便开始结冰，化作了坚硬的冰块。

    “发生了什么？魔术？”

    “比起这个，先去抓住他！”

    摩托车被冻住，犯罪者整个人因为惯性而冲了出去，整个人在地上滚了几圈之后停了下来。

    他发出呻.吟的同时，旁边的路人们早已涌了上去，将其压制在地上。

    可能是刚才看到了艾斯德斯的行动，被抢走了包的女性走到艾斯德斯面前，深深鞠了一躬。

    “十分感谢您的帮助，刚才的魔术真是漂亮！”

    “唉，是这样吗？我不过是顺便出手了而已，举手之劳。”

    在柊也出面之前，记起了自己该做的事情的艾斯德斯匆匆离开了现场，进入了超市当中。

    正当人们议论地面上的冰块和突然结冰的缘由之时，艾斯德斯已经开始了自己的购物之旅。

    该怎么说呢，柊也站在人群当中一脸微妙。不知道是该高兴还是应该是感到担忧。

    使用能力帮助他人固然是好。但是频繁的使用肯定会带来一些负面影响吧。

    望着进入超市的艾斯德斯背影。柊也打算在外面等待一下，看看她到底会买些什么。

    由于等待往往是无聊的，所以柊也便朝着看向了附近的彩票显示屏，上面显示着最近的中奖数字。

    “是不是该让晓凪去购买一下彩票呢……”

    且不提晓凪是否抢走了自己的幸运，让她以自己的幸运去购买彩票这个计划也是可行的。

    一旦中奖的话，后背的金钱资源就可以得到补充了。

    因为现在不管是柊也还是晓凪亦或者是艾斯德斯，都没有什么金钱的收入。

    不对，艾斯德斯的身份是私人侦探。若是可以接到工作的话，肯定就会有一些收入呢。

    私人侦探啊，柊也想想就觉得有些奇怪，毕竟艾斯德斯可以算是警察，和侦探的关系不大。

    一般人觉得侦探和警察类似，实际上却有很大性质上面的差别。

    这个时候，柊也看到艾斯德斯提着装有东西的布袋从超市里面出来，脸上挂着很满足的表情。

    到底是买了什么啊，在心中发出疑问的柊也跟上了艾斯德斯的脚步。

    离开了超市的艾斯德斯没有立刻原路返回，而是继续往前方的街道前进。莫非是忘记路了？

    想要一探究竟的柊也没有立刻现身，只是这么跟在她的身后。

    没走几步。艾斯德斯便被一个西装革履的男子挡住去路，对方露出了十分认真的表情递出了一张纸片，估计是名片之类的东西。

    该不会是……

    男子看到艾斯德斯露出疑惑的表情，他用手指着一栋大楼，上面最明显的广告牌就是【月见夜艺人事务所】，然后像是舞蹈一样做出各种夸张的动作。

    “星探一类的吗？”

    柊也在附近的广场上面随便坐了下来，盯着那边发生的一举一动。

    艾斯德斯听着男性说话，然后目光落在男性所指的广告牌上面，接着摇摇头。

    “不愿意吗？！！！！！”

    男性的声音变得很大，就连柊也这边都可以听到，也引起了四周行人的注意。

    西装男用手捂住嘴巴，最后用手挠着头，看上去像是在叹气。

    笑着摆手之后，男性便放弃了对艾斯德斯的纠缠，有些沮丧的离开了现场。

    想不到会被星探发现，艾斯德斯果然是一个杰出的人，人气高也是有道理的嘛。

    只不过万一那位制作人换成了武内P的话，估计就不会这么简单了。

    那位无表情的制作人肯定会通过各种方法来让‘目标人物’成为偶像吧。

    “不好。”

    思考着这些事情的柊也差点跟丢了前方的艾斯德斯。

    行走在路边的她左右扫视，似乎在寻找着什么。

    突然，她停下脚步，站在了斑马线的一侧，等待着人行绿灯的到来。

    大约过了二十秒，绿灯亮起，艾斯德斯和旁侧的人一起走过了马路，到达了对面。

    柊也等待了五六秒才过马路，然后看到艾斯德斯进入了一家便利店。

    那家便利店顾客很多，看上去人气很高。

    落地窗里面摆满了各式各样的商品，大部分都是小礼品的样子，还有一些装饰用的道具。

    来这里干嘛啊？

    柊也再度对于艾斯德斯的行动感到不解起来。

    过了三分钟，艾斯德斯出来的时候脸上的表情和刚才购买完了食材一样，十分满足。

    由于东西都撞在了购物用的布袋里面，柊也无法得知艾斯德斯到底购买了什么东西。

    想到这里，柊也认为有必要去购买三个手机啊，在这种时候可以起到很大的作用。

    东西都买完了的艾斯德斯开始原路返回，可是她却在途中停了下来，疑惑的望着四周。

    “迷路了？”

    不，不是这样的，艾斯德斯的表情从疑惑变成了严肃。

    避开了人流量很大的街道，她沿着不起眼的街区快步行走起来。

    穿过了一个街区。出现了一座大桥。

    艾斯德斯没有经过桥梁。而是沿着左侧的阶梯下去。沿着河岸开始行走。

    猜错了，是直接走向了桥底。

    柊也赶紧从后面赶上，阶梯还未走到尽头，便听到了艾斯德斯的声音。

    “果然没有猜错啊，这就是南口中提到的‘强者’？”

    探出半个身子，下面，是吞食着人类血肉的寄生兽和站在它旁侧的艾斯德斯。

    头部整个变成了长满了利齿的肉块，在发现艾斯德斯的同时变成了人类的脑袋。

    “你是人类。怎么感觉到了。”

    “空气中弥漫的血腥味呢，这里可是上风口啊。”

    “这样，那么你也成为我的食物吧。”

    “哦？”

    就是寄生兽，艾斯德斯凭借着感觉找到了寄生兽。

    头部变成了几个锋利的刀刃，快速朝着艾斯德斯切割而去。

    速度很快，可不慌不忙的艾斯德斯反而往前走了一步。

    砰！啪！

    刀刃劈砍在了浮现于空中的冰块上面，冰块随之粉碎，可接着再度形成。

    寄生兽往后退了一步，将数片刀刃集中在一起，准备加大威力。企图突破艾斯德斯冰块构成的防御。

    来了！

    是从上而下的攻击。

    刀刃没有任何光芒，就这么直接而又迅速的砍下。

    “太慢了。”

    艾斯德斯抬起的左手。抓住了刀刃。

    准确来说，是被冰块包裹的左手定住了刀刃。

    即便是被弱化了力量，也照样如此的强大，这就是艾斯德斯。

    寄生兽显然感觉到了威胁，企图扯回武器的它头顶冒出了一个巨大的冰锤。

    右手的食指轻轻一挥，朝着它的身躯直接砸了下去。

    那一瞬间，寄生兽扭动身子偏离了头部，下半身被冰锤砸碎，发出了青蛙被碾碎一样的声音。

    艾斯德斯放开左手，可那武器从更加刁钻的角度刺了过来。

    “还可以活动吗？”

    往侧面闪躲之后，艾斯德斯踏出一步，从脚下飞出的冰锥刺入了寄生兽的头部。

    原本以为危机到处结束之时，从桥上面跳了下来了一个人类。

    错了，是寄生兽？！

    两个吗！？

    不是不会合作的？

    在没有统一管理的情况下，寄生兽不会如此共同行动才对。

    刚刚掉落下来的寄生兽直接用头部变化而成的刀刃砍向艾斯德斯的背部。

    与此同时，柊也跳了出去。

    撞击！

    以身体撞向了寄生兽的身体，让其的攻击偏离原本的轨道。

    “南？！”

    艾斯德斯转过身来，横向挥动的右手制造出了包裹着第二只寄生兽的冰锥。

    “蹲下！”

    柊也随即顿了下来，大量的冰锥如同烟花一般在第二只寄生兽身上炸开，鲜血飞溅，寄生兽发出悲鸣。

    胡乱挥动的刀刃切开了柊也右臂的皮肤，艾斯德斯丢下了手中的东西。

    “混蛋！”

    下一刻，附近的空气急速降温，从天而降的大型冰锤连同河边和草地以及水泥基地全部砸碎。

    柊也被震飞的同时艾斯德斯一把抓住了他的手。

    “没事吧？南？”

    “没，没事……”

    望着眼前被毁坏的地面跟河岸，柊也拿起了地上的东西。

    接着，柊也牵起了艾斯德斯的手。

    “比起这个，我们先逃走吧。”

    “我明白了，可是南，你为何会在这里？”

    “有些担心你……所以就跟着来了。”

    “还真是无用的举动。”

    即便如此，确认柊也没事的艾斯德斯还是开心的笑了起来。(未完待续……)