
    仰望天空，黑压压的乌云聚拢在一起，那道让灰蒙蒙的天空霎那变得似白昼的闪电，像是乐章的指挥员一样，猛地一挥指挥棒，雨争先恐后地下了起来……

    如同演奏般激昂跃动的雨点溅起水花，为了不打湿衣服，柊也特地往山下裂缝里面挪了挪。

    “你刚才说，你拥有预知未来的能力？你的那个是帝具吧？鉴于你之前使用了超出常人的力量，我不认为那个帝具拥有‘透视未来’的能力，应该是一种增强才对。至今为止，我从未见过拥有两种不同能力的帝具。”

    “你的没错，另外，你听说过‘假定这个世界是在5分钟前被创造出来的’这种假设吗？”

    就像是被答非所问了一样，切尔茜的表情顿时变得不友好起来。

    然而现在她的帝具和逃跑路线都被柊也夺走跟封锁，为此只有选择配合柊也继续这个话题。

    “五分钟前被创造……那么五分之前之前的行动呢？”

    “这个创造当中当然包含了记忆啦，‘缸中之脑’的假设先不提，我刚才所说的意思是——‘一切都是被创造的’。”

    “简化一下，当下的我们才‘出生’五分钟，关于已经活了十几年、几十年的记忆都是被创造的？”

    说的没错，柊也弹了一下响指，不过那细微的声响很快就被大雨所掩盖，就连柊也自己都听不到。

    “这样的情况也不是没有可能吧？当然了，有的人会说这个问题也关乎到‘唯心主义’和‘唯物主义’，毕竟这个两个主义将造成对这个话题极大的冲击性，谁都没有完全击倒对方论题的手段，也没有证明自己的手段。若要击败对方，唯一的方法大概就是暴力之类的吧……嘛，人类不可能可笑到那种地步呢，说了这么多，你或许也不明白吧？”

    这仅仅是柊也的有感而发，只不过切尔茜却认为自己被当成了笨蛋。

    “哼，懂不懂是另外一回事，你的目的就是了解NightRaid接下来的行动，对不对？”

    “是的，刚才的闲话就忘记好了。”

    “那么我可以清楚的告诉你，无论你使用怎样的方法，我都不会吐出一字一句的！”

    “我没有那么猴急，毕竟现在有的是时间。自从跟着艾斯德斯学习一来，我倒是了解到各种各样的拷问手段呢，切尔茜小姐，你对自己那只手的指甲不满意呢？”

    柊也尽量露出和善的笑容，这让切尔茜往后退了几步，很快就靠在了岩壁上面，那表情掺杂着无奈和一丝丝慌张。

    只不过，在她的表情在下却隐藏着冷静，巧妙地捕捉到了刚才柊也的话

    “你知道我的名字？难道说我帝国通缉了？不，这个可能性是没有的……”

    “理由也很简单哦，我说过了，我可以预测未来，至于你的过去……”

    柊也朝着切尔茜走了过去，无法继续退后的她握紧了拳头准备战斗。

    “不必慌张，我只是借你的手一样。”

    “什，什么？”

    “就是这样，这样一来……”

    左手牵起了切尔茜的手，在她疑惑的视线之下，柊也沉默了一会儿。

    毕竟柊也现在正重复着谎言，构筑着谎言，需要一些强而有力的证据才行。

    在记忆里面寻找相应的信息，柊也将得到的文字内容通过嘴巴说了出来。

    “切尔茜，你有着和赤瞳旗鼓相当的暗杀战绩。原本在地方上太守的府中当侍女，对官场腐败有着切身体会。某次无意间发现了帝具，于是使用其能力斩杀了太守，之后立志纠正扭曲的世界而加入了革命军暗杀部队。另外，虽说战绩很好，只不过几乎不会任何格斗技能，大概就是这样吧。”

    放开了切尔茜的手，她的表情从疑惑变成了不安。

    “你做了什么？”

    摸着自己的手，切尔茜皱起眉头

    “通过触摸就可以了解对方过去记忆的帝具？虽然我不知道其他帝具到底拥有何种能力，但是你却可以做到，除开强化类型的帝具之外，拥有第二个帝具？！”

    “拥有第二个这种说法也算是正确吧。”

    在扭曲了剧情的现在，柊也很清楚以后的剧情发展都不会按照预想中的套路出牌了。

    这不是动画中的那个世界，而是跟之前一样，一个真正存在着的，和动画有些相似的真实世界。

    见到切尔茜因为下雨降温而有些发抖，柊也将外衣递给了她

    “要用吗？”

    “不需要你的施舍。”

    “真是遗憾，我本来不打算成为你的敌人，现在就来拷问吧。”

    “给，给我。”

    切尔茜接过了柊也的衣服，盖在了自己身上，松了一口气似的望着柊也

    “你，真是一个奇怪的人，和之前碰到的简直不像是同一个人，为什么要加入帝国那边？你跟那些帝国的走狗不同吧？不想要尝试着改变这个世界吗？”

    “你这算是劝诱之类的？”

    柊也将手伸进了怀中，摸索了一会儿，无视掉了切尔茜的视线，呢喃道

    “拔指甲用的工具呢？难道是在之前行动的时候弄掉了？”

    “你这个家伙果然是敌人！”

    猜测到了柊也接下来的行动，切尔茜愤怒的说道，她的目光这回没有落在柊也身上，而是放在了外面。

    大雨导致视线不是那么良好，柊也假装摸索东西的同时叹了一口气

    “我开玩笑的……而你，是在期待着同伴来拯救你吗？”

    跟着切尔茜望向雨中。

    “我讨厌无意义期待，那只会让人失望，我会和你接触的理由就和刚才说的一样，你继续行动的话就会被黑瞳杀死，这就是你原本的未来。而我找到你的理由还有一点，主要目的可不是救你，因为我想要从帝国内部发起改变，不对，是彻底让帝国覆灭，所以，我需要你们的帮助。”

    “那是什么意思？”

    切尔茜的表情顿时严肃了起来。

    “你是帝国的敌人？”

    “可以这么说，毕竟我也有我的计划，只要可以推翻皇帝，杀掉大臣就行了吧？唯一不稳定的因素就是艾斯德斯和布德大将军了。”

    “如果你说的是真的……”

    切尔茜站了起来

    “我或许会帮助你，的……塔兹米！”

    伴随着切尔茜的吼声，随之出现的——

    是突然而来的攻击！柊也的侧腹被横扫一脚，强击让柊也朝着侧面飞了过去，背部遭到重创，胸口的闷痛升起，柊也准备反击。

    为什么，塔兹米会追上来？！

    按照之前的行动来看，柊也不认为自己有什么地方做错了，就连选择的路线都是挑选那些不容易留下脚印的地方。

    若是想要在山林里面活动而不留痕迹，无非就是选择贫瘠的地面。

    只不过这里到处都是草地，到处都是灌木丛，为此柊也‘不留脚印’的方式是选择了破坏一个地方，从另外一个地方走过去。

    假设有人追击过来的话，极有可能会被那些假装的战斗痕迹所误导。

    一般来说，越发杂乱的地方越发可疑，除非那个人的想法与一般人有所不同，不然的话，肯定会耽搁一些时间。

    再加上刚才有在下雨，想要追击过来的话，那些作为线索的痕迹都可能会被水给冲掉……

    当然了，塔兹米也可能是因为这片区域适合躲雨，所以才会选择搜索这里的吧。

    他肯定是赌自己是猜测正确的，不然绝对不会在这里浪费时间。

    毕竟柊也也有选择在雨中不断前进的理由，那就是用最快的速度赶到帝都……

    换个角度想想，塔兹米首要目标不是追击敌人而是找到切尔茜，那么肯定会想办法找到任何提示的蛛丝马迹吧。

    想到了这里，柊也认为塔兹米不可能轻易的找到自己，那么作为引导者的存在，无非就是……

    “切尔茜啊……”

    念出声的同时，塔兹米再度动了起来。

    他没有打算杀掉柊也，反之是打算活捉柊也。

    这也是理所当然的事情，塔兹米从一开始就不是真正的杀手，继承着他人信念和坚持着自己的信念的家伙，并不是真正的恶人。

    面对从正面突刺过来的武器，柊也从地上爬起来的同时抬起了右手。

    被盔甲覆盖的右手挡住盾牌让塔兹米的攻击失去了准头，刺入旁侧墙壁之中。

    “嘿呀！！！！”

    塔兹米发出怒吼，刺入墙壁之中的枪刃切开了坚硬的石壁，横向砍向柊也。

    他知道柊也右臂拥有的强硬装甲，拜此所赐才会如此认真。

    “十倍……”

    伴随着声音的响起，巨大的力量再度涌入了身体当中。

    砰！

    是爆炸。

    手臂盔甲和枪刃相互碰撞所发生的爆炸，让柊也整个人飞了出去。

    另外一边，塔兹米也被弹开了一段距离。

    但是，塔兹米率先保持住身形，确认柊也身体在空中之后，立刻疾跑着冲向柊也。

    太天真了。

    过去的柊也没有足够强韧的身体支撑他有些胡来的行动，但现在却可以！

    在空中逆转身躯，右手充当刹车抓住了墙壁，随后一用力，朝着塔兹米飞了过去。

    两个人之间瞬间拉近距离，柊也的右拳砸向了塔兹米的枪刃。

    虽说塔兹米想要避开正面冲突，可速度和距离的原因导致他无法完成这个规避动作。

    紧接着，是花火。

    碰撞的火花让裂缝内明亮了刹那，柊也和塔兹米错开，朝着另外一个方向飞去。

    “弱点！”

    “噗！”

    上当了！

    不，是大意了。

    柊也无视了切尔茜的战斗力……

    那微弱的战斗力……

    石头砸中脸部，柊也朝着旁侧摔倒下去，准备起身的前一刻

    枪刃落在了柊也脖子旁侧，又一次刺入坚硬的墙壁当中。

    塔兹米出现了，又是很近的距离。

    “不要动！”

    局势，瞬间逆转了过来！

    即便如此，计划，仍旧需要继续进行。

    ——————————————————————

    PS：今天更新有点少，明天就要上架咯！

    于是开始日更万字！望各位有钱的捧个钱场，有人的捧个人场~能够订阅的话最好啦~~