
    人类不会轻易相信人类，这一点毋庸置疑，所以在面对寄生兽的时候，这种不信任的感觉就会变得更加的强烈了。

    所谓的信任，大部分都建立在付出和给予上面，只有给了对方帮助，亦或者是给予对方一些保护，才能够加深彼此之间的信任。

    这个模式在动漫里面也经常使用出来，不如说，男主人公一般都会在不经意之间保护女主人公，从陌生人一般的关系变成了朋友，最后发展成为可以把背后托付给对方的伙伴。

    当然了，这里的现实世界，并没有什么经历了大危机，同甘共苦之后变得友好起来的剧情，只有为了自己的未来而不断奋斗、甚至不择手段的家伙。

    这也就是理想和现实的差距吧，就算是人与人之间的信任，都不是那么容易建立的，更别提与寄生生物这种非人类生物了。

    只不过说是非人类，其实原本‘人类’这个定义就是人类擅自做出来的吧？并非是得到其他生物承认的说辞。

    以前，柊也在有的作品里面就看到过，打算占领地球的怪物自称为新人类，这一点其实是无法反驳的。

    若是站在寄生兽的角度来看待问题，人类就是这个世界的害虫，是敌人，是危险，必须要排除。

    基本上所有的事情只要更换了角度，就会发现问题和原来简直就是天差地别。

    生物都拥有着求生欲，而胜利者，就是这个世界上真真正正的‘人类’了。

    所有的繁荣和昌盛都免除不掉杀戮。只有战争才是决定一切的出发点和结束点。

    假设某一天人类研发出了绝对强大的武器。表面战争恐怕就会消失。从而变成地下的战争了吧。

    意思是，无论在何时，人与人的争执都是无法结束的，而在寄生生物入侵地球的此刻，这样的矛盾仍旧存在着。

    柊也想要帮助现在的寄生生物，而泉新一则是打算打倒这些寄生生物，两个人之间很显然成为了敌人。

    读档过后的柊也离开了原本的监视地点，他现在清楚泉新一是不打算让自己如愿以偿的。

    新一想要杀死小黑。柊也这边则是不可能让他这么做。

    看来无论在何时，两方的战争，都是由第三方引起的啊。

    逃离了原本待的屋顶，柊也头顶的黑猫疑惑的问道

    “我们不是要去监视警察厅那边的警察的动向？还是说你想要偷懒了呢，人类的劣根性呢。”

    “就你话多啊，我才不是偷懒，而是已经明白了，距离警察行动已经没有多久了。”

    “是那样？算了，反正我只是与你一同行动而已，就算是怪罪下来。被惩罚的人也是你。那么现在该做什么？要去那边的澡堂洗澡吗？人类的澡堂和想象中的有些不同，大部分都不是和式的。”

    “你还真是挑剔啊。为什么洗澡还需要和式的？猫不是讨厌洗澡吗？”

    柊也一边寻找着回去的道路一边这么问道，小黑用爪子挠了一下柊也的脑袋。

    “听说那可以让身体更加的健康，我不希望这一具身体太过快速的死去。”

    看来小黑开始珍惜自己的猫咪身躯了。

    想到这里，柊也加快速度，赶在红灯亮起之前穿过了斑马线。

    自从来到这个世界之后，还没有真真正正的休息一下，等到接下来的大战结束，之后的事情应该会简单许多吧？

    抬起头，发现原本晴朗的天空开始变暗，中午的太阳也被乌云给遮挡了。

    墨色的浓云挤压着天空，掩去了刚刚的满眼猩红，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。

    汽车的鸣笛声被雷声掩盖，上班族们举着公文包当作雨伞，开始躲避渐渐变大的雨滴。

    几名学生成群结队的进入了一家漫画咖啡厅当中，不少行人也都加快步伐，有的打算躲雨，有的则是打算去乘坐地铁和巴士。

    看了看四周，由于距离公寓还有很远，柊也想着是不是要乘坐计程车回去。

    抬起头，雨已经变大，冰冷的雨滴打得脸生疼，让人差点以为下的是冰刺。

    虽说跟冬天还有一定的距离，但是秋天的雨，照样让人无法轻易忽视，下降的温度让路过的行人们皱起了眉头。

    雨已经开始下了，渐渐变大，最后恐怕会发展成为暴雨吧。

    有几个顽皮的小孩子将手从大人手里抽出来，在雨中奔跑，好似对于这场雨的来临感到开心一样。

    那些孩子在途中摔倒，溅起了刚刚堆积而成的积水，那些水飞溅到一位西装男的裤腿上面，撑伞的大人赶紧过去道歉。

    望着这一片日常的环境，柊也发现自己的行动都跟一般的人类相差太远了。

    总是期待着回到原本的世界，总是想要变得更强，总是想要完成任务，结果发现自己已经不再是自己了。

    嘛，人类总是会产生变化的，柊也的目的就是成为强者并且回到原本的世界。

    这个想法十分单纯，但是想要将其变成现实的行为却并不单纯。

    头顶的小黑很讨厌雨似的发出了不耐烦的猫叫，明明之前才说过想要洗澡，现在就讨厌水了吗？

    不，说不定小黑是喜欢热水，而不是冷水吧？

    “下雨可以说是地球的新陈代谢，只是很不稳定，对吧？”

    “这个我就不是很清楚了，天气啊、风啊都将决定是否下雨吧，毕竟不是有乌云就会下雨呢。”

    偶尔也会有那种乌云成片，结果却不下雨的情况。

    “这片天空，也是会骗人的啊。”

    小黑像是一个老生常谈的家伙一样如此说道。

    柊也没有理会她。而是跑到了一家银行入口左侧的屋檐下躲雨。

    看来有必要看一看天气预报了。虽说天气预报本身也不是很准。但是至少可以起到一些警示的作用。

    另外，出门的话带一把伞也不是没有什么不好的地方。

    太阳大了可以遮阳，下起雨了可以遮雨。

    思考了一下无关紧要的事情，柊也呼出一口气，准备跑向等车的站台，在那里乘坐计程车回去。

    可是刚刚迈出第一步，小黑就换上了严肃的口气。

    “同类接近了……这个反应是……”

    “你的同类……距离呢？？”

    “二十米，不。十米，一米！”

    柊也搜寻着四周，发现没有什么值得怀疑的家伙。

    可是刚刚停在身前的计程车却打开了门。

    里面是一个穿着白色长裙的女性，她在出来的同时撑起了黑色的雨伞，雨滴落在上面发出滴滴答答一般的声音。

    只有一米……

    女性抬起头来，是田宫良子。

    想要逃走，可是却被她给叫住，从她口中说出来的话语是

    “我们现在就来好好谈谈吧，南宫柊也。”

    她的目光落在柊也头顶的小黑身上，小黑警惕地往后退了退。差点滑落到地上。

    “你也拥有了新的身份啊……不过还真是狼狈，以为你已经在之前就被杀死了。没想到还可以活到现在。”

    “我的生命力可是很顽强的。”

    “随你的便，既然你以自己的意志决定了自己的目标，那就去做好了。”

    田宫良子没有多说些什么，看来她对岛田秀雄已经失去了兴趣，或者说从一开始就没有感兴趣过。

    利用完的东西就不再需要了，通过岛田秀雄之前的乱来举动，田宫良子已经确认了泉新一是一种‘新的可能’。

    “往这边走，那边有能够用来聊天的地方。”

    打着伞的田宫良子指向了不远处的快餐店，里面人不是很多。

    柊也想着该不该听她的同时，田宫良子转过身来询问柊也

    “你要进来？”

    “不，我还是不用了。”

    田宫良子是邀请柊也一起过去共撑一把伞，柊也理所当然的选择了拒绝。

    柊也拒绝之后想了想，若是田宫良子要对自己不利的话，也不必声明要到快餐店去吧，也就是说对方是想要真的认真谈谈。

    踏出了第一步，离开了屋檐之后，大雨瞬间浸湿了衣服。

    不怎么喜欢雨的小黑立刻跑进了柊也的怀中，躲进了衣服里面。

    这就是变成了猫的好处吧……

    夏目漱石先生的作品《我是猫》当中，那只猫也相当聪明就是了，不过是一只善于思索、有见识、富有正义感又具有文人气质、但至死也没有学会捕捉老鼠的猫。

    然而自己怀中这只猫，却是会捉老鼠，还会‘捉人’的猫。

    为了尽量减少被雨淋的时间，柊也加快速度，超过了田宫良子，率先到达快餐店。

    田宫良子收起雨伞，将其放在了入口的篮子里面之后，进入了店内。

    找了一张靠近窗户的位置坐下，田宫良子拿出了一张纸巾交给柊也。

    “擦一擦。”

    “哦，哦……”

    在柊也看来，田宫良子是一个与众不同的存在。

    她说泉新一是寄生生物和人类之间的存在，但是她自己说不定也是。

    学会了笑，懂得了人性，最后为了保护孩子而做出了牺牲。

    “我从广川那里听说了，找到你可以花费了不少的力气。”

    “是怎么做到的……”

    “你认为市长没有能力做到监视自己城市这个行为吗？”

    的确如此，柊也发现自己问了一个毫无意义的问题。

    “根据那边的报告来看，你似乎很明白接下来要发生的事情，可是这一点谁都无法证明吧，只有你自己。”

    “果然是这个问题啊……”

    田宫良子是寄生生物组织的大脑一样的存在，她当然对于柊也的一系列行动表示怀疑。

    柊也是人类，人类不可能无条件帮助寄生生物，除非是广川那样特殊的人。

    “这一点我无法提供很好的证明，可是之前你也知道了吧，那个记者的家人被杀掉。”

    “是的，广川他们做了一个十分愚蠢的决定，我都说过了，做事情要以绝后患才行。”

    “就是这件事情将会带来意想不到的后果，人类将得知真相，为了改变这样的局面，改变现状，而采取武力消灭的行动，也就是人类的部队将结合起来，组织一次进攻。”

    “人类个体是一个大脑，当人类联合起来的时候，也将形成一个巨大的大脑……”

    田宫良子拿起水杯，看着平静没有摇晃的水面。

    “人类会行动毋庸置疑，身份已经暴露了的现在，广川他们将会遇到前所未有的难题吧。”

    “所以说，我的计划是否是最理想的呢？”

    跟着端起水杯喝了一口，躲在怀中的猫咪，也就是小黑从里面跳了出来，抖了抖身上的雨水。

    为了防止它被店员赶出去，柊也让他待在身边的座位之上。

    “你的计划是通过在不同地点造成的袭击和恐怖行动分散人类战力，然后一一击破展示这边的力量，对吧？”

    “就是如此。”

    “你要知道，我们这边的战力也不足，若是你这个家伙在欺骗我们呢？目的不是分散敌人的战斗力，而是我们这边的战力。”

    联合起来的人类，比起联合起来的寄生兽强大得多，这一地点毋庸置疑……

    “不要太过欺负我们了啊，人类，你的话是谎言也好，是真实也好，都没有让我们相信的理由。”

    “到底要怎么样证明，才能够让你相信呢。”

    “没有那样的结果吧……非要说的话，你为何打算帮助我们。”

    “因为这样的社会是错误的。”

    谎言也好，真实也好，只要可以挺过这一关。

    “错误的……”

    田宫良子重复了一遍。

    “你知道吗？人类比起自己的性命，有时候更加他人的性命，这一点我一直无法理解，你这么做，无非是在拯救那些愚蠢的家伙，他们都不是你眼中的人类，不是吗？”

    没有停下来，田宫良子继续说了下去

    “你一定是有理由才会这么做的，这一点我不会看错，只是你比起一般的人，缺少一点人类必要的东西。”

    “那是，什么……”

    “只有你自己才知道吧。”

    从位置上面站了起来，田宫良子看上去准备离开了。

    “你的计划我不会赞同的，你比起广川那个家伙，跟在让人觉得奇怪呢。”

    指的是，在身为人的方面吗？

    柊也歪起头，对于现状表示不太理解，同时也不开心。

    “失败了啊。”

    不过，柊也不会简单的承认如此轻易的失败。(未完待续……)