
    【世界：东京喰种。】

    【人数：两人；允许召唤，上限人数为五。】

    【任务：抓住独眼的食尸鬼——‘独眼的枭’。】

    ——以上。

    任务简单明了，构成文字清晰，整体容易明白，只是完成的难度有些高罢了……

    看了看四周的情况，两个人身处一条随处可见的人行道，两边的行道树郁郁葱葱，可以看到偶尔会有落叶从树上飘落下来。

    马路对面看上去是一个二十四小时营业的便利店，招牌旁侧还立着一个广告牌子，上面写着各种各样的特价商品。

    仔细确认一下，就会发现那些都是夏天才提供的商品。

    刚刚购入的新品牌冰激凌、遮阳帽、新口味薄荷口香糖等等，有许多东西。

    路过的行人们身上穿着十分清凉的服装，短袖和T恤再加上短裙之类的服装成为了女孩子们的标配。

    往右侧看去，十字路口中央的交通路灯上面有个广告牌，旁侧液晶显示屏的数字日历为三月份，正是夏天才刚刚开始的日子。

    春天让人觉得倦怠，秋天略微湿冷，冬天则是毫无乐趣，夏天就变成了柊也最爱的季节。

    几个刚刚结束了补习班的高中生从两个身边经过，一部分人将目光放在了轮椅上的晓凪身上，她的光芒即便到了这里仍旧闪耀着。

    踩着脚下坚实的地面，带着一丝不安。柊也推动晓凪的轮椅，迈出了第一步。

    初夏的东京总是伴随着一阵柔和的微风降临于这个都市，它们掠过各个街区沿着道路不断前行。

    用手压住被风吹起来的刘海。晓凪发出了轻微的叹息声。

    “好了，要打起精神来了呢，首先跟往常一样，确认一下现在的位置，找到对应的地图，最后就是住宿的地方了吧。”

    “住宿的地方吗……主神有说过也会提供一笔钱财当作初期的运转资金，这回是一百万日元。”

    柊也暂且停了下来。翻看自己背着的背包，里面除了一笔钱之外，还有两个人的身份证。

    这让柊也想起了其他的穿越小说当中。若是主人公和自己处境差不多，但是主人公却没有任何身份证明的话，又是怎么去租房子的呢？

    初来乍到，不可能瞬间就找到什么黑心商贩。直接强制要求对方为自己安排一个住处吧。

    不对。这种可能性很大呢，因为是穿越者，所以在这个世界随便胡来都不会在意。

    真是在柊也看来，那样并不是穿越者，只是一个异世界的无赖罢了，没有任何信念可言。

    当然，在这个活下去都不是那么简单的无限世界，谁会去坚持什么不值钱的信念……

    “那边好像有旅店的样子。这个街区人流量不是很大，那种交界口是唯一不错的地方。”

    晓凪这么说道。示意柊也推着轮椅过去。

    “为什么可以这么确认呀。”

    “理论上而已哦，小也以后也要弄清楚才行呢。打个比方，你是一名天才，为某个国家的安全局工作，对方可能会让你破译密码，而那个密码其实藏着打击目标所在的经度纬度之类的信息。然后呢？破译了密码的你提供了这些信息之后，就会有军队过去将那里的人消灭，然后为了控制那个地区将有更多的士兵参与战斗。这个战斗将导致当地无辜的群众受到伤害，失去家园，造成难民的出现。当难民大量移民的时候，这边就有大义的名分提供援助，增加可信度，与对方的政府交流，进行资源的交换，甚至可能购买油田。油田的资源输出将造成国内的用油价格变化，最后……”

    “不用说了，我大致上明白了…………”

    柊也稍稍加快速度，接上了刚才自己的话。

    “就是把事情的发展全部做出假设，然后得出一个靠谱的结论吧。”

    “是的，看看这里商店的数量，行人的类型，交通状况等等。”

    走到了斑马线之前，柊也发现头顶的月亮很圆，那光芒甚至让人觉得可以掩盖路灯的灯光。

    红灯变成了绿灯，示意行人可以通过，不过也就只有柊也和晓凪就是了。

    来到了马路对面，风里面夹杂了一点点冰冷的雨水，刚才看到的月亮瞬间就被乌云遮挡，下起了小雨。

    抬起头，旅店的招牌闪烁着红蓝的刺眼灯光，想必是为了吸引游客和观光者的注意。

    旅店不大，但是进去之后，可以发现里面的大厅招待处很宽敞，可以看出其实旅店的等级很高。

    在那之前……

    “小也，你先去外面购买一些日常用品吧～你知道我的习惯哦。”

    “讨厌旅店的东西啊。”

    柊也无奈的摆摆手，将背包交给了晓凪之后，转身离开了旅店。

    因为下起了小雨的关系，所以外面的空气变得有点冰冷起来。

    初夏的温度不是很高，几个穿了短袖的家伙都皱起眉头，抱怨着突然改变的天色。

    正所谓男左女右，柊也选择了走左边。

    柊也记起了刚才路过的便利店，刚刚好可以到那里去看看，购买一些必要的东西。

    至于任务，在计划拟定之前，暂且搁置好了。

    一边走一边回忆剧情，这个东京都和正常的东京都不同，分为许多区域，首先要弄清楚自己到底是在那个区域才行呢。

    雨，在此刻微微增大，柊也为了赶回去而特地加快速度。

    这个时候，汽车轮胎打滑的声音响起，从拐角冲出来的汽车径直撞向了柊也。

    那是一脸红色的轿车，处于打滑状态的它速度丝毫不减，柊也立刻旁侧跳开。

    砰！

    小轿车直接撞进了一栋大楼一层的关门小店当中。

    卷帘门被撞破，汽车的玻璃碎裂。

    “恩？！”

    轿车的门突然被踢开，拿着一只血淋淋的手臂的怪物从里面冲了出来。

    “————！”

    对方身穿雨衣，带着青绿色的面具。

    是喰种。

    很显然，两个人的视线在下一刻交汇了。

    弯下腰，左手卷起右手的衣袖。

    “刚刚好有猎物送上来了呢，不要逃走哦，那边的家伙。”

    “食物……不错。”

    往前踏出一大步，柊也和对面的喰种开始了接触……(未完待续……)