
    这里的谈话，还在继续——

    “第一次听到这种描述，我这个人不怎么擅长言辞，所以有些佩服你这个家伙，果然接下来还是年轻人时代啊……”

    “在我看来，因为篠原先生这样的存在拥有知识，所以才会造就所谓的‘年轻的一代’，因此，你们说不定才是中心哦。”

    “这个我倒是听明白了，是在讨好我？哎呀，对于别人的夸奖我不怎么适应呢。”

    篠原望着前方不远处的建筑物

    “你不是一般人，这一点我可以确定，现在就来真正的测试一下好了。”

    柊也看到了前方的建筑物，那是这两个通道的尽头，有一栋大约十层的办公楼一样的建筑物。

    在办公楼右边有一个广场，上面停靠着车辆，还有一个通往地下停车场的下坡路。

    “说起来。”

    “怎么了？”

    “那天与你在一起的那位小姐呢？”

    “总不可能把她带过来吧，现在她估计在购物哦。”

    “购物？”

    “网上购物。”

    柊也双手做出了打字的动作，篠原点点头

    “一开始有检查，不过不需要担心，只要不是喰种和带着武器都可以通过。”

    “这一点当然不会担心。”

    “你看上去十分冷静的样子。”

    是吗？

    柊也用手拍了拍自己的脸颊。

    “现在紧张也没用了吧？”

    如此说着，两个人便来到了入口位置的检测口。

    篠原从怀中掏出了身份证明，率先进入了支部大厅里面。柊也则是在接受了扫描之后才跟上篠原的脚步。

    里面有不少喰种搜查官。有的抱着文件。有的则是在联系其他地方的人。

    即便是白天，在不同的地方也有喰种作案，所以搜查官就像是警察一样，一直都十分忙碌。

    今天对于一般人来说是日常，是艳阳高照的一天，但是对于他们来说，却又是一个拼上性命战斗的一天。

    几个搜查官看到了篠原，纷纷停下来问好。一脸崇拜的样子。

    “篠原特等搜查官！”

    “不用这么拘束，我只是带人过来测试一下的。”

    “带人测试？指的是接下来的新人测试吗？可那需要一些手续才行。”

    “他不需要那些麻烦的手续，只需要测试一下，你们应该明白我的意思吧？虽然有些任性，但是请务必让他试一试。”

    几个人将目光放在柊也身上，柊也点头示意。

    无视了他们疑惑的眼神，柊也跟随着篠原见到了支部的负责人，是一位叫做山崎的准特等搜查官。

    “真是意外，想不到你会来这里。”

    “最近有发生什么事情吗？”

    “喰种们越来越活跃了啊，人手都不够了。所以这一次测试也相当重要呢，可以补充人员的不足。”

    山崎看了柊也一眼。指着前方的阶梯。

    “你可以下去了，下面就是测试的场所，会有人专门为你解释的。”

    柊也再度点了点头，篠原让柊也赶快下去。

    叹了一口气，没有办法，柊也顺着阶梯往下走去。

    阶梯通道有些昏暗，沿着通道一直走下去，前面突然变得十分耀眼。

    抬起手挡住大量刺眼的光芒，全身也渐渐浸染在日光灯的灯光当中。

    接着，柊也发现这是一个地下空间，而且是一个很大的地下空间。

    上方的穹顶挂着许多日光灯，而这个硕大的空间也被分成了几个部分。

    不只是柊也来到了这里，比起柊也率先到达的受测试者一共有十六个。

    他们都穿着便于活动的运动服，与柊也随性的一身完全不同，这让柊也在人群里面十分显眼。

    果然一直穿着T恤和运动裤这样奇怪的衣着搭配是不行的啊。

    心中发出感叹的同时，位于这个地下空间是个角落的扩音器里面传来了人声。

    【既然都来到这里，想必也都做出了觉悟吧，在你们的前方一共有二十个房间，随便挑选房间进去好了，第一项是笔试。】

    这可是真是糟糕啊。

    加上柊也一共有十七个人，所以房间有多余的，足够每个人使用。

    虽说这群人都十分在意格格不入的柊也，但他们还是将注意力放在了接下来的测试上面，没有追问柊也什么。

    这些人估计都是喰种搜查官预备学院毕业的毕业生吧。

    想到这里，柊也挑选了最后一个房间进入。

    即便是笔试，也不可以就在这里放弃。

    打开门，里面可以看成是一个没有任何家具的小型卧室，仅有的东西是桌子、椅子以及笔和纸。

    纸的背面是白色的，可是另外一面却有印刷上去的问答题，当然也有为数不多的选择题。

    柊也拿起来稍稍阅读了一下，发现这些问题都是跟喰种有关，还有一些是询问身为喰种搜查官应当拥有的觉悟之类的。

    其实柊也觉得抱着觉悟去做一件事情并不坏，坏的是那份觉悟是‘死的觉悟’，这样的觉悟柊也觉得十分愚蠢。

    凡事都只有活着，才能够完成吧？

    说到底，这张纸上面的大部分问题柊也都不怎么清楚。

    【时间为十分钟，回答完毕之后放在桌子之上，一分钟后就会给出相应的评分。】

    看来无论是怎样的工作，只要是人类建立的，都有这些繁杂的步骤。

    随便乱填了一些答案，柊也便坐在这个房间里面思考起接下来的问题。

    假设无法通过测试，那么信息就收集不到了；

    假设通过了这次测试，又该做些什么？

    柊也认为应该找机会与这个世界的主人公，也就是金木研见一面，与其建立关系。

    这么做的理由就是为了更好的了解剧情真正的发展，毕竟金木研的一切遭遇都与剧情有关。

    光是思考这些问题就花费了一些时间，十分钟很快过去。

    扩音器的声音在笔试结束后再度响起。

    【请等待一分钟，评分将在大屏幕上呈现出来，综合分数将影响到你们是否通过测试以及通过测试之后接下来的职位。】

    一分钟比起刚才的十分钟快了很多倍，从穹顶之上降落下来的液晶大屏幕上出现了评分。

    从最高分来判断，满分为一百分……(未完待续。)