
    所谓的故事，就是应该由开头、发展、高潮、结局四个部分组成，依照不同的故事剧情，当然也有不同的组成部分，这是理所当然事情。

    可是，如果这个物语并非想象中的那么完整的话，是不是就是一个十分破烂的物语呢？

    有些时候讲述某个物语的人并非是物语的主人公，而是其他人的视角，只不过在外人看来，‘讲述者’就可以看成是‘主人公’了吧。

    不管如何，物语总归是有不完整的时候，这导致了整个物语的缺陷，无法迎合大多数人的‘完全心态’。

    所以，这一次十分可惜……

    这是后日谈，并未接上之前那紧张的气氛和场合，甚至能够将其当成另外一个物语。

    【事情的最后，你还是做出了那样的选择吗？为了完成任务，而违背了自己的信念。】

    “然而很可惜的是，我从一开始就没有什么信念啊……非要说的话，实时时刻让自己做到最好就是我的信念了。”

    【这可不对哦，简直就跟说‘幼女是十四岁以下！’的不入流绅士一样了吗，明明幼女是十二岁以下才对，其他都是邪道啊。人类的爱好我虽说无法理解，可是人类内心中大部分的**还是明白的，毕竟爱好和**完全不同嘛。也就是说，你即便是嘴上说着不要，实际上内心还是希望着的吧？无论是谁，都不可能没有信念，这一点我可是确定的。这跟是否信教是两码子事。】

    主神的多话是众所周知。只是即便如此。柊也还是想要强调一下，这个主神十分啰嗦。

    虽说有一位轻小说作家说过‘用对话来描写和衬托出角色的魅力是很好的写作手法’这句话，可从本质上来说，主神并不算是‘角色’吧？

    明明不是角色却有这么多的台词，完全抢走了其他角色的风头啊。

    柊也回想起了和泉新一战斗的时候，那个时候自己做出的选择就是砍断新一的右手。

    砍断——这种说法有些不太对，因为从过程来说，柊也从头到尾就没有使用过利器。

    不是砍断。而是截断，这样的说法才是最正确的，刚才只是柊也口误了一下。

    在做出了贯彻信念的行动之后，柊也就完成了任务。

    如同刚才所说，这个物语的过程并没有任何有意义的地方，都是司空见惯的谈话和战斗。

    任务完成了，仅此而已。

    那个世界结束了，仅此而已。

    对那些期待着超展开的同学，认为会有更加精彩的剧情的观众表示抱歉。

    在心中自言自语了一番，柊也开始解释起自己‘截断’泉新一的手的过程。

    超能力。可以将柊也的力量看成是超能力，当然用魔法来解释也是可以的。

    经过了一共五个世界的柊也。如同打怪升级的无聊网游一样，能力也得到了升级，不，用进化来描述要好一点。

    【你做出了那样的选择，得到了进化过后的能力，这就是你拥有的一切了，不对，再加上那些与你共处过的人吧？】

    “主神你的意思是可以召唤更多异世界的人？如果可以的话，我倒是想要试试召唤幻想世界的巨龙、猛兽一同前往现代世界统治一切呢。”

    【那不是人类可以做到的事情啊，除了那位坐在轮椅上面的少女。她真是一个让我担心的家伙。】

    光球状态的主神像是抱怨，又像是不满，光芒变得有些黯淡。

    【你能力得到了进一步的开发，不单单是将某个世界的时间切断，而是可以对着某个物体的时间进行切断，这可是一个相当BUG的能力哦。】

    “这才是我想要的东西啊，一直这么弱鸡下去，迟早会遇到存档也解决不了的问题。”

    【就连存档也解决不了的问题，有趣。在我看来，就好比‘可以击败我的只有我自己一样’，能够让你存档能力无效化的存在，只有神明大人和同样控制时间的家伙了吧。】

    “就是如此，我明白自己绝对不会是独一无二的存在，没人清楚其他的异世界到底有怎样的异能者。”

    【这是这一点不需要现在去担心。】

    大光球换上了柔和的口气，可是柊也觉得一点也不开心，一直以来感觉在被主神耍的团团转，还有晓凪也是。

    【然而那样的能力可不是随便用的啊，负担如何呢？】

    “你比我更加清楚我的能力吧？”

    哎呀，哎呀，光球晃了晃，害羞的口气真是让人不爽。

    光球的摇晃结束，主神接着开口说道

    【我怎么可能如此清楚你呢？我们是很纯洁的关系啊，毕竟你的能力很多都不在我的预算当中。】

    “是那样吗？”

    还真是有些意外。

    从柊也的角度来看，控制时间和空间的能力都相当的强大，当自己拥有其中一种能力并且数量掌握的时候，距离目标也不远了吧。

    “比起这个，我倒是想要修复我的左眼啊。”

    【被收取的代价还可以还给被收取者？当然是不可能的了，而且在各国的历史当中，不是有许多强大的独眼战士？奥州笔头伊达政宗、南朝梁元帝萧绎、合金装备bigboss等等，可是有很多的。】

    “最后一个是什么鬼……”

    【那可是出到了第五部的优秀作品啊！反正独眼角色很多就是了，其中大部分都是出名的人物和强大的角色，这一点难道你还不开心吗？】

    主神是一个宅，这一点已经被柊也确定了下来。

    而且柊也完全不开心，毕竟柊也没有任何追星的念头，觉得那种行为没有任何意义……

    这个时候，她说话了。

    “那么，下一个世界是暴食还是色yu呢？”

    插入两个人谈话的人，就是晓凪。

    【哦？为何晓凪小姐这么说呢？】

    “当然是根据推算啦，按照七大罪进行任务，该说是你这个主神的偏执吗？”

    随后，晓凪一一列举了出来。

    游戏人生——贪婪。

    进击的巨人——暴怒。

    斩赤——傲慢。

    物语——懒惰。

    寄生兽——嫉妒。

    柊也不懂其中的一两个，尤其是最后的嫉妒。

    难道说，田宫良子口中的‘缺少人类必要的东西’，就是自己所嫉妒的东西吗？

    柊也大打算让自己陷入混乱当中，所以终止了思考。

    “那些都无所谓，我想要变强，仅此而已。”

    这就是最简单的要求，身为穿越者，还要期待些什么呢？(未完待续……)