
    需要读档吗？

    然后依靠读档之后预知未来的能力警告青铜树的这些人。

    心中产生这种疑问的柊也被人一把抓住，拖着离开了爆炸现场。

    背部有一些被灼烧的疼痛感，看来是距离刚才的爆炸冲击很近，才会被烧伤。

    将柊也一同带出来的人，是艾特。

    “这才是真正的目的啊，早有准备的并不是我们，对方同样也是。”

    “接到了报告，此处各区域都遭到了爆炸袭击，是否要现在撤退？”

    “对方可没有让我们离开的打算，既然如此，就在这里开始战斗吧，让他们明白谁才是主导者，谁才是被动者。”

    艾特没有让多多良命令青铜树的喰种们撤退，而是直接投入战斗当中。

    “真是麻烦的展开啊。”

    “你可以照顾好自己哦，多多良，我们走吧。”

    艾特拍了拍柊也的肩膀，与多多良一同离开了现场。

    就这么被丢下来的柊也苦笑起来，视野之中，出现了从车队里面跑出来的喰种搜查官。

    不只是这样，从外围也有持枪的搜查官们将这片区域包围起来，准备将这里的喰种全部歼灭。

    “不要害怕啊！杀了他们！”

    象征性地做出了发言，四周的喰种们纷纷朝各处散开，打算发起一次突击。

    只不过由于第一次爆炸造成的伤口，青铜树的喰种们损失了一部分战斗力。

    柊也也没有待在原地，而是与其他喰种一样，朝着阴影处跑了过去。

    对方是人类，是喰种搜查官，肯定不会对自己手下留情。那么自己也没有理由温柔的对待他们。

    藏身在一片灌木丛里面，柊也看到了车队的喰种搜查官们开始了往四周扩散，五六个人一个小队这样展开行动。

    目光落在车队中央的车辆上，这次的目的是将里面的喰种救出来，那么现在就可以行动了。

    唯一让柊也忌惮的是，在那一辆押送车周围可以看到以它为中心的护卫车以及搜查官。

    一些持有库因克的高等级搜查官仅仅是派出了一部分。还有一部分守卫在那里。

    “杀了他们！”

    “从左边绕过去！左侧的建筑物还有，是他们视野的死角！！”

    “按照计划，先消磨四周搜查官的战斗力量，然后一起攻击！我们就从他们的后面吧！”

    “知道了！不要让他们完全掌握我们的位置！”

    喰种们开始计划起来，接着在黑暗里面行动，往计划好的攻击地点走去。

    普通的搜查官们开始了扫射，子弹从柊也左侧两边飞速射过，让柊也立刻躲在了一棵大树后面。

    可以听到一些惨叫，被击中的喰种用最后的力气操纵赫子贯穿了搜查官的脑袋。还有一些是直接咬断了对方的喉咙。

    一直待在这里不是办法，需要冲进敌阵里面，趁机救出那个喰种才行。

    “看到了！”

    一束光照向了柊也，一队搜查官冲向了柊也。

    两个拿着库因克，四个手持强化了子弹的冲锋枪，对柊也所在的地方进行火力压制。

    该死，柊也往四周看了看，自己的地理位置有些差。遮蔽物意外的不多……

    “你们继续射击！我和秋山过去把他干掉！”

    一下子就被盯上了。

    柊也刚想要使用全力将这一队搜查官小队全歼的时候，从旁侧跳出了几个喰种。

    他们使用鳞赫打飞了一名搜查官的枪。将其一只手臂砸断。

    可接下来的火力将一个喰种的身体射穿，其他喰种立刻再度扑上去！

    这是一场乱战，柊也相当清楚此刻的情况。

    “混蛋！你们被左边的喰种干掉！秋山，你去帮忙！”

    “我知道了！”

    突然出现的喰种打乱了他们的步调，柊也趁机冲了过去。

    左眼冒出了赫子形成的火焰一样的东西，柊也朝着正前方手持斧头形状库因克的搜查官展开了激突。

    “看上去像是干部一样的人物啊。”

    “…………”

    对方举起斧头。在面对柊也的激突的同时，保持着冷静进行攻击。

    从动作来看，对方是参加过实战的搜查官，所以没有慌张，瞄准的位置是柊也的脖子。

    横向挥动的斧头带着破风声砍过来。柊也没有停下来，而是继续加速。

    “不闪避吗？！”

    “没必要啊！”

    右手一把抓住对方的斧头，斧头从刀刃部分被一分为二，这让对方吃了一惊。

    “怎么回事！？”

    “第二击！”

    “混蛋喰种！你们这些家伙！”

    在库因克被瞬间破坏的同时，搜查官从怀中掏出了一把枪，对准柊也的脑袋迅速扣下扳机。

    侧身闪躲开这次攻击，柊也左手手指堵住了对方的枪口。

    砰！

    第二发子弹应声而出，可那发子弹并未击穿柊也的手指，而是伴随着整个手枪一起被从中间切开。

    距离早已变得很近，柊也抓住机会使用空出来的右手一拳击中了对方的左脸。

    搜查官身材谈不上高大，但至少也有一米七五以上，就这么简单的被柊也一拳击倒。

    对方倒地的同时左脚膝盖抬起来再度补上一击。

    “噗啊！”

    牙齿从嘴里飞出，鲜血伴随着闷哼飞溅而出，柊也接着将其扔到了一边继续前进。

    与其他喰种纠缠在一起的搜查官被柊也一个个破坏武器然后干掉。

    作为独眼的喰种，迅速在战场上移动着。

    “别想继续前进！”

    让人意想不到，篠原特等出现在了柊也的正面。

    “今晚一定要驱逐你们。”

    “……这样。”

    使用赫子强化身体，赤红色的左眼扫视了一边战场，这条道路是最近的。

    所以——

    “绕远路吧。”

    毕竟与篠原特等战斗估计会花费更多的时间。

    朝着侧面跑去的柊也进入了阴暗的环境当中，与其他喰种混在一起。

    看了看四周的战场，发现有了新的战斗力。

    估计是金木和绚都亦或者是纳基带着喰种们赶到了吧。

    总而言之，这场战斗相当的混乱，而柊也的目标只有一个。

    “杀死他！”

    刚刚逃离出篠原特等的视野范围，便听到了其他喰种们的声音。

    “还真是麻烦啊。”

    挡住柊也去路的，是亚门钢太朗和真户晓二人组。(未完待续。)