
    【预祝各位阳历的新年快乐，时间流逝还真是迅速呢。今年的你，又做了什么呢？又得到了什么呢？幸福又在什么地方呢？想必不久之后，便会一一出现和知晓吧~~~】

    想要找到前往最底层的道路不是那么简单，柊也偶尔会在途中迷路，然后回到原本的地方。

    虽说只要一直往下走就可能到达目的地，但是很多时候通往下方的道路并不是连通着最底层的喰种收容机关。

    一旦迷路的话，就会增加赶路时间，造成拖延，无法第一时间确认此刻发生的剧情。

    由于刚才帮助了安久姐妹，所以更加拖慢了柊也的脚步，使得柊也没有机会率先去埋伏。

    不知道安久姐妹之后会采取怎样的行动，只要不影响到自己就最好了。

    警报声从开始到现在就从来没有听过，混乱仍旧支配着这个喰种收容机关。

    再度推开了一扇门，前方不远处有几个搜查官正在与数量是他们两倍的喰种战斗。

    柊也往前突进过去，从后方率先袭击了一个喰种，使用刀刃切开他的背部，再一脚踹飞。

    其他的喰种企图使用赫子攻击之后，都被柊也轻松使用能力化解掉。

    搜查官们见到柊也的行动，暂且没有将其看成是敌人，而是一起阻止喰种们的入侵。

    抓住一个喰种手臂，将其拉扯回来的同时用能力切断他的尾赫，然后砸向了一边的搜查官。

    现在他们是势均力敌了，也没有理由来纠缠自己了。

    绕过一个个打斗集团，柊也总算是避开了战斗最为激烈的地方。

    沿着通道前进，刚刚踏出一步的柊也就收回了脚，因为在环形大楼中央建造的连接桥梁之上。青铜树的干部多多良与CCG的准特等搜查官法寺项介发生了对峙。

    在法寺项介后方，还有数名一等搜查官。

    “这里可行不通啊……”

    柊也搜寻着新的道路，毕竟强制穿过这里可是作死行动。

    想了想，柊也打算在他们发生战斗的时候，趁机穿过，经由那边的通道下去。

    由于这两个家伙已经交手过很多次。所以不可能轻易的放过对方。

    虽说他们这场战斗没有结果，但是也证明了这个世界CCG和喰种的冲突是不可能停止的。

    想到这里的同时，连接桥梁上的战斗开始了。

    多多良作为青铜树的干部当然拥有足够的实力，所以两者之间还是有些比拼的。

    悄悄地从侧面逃走，身后却响起了一个人的声音。

    “你这个家伙是怎么回事！是喰种吗？！”

    名为泷泽政道的搜查官看到了柊也，随后其他的搜查官还是一起冲向柊也。

    “你这个混蛋啊！！！！”

    “看样子就是敌人了！别让他逃走了！”

    不管怎么做，都会被发现啊。

    柊也一边全速全进一边将目光投放在下方的区域。

    如果说金木将神代叉荣放了出来，那么艾特也会登场吧？

    身后的搜查官们拿出了自己的库因克，柊也在前方看到了堵住去路的几个喰种。

    喰种们看到柊也后理所当然的冲了过去。

    有个喰种是尾赫。三个喰种是甲赫，对付起来不是很难。

    穿刺的尾赫袭向柊也的头部，柊也随手捡起地上的石块砸了过去。

    尾赫将石块刺穿，柊也则是使用能力捡起尾赫切断。

    继续往前冲，没有停下来，柊也侧身闪躲开第二个喰种的甲赫攻击，左手抓住对方的脑袋往后面扔了出去。

    柊也不打算将这些喰种杀死，打算让他们牵制住身后的那些搜查官。

    刚刚想到这里。上方，几个突然冒出来的搜查官们开始了射击。

    大量的穿透子弹射穿了柊也的右臂、左腿和腹部。

    “咳咳……啊啊？！”

    搞什么啊……

    下一发子弹。命中脑袋……

    …………

    读取存档，柊也已经习惯了这样的命运和不幸的出现，必须要保持着平常心才行。

    连续躲开了喰种们的赫子攻击，柊也划出一道裂痕切断了一个喰种的右手。

    “！！啊啊啊！！！”

    喰种发出悲鸣，柊也接着扭转他的手臂让其充当自己的盾牌。

    下一刻，子弹倾斜而下。

    喰种们有的使用尾赫挡住。有的用甲赫拦截子弹，但是大部分都被击中了。

    借着喰种身体盾牌，柊也躲过了第一次扫射之后离开了现场。

    剩下的喰种与搜查官们发生了冲突，而上方的持枪的搜查官们也因为乱战停止了射击。

    心脏疯狂跳动，柊也像是沙漠中的旅人一样。不顾一切往前冲去，想要找到绿洲。

    下一层，然后继续下一层。

    “呜啊呜！”

    发出了不成器的声音，柊也因为失去了重心而一头撞在铁质大门之上，额头遭到重击，身体像是毛毛虫一样往前挪动，将大门一丝一丝的推开。

    大门的另外一边是充满了光亮的空间，同时也闪烁着蓝红色的警报灯。

    “想见利世吗？”

    那是艾特的声音，那么对象肯定是神代叉荣了吧。

    柊也又像是毛毛虫一样，慢慢地往后退去，将门轻轻拉上。

    现在不可以行动。

    艾特和神代叉荣两个人在一起，冲过去肯定是找死。

    如果两个人分开的话，最好是留下艾特，柊也认为才有机会战胜对方。

    至今为止柊也都没有拼尽一切、认认真真的战斗过，如果对象是艾特，是‘独眼的枭’，绝对不会再有所保留。

    想到这里，那金木岂不是刚刚才被揍过一顿？

    将耳朵贴在大门上偷听他们的谈话，最后因为战斗造成的各种音效。使得柊也此次行动收效甚微。

    就在柊也打算出去看看情况的时候，再度听到了艾特的声音，而且还比较大。

    “你就在那里吧，人类。”

    “…………”

    “我已经让神代先生带着金木走了，你可以出来咯。”

    “…………”

    早就被发现了。

    柊也推开门进入了门里面的空间当中，看到了背着双手的艾特。

    “还真是没用呢。”

    “什么意思……”

    柊也打量起四周的环境。十分空旷，没有什么遮蔽物。

    由于是关押着SS级喰种的地方，所以遮蔽物太多反而容易阻挡守卫视线吧。

    “对于你的提供的信息，基本上没有任何用处，不过我本来也不是要求你为我提供重要的CCG信息就是了。”

    “那为什么……”

    “因为你是一个有趣的人类，身上有一股比我更加浓郁的味道呢。”

    柊也抬起头闻了闻，只有一些血腥味和灰尘。

    “是尸体的味道哦。”

    艾特没有提问，而是直接给出了答案。

    柊也愣了一下，自己身上有尸体的味道？

    那是谁的味道？自己的尸体？他人的尸体？

    至今为止。终究面对过多少人的死亡呢？多少次自己的死亡呢？

    每一次遭遇不幸，都会看到一些被牵扯进来的死去的普通人，即便是读取了存档，也无法消除那种味道吗？

    不是身体上的，而是精神上的……

    “我清楚。”

    柊也苦笑起来。

    “所以才想要得到能够掌握自己和他人生死的力量。”

    “那可是神明大人拥有的力量哦。”

    “我才不管什么神明。”

    “这么巧呀。”

    艾特双手一拍

    “我也是呢。”

    然后，艾特朝着柊也走去，并且渐渐加快速度。

    “你可没有掩盖自己身上的杀气哦，人类。”

    “唔？！”

    战斗在此刻开始了。

    换个说法。艾特率先开始了攻击，单方面的在一瞬间压制住了柊也。

    柊也在确认到艾特行动的时候。就被击中了……

    同一时刻，柊也下意识的举起右手抵挡来自于某个方向的攻击。

    仅仅是本能的抬起手，但却挡住了。

    挡住的同时也被击中了，右手手臂臂骨被艾特左脚狠狠地踢中，手臂顺势撞击右脸，发出清脆的断裂声。整个人飞了出去。

    不是攻击腹部这种不容易造成致命伤的位置，而是打算直接一脚踹飞柊也的脑袋。

    旋转着撞击地面，然后弹起，紧接着滚动起来，不断与地面发生摩擦。

    世界开始天旋地转。柊也看着头顶的空间，那是弥漫着硝烟与战火的通道。

    右手没有了知觉，柊也只可以活动自己的左臂。

    “意外的弱小呐，人类哟。”

    “咳啊……真是……”

    左手抹掉额头渗进眼睛里面的鲜血，柊也没有体会到右臂断裂的痛苦。

    这样的感觉十分奇妙，那是单纯的失去了右手，一时间无法理解这个情况的含义。

    “再不认真的话，我会杀了你哦，不过你的直觉还真是敏锐啊。”

    “对于你来说……”

    “恩恩？”

    柊也左手支撑起身体，右手像是义肢一样垂落在身侧。

    “什么样的敌人……是……最棘手的。”

    “唔……到目前为止没有遇到过吧。”

    艾特认为自己很强，也是理所当然的。

    有马贵将与其战斗的话，两者之间面前算是持平吧？

    那么，拥有存档这种奇怪力量的柊也呢？

    “反正不管如何，我都不想要碰到自己这样的敌人。”

    柊也对自己的问题，做出了这样的补充。

    毕竟遇到一个同样会使用存档能力的家伙，将陷入一个永远的死循环里面吧？

    没有与柊也继续谈话，艾特再度开始了冲刺。

    那是依靠着轻盈声音做出的极限运动。

    所以……

    先读档吧。

    …………

    读取存档之后的第一件事情——

    柊也右手在右侧空间划动了一下，被切断时间的空间出现了泯灭一切的裂缝。

    下一刻，艾特的左脚出现在了右脸旁边。

    柊也没有闪避，而是双手往前伸去，准备抓住艾特另外一只脚。

    “唉？”

    原本是会踢中柊也脖子的艾特左脚被切断了。

    左脚断肢飞在空中，呈抛物线慢慢落下。

    那断截面如同被激光刀切割一样工整，鲜血随之喷溅出来。

    左脚被切断，柊也抓住了艾特的右脚，将其砸向地面。

    “真是奇怪。”

    仿佛没有痛觉一样，艾特在被砸向地面的同时双手撑在地上，旋转起来。

    因为旋转而松开了双手，柊也随即往前走出一步，一脚踢向艾特的脑袋。

    单手以倒立的姿势支撑起身体，左手抓住了柊也的脚。

    “不要以为用了那奇怪的能力，就可以击败我哦。”

    “我当然知道不会那么简单！”

    被艾特抓住了一只脚，柊也双手合在一起变成一个拳头砸向刚才切开的左脚伤口。

    喰种是有痛觉的，即便现在的艾特没有表露出来。

    “———！！”

    艾特猜到了柊也的行动，所以放开柊也的脚，用手反过来支撑起身体弹开。

    往前冲刺，在空中的艾特只有双手和一只脚可以活动，而且还无法改变下落方向。

    “斩！”

    象征性的如此说道，柊也在艾特下方划出了两道裂痕。

    企图扭动身躯改变下落轨道的艾特因为柊也下一个行动带来的影响，没有成功。

    那就是柊也投掷出了两把库因克小刀。

    是什造的库因克，柊也偷偷摸摸藏起来的！

    小刀刺入了半空中艾特的胸口，使得她的行动受到了阻碍。

    身体下落，被裂缝切断了两只手臂。

    “很好。”

    柊也奋力喘息着，不断使用能力带来的负荷让身体有些招架不住。

    手臂和左脚都被切掉的艾特落在了地上，包裹着绷带所以看不到她的表情。

    “真是有趣……”

    “什么？”

    柊也很清楚不会这么简单就结束。

    艾特的绷带在下一刻开始脱落，大量交错的绷带使得柊也看不到内侧艾特的人影。

    身体高速再生，羽赫从背后冒出来，赫子如同鸟儿的羽毛一样丰满由赫包生出。

    “在其他人过来打扰之前。”

    那娇小的身躯发生了巨大的改变，变得庞大、可怖起来。

    取代双手的，或者说附着在再生双手上面的东西是赫子构成的长刃。

    “让你品尝一下地狱好了。”

    ‘独眼的枭’，另外一种赫者的状态，于此刻正式登场。

    那不是‘独眼之王’的庞大身躯，而是便于活动的赫者的模样。

    柊也眼角抽搐了一下，这次是真正的战斗。

    击败对方就可能完成任务，就算不是，也表明柊也绝对不是一个弱者。

    沉住气，活动着双手的每根手指

    “啊啊，让我请教一下吧，独眼的王。”(未完待续。)