
    “喂！别把这个家伙放走了！明明是一个普通人，竟然敢威胁我！他一定知道更多的事情！站住啊！你这个混蛋！”

    “不是普通人，他有奇怪的能力，但是也要抓住他才行。”

    柊也此刻正在保护林地的公园内的树林中奔跑着，身后追击柊也的喰种有两个。

    一个是拥有羽赫的S级喰种雾岛绚都，另外一个是拥有鳞赫的SS级喰种金木研。

    两个人都很强，反过去战斗是不行的，所以只有‘立刻逃亡’这个选项，除此之外其他的选项都是作死。

    只不过这也是柊也觉得这是很理想的展开，毕竟他们都没有逃走，而是来追击自己。

    “希望能够拖到篠原特等赶过来吧，明明刚才就有人过去通知了啊。”

    柊也越过了灌木丛，将手伸向了原本挂在腰侧的通讯器。

    可是摸了几次都没有摸到，挂着通讯器的地方此刻空无一物。

    记起来了，在与金木战斗的时候，故意被其击飞的同时估计金木也将柊也的通讯器一并破坏了吧。

    想到这里的柊也加快速度，转身的时候却一脚踩在了有些湿滑的地面之上。

    “噗啊！”

    身体朝着前方摔倒下去，头部率先撞在了旁侧大树伸出的枝桠上面，接着身体被扭曲起来，衣服被其他的树枝刮破。

    摔在地上，额头的疼痛和手臂的伤口让柊也延误了站起来的时机。

    真是不幸，最关键的逃亡时刻却碰到了这样的问题。

    未等柊也做好准备，雾岛绚都的羽赫就从发射出了如同针刺子弹一样的攻击，红色的羽赫分裂，以锋利碎片的方式冲向柊也。

    不大的树枝被切断。树叶则是被切成了碎片，柊也放弃了站起来，而是为了躲开雾岛绚都的攻击在地上爬动着。

    “看到了。”

    空中，接着一颗颗大树树干连续跳跃的金木展开自己的鳞赫，像是骑士的矛一样发出突刺。

    数量有四个，柊也往旁侧滚动。沾染上了泥巴的同时也躲开了两个鳞赫的攻击。

    而躲开的两个鳞赫插入地面，封锁了柊也的行动，将其固定在有限的位置。

    抬起头企图使用能力切开金木的鳞赫，不过……

    大量的羽赫攻击割破了柊也右手的皮肤，刺穿了手臂，打断了柊也的行动。

    “该死。”

    “别想走。”

    金木剩余的鳞赫穿刺下来，从攻击轨道来看不打算杀死自己。

    这是机会，柊也如此想到，金木接住刺入地面的鳞赫拉近与柊也的距离。一脚踢向柊也的右臂。

    不打算杀死自己，而是打算废掉自己的双手。

    确认了这个事实，在有限的活动范围内，柊也抓起身边的泥土扔向金木。

    泥土阻挡了金木的视野，但是影响几乎为零，即便如此，金木还是为了防止杀死柊也而稍稍改变了攻击轨道。

    抓住这个机会，柊也立刻站了起来。

    因为柊也与金木的接近。使得雾岛绚都不再使用羽赫攻击。

    从天空落下来的金木与站起来的柊也距离拉近了。

    柊也抬起没有受伤的左手，在金木的下落轨道上划动了一下。

    发现柊也的行动。金木立刻使用鳞赫改变自己的移动轨道，接着旁侧的树干反弹，使用鳞赫扑向柊也。

    往后退去，柊也察觉到了身后的气息。

    “还想要往哪里逃走啊？！区区人类！”

    雾岛绚都的羽赫从背部发射了几枚羽赫构成的突刺，柊也的左脚和有侧腹部被贯穿。

    “果然不行啊。”

    读取存档——

    接上了刚才的剧情，柊也直接无视了金木。朝着身后不顾一切的冲了过去。

    雾岛绚都从草丛里面冲出来的时候吃了一惊。

    他被柊也发现了，理由是？

    “去死吧！”

    “等等！”

    身后的金木发出声音阻止雾岛绚都，柊也在此刻微笑起来。

    想了想，打算碰一碰运气，如果可以成功威胁到他的话就再好不过了。

    柊也的目的是抓住‘独眼的枭’。不论真假。

    那么要保证执行一个任务的成功率，最重要的无非就是事前准备和信息收集。

    现在的柊也成为了喰种搜查官，可以得到CCG的信息，但却缺少喰种那边的信息。

    鉴于此刻的情况，能够与雾岛绚都和金木接触，是柊也一个很好的机会。

    对于正面冲过来的雾岛绚都，柊也朝着右边的草地大跳过去，右手抓住了侧身而过的雾岛绚都的羽赫。

    “我知道你们的一切，如果想要保证你的姐姐不被他人发现真面目的话，三天后在这里来见我吧。”

    雾岛绚都哼了一声，企图使用羽赫攻击柊也。

    然后，她的羽赫与刚才金木的鳞赫一样，被切断了。

    “你到底是谁！”

    “不是你的敌人，也不是你的友人！那边的金木同学，相信你也不会乱来的吧！”

    两个人都暂且停了下来。

    他们都有保护的对象，所以没有立刻采取行动。

    柊也清楚他们在想些什么。

    想要抓住自己，可又对自己的奇怪能力不太放心。

    不管是人类还是喰种，都会警惕陌生的敌人。

    再加上柊也叫出了他们的名字，这更加让他们警惕柊也这个奇怪的人。

    这个时候，篠原带着什造赶到了现场。

    “没事吧南宫！路上碰到了另外一批喰种，稍微费了一些时间！”

    不只是他们，还有其他提着箱子的搜查官跟在他们身后。

    搜查官们的到来，让柊也瞬间从劣势变成了优势。

    金木和雾岛绚都对望一眼，然后又同时看了柊也一眼，雾岛绚都咂了咂舌头，哼了一声。

    接着，他们朝着身后的黑暗疾跑而去。

    “我倒是没事！篠原特等！他们往那边跑了！”

    “是吗？不知道那边的搜查官是否会牵制住他们。”

    篠原如此说道，带着什造等人往柊也给出的方向追去。

    当然了，柊也为篠原他们指出了一个错误的方向。

    “事情会怎么样发展呢？”

    靠在树干上，柊也让医务人员包扎伤口，望着天空的月亮如此说道。(未完待续。)