
    用简单的话将复杂的问题归纳在一起解释，柊也很少使用这样的方法，毕竟那种做法绝对不可能完美地阐释清楚一个问题。

    要想要明白的告诉对方，就不可以使用归纳的解释手段，因为被砍掉的部分也算是信息的一部分，不可以随便丢弃和隐藏起来。

    就像是侦探一样，想要侦破一个问题，就需要大量的信息，而不是简要的内容。

    当然了，针对情况的不同，偶尔简要的解释问题也不是不行，就是不要养成那样的习惯。

    每个人都会对同一个问题产生不同的看法，而左右这个看法的，毫无疑问是当事人拥有的信息，是所有的信息，不是简要的信息。

    因此，柊也将自己的全部行动一五一十的告诉了晓凪，得到的回答是

    “干得不错哦，真是贤明的判断，南宫大人。”

    且不提晓凪突然变得奇怪的说话方式，柊也对于晓凪如此轻易的认同自己的做法，没有给予一些修正是相当惊讶的。

    毕竟晓凪在思考问题方面绝对细致，因此可以更加完善这个计划才对。

    然而结果却是简单的被晓凪通过了，是不是说明这个计划相当的完美？

    “OK，任务报告结束了，想要试一试这个防盗系统吗？小也你去门口用身体撞一下门，如果触电昏倒的话，证明是成功的。”

    “恕我拒绝，这种防盗措施也太恐怖了吧？！”

    “听房东主人还有附近的欧巴桑说，最近除了什么传闻的食人鬼之外，还有一些衣服大盗哦。”

    练马区还真是世风日下啊，柊也不由得发出了这样的感叹。

    “不想要测试也可以，试一试这边的跑步机如何？我刚才锻炼了大约有二十六秒。”

    “锻炼二十六秒是什么意思啊……和没有锻炼一样吧。都说了不要随便花钱。”

    柊也现在没有任何收入，晓凪同样也是如此。

    虽说两个人一旦认真起来，资金也是可以轻松得到的，但是最重要的目的可是为了抓住‘独眼的枭’。

    假设这个世界的剧情不断发生改变，不断进步的话，一旦超出了原作范围。就连柊也都不知道会发生什么。

    “小也总是喜欢在意未来的事情，在我看来，一切的发展还算是比较不错哦。通过安装在小也身上的窃听器来判断，主人公的行动是按照动画方面来进行的吧？当然也不排除一切都可能在途中发生改变。”

    晓凪推着轮椅来到了柊也面前，用手擦掉柊也脸上的污渍。

    “人的行动是有一定标准的，小也你知道是那些标准吗？很容易想到哦。”

    “我倒是更加在意你多久在我身上发的窃听器……”

    “小也洗澡的时候。”

    “我说过不要偷看的吧！”

    晓凪歪着头，指着通往小小的洗手间的门。

    “我可是光明正大的看的，根本没有偷看这种说法，真是冤枉人。”

    “亏你还可以说出这样的话啊。”

    回到刚才的问题上面。晓凪如此说道，用疑问的眼光看着柊也。

    被晓凪那突然变得一丝不苟的眼神盯着，柊也思考了一下。

    “判断他人行动的标准，指的是身边环境之类的？”

    “就是如此，好比人类的进化与环境有关，使得古人类离开了洞穴选择自己建造房屋，现在的人类还是如此。主人公因为身边的变化、故事的发展、各处人物的行动、心中的动摇和理想，这些不稳定因素产生了‘不得不这么去做’的想法。而只要抓住‘不得不去做’这个想法的重心，便能够预测到他人接下来的行动啦。”

    不是什么高超的技术。而是需要细致的观察，大概就是这个意思吧？

    “所以我认为小也接下来还是会进行战斗，在那之前还会升官哦。”

    “指的是……CCG那边吗？”

    柊也回想了一下自己的行动，在外人看来，还算是不错的表现？

    “而我接下来的行动就是……快看，小也喜欢的限定手办在这个世界竟然折扣拍卖了耶！”

    “卧槽！快点拍下来！”

    钱。并没有省下来……

    …………

    第二天下午时分，柊也被篠原叫到了练马区的CCG支部，理由是……

    “你昨晚的表现值得赞赏，想不到竟然真的可以一个人对付S级喰种以及其他级别的喰种，让几名上等和几名一等搜查官顺利撤退。”

    “都说了。让我过去的话，那些家伙早就被我解决了！”

    “随便乱来的行动会打草惊蛇，什造，我说过很多次，要学会听从命令。”

    什造在一边不满的望着柊也，估计是昨晚没有尽兴的战斗吧。

    柊也看着眼前的篠原，他继续说道

    “对于你的优秀表现，以及独自一人掩护其他搜查官撤退并且拖住了那些喰种们一段时间，我将这些战绩上报之后，总部下达了升职命令。”

    将手放在了柊也的肩膀之上。

    “你现在不是辅佐官了，南宫一等。”

    瞬间的升级让柊也受宠若惊。

    虽说还是下级搜查官，但至少再努力一点就会成为上等了。

    这样一来，收集到的信息恐怕也会变得更多，为接下来的行动奠定了基础。

    当然了，柊也认为还有另外一个可能性。

    这个猜测是有些被害妄想症的，那就是CCG是为了让柊也待在更加容易受到他们监视的地方，才会让自己升职。

    然而不管是篠原还是什造，亦或者是其他的搜查官，都应该没有这么快发现自己的真实目的才对。

    不是为了驱逐喰种，而是为了自己的目的，才加入CCG面前驱逐喰种。

    “不过可惜的是，你给出的方向并没有找到逃走的喰种的身影，有些可惜呐。至于接下来的详细内容，我会安排人给你解释，你也可以与一些新晋搜查官交流一下。”

    柊也对交流什么的不感兴趣，感兴趣的是接下来CCG的行动。

    他们多久开始驱逐枭？多久开始安排人员？多久开始确认目标的。

    “对了，有个人想要见你一面，南宫一等。”

    “是……？”

    “有马特等。”

    “哈？”

    “就在那边的会客室，具体情况我也不清楚哦，不过你这个新人的快速进步可是让许多人都很在意啊。”

    这是新的麻烦？

    柊也下意识的看向了身后通往会客室的通道。(未完待续。)