
    刚刚建造好的大楼里面，原本是修建起来用作庭院地基的水泥地板，此刻已经全部龟裂，由于地震一样的冲击，使得一部分石块飞溅起来。

    造成这种状况的，是拥有甲赫的S级喰种，他就像是战车一样冲向了柊也。

    两名喰种搜查官此刻都失去了战斗力，唯有盯着眼前的战场。

    在他们眼中，柊也无法就是一个普通人，普通人面对如此强大的喰种，唯一的结果就是被干掉。

    就是这样，看起来拥有绝对胜率的S级喰种和没有任何胜算的柊也交手了。

    不，两个人没有交手，而是在即将接触的一瞬间，柊也避开了对方的攻击。

    喰种的攻击手段十分单一，那就是依靠着甲赫的坚韧和强硬，通过力量将他们的威力全部发挥出来。

    右手裹着红色硬质外壳，伴随着喰种的行动，砸向柊也的头顶。

    就是这个动作！

    虽然对方的力量很大，可是这股力量却是以牺牲速度为前提的。

    刚才的那些喰种搜查官之所以会失败，估计是想要抓住眼前的S级喰种，没有与其拉开距离战斗吧。

    然而柊也没有那个职责，所以没有必要做出那么危险的事情。

    想要战胜眼前的喰种，首要目标就是避开他的攻击，从后方和侧面等等薄弱的地方展开突击。

    面对从头顶砸落的红色拳头，柊也停下来的同时，右脚动了。

    刚才柊也就确认过此刻的地面环境，在被喰种破坏的前提下，不是可以随便跑动的，极有可能会影响自己的速度。

    只不过。正是因此，经过了细致观察的柊也采取了这个动作。

    右脚踩在了突起的地板上面，这个动作让他的速度得到了飙升。

    身体往右边迅速移动了一段距离，柊也随即侧身旋转了半周。

    “哦哦，真是危险呐。”

    巨大的拳头，带着破风声掠过鼻尖。直接砸在了地面。

    为了不被地面产生的震荡波影响，柊也侧身躲过攻击的同时微微跳跃起来，左手抓住了喰种的甲赫。

    这个动作显然是无用之举，不过柊也并不是为了对喰种的甲赫造成伤害。

    此时此刻，右拳挥空了的喰种侧过脸来，那表情满是愤怒。

    “跳梁小丑！看我不砸扁你！”

    “我对自己的速度还是蛮有信心的啊，至少在短时间呢。”

    说到这里，喰种左拳打出了上勾拳，是穿过了右手腋下的攻击。

    看到这一幕的柊也采取了下一个行动。

    刚才抓住了对方的甲赫的左手。划出了一条线。

    将控制时间的能力变成了控制空间，所以，喰种的整个右臂几乎被切断了一半。

    “恩！？”

    喰种的左拳砸在了失去了控制而耷拉在肩膀上面的右手手臂上，柊也后仰着躲开，被喰种自己砸飞的右手从他的身体脱离出去。

    “呜哇？！！！”

    因为事发突然的关系，喰种发出了悲鸣，横向挥舞的拳头逼退企图靠近他的敌人。

    奏效了吗？柊也心中如此想到，刚才的战术就是诱导攻击和切断手臂让其攻击自己。

    摇晃着身躯往后退去。喰种握住右手的断截面，依靠着自己的恢复力把伤口止血。

    朝着后方退了很多步的柊也停下来。用左手捂着左眼。

    失误了。

    这是事实，其实真正的计划是打算切断喰种整只手臂的，然而却只是切断了一半。

    力量无法完美的控制，强度无法很好的掌握，这就是柊也的现状。

    听到了喰种的悲鸣，仅余下来的两名喰种搜查官满是惊讶。

    “好痛啊啊！混蛋！你这个该死的家伙！”

    愤怒的吼声响起。这会让他失去对战斗的理性判断。

    紧接着，喰种像是蛮牛一样撞向了柊也。

    每一步都会踩碎地面，可以看出力气之大。

    剩下的左手裹着甲赫掀起地面的岩石，将其当作投掷武器扔了出去。

    速度很快，数量很多。不是那么容易躲过去的。

    但是对于柊也而言，不需要躲过去，只需要将这些东西全部切断就行了。

    “我倒是想要这么做啊。”

    柊也自嘲起来，现在制造的时间缺口只有两根手指那么长，想要将眼前的碎石全部切开是不可能的。

    又不是直死之魔眼，攻击一个地方就能够击溃整个部分。

    像是流星雨一样的岩石群砸落下来，喰种随之开始了突进！

    朝着侧面奔跑，一块石头擦肩而过。

    紧接着，第二块，第三块！

    “看到你了！”

    喰种自己击碎了岩石，从后方用地面钢筋劈向柊也。

    可以切断！

    于是，喰种手中的钢筋被空中的时间裂缝切开。

    柊也抓住这个机会，用威力不大的右拳打在了喰种的伤口上面，随后闪开躲过喰种的近身攻击。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    “生气了吗？”

    是对自己有利的情况。

    想到这里，柊也感觉到了一阵风。

    “咦？”

    “开玩笑的，混蛋人类。”

    瞬间逼近柊也的喰种侧面一踢，腹部的重击让柊也飞了出去，撞在了房柱上面。

    怎么回事？

    腹部的疼痛让柊也的思考变得迟钝，肋骨的断裂造成的内出血有些严重。

    自己很强，可是这股力量并不会让自己的身体多么坚韧。

    抬起头，发现喰种已经出现在了自己的面前。

    “你是第一个让我用处这个的人类啊。”

    S级喰种的尾部，冒出了尾赫。

    互食的喰种，眼前的这个喰种，肯定是吞噬过其他的同类。

    甲赫与尾赫的结合体，强化了平均水平的同时，也让攻防得到了前所未有的强化。

    这家伙，有在作品里面出现吗？

    “再见了，猴子。”

    抬起的右脚，踩向了柊也的脑袋。

    这一击，是必杀。

    就是因此，柊也选择了读档。

    大意了，但同时也理解到了这个喰种的强大之处。

    全能的喰种。

    因为喰种由于赫子不同的关系，各个方面也是有差别的，但是甲赫跟尾赫可以弥补这个方面的不足，进行互补。

    ——

    读档，前面十秒钟。

    柊也习惯性的压低身体降低重心，冷静的呼气、吐气。

    然后——

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    真正的战斗，开始了。(未完待续……)