
    这是被最强喰种戏耍的同时，柊也脑海里面突然冒出来的回忆。

    百里晓凪是一个奇怪的少女，热衷于感兴趣的东西，厌恶所有不感兴趣的东西，总是喜欢以复数以上的角度思考问题，故意把问题复杂化。在不感兴趣的人面前，属于无口角色，可一旦说起话来，就不会停下来。自称‘知晓不知道的一切的迷之少女’，而且也绝对不会询问自己不清楚的问题。

    ‘绝对不会询问自己不清楚的问题’本身就可以说是一个病句吧？因为反过来说就等于是只会询问自己清楚的问题。

    可是既然自己都很清楚那个问题了，又为什么会去询问他人呢？难道是为了展现自己的博学和聪明？

    不，不是如此，那是由于晓凪可以说是明白所有的东西，那么所有的问题她都是清楚的，而问题就是建立在这个上面了。

    不是为了让对方疑惑，使得自己显得聪明；

    而是为了让对方明白，使得自己更加聪明。

    这么一说或许有些让人糊涂，因此柊也打算总结一下以上的话——百里晓凪绝对不会让自己无知。

    无知可是一件相当可怕的事情，因为不清楚自己面对的事情的关系，所以容易做出错误的判断跟行动，使得事情更加的糟糕。

    那个时候，柊也还在就读高中的时候，在假期与晓凪一起登山，当时的晓凪可以说是一个运动健将，登山对于晓凪来说相当的简单。

    不过柊也就不同了，瞬间的爆发力还算是不错，可是登山需要的是持久力，因此有些吃不消。

    在讲述这个登山故事之前。柊也要说明当时的他只是一个普通人，毕竟读取存档和登山是否迅速一点关系都没有吧？

    虽然不太理解‘普通男子高中生’到底有一个什么样的标准，不过柊也还是这么认为的，用‘普通男子高中生’来形容自己，解开自己是一个怪人的误会。

    在柊也的印象当中，‘普通男子高中生’应该是放学就会一起出去玩的团体。他们可能会去河边，可能会去游戏厅，可能会和女生去KTV。

    做出了这些行动或许才算是真正的、纯正的、百分之一百的‘普通男子高中生’了吧。

    然而在中国这个校园数量世界顶尖的国家，拥有庞大学生资源的学校当中，肯定存在着不会做出以上行动的男子高中生，那这样一来，他们就不普通了？

    不不不，那也应该是普通的才对。

    并非只有成为现充才算是普通，即便是非现充。也有普通和不普通之分。

    比如说《我的青春恋爱物语果然有问题》里面的比企谷八幡大老师，他究竟是现充还是非现充呢？这算是一个讨论题了吧。

    本来给予一个词语定义的就是人类，产生分歧也是理所当然的事情。

    说白了，‘普通男子高中生’只是个模糊的定义，就像是‘前进’这个词语一样。

    它没有说明是用什么方法前进，为此你可以飞起来、跑起来、跳起来、滚起来、爬起来、蹲起来往前移动，只要能够满足‘前进’这个词语的含义，就算是‘前进’了。

    因此‘普通男子高中生’不是指的是那些每天放学都会有活动的人。而是指的是所有谈不上异常的高中生的整合。

    这么一来，南宫柊也这个人没有杀人、没有女朋友、没有敌人。所以应该算是一个‘超级普通男子高中生’了吧。

    没有念能力，所以普通；

    没有超能力，所以普通；

    没有透视眼，所以普通；

    错了，透视眼就是超能力，所以重复了呢。

    那么根据上面的话来解释的话。一切不合符常理的东西都可以超能力来解释了。

    总而言之，就是这么普通的南宫柊也与不普通的晓凪碰到了异常的罪犯。

    就一般人而言，就算新闻里面出现了什么‘杀人犯逃离，提供信息将给予悬赏金’什么的公告，也不会有人去在意吧？

    因为都觉得与自己没有什么关系。同样有这样的想法的柊也就碰到了，碰到了电视里面说的杀人犯。

    与晓凪当然没有什么需要担心的，那个时候算是十分可笑的依赖了对方吧。

    然而问题是杀人犯手中有一名人质，是一对游客夫妇的女儿，而杀人犯要求对方把车钥匙和所有的钱交出来。

    那么，当时的晓凪又是如何改变那个局面的呢？

    对于晓凪来说，真正让人困扰的不是如何抓住犯人，而是在抓住犯人的同时，让犯人感觉到自己的错误性。

    是的，晓凪喜欢别人理解到自己行动的正确与错误，就像是之前晓凪询问柊也的那样。

    做出这件事情的意义是什么？到底是错误的还是正确的？

    杀人犯有刀，有人质，需要车钥匙和钱，以此来为自己提供逃走的机会。

    于是，晓凪这么说了。

    [我很有钱，也拥有汽车，让我来成为人质吧。]

    这或许是拯救那个小女孩子的手段，但是却是让自己陷入危险的方法。

    晓凪的谎言有些离谱，但也是一个能够稍稍改变现状的方法，一个愚蠢却含有一丝丝理性的手段。

    柊也打算提出让自己成为人质，可对方显然对于女性更加喜欢。

    这是一种偏见吧，认为女性更加容易制服，是的，这就是那个杀人犯最错误的地方了。

    这个故事没有什么特别的剧情，更加没有出人意料的发展，仅仅是以暴力的结果收尾。

    被欺骗的杀人犯选择了交换人质，然后就没有然后了。

    在她将晓凪看成是人质的时候，就已经输掉了。

    那个杀人犯，被晓凪轻松地解决，她使用的是折叠刀，和上一次柊也对付那个女性喰种一样，切掉了杀人犯的手指。

    [你也在撒谎吧。]

    晓凪在事后这么询问那名杀人犯，因为——

    [你本来就是打算杀死所有人的。]

    所以——

    不管对方使出了什么样的招数，先发制人总是有道理的。

    柊也被高槻泉戏耍了，处于被动，因此有必要采取对应的手段。

    不可以输给对方，至少柊也是这么认为的。

    “高槻泉老师，我可不是你的猎物哦。”(未完待续……)