
    【祝各位圣诞节快乐，虽说这个节日个人不是怎么期待就是了。

    毕竟在下的左、右两位朋友正在键盘上疯狂码字敲打着，那么看到这段文字的各位又在做些什么呢？

    闲话休提，希望看到这段开头的诸位读者，一直幸福下去……】

    ——————————

    人虽然可以选择自己的生活方式，但却无法确定那样的生活方式。

    因为来自于生活的压力、社会的变化、工作的进行，都会渐渐改变自己的生活方式，所以造成了‘不可能一直持续下去’的结果。

    喰种所面临的选择就比起人类简单多了，毕竟为了活下去的他们是需要以不同的手段‘吃掉人类’的。

    这让柊也想起了曾经与晓凪度过的圣诞节，那个时候的南宫柊也就面临了两个不同的选择。

    其之一：选择不相信圣诞老人的生活方式；

    其之二：选择相信圣诞老人的生活方式。

    说实话，柊也并不清楚这两个选择到底有什么不同，因为不管选择哪一个，都不可能得到所谓圣诞老人的礼物。

    虽然常言道‘宁可信其有不可信其无’，但是面对圣诞老人这样的都市传说一样的存在，柊也还没有天真到那个地步。

    说到底，为什么圣诞老人要给乖孩子礼物呢？难道不担心乖孩子因此变坏吗？

    无条件的付出的确值得赞扬，可以物质上的东西当作礼物，圣诞老人意外的现实。

    针对这个选择题。柊也最后还是选择了第一个。理由是当时有其他的小孩子在场。

    【选择了第一个。就等于是将愿望寄托在了他人身上，这样的做法也不是不好，至少可以减轻压力，获得一瞬间的幸福呢。当然了，如果圣诞老人没有忘记上班的话，说不定真的可能得到礼物。】

    【选择第二个，很明显是一个坚强的家伙，但却会把所有的压力集中在自己身上。使得自己去做某件事情的时候力不从心。即便如此，我仍旧觉得将愿望放在自己身上，更加的靠谱。】

    与其说是选择生活方式，不如说是一个心理测试题，测试一个人是否会独自努力而不求回报。

    “不过呢，其实圣诞老人可以说是一种信仰哦，就和日本的神明、欧洲的神祗、中国的神话一样，都是因为被信仰着，所以存在。假设一下，当世界上的所有人都无视小也你的话。你是不是可以看成已经不存在了呢？很容易理解吧？整个世界的谎言，所有人的信仰。造成了各种各样非现实的东西。唔……因为爸爸妈妈规定过要交换礼物，这一次，就把这个东西当成是圣诞礼物给你吧。”

    晓凪的礼物，就是右手握成的拳头，打在脸上可是相当痛的。

    那个时候，因为自己的回答导致被晓凪讨厌了吧？因为晓凪从来不相信自己以外的东西，不是傲慢，而是害怕那根本就是不存在的。

    圣诞老人也好、神明大人也好、爱情天使也好，都是不值得去相信的东西。

    为什么现在会想起这个呢？因为从那之后的圣诞节都是一个人过的？还真是悲惨啊。

    所以说，柊也不怎么喜欢聪明的女人。

    其次，柊也也不怎么喜欢强大的女人。

    然而现在，雾岛董香正朝着柊也狂奔过去，张开的羽赫打算将柊也杀掉，抹杀目击者。

    站在拐角的柊也看到雾岛董香的动作同时，也看到了原本倒在地上的喰种的动作。

    被董香击倒，可没有完全失去行动力，爬起来的同时使用甲赫赫子攻击路过的董香。

    “看不到吗？！”

    柊也往前冲了过去，董香也发现了旁边的异常情况，可没有立刻反应过来。

    用右肩撞向董香的胸口，然后抬起可以灵活活动的左手使用能力。

    划出的一刀裂痕切断了喰种甲赫的一部分，对方仍旧继续着最后的死扑。

    张开嘴巴咬住了柊也的左臂，接着从下方延长了一部分甲赫。

    “碍事的人类！！”

    “…………！！！”

    柊也明白这个喰种的想法，想要切断自己的左手。

    可是柊也没有任何的迟疑，在喰种的牙齿咬破皮肤、即将咬断臂骨之前，一脚踢中了他的胯下。

    这是柊也之前找到的男性喰种的弱点，当然人类也是……

    胯下的重击使得喰种稍稍放开了嘴巴，他开始退后，将柊也的外衣撕破，咬伤左臂，尖锐牙齿直接在柊也的手臂上留下了两个口子。

    “你在做什么？”

    董香此刻已经掌握了状况，一把抓住柊也的右肩。

    “痛痛痛！痛死了！”

    因为右肩被抓住，导致右手大幅度摆动，造成右手伤口的挤压。

    董香无视了柊也的惨叫，羽赫发出的利刃刺入了准备再度发起攻击的喰种身体，让其无法继续行动。

    被董香推到大楼的墙壁上，背部装在水泥表面的同时，董香一脚踩在了柊也左手边。

    忍着两只手的疼痛，柊也抬起头看着上方俯视自己的董香。

    “为什么要帮助我？你知道我什么样的存在吧。”

    “我的目的是为了帮助那边的兄妹而已，所以刚才的行动只是顺带。”

    “你难道不怕我杀死你？”

    “如果害怕的话，我就不会出现在这里啦，可以把脚拿开吗？”

    董香稍稍退了一步，警惕着柊也。

    柊也用右手小心翼翼的伸进怀里，生怕继续把缝合的伤口弄得更加糟糕。

    见到柊也这么缓慢，看不下去的董香蹲了下来。

    “你想要找什么？”

    “在我的衣服左边内侧兜里。有几张消毒纸巾和创口贴。”

    这是之前离开家中随身携带的东西。原本柊也以为不会上场。

    毕竟一旦发生了战斗。不是你死就是我亡，根本没有创口贴这类医疗药物登场的机会。

    董香有些质疑的看着中，然后把右手伸到柊也胸口里面，找到了包装在一起的消毒纸巾和创口贴。

    “你这个人还会带着这些东西啊。”

    “那当然……虽然作用不大就是了。”

    “那么，你们……”

    董香走到了那对兄妹面前，此刻的她已经不是喰种的状态了。

    用手摸了摸他们的头，指着出口

    “快点回去吧，不要把这里事情告诉别人哦。”

    兄妹俩点点头。牵着手离开了现场。

    柊也也爬起来准备悄悄离开，可是刚刚走了一步，就立刻被董香叫住。

    毫无疑问，柊也是人类，而雾岛董香是喰种，双方本身就可以看成是对立面。

    而董香之所以不吃掉那对兄妹，是因为有着自己的原则，但是柊也就不同了。

    “你虽然救了我，这一点我很感谢你，但……”

    董香的左眼喰种化。而漆黑的乌云掩盖了原本就不多的光芒，四周顿时阴暗了下来。

    “那个家伙在我的地盘随意捕食。我迟早会收拾他，至于你，我可不会放你离开的，这一点真是抱歉。”

    “这也是理所当然的呢，不过啊。”

    柊也确认了一下逃离的道路。

    “我认为你是不会杀死我的。”

    “……什么意思。”

    “你的弟弟，如果你现在杀死我的话，就不可能再见到他了，雾岛绚都会因此而死掉哦。”

    “你说什么？！”

    在董香惊讶的同时，柊也一脚踢起了眼前的垃圾，朝着后面来的通道跑了过去。

    疯狂的奔驰，忍住疼痛，冲入了人群当中。

    后面追过来的董香停在阴影处，没有追上来。

    到现在，柊也算是周旋在三个势力之间，CCG、古董、青铜树。

    威胁了雾岛绚都之后又威胁了一下雾岛董香，柊也认为自己的这种做法有些不太慎重。

    万一他们兄妹见面之后，谈起自己怎么办？岂不是会被两边一起追杀？

    “走一步算一步吧。”

    经过了这一次的小插曲，柊也打算稳重一点。

    虽说曾经的自己划船不用浆，全靠浪，但是在这个无限世界，这么做的结果就是无限作死。

    拥有存档能力也不是这么用的。

    假设刚才对董香袭胸然后读档的话，肯定会一发不可收拾吧？

    玩笑到此结束，柊也乘坐着新的出租车前往约定地点。

    说是约定地点，其实是柊也单方面做出的约定罢了，不知道金木研他们是否已经到达了现场。

    说起来，柊也忘记了一件事情……

    那就是虽然与金木研他们约定了日期，但却没有说出确切的时间，万一他们一早就到了呢？

    从早上等到现在的话，估计已经等待了十个小时吧？

    到达了目的地，柊也下车后快速朝着三天前与金木研他们战斗过的神社走去。

    在那之前询问了一下司机时间，现在是五点三十二分，谈不上晚，但是也不找。

    由于三天前的骚动，公园对应的区域已经被封锁，为此柊也不得不绕一个远路，避开人群。

    好在今天天气不好，就算是节假日，公园人也没有多少。

    穿过了之前经过的道路之后，柊也绕了一圈，从草地上面飞速跑了过去。

    现场还可以看到一些战斗痕迹，那是被巨大力量破坏的神社地板和碎裂的石块。

    神社作为遗址保存还是很完好的，即便是有些破旧，可仍旧能够看出一些精致的雕刻。

    前方，神社入口处，在神前垂着铃绪，在铃绪之下，那用数根细木条横在开口处，侧面写有‘奉纳’字样的就是赛钱箱。

    赛钱箱有些破烂，奉纳两个字都有些模糊，在底部出现了很多龟裂的痕迹。

    乌云遍布的天空开始下起小雨，柊也认为他们应该会在神社里面，毕竟最不显眼。

    踩在稍稍湿润的木质地板上面，降下来的温度让柊也打了一个颤抖。

    推开神社的门，大门发出吱嘎的响声，可没有任何动静。

    “是没来吗？”

    因为这些都是柊也的一厢情愿，他们说不定都觉得柊也的话都是谎言，都是虚假的。

    不管怎么说，只要他们不来，自己的计划就无法完成，推论也无法成立，一起都需要重新来过。

    想到这里，外面的雨大了起来。

    雨天柊也并不是很讨厌，至少可以让人慢下来，毕竟一旦加快脚步，就会让溺水飞溅到裤腿上面。

    柊也讨厌那些总是喜欢自以为是的家伙，就应该淋一淋雨让脑子清醒一下。

    不过自己也该冷静下来，柊也要弄清楚自己现在的步伐才行。

    与金木研他们的谈话，跟有马贵将的战斗，和高槻泉的接触，刚才帮助的雾岛董香，所有的行动，真的有意义吗？

    最终的目的就是抓住‘独眼的枭’，而真的枭与假的枭有两个，如果可以的话，柊也打算先从高槻泉下手。

    站在神社里面，柊也思考着这些问题，头顶的横梁上突然传出了声音。

    吱嘎，类似于刚才柊也推动大门发出的声响，有个人影从上方落下。

    刚才进来的时候柊也就注意过神社内的空间，明明没有发现任何除了自己之外的人。

    那个人影落下的同时抓住了柊也的左手，速度太快了。

    不只是速度快，而且也相当灵活，力量也很大，再加上是突发事件。

    抓住柊也的左手扭到背后，往前用力一推，让柊也撞在了神社的门板之上。

    “你有三秒钟回答我的问题，你是白鸽吗？”

    “恩？什么？”

    “三……”

    “不，等等，你是？”

    “二……”

    真是相当的糟糕。

    想到这里的同时，柊也左手的食指抛弃了原本的位置，翻转了一百八十度贴在手背之上。

    “咕……唔啊啊！！！！！！！”

    “这可不行哦，会引人过来啦。”

    将右手伸进了柊也的嘴巴里面，通过舌头柊也可以断定这只右手被绷带缠裹着。

    “你要是敢咬我的手，舌头会没有的哦。”

    “唔……唔……”

    冷寒从额头冒了出来，柊也的左手手指头已经被掰断了一根，接下来不是中指就是无名指了。

    想着要不要读档，可柊也打算再与其沟通一下。

    “对了，我是艾特，初次见面。”

    南宫柊也选择了读档……

    …………

    站在神社外面，柊也盯着眼前的神社，想着是不是该继续读取之前的存档。

    神社里面的喰种是高槻泉，是艾特，是独眼的枭，怎么想都是此刻战胜不了的对手。

    可是，柊也还是朝着神社走了过去。

    推开门，然后准备应对高槻泉，现在是艾特的袭击。

    “我知道你在里面！”

    柊也站在距离入口最近的位置如此说道

    “你想要什么？你不是金木研，对吧？”

    “真是奇怪。”

    上方，从阴影处跳下来的艾特歪着头。

    “为什么你知道呢？”

    个子不高，缠裹着绷带，浑身上下散发着一股相当危险的气息。

    “要说重心的话。”

    艾特背着双手走向柊也。

    “我的人受到你的照顾了呀，所以我是来做交易的。”

    交易？

    柊也愣了一下，打算继续听下去，冒着死亡的危险。(未完待续。)