
    CCGvs青铜树的战场，发生了改变！————

    得到命令的喰种们开始了行动，而搜查官们则是没有立刻进行阻止以及攻击，他们都将注意力放在了战场上的‘独眼之王’——枭的身上。

    这一次，零番队的成员再度被有马命令待机，只身一人朝着枭走去。

    两个最强的战斗，即将开始。

    另外一个方面，柊也的视野当中，看到了背着目标人物的绚都的身影，他正打算与野吕等人一起撤退。

    “你这个家伙在发什么呆，啊啊？要是我大哥的话肯定揍你一顿哦！”

    纳基在这个时候出现在了柊也面前。

    他让其中一个小弟扛起柊也，然后又让另外一个小弟扛起被枭扔过来的金木，跟着喰种的大部队开始撤退。

    “等等……等等……你是叫纳基对吧，等等……”

    “什么事情？我可没有空听你发牢骚哦。”

    “别让你小弟一直用肩膀抵着我的伤口啊混蛋！！！”

    “没啥大不了的，要快点走咯，guge、gugi！”

    纳基的两个小弟点点头，全然不顾柊也没有完全恢复的伤口，开始在大街上狂奔起来，随之钻入小巷里面。

    在进入阴暗的巷子之前，柊也看了一样仍旧留在战场上的枭，明明可以早点登场的啊。

    想到这里，柊也大大地呼出一口气，面对这场即将落下帷幕的战斗。顿时变得轻松起来。

    枭肯定不会与有马贵将死磕到底。他的出现仅仅是为了掩护这边的喰种撤退。

    那么。这场战斗是否改变以后的剧情呢？

    毕竟对于柊也来说，抓住芳村功善这个‘不杀之枭’最好的时机就是CCG进行【古董讨伐战】的时候。

    “你真的是一个刚刚成为喰种的家伙？之前你的那个行动，虽然比不上我的壁虎大哥，可是也相当厉害啊。”

    纳基在自己小弟身边边走边说，一副看上去很感兴趣的样子。

    身穿西装的他身上也有各种各样的伤口，喰种的恢复力量不足以立刻让所有的伤口都在短时间内恢复。

    该怎么说，纳基这个家伙是一个单纯的人，身为喰种的他若是身为人类的话。肯定是个会有许多朋友的存在吧。

    “为什么啊，为什么壁虎大哥就这么走了，该死，我知道是那个眼罩干的！呜呜呜……”

    “我想现在不是说那个的时候。”

    “你是在小瞧我的壁虎大哥吗？！是想要决斗吗？！”

    变脸变得也太快了吧，柊也不免有些无奈。

    无视掉吵闹的纳基，整个部队在一块仓库区域停了下来。

    金木仍旧处于昏迷状态，估计是超负荷的战斗以及无法控制的力量让他的精神到达了极限。

    被纳基的小弟放下，柊也靠在冰冷的集装箱上，大雨开始停歇，预示着战斗的结束。

    远处只响起了一次爆炸声。说明枭并未与有马进行激烈的战斗，而是掩护完毕之后选择了撤退。

    可是从现场的情况来看。青铜树至少损失了五十个左右的喰种。

    这样的损失会减少日后参加【古董讨伐战】的战斗力。

    “真是不幸。”

    “你原来没死啊。”

    绚都出现在了柊也面前，一副鄙视的样子。

    为了保护姐姐的他才特地加入青铜树，而被柊也用董香威胁的绚都，看样子一时半会是无法忘记柊也说过的话了。

    “现在不是内讧的时候，接下来会让我们去哪里呢？多多良先生带路？”

    纳基难得说出了一句合理的话，柊也只是摆摆手，示意需要休息。

    取下自己的面具，柊也望着经历了战斗的青铜树的喰种们。

    这个世界，到底谁是正确的呢？

    …………

    百里晓凪觉得铃屋什造有点危险。

    虽说晓凪本身对于什造这样的人有点感兴趣，理由是由于什造与普通的人类有着根本性的不同，但是现在并不适合做出那样的行动。

    这位特别的搜查官并未参加小也所在的战场的战斗，而是选择来寻找自己，是因为发现了什么？

    晓凪躺在草地上面思考这样的问题。

    喜欢的轮椅早已被弃置在卧室，有些困难的步行一段距离之后，算是面前逃离了什造的追捕范围。

    错了，是晓凪特意推断了一下什造的行动方向，最后选择来到这个地方的。

    这片小花园的草地因为下雨的关系十分冰冷，穿着凉鞋的双脚有些麻木。

    东京夏天的雨，原来是这么的寒冷刺骨。

    “真是意外的狼狈呢。”

    自嘲地笑了笑，晓凪望着天空，乌云渐渐散去，隐约可以看到月光。

    这时候战斗应该是结束了才对，剧情的发展不可能让这次的战斗再度继续下去。

    世界会进行修正，即便是被迫的、处于被动的修正。

    再说了，如果这一次的战斗继续下去，之后的剧情可就彻底崩坏了。

    虽说要改变剧情，但是这个世界应该会最低限度的保持着原有样貌才对。

    因为假设将所有的剧情和规则都破坏的话，就不再是《东京喰种》这个世界了，而是另外一个，从根本上改变的完全不同的世界。

    小幅度的世界线变动是被世界‘允许’，然而彻底的变动就有些过分了。

    “这个世界可是有着神明大人的呢。”

    身上的衣服变得湿漉漉的很不舒服，晓凪扯了扯衣角，贴在皮肤上的衣服让人感觉很差。

    另外…………

    “小黑，小白没事吗？她们应该不会选择与什造硬碰硬才对，那可不是聪明的做法。”

    毕竟什造拥有战斗天赋，很强，不是那种可以轻易解决的角色。

    想到这里的晓凪听到了脚步声。

    真是聪明的两个人，心中发出了如此感叹的晓凪看着前方。

    背对着渐渐露出的月光，两名少女来到了晓凪的面前。

    “找到你了，晓凪姐姐。”

    “真是抱歉，我们速度这么慢。”

    “没关系啦，我可是等你们好久咯，而且这场雨……也停了呢。”

    骤雨初歇的此刻，二十区，恢复了平静。(未完待续。)