
    练马区的保护林地其实是一个公园，虽说没有台东区的上野公园那么出名和悠久，但也是附近的居民以及游客常去的地方。

    这片保护林地的公园由于前不久才修缮过的关系，所以好似换上了新的衣服一样，美丽的风景导致出入的普通人也都变多了。

    一开始篠原等人是想要封锁这个地区的，但由于工作量有些大，在加上无法完全确认‘青铜树’的干部就在保护林地当中，那样就会造成不必要的恐慌，所以选择了低调行动。

    喰种们在白天是没有夜晚活跃的，这当然不是在说他们是夜行动物，仅仅是白天人类的视线太多罢了。

    虽说是低调行动，但是调派过来的人手也是很多，除了柊也看到的五名上等喰种搜查官之外，已经有十几人混进了人群当中，在公园里面寻找喰种的身影。

    为了不引起注意，所以有必要分开行动，毕竟集体行动很容易招来人们的注视。

    行动步骤一共要注意三点：

    1：找寻出喰种的据点，不要擅自行动；

    2：将收集到的信息发送给临时总部；

    3：驱逐喰种时，尽量不要伤害到普通人。

    最后一则注意事项让柊也彻底了解到了他们的觉悟，不是绝对不会伤害普通人，而是以驱逐喰种优先。

    这种想法柊也在很多的动漫和电影里面看过，比如说《军%火女王》里面为了世界和平而牺牲68万3822人。即大约70万人；比如《FATEZERO》里面卫宫切嗣为了不让魔蜂扩散而用对空导弹炸毁了师傅在内的客机。

    做一件事情总是伴随着一些牺牲，可能重大，也可能微小。

    “篠原特等。我应该做些什么啊？”

    “你不需要参与可能发生的前线战斗，只需要混入人群当中辨别奇怪的家伙就行了，剩下的我们会处理。”

    接过了后勤人员递给自己的通讯器，柊也看了一眼作为临时总部而停靠在公园入口的面包车。

    “我明白了，正好能够参观一下这个公园，绿化程度还真是高啊。”

    “听好了，这可是开玩笑哦。因为你是晓凪小姐认识的人，我才会提醒啊！不要自不量力的去与喰种战斗。”

    什造用手指着柊也的鼻尖如此说道，还将脸凑到了柊也面前。

    用右手抓住了什造的脑袋。篠原将其拉到了一边，瞪了他一眼。

    “其实什造也是一番好意，让你小心一点。”

    “我理解，不过没想到我家那边的那个竟然可以与这位铃屋先生和睦相处……”

    “实不相瞒。我也有些无法理解。这个孩子明明不喜欢跟陌生的家伙接触。”

    不只是柊也，篠原也相当明白晓凪与什造之间的关系并不差。

    晓凪擅长看透他人内心，所以也知道什造期待的话题，讨厌以及喜欢的东西吧？

    “很好，现在就行动吧，免得接下来园内的人数继续变多。”

    篠原让众人都开始行动，柊也也跟着眼前的白鸽们一起进入了公园当中。

    说是找出奇怪的家伙，其实柊也并不擅长区别谁是人类谁是喰种。就跟不知道谁是人类，谁是寄生兽一样。

    在用眼睛观察的情况下。无论是喰种还是寄生兽，都与人类没有什么区别吧。

    进入了公园里面，柊也沿着石铺的道路行走，观察四周的路人。

    公园里面到处都是绿色的植物，还有一些工作人员的休息地点以及帮助游客的区域。

    几个小孩子坐在长椅上面分享父母购买的零食，几个学生拿着相机在不远处拍照。

    “先从哪里开始好呢？对方肯定在人少的地方吧？”

    再说了，为什么会有‘青铜树’的干部来到这种地方啊？为了观光？

    离开了主要道路，柊也往不远处的内湖走了过去。

    里面养殖着金鱼等等观赏性鱼类，偶尔会有游客或者是孩子给里面的鱼类喂食。

    即便是夜晚，依靠着路灯也可以看出湖水的清澈，也能够清晰地看到湖底，都是石头跟一些水草。

    做了一个深呼吸，柊也停在了修建在贯穿公园内湖的石桥之上，吹着夜晚的凉风。

    路灯照亮了身边的一切，感觉这个公园的确很不错，可以看成是大都市里面的休憩之所吧。

    想了想，柊也开始往公园的西侧走去，毕竟那边的人很少。

    人很少的理由是因为西侧的路灯不多，而且大部分都是草地，没有通往那边的道路。

    离开了内湖区域，四周的光芒也渐渐变得黯淡起来。

    刺啦，刺啦，电流声响起，耳机突然响起了声音。

    【这里是04，公园西侧废旧神社遗址里面发现了一只喰种，不，两只，三只，请求……呜哇！！】

    咔嚓，通话突然断掉，柊也立刻朝着那边跑了过去。

    【这里是临时总部，请收到信息的搜查官立刻赶过去，其余人原地待命，结束。】

    柊也无视了接下来临时总部的通知，没有停下来。

    跑过了草地，越过了灌木丛，视野顿时受到了限制，体力也有些根本上。

    “又不是障碍赛跑。”

    拨开了眼前的树枝，柊也看到了披着月光的一座神社。

    或许是由于历史的关系，这座神社才没有被拆除，当然也没有复建，而是当做遗迹留了下来。

    “你们退后！”

    由羽赫制造的子弹一般的刺穿了一个搜查官的身体，手中的库因克应声而落。

    他们比起自己更加快速的来到这里，可是却敌不过对方。

    被击倒在地的上等搜查官有两个，也就是说还有三个上等，篠原特等以及什造没有赶过来。

    不只是如此，和中一样负责找出喰种的几个搜查官也被挡住了去路。

    “怎么了？一开始不是想要在白鸽赶来之前解决我们，然后立功吗？”

    不作死就不会死啊。

    柊也看着被几只喰种包围的搜查官，捡起一边的石头扔了出去。

    这当然不是为了砸中对方，而是起到吸引对方注意力的作用。

    抓住这个时机，柊也直接从草丛后面跳了出去。

    面对着三只喰种，开始激突。(未完待续。)