
    眼前是一辆装甲厚实的押送车，后门被电子锁锁住，想要打开不是那么简单。

    再加上附近还有不少喰种搜查官打算伺机而动，全部都开始朝着这边移动过来。

    只不过这里的难度是对于普通的喰种而言，如果是柊也的话，这样的电子锁就和没有一样。

    先将距离最近的一名喰种搜查官抓住，右手捏碎对方的库因克，然后将其身体当作盾牌一样放在身侧。

    迫于柊也此刻的威压，这名搜查官神色有些慌张，四周张望着企图寻找改变现状的手段。

    右手转而放在押送车后门的电子锁上，使用能力将其破坏。

    到了现在，柊也已经太过频繁使用能力了，为此这样的操作已经渐渐开始有些吃紧。

    呼吸变得急促起来，皱起眉头的柊也在金木等人牵制住其他搜查官的时候，右手完全一推，将整个电子锁抹消掉了。

    “发，发生了什么……”

    被柊也抓住的搜查官一脸不解，生怕自己也碰到柊也的那只手。

    其中柊也觉得现在的自己就像是被欺负的小孩子一样……

    想想以前遇到的事情，那就是三个孩子玩捉迷藏，其中两个人联合起来故意恶搞第三个孩子，让其一直当鬼来抓他们。

    当柊也发现并且告诉第三个小孩子之后，那个孩子十分气愤的退出了捉迷藏这个游戏，可是……

    最后的最后，三人还是和好的一起继续玩耍。

    即便是被背叛了、被欺负了，在目的一样的情况下，还是会友好的玩耍的。

    柊也现在就是第三个孩子，哪怕是被绚都和金木有些强制性地扔了过来。只要可以完成任务，柊也就没有怨言。

    将后面的车门推开，位于附近搜查官们已经拉近了距离。

    金木和绚都等人持续攻击加以牵制，柊也则是立刻将里面带着头套和枷锁的喰种拉出来，往外围跑去。

    原本柊也以为这辆车里面会有陷阱，结果没想到真的是有目标人物。

    毕竟CCG是可以使用诱饵亦或者是假扮的方式吧？

    换个想法。CCG可能打算在这里进行决战，所以才赌上了这些东西。

    这么猜测的确没错，毕竟柊也一旦要带着一个人逃离出这里，就需要大量的精力了，一个不小心就会被干掉。

    将刚才挟持的搜查官扔到一边，柊也直接把目标人物看在肩膀上。

    “别让他走了！从附近包围过去！其他人负责抵挡眼罩等人的攻击！”

    喰种搜查官们逐渐聚集过来，车顶上的搜查官对着柊也开始了扫射。

    这些家伙！完全不顾押送人物的死活了吗？！

    被柊也扛起来的喰种摆动身体，似乎是想要下来，对此刻的情况感到不安。

    “别吵啦！”

    “呜呜呜呜！！！”

    相当的麻烦。

    柊也为了躲开扫射而跳到了一辆护送车辆后方。子弹在车身上溅出火花，撞击声不绝于耳。

    随手把肩膀上的喰种放在地上，将其头套扯了下来。

    隐藏在头套下面的人是一个带着单片眼镜，皮肤很白的中年男性。

    由于他的嘴巴里面塞有东西，所以只能够发出呜呜呜的声音。

    柊也没有将他嘴里面的东西拿出来，不然这个看上去很麻烦的大叔一定会让自己分心。

    战场的情况瞬息万变，虽说因为刚才外围的剧烈爆炸使得金木等人提前赶到现场，可是搜查官们在数量上仍旧占据着优势。

    喰种是稀少物种。这一点是可以肯定的，尤其是精英喰种们。

    这一次青铜树投入了大部分战斗力。可以说是势在必得，然而CCG那边也是。

    柊也企图探头出去看看外面的情况，结果立刻被枪林弹雨扫射回来。

    缩起身子，柊也不免怀疑艾特跟多多良是不是逃跑了。

    借着地上破碎的镜子的反射，看到了金木和绚都在人群之中战斗，以及野吕吞噬喰种搜查官的身影。

    “啊呜呜…………”

    “吵死了。安静点啦，大叔，现在可不是聊天的时候。”

    “呜呜呜……啊啊………咕呜呜啊……”

    “什么意思？”

    柊也不耐烦的将这个家伙口中的东西扯了出来，他像是尺蠖幼虫一样拱了拱，来到柊也身边。

    “外面的世界还是这么危险呐。”

    “不就是因为你而造成的吗？你到底知道什么啊。”

    “比起这个。我可是有一件相当重要的事情要告诉你呐。从你的样子来猜测，才成为喰种没有多久吧？所以不学会完全利用赫子的话，会被杀死呐，你看，所以说，小心冲过来的敌人呐。”

    早点说啊！！！

    柊也一脚将他踢飞，然后自己借着这股力量进行移动，单手撑在地上让自己站起来。

    砰！

    那个人落地就是一斩，将躲避用的车辆一分为二，引发爆炸。

    是为了躲避下一轮射击，柊也持续着奔跑，然后捡起敌人的武器砸向不远处的几名搜查官。

    阻断了他们更换弹夹和射击的时间，几根鳞赫将他们一齐卷起来，扔向远处的公路。

    攻击结束的金木站在一辆车车顶，目光落在被柊也踢飞的目标人物上面。

    “你真的以为能够简单的离开？”

    刚才突袭柊也的男人，篠原特等如此说道，手持着库因克【鬼山田一号】的篠原开始了冲击。

    篠原特等拥有的库因克是SS级喰种鬼山田的赫子制成的大刀，威力巨大，一旦被击中肯定就是一击必杀。

    就算不是，也会被一分为二。

    “你和眼罩不同，独角，你不会使用赫子，对吧？”

    “…………”

    被用‘独角’作为外号，柊也不怎么高兴，可现在需要击败对方然后与金木一同逃走。

    往前冲去，篠原随即挥出手中的库因克。

    柊也左手挡住盾牌，右手抓向了库因克的刀刃。

    “改变！”

    篠原右手大幅度挥动，空中的库因克顿时拥有了鞭子一样的功能，在极其极限的角度下改变了攻击轨道。

    “该死！”

    “切断！”

    柊也忘记了对方库因克的能力，所以右手下一刻被切断。

    “发射。”

    “咕唔！？！”

    柊也抬起左手挡住了侧面由法寺项介发出的炮击，将其抹消之后被突然出现的亚门使用库因克砸飞。

    内脏破裂，右手被斩断，整个人直接重重地装在车身上，将其挤压下去。

    不是针对其他人，而是打算首先解决自己？

    四周的声音十分嘈杂，柊也想要呕吐。

    被连续攻击造成了剧烈耳鸣，吵死了。

    很吵，很吵闹。

    “真是，不爽啊……”

    赌上一切回到过去吧——(未完待续。)