
    五点着陆——是指军队以及一般跳伞着陆时，为了减轻冲击而设计的一连串动作，在不稳的降落时，以双脚接近地面后，立刻侧倒以小腿外侧、臀部、腰部、背部以及手臂顺次接触地面，形成一个翻滚减低着陆时的冲力。

    现在下着大雨，即便是雨势有所减小，但仍旧造成了一些影响，导致柊也在往前摔倒下去，准备做出‘五点着陆’这个动作的时候，再次滑倒了。

    本来摔倒就是一个错误，可接下来的滑倒使得这个错误增大，让柊也身体不受控制的往旁侧的车道扑过去。

    雨中视野不好，一辆卡车也顺势从街角冒了出来，刺眼的灯光让柊也闭上眼睛。

    真是不幸啊……

    柊也想到这里的同时，被雾岛董香抓住了，从后面抓住柊也的衣襟，防止摔倒在车道上被卡车碾过。

    “你是想死吗？真是搞不懂你这个奇怪的家伙啊，明明之前就遇到过一个了。”

    抓着柊也的衣襟，将柊也带到了最近的候车站站台下避雨。

    董香将雨伞暂且收起来，把便利袋放在座位上面，叹了一口气，看着有些无力地坐在位置上的柊也。

    感觉到呼吸有些困难，柊也用可以看到东西的右眼确认董香的位置，防止她突然做些什么。

    只不过视野中的董香整个人都是摇摇晃晃的，不，不只是如此，世界也是摇晃的。

    抬起左手抚摸自己的额头。有些发烫。极有可能是感冒了。

    说实话。柊也并没有什么感冒的经历，因为一直以来身体都很健康。

    换个说法，偶尔在感冒的时候，都会碰到意想不到的意外事故，造成读取之前存档的情况，然后柊也就会极力避免自己感冒。

    至于那些事故，有的是被肉团卡住喉咙、电线损坏后引起的火灾、在浴室摔倒头部撞击浴缸之类的……

    不幸就是不幸，柊也并不会找什么借口。也没有什么借口可以找。

    不管如何，现在的柊也感觉到胃部在抽搐，全身热冷交加，需要一次读档。

    虽说与董香相遇是一个不错的机会，可柊也没有那样的精力。

    那么该读取什么时候的存档呢？

    拯救那个警察的时候？大概是短时间的淋雨加上最近的疲劳造成的吧。

    正所谓好事不成双，坏事结队来。

    靠在背后的广告牌上面，柊也深呼吸几次之后打算读档，在这里浪费时间也不是一个好办法。

    “你没事吧？我们可是第二次见面了呢，这里距离我工作的地方不远，就去那里休息一下吧……放心吧。我不会对如此虚弱的敌人出手。”

    “不，不用了……我没事……”

    “都一副快要昏倒的样子了。我可不想要帮助你，但如果是那个家伙的话，肯定会伸出援手吧，真是头疼。”

    想必董香口中的‘那个家伙’说的就是金木研，这一点柊也可以确认。

    由于听到了董香的这个提议，柊也取消了读档的这个念头，因为要去的地方可是古董咖啡厅。

    见到柊也沉默袭来，董香打开了雨伞，将便利袋挂在手上，对着柊也伸出了右手。

    “要帮忙？”

    “帮了大忙。”

    抓住董香的手站起来，然后在董香的雨伞下面进入了她招呼到的一脸出租车。

    途中，产生了一点疑惑。

    金木现在已经离开了古董，董香的确是受到了他的传染，变得更加具有人情味，更加像是人类，可真的会轻易把一个陌生人带到古董去？

    当然柊也知道，古董作为一个营业的咖啡厅，偶尔是会有不是常客的客人过去，但现在这种情况并不是那样吧。

    柊也知道董香的真实身份，之前还想要杀掉自己，而且自己还用她的弟弟来威胁过她。

    死定了……脑子一昏，柊也忘记了之前与董香发生过的事情……

    想到这里的时候，柊也已经被董香带下了车，拉着进入古董咖啡厅里面。

    欢迎客人的铃铛声响起，柊也看到了店内的人员。

    芳村功善、古间圆儿、入见萱以及西尾锦。

    “啊拉？董香酱？”

    “别那么叫我，西尾前辈，”

    “什么啊？竟然带着男人回来。”

    “我想这个家伙知道什么，没想到居然若无其事的和我再次见面。”

    听到董香的这句话，大家都停下了手中的动作。

    店长扫视了一下店内，最后的几个客人看起来要离开的样子，所以他继续擦拭玻璃杯，示意董香将柊也带到楼上去。

    果然，之前的都是演技，为了让自己放松警惕！

    脑袋一昏，居然犯下了这样的错误。

    不过来一次古董咖啡厅也不错，想到这里的柊也打算读档。

    在那之前，柊也被董香带到了一个房间当中，被扔到了沙发上面，她本人则是坐在对面。

    “你还记得我们之前的对话吧？”

    “那当然，刚刚……想起来。”

    “可不要以为还可以从这里出去，告诉我，你到底知道什么。”

    “我的情报可不是白白给你的，至少要给我一些报酬之类的吧……”

    “你以为你是什么人？”

    董香走到了柊也面前，双眼渐渐染上红色……

    “先等等，董香，不管如何他都是客人。”

    店长打开门走了进来，还有其他的成员也是。

    手中拿着毛巾的店长将其递给柊也，然后让西尾把咖啡端到了柊也面前。

    “先喝点暖和东西吧，这位先生。”

    “谢。谢谢……”

    望着芳村功善。实在是想不到他曾经其实是一个杀人不眨眼的喰种。

    一脸微笑的店长等待柊也喝光了咖啡。擦干水渍之后，开口问道

    “那么，你知道什么呢？”

    “我记得十分清楚，这个家伙之前用绚都来威胁我，既然知道绚都的话，肯定也很清楚金木的去向，我想要知道他们到底在做什么。”

    “原来如此。”

    听到了董香的话，店长再度将视线放在了柊也身上。

    被古董的成员盯着的感觉并不好受。柊也下意识的往后退了退，最后碰到了沙发的靠背。

    店长没有用凶狠的表情，只是一如往常的一脸和善，将柊也用过的毛巾收了起来。

    “就是如此，如果你可以合作就是最好的状况了。”

    不然的话……

    西尾锦在一边摩拳擦掌。

    “给我老实点，不要想着逃走啊，混蛋小子。”

    就是这样，他们想要通过柊也了解到金木和绚都的去向，可实际上柊也也不知道。

    “该怎么说呢。”

    柊也抬起左手挠了挠头，头发仍旧有些湿润。

    “我只是清楚一点点罢了。就是关于……”

    放下手的时候，一张纸条从柊也怀中掉了出来。

    有一半都被雨水浸湿。还有一半保存完好，依旧干燥。

    【姓名：南宫柊也。

    性别：男。

    职位等级：一等喰种搜查官。】

    纸条落在桌面上，空气凝固了。

    …………

    很显然的，全场突然安静下来，柊也感觉到了十分明显的杀气。

    这股杀气包括眼前的芳村功善。

    “等……！呜哦！！！！！”

    柊也立刻抬起了左手，划动的轨道是从上朝着斜下方滑动。

    因为西尾锦的尾赫已经砸向了柊也。

    尾赫如同玻璃一样被轻易切断，西尾露出了相当惊讶的表情。

    由于尾赫延长的部分击中了柊也坐的沙发，连带着将柊也一起带飞，摔在了墙角。

    “白鸽，吗？”

    店长站了起来，举起手示意西尾不要轻举妄动。

    “那你肯定拥有我们需要的信息吧，我就想CCG那边也该有所行动了呢。”

    捡起因为刚才的暴动而摔落在地的咖啡杯碎片，店长继续说道

    “那就不可能让你离开这里了啊，这位先生。”

    南宫柊也，一如往常的读档了……

    …………

    很显然，不管怎么做，柊也都不可能从那群喰种的手中逃离。

    这就是很久以前柊也提到过的必死的状况了。

    假设一开始就是这种情况，一开始就只有这一个存档，那岂不是不管怎么搞都会被他们无限杀死，然后无限轮回？

    是的，柊也十分担心出现这种‘起始点’就有超级强者的无限世界。

    即便是可以使用切断未来时间这种能力，谁知道下次是不是会失去右眼，那样一来……

    一旦失去了双眼，就算柊也再厉害，也不可能像是电影里面的无眼武士那样战斗。

    对于柊也来说，失去了视野就等于是失去了一切的胜算。

    柊也选择的存档不是与艾特分开的时候，而是与警察分开的时候。

    这一次柊也没有选择走刚才那条路，决定绕一圈再乘坐出租车。

    “真是不幸啊……”

    说出了习惯性的台词，柊也和之前一样感觉带了头脑发热。

    要读取之前的存档才行，可柊也不打算再救那名警察一次，太麻烦了。

    淋着雨，柊也在五分钟后才顺利坐上了出租车。

    出门的时间是下午四点，现在是晚上八点钟，不知不觉就浪费了这么多时间。

    当然之前的经历不是白费的，说明店长他们与剧情一样，做好了迎接与CCG战斗的准备。

    “欢迎回来，恩？比起之前的状态还要糟糕哦。”

    “让我休息一下，晓凪。”

    晓凪推着轮椅让开，柊也直接摔在了沙发上面。

    看着柊也此刻的状态，晓凪少有的皱起眉头，朝着屋内走去。

    “我去把小也的衣服拿过来，穿着湿的衣服可不行哦，还有备用的感冒药，啊，医疗箱放在哪里了呢？”

    “喂……晓凪。”

    “怎么了？”

    “你在慌张什么呢……”

    “才没有哦，我可是很担心小也你呀！真是的，明明只是去交易而已，既然如此的话，为什么不采取一些离谱的手段呢？”

    一边在房间内找寻想要的东西，晓凪一边如此说道。

    “离谱的手段？那是什么……”

    “比如说艾斯德斯姐姐呀，只要召唤过来的话，肯定能够击败高槻泉呢。”

    “我还没有失败啊，而且艾斯德斯的能力会被削减，谁知道会发生什么，那些家伙可是强的离谱。”

    晓凪没有回应，而是将刚才口中说过的东西全部拿到了柊也面前。

    柊也直接让晓凪剪开了绷带，然后换了衣服。

    “我也从什造先生那里得到了一些信息哦，CCG已经有了一点点‘讨伐古董’的计划了呢。”

    “也就是说青铜树会袭击喰种收容所【奎库利阿】吧。”

    这就是发生在‘古董讨伐战’之前的剧情。

    继续让晓凪替自己包扎伤口，自己则是将感冒药直接吞到了肚子里面。

    感冒药有些苦涩，但是那种味道很快就消失了。

    用毛巾擦拭柊也的一头乱发，晓凪将没用的废弃绷带和垃圾都装在了一个袋子里面。

    “我讨厌小也这样去做，应该有细致的计划才行，这一次，就让我们来占据主动吧。”

    “我们来占据主动？”

    “是的，‘讨伐古董’成为了必定会发展的剧情，但是‘青铜树事件’却不是决定性的哦。”

    晓凪用右手的食指戳进了左手食指跟拇指形成的圈当中。

    这是一个感觉有些se情的比喻，但柊也没有力气去吐槽，只有用眼神瞪着晓凪。

    “不要误会，才不是XXOO啦，指的是当青铜树攻击喰种收容所【奎库利阿】的时候，CCG并没有及时反应，而是慢了一拍吧？要是我们将这个信息提前告诉CCG呢？告诉古董呢？”

    CCG必定会出动，而知道金木会去的地方，古董那边也可能会有人去。

    “提前让三方产生冲突？”

    “就是如此，那个时候，见到手下都被包围的话，‘独眼的枭’或许会现身，与CCG的人战斗。”

    不需要等待着‘古董讨伐战’，而是直接在青铜树攻击喰种收容所【奎库利阿】的时候想办法抓住可能出场的‘独眼的枭’。

    这个计划，虽说有些胡来，但也不是不可能。

    处理完毕，晓凪将手放在了柊也的胸口，紧紧地贴着。

    “我不会让小也死掉的。”

    那句话，在柊也听起来尤为沉重。

    但是……

    “我可不会轻易死掉。”

    柊也做出了有些不太靠谱的回应。

    下面，准备参加大战吧。(未完待续。)