
    【感谢‘古明地恋恋’（加多了一个字也好萌）‘冼妙言’‘Dr.Prinny’几位的月票。

    之前送月票的各位读者大大，来不及感谢在此道歉！还有妹控的打赏，水天使的水，被狙击的节操君（一直在水）。

    总而言之，希望各位继续支持下去！】

    正所谓祸不单行，但是对于柊也而言，有时候幸福也会被名为不幸的事件给干扰，也就是‘幸福不会单行，后面还有不幸’。

    柊也此刻正走在通往会客室的通道之上，冰冷的灯光落在身上，偶尔会听到一些人的议论声，亦或者是遭到他人投射过来的视线。

    现在，柊也要见面的人是有马贵将。

    有马贵将：CCG特等搜查官之一，学生时期就已经成为了喰种搜查官，是一名天才。

    这位被网友戏称为‘作者亲儿子’的角色，与喰种的战斗中从来没有输过，所以被称为‘不败的喰种搜查官’，杀死的喰种不计其数，因此同时也被称为‘CCG的死神’，是作战能力最强的搜查官。

    柊也知道自己的行动有些引人瞩目，毕竟原本身为一个普通人却可以对抗轻松击败了上等搜查官的喰种，同时还击败了几个喰种，让人不去在意是不可能的。

    可是柊也实在是没有想到会如此轻易地与有马贵将接触。

    只不过这样的展开柊也也习惯了，毕竟之前十分简单的就见到了最强的喰种，高槻泉。

    于是现在柊也即将与最强的喰种搜查官见面，心情没有起伏是不可能的。

    柊也不会把这个世界的人当成是单纯的角色，毕竟在外人看来，自己也不过是一个运气很好的角色罢了。

    对待他们要认真。对待他们要谨慎。

    穿越所到的世界的角色，他们才是这个世界的真正人类，穿越者完全没有鄙视和看不起他们的资格。

    通道不是很长，冷色调的灯光填充了整个空间，尽头的会客室大门是紧闭的，不知道有马贵将是否真的在里面。

    途中。柊也思考着对方想要和自己谈话的理由，莫非是发现了什么？还是说想要知道什么呢？

    来到了门前，柊也敲了敲门，咚咚咚的声音结束了之后，里面的人才回答。

    “进来吧。”

    扭动门把进入会客室里面，首先看到的是身穿西装带着眼镜的男人。

    外表一副人畜无害的样子，给人一种相当斯文的印象。

    当然了，这个房间里面只有一个人等待着柊也，那就是有马贵将。

    会客室里面有三张围着一个矮桌的沙发。有马坐在右侧沙发之上，手里拿着一份文件。

    “请坐吧，不用担心，我只是想要问一些简单的问题而已。”

    “那真是再好不过了，因为我接下来还有一些安排呢。”

    柊也在有马对面的沙发上坐了下来，也就是入门后左侧的沙发。

    桌子上面有两杯水，看来是事先准备好的。

    有马虽说被称之为‘不败的喰种搜查官’以及‘CCG的死神’的死神，但是不工作的时候。却相当的普通。

    挂着一脸和善的表情，有马示意柊也可以喝眼前的茶水。

    看了一眼有马放在桌子上面的文件。由于第一页没有任何的文字，所以不清楚那是什么文件。

    “关于我要问你的几个问题，首先我想要知道，你对于喰种的看法是什么。”

    “对于喰种的，看法？具体来说是那个方面？”

    “我想这需要你自己去思考了。”

    有马如此说道，不慌不忙的拿起桌子上面的茶杯。喝了一口。

    冒着热气的茶水发出一股清香的味道，柊也想着里面是不是加入了一些薄荷。

    关于有马的问题，柊也觉得是一种测试，一种对自己立场的测试。

    有马与高槻泉不同，两个人都很强。可与人相处的方式却是一个理性，一个感性。

    “在我看来……”

    柊也在回答问题之前，也喝了一口茶水让自己冷静下来。

    “喰种也算是一种特别的人类吧，不过由于他们的生活方式与我们产生了抵触以及冲突，所以为了活下去，有必要将他们驱逐，我是这么想的。”

    “喰种也是人类……这样的说法虽然不是第一次听到，但你是第一个在我面前这么说的。喰种的食物是人类，这一点你想必十分清楚，而我们的职责就是保护普通市民不被那些喰种当作粮食一样猎食。”

    “有点像是生物世界的食物链啊。喰种搜查官——喰种——普通人类，有马特等又是如何看待喰种的？单纯的猎物？”

    “是又不是又有什么关系？”

    有马的目光落在了会客室窗户外面。

    窗户是落地窗，下方就是柊也上一次参加喰种搜查官测试的场所。

    “经过了筛选，然后成为搜查官，不管是谁，都有自己的目的吧？”

    不清楚有马是否话中有话，柊也只是默默点头。

    想要拿起桌子上的文件看看，可始终没有展开行动，柊也没有理由去动有马的东西。

    话说到现在柊也还是一头雾水。

    “总觉得询问问题有些麻烦，南宫一等，你也不想要这么麻烦的，对吧？”

    “咦？我倒是不介意……”

    “你很擅长与喰种对战，与人类好像也十分厉害，我有些兴趣。”

    站了起来，有马转身走向了窗户。

    柊也起身跟着走了过去，发现下面有人正在训练和测试。

    有马就这么注视着下面，身穿西装的他看上去像是普通的上班族，完全想不到工作时，穿着白色大衣的他是‘CCG的死神’。

    以后极有可能与其展开对战，柊也认为有必要了解一下他。

    比如说有马的平常习惯，有马的战斗方式等等。

    “你想要锻炼自己吗？”

    “什么意思，有马特等。”

    “之前我说了想要问你问题，不过那很费时间，我们同样都没有太多的时间，所以。”

    有马侧过身面对着柊也

    “我们来稍稍比试一下吧，怎么样？”

    “咦？”

    比试一下？

    柊也让自己保持镇定，思考这个提议的好与坏。

    既然如此，既然拥有这个机会的话。

    点了点头，柊也看向了下方的训练场。

    “那就来比试一下吧，有马特等。”

    柊也没有打算放弃这次比试，可以看成是一次很好的机会。

    与最强的人对战，是一种强化自己的方式。

    南宫柊也VS有马贵将，即将开始。(未完待续。)