
    【感谢‘四季’桑的评价票，还有‘零煌亚泣’桑（ID感觉很厉害的样子）的打赏以及月票，另外感谢同道中人，‘萝莉控non’的月票！】

    ——————

    东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。

    这一刻，有些懒洋洋的阳光从窗外透进了屋子，路上的行人发出了轻缓的脚步声，能够感觉到由窗外吹进来的凉风，空气中弥漫着春草的气息。

    “今天的天气很好啊……”

    一边穿上围裙，一边活动着双手来处理食材，柊也发出了感叹

    这家旅馆人气不高是由于距离市中心比较远，但是，取而代之它的绿化环境十分不错。

    久违的，柊也开始在早上制作早餐。

    打破鸡蛋放进早已烧好油的平底锅里面，确认火候的同时把生菜以及面包片给处理了。

    鸡蛋三明治的制作步骤早就在网络上面了解清楚，唯一欠缺的就是柊也无法品尝油盐酱醋，调起味来有些棘手，只能够凭借着自己的感觉。

    变成喰种之后，柊也偶尔会练习一下依靠感觉来进行调味，实验对象当然是晓凪。

    有时候味道会很淡，有时候回到会过重，成功的几率不是很大。

    但是，柊也认为自己对于物体细微的重量掌控还是可以的，尤其是在使用了喰种的力量强化感官之后。

    所以在面对调味这道程序之时，会把调味料放在勺子里面掂量一下。看看是否是适量放入。

    “还有她们两个人的料理……应该用那个吗？”

    用围裙擦拭双手的同时看着放在桌子上的白色包裹。里面是喰种的食物。

    柊也目前并不需要。可是安久姐妹是需要‘进食’的。

    由主神为柊也提供的左眼，也就是同时身为赫包的赫眼，是能够提供足够的RC细胞的存在，足以让柊也一个月以上不用进食。

    而且柊也一直都在喝加入了一些人肉的咖啡，缓解自己的饥饿跟为赫包提供营养。

    这也是没有办法的事情，柊也已经成为了喰种，就算想要保持着‘人类身份’，也是需要活下去的营养。

    所谓的人类的矜持。在生与死的面前，立刻变得一文不值。

    提到这个，柊也倒是偶尔会参加青铜树的任务，将那些无脑食人的喰种灭掉，然后吞食……

    所以说，柊也也算是互食的喰种了。

    “看来无论什么，都在改变啊。”

    将面包机烤好的面包拿出来切开，然后铺上煎蛋、生菜、火腿，再加上一点点香醋、甜酱。

    紧接着又从冰箱里面拿出牛奶稍稍热了一下，一切算是准备就绪。

    走到晓凪的卧室。柊也敲响了房门，让最近开始睡懒觉的晓凪早点起床。

    柊也并非是一直待在青铜树。与晓凪一起生活的时间倒是比较多。

    安久姐妹也明确地融入青铜树当中，而是选择继续留在晓凪身边。

    “喂！早上咯！已经七点半咯！！”

    “啊呜……真是的，小也最近为什么这么勤快啊，我想要睡懒觉啦。”

    “以前可都是你这个家伙叫我起来，这一次该换做我了。”

    “不要，我拒绝，昨天才跟艾特小姐商量过一些事情呢，让我休息一下。”

    晓凪一直在帮助青铜树是不争的事实，她对于整个东京的分析尤为明确以及正确，提供了许多不错的方案跟移动路线。

    用手一把抓住晓凪，将其像是货物一样扛在肩膀上面，任由身穿随意的晓凪在肩膀上胡乱动来动去。

    “嘿咻……！”

    “唔呀！反对暴力！人家反对暴力！我要告诉警察！”

    “胡闹些什么，这是三明治，调味应该调好了。”

    回到晓凪的房间里面，在散落的衣服里面找到了梳子。

    “都说了……”

    一只手放在门框上，柊也用右手的梳子指着晓凪的房间。

    “不要把房间弄得那么乱，你以前不是有洁癖的吗？**、胖次也给我乱丢。”

    “说起来哦。”

    晓凪吃着三明治，喝了一口牛奶之后开始说话。

    柊也从她的表情来看三明治没啥问题。

    “我等等要出门呢，在网上找到了一份工作。”

    “哈？就算是青铜树的地盘，随便活动也不好吧，话说是什么工作？”

    “画家助手之类的，放心好了，是在公司里面工作，不是漫画家的家里面啦。”

    “我关系的可不是那个。”

    而且晓凪什么时候擅长画画了？

    一头雾水的柊也走到晓凪背后替她梳头，打理头发结束之后将桌子上面的白色包裹拿到了厨房。

    看着这个喰种的食物，从外表来看应该是下半部分吧？

    没有仔细思考下去，柊也将其切成了适合入口的分量，盖上盖子，配合上咖啡端到了桌子上。

    在柊也打算敲门叫安久姐妹起来的时候，两个人从自己的卧室出来了。

    “早上好。”

    “两位早上好。”

    柊也点点头，示意她们两个人坐在桌子上一起吃早餐。

    或许是介意晓凪在旁边，安久姐妹两个人没有立刻将盖子打开，毕竟晓凪是人类，如果看到这一幕的话……

    “我不介意哦。”

    晓凪立刻这么说了，一副无所谓的表情。

    “比起人类，我更加关心自己身边的东西，自己在意的东西，与她的人格亦或者是种类无关，就是如此啦，放心吃吧。”

    事实上的确如此，晓凪从来不会信口开河，说一些毫无意义的话。

    恐怕晓凪已经完全接受了安久姐妹两人吧。

    她们是在什么时候建立羁绊的不得而知，可是柊也认为她们之间的关系至少不差。

    于是，听到这句话的安久姐妹相视一眼，打开盖子吃了起来。

    等到她们吃完早餐，柊也收拾完毕之后，晓凪便穿好衣服决定出门。

    目的地是市中心的一家出版社，似乎要经过了面试和测试才可以通过，既然是晓凪肯定没有问题。

    护卫的话当然是安久姐妹。

    柊也知道晓凪是为了赚钱以及实地收集情报，那么自己也不可以懒散度日。

    “记住了，不要乱来哦晓凪，另外，她就拜托你们了。”

    “好的，柊也哥哥，我跟白很清楚该怎么做。”

    “黑，加油吧。”

    作为喰种的一天，与人类同居的一天，正式开始……

    而柊也认为，自己是时候步入这个世界的‘尽头’，达到‘有限’的彼端了。(未完待续。)