
    经过了几次中转，总算是到达了拍卖会的会场，门口负责守卫的两名喰种就是青铜树的成员。

    他们见到了艾特之后立马放行，而柊也则是带上了独角的面具，紧紧跟在艾特身后。

    说是担任护卫，实际上是艾特的一次视察，看看青铜树的喰种们是否在认真工作。

    只不过柊也觉得艾特并不是喜欢管理他人的人，只是一个喜欢忠实于自己内心想法的家伙。

    比起担任护卫、视察喰种工作这样的行动，艾特更多的是想要来到这个地方玩一玩吧。

    穿过了有些漆黑的走廊，眼前的冷色调灯光让柊也不太适应。

    整个会场都被灰白色的灯光填满，一眼望去，满是身穿各种礼服、西装、特殊装饰的带着面具的喰种。

    艾特拉了拉斗篷的帽檐，缠裹着绷带的她并未引起太多注意力，倒是柊也让四周的喰种集中了目光。

    “是那个‘独角’啊……”

    “‘独角’的喰种么，没想到会在这里看到他，是不是什么不好的兆头？”

    “谁知道呢，那个‘独角’也是独眼喰种吧……被白鸽那群家伙评为SS级别的喰种，谁知道他会带来什么。”

    “‘独角’的异类，竟然敢在这里出现。”

    “你想死吗？虽说这里有青铜树的护卫，可那个‘独角’之前曾一人击飞了特等击败了准特等，这些传言可是被证实了的。”

    看来柊也比起想象中的要有名许多，不只是在CCG那边。在喰种界也是如此。

    艾特拉了拉柊也的衣服。示意他到一边去不要站在如此瞩目的地方。

    跟着艾特来到了拍卖会场最角落的位置。这里距离舞台有些远，但是可以俯瞰整个会场。

    这个拍卖会与古代罗马竞技场一样，只不过只是竞技场的一半，舞台上有一个带着老鹰样式面具的喰种担任这次拍卖会的主持人。

    “对于自己变成了名人没有什么感觉？”

    “在这个方面我可是大巫见小巫啊，艾特酱～而且这个不是名人，而被当成了丧神吧……他们知道我，缺不待见我。”

    “谁叫你做出了和‘眼罩’一样让人在意的行动，SS的评价也不是什么虚假评判呢。”

    艾特靠在了墙壁上。盯着下方即将开始的拍卖会。

    “以金钱当作交易支柱，所产生的**连锁终将把一切破坏，无论是人类还是我们，都将在这样的世界当中沉沦。”

    不管是哪一方，钱都是十分重要的，人类会为了钱舍弃一切，喰种同样也是这样。

    只不过现在反过来，喰种为了‘商品’，极有可能舍弃许多钱。

    “好了！让我们忘记刚才的小插曲，进行今天第一件物品的拍卖！就是这个人！”

    双手双脚都被锁住。一脸惊恐的青年被带了上来。

    主持人走到青年身边，将自己的面前贴在他的身上。然后深呼吸了一次。

    “完美！perfect！这个人类是人类社会里面有名的运动健将，最近还在国外取得了一次不错的竞赛成绩！每天都会在特别设施里面锻炼，拥有完美坚韧的肌肉，支撑身体的强健骨骼，还有年轻人具有的美味香气，绝对是美味的食物还有宠物！起拍价为一百万！”

    被束缚住的青年企图挣扎，后面的喰种直接一拳砸向他的肚子，泪水和口水混杂着落在地上。

    主持人踢了一脚后方负责押送的喰种。

    “可不要把客人的商品打坏了！哦！不错！【43】号客人出价一百一十万！”

    一个身材高大的男性喰种举着牌子，隐藏在面具下的赫眼此刻发着红光，看样子是想要享用台上的青年。

    对于喰种而言，不是所有人类都是美味的，有一部分人具有特别的味道，以满足这些喰种特别的胃口。

    “我要了！那双腿绝对相当美味吧！一百五十万！”

    “又有一位客人出价了！【61】号客人除了一百五十万！还有人吗？！这件商品可是最近很热门的运动健将哦！味道绝对不错！”

    主持人开始炒热气氛，企图让价格进一步飙升。

    被喰种抓住的青年露出了绝望的表情，柊也叹了一口气，这就是他自己的不幸了。

    接下来还有各种各样的人类的拍卖，柊也没有继续看下去。

    阻止这场拍卖会显然是不可能的，柊也并不打算与青铜树为敌。

    “我们出去吧，这一次还真是无聊呢，之前有碰到过‘贩卖白鸽’的拍卖会，那才是有趣，直接被炒价炒到了三千万，进行当场解体什么的。你有看过人类的四肢慢慢被切断的样子？真的是相当有趣呢，想不到人类还可以做出那种怪物一般的表情，好了，接下来就是自由活动啦，其他内容就交给那些家伙来办吧。”

    “恩……我也不怎么喜欢留在这里。”

    听着那名青年的求救声，柊也和艾特离开了拍卖会。

    关于艾特刚才所说的拍卖白鸽的事情，柊也认为那种情况也算是一个因果吧？

    毕竟白鸽会杀死喰种，而喰种杀死白鸽也是理所当然的。

    这个世界本身就没有对与错，有的只是强大和弱小，艾特这样强大的存在就可以左右他人的人生，弱小的家伙只有等待不幸和他人提供的救赎。

    “有个地方想去，我去换衣服。”

    “艾特……”

    “怎么了？”

    柊也叫住了打算去更换衣服的艾特，可是途中却把想说的话给忘记了。

    摇摇头表示没有什么，这让艾特轻哼了一声，朝着不远处的角落走去。

    究竟是想要说什么呢？柊也在心中这么询问自己，莫非是想要拯救那些被当作商品在这个喰种拍卖会上拍卖的人类？

    不不，绝对不是，柊也并不想要参一脚，为了带来不必要的麻烦。

    现在已经是作为SS级别的喰种被CCG盯上，要是再与喰种为敌的话，柊也就没有可以加入的地方，也就是等于失去了立场。

    既不是喰种的伙伴，也不是CCG的伙伴，结果肯定就是死亡……

    必须要待在青铜树参加作战才行。

    想到这里，柊也想起了刚才想要询问艾特的问题。

    “换好衣服咯，柊也君，我们去外面逛一逛吧，今天的天气也还是不错的。”

    “好的……”

    取下面具的柊也将其收入了背着的背包里面，与高槻泉并肩而行。

    这位独眼之王，会在必要的时候，把自己也给舍弃掉吗？——这就是柊也的问题。

    在这个混乱的世界，这个喰种被人类杀死、人类被喰种拍卖的世界，谁又会是最终的赢家？(未完待续。)