
    在这个就连神明大人都会随波逐流的时代，穿越者可没有什么‘逆天改命’的说法，有的只是最大限度的去完成自己的目标，尽力接近自己的梦想。

    命运就是戏言，没有必要去在意那些事情，因为所有的东西都是自己去创造的。

    未来就是现在，因为现在所做的一切就可以确定自己的未来，没有必要去强调自己在为未来拼命。

    说这些的理由，就是为了证明随波逐流并没有什么不好的地方，若是凡事都去强求的话，肯定不会得到什么好的结果，亦或者是付出很大的代价才会达成预期目标。

    南宫柊也并不是一个偏执的人，就是这样他才可以依靠有些随性的思维模式去读懂他人内心的想法。

    空白兄妹——典型的宅男宅女，然而智商却是相当的高，拥有足以达成自己的目的的智慧，让人十分佩服。他们所追求的世界，可以说是很多人都期待的世界，是没有‘社会’这堵围墙的世界。

    艾伦等人——生活在一个被巨人的恐惧和力量支配了时代，反叛的精神给予了他们反抗的决心，让他们一步步成长，最终开始接近这个世界的秘密，慢慢不再成为别人的棋子。

    赤瞳塔兹米等人——官府黑暗，贵族压迫，让他们不得不拿起手中的刀剑，给予那些罪恶之人以制裁。当然了，若是用现在的道德价值观来看的话，私自杀死罪犯是一种犯罪行为，‘人道主义’让现代许多的罪犯得以在之后继续猖獗。人们追求的究竟是和平还是所谓的平等呢？正所谓一举不能兼得。由此可见人类的贪婪永远无法结束。哪怕是在正义这个方面。

    阿良良木历等人——是戏言的世界。是怪异的世界，这样的他们，享受着非同一般的青春。大部分都不是自愿的，当然也有自愿的家伙。归根结底，怪异这种存在就类似于心病，如同谎言一样，只要不去揭穿的话，就会一直存留下去。以至于本人继续蒙受欺骗。这些也不是说不好，至少他们明白了‘怪异’这种谎言诞生的理由，以及将其消除的手法。到了这里，就必须要学会反抗了。

    寄生兽以及人类——都是为了活下去而采取对应的行动，从根本而言没有谁对谁错，毕竟上帝没有赋予人类夺走其他生物的性命的权利。柊也认为寄生兽是悲哀的，以人类为食，最后又被人类吞噬。正如小右所说的那样‘最接近于魔鬼的，无非就是人类了’。

    柊也并不是为了强调自己在这些世界里面学习到了什么，仅仅是想要说明自己没有做出什么伟大的行动罢了。

    这些世界里面的角色。里面活着的人物，都拥有自己的信念、想法、固执、骄傲。身为穿越者的柊也没有资格去践踏他们的荣耀。

    只不过这种想法或许会被看成是一种天真吧，有些人会觉得穿越者做什么都是理所当然的。

    因为是来到了这个世界的穿越者，所以可以抢走别人的武器；

    因为是来到了这个世界的穿越者，所以可以夺人所爱；

    因为是来到了这个世界的穿越者，一切的行动都可以理解。

    真是荒唐，不，不只是荒唐，还是可笑，让人无法理解。

    虽说柊也仅仅是读过一年多的大学，并未学习到太多的知识，但是从晓凪那里学习到了很多，即便大部分都是没有什么用处的小知识。

    然而柊也的想法就是如此，在某些人看来显得十分愚蠢，又在某些人看来是正确的。

    嘛～凡事都具有两面性，一个问题出现两个不同的看法以及意见也是在正常不过的事情。

    但是不管如何，都需要思考，去思考，学会思考，这将意味着拥有会慢慢变强的潜力。

    随波逐流，也不是什么坏事啊，柊也想到这里，苦笑了起来。

    就算强调了不是什么坏事，柊也多少还是会挣扎一下的，因为现在的自己拥有了力量，最强的力量之一。

    夸张是有些夸张，柊也也没有想法收回自己的发言，毕竟现在拥有的力量真的很厉害。

    只是一旦拥有了力量，便会觉得接下来就会碰到许多的强者一样……

    这个大概就是研究学家口中的‘孕妇效应’了吧。

    孕妇效应意即偶然因素随着自己的关注而让你觉得是个普遍现象，就是当人怀孕了就更容易发现孕妇，你开了奔驰就更容易看到奔驰，你拎个LV就发现满大街都是LV。

    这一点似乎可以很好的说明一些玄幻小说的套路啊。

    当里面的主人公，比如说‘唐X’同学变得超级厉害之后，后面遇到的家伙也都是强者，甚至有些强的离谱，让原本很厉害的某些修真者变成了小朋友一样的存在……

    这些作者大概就是按照‘孕妇效应’来写的吧，只是说出来后有些搞笑就是了。

    但是经过了这么久的发展，大部分小说的套路还是没有改变，很多都是由强到弱再到强。

    只有一些大作家敢于开发出新的套路，只是那样的套路不一定被那些观念固定的读者所接受就是了。

    话题有些跑偏，柊也只是觉得以后碰到的敌人和任务肯定不会和现在一样，肯定会更加的困难。

    “南！来了哦！可不要轻易的被我干掉啊！”

    这是在主神的空间，由主神创造出来的一个角斗场。

    提到角斗场，想必很多人都会在第一时间想到古罗马的角斗场，实际上这个角斗场倒是类似于轻小说里面战斗类作品的比赛格斗场。

    四周都有半透明的防御屏幕，穹顶也有一个透明的能量障壁，防止将破坏延续到四周去。

    脚下是铁质的地面。圆形的边缘部分是发光的管子一样的东西。就是它们构成了围绕着这个角斗场的屏障。

    还真是相当科幻的东西啊。柊也在心中发出了感叹，主神使用的东西果然是与众不同的。

    说着这句话的人是艾斯德斯，来到了这个主神空间之后，她的能力恢复到了原本的程度。

    朝着柊也冲过去的艾斯德斯，毫不留情的使用了能力，制造出的大量冰块和冰锥的混合物体，砸向了柊也。

    从正面的冰块以及冰锥速度很快，连带着让经过的地面都结冰了。

    温度很低。呼出的气体能够看到白色的雾气。

    可是，柊也没有进行任何的闪躲，他站在原地，抬出了原本插在兜里面的右手。

    随后，呼出一口气，平复有些紧张的心情。

    确认了敌人的攻击模式，明白了敌人的攻击手段，也了解了敌人使用的武器，柊也单纯的挥下了右手。

    一点点星光，或者说是那么一点点火花。出现在了柊也的指间。

    不，那个东西更加像是泡沫一类的存在。彷佛被柊也的指间划破了一样，慢慢散落。

    然后，指间掠过的空间被剖开了，如同用刀在白纸上面划开了一个口子一样，空间被划开了。

    其实这么说也依旧有些不太恰当，空间之所以会裂开，是因为那一片空间的时间不在了。

    没有时间，空间也无法运作，无法存在。

    所有的一切都是依附于时间之上，因此才导致那一片空间像是被柊也的右手手指花开一样。

    那些泡沫，好似光的碎屑，慢慢地消散。

    所有的一切都只是在一瞬间发生的，这个裂口在慢慢的扩大，艾斯德斯凝结而成的大量冰锥和冰块的混合体从正面冲向柊也，可是——

    带着巨大冲击力的冰之混合体在碰到那个裂缝的一瞬间，就被从中间切开了。

    接着分成两个部分，掉落在柊也的身体两侧，发出清脆的响声。

    “哦？真是让人感兴趣的力量啊，那就继续这个实验吧，看看你的提到的新的力量。”

    这是一个认真的实战实验。

    听到艾斯德斯的话，柊也点了点头，紧握双手，做好与艾斯德斯进行正面冲突的准备。

    艾斯德斯很强，这一点毋庸置疑，所以说柊也从未有过一丝一毫的松懈。

    双方在下一刻拉近了距离，彼此只要一伸手就可以摸到对方。

    “我啊，并不讨厌那些说大话的家伙，因为至少都会有些实力的吧？”

    艾斯德斯与柊也擦肩而过，她在说完了这句话之后，右脚狠狠地踩踏在了地上，是为了制动。

    从身后拿出来的右手已经握住了一把冰雪长剑的剑柄。

    “来咯！南。”

    “真是犯规的能力啊！”

    柊也企图往后退去，借此闪避这一次的攻击，可是看到了那冰之长剑的刃长之后，发现攻击范围太广，无法避开。

    蹲下来！

    这样的想法也被打破，艾斯德斯踩过的地方，尤其是此刻的脚下，渐渐突刺除了无数的冰矛。

    正面的广范围攻击和从地下突刺而来的长矛，三百六十度都被封锁了。

    于是，柊也放在身侧的右手对着左侧的空间划下了一道纵向的划痕。

    虽说可以使用意识来控制特定的时间流动，但是柊也无法很好的掌握这个能力，那样的行动会花费更多精力。

    精力是战斗当中必备的东西，是进行持久战的基础。

    很多人都说高手过招只在一瞬之间，实际上是不是这么一回事呢？

    在柊也看来，既然双方都是高手的话，肯定会注重所有的细节，争取不犯下任何一个错误。

    所以说，在那样的情况之下，双方都十分谨慎的话，肯定不会随便进攻对方从而露出破绽吧？

    不会露出破绽，现在的艾斯德斯就是这样的人。

    柊也被艾斯德斯的攻击包围了，他的选择十分简单，那就是优先排除一个角度的威胁，然后避开另外一边的攻击。

    右手画下的纵向划痕造成了一道黑色的沟壑状裂缝，艾斯德斯的冰刀落在上面的一瞬间就被从中间切断。

    抓住这个机会柊也空出来的左手一把抓住了艾斯德斯的肩膀，艾斯德斯明白了他的意图。

    地上的冰刺瞄准的是柊也，而身为其控制者的艾斯德斯当然不在攻击目标当中。

    柊也认为，只要和艾斯德斯拉近距离，就可以防止被地上的冰刺攻击。

    “真是不错的想法，可是你忘记我的能力到底是什么了吗？南。”

    “我从来没有忘记。”

    身体几乎贴着身体，柊也在躲过了冰刺之后，艾斯德斯刚才就藏起来的左手已然挥了下来。

    是从侧面冰块撞击！

    柊也想要和艾斯德斯拉开距离，然而对方并没有给柊也这样的机会。

    “都到了这里，还想要逃走吗？”

    “唔？！”

    “近接战斗其实并不需要很多的技术，重要的是看穿对方的行动哦，然后比起对方率先一步发起进攻。”

    右手伸出去，可是艾斯德斯竟然采取了柊也想也想不到的做法。

    她的右手因为柊也将其冰刃斩断的关系，所以刚刚才收回，于是一把扯住了柊也的衣服。

    紧接着，艾斯德斯张开嘴巴，对着柊也伸出去的右手手臂一口咬了下去。

    “呜哇！？艾斯德斯！”

    右手顿时颤抖了一下，艾斯德斯的牙齿咬住皮肉，舌头也抵在了皮肤上面。

    行动就这么突然中止了。

    还没有结束，从艾斯德斯咬住的地方，柊也的手臂开始结冰。

    下一刻，刚才艾斯德斯召唤出来到冰锤击中了侧腹，柊也就这么被打飞了。

    正如艾斯德斯所说，近接战斗其实并不需要很多的技术，重要的是看穿对方的行动，艾斯德斯有着更加丰富的战斗经验，所以明白了柊也在战斗的想法。

    被读破了，大概就是这种感觉吧。

    好在艾斯德斯再让冰锤击中侧腹的时候减缓了势头，柊也滚动着落在地上，胸部一阵闷痛。

    “不认真可不行哦。”

    艾斯德斯走到了柊也面前，右手放在柊也眼前。

    “我可是没有放水呢。”

    “还真是失礼了。”

    用手揉了揉脸颊，柊也握住艾斯德斯的手站了起来。

    “肉已经烧好咯！”

    【肉已经烧好咯，是要先吃我呢？还是先吃这位晓凪小姐呢？】

    “请给我来一碗肉。”

    柊也如此说道。

    【对了，我把你的妻子和女儿带过来了。】

    “哈？”

    主神后方，被它制造出来的水池里面，有两个人影。

    是人鱼，不，可以说是人.妻和美少女人鱼吧？

    “达令！”

    “爸爸！”

    “真是意外呢，南。”

    温度下降了。

    接下来的物语，可不是精彩到能够讲出来的啊……

    “我，我的肚子好痛！！！！WC呢？”

    【南宫先生，WC就在这里，我变出来了，像是戏法一样。】

    “你这个混蛋……”(未完待续……)