
    【20区】练马区的战斗仍在继续，距离战场大约有二十分钟路程的公寓当中，百里晓凪正在通过电脑观察着现场的情况。

    只不过由于那片区域的信号逐渐受到干扰，导致晓凪无法清晰的确认正在发生的所有战斗。

    毫无疑问，比起青铜树这边，CCG的准备更加充足，使得战斗优势偏向于CCG那边。

    如果将战场看成是一个圆形的话——

    车队由几名特等搜查官护送着，再加上一部分搜查官中的精英组成‘内部势力’位于圆心；然后配合外围位于圆边缘，突进包围过来搜查官们，也就是‘外部势力’联合攻击青铜树的喰种。

    想要打破局面首先是需要破坏CCG‘外部势力’的阵型，为青铜树的喰种留下一个可以退避的后路。

    至于战斗力最强的‘内部势力’，不用特别的针对，除非是为了迅速完成任务。

    “小也那个笨蛋……肯定会这么做呢,直接上什么的。”

    晓凪通过渐渐模糊的摄像头看到了自己唯一关心的人，那就是南宫柊也。

    此刻的柊也正在战场上疾驰着，既没有逃跑也没有躲藏起来，反而是朝着特等搜查官数量最多的圆心前进。

    看样子柊也的目的是打算立刻完成这次青铜树的目的，将运送车里面的那个喰种拯救出来。

    但是想想就有些离谱，毕竟那里有特等搜查官以及准特等搜查官和其他的精英，必须要有配合才行。

    再加上青铜树的喰种们活动范围被外围的搜查官逼迫得越来越小，迟早会变成完全被包围的情况。

    晓凪不知道为何柊也如此着急，可是他肯定是有自己的想法的。

    击败了最强的喰种独眼的枭，最终却了解到真正的目标不是真物而是伪物。多少有些急躁吧，即便是没有表现出来。

    既然如此的话，晓凪很明白自己该做的事情了，不是去阻止他，而是帮助他。

    先前之所以让柊也逃走是为了躲避第一波CCG的攻击，也就是引爆事先藏好的炸弹。

    从柊也的行动来看。他并没有受到严重的创伤，这让晓凪放心不少。

    接下来就是想办法改变青铜树与CCG对立的优劣情况了。

    看着柊也在战场上轻易击败一名手持库因克的搜查官，晓凪将注意力放在了其他的地方。

    “那一片区域是刚刚修建的房屋，所以CCG才会决定过去，进入青铜树的埋伏区以将计就计，真是不错的做法。可是世界上没有完美犯罪，所有的行动和计划都是有漏洞的。”

    晓凪明白自己的计划也是如此，现在的情况就是最好的证明。

    从根本上来说，晓凪的计划一般都是循序渐进的。可由于CCG的暴力开战，造成了计划的失败。

    晓凪观察着从网上搜寻到的地图，然后结合此刻的现状分析起来。

    CCG那边的意图是打算全灭包围圈里面的青铜树，想必肯定会战斗到最后。

    正如刚才所说，晓凪现在是打算为青铜树的喰种们创造出一条退路。

    然而晓凪一个人是不可能办到的，不管怎么说凭借着一人之力扭转战局完全就是天方夜谭。

    金木、绚都带领的喰种们应该是很快会到达现场，那个时候想必会冲破外围的‘外部势力’吧？

    不，即便是这样。内部的喰种们迫于现状也不会立刻从那一个点离开。

    简单来说，如果金木从‘圆’的左侧突进。柊也却在右侧无法离开的话，岂不是毫无作用？

    晓凪需要的改变是让柊也能够安全的改变。

    假设可以牺牲现场的所有喰种让柊也安全撤退的话，晓凪倒也想要试试。

    但是那样的计划是不存在的，而且也会让身为盟友的青铜树找到很大的打击。

    除此之外，CCG最重要的战斗力，率领零番队的有马贵将还未到达现场。

    为什么呢？明明是最重要的战斗力。却没有第一时间投入战斗，难道是想要让所有的青铜树干部集中之后，在一网打尽？

    这样的计划也不是不可能，毕竟有马贵将一旦登场就会形成压倒性的优势，造成喰种们无法支援而选择撤退。

    望着已经快要消失的现场视频。晓凪看到了柊也从篠原藤等面前逃离。

    这是一个不错的选择，毕竟想要迅速完成目标，避开不必要的战斗是理所当然的。

    然而不知道是不是运气不好，躲开了篠原藤等的柊也又碰到了亚门钢太郎以及真户晓，而且还是在必经之路上。

    四周的喰种们都在战斗，有点被切断身体，有的被子弹射穿，现场一片混乱。

    亚门钢太郎在柊也面前一刀将一个喰种的左半身斩断，然后再一刀刺入了真户晓背后的喰种腹部。

    被亚门掩护的晓没有任何感谢与停顿，翻过去用鞭子一样的库因克缠绕住一个喰种的脚，将其砸在了地上，响起骨头碎裂的声响。

    这些都是晓凪的脑补啦，不过也是极为正确的脑补，晓凪就算只听到现场的爆炸声，也可以明白战斗时产生的音效。

    不如说，就算现在变成了静音，晓凪照样可以通过屏幕读取里面人物的唇语。

    当然了，这一切都在几秒钟后结束，信号完全被阻隔，而且还是被现场的某个系统给阻隔了。

    虽说想要打破对方的防火墙，可需要花费一段时间，这让晓凪放弃了这个行动。

    CCG之所以这么做，也是不想要普通民众目睹这一场战斗吧。

    那么我该把这段视频发送到网络上？

    晓凪摇摇头，这个时候可不是做种愚蠢行动的时候，需要的是改变现状的手段。

    “啊……这个是……由于是新建的居民区，这些东西也需要慢慢的修建，然后为了给不同地区的居民提供这些。所以被提前了吗？”

    看着战斗区域的地图图纸，这张图纸不仅仅是标记出了道路，还标记出了其他的信息。

    由于这些都是新建房屋，为此最必要的设备还是有的。

    比如说水、电之类的东西，就是这样让晓凪想到了一个办法。

    喝了一口由奈白泡的茶水，晓凪挥了挥手。示意身后的两姐妹过来。

    “你们来一下，我有个请求，希望你们可以帮我一下呢。”

    “请问是什么？”

    “柊也哥哥让我们保护你，不可以离开的。”

    柊也还真是喜欢做一些无聊的事情啊，晓凪不免这么想到。

    将手中图纸拿起来，然后晓凪还给了这对面露疑惑的姐妹打火机以及几根木材这样的玩意。

    “拿着他们去指定地点，然后将那里破坏，点燃之后迅速离开，任务就完成啦。”

    “白……”

    黑奈看了看白。她们都明白自己的任务是保护晓凪，而不是听从晓凪的安排。

    “放心好了，我不会告诉小也啦，而且小也也肯定会感谢你们呢，以你们为荣哦！因为这个办法是能够改变现状的办法呢，如果有效的话。”

    ““以我们为荣。””

    安久姐妹异口同声的说道，然后将那些东西全部放进了袋子里面。

    “出发吧，黑。”

    “恩。我们外出的时候，还请晓凪姐姐不要随便乱走。我们会立刻回来的。”

    “是的，是的，放心好了，绝对没有问题。”

    就是这样，安久姐妹开始自己的作战。

    …………

    安久奈白跟安久黑奈离开了公寓之后，依照晓凪拿给自己的地图开始在城市里面疾行起来。

    比起乘坐出租车。在房顶上面移动更加迅速和方便。

    奈白的头发被风吹起，从一栋大楼移动到另外一栋大楼的时候开口问身边的姐妹，黑奈。

    “黑，将这个东西破坏之后，会有什么作用吗？”

    “这个啊……我不是很理解。恐怕是为了制造混乱吧，埋藏在地下的它如果被引爆的话，外围的搜查官们的阵型会被打破。”

    一旦有了突发意外，秩序就会被动摇，这就是这个世界的规则。

    毕竟人一直遵守着某个条约，接受某个东西的制约，在系统里面出现了BUG的话，一切就可能崩坏。

    奈白看着左侧的街区，那边不远处有冲天的火焰，造成火焰的源头是横倒在车道上的一辆运输卡车。

    拉了拉奈白的衣服，黑奈示意奈白不要放松警惕，这附近可能有喰种搜查官的存在。

    “快点完成任务回去吧，黑。”

    “恩，白，从这边走，距离目的地不是很远了。”

    以喰种的移动速度来说，到达现场是很快的。

    只不过高速移动会消耗一定体力跟精力，对于安久姐妹来说在可以接受的范围内。

    在前进的道路上，西偏北的街区那里就是真正的战场，此刻通往那里的道路正被喰种搜查官和普通的警察封锁着，不让一般的记者和平民靠近。

    即便如此，仍旧引起了很多普通民众的注意，真是一群没有危机感的白痴人类。

    于是，到了这里她们开始减慢速度，在地面上移动，防止引起注意。

    “到了。”

    “开始执行计划吧，白。”

    望着眼前的大门，她们开始了行动。

    对于安久姐妹而言，待在南宫柊也身边除了觉得安全之外，还是因为她们没有容身之处。

    虽说青铜树可以成为一个不错的据点，但是青铜树的那群人并非是想象中的那么简单。

    像是之前袭击喰种收容所【奎库利阿】，在安久姐妹看起来就是相当愚蠢的行为。

    即便是救出了目标人物，做出的牺牲也是有的。

    抛开那些麻烦的事情，奈白用自己的鳞赫将眼前的大门破坏，进入了一个院子当中。

    院子四周被铁网包围起来，里面有许多的控制器。

    根据地图上面的标记，最终的目标就在最里面。

    加快速度，最终看到了大量的管道，上面有危险的标志，这就是两个人的目标。

    由于这片区域就差入住的居民了，所以电水气都已经实装，可以利用。

    如果在这里引爆的话，燃气管道有很大的可能性产生连环爆炸。

    而晓凪已经确认过燃气管道的铺设路线，就在CCG‘外围势力’的附近，一旦引爆便会让他们收到一定程度的伤害。

    “按照步骤，是先破坏，然后在远处点燃火把扔到这里，对吧？”

    “是的，白，先站远一点，而且还要防止可能产生的爆炸，这些都是晓凪姐姐说的。”

    “黑，安静点，有人从这里经过。”

    如果是普通的保安，两个人当然可以解决，只不过最好是不去引人注意。

    安久姐妹十分清楚，这里距离战斗地点不是很远，而负责封锁道路的CCG搜查官也在附近。

    电筒灯光一扫而过，两名保安似乎是从另外一个方向来的，所以没有目前没有看到两个人。

    “到底发生了什么啊。”

    “听说是要歼灭那些喰种啦，不过和我们没关系，反正也没啥问题，等等去喝酒如何？”

    “你请客？”

    “当然了，明天就有工资了。”

    两名保安离开现场，安久姐妹继续开始任务。

    这个行动是不允许出现差错的，如果太过靠近爆炸源头，两人都可能被波及。

    奈白负责警戒，黑奈负责使用鳞赫破坏。

    当然不是直接破坏管道，而是破坏开关和连接处这样的柔弱位置。

    时间慢慢流逝，战场上的形式想必也在发生变化。

    “我开始了。”

    黑奈如此说道，下一刻，她的鳞赫开始在黑暗中挥舞起来。

    另外一边……

    面对亚门和晓这个二人组，柊也没有再次选择退避，因为已经没有其他的路线了。

    精英搜查官们没有全部散开，而是留有一部分守护着押送车。

    四周各处都是人类和喰种的尸体，鲜血不断飞溅。

    柊也沉静下来，现在的他可以破坏敌人的任何库因克，所以战胜两个人不是难事。

    “不知道金木和纳基他们多久到啊。”

    如果有了新的同伴作为诱饵，柊也就更加容易接近目标了。

    “开始吧。”

    没有迟疑，柊也奔跑了起来，朝着前方的二人组。(未完待续。)