
    喰种拥有比起人类更加强悍的攻击力，更加持久的耐力，超越人类的恢复力，综合能力比起人类要强大很多倍。

    “虽说是几个推测里面的假设之一，没想到真的变成这样的情况了啊，真是让人困扰的决定，那位高槻老师。”

    柊也在说话的同时跑了起来，只要能够到达人多的地方，即便是他们三只喰种，也不可能在大庭广众之下对自己出手。

    喰种的存在对于一般人来说就是都市传说一样的东西，而喰种们也不愿意暴露在大众目光之下。

    可是，跑到了一半的柊也突然停了下来，没有继续朝着人多的地方跑去，而是选择了另外一个路线。

    让柊也产生这种想法的理由其实有两个，一个是被动的，一个是主动的。

    被动的理由：喰种们的速度比起自己快了很多，有可能在逃走之前就被抓住了，所以逃跑这个行动可能遭到阻止。柊也的确可以与其战斗，但是万一他们只是拖延时间，为了让更加强大的家伙来到这里呢？

    主动的理由：假设逃跑的可能性不是很高的话，柊也选择将计就计，把被动转为主动，引诱他们到达自己想要去的地方，抓住这些喰种后询问他们背后的指使者。

    只不过柊也也不是那么愚蠢，之前就说了，这些喰种极有可能是高槻泉派来的，她将柊也口中的‘独眼’视为一种具有威胁的发言。

    当然也可能是其他的情况，所以柊也才会决定抓住这些喰种，搞清楚真正的事实。

    柊也选择的道路原本是两栋大楼之间的通道，尽头就是一个人比较多的广场。

    可是现在柊也改变的路线为在中间左拐，进入复杂的巷子里面。

    这片地区多半是某些公司用来放置大量货物的区域，可以看到到处都贴着不同的商标以及注意事项。

    路过的一片管理区当中。被锁起来的铁门上挂着一个警示牌，示意里面易碎的货物。

    然而在这片区域的入口，柊也看到了意外出现在这里的人物。

    “不要乱跑啦，爷爷家可不是走这条路哦。”

    “刚才我有看到一只可爱的猫咪，妈妈，就在那边！”

    是一对母女。年轻的母亲追赶着前方带着小小遮阳帽的女孩子。

    真是困扰，没想到在这里也有其他的人，算是意外中的意外吧。

    柊也快速从她们身边跑过，没有选择滞留，而是打算把身后的喰种继续往货物放置区里面引诱。

    敌人一共有三个，其中两只喰种在楼顶上面奔跑追踪柊也，第三只则是在地上防止柊也往后逃走。

    由于戴着面具而无法看出他们的面目，但是目标毫无疑问就是柊也。

    被这对母女用奇怪的视线看着，柊也想了想。提醒道

    “快点从这里离开！不要待在这里！”

    话语结束，柊也确认了前方的道路，思索着该在那个地方与敌人战斗。

    当敌众我寡的时候，小范围区域是最适合战斗的。

    只要活动空间不大，人数优势就无法彻底体现出来，只要是玩过GTA的人就知道。

    虽说柊也当时玩的是老版本，但是也有警察局，带着炸弹进入警局的一个房间。然后往外丢手雷，通缉系数变高之后。警察们也无法全部一起跑进来，更别提什么直升飞机了。

    柊也不愿意冒险，所以选择最稳妥的做法，尽量不使用读档的能力。

    明明可以读档却不使用，不是白痴是什么呢？——这种想法也不是没有，只不过柊也就是不愿意一直依靠能力。那样显得太愚蠢了，太弱小了。

    当然能力指的只是读档，使用能力进行的时间切割还是会用的。

    之所以不存档，也算是柊也的一种偏执吧。

    “我可不想要一直去后悔自己做过的事。”

    没有人愿意一直承认自己所做的事情都是错误的吧？柊也也希望自己一直做出正确的行动，不给他人添麻烦。

    身为普通人的晓凪都可以解决自己遇到的困难。为什么自己不可以呢？

    想到这里，柊也找到了最佳的地点，那就是货仓。

    货仓的入口有一道铁门，可是进去十分简单，切开锁这种事情可以轻松做到。

    可是，跑到了一半的柊也听到了尖叫声。

    地上的喰种，对着柊也刚才提醒的母女发起了攻击。

    那只喰种体型不是很大，使用的赫子是普通的尾赫，但对于普通人而言却是致命武器。

    说不定是为了消灭目击者，喰种使用单根尾赫砸向了那个小女孩的母亲，将其砸飞之后，右手抓住了小女孩。

    张开嘴巴，迟疑了一下的喰种还是一口咬住了小女孩的脖子。

    就连哭泣都来不及，那对母女瞬间就被杀害了，被无情的、凶恶的喰种。

    “啧啧……”

    嘲笑着自己的行动，柊也在心中发出叹息，读取存档。

    …………

    “快点从这里离开！”

    如此提醒那对母女的柊也停了下来，转身面对在上一个同一个时间点将这对母女杀害的喰种。

    人类是如此的脆弱，做出了哲学家一样的思考，柊也苦笑起来。

    面对柊也这样奇怪的举动，再加上从前方毕竟的黑袍人，年轻的母亲抱起自己的孩子朝着主街道跑去。

    现在想要继续引诱已经不可能了，因为距离很近，背对敌人简直就是找死。

    来了！

    从正面突进过来的喰种使用尾赫当作主要武器，砸向了柊也的腹部。

    不是为了一击致命，而是为了让柊也无法行动，目的是打算活捉！

    既然了解到了对方的目的，对方不会随意杀死自己的话，就等于是他们的行动受到了限制，柊也就可以浪一浪了。

    “来吧！你们这些家伙！”

    “劝你还是不要反抗比较好。”

    尾赫的速度很快，柊也没有任何隐藏实力的打算，决定速战速决。

    房顶的两只喰种下来还有几秒钟，有机会干掉一个！

    没有避开喰种尾赫的攻击，柊也往前走了几步，右手竖直一划。

    细微的裂缝出现在了空中，喰种的尾赫随即被‘一刀两断’。

    “什么？！”

    “锁喉拳！”

    “唔恩？！”

    柊也一脚踢中了喰种的双腿之间，对方捂着那个地方退了几步，走路有些颤抖。

    “你这个家伙。”

    谎言真是好用啊，柊也如此想到。(未完待续……)