
    主人公一般都会在危急时刻、精彩时刻登场，这个世界的主人公也不例外，或者说神明大人安排的剧情刚刚好吧。

    就在柊也解决了三个喰种，准备与神社入口阴影处的喰种展开战斗的时候，被从侧面的黑暗树林里面冲击出来的金木研攻击了。

    通过腹部的疼痛和刚才接触到的瞬间，可以判断是被对方的尾赫横扫，强大的重击使得左侧肋骨不友好的断裂，尖锐的部分刺破了体内器官。

    这样的疼痛并非是一瞬间的，就好比手被割伤了，如果没看到的话，就不会感觉到疼痛。

    如此一来，在柊也注意到自己受伤严重之时，剧烈的痛苦如同炸弹一般爆炸了。

    被割伤和刺破的器官开始流血，身体的自我修复肯定无法止住伤口的撕裂和血液的扩散。

    断裂和碎裂的骨头与骨刺抛弃了原本支撑起人类身躯的这个责任，开始在柊也体内游荡起来。

    再强壮的人，一旦体内崩坏了，也不可能坚持多久。

    血流流动受到阻碍，呼吸变得困难，从胃部逆流上来的液体里面掺杂着血腥味。

    从鼻子里面流出来的东西也是血液，内部伤口使得各个部位的运作都受到了一定的影响。

    想要完全立起身子，可左侧腹部的刺痛感让身体无法执行这个指令，顶多弯着腰进行移动。

    刚才一脚踢断了树干的金木研冲了过来，左眼的赫眼在黑暗中尤为显眼。

    因为带着面具的关系而看不到他的表情，而根据独眼。也就是左侧赫眼也无法读取他现在的表情。

    两人之间的距离被金木研单方面拉近。柊也将口中混合着血液的液体吐了出去。双手无力地摆动，抬起头，弯着腰，看着距离渐渐变近的金木研。

    “我们见面了啊，主人公，金木研。”

    瞪大了眼睛，也只是一瞬间，金木研的尾赫从上至下砸向了柊也。

    对方没有留情的打算。这是柊也目前得到的信息。

    读取存档——

    从收集到的信息来看，金木研极有可能是加入了青铜树，这种展开有些微妙。

    柊也既不是动画党也不是漫画党，毕竟动画与漫画都是他人创作出来的东西，只是观众的自己没有资格大加批评。

    只不过既然金木研进入了青铜树，是不是证明是马上就是‘古董讨伐战’了呢？

    如果是那样的话，有必要快点晋升，然后搞清楚CCG的具体作战，好在作战当中趁机而入。

    作为晋升的手段，抓住眼前的青铜树干部似乎是最好的。

    然而麻烦的是金木研的存在。

    那么会与金木研一起行动的人是谁呢？雾岛绚都？

    “真是奇怪的家伙。不过不可以在这里放走你们啊，干掉他吧。”

    神社入口的喰种如此说道。柊也就知道金木研要来了。

    身为独眼喰种的金木研绝对是很强的，在加上之后的锻炼，是无法轻易击败的敌人。

    纵然如此，柊也觉得现在抓住他们是一个立功的机会。

    不，抓住金木研可能让剧情就此中断，因此最好的选择是那个神社入口的喰种。

    思考结束，下一刻，从左侧冲出了黑色的身影，以鳞赫当作武器。

    鳞赫像是四条尾巴一样，其中一条做出了刚才击中柊也一模一样的动作。

    与金木研一样开始行动的人还有柊也，两只手都开始了活动。

    首先是确认攻击轨道，这是战斗时必要的步骤。

    看到了，鳞赫的攻击是中段攻击，速度很快，不过可以阻止！

    左手率先在左侧划动，被夺走了时间的空间产生裂缝，金木研的四条鳞赫之一被从中间一分为二。

    “————？！”

    金木左眼的赫眼产生了变化，瞳孔微微放大，似乎对眼前的情况十分不解。

    柊也没有武器，这是有目共睹的，所以不可能破坏鳞赫才对，就算鳞赫没有其他赫子那么强韧。

    攻击被阻断，金木在途中转身使用剩下的三条鳞赫展开攻击。

    抓住这个机会，柊也的右手再度由上而下划动下去。

    纯黑色的裂缝在黑暗中当然不会被发现，金木的三条鳞赫随之被拦腰截断。

    “为什么？！”

    “我认识你啊。”

    切断了金木的所有鳞赫，柊也如此说道。

    第二次攻击失效，金木一边听着柊也的话，一边让身体降落在地上。

    落在地上的瞬间就用双手当作弹簧跳了起来。

    双脚踢向柊也的腹部，途中产生鳞赫当作护盾。

    连续的动作让柊也看不过来，唯一的手段就是后退。

    不过彷佛在等待这个机会一样，金木的鳞赫插入了地面。

    “当作制动吗？！”

    鳞赫不是为了攻击，是为了停住身体。

    然后，停住的同时，从另外一个角度角度加速了。

    以最低的角度，在近乎贴近地面的高度使用鳞赫撞飞了柊也。

    左脚、腹部、肩膀都遭到了撞击。

    乘胜追击，金木双脚踩在了神社地面之上，摩擦着，用力着，飞向被撞飞的柊也。

    然而，却在途中停了下来。

    “真是不错的判断啊，金木。”

    这一次的冲击没有之前那么大，所以柊也滚动了几圈制止住了这股冲击。

    “会被一分为二哦，现在过来的话。”

    理由是……

    柊也在刚才退后的时候用双手在身后划动了一段距离，为了不让自己撞上切割时间后的空间裂缝，故意让金木把自己撞飞。

    背部因为和地面摩擦而有些疼痛，手肘的皮肤也被磨破，身上各处都有轻微的伤口。

    两个人之间拉开了距离，柊也靠在了最近的树干之上。

    呼吸着大自然的空气，柊也发现金木收起了自己的鳞赫。

    “你是谁。”

    “真是让人难以回答的问题。”

    “我没有对你的印象。”

    这是当然的。

    柊也立直身子，目光落在了神社入口的喰种身上。

    “要投降吗？雾岛绚都，这样一来，我可以不把雾岛董香的真实身份告诉别人哦。”

    “你这个……该死的人类。”

    杀气从两边冒了出来。

    柊也猜对了，那个喰种的确就是雾岛绚都。

    抽空看了一眼身后的草丛，柊也打算引起他们的敌意，不然他们离开，然后……

    “快点来吧，篠原特等。”

    让他们与喰种搜查官开始一场小规模的混战。(未完待续。)