
    居酒屋店内会装饰日本式的饰物和提供日本式的饮食。

    不过，随着时代转变，也须要加入西式食物改变风格。同时，有些居酒屋为了强调提供新鲜的鱼类和贝类，店内制作了小鱼塘，在顾客眼前做烹调食物等，各种各样不同的作法居酒屋有很多。

    这个居酒屋是以海鲜为主的居酒屋，提供给各类海鲜，靠近厨房的位置有一个露天水池，里面通过分区养殖着龙虾、鲑鱼等等生物。

    柊也和晓凪坐在桌子左侧，篠原和什造坐在桌子右侧，请客的人当然是篠原。

    正方形的桌子中央有一个洞，下方放着燃气炉，上面有一锅刚刚煮好的海鲜料理，正飘出诱人的香味。

    桌子四周放着许多的鱼肉跟蔬菜，还有一些贝类，可以生吃也可以在汤锅里刷一刷再吃。

    之所以会出现在这里，理由是因为篠原希望能够与柊也沟通一下，打发了其他的搜查官之后，便来到了这种地方。

    身前有一个酱料碟子，靠近汤锅附近还有芥末，柊也不怎么想吃就是了。

    “我不喜欢吃这种东西啊，有没有其他的食物，甜甜圈之类的东西都没有吗？”

    “别吵了什造，这里只有海鲜和酒，但是你不可以喝酒。”

    “反正我也不喜欢酒味啊，搞不懂为什么来这种地方啊。”

    抱膝而坐的什造对于现状感到不满，晓凪夹起了一块沾有酱汁的鱼肉放在什造碗里，这让他皱起眉头。

    “先吃一点东西吧。因为这之后会有甜点哦。还有一些非常香甜的水果。”

    “是吗？你明明没有来过这家店。”

    什造歪着头。并不相信晓凪的话。

    柊也不清楚为何晓凪要与什造拉近距离，可是这个家伙的做法总是出人意料，全部都去在意的话会很累。

    没有理会晓凪口中‘我闻得到水果的香味’这句话，柊也将目光放在了篠原身上。

    他把装有库因克的箱子放在座位旁侧，端起了一杯酒，对着柊也示意一下。

    “接下来还有工作不可以喝太多，你要吗？南宫先生。”

    “不用了，不管是烟还是酒。我个人都不怎么喜欢，倒是对于眼前的料理很感兴趣。”

    柊也拿起筷子，望着冒出开水气泡的汤锅里面，夹到了一片早已煮好的鱼肉。

    沾了点酱汁，看了一眼芥末之后收回视线，吹了吹放进嘴里。

    篠原没有逼问什么，而是不慌不忙的等待，他的这种做法可是相当的理性。

    因为一般喰种搜查官若是看到柊也这种普通人与SS级的喰种打成平手的话，想必会十分惊讶，去努力的搞清楚其中的缘由吧。

    由于当时战斗的柊也有几个证人。所以可以完全排除柊也是喰种的可能性。

    篠原喝了一口手中的酒，抿了抿嘴唇。

    “那么差不多可以告诉我真相了吧。南宫先生，你是如何做到的？与S级，不，是SS级的喰种战斗。”

    将酒杯放下来，篠原扫视了柊也一样，盯着他的一举一动

    “从刚才开始我就在观察，然而并没有发现你有什么特别的地方。这句话说出来有些难听，可就算是特种部队、游骑兵，碰到那样的存在都会被瞬间解决，更别提南宫先生你这样的普通人了。”

    “嘛嘛，的确如此，那不是普通人可以对抗的生物，需要许多你们这种的搜查官才可以解决吧？”

    “就是这里了……这也是我相当在意的一点。”

    篠原的目光变得严肃起来，至今为止没有动过自己的筷子。

    “你面对喰种的时候完全没有慌乱，而且还与其产生了战斗，旁边那位叫做百里晓凪的小姐也是，你们像是习惯了这样的事情一般。”

    “如果说我们早就知道了呢？不是所有人都没有接触‘异常’呐，篠原先生，我们的确是普通人，但却与普通人有着差距。”

    “……是吗？你们也有什么遭遇吧……那么这是我最后一个问题，你如何与其战斗的。”

    “篠原先生认为什么才是真正的战斗。”

    恩？听到柊也这个问题，篠原顿时觉得不明所以。

    什么才是真正的战斗，这句话有点像是挑衅，毕竟篠原见证过许多的战斗，也见证过许多队友的牺牲。

    只有经历过真正恐怖的战斗，才能够到达这一个位置，成为特等搜查官。

    “失礼了，我换一个说法，篠原先生认为网球是什么样的运动？”

    “网球？你究竟想要说什么？”

    “那就先听我说说吧，网球运动的由来和发展可以用四句话来概括：孕育在法国，诞生在英国，开始普及和形成高潮在美国，现在盛行全世界，被称为世界第二大球类运动。网球可不是简单的运动哦，然而这项运动最重要的是什么呢？”

    柊也用手抓住了晓凪的手，让她不要擅自把大量芥末偷偷放进自己的碗里，然后说道

    “最重要，最基本，最容易胜利的方式就是了解对手的所有行动，接到球的同时按照自己的想法反击过去，这就是必胜法。因此，与那个喰种战斗的方式就很简单了，与打网球一样。”

    “看穿攻击方式，躲避之后采取反击，是这个意思吗？”

    篠原将柊也当成了怪物来看待

    “那绝对不是人类可以做到的，若是不借助库因克的辅助的话，我也无法与其同等的战斗。”

    “我该说的已经说了，而且那个喰种，其实并不是真正的SS级吧……因为他无法完美的使用自己的那些武器。”

    “是叫做赫子哦，我希望你不要把今天遇到的事情告诉别人。”

    篠原将酒杯里面的酒喝光，从怀中拿出了一张名片。

    “钱我会付，我也差不多该走了，如果可以的话，两天后打电话给我。”

    “什么意思？”

    一边拉动着因为和晓凪聊天而不愿意离开的什造，篠原拿起了刚才放在座位边的箱子

    “因为我最近有些忙的关系无法很好的处理这些事情，但是你绝对不是你口中的‘普通人’吧，简单来说，我想要破例一次。”

    “具体来说？”

    “让你加入这边，以特别的方式。”

    这种要求也特别过头了吧！

    柊也手中的鱼肉都掉了下来。

    啊，掉进了晓凪偷偷放进来的芥末里面。

    “真是困扰啊。”

    这句话，指的是两件事情……(未完待续……)