
    喰种收容所【奎库利阿】最底层，有一场战斗才刚刚开始。

    疾走于广阔的空间内，背后是如同羽毛一般的羽赫，双手是由赫子构成的利刃，‘独眼的枭’正毫不畏惧的往前冲去。

    迎合着枭的行动，柊也也朝着前方奔跑起来，期间没有任何的停顿跟迟疑。

    与强大的敌人战斗，如果一开始就怂了的话，就再也没有胜算了。

    对手拥有强大的力量跟超强的恢复力，再加上多个赫包提供的不同赫子的辅助，让枭的战斗力变得更强。

    两个人之间的距离瞬间拉近，柊也右手挥动下去，枭的右手刀刃也随之挥下。

    在接触到彷佛撕裂的空间的一瞬间，枭的右手刀刃被轻松切断了。

    柊也确认到枭的第一次攻击失去了威胁之后，立刻用手刀砍向枭的肩膀。

    可是，枭的武器不只是一个，除了两侧的刀刃之外，还有多个赫包。

    左右两侧都有尾赫的袭击，头顶则是羽赫发出的针刺。

    柊也在此刻没有停下自己的行动，而是拼尽全力使用自己的力量。

    “————！？”

    枭那猩红色的独眼如同人类眼瞳一样扩大了一下，似乎是对于柊也自杀式的攻击感到疑惑。

    然而就在手刀击中的前一刻，柊也转而用左手抓住枭的肩膀。

    “真是棘手啊！！！”

    左脚踩在枭的身上，借此飞到了空中，右手挥动起来。首先是阻挡上方羽赫的针刺。

    即便如此。还是有一部分贯穿了手臂和腹部。

    伤口不是很大。只要是可以避开致命伤，就能够继续战斗。

    由于柊也借着枭飞到空中，枭理所当然的采取了猛攻，毕竟柊也无法立刻移动身子。

    柊也在此刻确认到了其他方向的攻击，左手用力，右手划动的范围不大，可能够切断枭驱使的尾赫进行的突刺攻击。

    只不过……

    尾赫的数量太多，其中两个尾赫切断了柊也的左臂。还有一个将腹部贯穿。

    “咳咳啊啊！！！！”

    嘴里喷出一口鲜血，柊也的右手猛地砍在了枭的肩膀之上，将上面的甲赫连带着赫包一同砍碎。

    被切掉的左侧身躯在下一刻就被赫子包裹，看样子是准备恢复。

    与最强的吸血鬼不同，并不是在受伤的同时就开始了恢复，而是在受伤之后，才开始恢复。

    简单来说，柊也对于枭造成的伤口不是可以轻松无视掉的，证明柊也拥有足够的杀伤力。

    左手被切断，右手和腹部被贯穿。就连痛觉都暂时性的消失了。

    “…………”

    走到柊也面前，枭无言的低下了头。赫眼之中似乎掺杂着一些无趣。

    在枭看来，柊也自杀式的行动想必是有理由的吧，可是现在的柊也完全没有任何反扑的迹象。

    枭抬起头看了看上方的情况，认为自己差不多应该离开了。

    所以，在离开之前，枭抬起了刚才被柊也切断的右手刀刃。

    “真是……不错的结果啊。”

    从喉咙里面冒出的鲜血有些阻碍柊也的发言，可最后还是说了出来。

    “接下来，可不会让你这么轻松了……”

    面对枭这样的强敌，柊也一般都会采取拼命攻击的方式，然后得出其刹那间的攻击行动，从而在读档之后反击过去。

    枭的身躯不是很大，并不是真正的‘独眼之王’的状态，所以只要把握好机会，就能够切断对方的身体。

    不是对肢体部分造成伤害，而是直接毁坏掉枭的本体，破坏她的赫包。

    望着笑起来的柊也，虽说有些疑惑，可还是挥下了刀刃，刺穿柊也的心脏。

    …………

    读取存档，柊也的视野顿时发生变化，原本被枭踩在脚下的状态变成了对等的平视。

    不，也不是平视，毕竟现在的枭身高至少有两米。

    赫子构成的各种尾赫、甲赫、鳞赫、羽赫等等，在加上双手拥有的致命一击的武器与恢复力，毫无疑问是一个强大的家伙。

    但是南宫柊也已经知晓了接下来枭的所有行动，为此在一定时间上还是占据着优势的。

    柊也完成任务就是为了寻求意义，并不是为了谁而战斗，而是非胜利不可，才会在这里拼上一切进行战斗。

    至今为止，究竟多少次碰到了几乎必死的结局呢？又是多少次扭转了那样的局面呢？

    刚才并未感觉到任何疼痛，可是精神上还是有后顾之忧的。

    双脚有些颤抖，即便如此，还是必须奔跑起来才行！

    不可以在这里失败，也没有让自己在这里失败的理由！

    敌人很强，这是柊也已经习惯了的事情。

    但是，现在的柊也早已发生了巨大的蜕变，不再是接受那个不幸的家伙。

    确认枭的行动，她重复了柊也读档之前的所有行动。

    双手赫子构成的刀刃挥动起来，柊也右手也跟着挥出。

    被切割了，红色的右手刀刃被柊也切开之后，柊也再度拉近了与枭的距离。

    这个行动十分单纯，那就是为了避开接下来枭的羽赫攻击。

    即便如此，枭的尾赫以及甲赫仍然可以攻击自己！

    “看到了啊！”

    做出了这样的宣言，柊也侧身躲开了枭的尾赫的连击。

    尾赫企图从后方贯穿柊也的心脏，只不过柊也早已提前预知到了对方的行动，闪避开的同时用手抓住了枭身体的一部分。

    使用能力，不单单是切割固定空间的时间。而是将触摸到的物体的时间给切割了。

    “嘶哈？！！！！”

    枭对于突然消失的身体的部分感到惊讶。尾赫立刻从柊也左右两侧冒出来。位于肩部位置的甲赫如同钻头一样猛刺而下。

    视野里面仅仅是确认到了甲赫的攻击，但是那些尾赫的行动已经被柊也背了下来。

    曾经经历着许多次的死亡，大量的存档，让柊也的记忆力变得超乎常人。

    当然也不是那么夸张，只不过应付此刻的情况足够了。

    所以……

    伸出的左手直接抓住了枭的其中一条尾赫，尾赫的势能完全消失，是因为被柊也抹消了‘加速’这个过去的时间，等于是没有任何加速的。

    紧接着跳起来。落下的同时一脚踢中了另外一条尾赫的旁侧，将其踹飞。

    第三条被柊也右手切断，然后柊也后仰起身体，一个头槌砸向枭的身躯。

    其实这不是作为攻击，仅仅是为了快速避开掠过头顶的羽赫而已。

    “嘶啊啊啊啊！！！！”

    所有的攻击都被柊也预测并且化解，枭摆动着身子，大量的赫子构成坚硬的屏障将柊也推开。

    原本应该如此才对，可柊也瞬间解放了双手，用包裹着能力的拳头砸碎了赫子障壁。

    左眼随之剧痛起来，右眼一瞬间变得黑暗。心脏彷佛被大量的尖锐针头刺中了一样。

    从嘴里喷出鲜血，柊也发现自己对于能力的运用越来越熟练。而且还可以用其他的方式使用能力。

    不是将时间切割作用于固定的空间部分，而是加持在双手之上，当作BUFF来使用。

    赫子构成的块状碎片飞舞在柊也身体两侧，枭的赫眼瞪得更大。

    “哈啊？！”

    “这可不是该惊讶的时候啊，艾特。”

    右手受到贯穿了枭的心脏部分。

    可是，完全没有那样的感觉。

    “人类……”

    枭开口说话了。

    那不是戏谑的语气，而是相当认真的语气。

    “你是人类，吗？”

    下一刻，左侧腹部被枭的尾赫刺穿了。

    那是另外一个赫包，存在于枭胸口位置的赫包，形成的尾赫直接刺穿柊也的身体，甚至将肋骨撞断。

    “呜哇！咳咳咳！！！！”

    左眼和口中都流出了鲜血，眼泪因疼痛而决堤，让人觉得有些可笑。

    这是习惯性的疼痛，让人厌恶的疼痛。

    被枭用尾赫挑了起来，柊也左手抓住尾赫，不管从伤口流出来的鲜血。

    “还没，输掉……”

    柊也举起了右手，对着空中横向挥动而下。

    原本是固定的切割该空间的时间，但是此刻却形成了一道剑气一样的东西。

    无声无息，枭的整个身躯被一刀两断了。

    这是柊也的作战，为了让枭认为自己赢定了，然后使用在这场战斗中强化过的能力。

    不可以输掉，不可以失败。

    这样的心情占据了柊也所有的想法，不管付出怎样的代价，都不可以输给对方。

    “这个是…………！！！”

    枭的上半身朝着左侧倒下，贯穿了柊也腹部的尾赫也收了回去，赫子构成的尾赫全部散落。

    柊也身体失去了尾赫的支撑而砸落在地上，伤口被挤压造成鲜血飞溅，不得不用力捂住伤口。

    柊也并不是电影中的人物，即便是受伤也可以战斗，现在的柊也已经无法做出任何动作了。

    这不是致命伤，但却需要救助。

    躺在血泊当中，偏过去头去，看着被一分为二的枭，上半身的断截面可以看到肉体和鲜血。

    只不过……

    那是强烈的违和感，使得柊也艰难的皱起眉头，看着被切成两半的枭发生变化。

    断截面出现了赫子，上半身和下半身冒出的赫子开始连接融合，准备让身体复合。

    “怎……”

    “那就是你的绝招了吗？人类。”

    枭露出了笑容，当然不怎么好看。

    虽说被斩断的衣服和绷带无法恢复，可身体却变得完好无损。

    大量的绷带落在地上，枭走到了柊也身边，然后……

    右脚踢中了柊也的伤口，将其一脚踢飞，直至撞在这个空间中早已破碎的地面震起的岩石上。

    这些大概是金木与神代叉荣战斗后留下来的痕迹吧。

    伤口刚才被枭大力踢了一脚，断裂的骨头刺破了内脏，将附近的肌肉全部撕裂。

    不行了……

    要死了……

    必须读档了。

    柊也现在无法说话，只要一开口就会有鲜血从喉咙里面涌出来。

    视野变得昏昏暗暗，柊也早已经历过这样的情况。

    在曾经乘坐电车时遭遇了车祸，被压在车厢下面，双腿都被压碎，大量的失血让人失去痛觉。

    当时听到了无数的求救声和悲鸣声，谁都不想要死，所以才需要战斗。

    那个时候的柊也为了不让乘客们登上那辆车，并且不被当地的警察抓住，柊也试了好多次。

    毕竟当时柊也认为是自己的不幸将电车上的人牵扯进来的，实际上就和《死神来了》一样，那些家伙原本有一部分就是必死的。

    当然了，柊也改变了他们的未来，创造了一条不同的世界线。

    从这个视角来看，柊也也算是一个创世神了吧？

    “结束了哦。”

    的确如此，正如来到面前枭所说的那样，这个世界的结束了。

    那么，继续创造下一个世界吧？

    一个能够通过战斗创造出属于自己的未来的世界。

    在枭做出最后一击之前，柊也听到了那个人的声音。

    “真是狼狈呢，小也。”

    坐着轮椅，晓凪出现在了这个混乱的战场。

    为什么？会出现在这里？

    “这一次就不说其他的事情啦，和我签订契约成为魔法少年吧。”

    那是什么意思啊，这个时候竟然还敢开玩笑。

    枭抬起头，不懂得坐着轮椅的女性想要说些什么，但仍旧将晓凪列入了排除对象。

    无视虎视眈眈的枭，晓凪将双手放在栏杆上面，好似四周的一切都与其无关一样。

    的确，晓凪就像是一个脱离了世界的存在，明明依附着世界，可又不与世界为伍。

    “你想要修复自己的左眼，那是不可能的哦，唯一的手段就是替换呢。”

    “…………”

    柊也仍旧不清楚晓凪想要表达什么。

    “我也与主神签订了一个契约，所以让他给你来一个契约哦。”

    晓凪指着自己的左眼，笑着说道

    “为你替换那只坏掉的眼睛吧，用这个世界的喰种的左眼。”

    于是，这个世界的时间变得缓慢起来。

    主神登场了。

    熟悉的大光球出现在柊也头顶，主神的光芒将柊也包裹。

    【那么，想要完成这一次的契约，就请吐吐舌头吧。】

    真是烦死了，这个家伙。

    可以得到左眼又可以得到力量，柊也倒是怎么讨厌。

    只不过……

    喰种的左眼会让身心都发生变化吗？

    总而言之，柊也吐了吐舌头，血腥味，再度在口中扩散开来……(未完待续。)