
    对于强大的人来说，这个世界不管如何发展，都不会对其造成什么影响，可是对于弱者和普通人而言，世界的发展就等于是决定了这类人的未来。

    南宫柊也不会强行把自己看成是多么强大的人，所以世界的发展还是会给他带来剧烈的影响。

    唯一不需要担心的就是这个地方是异世界，与自己原本所在的世界无关。

    纵然如此，太过夸张的行动也是有些不合常理的，毕竟柊也是人类，而不是怪物，不会为了某个东西而疯狂的去拼命以及舍弃一切。

    柊也想要在混乱中找到合理的行动，想要在戏言中找到最低限度的真实。

    面对突然出现在这里的泉新一，柊也打算将自己计划中的一部分告诉他。

    新一身为男主人公，拥有推动这个世界剧情发展的力量，甚至可以说是拥有左右世界未来的力量。

    毕竟在原本的剧情当中，如果不是新一击败了后藤这个强大的寄生兽的话，带来的蝴蝶效应恐怕将不堪设想。

    为此，柊也把‘帮助寄生兽，吸引寄生兽全部集中过来接着一举歼灭’的计划告诉了新一，至于对方是否会相信，就是另外一回事了。

    在不借助能力的情况下，柊也觉得自己难以和新一跟小右抗衡，可是一旦读取存档，便能够让头顶的小黑轻松战胜眼前的二人组。

    反应能力再强的家伙，都不可能打得到能够预知未来的人吧？

    只不过有些人拥有十分奇妙的第六感，可以感知到对方大致上会采取怎样的行动。从而进行规避。

    比起这个。现在的新一是没有那些能力的。只是拥有超乎了常人的体能和可以充当强大伙伴的右手。

    晓凪坐在新一的后面，她一边看着这里发生的情况，一边盯着屏幕，操作着屏幕之下的键盘，哒哒哒的敲打声不断在房间内响起。

    “你的意思是说会进攻这里，是为了让寄生兽和人类战斗的场面被其他寄生兽看到，从而聚集过来吗？”

    “就是如此了，这个转播将会让那些单独行动的寄生兽明白。当人类聚集起来狩猎它们之时，个体的力量是完全无法抗衡的。”

    新一皱起眉头，他抬起的右手目前没有说些什么。

    “田宫良子已经死了……在我来这里的时候，他和仓森先生之前产生了一些纠葛，最后为了救那个孩子而被杀害。田宫良子是那个寄生兽组织的头脑，她的死亡，难道不是预示着整个阻止的崩溃吗？”

    “新一说的没错，田宫良子已经被杀死了，组织也被警察们包围当中。而且最重要的是我们都只是为了活下去而行动的，就算聚集起来可以增大力量。但是我认为更多的人不会去参加那个寄生兽的组织，没有哪个白痴家伙会想要趟这次浑水。”

    “正如小右所说。可以看出来你们现在的行动完全没有意义。”

    “反而会让可能会让那些趁乱逃出去。”

    小右补充了一句，伸出的两只手变成了刀刃的模样，让柊也头顶的小黑警惕起来，半边头部都发生了改变。

    气氛顿时变得紧张起来，柊也在门口还可以看到屏幕里面艾斯德斯的直播。

    她在冰冻了企图靠近自己的寄生兽和人类之后，自由自在的在战场拍摄以及游走。

    “小黑，先不要激动，我想我有办法让这个计划成功。”

    柊也说到这里，从怀中掏出了发信器，接着连续按下了几次。

    每一次按下按键，楼下都会发生爆炸，使得各楼之间的阶梯被炸断，以此来拖延下方特殊部队前进的速度。

    达到这里至少也需要几分钟，柊也有机会做完自己想要做的事情。

    绕过了新一来到晓凪身边，柊也示意她取消转播，接下来播放这边的影像。

    “这里的影响可以直播到屏幕上面吗？”

    “可以哦，通过室内的监视器的话就能够做到。”

    那就好，柊也点点头，偏过头去看了新一他们一眼。

    “接下来我就来证明吧……”

    于是，柊也让晓凪开始直播自己这边的影像。

    在这之前，由于晓凪将这个【首阳TV】旗下的电视台都变成了直播间的关系，让一般的民众都看到了特殊部队和寄生兽战斗的情况。

    寄生兽们有一部分在反抗之前就被射死，有的则是切断了部队成员之中几个人的身体之后才被杀死。

    画面十分血腥，也让普通民众目睹了这一杀戮现场。

    最重要的是，他们还看到了身为普通人类的广川刚志被射击而亡的画面，不知道艾斯德斯是如何做到的。

    总而言之，面对如此惨状，人们心中想必拥有各种各样的想法吧。

    就在此刻，转播的血腥画面结束，南宫柊也出现在了画面之上。

    【你们都看到了人类对其他生物采取的暴力手段了吧？！全都是没有经过任何法律途径的大规模杀害！就连市长都被他们无差别杀死了！不知道它们是什么吗？它们是寄生兽，可以将人类当做食物，也可以和我们吃一样的东西。就算他们是吃人的怪物，难道就没有活下去的资格了吗？】

    【人类总是将自己的利益放在第一位，破坏环境，掠夺资源，所谓的平等也不过是当权者的谎言罢了！在我看来，谁都拥有活下去的资格，人类没有理由屠杀它们！】

    【我知道这样的言辞有些离谱，但只要换位思考一下就会发现没有什么对与错，人类难道不是一种理性的生物吗？有什么资格剥夺其他生物的性命？】

    【这里可以解释为‘为了活下去’，那么寄生兽它们也有，而寄生兽们，如果现在不反抗的话！你们将永远处于社会的阴暗处，将会被人类一点点击溃！】

    这番疯狂的言辞遭到了大部分人的反对，但也得到了某些人的认同。

    谁是对的，谁是错的？

    “你究竟是信任哪边？”

    “真是个奇妙的问题啊。”

    听到了新一的提问，柊也换了一个方式回答

    “不说信任，要说背叛的话，我宁愿选择背叛人类哦。”(未完待续……)