
    究竟是为什么，人会喜欢别人过去的故事呢？

    究竟是为什么，柊也养成了危急时刻不急不忙的习惯呢？

    南宫柊也曾经遇到过一个姓氏与自己一样，但却拥有着奇怪名字的家伙——南宫弖煠。

    就像是为了迎合自己的名字那般，南宫弖煠这名女性，也拥有着奇怪的性格。

    如果要和晓凪对比一下的话，晓凪是对在意的东西很感兴趣的那类人，但是南宫弖煠却是对在意的东西不感兴趣的女性。

    不，岂止是在意的东西，南宫弖煠甚至就连自己是死是活也不感兴趣，是一个对于周遭的一切毫无兴趣的家伙。

    比如说柊也第一次遇到这个叫做南宫弖煠的女性的时候，就是老家附近的海边。

    弖煠穿着一套正式的女性西装，左边胸口别着写有名字【南宫弖煠】的名牌，看上去像是某个公司里面的社员那样。

    就是这样穿着上班时的西装，弖煠慢吞吞地朝着大海走去。

    首先浸湿的高跟鞋，然后是裤腿，接着是整条裤子，最后激起来的海浪没过腰部，即便如此她也没有停下来。

    柊也当时最在意的并不是去救她，而是思考她是如何穿着高跟鞋穿过沙滩，走向大海的。

    由于没有得出结论，柊也便朝着即将被大海吞没的她跑了过去。

    既不是正义感，也没有罪恶感，而是与现在一样。过去的自己也讨厌有人在自己面前死亡。

    不过说过过去和现在一样。有些奇怪呢……

    总而言之。当时的柊也跑向大海，抓住对方的手臂强制拉到了沙滩上面。

    要拉着一个成年人从没过腰部的海水中拖上来可不是一件简单的事情，几乎花费了柊也所有的力气。

    借此机会，柊也也看到了对方挂在胸口的名牌【南宫弖煠】。

    这个应该是她的名字吧？毕竟不可能挂着其他人的名牌到处乱走。

    嘛，也不是不行啦，至少当时的柊也是这么认为的，将眼前的黑发女性认定为【南宫弖煠】。

    “可以问一下吗？”

    与南宫弖煠一起躺在沙滩上，柊也大口呼吸着参杂了大海的味道的海风。

    “南宫弖煠。小姐，是吧？你是如何穿着高跟鞋穿过沙滩的，一般来说应该是举步维艰才对，现在又不是雨季，肯定会陷阱去吧？”

    抓起一把沙子，细碎的沙子从手指间的缝隙洒落，被海风吹飞。

    听到了柊也的问题，面无表情的南宫弖煠也抓起了沙子，可以看到西装全部沾上了其他沙子。

    “真是奇怪……有好几次被人拉上来之后，都被他们责问了。”

    “有好几次啊。难道说你像是惯犯之类的？想要自杀的话，这种视野宽阔的地方肯定不行啦。”

    柊也并不是让她去隐蔽的地方死掉。而是打算告诉她这是错误的，只不过……

    “自杀？我才没有那种想法，那么回答你的问题。”

    “…………那是我失礼了。”

    “我正在做实验，是工作中突然想到的实验，估计回去之后会被那个地中海老板训斥。这个实验在你看来不可能，本身也不可能成功，我想要体验一下死亡的感觉。”

    “那还真是微妙的实验……现在新闻上不是有提供叫做‘假死体验’的机构？”

    “都被称之为假死了，和死亡一样？你这个人还真是愚蠢。”

    柊也皱起眉头，毕竟被一个工作中突然寻死的家伙骂作愚蠢。

    不过柊也早已习惯了奇怪的人，所以没有生气亦或者是反驳。

    “但是至少现在……”

    叫做南宫弖煠的女性表情不便的强调了一下。

    “我还不想死，你也是，别死了，那滋味应该不好受。”

    …………

    那是什么时候的事情呢？关于时间的记忆，柊也早已忘得一干而尽。

    不过正如那名女性所说，死亡的滋味很不好受。

    柊也超级讨厌死亡，所以让自己变强才是唯一有意义的行为。

    左眼可以看到视野中的一切，右眼同样能够确认视野中敌人的行动。

    取代了看不到的左眼，赫眼成功为柊也提供了非人的恢复力。

    作为左眼和赫包，即便是体积不大，仍旧提供了足够的Rc细胞。

    Rc细胞是人类和喰种体内都存有的一种细胞。喰种通过食用人肉来保持其活性化，亦赋予了喰种非常人一般的能力。它如同血液一般流淌着，是比牙齿还要坚硬的存在。

    而喰种们就通过进食人类来储存血液中的Rc细胞，所储存的Rc细胞被传送到被称为赫包的器官中。

    健康的普通人的平均Rc值是200-500左右，与此相比喰种所表现的数值是1000-8000左右。

    那么，现在柊也所拥有的Rc值应该是与喰种差不多了吧？

    感觉到口干舌燥，刚才流出来的鲜血发出了诱人的香味，不再是那种令人厌恶的血腥味。

    人类的嗅觉受到了影响？还是说赫包改变了神经对于血液的味道判定呢？

    不管是哪种方式，现在的柊也身上的受伤已经开始了恢复。

    从地上站起来，身子有些摇晃，所以单手撑在背后的由突起的地板构成的墙壁上。

    左眼看到的世界与右眼无异，只不过麻烦的是，现在的柊也无法完全操控这只新得到的左眼。

    当打算全力看向右边的时候，左眼偶尔会做出反方向的行动。

    这大概是身体在排除吧，所以精神的传输系统让左眼做出了错误的行动。

    那么，来背一背二进制让自己冷静一下好了。

    1、2、4、8、16……不对。不对。现在可不是做个的时候。

    强行让双眼聚焦在一起。确认了正前方枭的位置。

    “赫眼……不可能……”

    毫无疑问，刚才还是普通人的柊也突然变成了独眼喰种，不管是谁都不可能轻易相信吧？

    然而这个并不是什么幻觉，而是真真正正的现实。

    “你做了什么。”

    “啊啊啊……这个感觉。”

    每一次活动左眼，都会感觉到一阵灼痛，这个是BUG吧？

    立直身子，柊也的左眼释放出了赫子。

    既不是从尾部，也不是从背部。更加不是从肩部，而是从左眼。

    如果要用很多人都知道的动画人物来形容的话，大概就是黑岩射手了吧？只不过并非黑色的火焰，而是红色的。

    柊也没有任何鳞赫或者是尾赫，因为左眼释放出来的赫子并不多。

    即便如此，也足够为柊也提供大量动力了。

    体内经由着Rc细胞的辅助，伤口恢复的同时，柊也朝着枭冲了过去。

    “你做了什么！”

    一边做出反应，枭一边发出问题。

    柊也没有回答的理由，从地上跳起来的同时右拳砸了下去。

    “哎嘿！！”

    笑了出来。柊也单纯的右拳砸碎了枭用来充当防御的尾赫跟鳞赫。

    枭没有迟疑，双手横向挥动起来。攻击范围很大，空中的柊也难以躲开。

    左手在此刻伸了出去，直接抓住了左边赫子构成的刀刃，切割了枭攻击加速的那个时间，所以可以说现在的左手刀刃是静止的状态。

    右侧刀刃也随即砍了过来，柊也趁机踩在了左侧刀刃上。

    不过并没有跳起来，而是顺势抓住了枭的羽赫。

    “不知道你做了什么，但是你太大意了啊。”

    企图借助枭羽赫翻转身体的柊也看到了从枭胸口射出的尾赫。

    那个是！

    直接用尾赫穿过了自己的身体，乘其不意的一招！

    胸口直接被贯穿，鲜血涌出。

    “呜哇啊！！！！！”

    发出了惨叫，但是，没有将自己的动作停顿下来。

    胸口被贯穿的剧痛让柊也瞪大眼睛，这样的疼痛和死亡的痛苦比起来差远了。

    两只手放弃了攻击，收回来抓住枭的尾赫。

    用脚猛踢枭的身子，接着反弹的力量让尾赫从自己的胸口拔出来。

    就在落地的一瞬间，枭立刻追击了上来。

    很显然，枭开始认真了。

    胸口的剧痛使得柊也每一次行动都会带来撕裂般的痛苦，即便如此仍旧持续着与枭的攻防战。

    左边的尾赫被打碎之后，柊也趁势靠近，手肘用力猛击。

    砰！

    将枭的甲赫击碎了。

    因为柊也使用能力覆盖了每一次攻击的部位，为此在破坏力上面，柊也是占据优势的。

    然而枭的赫包，这让她拥有强大的恢复力，再加上大量的赫子构成的鳞赫以及为何的夹击，让柊也陷入了完全被动当中。

    “就算你是独眼，也无法战胜我。”

    “我可是非赢不可啊！！”

    “那就试试看啊。”

    大量的尾赫如同群蛇出洞一般，缠绕着从不同角度突刺过来。

    柊也往后退了一步，胸口的伤口滴落血液，正处于恢复状态。

    深吸一口气，对着地面一拳砸下。

    使用能力！

    将加速的瞬间提高三倍！

    拳头陷入地面，指骨碎裂，肌肉飞溅，整只手臂都差点废掉。

    但是——

    击中一点的力气将四周的岩石震飞，延缓了前方尾赫的攻击。

    紧接着，柊也转身避开其中一条尾赫的突刺，然后左手抓住一条，嘴巴咬住其中一跳尾赫。

    “唔唔唔！！！”

    发出了几乎无声的大喊，捏碎和咬碎了尾赫。

    柊也明白自己已经发生了改变，不再是曾经那个自己了。

    赫子的碎片在眼前飞舞着，鲜血的味道刺激着鼻腔。

    南宫弖煠是一个不想死却去作死的家伙。

    南宫柊也是一个不想死却经常会被干掉的家伙。

    虽然不同，但是也有相同的地方，都不喜欢疼痛。

    右手近乎半废状态，身上的伤口也阻碍了行动，柊也已经没有时间在耗下去了。

    枭在赫包以及赫子上都占尽了优势，在她真正使用全力之前将其击败，是柊也认为可行的手段。

    这可不是拍电影，柊也可没有傻到让敌人安然无恙的开出大招。

    简单来说，在敌人大招前摇的时候将其干掉！

    躲开了这一次枭的集合攻击，柊也左手拨开被枭打碎的石块，正面冲了过去。

    “就连思考都放弃了吗？人类。”

    “堵上一切吧！”

    虽然柊也可以反悔，但柊也不想要反悔。

    柊也认为自己现在做的事情是正确的。

    往前冲去，侧面跑动躲开鳞赫的突刺，然后伸出左手挡住一部分羽赫的攻击。

    身上出现了新的伤口，柊也仍旧没有停下来。

    枭稍稍弯下腰，双脚在踩碎地面的同时，与柊也一样开始了正面的激突。

    枭的右手砍下，柊也使用左手将其切断。

    为了一击必杀，枭的羽赫在发出针刺的同时甲赫包裹着左手挥向了柊也。

    “啊啊啊！！！”

    摆动身子，柊也紧握了还可以看到皮下组织的右手。

    所谓的力量，其实并不是挥动手臂得到的，而是转动身体，挥动手臂，移动拳头这样的步骤。

    不是用手打过去，是把力量集中在拳头上一点爆发。

    右手覆盖着柊也的能力，切割时间，消灭空间，抹消着失去了时间的一切。

    右手拳头穿透了甲赫之后，柊也弯曲着双腿起跳。

    抓住这个机会，枭再度使用了大量赫子构成的攻击。

    鳞赫以刀刃的形式切开了柊也的侧服，可是柊也将其无视掉了。

    “哦？”

    “不可以输啊啊！！！！！”

    得到了喰种的力量，超越了人类的极限。

    为此——

    右手从左往右挥动，将碰到的一切砸碎，消灭，然后一把抓住了枭的脑袋，将其拉到身前。

    配合着这个行动，柊也的左手随即贯穿了枭的左侧心口，那里是心脏的位置。

    “你判断失误了啊，人类。”

    “不，不是心脏吗？”

    “由赫子构成的肉体，你这样的喰种，是无法击败我的。”

    枭的鳞赫，刺穿了柊也的心脏。

    双手顿时失去力量，耷拉在肩膀两侧。

    就在这个时候，柊也将脑袋凑到了枭的耳边。

    “不，是我将军了。”

    “恩？！”

    柊也用最后的力气一头砸向了枭的脑袋，左眼赫子构成刀刃刺穿了枭的大脑。

    “你……！！！”

    刚才说过左眼作为赫包的同时无法提供构成鳞赫这样的东西的赫子，但是却可以构成最低限度的武器。(未完待续。)