
    体术，柊也拥有的战斗知识里面有大部分都是关于体术的，当然只是理论上面，柊也也只能够在这个上面下功夫了。

    一旦读档就会导致锻炼过后的身体被重置，柊也唯一的选择就是将这些知识记在脑海当中，并且在实战里面学会利用。

    作为学会了利用的结果，就是战胜了碰到的第一个喰种。

    将其扛在肩膀上面，用布带裹住了喰种的双手双脚。

    理所当然的，途中被喰种使用羽赫攻击过，柊也读档之后便能够轻松躲过去，并且对其施以惩罚。

    要说惩罚的话，道具就是从失事车辆里面找到的一把刀，不怎么大，是可以随身带在身上的折叠刀。

    而带着喰种离开的时候，消防车辆则是刚刚赶到，可以说成是刚刚好吧。

    至于得到的折叠刀，它能够轻松刺入肩膀上面的喰种的腹部，只需要没入一半的刀身，对方就会猛烈的颤抖身体并且求饶。

    可以看出，这只喰种并不怎么强，不然也不会如此简单的被柊也抓住。

    来到了无人的废弃空地，四周堆积着大量的钢材以及木材，有的地方甚至长出了三寸高的杂草。

    到处都充斥着一股湿润的灰尘的味道，放置在空地最里侧的水泥管道足以容下两个人。

    朝着里面走去，衣服早就被浸湿的柊也感觉很不舒服，扛着的喰种倒是不错，穿着雨衣。

    将肩膀上面的喰种扔在光刀里面。她从嘴里发出了悲鸣。

    喰种雨衣腹部是柊也用折叠刀刺出来的破洞。可以看到有点点血液从里面流出来。

    “混蛋……你有什么目的。想要知道什么。”

    “那就先听听我的问题吧，把你的面具摘下来再说。”

    柊也的右手伸向喰种的面具，对方摆了摆头，扭动身体想要躲过去，可是还是被柊也抓住。

    喰种带着面具的理由无非就是防止在捕食的时候被一般人类看到真实相貌，相当于一层保险。

    右手放在面具上面，由于刚才的战斗面具已经打湿了，还有水滴从上面滑落。

    手指伸向喰种的脑袋后方。把扣环打开之后，面具也随之滑落。

    面具掉下来的同时，遮挡了少女整个面容的刘海也落了下来。

    用手将其拨开，发现是一名年轻少女。

    说是年轻，其实可以看出才十六岁左右。

    雨衣下面是一套制服，可以看到白色的衬衫跟蓝白斜纹的领带。

    “这个是……”

    搜索一下自己拥有的记忆，柊也一下子想了起来。

    “你是诚清高中的学生，对吧？”

    “你，为什么知道……”

    “因为我有去过那个学校，既然你是诚清高中的学生。那么说明这个地方就是【13区】，涩谷区了。是一个十分混乱的地区啊，怪不得看到的行人这么少。”

    “是有怎么样？你到底是什么人？喰种搜查官？可是……”

    少女沉默下来，她对于柊也的身份感到疑惑，但也无法得出确切地结论。

    但是，一般只有喰种搜查官才有与喰种对抗的能力。

    “对了，可以告诉我现在东京都的情况吗？”

    “我才不会告诉你，反正你也会把我的真面目告诉那些人吧！那个家伙就是这么威胁我的！”

    那个家伙？

    或许是看到了柊也的疑惑表情，少女一边往后面挪动，让衣服沾染上了许多的灰尘，一边说道

    “就是我吃掉的那个家伙！他想要威胁我！那个该死的人类！”

    “你的事情与我无关，我只是想要知道现在的情况而已，喰种搜查官的动向，喰种们的分布，还有统治这一片地区的最强喰种是谁。”

    “你以为我会告诉你吗？”

    应该不会这么轻易的吧？

    柊也踩住了少女的左脚，右手的折叠刀十分轻松地刺入了少女右脚当中，刀刃几乎整个没入了腿部。

    “唔……哇啊啊！！不要！不要！”

    “对了。”

    转动了一下刀身，喰种少女的双瞳变得猩红起来，眼泪也随之留下，右肩的羽赫如同泉水般喷涌而出。

    伸出手抓住了，柊也的左手抓住了羽赫，将其捏碎。

    羽赫的维持必须依靠喰种体内的特殊器官赫包，可是赫包产生的赫子如果被阻断的话，羽赫也就自然而然消失了。

    柊也就是夺走了维持着连接两者之间的空间的时间，将羽赫摧毁。

    “为，为什么……呜呜……可以把羽赫……”

    “提到十三区的话，记得有个外号叫做‘壁虎’的家伙吧？”

    “那，是谁？”

    没用吗？

    眼前的喰种估计只是一个‘新人’。

    将刀拔了出来，柊也从怀中掏出了常备的纸巾，这一般都是拿给晓凪用的。

    递到少女面前，用刀隔开了裹住她双手双脚的布条。

    “多谢了，就到这里吧。”

    “…………”

    对于柊也莫名其妙的行动，擦掉眼泪的喰种少女咬住嘴唇。

    “不过，我听说过最近有很多的喰种搜查官会来这里。”

    “为什么？”

    “不清楚。”

    但是。

    少女补充了最后一句话

    “听说有大人物来了，很强的喰种。”

    那个喰种是谁呢？

    想到这里柊也将折叠刀扔在了一边，对着少女摆摆手，朝着便利店走去。

    刚刚走了几步，就听到了飞快的脚步声，喰种少女很快消失在了夜色当中。

    看来这一次并没有得到什么有用的信息，就算有，也十分模糊。

    强大的喰种，这个世界里面可是有很多啊。

    在柊也看来，最先要了解的就是这个世界的剧情进展到了何种地步。

    金木已经成为喰种了？金木开始觉醒了？还是说没有按照套路出牌，剧情完全跟动漫里面不同呢？

    可能性太多，要确实的明白才行。

    而且，自己的目标可是最强的喰种，没有完全的准备去挑战的话，也只是不断增加读档次数罢了。

    便利店距离这里不远，柊也提高速度走过，估计让晓凪等了很久。

    不知道她会不会生气啊，毕竟自己花费这些时间没有得到什么有用的信息。

    不管怎么说……

    “回去想想吧。”

    最后柊也做出了这样的决定。(未完待续……)