
    世界上没有任何一个弱者，有的只是很弱的家伙以及弱一点的家伙，外加普通的家伙罢了。

    由此可见，哪怕是再渺小的人，都能够搏一搏，让自己达到‘普通’的程度。

    说是这么说没错，可柊也现在已经不算是普通人了，但是距离真正的强者还是有段距离的，为此才需要大量的学习跟训练。

    由于拥有着读取存档的能力的关系，柊也可以在同一个时间段学习到更多的知识（夸张点说就是无限的知识），只不过在体能方面就不行了。

    因为柊也的能力是让意识、精神回到前一刻存档的时间，抹消现在的时间，就等于是剔除了一切，包括锻炼过后强化出来的身体。

    若是能够把所有的一切原封不动的继承下来，柊也此刻恐怕已经成为了精通十八般武艺的宗师了……

    【无限读档】，柊也从来没有这么想过，毕竟那种做法会让自己陷入永远的轮回当中。

    即便是可以在无限读档的那段时间做任何事情，可只要一想到会一直重复，便本能的觉得厌恶和不爽。

    人类之所以会珍惜自己的生命跟时间，不就是因为生命和时间都是有限的吗？

    然而这个标准对于南宫柊也而言，全部都是毫无意义的。

    只要这个能力不消失，柊也就是别的意义上的永生者，预知未来者，时间控制者。

    当然了。这个能力听起来十分强大，可也没有强大到无敌的程度。

    假设对手是琦玉老师的话，即便是读取存档攻击对方。都会被瞬间躲过并且加以反击吧？还是一拳被干掉……

    说白了，一旦对方的反应速度超过了人类的极限，不对，是超过了人类和怪物的极限的话，柊也多半就会陷入束手无策的局面当中。

    没有任何能力是无敌的，都会存在着破解法，至少柊也对此坚信不疑。

    真正无敌的能力肯定不存在于这个世界上面。要不然那个能力将带来无可估计的破坏。

    就好比阿拉丁神灯，如果拥有者在那个时候许下了‘让我成为这个世界上最强的人’这个愿意，是不是除了许愿者之外。所有生物都会被杀死呢？

    那是因为这个世界若是只有他一个人的话，就是最强了吧。

    这一点可以将其看成《物语系列》里面的猿猴之手，通过另外一种方式，带有恶意的方式实现这个愿望。

    只是一旦提到时间这个概念。柊也不由得苦笑起来。

    时间在柊也看来没有那么重要。除了在战斗当中，其他的时间都是可以忽视的。

    如果和晓凪在一起的话，或许不会那么无聊，但是柊也也不会特别的在意。

    即便是柊也努力维持着身为人类的‘根本’，然而在骨子里却在发生一点点变化，而那个变化正在被这种能力吞噬当中。

    就好比强大的家伙总会去寻求更加强大的敌人一样，时间无限的柊也追求着有意义的时间。

    闲话到此结束，柊也已然准备开始下一个任务的挑战。为此特地让主神陪着他一起训练了一下。

    之前是要求艾斯德斯，可她已经回到了原本的世界处理各种事务。因此只剩下主神可以。

    虽然晓凪说过也能够与柊也切磋切磋，可柊也还是选择了拒绝，谁知道晓凪会使用怎样特殊和不入流的战斗方式……

    正是由于双脚不便利，晓凪才会发挥出非人般的智慧来与柊也对战。

    到了这里就不得不收回之前的话了，智慧是有可能与力量匹敌的，只是双方都必须在特定的环境下面才行。

    “那让我们来说说现在的情况吧，小也，你所缺失的部分，我认为就是你刚才想到的部分哦。”

    “什么意思？你该不会和那边的大光球拥有一样的读心能力吧……”

    “才不是，如果拥有的话，我肯定会立刻将其舍弃掉，因为那根本就是多余的能力，尤其是在小也这里，小也的表情告诉我在思考。”

    晓凪推动轮椅来到柊也身边，用手敲了敲柊也的手臂。

    “每个人都有自己的习惯啦，当小也你认真思考的时候，就会很沉默，同时目光时常落在自己脚尖。”

    “有吗？就连我本人都不知道啊。”

    是这样没错了——晓凪做出了这样的补充，摇摆着脑袋的模样像是古时候的老师，浅黑色的长发随之舞动起来。

    “《心灵捕手》，看过电影就会明白啦，很多人的才能都是在外人的帮助下得到开花结果，而习惯也是如此，一般都是有人提醒了才会注意。”

    “无法否定，那么我所缺失的部分是……”

    “不就是‘人类的根本’吗？我实在是想不出的其他的解释啦。”

    如果就连晓凪都想不出其他解释的话，恐怕只有这么一个解释了吧。

    柊也看了主神一眼，用眼神示意它现在闭嘴，不要打断两个人的谈话。

    “不不不，不用等待啦，除此之外没有其他的解释咯，就是缺少了‘人类的根本’。‘人类的根本’若是要细细的解释的话，估计需要花费大约五张稿纸呢，那样也没有关系吗？总有人会感到不耐烦吧？因为我已经明白了，小也你这么努力，其实根本就不是为了回到原本的世界，不是吗？我可是最清楚你的想法哦。”

    “怎么会……从一开始，来到这个世界的第一时间，我就没有想过要继续呆在这里啊。”

    “不是是否呆在这里的问题，我们从一开始就没有讨论这个，是小也你太过激动啦。”

    “我没有激动，只是在阐述事实而已，因为留在这个世界没有任何好处吧？”

    “可是，小也你的力量让你做出了这样的事情，不是？毕竟对于小也你来说，时间根本就不是很重要的东西，在时间都变得无意义的前提下，就更加没有有意义的东西了。所以说，小也你把回到原本的世界当成是一个目标，这样便赋予了你的行动和时间意义，继续在这个世界努力下去。”

    【这就是事实】，柊也心中彷佛响起了这样的话。

    【好了，开始准备前往下一个世界吧。】

    主神的话让两个人停止了接下来的交谈。

    【下一个舞台，下一个任务，期待你们的表现哦！】(未完待续……)