
    在一般的电影和动漫当中，假设主人公们击败了最终的敌人，偶尔会使用太阳从远方升起，洒下温暖阳光这样的镜头。

    现在的柊也就体验着这般感觉，可以感觉到阳光从房间内被打开的窗户、被风穿起来的窗帘外面洒落进来，打在身上，相当的柔和与舒适。

    经过了昨天晚上的一场大战，柊也在能力得到了飞跃的同时，还算是得到了一只‘左眼’，排除了一个因素。

    高槻泉并不是目标，真正的目标是芳村店长。

    伸了一个懒腰，柊也活动着筋骨，用手揉了揉双眼，打算起床洗漱，毕竟一直如此慵懒可是不行的。

    视野有些模糊，坐起来的柊也发现自己并未睡在床上，而是睡在了客厅的沙发上面。

    “啊～～～～～～～～”

    打了一个长长的哈欠，柊也用手拨弄着头发，然后开始确认自己可能脱在沙发下方的拖鞋。

    没过多久便找到了拖鞋，一边转动整只右手一边走向这个小客厅角落的冰箱。

    夏季东京的早上由于太阳早早升起的关系，室内的温度还是满暖和的，所以柊也没有觉得寒冷。

    之前受的伤早已恢复完毕，现在需要的是补充能量。

    走到冰箱面前，柊也将其打开之后准备把原本自己购买回来放在里面的布丁和牛奶拿出来，结果……

    “什么都没有？？！！！！晓凪！是你偷吃的吗？！”

    不，柊也回想起自己已经变成了喰种，就算里面有这些东西也吃不了吧。

    但是，柊也觉得自己说不定是一个特例，也是想要尝试着人类的食物，说不定可以接受……

    一件事情归一件事情。现在的柊也还是有些空腹感的，即便是那种感觉并不强烈。

    总而言之，柊也觉得是晓凪偷吃了里面的布丁，还将牛奶给喝光了。

    原本柊也是购买了四份，每个人两份，而且为了不被对方拿错而特地贴上了【柊也】【晓凪】的标签。结果还是发生了这样的事情。

    当然，柊也没有将冰箱关上，而是把视线上移，看看上面一层还剩下什么东西。

    就在这个时候，被刚才柊也的大吼吵醒的晓凪推开了自己卧室的门。

    “早上好小也，发生了什么呀～这么激动，都说了不可以在早上玩猎奇GALGAME哦。”

    “我才没有！冰箱里面的布丁和牛奶去哪里了？”

    “咦？这个问题不该问我才对呀，如果要说的话，那应该是小也的问题哦。”

    整理着松开了几颗口子的睡衣。晓凪用手指着旁边的卧室。

    “等等你就知道了。”

    “什么意思……？”

    这个时候，晓凪所指的那间卧室的房门被打开，两名少女探出半个身子，身上的睡衣从样式来看应该是晓凪的。

    ………………

    柊也想了起来，那天晚上，是晓凪带着她们一起来到这个公寓的……

    简单来说，高槻泉、安久姐妹都待在这个房间里面，一股危机感油然而生。

    柊也自己暂且不提。身为人类的晓凪待在这样的空间当中，极有可能会成为猎物啊。

    然而柊也又想到既然平安的度过了一个晚上。岂不是证明目前没有什么危险？

    目光落在安久姐妹身上，其中一个人，也就是奈白的嘴里含着一个小小的汤匙……

    那是用来吃布丁的吧？可是身为人类的他们又是如何吃下布丁这种东西的呢？

    将布丁绞碎然后加入血液，最后慢慢享用？

    或许是察觉到了柊也的视线，奈白慢慢的将汤匙吞到了嘴巴里面。

    “请顿发生了啥米？”

    “你先把嘴巴里面的汤匙吐出来再说话吧，我都看到了。”

    “…………不起道。”

    “不然我就会赶你们出去了。”

    “……”

    奈白将汤匙吐出来。然后结果黑奈递给他的餐巾纸将其擦干净后放在了桌子上面。

    其实也不需要这么郑重，毕竟那只是一次性的餐具而已。

    两姐妹从房间内出来，她们有些不太习惯的穿过了客厅的餐桌，然后恭恭敬敬地坐在两张椅子上面。

    该怎么说呢，柊也并不是打算赶走她们。但是她们的存在对于晓凪来说就是潜在威胁。

    “哦呀？！发生了什么？”

    不不不，最大的威胁是这个家伙才对。

    带着睡帽从晓凪身后走了出来，高槻泉对于眼前的情况感到疑惑。

    这个晓凪到底在搞些什么啊？！居然和高槻泉待在同一个卧室睡觉！

    对于眼前的情况，柊也已经无法保持着理性去接受，不管怎么说都太乱来了。

    首先，把这对姐妹的事情处理了吧？

    毕竟高槻泉说过打算待着不走，那么就要先将容易解决的事情给处理了。

    “你们两位，接下来打算去哪里？”

    安久姐妹对望一样，然后疑惑的看着柊也。

    为什么要看着我？柊也也疑惑的回望过去。

    不知为何，柊也有一种被丢弃的猫咪望着的感觉，这大概是错觉。

    自己救她们只是顺势而为，并不是为了什么。

    “小也，随意赶走女性可不是绅士该做的事情哦，就算让她们在这里待一段时间也没有什么关系啊。现在外面可是很危险呢，CCG那群家伙正在全力排查一切潜伏的喰种，所以现在让她们离开的话，你之前的行动不就是白费了吗？”

    明明没有在现场也知道自己救了她们，至于原因柊也就暂且不问了。

    不过晓凪说的没错，假设将她们赶出去然后被CCG驱逐，那自己的行动岂不是白白浪费了？

    虽说有种被晓凪带着走的感觉，但是柊也觉得这种说法并不是错误的。

    没有办法，柊也只要接受目前的情况。

    安久姐妹意识到了可以留在这里，显然比起刚才放松不少。

    她们不想要离开的理由又是什么呢？为了感谢自己？还是觉得待在这里可以获得庇护？

    想到这里，柊也捂着肚子，打算外出去买一些咖啡。

    另外，还要买晓凪的午餐。

    “那么我就出一趟门吧，我记得有一家便利店很近，三分钟就到了。”

    “我也去。”

    说出这句话的，是安久奈白。

    是想要出去走一走？

    想了想，柊也最终点了点头。(未完待续。)