
    居住地点从涩谷区转移到了练马区，两个人这一次没有选择旅馆当作居住地，而是通过张贴的广告找到了一间大约有五十平米的廉价出租房。

    现在拥有的活动资金还剩下九十多万日圆，足够添置一些必要的家具，然后再购买一些衣物以及生活用品。

    虽说柊也想要速战速决，可是由于不清楚现在剧情发展到了什么程度，极有可能需要等待，变成长久作战，所以据点还是需要的。

    购买条目都被晓凪列了出来，她说她会通过网上购物全部买回来，柊也不知道该说些什么……

    顺带一提笔记本电脑是在途中购买的，借用了一下房主人的网络，以此来进行网上购物。

    现代社会就是便利，不用出门也可以买到自己想要的一切，简化了许多程序。

    当然了，以上都是晓凪的任务，而柊也的任务是去和篠原见面。

    在便利当打电话给篠原，约定在一家名为【练马医院】门口见面，柊也通过计程车找到了那家医院。

    途中，柊也决定有必要购买两部手机，毕竟现在无法与晓凪沟通，也无法立刻联系到篠原。

    头顶的太阳变得毒辣起来，夏日早已逼近，就连风都有些温热。

    站在医院门口，柊也看到了几辆进出的急救车，估计是发生了什么事件。

    “抱歉啊，让你久等了吧，刚才看望了一下朋友。希望你不要介意。”

    这个时候。从医院里面。身穿西装的篠原挥了挥手，脸色挂着抱歉的笑容。

    “没事，不过看来练马区也不怎么太平啊，篠原先生。”

    “的确如此，原本是计划是在千代田区会面的，不过那边也有些不太方便啊，如果可以的话，愿意和我走一趟吗？”

    “我来这里的目的的就是如此。”

    不知道现在的二十区。也就是练马区发生了怎样的事件，柊也还是很感兴趣的。

    篠原身为喰种搜查官，肯定也听到了一些关于二十区的事情吧？

    柊也觉得既然高槻泉已经开始了签售会，是不是证明剧情已经到了金木研消失的时候呢？

    当然也有另外的可能性，比如说高槻泉本来就是这么早开始签售会的，跟主线剧情没有关系。

    “那就往这边走吧，不远处就是车站了，我个人一般这个时候喜欢乘坐巴士。”

    “低碳派之类的？”

    “也不是这个意思，只是个人习惯罢了，距离我们的目的地虽说不远。但也有一段距离。”

    “我明白了，反正现在的我也没有什么事情可做。这一点不需要担心。”

    原本以为会跟篠原一起前往CCG的基地，也就是一区，没想到要去的地方并不是CCG的总部。

    想到了这里，柊也跟随着篠原一起站在车站等车。

    “说起来，为什么篠原先生决定成为一个喰种搜查官呢？”

    “你似乎对于这边的事情十分清楚啊，不过伴随着各种事件的发生，大众们也都了解了很多这方面的信息吧。”

    不过大部分人都是听说过，没有真正的见到过。

    喰种类似于都市传说，但却是真正存在着的。

    篠原两只手揣在兜里面，望着晴朗的天空

    “其实理由有很多，但是也没有什么特别需要提出来的理由，倒是你，没想到真的会打电话给我。”

    “如果不打电话给篠原先生会怎么样呢？”

    “我当然是会主动联系你了，只不过是有些暴力的手段。”

    “看来我的举动是没错了。”

    “请放心，我也不是为了囚禁你或者是监视你，只是希望你可以出一份力而已。因为每个地区的喰种都开始大幅度活跃起来，各区的搜查官们都不怎么好过啊，可以说十分辛苦。”

    篠原看了看道路左侧，似乎在看巴士有没有来。

    “告诉我这些没有关系吗？”

    “当然了南宫先生，因为你遵守了我们的约定，没有告诉他人对吧？那天发生的一切，像是某些记者一类的人，都会以此来赚钱啊。”

    比起人类的未来什么的，拥有喰种的信息并且转化为金钱，对于一般人来说更加重要。

    对面响起了用各种语言播报的天气预告，大屏幕上的主持人面露微笑，看来今天是一个好天气没错。

    急匆匆的路人从两个人身边经过，巴士的车头上黄色的广告十分显眼。

    巴士要到了，站台的人也开始活动起来，当然没有人为了抢先上车而努力挤到前面去，还算是有秩序吧。

    旁边的篠原示意柊也不要错过，然后继续说道

    “你看上去很普通，但却不普通，对吧？比起一般的人，你拥有更加强大的实力，我是这么认为的。”

    露出了不知道该不该说的表情，篠原最终还是说了出来

    “和你一样不普通，并且拥有对抗喰种能力的人，我只知道什造，可你也清楚，那个孩子的不普通是超乎常人的。”

    “了解，因为见过一面。”

    “但是这也让什造不会轻易死掉，他是一个很强的人，肯定可以在将来有一番作为吧，至少我认为他会改变。”

    篠原特等搜查官，是一个好人，柊也是这么觉得的。

    喰种之中有好人，只不过生活方式的不同让他们成为了敌人。

    若是让柊也选择阵营的话，大概中立是最好的吧，不需要去纠结什么。

    “因为无法让外人随便进出总部，而且一般都只有搜查官学校毕业的人才可以参加测试考核，所以这一次算是破例吧，我带你去的这个地方。”

    “是哪里？”

    “总部的二十区分部，拥有训练和测试设施，在那里，新人搜查官会进行一次选拔，我想让你去试试。”

    新人选拔……

    柊也不清楚搜查官的评级方式，但即便是从专门学校毕业，也不可以直接成为真正的搜查官啊。

    这时，巴士到站，篠原和柊也一起走了上去

    “当然，无法到达标准的话，我会让你去过普通的生活，不会打扰你。”

    篠原的意思也很明了，就是说明柊也是必须参加这一次例外的测试。(未完待续。)