
    喰种搜查官的等级依次增大，将分为三等，二等，一等，上等，准特等，特等。

    喰种的等级也是同样，D、C、B、A、S、SS、SSS等等。

    眼前的喰种是S级的，但是明显与其等级不符，因为它至少拥有两个赫包。

    一般的喰种最高都是S级，然而想要成为SS级和SSS级的话，就需要进行互食了，这只喰种无疑就是做出那样的行动。

    与人类彼此攻击彼此差不多，喰种在这个方面仍旧无法逃离同类相残这个时常出现的‘病态’。

    或许只有杀死了对方，才会让自己拥有安全感，拥有成为强者的力量吧。

    这一点，就和在学校里面某些学生贬低他人，以此来提高自己地位一样，没有什么区别。

    只是没有存在感的家伙让他人注意的一种方式，十分可笑。

    回到现在，S级喰种的谩骂被柊也无视，因为接下来才是真正的战斗！

    捂着伤口发出咆哮，摇晃着身体的喰种猛地抬起头来，双脚以猛烈踩碎地面宣告他开始了突进。

    早已破碎不堪的地面经受不住喰种狂奔的蹂躏，胡乱飞溅的石块被他撞碎了。

    然后，在这个瞬间，S级的喰种速度疯狂提高，来到了柊也的侧面。

    和刚才的剧情一样，由于喰种速度的提高，并且是在直线距离之后变成的高速斜行，使得柊也的视角无法转过去。

    感觉得到，可是看不到，大概就是这样的感觉，类似于日本武士的移动招数。

    风，吹起了额前的头发和衣摆。柊也右手朝着右侧挥了出去。

    看到了！

    对方加速并非是依靠双腿，还依靠着尾赫刺入地面带来的动力。

    右手的挥动夺走了一部分空间的时间，创造出了不存在的领域。

    可能是吃过了刚才的亏，对方显然十分警惕，止住了攻击。

    “真是不错的判断，但是。你只是人类啊！混蛋。”

    “果然！”

    防不住的！

    柊也如此想到，停止为主人加速的尾赫从正面突刺过来。

    尾赫数量一共有三条，一条作为备用的防御，两条作为攻击。

    原本以为尾赫数量不会很多，可是这种天真的想法让柊也陷入了绝境当中。

    右手能够阻挡的只有一条，左手无法跟上防御，所以，应该怎么办？

    “喂！小子！”

    躺在地上的一名搜查官在千钧一发之际将一把刀扔向了柊也。

    是库因克，刀身缠绕着有火焰花纹的蛇的图案。看上去相当的锋利。

    右手握住了刀柄，柊也呼出一口气，立刻把自己的目光放在了喰种的尾赫上面。

    “别捣乱！你们这些猴子！”

    喰种将最后一条尾赫当作攻击手段，延长了一部分射出红色的利刃。

    攻击目标是刚才把武器扔给柊也的搜查官。

    “你的对手可是我啊！”

    右手握住的库因克对着喰种伸出去的尾赫一刀斩下，保护那名可能被杀死的搜查官。

    这个举动使得柊也没有任何防御是，其余的尾赫贯穿了柊也的腹部。

    “结束了，猴子。”

    “原来如此，这就是你的攻击方式啊。”

    柊也笑了出来。嘴角的鲜血有些温热，这让柊也皱起眉头。

    “真是讨厌的味道。”

    读取存档——

    喰种用尾赫攻击地上的搜查官。柊也照样挥出了刚才从他手中得到的库因克。

    紧接着，张开了嘴巴。

    这只S级，实际上可能是SS级的喰种攻击力很大，速度十分迅速，然而有个致命弱点就是攻击模式十分单一。

    将刀劈下去的同时，柊也张开的嘴巴咬住了冲击力十分强劲的尾赫。

    “什么？！”

    “呜哇啊我………………”

    由于咬住了喰种的尾赫。柊也有些口齿不清。

    实际上，柊也咬住的尾赫早已脱离了它的主人，理由是……

    刚才右手挥出刀刃的同时，使用了力量，将尾赫尾部的连接部分切断了。

    在柊也口中的尾赫开始分崩离析。而攻击搜查官用的尾赫也被柊也的一刀斩下，打断了攻击。

    “你究竟是什么人？”

    右手有些发烫，柊也感觉到了库因克的排斥。

    “滚开！”

    喰种左手再次挥动，柊也用收回的库因克挡住，因为巨大的力量而被击飞。

    “该死的猴子。”

    屡次攻击都没有成功，这让喰种恼怒起来。

    “一定要杀了你！”

    “真是困扰啊！”

    还不够强，这让柊也明白了面对真正强者的无力。

    可是现在，至少不会轻易输掉，不会再次输掉。

    右手的库因克砍了下去，对方用左手挡住，恢复的尾赫开始了又一次的攻击。

    这一回，柊也使用了左手。

    “第一个！”

    划了下去，对方的尾赫断掉一根。

    “第二个！”

    身体有些摇晃，使用这种能力带来的副作用让身体无法维持在最佳状态。

    空中的裂缝被注意到了，喰种的攻击开始从正面变成了多角度。

    “慢了！！”

    “臭猴子！”

    左手避开对方的攻击，划出的裂缝是对方收回尾赫的轨道。

    与此同时，右手的库因克横向劈砍过去。

    用甲赫挡住这次攻击，喰种退了一步。

    “那是什么能力。”

    没有回答，柊也开始了突进。

    两边的交锋在闪躲和攻击中进行着，柊也一刀砍下，被尾赫挡住，迸溅的火花映照在双瞳当中。

    左手抓向对方的甲赫，喰种有意识的躲开。

    “不要小瞧我啊！”

    是加速！

    猛地撞击使得柊也只有被动防御，整个人被撞飞到了远处。

    喰种跟上飞起来的柊也的身体，单手像是锤头一样砸向柊也的脑袋。

    “该死！”

    右手用库因克插入地面，制动之后滚动起来。

    刚刚站稳，柊也就立刻抬起左手挡住了喰种的二次撞击。

    左手发出响声，似乎是脱臼了。

    被步步紧逼的现在，柊也听到了大量的脚步声。

    是赶到这里的其他喰种搜查官。

    “又有虫子来了吗。”

    喰种停下来，看了柊也一眼，转身逃离了现场。

    “战况如何呢？”

    “你不是一直看着？”

    “也是呢，小也变强了！”

    来到柊也身边，看着躺在地上的柊也，晓凪露出了微笑。

    “这可是弱者的蜕变哦。”

    因为没有任何人，可以‘杀掉’南宫柊也。(未完待续……)