
    这里是二十区的练马区，名为【古董】的咖啡厅四周的街道、小巷、楼顶，都有喰种搜查官的身影。

    CCG的搜查官们很清楚自己要讨伐的对象，全部都变得十分紧张和严肃，手持库因克，亦或者是枪械严阵以待，望着咖啡厅的门口。

    作为这一次作战的指挥者，CCG局长和修吉时站在一辆车上，可以说是面无表情的他突然露出了认真的神态。

    ——【作战！开始！】

    没有任何多余的话语，经过了扩音器放大的声音让待机的搜查官们全部行动起来。

    而身为七位特等搜查官之一的丸手斋，作为这一次【古董讨伐战】副指挥的他也在车里面命令情报人员，将详细的命令和安排通过通信器告诉参加人员。

    “想不到这么快就开始了……距离那个发生还有一段时间吧。不过剧情的变化还真是让人担心啊，谁知道会不会变得更加混乱。”

    坐在房顶的水箱上面，带着面具的柊也自言自语的说道。

    动画的剧情是金木加入了青铜树，在这个时候乱入，打算拯救芳村店长，保护【古董】的人；

    漫画的剧情是比较靠后，金木解散金木小队，打算回到【古董】，为了保护自己归宿而乱入了这一次的作战。

    不管怎样，剧情都不会按照柊也原本想象中的那么发展了。

    即便如此，柊也还是稍稍回忆了一下漫画里面的剧情。

    CCG先是包围了古董咖啡店，店员古间和入见出门应战。并且分别暴露出自己10多年前的身份【古间为十年前的‘魔猿’组织首领ss级喰】【入见为十年前的‘黑色多曼伯’组织首领ss级喰种】。之后前‘魔猿’组织与前‘黑色多曼伯’组织成员全部聚集。帮助自己的首领对抗CCG。

    随后，双方都出现了大量伤亡，尤其是对抗着喰种集团以及枭的搜查官。

    而身为特等田中丸望元出马单挑古间，准特等钵川忠带领自己的人马对抗入见。

    另一边仅剩法寺，黑磐，篠原三人围攻店长，处于劣势，铃屋与宇井郡赶到现场进行支援。

    在五人的消耗战下芳村店长力不从心。先被于井击穿腹部，又被铃屋斩下一只手臂，而与此同时店长也废了铃屋的一条腿，接着再被黑磐，篠原砍伤，店长则是砍断黑磐一只手，最后法寺拿出SS级库因可‘赤舌’击穿店长身体。

    不断增加的伤口和消耗使得芳村店长无法继续战斗。

    紧接着，金木在救了古间、入见之后让他们先通过地道到达地下区域V14。

    然后在金木赶往店长所在地之时与亚门发生了死斗，都被彼此重创。

    最后便是青铜树登场以及‘独眼的枭’对战有马贵将，以枭带着芳村店长逃走为结果。这次战斗结束。

    从这里可以看出，最混乱的时候无非是青铜树登场的时候。也就是说柊也没有任何必要提前现身。

    继续在水箱上面观察现场的情况，柊也抽空看了看房顶躺在地上的尸体。

    这些人都是CCG的搜查官，他们负责在房顶监视有喰种逃离亦或者是偷袭，只不过都被柊也给解决了。

    “差不多也该离开了吧。”

    柊也已经了解到了现在的情况，那么需要的就是寻找安全的地方等待剧情发展。

    而且因为这些人被柊也干掉的缘故，无法取得联系的搜查官可能跑到上面来看看情况，这会让柊也有被发现的危险。

    “冲上去！！！！”

    “咦！？有敌人！一队报告！四周的房顶上有喰种集团！！！”

    “那个是？！！”

    此刻，古间和入见的喰种集团到达了现场，数量比起想象中的多。

    面对涌上了咖啡店的搜查官，两个人下令开始了战斗。

    魔猿、黑色多曼伯两个喰种集团开始朝着下方的搜查官发起攻击。

    “反击！一个不留的杀了他们！！！！”

    搜查官们也得到了命令，一齐开始扫射以及使用库因克战斗。

    这对于那两个人来说，对于古间和入见两个人来说，就是一场赎罪的战斗吧。

    曾经杀了很多人的他们，现在堵上一切进行战斗。

    另外一个方向，身穿斗篷的芳村店长出现在了街道之上。

    有些悲伤，有些无奈，那样的他仍旧选择斗争。

    这些人是为了什么而战斗呢？

    搜查官是为了和平？别开玩笑了。

    喰种是为了生存？这个说不定是正确的。

    从这里来看，喰种或许才是正义的一方吧？

    不过正如《寄生兽》里面的田宫良子所说，寄生兽是很脆弱的，这个世界的喰种，又究竟是怎样的呢？

    不，喰种很强大，正因为有了搜查官这个职业，才让喰种变得无比强大。

    不只是为了活下去，还是为了得到一片可以生活的环境。

    并非只有他们，就连柊也也在追求那样的世界。

    “真是悲伤的世界呢。”

    发出了叹息，柊也跳下了水箱，准备离开。

    在战斗已经开始的现在，柊也目前是什么都做不了了。

    只不过……

    突然出现在身后的人一把抓住了柊也的肩膀。

    带着黑色的面具，口气有些急躁和愤怒。

    “哟，独角。”

    “绚都……找我干什么？你没有自己的事情？”

    “我们是‘同伴’吧，所以来帮我。”

    “什么意思……”

    柊也心中出现了相当不好的预感。

    “董香在里面……”

    “唉？可是……唉！？”

    绚都拉着柊也站到了房顶边缘，下方是这场战斗的中心，当然不会直接跳下去。

    “我从刚才杀掉的搜查官口中听到了，他们说‘你也是刚才跑过去的那个拥有该死的羽赫女喰种的同伴吗？！’，我认为那是董香，你要和我一起去。”

    那是什么满是信息量的NPC样式的回答啊……

    柊也吐槽的同时不忘回答绚都。

    “不，不会的啦。”

    “为什么这么确定？”

    因为原本的剧情里面，董香已经……

    原本的，剧情……

    “走了！”

    拉着柊也，两个人一起从另外一边跳下了大楼。(未完待续。)