
    现在就来简单的说一说目前的情况吧——

    南宫柊也算是加入了青铜树，晓凪开始打工兼调查信息，两个人都按照最根本的计划行动着，那就是等待【古董讨伐作战】的开始。

    而高槻泉所在的青铜树也有采取对应的行动，派人监视白鸽，接受不同地区的喰种的委托，借此了解各处喰种搜查官的动向。

    CCG那边与柊也预想中的一样，在与青铜树的争夺战结束之后，开始将重心放在‘独眼之枭’身上，并且还了解到了许多证明‘枭’的身份的信息。

    当然了，他们得知的信息都是‘不杀之枭’的信息，而不是真正的‘独眼之枭’的信息。

    那么，事已至此，CCG也不可能按耐住，肯定会在最近采取对应的行动。

    根据之前与高槻泉一起出门碰到的搜查官，从他们隐晦的聊天信息中明白了CCG接下来的行动，那就是打算在三天后展开【古董讨伐战】。

    虽说是三天，只不过那对于柊也而言已经是前天的事情了，也就是说还有一天的时间。

    青铜树已经开始不再接受委托，将各处的喰种聚集起来打算参与这一次的战斗。

    趁着CCG与古董战斗的时候，他们刚好可以偷袭CCG，减少其战斗力，同时将‘不杀之枭’芳村功善带走。

    “我们也不可以一直待在这里呢，如果说明天就是大战的话，不采取行动是不行的。必须想一个计划才行。一个从CCG、古董、青铜树三方之中夺走店长的计划。”

    “那样的计划恐怕不存在吧……而且我认为不需要我们夺走芳村店长。只需要跟着高槻泉一起行动就是了。”

    “是吗？莫非小也觉得高槻泉的获胜就是我们的获胜。”

    “不是么？我们现在算是同盟，既然如此的话，当这个行动成功的时候，肯定也代表着我们的成功吧。”

    柊也觉得主神给出的任务不会做出这么严肃的判断。

    毕竟在柊也第一次击败高槻泉的时候，并没有显示完成的图片，那么肯定是只需要将芳村功善夺走就行了。

    既不是击败也不是打倒，而是获得所有权。

    现在的柊也跟高槻泉的关系还算不错，对于青铜树来说也有一定的作用。为此还不到与青铜树为敌的时候。

    不如说，柊也根本没有打算与青铜树为敌，只要高槻泉和带走芳村店长，柊也就有机会完成任务。

    也就是说柊也现在的目标是让青铜树成功执行这一次的行动，想必晓凪也应该很清楚才对。

    “的确是那样没错，只不过还是制订一个以防万一的计划好了，因为小也的想法总是不会被世界承认呢，所以要注意哦。”

    “那也太不幸了吧……被世界否定什么的，算了，我也习惯了这种待遇。明天你就待在这里好了。”

    柊也指着这家旅馆，意思是说不需要晓凪确切的参加战斗。

    晓凪没有反对。她很明白自己在什么地方才能够发挥出最大的才能。

    只要有晓凪提供的支援，柊也就可以随时了解到战场的情况，不至于浪费更多的时间。

    “但是我也有自己的想法哦，通过我打工的地方了解到这个城市也有不安分的喰种呢。”

    “什么啊，竟然敢在青铜树的地盘乱来，可那也构不成威胁吧。”

    “不管如何注意一下总是好的，我想我需要率先练习一下。”

    “练习一下？练习什么？”

    “当然是黑客技术啦，毕竟CCG那群家伙的‘墙壁’可不是那么容易击破的呢，你看，这台电脑的所有者是一名女性，通过电脑可以控制她连接了WIFI的手机，然后打开摄像头就能够看到……呜哇，这个美女在换衣服呢。”

    …………

    柊也咳嗽了一下表示什么都没有看到，现代网络技术发展的同时，也增加了不少隐患啊。

    晓凪这边已经决定好了，剩下的就是询问一下青铜树那边的行动吗？

    “对了小也，之前你有跟主神先生说什么吗？我才不要被蒙在鼓里哦！”

    “你怎么知道……不，也是当然的吗？其实也没有说什么重要的事情，只不过是提了一下能力的弊端、优点之类的，还有一大堆废话啦。”

    “小也能力的弊端和优点吗？虽然这句话由我来说不太恰当，但是小也最好不要使用自己的能力来进行‘预测未来’，那样会有许多负担和麻烦吧？我希望小也变得坚强和杰出起来，而不是一直依靠着后悔让自己前进。”

    柊也点了点头，很清楚晓凪口中的意思。

    即便如此，如果自己没有了这个能力的话，早在很久之前就死掉了吧？

    不断的读取存档，不断的支付代价，换取的东西就是现在柊也自己拥有的一切。

    咦？自己拥有的一切？

    除了这个能力之外、除了眼前的少女之外，自己还拥有什么东西吗？

    认识的人除了晓凪都是异世界的角色，这样的人生真的没有问题吗？

    人总会不断前进，柊也明白自己不可以一直读取存档，然后原地踏步。

    要变大强大之前，就要学会往前迈进，大概就是这种感觉吧……

    “对了，她们两个人呢？”

    “说是要一起出门一趟，因为她们知道了自己的‘父亲’是在青铜树里面。”

    “……失去了家人所以需要归宿，如果她们能够改变就好了，记得好好对她们哦。”

    “小也也会说出这样的话呢，明明一直以来都是缄默着。”

    缄默吗？柊也觉得自己在原本的世界是这样的人。可是在无限世界却不同了。

    毕竟原本的世界里面。根本就没有合得来的家伙。

    如果在网络上面说太多。就跟键盘侠没有什么区别；

    假设在现实里面太罗嗦，也会被其他人讨厌；

    不管是虚拟还是现实，都会让人觉得十分无聊和没有意义。

    说不定就是因为这样，所以才有了虚拟现实这样的东西吧。

    “这个无限世界还真是有趣呀，小也其实也很喜欢吧？”

    “的确如此，比起原来的世界有趣多了，即便如此，失去了那份日常的我。才会有些愚蠢的追逐过去吧。而且，我讨厌这种不得不奔波和拼尽全力的世界，只想要回去，当然是一起……”

    “小也果然发生了很大的改变，那么我们来交换一个东西吧。”

    “交换一个东西？”

    “说是东西，其实就连东西都称不上，不过不是东西这种说法又有些不太恰当呢。”

    “那到底是什么啊……”

    柊也摸不着头脑的问道，晓凪只是捂着嘴巴呼呼笑着。

    她从轮椅旁边的桌子上拿出了两支笔和两张纸，递给柊也一份。

    “在这个上面写上自己现在的愿望，然后交给对方。不准偷看哦。”

    “交换愿望之类的么……”

    这样的形式柊也在某个漫画上面看到过。

    对自己现在的梦想都没有自信的少年和少女，因为交换了梦想并且做出承诺的关系。开始了实现那个梦想的努力……

    哎呀，什么时候这个物语变成了励志的青春物语呢？

    柊也在心中自嘲起来，差不多也要成熟一些了吧，一直沉浸在不切实际的幻想里面，迟早会让关系自己的人受伤。

    在纸上写上了自己的愿望，与写好了的晓凪进行交换。

    “你写了什么？”

    “才不会告诉小也，另外不可以偷看对方的愿望哦。”

    “那这个交换还有什么意义？”

    “只是一种形式而已啦。”

    柊也不解的歪着头，将晓凪交给自己的纸条收进了怀中。

    “那么我出门了。”

    “路上小心。”

    离开了旅馆，柊也就立刻将晓凪的纸条拆开，看看里面到底写了什么样的愿望。

    【我就知道小也会偷看，所以愿望保密。】

    “那个家伙……”

    早就被看穿了啊。

    想到这里，柊也就苦笑起来，因为他如实把自己的愿望写在了那张纸条上面。

    【希望谁都不要再遭遇不幸。】

    这个愿望，究竟是小孩子的梦想，还是成人不切实际的幻想呢？

    不，都不是，柊也可以如此肯定。

    毕竟，那个只是戏言啊……

    …………

    由戏言构成的世界，当然需要戏言来结尾。

    “让我们都活着回来吧！”

    说出这句话的人是南宫柊也，作为鼓励大家而说出的话被十分简单的无视了。

    不管是喰种还是搜查官，都是做出了觉悟的，既然要夺走他人的生命，被他人杀死也是很正常的事情。

    戴上面具，柊也打算不再说话。

    这个时候，被一边的纳基用手肘抵了抵，纳基露出十分赞赏的表情。

    “不错啊，我们一起加油吧！杀死那群该死的家伙。”

    “额…………”

    现在是CCG开始【古董讨伐作战】的当天，距离正式开始还有一段时间。

    古间圆儿、入见萱都会召集自己的喰种集团参加战斗，而雾岛董香和四方莲示则是会离开这个地方。

    那么柊也认为自己最需要注意的人就只有古间圆儿、入见萱以及有马贵将了。

    前两者是因为没有与其战斗和接触过，后者则是因为单纯的十分强大。

    至于其他的特等搜查官之类的人物，柊也觉得自己都不会输给他们。

    “呐呐，多多良先生，让他们开始行动吧，先不要打草惊蛇哦。”

    “恩。”

    由于剧情已经产生了改变，现在青铜树即便是失去了许多普通喰种，但是有了神代叉荣这样的角色加入，以至于比起原来更加的强大。

    漫画和动画的剧情因为柊也的行动导致混合在了一起，然后又创造出新的剧情。

    说白了，青铜树出现在这里最大的理由就是得到‘芳村功善’，将其当作‘原体’制造出独眼喰种。

    分散开来的喰种都按照计划行事，准备在战斗开始，由独眼之王的枭夺走了芳村功善之后，为其开拓出一条道路。

    也就是说青铜树打算趁虚而入，坐收渔翁之利。

    鉴于接下来是分头行动的关系，柊也打算不与他们一起，准备独自去现场看看情况。

    不知道晓凪那边如何，是否通过网络得到了CCG的人员配置图。

    接下来就是激烈的战斗，不是可以松懈下来的剧情。

    讲道理，为什么穿越到的世界都是这种需要战斗的世界呢？就没有单纯的，日常的世界吗？

    虽说柊也知道生活在浮躁社会里面的人都喜欢光怪陆离的玩意，但是柊也绝对不是那一类人。

    所谓的离奇、非日常，只要体会一下就足够了，完全没有沉浸在里面的打算。

    柊也看着二十区被封锁的街道，帮助CCG封锁道路的警察正在疏散凑热闹的群众。

    那么是时候行动了。

    一开始的柊也是打算与艾特待在一起的，只不过那样一来行动反而会受到限制，谁知道艾特什么时候会行动起来。

    再说了，艾特身边还一直跟着多多良，这个家伙可是对柊也没有什么好感。

    想到这里的柊也离开了这片区域，沿着街区走了起来。

    “喂！我们不起吗？！”

    “先自由行动啦。”

    柊也打发了企图跟上来的纳基。

    柊也为了不引人瞩目而戴上了连帽衫的兜帽，混在人群里面往封锁线里面看去。

    面对这一次战斗，搜查官、喰种都十分强力，柊也并不打算直接参与进去。

    这是很容易就可以理解的事情，毕竟只要剧情完美发展，就可以不用花费任何精神与艾特一起带走芳村功善了。

    也就是说柊也的目的是尽量避免战斗，以旁观者的身份观察现在的情况。

    “真是混乱啊。”

    想要偷偷的进入里面，肯定需要从房顶亦或者是比较隐蔽的巷道了。

    “喂喂，听说是有什么恐怖活动的样子。”

    “有恐怖分子在里面吗？”

    “该不会是那个吧……喰种，什么的……”

    “谁知道呢，反正都跟我们没有什么关系。”

    因为没有关系，所以漠不关心，这是人之常情。

    一提到这个，柊也不免对于那些立志于帮助他人、对他人伸出援手的英雄表示佩服。

    在这个事不关己高高挂起的时代，那样的人的确十分厉害。

    离开了现场，柊也将耳机戴上，以便随时和晓凪联系。

    然后是——

    “天也暗了下来啊。”

    说罢，柊也开始了潜入二十区被封锁的区域的行动。(未完待续。)