
    南宫柊也寻找着意义，想要通过完成任务、达成目的这种方式，来改变自己这种毫无目的性的生活。

    当然，柊也是一个容易满足的人，但却不是一个习惯于浑浑噩噩的生活的人，绝对不会认同这样的人生。

    自从来到了这个无限世界之后，柊也察觉到自己正在慢慢的改变，慢慢打破这样的无限。

    对于柊也来说，即便是无限的世界，也是拥有着有限的尽头，不可能一直延伸下去。

    然而不管柊也去做什么，都会受到阻碍，仿佛这个世界里面的‘神明大人’让所有的一切都与自己为敌那般。

    晓凪作为队友让柊也十分安心，可是柊也很明白自己无法一直去依靠他人，唯有让自己强大起来才是最根本的作为。

    主神那个家伙既不是站在自己这边也不是站在敌人那边，而是以旁观者的角度观察柊也引发的有趣剧情。

    既然如此的话，柊也便清楚了自己的行动是被主神给默认了的，即便是会大幅度改变和扭曲这个世界，主神也不会插手。

    虽说这个世界的‘神明大人’对于自己这样的‘突发事故’十分不满，不断进行着修正，可柊也完全没有妥协的打算。

    就算与世界为敌，就算敌人相当的强大，也不可能单纯的止步于此。

    曾经奢求的力量已经掌握在自己手中，比起这个世界里面的人要强大得多。

    如果一直畏手畏脚的话，是难以打破现状。完成任务。然后达到自己目的的。

    柊也现在已经舍弃了人类的身份。既然付出了代价，得到了力量，那么就需要做些什么。

    不知道晓凪是否会认同如此乱来的行动，但是柊也一直认为晓凪是会支持的，哪怕晓凪总是带来一些不必要的麻烦。

    抛掉疑惑，解除疑虑，南宫柊也选择了读档——

    …………

    连环爆炸带来的震撼效果让安久姐妹有些哑然，想不到真的如何晓凪所说的那样。格局改变了。

    她们两个人站在房顶上，看着下方封锁道路的搜查官们慌张起来，开始派出一部分人员赶往现场。

    由于不断发生的爆炸以及冲天火光，使得一般居民以及大量记者击中起来。

    封锁线路压力变大，CCG一时间难以处理各种各样的麻烦。

    很显然，这一次任务是成功了，安久姐妹让计划如同晓凪制定的那样发展。

    虽说一开始两个人认为晓凪这个人类是一个有些自大的家伙。

    毕竟不管是谁自称‘知晓着一切’都觉得十分愚蠢吧？

    然而所有的一切都跟晓凪预料中一样，慢慢发展。

    就像是为了确认战场上发生的一切一样，奈白微微眯起眼睛望着战场的中心。

    由于烟雾和火光极大的阻碍了视线，只能够看到一群人在进行着混战。

    黑奈站在奈白旁边一同看过去。也没有得到什么有用的信息。

    “如果我们去参加战斗的话，这边的任务就没有人可以完成了呢。”

    “说的没错啊白。柊也哥哥和晓凪姐姐两个人说不定计算好了，只是这场战斗的结果并不明了。”

    “CCG那群人仍旧构成了包围阵势，哪怕是外围有一部分被突破了，也被赶到现场的人员填补。”

    “就算是这样，只要找到要救援的喰种，就可以集结起来攻击一点，然后一齐离开。”

    黑奈的话让奈白点了点头。

    现在CCG包围着青铜树的喰种们，可是一旦目标人物被青铜树抢走，接下来就只需要一同攻击一点离开就行了。

    双方都围绕着一个目标人物战斗着，为了那个目标人物，估计会引发一场恶战。

    当然，CCG还是具有一定的优势，依靠着数量以及战斗力逐渐蚕食青铜树的战斗人员。

    这是一场无法拖延的战斗。

    “我们现在回去吧，不可以让晓凪姐姐一个人待的太久。”

    “黑，你认为这场战斗，谁会胜利？”

    听到奈白疑问的黑奈沉默了下来。

    她摘下面具，一边确认周遭情况一边思考着奈白的问题。

    实际上，CCG的优势虽说不是很大，可一点点优势极有可能左右战局。

    当然了，战场的形势也是瞬息万变的，正如当初南宫柊也拯救她们两人一样。

    陷入绝境的两个人，就这么被南宫柊也拯救了，同时还挽救了差点因此丧命的白，这让黑奈十分感谢他。

    此刻作为青铜树这一边的同盟者，黑奈收回了自己的视线。

    “当然是青铜树，好了，我们回去吧。”

    “的确是那样，等等我啊，黑，这些工具怎么办？”

    “肯定是随便处理掉啊，不要把烧焦了的木棒带在身上，任务已经完成了。”

    奈白点点头，将其扔在了房顶的角落，两个人戴上面具开始移动。

    虽说她们都有参加战斗的念头，可这个念头绝对是无法变成现实的。

    晓凪是这场战斗的头脑，她的作用很大，而两个人也绝对会保护她。

    回到了居住的地方，安久姐妹突然安静下来。

    奈白靠在左侧，黑奈靠在右侧，听着里面的动静。

    原本被多多良破坏然后更换过的门锁再度被破坏了，里面不断响起物品的打砸声。

    安久姐妹互视一眼，最后由奈白使用鳞赫将门推开，黑奈冲进去与敌人交战，奈白再提供支援。

    一冲进屋子里面，破坏声更大了，似乎是电脑被砸碎和桌子被砍断的声响。

    “给我停手！”

    黑奈盯着房间里面的人物。在摇晃的灯光下。对方歪着脑袋。

    “你们还没死啊。真是让人意外呢。”

    这是宿命的对决？

    因为，出现在房间中任意破坏的人是铃屋什造。

    他完全没有攻击两个人的意思，而是将库因克放在地上，把电脑再度砍碎，然后问道

    “呐呐，你们知道百里晓凪小姐去哪里了吗？我可是特地来找她玩的哦，那个人，一直让人十分在意。”

    ““……””

    原本担心晓凪安危的安久姐妹沉默着。看来晓凪是逃过了铃屋什造的突击。

    既然如此，两个人便没有战斗的理由了。

    “啊？你们听得到吗？告诉我那个人在哪里啊？！她肯定知道什么吧？！！”

    什造一脚踢飞了板凳，挥舞着库因克砍向两个人。

    横向挥动的库因克被黑奈使用鳞赫挡住，接着由奈白进行追击。

    交错的鳞赫攻击被什造的库因克挡住，可由于范围狭窄而被两条鳞赫一齐攻击，防御慢了一步，什造被撞飞，砸落在混乱的房屋的当中。

    “你们两个人家伙！”

    奈白将早已破损的门当作武器砸了出来，拉起黑奈的手从房间内快速逃离。

    首先是朝着黑暗中前进，然后安顿下来思考晓凪可能去的地方。

    晓凪的腿不便移动。那么肯定在近处。

    “不要跑啊！！！！”

    什造的吼声让两个人决定再拉开一段距离。

    “去寻找晓凪姐姐吧，白。”

    “恩。黑，从这边走，什造刚才前进的位置在另外一个方向。”

    安久姐妹，开始了新的东西。

    晓凪，躲过了铃屋什造之后，又去了哪里呢？

    …………

    这里是青铜树VSCCG的战场，被连续攻击，导致失去了右肢、内脏遭到破坏的南宫柊也读取了存档。

    读取的档案是被篠原特等攻击之前的档案。

    切割着时间，意识回到过去……

    “比起这个，我可是有一件相当重要的事情要告诉你呐。从你的样子来猜测，才成为喰种没有多久吧？所以不学会完全利用赫子的话，会被杀死呐，你看…………唔呱！”

    在喰种大叔说完自己的台词之前，就被柊也一脚踹飞。

    踹飞的同时柊也抬起右手，使用能力，同时使用起赫子，提高自己的体能。

    从空中飞落下来的篠原特等原本是打算出其不意，在柊也防御之前斩断柊也的身体，所以在被柊也预知了的此刻。

    抬起的右手附着着能力，然后挥动起来，出现了切割时间的飞行刀刃！

    篠原在空中瞪大眼睛，原本的突袭就这么轻易被发现了！？

    “原来可以做到这个吗！？”

    篠原将自己的库因克，【鬼山田一号】朝着柊也旁侧的车辆挥动，然后像是鞭子一样的延长！

    库因克刺入车顶，依靠着库因克在空中移动，篠原躲开了柊也那切割了时间的飞行刀刃。

    纯黑色的裂缝在空中蔓延，然后被世界修正，进行时间的填补。

    柊也完全没有任何中断攻击的打算，决定一口气解决敌人。

    空中的篠原十分清楚自己在落下的时候会遭到攻击，为此没有收回自己的库因克。

    依靠着自己的库因克再度改变移动轨道，柊也在同一时刻跳了出去。

    位于半空中的两个人拉近了距离，柊也左手挥了出去，右手挡住飞向自己的炮弹。

    由库因克发出的炮弹被柊也抹消的同时，左手也砍断了篠原的左手！

    “不会被轻易的干掉！”

    不，柊也并未得手，而是被篠原逃过了一劫。

    他脱掉搜查官的战斗服装，将其当作遮蔽物扔向柊也。

    轻易切断眼前的战斗服，篠原随即回收库因克砍向柊也的腹部。

    柊也将战斗服切断，而篠原也将战斗服砍断。

    但是，篠原库因克刀刃没入了柊也的腹部，然而却无法移动了？！无法移动分毫！

    “怎么回事！？”

    “你的攻击没有任何动力啊。”

    柊也在斩断了篠原战斗服的同时，抹消了附近的空间的时间，让一切静止下来。

    朝着地面落下，柊也腹部的衣服被切开了一个口子，身体毫发无损。

    “你到底拥有怎样的能力！？”

    “斩。”

    “恩？！”

    柊也落地的同时挥出了右手，切割一切的时间刀刃斩断了篠原的库因克。

    随后，左脚附加能力，急速的一踢几乎让柊也左脚断裂，但是反过来，篠原如同足球一样被踢飞了。

    落在地面，确认四周的情况。

    因为能力使用过度的关系视野昏暗起来，即便如此，仍旧可以锁定敌人！

    金木用鳞赫阻挡了晓的攻击，绚都纠缠着亚门。

    “第二个……”

    柊也发起了冲锋！

    双脚加速时间得到增多，然后再把伤口处的时间全部倒流！

    瞬间逼近了法寺项介，对方显然警惕着柊也。

    “好快……不过你太近了。”

    法寺项介没有失去冷静，手中的库因克连续发射两枚炮弹。

    炮弹直击柊也的脑袋，无法抬起手将其挡住！

    “啊呜～”

    一口将法寺项介发射出来的炮弹吃掉。

    第一口，然后是第二口。

    吃掉了库因克发出的攻击，柊也舔了舔嘴唇。

    其实那不是吃掉，而是使用能力将其吞噬。

    当然，在外人看来就是吞噬了攻击！

    一把抓住法寺项介的衣服，将他砸在地上，一脚踩断了对方的右臂。

    无视掉地上法寺项介，柊也从后方毕竟正在战斗的亚门。

    “滚开。”

    “搞什么！？”

    一把将绚都推开，柊也以最快的速度逼近亚门。

    亚门的库因克并不适合很近距离的战斗。

    右拳挥打出去，被亚门躲开，他使用库因克砸碎了地面，阻挡柊也的持续突进。

    “———！！”

    即便如此，他还是看到了一拳砸碎自己库因克的，出现在跟前的柊也。

    柊也依靠着停止了飞溅石块的时间，以此当作踏脚石进行加速。

    右手手刀砍了出去，将亚门的肩膀撕裂，在一脚踢飞。

    紧接着，企图使用库因克纠缠金木的晓被柊也从后方抓住，如同上一次那般，掐住脖子推在车门之上。

    左眼的赫眼能够看到晓那愤怒的眼神。

    “金木，绚都，将目标带走吧。”

    “……”

    金木看了一眼晓，朝着被柊也踢飞了的喰种大叔走去。

    瞬间解决了特等、准特等以及两名上等，四周的搜查官们都不敢靠近这边。

    柊也看了看四周，搜查官们下意识退后了一步，独角的、独眼的，如同恶魔的喰种支配了这个战场。

    “放开我！”

    “你们还真是让人讨厌啊。”

    “你想说什么？”

    “你又不会死。”

    柊也加大了力道，晓露出痛苦的表情。

    他们是主人公，一般都不会死掉，然而柊也完全不同，一直经历着不幸。

    只不过，只要变强的话，就会改变。

    抬起头，月光此刻被云层遮挡，柊也思考着接下来的逃亡路线，然后再跟晓凪汇合。(未完待续。)