
    南宫柊也通过了测试，这是一件相当让人意外的事情。

    明明笔试和体能测试都是最低分数，但却在实战测试上面，意外的一举得到了最高分，成功从吊车尾变成了前几名。

    当然了，喰种搜查官的测试项目并不是只有这几个，在后来的测试项目当中，柊也都是以普通或者是低下的成绩勉强完成。

    由于实战得分最高，才使得柊也可以通过这一次的测试，得到相应的资格。

    “刚才的实战测试，真是精彩，用最低的体力消耗做出了最大限度的灵活移动，将一切控制在自己的预测范围内，并且……你似乎很明白对手在想些什么啊。”

    “篠原先生，正所谓知己知彼百战百胜，不就是这个道理吗？”

    因为测试都已经完成，所以两个人离开了CCG的练马区支部，朝着刚才的车站走去。

    原本这里的支部长是打算开车送两个人，结果被篠原拒绝，看来他是想要再说些什么。

    沿着之前才走过的道路返回，然而之前耀眼的太阳已经变成了鲜红的夕阳，那余晖好似点燃了空中的云，看起来像是着火一样。

    经过了一系列的测试，已经有些疲倦，所以没有主动提起话题，而是等待篠原询问自己。

    夕阳西下，残留的余晖从树叶的缝隙间落下，打在篠原的西装上面。

    停下脚步，篠原抓住了空中摇晃着落下的树叶，发出叹息。

    “好久没有悠闲过了，今天还真是偷懒了啊，至于你的测试结果，这是给你的证明书。”

    “证明书？就像是毕业证那样的东西？”

    “有些夸张了。毕竟真正有资格成为喰种搜查官的人大部分都是搜查官学校毕业的，如果你立刻成为了搜查官，我们的体制可就被破坏了啊。”

    也就是说必须有了成绩之后，才能够真正拥有‘喰种搜查官’这个身份吧？

    接过了篠原递给自己的证明书，其实就是一个身份证明，职位不是什么搜查官。就连三等搜查官都不是。

    最上面有三个字【辅佐官】，虽说柊也不清楚是否有这个职业，可是也比没有的强……

    “也就是见习者，这样可以理解吧？既然都有了加入的觉悟，那么也该了解这个职业的危险。”

    篠原继续走了起来，将刚才的树叶丢到一边。

    “因为南宫柊也你，已经无法离开这个圈子了，你了解了太多的东西，最重要的是拥有足够的战斗力哦吧。”

    柊也的表现不只是让篠原惊讶。这让当时的测试者，评分者惊讶。

    明明看起来如此弱小，但却拥有着超乎常人的战斗能力。

    只不过他们也都清楚，与人战斗跟与喰种战斗是完全不同的，所有的一切有待在对喰种实战中决定的。

    柊也认为现在的情况也不差，毕竟有可能接触到许多CCG没有发布出来的信息，了解喰种们的动向。

    比日说壁虎、比日说金木呀、比如说高槻泉。

    仅仅凭借着柊也和晓凪来收集信息需要很多时间，因此柊也才会认为这样的情况不差。

    “你难道说没有手机吗？联系起来会十分麻烦。”

    “目前没有。之后会去买一个，然后通过短信联系篠原先生。”

    “那就好。由于现在二十区喰种问题引起了总部的注意，所以要增派人手，到时候我会联系，你觉得如何？”

    “意思是一上来就可能参加实战？”

    “你难道讨厌升级？这个职业的确很危险，但是工资也还不错啦。”

    篠原在这个时候摸了摸头，苦笑着说道

    “好像说了一些不该说的啊。”

    “没事。没事，比起这个，篠原先生，为什么现在会将重心放在二十区了呢。”

    “发生了各种各样的事情啊。”

    这句话的意思是说二十区的剧情进展程度已经引起了CCG总部的注意，是不是可以看成是金木研已经变成了喰种呢？

    说到底。最让柊也在意的事情就是这个世界的剧情是否会按照原作那样来。

    到底是动画版的剧情呢？还是漫画版的剧情呢？亦或者是其他的剧情呢？

    “各个地区的喰种都开始在二十区活动，想必有什么东西吸引了他们。”

    “说不定是很强的喰种来到了二十区，所以让那些喰种们很感兴趣吧？比如说某些喰种的组织。”

    “你知道的东西还不少，是如何得知的呢？”

    “正所谓纸包不住火，只要是在网络上面的东西，就有可能拿得到，不是吗？”

    柊也说到这里，模仿着刚才篠原的动作。

    “我好像也说了什么不该说的东西。”

    “仅此一次哦，南宫辅佐官。”

    毕竟随便通过网络黑进别人的资料库可是犯罪，这些当然也是柊也的谎言之一。

    到达了车站，再一次等待巴士的到来，柊也伸了一个懒腰。

    想要做的事情目前都做了，接下来就是等待实战了吧？

    之前是独自一人与喰种战斗，下一次恐怕就是与他人合作了。

    与他人合作，柊也很少去做这种事情，也没有机会去做。

    不过不要误会，这里说的合作是物理上的战斗中的合作，而不是其他意义上的共同合作。

    假设要柊也与艾斯德斯一起迎战敌人，肯定会在途中犯下失误，导致双方都无法完美发挥。

    “对了，还有一点，如果你想要了解对方在想些什么，这样的手段是建立在什么之上？”

    “篠原先生对这个感兴趣？哎呀，其实那只是我运气好罢了，预测敌人行动也就是赌一把，如果失败了，就想办法补救，从结果来看，是成功的。”

    “真的是那样的话，劝你以后不要在真正的战斗当中使用，那可是相当危险的。”

    看了看两边的道路，都没有巴士的影子，需要等待一段时间。

    “总之请做好准备，迎接下一场战斗。”

    “我明白了，篠原特等。”

    那么，虽说浪费了一些时间和大量精力，但总算是了解到了一些信息，这波不亏。(未完待续。)