
    人类VS喰种的战斗仍在继续着。

    空气中布满了血的味道，整个世界仿佛在颤抖。

    刹那之间，一个个鲜活的生命化为乌有。他们好像千刀万剐一样，肢体崩裂着，躯干支离破碎。

    在这被血光吞噬的时刻，已经分不清什么是武器。血红的手，锋利的牙齿，迫不及待地将一张张脸孔撕碎。

    喰种们发起了猛烈的攻击，对于他们来说，世界上最美妙的感觉就是能用自己的双手抹杀一切的快感。

    站在战场上面，柊也的呼吸变得沉重起来，听到了子弹飞射而过的响声，然后是其他的声音。

    等到偶尔出现的尖利的呼啸声音过后，是一片铺天盖地的爆炸声，砖块、泥土、瓦片、乃至人体残肢在空中纷飞。

    在柊也的眼中，整个昏暗的世界只剩下了两种颜色：到处正在溅落的灰黑色以及其中夹杂着的夺目的鲜红。

    有的喰种右手被搜查官砍断，然后改为使用那不熟练的左手进行战斗，隐藏在面具下的表情估计十分凶狠吧。

    毫无疑问，喰种们现在获得了绝对的优势。

    柊也稍稍松开手，最后将晓放开，她紧握着自己的库因克，打算随时反击。

    只不过就算现在这里的搜查官们全部进行一次总攻，也无法彻底扭转局势。

    在战斗当中，气势可以说十分重要，这也是古代军队战斗时候会敲响战鼓，以此来激励前线的战士们。

    然而现场的搜查官迫于柊也的压力。都选择往其他地方移动。没有自不量力的参加此处的战斗。

    对于他们来说。能够瞬间干掉特等、准特等、上等这些搜查官的喰种绝对不简单，再加上还有金木的存在。

    SS级别的喰种、拥有异能的喰种，都让他们十分忌惮。

    跪坐在身前的晓握紧了自己的库因克，假设她想要反击的话，柊也会立刻将她的手臂拗断。

    和晓拉开距离，柊也重复着深呼吸这个动作，让自己狂躁的心脏减缓跳动的速度。

    使用赫子强化自身，这样的方法柊也已经掌握了。唯一的遗憾就是无法使用鳞赫亦或者是尾赫这样的东西。

    作为赫包的左眼光是产生赫子来制造RC强化身体，增加恢复力就已经快要到达极限。

    另外，假设真的可以使用鳞赫那样的赫子的话，左眼岂不是看不到物体了？

    毕竟尾赫之类的赫子都是从赫包诞生的，一旦维持可变换固体状态，就无法提供视野了。

    至少左眼能够看得到，这是最好的结果。

    在心中发出感叹，柊也开始转移注意力，不知道其他人是否尽到了自己的责任。

    转过脸——

    “金……”

    在柊也打算催促金木的时候……

    砰！

    金木从不远处飞向这边，以极快的速度撞向了附近的一辆护送车的车身。

    车身大幅度凹陷下去。金木口吐鲜血，慢慢用鳞赫支撑身体从车内出来。这一行动制造了无数的钢铁扭曲声。

    车辆的玻璃哗啦地落在地上，被炸飞的铁屑夹杂着火星在空中飞舞。

    “怎么回事？”

    柊也发出疑问的同时，天空中渐渐下起了小雨。

    原本被遮挡的月光彻底没了踪影，只有厚实而且给人一种沉重感的乌云占据天空。

    冰冷的雨滴并未降低战场上的火热，搜查官和喰种继续着攻守。

    柊也站在原地，一边和晓拉开距离一边移动视线。

    “恩………………”

    往金木飞过来的方向看去，听到了这样的声音。

    “散于各队的零番队成员现以集合，准备讨伐SS级喰种‘眼罩’和新型喰种‘独角’。”

    在散乱的战场上，唯有他们集合在一起。

    雨滴落在他们的兜帽上，发出滴滴答答的响声，几个人列成一排，给人一种十分严肃的样子。

    抬起左手，最前方的男人如此说道

    “不，零番队，待机。”

    混乱的此刻，有马贵将出现在了现场。

    这位‘CCG的死神’的登场让搜查官们顿时变得英勇起来，开始奋起反抗。

    金木左手放在破碎的车身上稳住身形，然后抬起头盯着慢慢走过来的有马贵将。

    有马贵将右手握着库因克【鸣神】，那是将Rc细胞浓缩后，以雷击的形式释放能量的库因克。

    金木大概就是被【鸣神】的炮形态击中了吧。

    拍掉身上的灰尘和玻璃碎片，金木看着柊也，示意他准备准备。

    “哪个家伙很强。”

    “我当然知道啊。”

    “正面突击有些难度，从侧面好了。”

    “不，他拥有两个库因克。”

    柊也的话让准备行动的金木停了下来。

    “一个是用于防御的，一个是用于攻击的，刚才你看到的，只是用于攻击的库因克吧。”

    “那么第二个是？”

    柊也望着正面的有马贵将，他不发一语的走了过来，给人一种压迫感。

    “第二个说是防御，其实也兼备着攻击手段，十分棘手。”

    首先是金木碰到的第一个库因克【鸣神】。

    这把库因克一共有三种形态，每一种形态都有不同的技能效果。而且最棘手的是【鸣神】拥有非常之高的电效应跟踪能力，回避它的打击非常之难。

    然后是库因克【IXA】。

    它可变形为长矛状态作为攻击手段，亦可变形为盾牌作为防御手段，还可变形为多段螺旋状尖刺打击敌人，平衡性优秀且拥有变形机构，是攻防一体不可多得的利器。

    两把库因克的评价都是S+。

    想要打破有马贵将这样的防御和压制住他的攻击，是一件相当困难的事情。

    不管怎么说，也容不得柊也退缩了，只有硬着头皮上。

    由于有马贵将也可以进行元距离战斗，柊也觉得自己可以接近他就有赢的机会。

    柊也的双手，当下可以破坏一切。

    现在，到达一定距离之后有马贵将停了下来，扶了扶眼镜，看着柊也和金木两个人。

    他的目光虽说留在两个人身上，但是也扫视着四周。

    “开始吧。”

    有马贵将，再度迈开脚步。

    金木＋柊也VS有马贵将的战斗开始！(未完待续。)