
    自从来到这个世界，艾斯德斯并没有做出什么大放异彩的行动，唯一让她觉得有趣的地方就是拷问‘岛田秀雄’的时候了吧。

    柊也觉得最好不要有让艾斯德斯真正认真起来的时候，因为那肯定是大危机来临的时候。

    想到了这里，柊也还是问了出来。

    “你觉得现在有趣吗？艾斯德斯。”

    “跟南你在一起不会有多无聊啊，唯一不满的就是没有什么强大的敌人了吧，这只小猫所谓的自动恢复，在冻结了肌肉的时候，根本毫无反抗之力。”

    这也是当然的，毕竟那些都建立在细胞可以自由活动的情况下啊。

    站在柊也头顶的小黑被艾斯德斯用手戳了戳脑袋，不敢反抗，只是这么说道

    “是你这个人了太强了而已，那难道是魔法？”

    “你觉得呢？”

    “如同恶魔一般的能力。”

    用爪子梳理自己的毛发，小黑用抱怨的口气这么说。

    艾斯德斯抿起嘴角伸出了一根手指

    “接下来就要开始真正的战斗了吧，到底会有怎样的敌人呢？”

    “大概是机枪和来复枪吧……”

    “远距离攻击武器么。”

    “不过若是被寄生兽那边的人针对的话，会有一个相当强大的人呢。”

    也就是由后藤统领的加起来一共五只寄生兽的‘个体’。

    “总而言之，现在只有等待了呢。”

    说到这里，柊也抓住了艾斯德斯伸出来的手。

    “还想要去游乐园玩玩吗？”

    “我倒是不介意哦。”

    于是。闲暇时间被这么开始消费……

    ——

    等待偶尔也是幸福的。只不过大多数都是不幸的……

    理由也十分简单。人之所以会等待，肯定是因为有人没来、有什么没有完成、被什么阻碍了之类的情况，面对这些情况，没有人会感到开心吧？

    虽说《幸福终点站》展示了等待的美好之处，可那终究只是电影。

    今天，这个世界仍旧照常运作；

    今天，这个世界仍旧没有变化。

    但是今天结束之后，明天将会发生巨大的改变。

    “东西都已经送到了。我们现在要去哪里？”

    “唔……这个的话，最容易吸引人的地方，也最容易让人知道的地方，就是……”

    晓凪接过了柊也的话头

    “就是电视台了，通过网络上面搜寻到的目标，从这里过了两个街区之后就有一家名为【首阳TV】的电视台呢。”

    “你完全是打算模仿V的行动了吧，不过这个决定还不错。”

    柊也立刻就采纳了。

    让人意想不到的是，晓凪原来是一个电影迷。

    来说一说现在的详细计划和现状好了。

    ①：人类部队开始作战行动，准备包围东福山市役所。

    ②：寄生兽组织的成员在反击之前就被大量消灭。

    ③：由于柊也之前的介入，也可能发生寄生兽们事先反击的情况。

    ④：柊也这边准备突击进入电视台当中。跟小黑一同造成混乱，引起特殊警察部队的注意。

    ⑤；通过电视台转播寄生兽们反抗的力量。

    ⑥：吸引并且召集寄生兽。然后一网打尽。

    这就是最理想的结果了。

    “好了，现在就出发吧，只不过需要一个人拿着手机去做现场直播呢。”

    “现场直播啊，好像十分有趣的样子。”

    艾斯德斯很感兴趣的如此说道

    “我可以试试吗？”

    “简单来说就是用手机转播现场的情况，然后分散在各地的寄生兽都可以看到当时的展开，让他们明白寄生兽的力量，大概就是这种安排。”

    “反正就是你之前说的现场直播，对吧？”

    “唔……这倒是没错……”

    只是这次现场直播是有些限制级的……

    既然艾斯德斯打算去东福山市役所，那么就剩下柊也和小黑以及晓凪一起去电视台了。

    把自己的手机交给艾斯德斯，告诉她使用方法之后，艾斯德斯很快明白了一系列操作。

    “南，这个【绅士APP】是什么？”

    “先把他删掉吧。”

    于是，两边开始了分头行动。

    小黑待在柊也的头顶，柊也则是推着晓凪一起前往两个街区之外的电视台。

    途中看到了几辆警车经过，看样子大战一触即发。

    “小也，你准备好了吗？”

    “我当然准备好了，一直待在这个世界可不是我的目的，我的目标可是星辰大海啊。”

    “快点，马上要红灯了！”

    被晓凪催促着赶快过马路，然后头顶的小黑跳到了晓凪的膝盖之上，盘坐下来享受免费的‘计程车’。

    因为只有两个街区的关系，所以很快就到达了电视台的门口。

    门口对面是一个加油站，入口处则是许多在胸口带着名牌的工作人员，偶然会看到一些普通人出入，只是不多。

    将手放在挂在肩膀上面的背包之上，里面装有六个定时炸弹和两把手枪，这些当然是用来对付人类的。

    只要是不笨的寄生兽，基本上不会被柊也这种拿着枪和定时炸弹的家伙给阴到。

    柊也实际上也不怎么擅长使用枪械就是了，换个说法，是没有机会去尝试。

    跟着几名工作人员进入了内部大厅，没走几步就是一个检查口。

    检查口两边都有一名保安，身材十分高大，坐在办公室里面使用机器透视进出的人带的东西。

    由于偶尔会有普通人员出入一楼大厅，所以没有要求佩戴名牌。

    首先让晓凪和她膝盖上面的小黑过去，等到柊也走过去的时候报警器瞬间响了起来。

    虽说有其他更加稳妥的方案，但是会花费更多的时间。

    听到了警报响起的保安们立刻行动起来，周边的工作人员和普通人也惊慌的望向四周。

    “小黑，动手！”

    “了解。”

    从晓凪大腿上面跳了下来，头部立刻发生变化，好似融化的头部在一瞬间开始了重组。

    并非是利器，而是钝器。

    就像是弹弓一样分成两个部分支撑弹簧绳的部分，但是却十分柔软的飞速旋转起来。

    两名企图拿出电击枪的保安在同一时刻被小黑的触手击中腹部，如同被抛进了洗衣机里面那般，跟着触手旋转起来，砸落在地，失去意识。

    柊也从背包里面拿出了手枪，抬起来的一瞬间就吓走了不少人。

    “人们往往用至诚的外表和虔敬的行动，掩饰一颗魔鬼般的心！”

    “别再用仇杀队的梗啦。”

    推着晓凪的轮椅往电梯那边走去，正确最快的到达目的地。

    看到企图阻碍的人就朝着头顶开一枪，子弹穿过了天花板反弹，撞在墙壁溅起火花，差点被自己的流弹干掉，柊也额头冒出了一些汗水。

    “小黑！开路！”

    两人一猫，干掉了所有的敌人，朝着新闻播放室走去。

    另外一边想必开始了战斗吧……(未完待续……)