
    主神总是十分恶趣味的，理由是因为没有遇到任何有趣的事情的它，想要看到一些能够让自己感兴趣的东西。

    没有得到所以才会期望得到，主神这个方面的想法跟普通的人类差不多，有些让人无言以对。

    毕竟不管怎么说，主神终究是主神，露出如此人性化的一面难道没有任何问题吗？

    按照原本的设定而言，主神就是一个严格、认真、有规则的‘机器’，目的就是筛选出有用的人，有资格的人。

    柊也觉得主神就要有主神的架子，虽说偶尔愉快的聊天也是不错的选择，但是柊也并不希望主神变得如此恶趣味。

    理由也是相当的简单的，主神的恶趣味将变成柊也的劫难，比如说现在，让柊也难以做出一个完美的选择。

    到了现在，柊也总算是想起了主神说过的一句话——

    【正义与邪恶，总是要取决于你自己。】

    这个社会中人类的评价就像是一堵墙的，当你被这堵墙包围的时候，就再也翻不过去了。

    柊也不认为自己会成为一个好人，当然也不打算成为一个坏人，只是在有必要的时候改变你自己的立场。

    一直要做出选择还真是困难的事情，柊也最讨厌的就是不断选择了。

    难道说这个世界就不能够给出唯一一个选择，让人好过一点吗？

    主神的话有些在心中响起，它是一个正确的存在，也是一个错误的存在。

    柊也并不讨厌主神。但是绝对不会喜欢上他。毕竟如果没有它的话。自己也不用来到这个地方了。

    仔细想想，不断的选择总是让人重蹈覆辙，走上错误的道路。

    这么一说，柊也发现自己的存档能力也是如此，但自己选择错误之后，还可以读档重新来一遍。

    这样的能力想必是很多人期待的能力吧……

    不管是谁都会犯错，所以不管是谁都想要重新过来，借此来达成自己想要的目的。

    什么购买彩票啊、抽中皮肤啊之类的都是幼稚的想法。因为当人真正拥有这种能力的时候，绝对不会拿来去做那样的事情。

    说了这么多，就是为了证明柊也难以选择罢了。

    是继续留在这个世界里面找寻任务的最后一只寄生兽，还是把眼前泉新一的右手上的寄生兽给夺过来呢？

    这对于柊也来说并非是人性的抉择，而是方便迅速和困难缓慢的抉择。

    “人类总是会下意识的把事情往好地方想，这其实没有什么大不了的，问题是不能够重复如此去想，因为想多了，好的东西就会变坏哦。”

    这句话是晓凪说的，柊也不太清楚其中的理由到底是什么。

    和谎言差不多。说多了就会变成反过来的真话，那么好的东西说多了反过来的理由呢？

    或许就跟厌烦了某个东西一样吧。在好的东西，都不可能一直觉得它是最好的。

    世界在改变，时间在流逝，社会在进步，人们难免会将注意力放在其他的地方。

    喜新厌旧，不管是谁都会有这样的想法，柊也也是其中之一，毕竟旧的东西大部分都是被时代抛弃的东西。

    迂腐的想法究竟是不是应该抛弃掉呢？

    在这里是作为一个好人继续帮助他们，还是为了完成自己的任务选择另外一个手段，直接继续战斗呢？

    说是战斗，其实也就是抓住机会偷袭泉新一，然后让小黑切断他的右手罢了。

    且不提这个计划是否会被执行，柊也可不认为小黑会立刻按照自己的想法行动。

    现在不可以告诉小黑，那样会暴露自己的计划，让新一警惕起来。

    另外，若是在战斗途中被新一进行反击的话，依照小黑现在的状态，估计打不过小右。

    不确定因素太多了，这让柊也变得更加的谨慎起来。

    “你怎么知道那个寄生生物有那样的弱点。”

    “啊？”

    一时间没有听清楚新一在说些什么，柊也靠坐在墙壁上面，微微偏过头去。

    “你刚才说了什么？”

    “关于那个人的弱点……那个寄生生物最薄弱的地方，你为什么清楚？”

    “啊啊……大概是经过了各种各样的尝试吧，详细情况我也记不清楚了。”

    “恩？！那个是……竟然还可以恢复过来吗？”

    新一从地上站了起来，望着原本四散的寄生兽们开始如同黏胶一样慢慢糅合在一起。

    后藤的恢复力很强，即便是全身四散开来，即便是遭到了重创，仍旧可以回到原本的姿态。

    新一往前走了一步，蹲下来，看着挣扎着想要恢复身躯的后藤。

    柊也和新一为了活下去而不得不杀死后藤，后藤从根本上来说也是如此。

    寄生兽和人类是差不多的，但是必须要做出一个选择，而新一当然是选择了人类。

    他要活下去，同时也需要后藤不再继续杀人。

    “对不起。”

    对着敌人道歉了，新一的右手，由小右变化而成的刀刃，对着后藤剩下的一部分身躯的心脏刺了下去。

    四周活动的肢体和散落的肉块全部在下一秒停止了活动，后藤的生命也因此终结了。

    新一立起了身子，大大地吐出一口气，抹掉了额头的汗水。

    “泉同学，你知道有些偶然的发展总会让人觉得理所当然的吗？”

    “什么意思，偶然的必然，之类的？”

    “就是如此了。”

    柊也朝着泉新一冲了过去。

    一直留在这个世界不是一个好的做法，因为柊也想要尽快的完成任务，达成自己的目的。

    所以，柊也打算成为泉新一的敌人，而不是他的伙伴。

    不如说，和这个世界的主人公成为伙伴可是一个找死的行动，因为……

    在大部分的小说、电影、动漫当中，主人公身边的家伙很多都是炮灰，并不在他主角光环的保护当中。

    于是，柊也开始了奔跑，打算完成最后的战斗。

    “小黑！砍掉他的右手！”

    身后的小黑没有任何活动到迹象……

    “我就知道！”

    箭在弦上，不得不发！！(未完待续……)