
    第二天的夜晚，经由高槻泉的安排，青铜树打算将晓凪和青铜树自己制定的计划联合起来。

    正如之前晓凪安排的那样，先将CCG的运输车诱导到适合喰种战斗的地方，然后再展开突袭。

    现在的柊也正待在某一栋楼房的房顶，身边站着的人物分别是艾特、多多良、野吕、金木以及绚都，身后则是纳基与其小弟，还有其他的喰种。

    简单来说，此刻的阵容可以说是青铜树最强的阵容了。

    刚刚与金木和绚都再次见面的时候，柊也差点与他们二人打起来，好在有多多良的阻止，不然真的可能率先发生一场战斗。

    “他现在可不是敌人哦，而是友军，友军。”

    艾特在这个时候如此声明，其他人都不发一语的看着下方的高速公路。

    柊也此刻戴着由多多良拿给自己的面具，恐怕是之前艾特让多多良去做的吧。

    不知道是不是意外，这副面具意外的合适。

    面具的外貌类似于日本古代的恶鬼，右侧面具上方有一个独角，左边则是故意缺失了一部分。

    喰种带着面具的理由就是为了不被发现真正的相貌，柊也觉得带个口罩之类的东西就好了啊……

    然而这个时候并不适合吐槽，于是安静下来等待事态发展。

    身后有一个一直在啰嗦的角色，那就是壁虎的小弟纳基。

    跟随着他的两个身穿黑色西装的喰种分别是guge、gugi，都安静地听着纳基说一些莫名其妙的话。

    看着远处车道上出现的CCG车队。多多良做出了安排。

    “差不多了。让目标从路线A移动到路线B。下面也派人准备了，你们去吧。”

    “切，我知道了，我可不会忘记你说过的话的。”

    绚都后半段话很显然指的是柊也，说完之后便跟金木跳下了大楼。

    在那之前，金木看了柊也一眼，对于柊也突然的变化看上去很感兴趣。

    不管是谁，一旦了解到柊也之前的境地。对比一下现在的境地都会十分惊讶吧？

    从人类变成了独眼喰种，然后又跟原本是敌人的青铜树合作。

    现在执行的是计划的第一步，让绚都和金木破坏一辆汽车让其横倒在马路之上，迫使不远处的CCG车队改变道路。

    由于可能是出现CCG车队不从线路B经过的意外，多多良让纳基带一对去另外的线路上做好准备。

    “纳基，你知道该做什么，不要犯错了。”

    “是的！没错！我当然明白啦！你们这些家伙，跟着我们一起上啊！”

    面对纳基的话，野吕在这个时候往前走了一步，示意要与纳基一同离开。

    很显然。在场的人都不放心纳基去办事……

    如果计划顺利，接下来就是到线路B的附近的各处集合。一起发动袭击。

    “我们也该出发咯，要快点到达线路B的开战地点呢，怎么样，南宫，现在觉得有趣吗？”

    “完全不……CCG的人肯定会有所准备的，必须要小心才行。”

    “这一点我当然明白，多多良先生，我们离开吧。”

    多多良点点头，带着一队人率先离开了现场。

    背后的喰种们也朝着不同的方向散开，正式开始了这一次的作战。

    柊也担任晓凪与青铜树的联系中介，而艾特这是担任青铜树与晓凪的联系中介。

    外人都不知道艾特的身份，所以现在负责的人还是多多良。

    柊也没有跳下大楼，那可是可以使用大量赫子的喰种才可以做到的行动。

    使用能力，左眼变得鲜红起来，身体机能得到了极大的提高。

    疾跑在小巷当中，为了节约时间而跳到了一些民宅的房顶上，借此当作移动落脚点。

    耳机里面传来了晓凪的声音，原因是……

    【按照计划，这个时间点是让CCG的运输队改变方向的时候，接着是人员的配置，最好分散一下，不要集中在一点哦。必须要让敌人感觉到了四面楚歌，给予心理上的压迫，从交通摄像头来看，CCG没有使用诱饵这种手段。】

    “我知道了，我会转告他们的。”

    复述了一遍晓凪的话，艾特明白之后，将其告诉给多多良。

    双方合作是完成这个任务的最好的办法，多多良即便是有些不相信柊也等人，还是吩咐了下去。

    下一刻，不远处响起了剧烈的爆炸声，金木他们的行动成功了。

    这一次的爆炸，宣告着任务的正式开始。

    没过多久便到达了待机地点，等待CCG车队的到达。

    原本柊也担心出现他们从纳基那边通过的情况，结果这种担忧是白费了。

    在五分钟后，出现了刚才在楼顶看到的CCG的护送车队。

    “准备好咯。”

    艾特这么一说，喰种们便认真起来。

    这是一条位于市内仓库周边的道路，有一些刚刚建造好的大楼跟民居，没有人使用。

    再加上配置的路灯不多，更加容易隐藏起来。

    静待着发起攻击的那一刻，率先是让不同方向的喰种试探性的攻击，然后再是一起攻击。

    握紧了拳头，柊也盯着眼前的道路。

    地面出现了一点点震动，那是装配了护甲的汽车引发的，证明CCG的车队即将到达。

    【不好了！】

    “什么？”

    晓凪的声音在此刻响起。

    【通过监视器看到了许多喰种搜查官的身影，比起预想中的数量要多一些，这个虽说在预测范围内，可是多少有些棘手呢。之前我花费了许多时间黑进对方服务器之后发现了一张布置图。】

    “布置图，指的是CCG战斗人员分布图？还是说其他的方面呢？”

    【等等，我在分析，之前因为洗澡而忘记了呢，只不过……这个是……小也！快点从那里离开！】

    还未行动，爆炸声顿时响起。

    旁侧的大楼，被爆破了。

    石块飞散，支柱散架，火焰冲上云霄，打破夜晚的宁静。

    喰种们从里面飞出来，顿时火光大作。

    【那个地方，是陷阱！！！】

    晓凪的声音，被再度响起的爆炸所掩过，柊也所处的楼层，出现了由炸弹所引发的震动。(未完待续。)