
    二十区，练马区的郊外，CCG的支部，地下测试场所的大屏幕上显示的数字，正揭开第一轮考核的评分。

    屏幕上有每一个参加这次测试的人的头像，柊也也在上面，估计是在检查口的时候就被拍了下来。

    从上往下，分数由‘95’到‘32’，而柊也头像旁边的数字为17，可以看出柊也就是最后一名。

    这一次，众人的目光从好奇、疑惑变成了嘲讽、不屑，对于他们来说，笔试部分根本就是基础中的基础。

    柊也无奈的挠了挠头，看着第十六名的分数，对方的评分都有‘88’，与柊也的‘32’相差巨大……

    【那么开始下一个测试，为体力测试，请到隔壁的房间更换便于测试的衣服。】

    女性有六名，男性有十一名，分别进入了两个不同的房间更换衣服。

    柊也与其他男性在一起找到了挂在入口处的几件衣服，上面有各自的名字。

    如此迅速的准备好了这些合适的衣物，还真是相当高的效率啊。

    不过等到柊也穿上的时候，才发现这种运动套装实际上拥有很强的伸展性，适合不同个子与身高的人穿。

    柊也在被测试者里面不算矮，但是也不高，属于中等。

    偶尔会听到其他男性的议论声，也有一些人懒得加入那些评论柊也的阵营当中，选择一个人活动身体。

    真是困扰，相当的困扰。

    柊也对于这些方面的测试。可谓是一窍不通。谁知道怎么得到高分啊。

    来到了操场上面。原本以为是男女分开测试，结果却是所有人一齐进行测试。

    【第二个测试为竞速全速跑，率先跑完十圈的人将得到高分。】

    简单来说就是运动会上的长跑比赛吧……

    柊也感觉到有些尴尬，这些都是自己不擅长的方面。

    望着身边的几名女性，她们穿着运动服与运动裤，有的将长发卷起来防止影响自己发挥，有的则是一脸凶神恶煞的样子。

    不只是这些女性，旁侧的男性们更加的认真。一个个像是饿狼一般盯着跑道。

    跑道由这个地下大厅的边缘部分构成，距离比起标准的四百米跑道长了不少，而且还要跑十圈……

    “那个！”

    在开始之前，柊也举起手表示想要发言，扩音器里面传来了篠原的声音

    【怎么了？有什么问题吗？南宫先生。】

    “这个测试我选择弃权，对于这个我真的相当不擅长啊。”

    【十分可惜，这是不允许的，请尽力跑完吧，期待你接下来的表现。】

    什么叫做接下来的表情啊，十圈跑完之后恐怕只剩下半条命了吧。

    因为柊也这般有些懦弱的举动。其他人不由得嗤笑起来，柊也依然选择无视……

    …………

    “哈呼……哈呼！哈呼！！！！”

    十圈完成！

    柊也倒在地上大口呼吸。汗流浃背，距离第十六名完成跑步已经过了七八分钟……

    真是该死的测试啊，柊也在心中如此抱怨。

    【评分已经放出，下面开始库因克的使用测试。】

    理所当然的，柊也还是最后一名，距离倒数第二相差了近一百分……

    “为什么这么弱，也要来参加这个测试呢？你是篠原特等送进来的？走后门也要看看是什么职业啊，弱者就不要凑热闹了。”

    “那还真是谢谢关心。”

    “切。”

    第一名的男性，拥有一头浅褐色头发的青年咂了咂舌头，朝着下一个测试场所走去。

    库因克：喰种搜查官以喰种的赫子为素材作成的武器，可以给予喰种极大的伤害。只有通过测试的搜查官才有资格拥有自己的库因克并自己予以命名，平常一般伪装成皮箱的模样。

    这次测试，恐怕是筛选出那些无法使用库因克的人吧。

    一共有十七个箱子，里面分别装着不同的库因克，测试者们都各自打开了一个箱子，没问题，谁都可以使用。

    虽说如此，但也只是适应性罢了，并不会直接分发给这些测试者。

    【全员通过，下一项测试，实战。】

    终于到了……

    柊也与其他人一起来到了测试场所，墙壁的一侧是武器架，上面放置着许多不同的武器，以供测试者使用。

    【系统随机匹配，1V1进行实战，点到为止，优胜者得高分。】

    随机匹配吗？

    柊也走到了武器架面前，准备拿起长刀的时候，被身后的人抢先一步。

    “真希望可以和你对战啊，让你知道什么人才有资格成为搜查官。”

    “我也是。”

    随手拿走了一把武器，是类似于古代唐刀的刀刃，重量有些重，不过柊也还是可以接受的。

    这时，随机1V1的名单出来了。

    [南宫柊也]VS[牧原长治]。

    原来这家伙是叫这个名字啊。

    如此巧合的匹配让柊也感觉到有些蹊跷，说不定是篠原搞的鬼。

    即便如此，柊也也没有害怕的想法。

    进入了实战地区，是十分平坦的泥土地面，能够确认到对方在做些什么。

    “让我来教训一下你吧。”

    “这句话原封不动的还给你。”

    两个人的对峙，让测试者们尤为注意。

    第一名VS吊车尾，不少作品里面的梗了……

    深呼吸一次，柊也看着头顶的倒计时。

    【三、二、一，Start！】

    刚刚开始，柊也便直接冲向了距离不过十米的牧原。

    “什么？！”

    面对柊也突如其来的，看似无谋的举动，牧原吃了一惊。

    稳住心神，牧原立刻回过神来，摆好架势，准备迎击。

    距离近了！

    两人都可以看到对方眼中自己的倒影。

    “真是不错的胆量，但是弱者并不配在我面前跳来跳去！”

    牧原看到了柊也的所有动作。

    柊也是横向挥动的刀刃，牧原也预估出了攻击轨道和距离，所以侧身闪躲。

    但是，消失了？！

    牧原感觉自己的敌人消失了，明明就在眼前，可是却消失了？！

    视野的死角，从那里冒出来的武器让牧原瞪大眼睛，右手握住的长刀随即当作武器抵挡。

    可是，对方就像是早已预知到了这边的行动，改变了攻击角度。

    “唔？！”

    “这边哦！”

    “呜哇？！”

    狠狠地，柊也的左拳砸中了牧原的左脸，将其击飞。

    身为第一名的牧原拥有很强的体能，这一点毋庸置疑。

    然而在他从地上站起来之前，刀刃的尖端就已经出现在了右眼眼前，那是不过一厘米的距离。

    身体有些僵硬，牧原放下了手中的长刀

    “我……输了。”

    仅仅只是一瞬间，便解决了战斗，而且还是以压倒性的优势。

    接下来的战斗，名为南宫柊也的吊车尾，也无一败绩。

    笔试和体能的最弱，却是实战里面的最强。

    这次测试的分数，准备最后的计算……(未完待续。)