
    四周是一成不变的通道，钢铁墙壁以及坚硬混凝土构成的地板和天花板，再加上不断响起的爆炸和破坏声，【奎库利阿】的战斗仍旧继续着。

    柊也正在寻找前往最下层的方法，最好是不要碰到金木等人，也不要与青铜树的干部偶遇。

    也就是说柊也心中最理想的情况就是顺利到达底部，然后隐藏起来待机，等待艾特现身。

    只不过由于上层已经被青铜树的精英部队突破，刚才离开时又听到雾岛绚都说自己拿到了门禁卡，很显然【奎库利阿】将变得更加的混乱。

    前面有两个喰种正在搜寻敌人，柊也从后方往前飞踢过去，将两个人踹下了走廊，坠落向底层。

    “呜哇啊啊啊！！！！！！”

    两个喰种在空中大叫起来……

    由于是飞起来踢踹的，因此攻击结束之后背部砸落在地上，柊也赶紧爬了起来。

    那两个喰种在空中悲鸣了一段时间才落在地上，估计还有一段距离才是底部。

    “把它杀了！是敌人！”

    五六个喰种看到了柊也刚才的举动，一股脑的冲向柊也。

    此时此刻，原本驻守于此的搜查官们从上方的通道冒出来，对着这边进行了无差别的扫射。

    柊也飞快逃进了刚才跑出来的通道当中，可那些喰种就没有这么好的运气了。

    五六个喰种一同被射成了马蜂窝，鲜血染红了身上的长袍，还看到了几个脱落的破碎的面具。

    虽说上面是没有守备力量，可越到下面，搜查官们的反击就越来越猛。

    由于外侧通道已经是有搜查官们提枪驻守，所以柊也选择从其他的通道下去。

    毕竟外侧通道不是唯一的道路。

    站起来。推开门后看到了通往下方的楼梯。

    电梯虽说就在旁边，可这样危急情况下早就停止了运行。

    沿着阶梯下去，视野顿时变得开阔起来，是一个类似于办公楼层的地方。

    检查口已经没有了搜查官，几个喰种从前方经过，柊也赶紧躲起来了。

    他们的目的似乎就是底层。估计是打算放弃上面的守备，全部集合在下方吧。

    等到四周没人之后，柊也才沿着大厅的指示。

    穿过了这个办公大厅，柊也拐了一个弯，准备提高一些速度。

    金木和绚都肯定会比起自己快很多的到达最底层，所以要提高速度。

    他们不是人类，作为喰种体能很高，不需要一层层的跑下去，如果是柊也的话。跳下去肯定会被摔死……

    “不得不提高速度才行啊，不然的话……”

    话说到这里，前方出现了一个背对着自己的拥有银白色头发的七年。

    手持镰刀形状的库因克，以压倒性的优势与正前方的两个女性独眼喰种作战。

    这个剧情柊也是清楚的，虽说与漫画不同，但是在动画里面，铃屋什造将击败那对独眼喰种姐妹。

    不，不是单纯的击败。而是几乎要杀死其中一名叫做安久奈白的独眼喰种。

    “呐呐呐，你们成为了独眼啊。真是有趣！不要想要逃走哦，我不会让你们逃走的哦！”

    一边往前走，一边用右手转动着手中的镰刀，什造狂笑起来。

    “果然还是想要知道啊，想要把你们的肠子挖出来看看比谁的长！”

    什造往前的冲突使得两姐妹分开。

    作为独眼喰种的安久奈白以及安久黑奈拥有的赫子为鳞赫，所以分开的同时两个人使用鳞赫攻击什造的两侧。

    “你们的速度好慢啊！才这种程度呢！”

    “白！”

    黑奈让奈白立刻改变策略。

    从左侧进攻的黑奈使用鳞赫横扫一次。接着将一部分赫子当作飞行武器发射出去。

    奈白明白了黑奈的意思，在什造旋转着库因克13s杰森挡住黑奈所有攻击的时候，压低身子冲刺过去。

    面对突然变化的战斗方式，什造啧了一声。

    “别做这些没用的事情啦！”

    挡住了黑奈的攻击的同时，什造将库因克插入地面。以此为支撑跳到了空中。

    刚刚好，奈白的鳞赫像是如同刀刃般横向切割，撞在了库因克的镰刀刀柄之上。

    鳞赫的赫子被撞飞了一部分，奈白皱起眉头。

    “这个家伙。”

    “第一个！”

    什造在奈白打算退后的时候继续依靠着库因克让自己下落。

    落下的同时将库因克举了起来。

    “来咯！”

    将库因克当作战锤一样朝着下方狠狠地砸了下来。

    锐利的刀刃砍向奈白的身躯。

    “白！”

    “黑！别过来！”

    面对担心自己的姐妹，奈白左脚踩在地上，放弃鳞赫攻击而是用作逃跑。

    鳞赫刺入地面提供动力，整个人迅速往后退去。

    可是……

    什造的库因克，13s杰森，它的刀刃部分搭载了可供赫子自由伸缩攻击的机关，所以刀刃瞬间伸长了。

    “不要啊！！！”

    少女的悲鸣响起，黑奈使用鳞赫当作盾牌挡在了奈白的面前。

    可是鳞赫被什造的库因克轻易切碎，然后他落在了地上，左手手肘击中了没有鳞赫防御的黑奈的腹部，接着将其一脚踹飞。

    “哎嘿，抓到你咯，白。”

    猩红色的镰刀挥了下去，瞄准的对象是奈白。

    镰刀的刀刃从奈白的左侧肩膀朝着右下方砍切下去，撕裂了衣服，割开了皮肤，鲜红色的血液飞溅到空中。

    从地上爬起来，黑奈使用重组的鳞赫打击着什造抬起来的库因克，然后绕过他跑向了倒在地上的奈白身边。

    将其抱起来。可因为大量流血和重伤的缘故，导致奈白脸色变得苍白，双眼的眼神变得有些涣散。

    胸前的伤口看上去颇为骇人，被切开的皮肤能够看到里面的一切，最重要的是会让血液大量流失。

    “下一个，下一个是谁呢？”

    “什造。你这个混蛋……竟然把白给……”

    “谁叫你们成为了喰种呀？那么……唔哦！？”

    柊也冲了出去。

    目的是为了帮助这对姐妹。

    要问原因，大概是习惯性的出手吧。

    想要尝试着改变，眼前的人的不幸。

    正因为不幸，所以才想要尝试着改变不幸。

    柊也右拳被什造轻松躲过，他也借此跑到了安久姐妹身前。

    “你是谁？唔……总觉得有些熟悉呢。”

    “那，那是你的错觉。”

    不过不只是什造想要询问柊也是谁，安久姐妹之一的黑奈也对于柊也的出现感到疑惑。

    虽说柊也带着面具，可没有喰种的赫子，也没有标志性的赫眼。

    是人类。在场的人都这么猜测，不，应该是确定了吧？

    柊也也知道不可能仅仅带个面具就能冒充喰种。

    “准备带着你的姐妹逃走吧，安久黑奈。”

    “为什么……你，你是人类吧？究竟是……”

    “准备了！”

    柊也没给黑奈思考的机会，直接冲向了什造。

    什造举起自己的库因克，双手握住准备与柊也开始战斗。

    “就算不知道你谁，打扰我的战斗的话。不要想着轻松离开啊！”

    “先从左边吧……”

    柊也在途中呢喃道。

    从左侧往前冲击，什造的库因克在此刻也紧随其后地挥了下来。

    什造的武器攻击范围很大。所以与其拉开距离战斗反而不好。

    简单来说，需要的是近接战斗，而不是特意去避开对方的武器。

    “去死吧！”

    挥动的库因克掠过头顶，柊也在途中故意滑倒在地上，避开之后一脚踢向什造的左腿。

    为了避开而跳起来，什造抓住了原本挥舞出去的库因克。

    旋转了一周的库因克依靠着势能将速度提升到了极限。在地上的柊也则是使用左手切割了上方空间的时间。

    什造像是注意到了什么一样，库因克没有完全砍下，而是改变了攻击轨道。

    随后，库因克前面的一部分，被无声的切断了。

    “咦？被斩掉了？怎么回事？”

    “接招吧！”

    爬起来的柊也立刻挥舞起了右拳。

    另一边的黑奈有些不太理解此刻的情况。

    突然出现的人类与一个喰种搜查官作战。并且没有落于下风。

    那坚硬的足以砍断自己鳞赫的库因克，莫名其妙的就被斩断了一部分。

    黑奈不理解，但是，比起这个，她决定带着奈白率先离开。

    即便那个人类是帮助自己的，黑奈也绝对不会轻易相信人类。

    抱着奈白往其他的区域跑去，可身后响起了什造愤怒的吼声。

    “别想逃走啊！”

    “你敌人是我！”

    “烦死了！你这个家伙！那是什么奇怪的能力啊！”

    柊也一把抓住什造的肩膀，因为什造挥动的库因克而松开手。

    什造之前知道柊也拥有奇怪的能力，但是没有明确了解到是什么。

    不如说，就连篠原都不知道。

    毕竟柊也从来没有在他们面前确切的使用过切割时间这个能力。

    什造逼退了柊也之后，追向企图逃走的安久姐妹。

    柊也往前突进过去，划动的痕迹是什造的身侧。

    “混蛋！”

    什造举起库因克停了下来，没有迟疑的开始冲锋。

    这是柊也想要的结果，进行近接战斗。

    两者之间的距离主动拉近，柊也避开了什造连续的挥斩，可什造却突然松开了自己的库因克。

    “什么！？”

    “你们都别想逃走！”

    松开了库因克，然后什造掏出了另外的库因克，是毒蝎1/56。

    柊也看到什造的首要目标是身后逃走的安久姐妹，所以立刻跑了过去。

    什造将毒蝎1/56，小刀形状的库因克投掷出来，柊也面前切割了两次时间，破裂的空间将小刀轻松切断。

    但是，柊也的这个能力不是随意使用的。

    接下来的刀刃开始疯狂突刺过来，左臂率先被刺中，然后是右腿下侧。

    柊也一把推开了安久姐妹，小刀形状的库因克接连刺入了要害部位。

    “好痛啊……”

    抬起头，柊也看着正前方的什造。

    “不过，真是好容易看透啊。”

    ……

    读取存档之后，柊也一把推开了安久姐妹，然后避开了所有什造投掷的小刀。

    “哈？为什么可以全部躲开！”

    “要闪人了！”

    柊也脱下外衣，将其地上的散落的库因克，将其反投掷回去的同时也朝着什造扔出了衣服。

    随后，靠着这个空隙，柊也帮助黑奈抱起奈白，跑向了通往另一个通道的门。

    “该死的混蛋，搞什么啊。”

    什造用镰刀切开衣服，看着逃亡的几个人，抬起头，看着上方。

    “去其他地方看看吧。”

    做出了这样的决定。

    柊也带着安久姐妹来到了隐蔽的小屋，由于拥有一些急救知识，柊也让黑奈将外面的衣服撕一些下来。

    “快点，你想让她死掉吗？”

    “等等，给，给你……”

    将黑色的布条交给柊也，柊也将奈白的衣服撕开，然后将黑奈给的布条缠裹在了上面。

    想要止血的话，需要其他的工具才行，这个只是下下之策。

    去找医疗包，这个建筑物里面肯定有员工用的医疗室才对。

    “我不知道你是谁，但是请你救救白，求求你了，求求你了。”

    “真是的，所以说快点行动啊。”

    “可是让白一个人留在这里……”

    “那我去看看。”

    柊也让她待在这里，按照原本的道路离开了这个房间。

    途中，柊也想起了之前经过的大厅，那里说不定有需要的医疗包。

    于是，柊也开始原路返回。

    “果然……”

    该说是运气好吧，在那个大厅的员工用办公室旁侧，有一件医疗室，里面有止血药品。

    将他们装在一个袋子里面跑到原本躲避的地方，可只看到了一地的鲜血以及空无一人的房间。

    靠在墙壁上，柊也发出叹息，看来拯救他人可不是一件简单的事情。

    就在以为安久姐妹离开的时候，黑奈从不远处的箱子后面探出了半个身子。

    “是你吗？”

    “原来还在啊……”

    带着医疗药品走了过去，按照顺序一道道处理奈白的伤口之后，才止住了伤口的流血，让其活了下来。

    将备用的药品拿给黑奈，柊也朝着门外走去

    “记住了，不要走外侧通道，从内部阶梯往上走，然后离开。”

    “是，是的，我明白了。”

    黑奈点点头，柊也关门离去。

    听着外面持续不断的破坏声，柊也知道自己已经浪费了一些时间。

    “艾特已经，登场了吗？”

    说到这里，柊也不免有些期待。

    弱者与强者，最终的胜利，其实并不是确定，对吧？(未完待续。)