
    女人是自然为了保护最棒的完成品而精心设计的，而男人则是为了最经济地完成自然界的命令，由女人精心设计的。——这句话是在动漫里面看到的，当然和现在没有什么关系。

    只不过柊也发现不管是女性还是男性，当成为了一名穿越者之后，总会被动地发生一些变化。

    因为在无限世界当中，想要保持着原本的自己，不去努力寻求一条正确的活路的话，肯定会很快在各种任务中被丢下，然后死掉……

    所以就是由于这样的情况，柊也觉得不管是谁，无论性别，不论老幼，都会被这个无限世界进行潜移默化的改变。

    就跟之前与主神一同参加‘主神祭典’一样，那个祭典当中的穿越者们，肯定与原本的自己有很大的差别吧？

    不忘初心的确不是一件坏事，可是一直怀念过去，不选择面对现状的话，是肯定会面临失败。

    那样一来，就无法达成自己的目的，完成自己的愿望了。

    柊也想要成为一名强者，为此就要舍弃一些什么东西，那样才能够将这个想法变成现实，而不是永远的‘去想’。

    【真是令人讨厌的发展呐，明明我是前面几个到达灯谜现场的，结果却什么都没有得到。】

    “所以说不要纠结那些问题啦主神，只是因为你答题太慢了吧？再说了，既然你们主神什么都知道，猜灯谜这种行为根本就是毫无意义的嘛。”

    【话不可能这么说，因为有些谜题并非是这个世界的谜题，甚至是有些离谱的谜题，即便是拥有所有的知识，也还是需要确认一下自己答案是否正确。】

    也就是说。拥有一切的知识的主神们，仍旧会受到一些知识层面上的限制吗？

    柊也并不知道主神在灯谜现场遇到了什么，那是由于柊也在那个时候正处于一个不断被攻击和不断被其他主神抓住的情况，无法到达真正的灯谜现场。

    拜此所赐，柊也认识到了许多不同世界的主神。

    【其实，你在那个时候。也就是在‘主神祭典’上面，看到的主神并非是真正映照在你的视网膜上的影像，并非是主神们真正变成的外表。】

    “什么意思？主神们原本就是你这个样子的吧？所以我看到的当然不是主神们真正的外表啦。”

    【看来我的表示有些问题呢。这么说，假设我现在变成了一个长发少女的模样，但是映照在你视网膜上的影像实际上是一个男性，神经传导之后你就看到了我变成男性，而不是我提到的女性。】

    “…………这个，指的是主神改变了外表的同时，我们这边的主观印象也会改变主神们改变之后的外貌吗？”

    【没错。虽说有些绕口，但是理解之后就很清楚了吧？主神主动改变外貌是第一次，然而在你们穿越者看来，有可能发生第二次改变外貌。】

    那还真是相当奇妙的事情，只是不太明白这种改变的意义到底是什么。

    【意义没有，仅仅是反映了一个人的内心世界罢了，当然只是一部分而已。这一点其实可以看出，吾等跟你们口中的神明其实也相差无几。拥有非人力量的同时，也会由于你们的印象而发生改变啊。】

    这一点无法否定。如果主神说的是真的话，这些主神们就真的类似于神明了。

    打个比方，当南边的人将吸血鬼看成是邪恶的存在的时候，北边的人可能将吸血鬼看成是某种神明的次等存在，将其当作信仰。

    可一提到反应内心世界，柊也就有些哑然了。

    自己看到的和服美少女主人、超级赛亚人以及触手主神。都并非是哪个样子的吗？

    原本以为即便是不同宇宙的主神也有喜欢二次元的家伙，实际上那些外貌都是由自己改变的。

    【在你眼中是如此，在其他的穿越者看起来就是另外一个相貌了，这一点对于你们穿越者来说，有可能是好事。也可能是坏事呢。】

    “为什么这么说……即便是主神的外貌会有许多的可能性，但是不影响去挑战世界和完成任务吧？”

    【假设你现在面对的我并不是大光球的这种外表，而是长满了触手和溢出粘液跟恶性液体的存在呢？你还会一脸无事的站在这里？我不认为人类是那么平等对待的生物。】

    如此说着，光球主神右侧冒出了一只纯白色的手，然后在柊也面前变得漆黑浑浊，接着从里面爬出了无数的蟑螂跟蛆……

    柊也瞬间皱起眉头，他对这些东西没有什么好感，即便是后者能够为人类治疗疾病和提供食用也是如此。

    但是在更多人看来，最无法接受的就是蟑螂这种生物吧……

    讨厌和厌恶有许多的原因，祖先遗传下来的天性，对于害虫的敏感等等。

    望着眼前主神那‘黑化的右手’，柊也转而抬起了自己的右手，示意主神打住。

    “够了，够了，够了，就算是你们主神，也无法完全干涉我们对你们的认知，是这种意思对吧。”

    【面前算是正确啦，可是也有许多漏洞，但是在这里就不一一提及了，那样只会带来更多的问题，反正是身为穿越者的你也会慢慢了解这个世界的。】

    主神说的是慢慢了解，反过来就证明了柊也还没有开始了解这个世界。

    柊也是一个穿越者，并非是什么强大的存在，所以距离这个世界的真相还有一大段距离。

    当然了，这个真相指的并不是主神的背景、穿越者最终的归宿之类的，而是更加根本的问题。

    了解这个世界的根本，至少柊也觉得自己拥有的能力可以为自己提供一定的帮助。

    毕竟这可是足以控制整个世界的时间能力，可以无条件的切割、斩断，让事情重新来过。

    只是……

    用左手捂着左眼，右眼看到的世界跟原本两只眼睛看到的世界完全不同。毕竟人类的眼睛相距6、7cm左右，有一定的距离。

    就是因为这样，在观察一个三维物体时，由于两眼水平分开在两个不同的位置上，所观察到的物体图像是不同的，它们之间存在着一个像差。由于这个像差的存在，通过人类的大脑，可以感到一个三维世界的深度立体变化，这就是所谓的立体视觉原理。

    这个原理会在参照物不同的时候，造成对物体判断的偏差。

    不过习惯了独眼之后，右眼确认到的世界已经完全掌控，唯一的缺点就是缺少了一部分左边的视野。

    可让人欣慰的是，人类本身就有很多视野的死角，尤其是头顶上方。所以左眼的失明带来的影响也在慢慢变弱当中。

    虽说想过模仿动漫里面的人物给左眼装上义眼，可是那样一来想必会让自己更加不像是人类吧……

    放弃了这样的想法，柊也沿着脚下的道路走了起来。

    在完成了任务，参加了祭典之后，再次拥有了一定的休息时间。

    柊也的确有些着急，可是无论再怎么着急，休息也是必要的。

    正所谓不打无准备的仗，想要取得胜利。完美地完成任务，就需要足够的休息时间。

    【人类依旧是人类。不管社会如何变化，总是会以自己为中心，就是这样，人类才会创造出怪物吧，就像是你看到那些主神从而映照出来的外貌一样。】

    “人类创造怪物啊……可是由于我的第一印象就是‘这些都是主神’，所以才会下意识的把它们想成奇怪的样子吧。”

    【也有这个因素。但是对于你们来说，怪物是敌人，不是最完美的剧情吗？】

    “这个也无法反对啦，若是有人类与人类的战斗，总会带来不好的结果呢。假设敌人是非人类的话。大家就都会团结起来。”

    【种族论呢，不，不要误会哦，这里的种族论指的是人类种族对于非人类种族的一些特别方案罢了，一些电影里面就有。】

    还是那个道理，不管是谁，都是想要活下去的，没有人无缘无故会去自寻死路。

    哪怕是喜欢作死的家伙，也没有想过真正的被干掉吧……

    【与你相处也有一段时间了，你这样的人类还真是相当少见。我与许多的现充主神交流过，那些家伙拥有的穿越者大部分都是为了活下去而行动，和你的想法有着根本性的不同。】

    “现充主神是什么啊……我倒是比较在意这一点。只是要说我与一般的穿越者有什么不同的话，其实差别也不大啦，不都是想要离开这里么？”

    【的确如此，恐怕除了极为特殊的家伙，都不愿意待在这个地方经历各种各样的世界吧？而且那些世界都将会带来真正的死亡。就是这一点的不同啦，你不会‘死掉’啊，南宫柊也。正因为不会‘死掉’，所以才没有那些顾虑，能够按照自己的计划展开行动，哪怕失败了，也可以重新来过。任何人都会羡慕的重新来过的能力，你就拥有，想法肯定会不同。】

    当柊也想要说些什么的时候，主神打断了柊也即将脱口而出的话。

    【当然，不仅仅是如此，你除了这个能力之外，身为人也是有着一些不同的地方。然而也不要误会，你跟人类历史上的大英雄、大伟人完全没有任何可比性，那些人都是‘杰出’的，你的‘优秀’部分在于观察这个方面。】

    “观察？还真是奇怪的评论方式啊……”

    优点是观察什么的，柊也可没有说过自己是疯狂的科学家，世界线的探求者之类的话……

    否定？

    不，柊也没有否定，柊也的确喜欢观察他人，就算对方不是人类这种生物。

    其实，若是将至今为止的观察全部总结起来的话，会发现其实百分之九十九的人都是相似的。

    不只是因为他们都想要活下去之类的，而是因为他们会为了‘目标’继续前进。

    唯一的不同就是有的前进了一步，有的前进了很多步，有的到达了终点。

    柊也可以存档，所以才会拥有如此多的观察他人的机会以及时间。

    【讲道理，你就像是RPG游戏里面的稀有道具呢，南宫柊也，我们以后也好好的相处吧。】

    “呜哇，你的这句话还真是恶心耶。”

    【这句话未免有些失礼吧，难道在人类的轻小说里面，就没有原本高冷的人物突然变得可爱的剧情？】

    “有时候，然而你这个主神从来就没有高冷过。”

    【看来模仿俗套的剧情是不行了。】

    “什么叫做俗套，可是爽点啊！就算我已经厌烦了一成不变的轻小说模式跟网文模式，但是女性角色从冷漠女王变成热情傲娇女谁都不会讨厌吧？讨厌的家伙都是邪道！这也是一个王道的安排呢，在如今轻小说都是男的看到女的换衣服，然后决斗，男的打败对方或者是在决斗中拥有优势，使得女的喜欢男的，这样剧情安排下，角色的变化可是很重要的。不过也可以看出，轻小说渐渐变得低迷起来了呢，大量的雷同剧情实在是让人觉得审美疲劳啊。”

    恩恩恩，大光球在头顶上下摆动表示赞同，这种方式真的是相当奇怪。

    【嘛，写作方式也就三种，新瓶装老酒，老瓶装新酒，新瓶装新酒，至于老瓶装老酒就别提了，只有完全没有任何创新的人才会怎么做，也就只有脑残粉会买账。】

    “……你为什么知道这些……”

    【你难道不知道有个东西叫做网络吗？实际了解一下就会知道很多了，各大论坛都有一些喜欢讨论这些问题的人呢，人类很多，会制造污染，可是提供点子也很多，这就是人类的作用。】

    喜欢上网的主神吗？在别的方面这么用心，可不可以为自己提供一些帮助啊。

    话是这么说没错，被主神坑了几次的柊也可没有想要强制要求主神为自己提供福利什么的。

    【那我脱衣服好了。】

    “你这家伙，你根本就没有衣服吧。”

    【这个光衣。】

    主神动了动，大光球开始出现裂缝，难道说一直发光的东西只是外包装一样的存在吗？！

    【当然是开玩笑的。】

    “…………”

    已经无法愉快的玩耍下去了。

    柊也看着自己的双手，继续完成任务，磨练自己的话，就可以再度增强自己的力量吧？

    【话到这里，想要前往下一个世界了吗？】

    “已经准备好了。”

    【我已经让你可以召唤对应世界的对应角色，然而这个附加能力也不是随便使用的，一共有三次，这大概是人类最喜欢的限制次数了吧？事不过三，事不过三，这样。】

    真是麻烦。

    【对了。】

    “什么？”

    【可以让你的那位伙伴停止研究了吗？】

    主神说的是晓凪，她正在研究这个世界的构成物质，从结果而言没有什么收获。

    “我都听到啦，现在就出发吧，我也准备好咯，小也，下一个世界，一定是那样的世界呢。”

    “什么意思？”

    “谁都不会幸福啦。”

    是吗？

    柊也倒是觉得，追求幸福就是穿越者最大的敌人，也是不幸。(未完待续……)