
    这姑且算是交手前的平静……

    首先，是青绿色的面具，这是柊也第一眼看到对方之后得出的结论，实际上四周的灯光并未落在喰种的面具上面，有一半都被黑暗所掩盖。

    因为没有灯光所以无法反射光芒，导致一半的面具处于黑色的状态，那么轻易给出结论就不对了。

    当然，对方的面具究竟是怎样的颜色，何种形态，对于现在的柊也来说都没有什么影响，更加重要的是抓住对方。

    由于雨势的变大，街道上面的行人变得更少，只有远处的车鸣跟近处火花迸溅的声音。

    柊也打算在路人们集中到这里之前抓住眼前的喰种，如果在那之前有消防队之类的赶到的话，柊也就会选择撤退。

    不远处的便利店响起了开门声，店员战战兢兢的探出半个身子，疑惑和恐慌的盯着外面发生的情况。

    这是初夏的雨，日本的梅雨季节多半是在五月份之后，这场雨想必就是预示着什么要发生了吧。

    柊也没有理会那名店员，视线稍稍越过眼前的喰种，看向他身后的失事车辆。

    前面的玻璃几乎都碎裂了，转向灯不停的闪烁着，可能是有什么东西撞在了方向盘上，导致还未毁坏的喇叭发出悲鸣一般的声响。

    喰种手中拿着一个手臂，从西装下露出的手背可以看出皮肤的粗糙，应该是一名男性。

    这只手臂看上去有些苍白，断面还不停的流血，无名指上有个戒指。

    深呼吸，四周的雨滴渐渐变大，原本的小雨如今开始成长起来。打算浸染整个世界。

    对面的喰种歪起了头，将双手拿着的那只男人的右臂扔掉，接着如同动物一样趴在了地上。

    动物，这让柊也响起了生气的猫咪，它们会拱起背部，咧嘴露牙。一付野兽的模样。

    眼前的喰种虽说跟人类也有共同的地方，但是他终究不是人类。

    两只手放在地上，指甲抓住了地面的裂缝，喰种肩膀右侧出现了红色的骨头一样的翅膀。

    羽赫，吗？

    不过与一般的羽赫不同，它看上去类似于骨骼标本，但是在本人的操纵下灵活地摆动起来了。

    如果在肩膀附近如同翅膀一样的赫子构成物就是羽赫的话，这可以称之为骨赫吧。

    为了不让刘海挡住自己的视线，柊也将头发全部捋到了后面。抬起右手。

    对面的喰种将其看成是战斗的信号，朝着柊也冲了过去。

    并非是直线前进，就连笨蛋都知道，直线距离很近，看也最容易被对方看穿行动。

    S行动，喰种朝着柊也右侧奔跑，然后跳到了一棵树树干上面，依靠树干进行转向。

    在空中旋转了一圈。喰种右手砸向柊也的同时羽赫也随之舞动起来。

    尖锐的红色骨刺依附着羽赫全部冲向柊也，打算一击贯穿。

    站在原地没动。柊也的右手在空中竖着劈砍下去。

    是简单的手刀，也十分容易被对方看穿。

    这个动作让柊也身体前倾，借助这个力量柊也往前走了一步，侧身躲过了喰种的右拳。

    下一刻，伴随着右拳攻击的羽赫断裂了。

    如同描述那般，准备刺向柊也脑袋的羽赫在途中断裂。像是被什么东西在空中切断了一样。

    稍稍失去平衡的喰种滚落在地，雨衣溅起的水花飞舞起来。

    “我想要问你几个问题，你有兴趣吗？”

    “断了……你这个混蛋，做了什么。”

    声音有些低沉，但是不怎么沙哑。可以判断出对方是故意用这么低沉的嗓音。

    然而可以说是阅人无数，当然是很普通的那个方面，已经有了许多的经验，觉得眼前的喰种有百分之七十的几率为女性。

    像是野兽一样注视着柊也，对方显然没有放弃猎食的打算。

    “我要上了，如果你不反抗的话，那就是最好的选择。”

    “别开玩笑了。”

    “不，我虽然喜欢玩笑，但是不会在这种时候开玩笑啊，只需要回答几个问题，我就会放过你哦。”

    “虚张声势。”

    女性喰种没有相信柊也的话。

    说实话，如果眼前的女性喰种直接逃走的话，柊也拿她没有任何办法，凭借着人类的身躯和体能是肯定追不上的。

    好在对方觉得自己只是用了什么奇怪的招数，打算提防着再来一次。

    此刻，女性喰种的羽赫开始恢复，第一次简单的柊也表示真的十分神奇。

    “你该庆幸啊，喰种。”

    如果柊也把艾斯德斯带到了这里，恐怕这些的喰种就悲惨了。

    他们拥有恢复力，拥有疼痛感，是最好的拷问实验道具。

    想到这里，对面的女性喰种再度对柊也发起了攻击。

    是正面的硬碰硬！

    这是对方的失误，柊也不免笑了起来。

    喰种力量强大，恢复力强，可是终究还是拥有人类的身躯。

    “干掉你！”

    “那就试试看吧！”

    双方的激突，在路灯下开始了。

    喰种在途中停下，左手抓向柊也的脖子。

    与此同时，喰种其实是做出了两个动作。

    羽赫和左手的攻击。

    柊也没有退缩，反而是朝着前方冲了过去，企图让两个人的距离变成零。

    近了！

    柊也闭上了左眼，因为左眼根本就没有任何机能。

    右眼注意到了喰种的攻击，笑了起来。

    “切断。”

    “咦？！”

    柊也出现了喰种面前，就是面前，很近的面前。

    喰种的左手几乎是搭在柊也的肩膀上面的，理由，【左手攻击的未来被抹消了】。

    只是一秒钟，柊也感觉到心脏的闷痛，但却也沉浸在使用能力的快感当中。

    右手手掌猛地朝着上方突击，击中了喰种的下巴。

    左手抓住了对方的骨头一样的羽赫，然后，捏碎。

    “怎么可……唔咕！？”

    下巴的重击让喰种飞了起来。

    她想要保持平衡，可是柊也直接接着双手捆住了喰种的双脚，朝着地面砸了下去。

    用手和羽赫保护自己的脑袋，喰种这个动作让她后背没有任何防御。

    单脚踩下去，右手扭住了喰种的右臂，左手放在了对方的脖子上面。

    “乱动的话，会断掉哦。”

    这一次，喰种相信了柊也的话，沉重的呼吸伴随着背部的起伏，整个力量都开始慢慢被她卸下。

    “那么，我们来谈谈吧。”

    谈谈这个世界。(未完待续……)