
    这是一个反派死于话多的年代。

    而众所周知的是，电影和现实是完全不同的。

    反派不会跟主人公吧啦吧啦一大堆之后再干掉主人公；

    盟友不会在十分危机的时刻拼死保护受伤的主人公。

    这一切说明了什么？说明了人类是一种善良但同时也善于幻想的生物。

    “我要杀掉你们。”

    然而寄生兽却不会。

    说出这句话的后藤确实的行动起来，没有丝毫疑惑的冲向了柊也和新一组成的队伍。

    说是队伍，两个人根本就没有配合过，默契度相当的差，会出现为了躲避攻击而撞在一起的情况。

    只不过柊也已经将后藤的弱点告诉了新一，剩下的就看两个人如何与其战斗并且将其击败了。

    后藤冲向两个人的同时双手横向挥舞起来，不管在任何地方，战斗方式总是十分相似的。

    就好比‘哈哈哈哈！！！’这种台词多半是为了表达开心一样，当然有的绅士会说‘啊～啊～啊～’之类的……

    侧面翻滚躲开了后藤的攻击，走廊窗户和窗栏被从中间斩断，散落在窗户外面和走廊之上。

    这一次的攻击没有任何用处，威力巨大，可命中率却变低了。

    “真是跟猴子一样的生物啊，不，它们比起你们人类好多了吧。”

    后藤的双手变成了柔软的触手，顶端是熟悉的刀刃。

    “你有什么办法？”

    “至少现在没有啊，泉同学呢。”

    “如果那里是弱点的话，全力一击说不定可以造成伤害。”

    说起简单，做起来很难，不可能就这么冲过去。然后不顾一切的攻击后藤的弱点，现实世界的战斗可没有‘这波不亏’的说法。

    “那么，我来做诱饵吧，泉同学你和小右趁机冲过去，把这个东西连同刀刃一起刺入后藤的弱点当中。”

    “这个是什么？”

    柊也从怀中逃出来的东西让新一疑惑起来。

    正当柊也打算解释的时候，后藤已经发动了又一次的攻击。

    连续切割的刀刃让柊也全力闪躲。新一那边倒是比较轻松。

    小黑在连续作战之下已经显得疲乏起来，柊也发现它几次三番都差点被后藤砍成两半。

    依靠着墙壁的反弹躲过了后藤的利刃，然后跳起来依靠小黑进行位移。

    小黑落在柊也的头顶，爪子抓住柊也的头发，使得柊也感觉到了小黑身体的颤抖。

    “小黑，没问题吗？”

    “要到极限了，只有速战速决才行，我可没有那家伙那么坚韧的肉体。”

    “我知道了。”

    持续战也不是柊也擅长的，而起小黑身上已经出现了数道伤口。恢复起来十分缓慢。

    “泉同学！开始了！”

    这句话预示着作战的开始，让后藤整个人警惕起来。

    柊也又一次往前冲了过去，有了之前的教训，后藤显然没有贸然进攻，而是使用触手之一变成了盾牌，剩下的进行攻击。

    毫无用处啊。

    已经不打算顾忌琐事的柊也径直冲了过去。

    “人类，你是白痴吗？！”

    头顶的小黑拦不住后藤的刀刃，柊也就朝着迎着刀刃冲了过去。

    这是单纯的找死。是很直接的作死，然而柊也了解到了后藤这一段时间内的所有攻击模式。

    腹部被切开。肠肉被撕裂，右手被砍断，即便如此，柊也还是笑了出来。

    “我赢了。”

    读取存档。

    ——

    已经很久没有如此频繁使用能力的柊也回到了被后藤干掉之前。

    是左边！

    跳了起来，然后抱着脑袋。

    是右边！

    抱着脑袋落地之时往前方扑倒下去。

    右侧上方！

    扑倒这个动作带来的惯性让柊也滑动了一段距离，然后抬起的右手手枪在没有去看的情况下。对着身后盲射。

    后方的刀刃！

    这次的攻击被柊也射出的子弹打偏，让后藤的表情变得狰狞起来。

    “你到底干了什么！”

    无视掉了敌人的回答，柊也转身躲过了最后一次攻击，右手手枪剩下的子弹在近距离进行了一次连发。

    弹夹里面的所有子弹被柊也瞬间挥霍，后藤不得不抬起盾牌来抵挡。

    就是因为这样。他露出了空隙！

    “小右！”

    新一和小右跑了起来。

    在柊也牵制住后藤的时候，他从侧面突进，右手上的小右握住了柊也递给新一的东西，然后将那个东西连同刀刃一起刺入了后藤的左侧侧腹部的伤口。

    “恩啊？！！！！”

    后藤举起盾牌挥舞了一圈，驱赶了他四周的所有人。

    柊也被击飞到墙壁之上，看着后退的后藤，他用后捂着伤口，脸色变得苍白，然后又失去了表情。

    “给你的是发胶哦。”

    柊也偏过头去，看着泉新一。

    “是我姐姐喜欢用的东西，虽然不是用在头发上面……”

    是用来研究的。

    晓凪就是喜欢带着这些东西，或者说，她早就预料到了这样的局面？

    前方，后藤的身体在下一刻颤抖起来。

    发胶是有毒的，但是十分轻微，只不过加上柊也和新一对他造成的伤害，对后藤感到不信任、对身躯是否安全的寄生兽们不安分起来。

    所有的柊也因素合在一起，使得后藤无法作为司令塔完美地控制身为四肢的寄生兽们。

    “你们这些白痴，听我的命令啊。”

    后藤的声音有些嘶哑，只是他的话语完全没有任何用处。

    人类的外貌开始发生改变，如同被融化的蜡像，紧接着就开始了膨胀。

    寄生兽都是想要活下去的存在，所以它们不愿意继续听从后藤的指挥，留在这个很危险的地方。

    每一只寄生兽都开始按照自己的意愿活动起来，这样造成的后果可想而知。

    最后……

    如同爆炸一样，后藤的身躯变得七零八落。

    任务完成度【49/50】。

    让柊也不解，因为后藤不该算是五只寄生兽吗？

    这是主神的玩笑，也是恶意。

    还差一只啊。

    想到这里的柊也下意识的看向了身边的泉新一，他的右手上，就是一只寄生兽。

    该怎么办？

    柊也握着手中没有子弹的枪，叹了一口气。

    自己的任务，还没有结束啊……(未完待续……)