
    艾斯德斯并不讨厌这个世界，让她觉得有趣的地方有很多。

    比如说游乐园、比如说游戏厅、再比如说能够使用许多手段进行拷问实验的奇怪生物，只是这样的奇怪生物，被称之为寄生兽的它们没有痛觉，多少有些让艾斯德斯觉得可惜。

    拷问之所以有趣，正是因为被拷问者会觉得痛苦、发出悲鸣，当这一切被剥夺的时候，拷问就不再是拷问了。

    此刻，寄生兽们正大量的集中在市役所的会议厅，艾斯德斯也可以拿出好久没有使用过的真正实力。

    “艾斯德斯姐姐，下面就靠你了呢，目标数量这么多的话，没有问题吗？”

    “你把我当成是什么人了，他们的确不是普通的人类可以对付的，但是从本质来看，他们也就是回复量有些快速的普通人罢了。”

    看来在艾斯德斯眼中，这些寄生兽的触手是无法对她造成任何伤害的，唯一在意的就是它们的恢复速度啊。

    柊也听着两个人的谈话，一边让小黑从自己头顶下来，一边朝着站在舞台阶梯下方的后藤走去。

    穿着西装，身体笔直，扫视着聚集在这里的寄生兽的后藤，转脸看向柊也

    “你是和广川刚志同样的人类吗？还是说这些仅仅是一时兴趣。”

    才刚刚开始谈话，柊也就从后藤身上感觉到了一丝杀意，这让脚边的小黑立刻跑到了柊也的身后。接着又跳到了坐在椅子上面的晓凪大腿之上。

    后藤作为其他四只寄生兽的司令塔，可以了解到他对控制自身十分擅长，然而此刻却露出杀意。表明他对柊也并不怎么友好。

    说白了，后藤会接受并且让柊也出现在这里，说不定就是为了更好的拉近距离，将柊也瞬间杀死。

    依旧面无表情，后藤扫视了一边坐在会议室里面的寄生兽们。

    “只不过你还是有些作用，竟然可以把其他家伙从暗地里面全部引出来，然而很明显。与人类全面开战有些不切实际。”

    后藤想起了田宫良子说的话。

    的确，纵然后藤拥有以一敌百的力量，但是其他的寄生兽却会在瞬间就被人类部队干掉。这样一来，只身一人的后藤无法做到任何事情。

    “说说你的手段吧，我会将其当作是否让你活着离开的判断。”

    “完全没有任何商量就打算直接让我说出结论吗？但是出现在这里的大家，都是明白我话语中的意思才会来这里的吧。”

    “寻求庇护所。真是愚蠢的想法。这里不是你们人类的慈善机构，毫无作用的家伙加入组织简直就是浪费我们的时间。”

    “可是也不是毫无用处吧？现在就让我来证明这一点好了。”

    绕过了阶梯前方的后藤，柊也走向了舞台上面的讲台。

    下面，偶尔会相互谈话的寄生兽们全部安静下来，一齐将目光放在柊也身上。

    如同柊也所说的那般，这些寄生兽都是相信了柊也的话，才会来到这里的。

    他们不愿意一直过着躲躲藏藏的生活，想要光明正大的活下去。即便是机会渺茫也是一样。

    然而以人类为食的它们，真的可以做到这样的事情吗？

    柊也。是无法给它们答案的，因为柊也一直以来都在使用戏言欺骗它们。

    “现在人类的部队正包围着这个市役所，各位来到这里也都冒了一定的风险吧，我是一个人类，然而却是你们的同伴！”

    下方，寄生兽们有的开始窃窃私语。

    “想必各位一定会很疑惑，身为人类的我其实给你们想象中的不同，讨厌人类的理由十分简单，那就是他们太过自以为是了，你们难道不是这么认为的吗？”

    其实就算不是戏言，人类也是一种喜欢自以为是的生物。

    到了这里，柊也计算了一下时间，发现已经拖得够久了，不需要在继续隐藏下去。

    “到达这里的所有人，都已经到场了么。”

    “是的。”

    坐在第一排的寄生兽如此回答。

    “全部到齐。”

    “那么开始吧，我们的计划。”

    这里的我们，指的并不是柊也和寄生兽，指的是柊也和晓凪等人的计划。

    艾斯德斯从侧面的阶梯走上来，旁边的后藤瞪大了眼睛。

    在被他完全怀疑之前——

    “动手！”

    是寒冰，是低温，但同时也是地板破碎的声音。

    艾斯德斯使用了能力，整个会议厅的所有窗户在瞬间就冻结了，接着由于震动而全部破碎，可这个时候后藤也跟着行动了起来，用踏碎了地面的力量冲向艾斯德斯。

    他不在下方的群体里面，右手的巨型刀刃朝着艾斯德斯拦腰斩下。

    “人类，果然是无法信任的，你们到底做了什么。”

    “唔喔！！！”

    冲到了艾斯德斯身侧的柊也抬起了右手，然后小黑出现在了那里，勉强挡住了后藤的第一次进攻。

    坐在位置上面的寄生兽们，全部从脚底开始冻结，随后整个身体都无法活动了。

    “那就在这里解决你了吧。”

    转身一个飞踹击中了柊也的腹部，他像是断线的风筝一样砸向了后方的幕布。

    在空中扫视四周的情况，艾斯德斯因为使用了大多力量而导致暂时无法活动，那么极有可能成为后藤的目标。

    “该，该死……”

    “优先排除。”

    是后藤的声音，他直接无视了此刻最虚弱的艾斯德斯和下方的晓凪，直接冲向了准备从地上爬起来的柊也。

    “求之不得啊！”

    在小黑抓住自己之后，柊也朝着后方的走廊奔跑了起来。

    这个瞬间，视野里面，不，是脑海里面反映出了一个图像【48/50】，抓住的寄生兽一共有四十八个了吗？还差两个啊……

    “后面！”

    听到了小黑的警告，柊也趁势一滚，走廊的墙壁被隔开了一个巨大的口子。

    “为你的行动感到后悔吧，人类。”

    一边从地上爬起，一边继续往前逃离，柊也思索着抓住身后这只强大寄生兽的手段。

    他有弱点，那么就需要将有毒物质从那里插入进去才行。

    “该怎么做啊。”

    如此想着，南宫柊也开始了习惯性的逃亡。(未完待续……)