
    南宫柊也擅长逃跑，这并不是从以前一开始就拥有的技术，而是在不幸开始之后，才慢慢变得善于从敌人的手中逃离。

    比如说曾经被许多的不.良.高.中.生包围，柊也就使用激将法让那群高中生自乱阵脚。

    话虽如此，其实也不是多么高深厉害的手法，只是因为高中生大部分都处于叛逆期，为此对于许多事情和看法十分敏感罢了，所以才让柊也有机可乘。

    说到底，想要完美的击败敌人的话，想要安全的从敌人手中逃离的话，需要的就是学会观察对方。

    正所谓想要击败敌人就要先了解敌人，只有掌握了对方擅长的东西、不擅长的东西，才能够在接下来的博弈当中占据上风。

    柊也自认为是很会观察他人的人，但是对象仅仅限于人类而已，如果非人类的生物，多少有些棘手。

    只是话也不能够说得这么绝对，毕竟柊也经常可以了解到某些动物在想些什么，尤其是通过它们的动作。

    比如说猫咪和小狗摇尾巴的时候，就是通过撒娇得到奖励什么的……

    然而这里所说的非人类的生物，并不是在说这些动物，而是以人类为食的寄生兽。

    其实吧，如果将人类看成是等级一的‘人’的话，寄生兽已经可以看成是等级十的‘人’了吧，毕竟他们可以做到的事情比起人类多了太多。

    不过若是这个世界上每个人都拥有那样的能力，肯定不会带来什么好的结果，只会不断造成斗争罢了。就像是《K第二季》动画里面表现出来的那样。

    不断重复着自己的呼吸步调。柊也努力观察身后寄生兽后藤的行动。以便让自己分析出他的行动模式。

    讲道理，柊也过去在一件事件当中读档过很多次，导致可以在循环观察当中瞬间找到自己想要找到的信息。

    后方的后藤没有丝毫留手的打算，他的每次攻击都是致命的。

    不知是不是小黑跟柊也运气很好，还是后藤没有真正的认真起来，他的几次攻击都被柊也勉强躲过，墙壁上面全部都是后藤造成的裂口。

    距离任务已经只差两只寄生兽了，柊也绝对不会在这里玩玩。

    心中做出了决定。柊也在小黑的提醒下，朝着侧面翻滚，然后逃也似的从地面跳了起来，避开了后藤的二次攻击。

    不，现在的柊也本来就是在逃亡，在这里创造出来的剧情与原本的剧情出现了一些偏差。

    当然现在不是在意这些事情的时候，柊也打量着四周的，寻找合适的道路前进，以防止被后藤从拐角追上来秒杀掉。

    “人类！从后面来了！我一个人根本挡不住啊！”

    小黑发出了大喊，柊也顺势拿起一边的垃圾桶往后砸去。接着往侧面闪避开。

    “不错啊，对于你这个人人类来说。已经足够优秀了，解决你之后，就让我来代替田宫良子和广川刚志好了。”

    听到了地板被踏碎的声音，柊也转头的同时眼瞳里面就反射出后藤的身影。

    他一共有四根触手，小黑牵制住了其中的一半，可是剩下的一半却无法处理。

    柊也望着逼近后藤，没有被牵制住的刀刃直接砍向了柊也。

    瞄准的地方是头部，企图打算将柊也的脑袋一刀两断。

    面对着从正面拉近距离的后藤，柊也没有退缩，硬要说的话，他现在还有两只手可以使用。

    “结束了，人类。”

    “我才不会如此简单的被干掉啊。”

    从身后掏出来的东西是——两把手枪。

    后藤能够在瞬间使用护盾挡住散弹枪的子弹，但是这并不表示他不会受到的子弹的伤害。

    在如此的近距离之下，柊也抬起了两只手的同时就扣下了扳机。

    不可以疑惑，因为一旦疑惑的话，就会让后藤抓住切断自己双手的机会。

    两声枪响随着柊也身体飞出去的同时响起了。

    仅仅只有扣下一次扳机的机会，子弹在十分近的距离击中了后藤的胸口，那里没有任何防备，可以看到出现了伤口。

    但是，也就是这样的而已。

    子弹没入了后藤的身体当中，然后被其轻松排除了体外，整个人过程只花费了不到三秒钟。

    背后撞击在没有任何缓冲措施的瓷砖墙壁上面，反作用力使得胸口变得十分闷痛，柊也的呼吸再次变得困难起来。

    “多，多谢你了啊，小黑。”

    两只手放在墙壁上面支撑起身体，柊也感觉到全身有些颤抖。

    刚才柊也在扣下扳机的时候，其实是没有任何防御措施和闪避手段的，可是小黑却担当了这个职责。

    “……仅此一次，下一次我可就自己逃命了。”

    “也是呢……”

    柊也感觉到了额头的温热液体，用手摸了摸，发现那不是自己的鲜血，而是待在头顶的小黑流出来的血。

    是猫的血液，但同时也证明了它此刻是活着的生物。

    人类和寄生兽本身就是没有什么差别的，都要依靠着杀害其他生物活下去，比如说，寄生兽在这个方面更加高等，因为他们捕捉大量破坏环境的人类。

    可以感觉到头顶的小黑身躯在摇晃，看样子坚持不了多久了。

    “抱歉了呐。”

    柊也苦笑起来，纵然是拥有着预见未来的能力，在没有艾斯德斯的帮助下，在没有其他外援力量的情况下，在没有晓凪提供意见的情况下，显得是多么的弱小。

    “因为是我是一个不强大的穿越者啊……”

    “那是什么意思？是死在这里的借口？”

    “差点忘记了。”

    柊也举起了右手的手枪，枪口对准用脚踩扁了落在地上的弹头的后藤。

    对方没有闪避的打算，而是面无表情的和柊也对峙，对于柊也现在的状态似乎感到有趣。

    此刻，在胸口大幅度起伏的同时，柊也还是用上了坚定的口气。

    不可以在这里说丧气话，至少要拼尽全力才行。

    “我可是要成为最强的啊。”

    哪怕是仅仅只可以预测未来！(未完待续……)