
    柊也的信条之一：强者以力量稳固所得，弱者以技术弥补失去。

    强者可以得到许多东西，并且保护那些得到的东西，而弱者只有不断强化自己的技术，以到达成为强者的程度。

    只不过正因为弱者很多，才会出现各种各样的奇迹以及逆天改命的剧情。

    柊也认为自己是一个弱者，所以才需要不断的努力，不断的奋斗，通过自己拥有的技术扭转不利局面。

    现在谈话的对象，就是这个世界目前两大强者之一，最强的喰种‘独眼的枭’。

    当然了，现在的枭，也就是高槻泉，是以青铜树的干部‘艾特’这样的身份登场的。

    “你没有听错哦，我就是过来交易的，我的人，也就是我的伙伴，似乎被你当成是笨蛋了呢，你真的以为那些话会有作用吗？”

    “有没有作用不得而知，可我不认为他们会将见面这件事情告诉你……”

    “的确没有真正的讲清楚，只不过稍稍猜测一下，然后根据其他家伙的报告就知道啦。你还真是一个不怕死的人类呢，莫非现在还以为自己是站在绝对安全的境地之上？”

    柊也依旧背对着艾特，艾特的脚步声也渐渐变大，最后在柊也背后一米左右的位置停了下来。

    交易，柊也刚才听得十分清楚，也十分认真的听了。

    艾特之所以会知道这件事情，估计是当时在场的喰种，没有被柊也干掉的喰种报告了吧。

    虽说不知道具体情况如何，当时现在艾特已经出现在了身边，已经证明青铜树高层知道了自己的存在。

    如果想要解决这个问题，就必须读取与金木他们见面时的存档。这样一来又必须花费大量的精力了。

    再说了，柊也此刻倒是想要听听艾特口中的交易指的到底是什么。

    另一个方面，如果艾特现在要开始战斗的话，柊也也想要与其交手一下……

    即便是右手有伤，左手不擅长使用能力，柊也也想要会一会独眼的枭。

    感觉到了身后艾特的行动。她从后方往前再度走了一步，将手放在柊也的肩膀上面。

    “不转过身来吗？这样我们可就不太好谈话了。”

    “我知道了……首先就让我确认一下彼此的目的吧。”

    转过身去，看到了一个个子不高，穿着连帽外套，浑身缠着绷带的喰种，艾特。

    稍稍地前倾身子，微微弯腰的艾特看着柊也缠裹着绷带的右手。

    她像是在观察什么珍稀动物一样发出了细微的哼哼声，然后双手一拍

    “你这个家伙也会受伤呢，不是不怕死吗？既然与对方开始了战斗。难道不是拼尽全力？”

    “我才没有那种想法，只是一次意外啦。”

    “这算是初次见面吧，我叫做艾特，人类。”

    “我不叫人类，叫做南宫柊也，喜欢的食物不苦的食物，喜欢的游戏是妹系GALGAME。”

    “那是什么啊？”

    艾特退了几步，小巧的身子做起动作来十分轻巧。

    “首先先回答我一个问题吧。如果撒谎的话……”

    伸出了右手缠着绷带的食指，将那根手指头晃了晃

    “我会杀了你哦。”

    就算是用开玩笑的口气说的。但柊也觉得这个绝对不是在开玩笑，而是十分认真的。

    柊也很清楚艾特要问的问题，那就是询问柊也是否是白鸽。

    关于这个问题，柊也不知道该如何回答。

    如果撒谎的话，会被看穿然后杀掉？

    如果说实话的话，会被当成敌人立刻杀掉？

    不管是第一个选择还是第二个选择。都相当危险，都具有一定的危险系数。

    果然人生一直都是在选择，稍稍选错一个，就可能陷入进退两难的局面。

    不过柊也拥有着后悔的能力，假设其中有个选择错误的话。还可以重新来过。

    但是，如果两个选择都是错误的呢？

    艾特是在鼓励自己用谎言来回答她？怎么想都是有些奇怪的想法呢。

    于是，艾特在柊也思考的时候，站在正前方提出了问题。

    是的，是和刚才一样的问题，与上一个世界线没有任何的偏差。

    “人类，你是白鸽吗？”

    “是的……”

    神社外面的雨变大，公园里面估计早已没人，闪电划过天空，雷声响起。

    轰隆！

    神社被照亮，原本就在前方的艾特此刻突然跑到了柊也面前。

    看不到表情的缠裹的绷带让她看起来尤为恐怖，再加上她伸出的右手抓住了柊也的右手。

    不是单纯的抓住，而是直接狠狠地捏住了伤口。

    缝合的伤口被挤压，产生的疼痛让柊也皱起眉头，但是没有大叫出来。

    绷带被染红，艾特将鼻子凑过去，闻了闻，毫无疑问是人类的鲜血的味道。

    “既然是白鸽还敢真正的跑到这里来，果然十分奇怪，你是想要自杀？”

    “才不是那样，因为我觉得这里一定有我想要的东西……不如说，我加入CCG也是为了得到想要的东西而已，可不要以为是为了驱逐你们之类的啊……我才没有那种想法，也不会去做。”

    听到柊也的话，艾特放开了手，柊也的疼痛瞬间减轻了不少。

    “想要得到想要的东西，不错，既然如此，你想要从我们这里得到什么？”

    “名为金木的喰种的一切行动。”

    柊也当然不可能直接说出‘我想要知道青铜树一切行动’这种话，而是委婉的表达想要打听金木的事情，而金木的行动会间接告知柊也青铜树的行动。

    等到柊也说完话，艾特沉默了下来。

    “是这样啊，你认识金木？”

    “谈不上认识吧，只是个人感兴趣而已。”

    “不过可惜的是。我并没有告诉你这些的权利，而且这一次的交易对于你而言，可不是能够讨价还价的哦。”

    艾特再度走向了柊也，柊也微微向后退去，左手抬了起来，做好防御的准备。

    “不要这么紧张啦。交易的内容十分简单，就是我让你活着回去，你告诉我CCG的计划安排。”

    “你认为我离开之后，还会听从你的安排？”

    “当然了，我们在组成交易的时候，已经是同盟了，虽说有些不平等，可世界就是如此哦。”

    “即便如此，我只是一个上等搜查官。怎么可能率先知道那些东西啊。”

    “尽量收集便是，如果你没有依照这次交易行动的话，是绝对不可能活过三天的哦，你和你的那位女性朋友一样呢。”

    被反过来威胁了……

    假设青铜树盯上了自己跟晓凪，并且派出大量喰种攻击的话，柊也认为那样肯定会造成相当巨大的麻烦。

    不仅仅是会被限制行动，带来各种各样的危险，还可能使得之后的计划受到限制。

    要读取存档吗？柊也在心中如此询问自己。

    现在已经不是作不作死这么简单的问题了。而是是否会完成这一次的任务的问题。

    一旦跟青铜树全面为敌，根本就不可能继续调查其他事情了。

    就算现在想要抓住眼前的艾特。柊也也没有任何手段。

    “那么我可以问一个问题吗？”

    “说说看吧，人类。”

    “假设我与你们达成了此次交易，将我知道的CCG的行动告诉你们，你们就会放过我？”

    “当然，这才是平等的交易和同盟呀。”

    明明刚才才说过不平等的，这个家伙变化还真快啊。

    一边在心里吐槽一边做出思考。柊也不知道这一次的交易是否算是有利。

    毕竟与艾特建立联系的话，说不定也可以借此知道青铜树的行动。

    “那么艾特，我答应这一次的交易，这样可以吧？”

    “真是不错的选择呢。”

    艾特拍了拍手。

    “看来这一次我没有白来。”

    柊也也随之呼出一口气，现在这样的选择是最好的。如果拒绝的话，估计会被杀掉。

    只不过柊也不清楚艾特真正的目的是什么，毕竟CCG的行动大部分青铜树都是可以调查出来的。

    或许，她是在试探自己的能力……

    就在这个时候，外面突然出现了手电筒的灯光，冒雨在雨中前行的人影是——

    “有人在里面吗？我是附近警署的警察，听人举报说似乎有人来这里了呢，不管是谁，现在给我出来！”

    听到这句话的同时，艾特行动了起来。

    柊也很清楚，那个警察会被杀掉，所以立刻伸出了左手抓住艾特的右手。

    右手十分纤细，但是缠裹的绷带十分粗糙。

    被柊也抓住，艾特立刻转过脸来，让柊也感觉到了一些杀气。

    “你想要干什么？那个人类可能发现我们了，你想要被揭穿？”

    “现在正在下雨，而且是晚上，怎么可能被发现啦。”

    “排除一切隐患是我的做法。”

    艾特摆开柊也的手，但是没有行动。

    柊也下意识的跑出了神社。

    雨瞬间浸湿了衣服，夏季的大雨让人感觉尤为寒冷。

    额前的头发不断滑落水滴，呼出的气体在雨中被瞬间吞噬，视野之中的警察将手电筒的灯光放在了柊也身上。

    “你，你是谁！先站住！！喂！等等！”

    “趴下去！”

    “哈？什么？”

    “想死吗？！”

    柊也往前冲去，侧身撞倒警察之后立刻使用左手朝着上方纵向划动。

    就像是施展了隔绝一切的法术一样，不存在的‘线’将雨滴、时间、空间全部切断了。

    白色的身影从上方飞过，赤红色的赫子被柊也的‘线’拦腰砍断，剩余的切割力将不远处的鸟居柱子摧毁。

    垮塌的声响与雨声混合在一起，被柊也推倒的警察也发出惊呼，对于事情的变化没有立刻接受。

    震动着，滴落着，柊也一把抓起了地上的警察，扫视周围的状况。

    “别留在这里了，这里十分危险，想要活着离开的话，就不要问这问那了！”

    “可是，既然如此的话，你也快走。”

    该说是热心还是不怕死呢？柊也一把推开了警察，这是为了防止敌人的二次攻击。

    想要知道，艾特不可能一个人出门，也不会让她一个人出门。

    一直以来与艾特一起行动的喰种还有一个，那就是名为多多良的喰种。

    第一次攻击结束，柊也发现对方没有了第二次攻击。

    虽然松了一口气，但还是警惕着。

    为了拯救眼前这个警察，不得不与艾特的手下多多良战斗，说实话有些愚蠢。

    柊也并不是说为了正义什么的，仅仅是因为不想要看到眼前的人被杀害而已。

    就像是刚才下车为了帮助那对兄妹一样，还偶然的碰到了董香。

    不是拥有正义就会去做警察；

    不是救了人，就等于是想要成为正义的伙伴。

    配合着柊也的视线，警察将手电筒的光芒照向了黑暗的树林当中。

    “走吧。”

    抓住警察的肩膀朝着公园出口走去，背后响起了艾特的声音。

    “我们会联系你的哦！”

    警察也听到了这样的声音，可是在刚才的突变下，选择保持沉默。

    由于事后会变得十分麻烦，为此柊也在途中就把警察甩开，从另外一个方向离开了公园。

    半夜的出租车很少，再加上柊也全身都已经湿透了，所以搭车有些麻烦。

    左手动了动右手的绷带，因为艾特之前使劲捏了一把，导致缝合的伤口变得更大，鲜血随之流了出来。

    浸染了绷带的红色格外显眼，明明只是一个普通的伤口，因为一直没有休息的关系，导致完全没有好转的迹象。

    早知道就读档了，刺穿性质的伤口果然是需要静养的。

    以前的柊也在受伤之后都会选择读档（虽说大部分都是即刻死亡的状况……），但是在这个无限世界当中，为了不让自己造成的剧情再度变动，所以没有一直重复读档。

    毕竟与有马贵将进行了接触，与艾特进行了交易，谁知道读档之后，还会不会得到这样的结果。

    不可以依赖，也很难依赖。

    ‘后悔的能力’‘读档的能力’‘切割的能力’，都不是真的那么让人喜欢啊……

    自己的脚步声突然和另外一个脚步声重合在一起，左眼看不到的视野之处，那个人突然绕到了右侧。

    “啊！是你？”

    之前遇到的人的声音响了起来。

    雾岛董香打着雨伞，右手便利袋登场了。

    这是，糟糕的开始？(未完待续。)