
    【感谢‘Dr.Prinny’‘燃烧啊583’两位的两张月票，不管何种支持，何种助攻，在下都十分感谢是也！！！】

    左眼看到的世界，与右眼看到的世界，明明相同，却又完全不同——

    ——犯罪机会理论——

    就是说下层社会少年之所以犯罪，是因为社会剥夺了他们获得生活目标或取得成功的机会，使他们没有机会以合法的手段达到目的，而只能以非法的方式来满足自己的需要和愿望。

    这个理论是由美国学者克洛沃德和奥林于1961年提出来的，柊也觉得这句话相当的正确。

    由于无法通过正规途径到达合理的目标，为此不得不采取极端的手段来改变自己的情况。

    如果眼前这条由大多数人开拓出来的道路无法前进的话，那么唯一的选择就只有由自己去开拓出一条非同寻常的道路。

    即便是知道那条道路十分坎坷，即便明白那样的做法十分危险，还是不得不去做。

    正所谓狗急跳墙，人急了也是会做出许多离谱跟无法理喻的事情。

    极限总是在危机中爆发出来，先代的伟人们不正是在生死存亡之际相处了扭转一切的办法？

    柊也是一个弱者，这一点柊也承认，但是柊也也在慢慢地发生改变。

    弱者变强的理由是什么呢？不就是单纯的不断努力和持续奋斗？

    不不不，才不是那种电影一般剧情，不是努力就可以做得到的。而是需要付出、舍弃以及改变。

    什么‘失败是成功之母’这类话。很久之前就说过了。那是弱者安慰自己的话语。

    失败就是失败了，成功就是成功了，就是这么的简单和普通。

    好比在一场奥运会的赛跑比赛当中，即便是你获得了第二名，与第一名冲过终点线的时间相差无几，仍旧会被第一名的光芒掩盖。

    社会是残酷的，胜利女神永远只会眷顾一个人，除非你在之后战胜她。

    当然也不是说人的努力都是白费。只不过是说将失败当成是成功之前的理所当然十分愚蠢。

    过去的南宫柊也不断死亡，经历着不幸；

    现在的南宫柊也重复被杀，经历着残酷。

    即便如此，仍旧有什么东西在慢慢改变，因为柊也舍弃了一些，所以得到了一些什么东西。

    左眼作为使用能力的代价，也就是切割了未来时间的代价被‘神明大人’夺走了，现在‘左眼’以另外一种方式恢复了。

    但是，柊也觉得这不是主神为自己提供的帮助，而是由晓凪带来的幸运。

    遭遇着许多事故的不幸少年；

    偶遇着无数时间的幸福少女。

    仿佛化学药剂一样。在这个无限世界里面相互参杂跟糅合，以至于发生意想不到的化学效应。

    晓凪究竟是如何来到这里的。是如何与主神签订契约的，这些问题都被柊也给无视了。

    不是重点，是的，那些问题都不是重点，重点是如何改变现在的局面。

    敌人是强大的枭，拥有超过普通喰种几倍的恢复力以及破坏力。

    柊也觉得最好的方法就是速战速决，不然拖延下去对于敌我双方来说都不怎么好。

    毕竟头顶是喰种与搜查官们战斗的场所，CCG也派出了特等赶过来支援，一旦拖延到了那个时候，谁都无法逃走。

    想到这里，柊也感觉到自己的视野变宽了。

    视野变宽意味着双眼都拥有了视觉，能够看到更多的东西。

    【其实契约并不是用来束缚双方的东西，而是用来给予心灵压力的玩意，这一点身为人类的你明白吗？因为心中会一直想着‘有了契约，有了契约就不可以随便乱来，必须遵守契约’之类的想法。】

    “那个是……”

    柊也缓慢的回答问题，尝试性的动了动左眼，静悄悄的世界给人一种被遗忘的错觉。

    当然了，晓凪仍旧在上方的走廊上微笑着。

    【举个例子好了，假设你在战场上与敌军中一名可爱的女孩子对阵起来，假设不经意间摸到了对方的胸部，触发脸红心跳的事件，你还会有心情将其杀掉吗？】

    该怎么说，那种事情虽说有些夸张，可一般人都难以下手了吧……

    毕竟对敌人做出了那样的事情，之前的凶狠与斗志肯定都被消磨光了。

    简单来说就是摸到胸部的一方会假想对方说出‘你都摸到了人家胸部！还想要杀掉我吗？！’这种感觉。

    这一切当然都是错觉，战场上敌人就是敌人。

    抬起左手，柊也发现自己的手臂能够轻松活动了，伤口也随之慢慢自愈起来。

    左手覆盖在左眼之上，左侧视野顿时黑暗起来，这让柊也拥有了左眼的实感。

    正因为左眼看得到，所以现在才看不到。

    【总而言之，契约这类东西完全不用在意，只要一直放在心中某处好了。就像是记忆一样啦，虽说你们人类会忘掉某些记忆，实际上那些记忆是一直存在的，只不过被新的记忆挤压到了底层而已，所以才会‘遗忘’。】

    “比起那个……我替换掉的不只是左眼？”

    【不，就是单纯的左眼，位于左边的眼睛，左侧的眼瞳，只不过那只眼睛有些特别罢了。】

    “指的是什么？”

    【是左眼的同时，也是赫包，这个世界是这么称呼的吧？正所谓小而精，你的左眼大概就是那种意思哦。】

    还真是不得了的改变啊。

    主神往上漂浮，回答了晓凪身边。

    柊也慢吞吞地从地上爬起来，靠在突起的地面的岩石之上。

    双眼一起确认到了敌人的位置，枭就在身前不远处。

    此刻，左眼好似燃烧着火焰一般，左眼看到的世界变得有些血红。

    口干舌燥，想要拒绝什么。

    手指不安的发抖，牙齿交错发出响声。

    体内有一股与众不同的力量。

    喰种的力量总是有些狂暴的，绝对没有想象中的那么优雅。

    原本无法聚焦且失去了视觉的左眼，此刻变成了红黑色的赫眼。

    开始杀戮吧。

    然后，取得胜利。

    这是柊也的目的。

    而是柊也的愿望。

    于是，在时间流动的那一刻，柊也在战场上疾驰起来。

    对着独眼之王，发起攻击！(未完待续。)