
    【疯子】——这是在柊也的一番言论结束之后，得到的某一部分新闻人士的评价。

    对于他们而言，将人类当成是食物的家伙就是邪恶的存在，是不可以存在于这个世界的存在。

    无论在何时，柊也都觉得人类很多都是十分自私的生物，这一点并没有出现在晓凪身上。

    她是一名奇怪的少女，从以前开始就是这样，知道现在也是如此，期间的变化到底是哪些？

    “也是预料中的结果啊，你想要见证一下接下来的发展吗？泉新一同学。”

    思考结束，柊也对着站在一边的泉新一发出了邀请。

    “从这里离开之后，去看看东福山市役所那边的情况吧，说不定会产生一些变化。”

    “真是胡来的人，你真的是站在人类这边的吗？你说想要将寄生兽一网打尽，可现在怎么看都不像啊。”

    “想要欺骗敌人，首先就要欺骗自己，这不是很容易理解的情况吗？”

    所以说才会有‘谎言说多了就是真实’这句话，只有不断使用谎言确立一个真实，才能够让自己和敌人都去相信。

    新一没有了战斗的想法，他右手上的小右收起了自己的武器。

    “新一，现在在这里战斗的确是无意义的，人类的军队即将上来，被抓住的话就麻烦了。”

    “恩，我明白了，南宫前辈，你的话，不会是骗人的吧。”

    “我从来不会骗人哦，而且现在也没有了骗人的必要，如果失败的话，对于我来说可是十分糟糕的。”

    “第一句话。骗子都会这么说。”

    新一吐槽了一句，转身朝着室内深处走去，原来那里有一个打开的天花板。

    让晓凪关掉转播的同时，柊也让其慢慢站起来，然后把她背在背上。

    现在是要抓紧时间逃离，所以乘坐轮椅的话会花费更多的时间。行动起来也更加的麻烦，为此柊也才让晓凪舍弃掉轮椅。

    “小也，天花板那条路可不适合我们哦。”

    “嘛，背着你也不可能从那上面钻过去啊，寻找别的路吧。”

    在柊也和晓凪对话的时候，新一指着另外一条道路，是绕过了几个办公桌后的员工用逃生道路。

    “我觉得从这里可以出去。”

    背着晓凪，小黑跳到了晓凪的头顶，观察着走在前方的两个人。

    穿过了杂乱的办公区域。将横倒在地上的椅子一脚踹飞之后，前方的新一将门打开，凉风一股脑地灌了进了屋子里面。

    风将办公桌上的纸页吹飞，呼吸着没有了硝烟和焦味的空气，柊也看到外面是一个铁制的阳台。

    阳台一边有通往上方的楼梯和通往下方的楼梯，可以从这里离开。

    话虽如此，从这里离开的话，就必须穿过早就布置好的防卫线。

    警察部队在来到这里的时候。早已布置了包围整个电视台建筑物的包围圈，不可能让人轻易离开。

    新一戴上了兜帽。小右的两只手早已变成了武器。

    柊也看着下方，两侧的街道都被警车挡住，持枪的警察守在车门后面，将枪口对准从房间内出来的柊也等人。

    抬起头，柊也发现上面没有什么警卫，大部分的狙击手肯定都在窗户附近待命吧。

    “上面的人不要乱动！双手举起。现在下来投降！如果有其他的不正当举动的话，我们将立刻开枪！”

    一名拿着扩音器的警察如此说道，他们距离柊也所在的阳台有些距离，可是全员一起射击的话，造成伤害的可能性还是很大的。

    柊也示意新一看着上方。是一个空旷的屋顶，边缘部分很容易抓住。

    “走上面吧。”

    “你们没问题吗？”

    点了点头，柊也觉得小黑还是值得信任的。

    慢慢地将自己的背包拿下来，下方的警察以为柊也这边是想要投降。

    与此同时，柊也让晓凪头顶的小黑将房屋里面的办公桌给举了起来。

    “扔过去！”

    两个人那么大的长方形办公桌朝着楼下的警车扔了出去，柊也负责左边，而新一脸色变得紧张起来，估计是被柊也的行动吓到。

    “小右！”

    伸长的右手抓住了上方楼顶的边缘，将新一拉了上去。

    这个时候，楼下的警察开始了射击。

    只不过只有左边的，右边的警察因为砸过去的办公桌击中了一辆警车后，产生了几秒钟的混乱。

    小黑也抓紧时间带着柊也和晓凪往对面的楼顶飞去。

    然而由于身体的限制，它的触手并不够长。

    柊也背着晓凪，为了拉近距离的他跳下了阳台。

    “小黑！”

    “别勉强我啊，混蛋人类！”

    这是实话，因为小黑现在的身躯不足够支撑它进行什么超负荷行动，抬起一个人还可以，但是抓住两个人并且拉上去的话，就有些吃力了。

    小黑的一边触手抓住了柊也两个人，另外一边在抓住了边缘的同时打滑了。

    “该死！”

    要读档吗？

    身体朝着下方的地面落下，如此高的距离，肯定不可能活下来。

    这样的思考被打断，新一在此刻抓住了打滑的小黑的触手。

    “上来！”

    “得救了。”

    背着晓凪成功来到了对面的楼顶，然后再新一朝着另外一栋楼前进，绕了一圈之后朝着目的地前进。

    途中为了甩掉直升机而花费了一些时间，有几次都碰到了十分危险的情况。

    然而从半路中新一的表现来看，他已经不打算在这个时候怀疑柊也了，而是开始跟柊也配合防止被特殊部队追击。

    “小也，成功了呢。”

    “谁知道啊。”

    “我的直觉是这么告诉我的。”

    没有继续回应晓凪那直觉产生的言辞，大约十分钟后赶到了东福山市役所。

    “撤，撤退！！！！！”

    惨叫声和广播同时响起，特殊部队的几百人开始了撤退，他们留下了许多的尸体。

    给特殊部队造成如此巨大损失的并非是广川刚志所在的寄生兽组织，而是从其他地方、各地各处赶到现场的寄生兽们……

    它们从后方突袭了部队，然后在东福山市役所内移动着攻击，逼迫他们退出了这片区域。

    寄生兽的反击，开始了。(未完待续……)