
    南宫柊也其实也有自己的计划，那就是离开十三区涩谷区，前往二十区练马区，在那里展开行动。

    虽说十三区是有马贵将曾经待过的地方，也是番外篇《JACK》的主要剧情舞台，可是这个世界的真正主线却在二十区。

    不过这也是理所当然的事情吧，毕竟身为男主人公的金木研就在那里，当然不可能让主线在其他地方展开了。

    现在所在的十三区是一个混乱的区域，也是喰种在夜晚活动频繁的区域，但与主要剧情却没有太多的关系。

    即便是有许多强大和特别的喰种出现，柊也也没有什么兴趣。

    最终的目的就是抓住‘独眼的枭’，至于‘独眼的枭’到底是指真的还是假的，就不得而知了。

    无论如何，凡是都要谨慎一些，柊也认为自己应该把第一个目标放在安定区的店长身上，其次才是高槻泉。

    这两个人虽然都十分强大，可是高槻泉终究是最强的喰种，一开始就去挑战她有些自不量力。

    当然了，先前作死的行为算是一个小小的测试吧，没想到立刻就被对方给针对了。

    柊也已经算是习惯了与喰种们的战斗，多少了解他们的战斗方式，给以后的战斗做了一些基础。

    与喰种战斗跟与拿着武器的人类战斗是不同的，毕竟喰种的赫子不等同于武器，而是喰种们身体的一部分，使用熟练度肯定比起用武器高多了。

    之前碰到的接近于SS级的喰种，刚才战斗过的普通喰种，柊也可都是拼尽了全力与其战斗。

    自己变强了，但是仍旧很弱。这一点柊也十分清楚。

    说到底，现在柊也依靠的东西就只有能力、战斗知识这个两个方面，一旦都被突破的话……

    很显然，那个时候的南宫柊也将成为真正的‘弱者’，无法改变任何事情。

    毕竟读档能力只是针对存取的档案，超负荷使用便可以读取未来的档案。但是没有经历过的过去是无法读取的。

    这一点让柊也十分疑惑，恐怕也是‘神明大人’为了不让柊也彻底成为一个‘BUG’而进行的限制吧。

    可以读取经历的过去，未经历过的未来，但是不可以读取未经历过的过去。

    柊也当然立刻理解这个限制的理由，比如说现在的柊也无法击败高槻泉，那么只需要回到过去从芳村功善那里接收小时候的高槻泉就行了，从而建立关系让其信任自己。

    如此一来，柊也才理解到，抹消未来的能力。真的不如改变过去的能力。

    ‘神明大人’允许改变即将的未来，却不允许改变既定的过去，还真是任性呐。

    只不过，柊也忘记了另外一个因素，那就是晓凪这名少女，她的存在让柊也的行动会更加具有条理，更加具有意义。

    百里晓凪，柊也十分喜欢她的性格。即便是嘴上说着讨厌，但却认为她在身边真是太好了。

    人类十分善变。柊也也是如此。

    思考着问题的同时回到了旅馆，柊也乘坐电梯来到了租住的房间门口，插卡准备扭动门把进去的时候……

    “怎么回事？”

    还未扭动门把，插卡器也没有任何反应，门就这么打开了。

    门打开了，可绝对不是晓凪打开的。而门也没有什么自动打开的功能。

    心中存留着疑惑，柊也推开大门走了进去，弥漫在房内空气中的味道让柊也心中狂跳起来。

    皱起眉头，呼吸有些困难，柊也将门关上。鞋子也没有脱掉，朝着里面疯狂跑了进去。

    是血的未来，空气里面全部都是这样的味道。

    啊啊啊啊，怎么回事？是敌人是吗？是喰种吗？

    被盯上了？被谁？高槻泉？不只是跟踪自己，从一开始就调查清楚了？

    冲到了客厅的柊也看到了倒在地上的尸体，穿着长袍，面具落在一边，是两只没有了生命活动的喰种。

    致命伤分别是脖子和心脏，大量的血液如同被打翻的水盆一样留在了地板上面。

    柊也转动脑袋，充血的双眼扫视着这个空间，没有看到晓凪的身影。

    突然，听到了许些水声，还有人留在这个房间里面。

    柊也捡起了地上的水果刀，即便是拥有能力，拿着武器还是可以让人冷静下来。

    感觉有些口干舌燥，柊也沉重的呼吸混杂着充斥着血腥味的空间当中。

    晓凪？晓凪呢？晓凪没事吧？

    心中充斥着这样的问题，柊也搜寻着声源，发现是在浴室里面。

    地上有血液的痕迹，像是道路一样，一直延伸到浴室的入口。

    门是关着的，里面究竟是什么人柊也不清楚，如果是敌人，为什么会关门？

    不管了，柊也左手使用能力将门锁破坏，深吸一口气，伴随着血腥味进入鼻腔，柊也一股脑冲了进去。

    “该死的家伙！”

    里面，空无一人。

    不，准确来说，是更衣室空无一人，但是玻璃和地面各处都有鲜红色的血液。

    晓凪到底在哪里？还有剩余的喰种吗？

    这个时候，浴室里侧冒出了一个人影，柊也瞬间扑了过去。

    “唔恩？恩恩？怎么了？小也？”

    “啊啊？晓凪？晓凪？你怎么在这里？外面可是有喰种的尸体啊，你没事吧？没有受伤吧？”

    “我还在洗澡哦。”

    “这些事情都无所谓啦！”

    为什么这个时候还会如此淡定的洗澡啊。

    柊也看着眼前一丝不挂的女性，将她抱在怀里之后立刻跑到了卧室里面。

    “速度穿衣服，离开这里。”

    “不需要这么紧张哦，反正那些人都被我干掉了呢。”

    晓凪如此说道，不慌不忙的穿着衣服。

    “与小也不同，我不会如此轻易的死掉哦，因为小也总是喜欢走错路，那个时候就要我来纠正了哦。”

    “那是什么意思啊，我也经过了不少思考啊。”

    柊也松了一口气，且不提看上去手无缚鸡之力的晓凪是如此解决敌人的，喰种们是如何来到这里也是一个谜题。

    “总而言之请放心吧小也，我可是很幸运的，这份幸运说不定可以改变小也的不幸。”

    “那怎样都好。”

    不管是不幸还是幸运，柊也都不想去解释什么。

    对于柊也而言，无限世界的不幸，也有幸福的存在。

    想到这里，柊也看了一眼穿好衣服的晓凪，露出了勉强的微笑。(未完待续……)