
    “你真是一个奇怪的人类啊。”

    “真是巧，很多人都这么说过我，实在是有些无法理解他们口中的‘奇怪’的标准到底是什么。难道说与你们这样的生物差不多，才算是真正的奇怪吗？”

    “我的行动可没有什么错误啊，因为你们人类不断在我心中如此低语道：杀死人类，这样不是你们期待的结果？而我要说的是，你这个人和一般的人类不同，你不会对于自己的行动抱有任何疑问吧。”

    后藤走到了窗边，似乎可以从这里看到警察们的包围线，他将变回了正常的左手放在窗台之上。

    “看吧，明明是人气自己要求的事情，却在我们执行之后将罪行放在了我们的身上，至于你的不同……不就是不会后悔么，人类你，擅长谎言。”

    所以，后藤朝着柊也走了过去

    “在我对于产生质疑的时候，你的表情从未变化过，与我曾经杀死的人类完全不同。”

    “姑且将其当成是夸奖好了。”

    面不改色的撒谎吗？柊也也不知道该如何回答，这算是一门技术了吧？

    望着走过来的后藤，柊也抬起了左手的手枪，双枪都对准后藤，准备随时开枪。

    敌人后藤是属于多方位攻击类型，并且拥有很高的防御力，突破点就是他左侧侧腹的伤口，所以……

    “上了！”

    在小黑回应之前，柊也便朝着前方冲了出去。

    双手手枪交错起来发射出了第一发跟第二发子弹，子弹带着破风声射向后藤的双眼。

    当然这种单纯的攻击无法奏效，后藤抬起右手轻而易举的将其挡了下来。

    “小黑，防御交给你了！”

    “这是什么要求啊！光是挡住一部分攻击够呛了。”

    “只需要几秒钟便可！”

    “死了可不要怪我哦！”

    可以感觉到头顶小黑重量的变化，他在变化出了武器。直接从柊也的头顶跳了下去。

    “我说过了，人类，包括你，是没有任何胜算的。”

    后藤说到这里的同时，两只手完全重组，交错的刀刃朝着柊也和小黑的二人组冲了过去。

    刀刃的轨道十分多变而且数量很多。柊也在跟后藤距离两米的时候变得无法继续前进。

    由刀刃组成的防御使得柊也寸步难行，往前走一步就有可能会被切成碎片，可是——

    “————！！！”

    柊也还是踏出了一步，晃过鼻尖的刀刃让柊也心脏猛地跳动了一下，一共有三把从不同方向切割向柊也的刀刃。

    其中两把都被挡住了，是小黑从侧面弹跳过来切入了后藤的攻击轨道，用唯有的两把刀刃进行抵挡。

    火花就在眼前迸溅，柊也压低身子，尽量拉近和后藤弱点的位置。

    可是都知道。后藤其中的一把刀刃没有被挡住，所以径直朝着柊也飞了过去。

    视野里面可以看到，刚才柊也也注意到了。

    所以，抬起左手，用手枪的枪身部分想要挡住后藤的刀刃，这个做法是彻底的错误。

    后藤第三把刀刃的轨道是自上而下，从左往右的。

    可以看成是斜向下的切割，接着力量和惯性。提供了巨大的斩击力。

    就是这样——

    手枪的枪身被锋利的刀刃斩断，截断面可以看到泛着金属光泽的纹理。最后连带着柊也的左手食指跟拇指中间将其砍断。

    鲜血溅到了脸上，距离的痛苦差点夺走了柊也的判断力。

    “…………！！”

    咬紧牙关保持着沉默，柊也忍着非常的痛苦后仰下去，身体伴随着惯性滑动。

    来到了后藤的左侧！

    看到了！

    看的十分清楚。

    不，是确认了，后藤装束之下。左侧腰部的位置，只要攻击那个弱点的话。

    当然了，前提是设定没有改变呢……

    无视了滴血的左手和夹杂在其中的剧痛，右手的手枪对准那个不稳扣下扳机。

    砰砰砰！

    不顾一切的连续射击，弹壳掉落在地上。发出了清脆的碰撞声。

    后藤的身体在被子弹击中之后，剧烈颤抖了一下，那有规律飞舞的刀刃变成了杂乱无章的乱砍。

    “人类！！”

    啊啊啊啊。

    小黑的声音十分嘈杂，并且不规律的在耳边响起，柊也扬起了嘴角，这微笑被小黑当做了放弃活下去的动作。

    “你就到这里了吗？”

    身体滑落在地，被乱舞的刀刃肆虐着，柊也动了动嘴。

    “不，是才刚刚开始。”

    于是，柊也选择了读档——

    ——

    看清楚了后藤的攻击模式，和小黑再度朝着后藤冲了过去。

    错了，在这里对于小黑而言是第一次啊。

    总而言之，柊也开始了第二次的挑战。

    熟练地躲过了后藤的攻击，这让他的表情发生了变化。

    “你，预测了？”

    “预测了什么呢？”

    柊也嘲讽式的反问过去，左手撑在地上，放弃了那把手枪，让身体侧面漂移。

    地面因为战斗的关系而显得有些崎岖，阻碍了滑动的速度。

    只不过足够了，在预测了后藤攻击的前提下，再加上小黑的提供的帮助，让柊也有十足的把握可以成功！

    然后，就这么来到了目标地点，右手的手枪像是刚才那样进行了连续的射击。

    “恩？！”

    砰砰砰！

    音爆声在耳边响起。

    子弹从后藤的弱点突进进去，猛烈的冲击力和撕裂能力让他开始后退，获得了余韵的小黑保护着柊也撤退。

    得手了。

    用自己的读档能力，勉强算是预知未来的能力。

    “混蛋。”

    挺立身子，后藤右手撑在了墙壁上面，虽说遭到了伤害，但是不足以造成身体的崩坏。

    他的整个身躯开始变得很大，脚部的肌肉看起来异常的发达。

    身上的衣服因为身体的异常壮硕而崩裂，爆发力看样子是之前的几倍，甚至十几倍。

    “忘记了……”

    忘记了后藤还拥有更强的爆发力。

    当柊也打算逃跑之时，一个办公椅砸向了后藤，被他给轻松砍成两半。

    “你们已经没有胜算了，其他的寄生生物都被抓住了。”

    是泉新一，这个世界的主角，再次登场。(未完待续……)