
    靠在墙壁之上大口大口地呼吸，这是柊也第一次使用这样的手段杀害他人。

    在这个现实世界当中，像个罪犯一样的拿起手枪，对着‘正义’的警察部队开枪。

    “真是……”

    话未说完，柊也本能感觉到了危险。

    咻！

    是子弹的破风声，柊也下意识的往旁侧闪躲过去。

    哗啦！刺啦！

    先是玻璃被撞碎，然后出现了像是布条被撕破一样的声音，柊也右边肩膀上面的肉全部被击飞了。

    有狙击手！

    想到这里的同时，大量鲜血如同打开了水龙头一样从伤口疯狂涌出。

    躺在地上，冰冷的地面让柊也冷静下来。

    随后，发出了悲鸣和大吼。

    “咕唔！呜啊！！！！！”

    不仅仅是将右肩上的皮肤和肌肉撕裂，子弹击穿了锁骨，断掉的锁骨变成了尖锐的针刺持续刺激着伤口。

    声音没有完全发出来，柊也开始咳嗽，嘴里被铁锈味沾满，鲜血从嘴角流出。

    下方，也开始连续响起枪声。

    用左手掏出怀中的手机，上面是【14:23:12】。

    也就是说，狙击手会在【14:23:07】左右狙击自己吗？

    放下手机，柊也没有勉强自己去呼吸，而是选择了读档。

    ——

    其实读取档案并不是柊也最好的选择，因为每一次都要经历相应的危险，还不一定可以躲过去。

    当然了。如果不读档的话。恐怕就会这么保持着没有死去也没有或者的状态吧。

    柊也从来没有尝试过在被干掉之后。不读档的做法，因为柊也才不想要一直维持着不生不死的状态。

    只不过也有可能系统会自己读档吧，亦或者是——一切的重来，从零档案开始……如同游戏那般，那就太恐怖了。

    在读取了档案的现在，柊也已经搞清楚了第一个狙击的大致位置和射击时间。

    只要能够按照原计划行动的话，就可以在那个时候避开之名的一发子弹。

    小黑从头顶跳下去，然后钻入了烟雾当中。利刃闪耀的光芒穿透了烟雾，飞溅的血液也被柊也的动态视力捕捉到。

    那么……

    柊也没有到处乱动，而是停留在远处，以防止改变剧情，使得楼顶的狙击手不按照之前的弹道射击。

    拿出手机看着上面显示的时间，还有三秒钟！

    三、二、一！

    心中在倒计时的同时柊也往旁侧跑了起来，子弹在下一刻击碎了玻璃，没入墙中。

    墙壁发生龟裂，可以看出狙击枪的威力很大。

    往前持续奔跑，柊也准备离开狙击手的视野范围。之后在联系在下方战斗的小黑。

    可是，这样的想法并未变成现实被自己执行。接下来又出现了玻璃破碎的声音，是其他的狙击手从不同角度进行的狙击！

    反应不来了！

    在这一瞬间，柊也似乎看到了就在左眼前方的子弹，甚至在眼瞳里面映照出了整个子弹的样子。

    子弹在下一刻就会刺破眼球、穿过神经、贯穿柊也的大脑。

    柊也就像是在潜水之前要深呼吸一次一样，这么做了之前读取了前一秒的存档。

    ——

    停下脚步，用手放在墙壁上面制动前进的身躯，第一个狙击手射出的子弹划过半空击中了前方的垃圾桶。

    垃圾桶被整个贯穿，然后因为巨大的威力而飞了起来。

    这只是第二法子弹，还有第三发，第四发。

    一共有八个狙击手，他们的狙击全部宣告失败，柊也也因为不幸滑倒而在途中被击中了两次。

    可是对于这些狙击手而言，柊也是一个无论如何也无法集中的目标。

    “全部被躲过了！”

    “怎么回事！”

    “让其他人上！”

    狙击手们沟通起来，电视台大楼顶部，出现了两架直升飞机。

    在三楼就可以听到螺旋桨的声音，柊也靠在三楼和四楼的阶梯墙壁之上，伴随着自己沉重的呼吸声开始了思考。

    “一旦他们从上方进攻，晓凪就有危险。”

    做出了判断的同时，柊也朝着楼上狂奔起来。

    下一刻，听到了更大的声音。

    是爆炸声，枪声，惨叫声。

    那是屏幕发出的声音，是整个城市广告屏幕里面发出的声音。

    转播开始了！

    往楼上跑去，看到了落在窗户外面的尼龙绳子。

    “该死。”

    特殊部队从三个方向开始了进攻，这让柊也有些忙不过来。

    下方小黑可以应付，那么上面呢？

    “子弹不多了啊。”

    柊也没有想到敌人会派出这么多的战斗力。

    刚刚跑到四楼，有一个东西抓住了柊也的衣服，然后爬到他的头顶。

    “小黑？下面的敌人都解决完了？”

    “怎么可能，只是砍掉了五个人的脑袋，七个人的手脚，砸飞了两个人，剩下的家伙都开始了反击，你没有看到我的伤口？可不是能够瞬间恢复完毕的啊。”

    小黑弯下腰，将猫咪的脑袋分裂开来，里面还有子弹没有被取出，夹在肉块中间。

    “我知道啦。”

    让小黑把那有些吓人的脑袋收好，柊也与小黑一同朝着上方跑去。

    既然小黑出现在了这里，那么楼下的特殊部队也会立刻往楼上追击过来吧。

    是时候逃跑了。

    柊也如此想着，提高速度，寻找一些隐蔽的地方往上赶去，防止又被狙击瞄准干掉。

    来到了十楼的时候已经没有多少体力了，柊也推开门，发现里面的晓凪没事，企图袭击这里的特殊部队并未到达。

    实况转播里面，艾斯德斯无视了人类发射的子弹、寄生兽的刀刃，穿梭于战场之间。

    想要接近艾斯德斯的，不管是人类还是寄生兽都被她干掉。

    简直就是无敌的存在……

    不过，她确实的转播了东福山市役所里面的情况。

    ——寄生兽与人类的战斗。

    柊也反手将门关上，看着房间里面的人。

    里面不只是晓凪一个人，还多了一个不该出现在这里的重要人物。

    “啊啊，泉同学，你怎么在这里啊。”

    “比起这个，你要如何解释啊，这样疯狂的情况。”

    “是为了消灭寄生兽哦。”

    柊也靠在铁门之上，做好了解释和战斗的准备。(未完待续……)