
    【开始努力更新，另外，越是奇怪的角色越是可爱呢~~~】

    【那么~求月票！求月票！！！！！】

    枭的身躯失去了控制，就在她打算恢复之时，柊也继续着行动。

    一口咬向枭的脖子，然后将其撕裂，吸食里面的血肉。

    相当的美味，让人欲罢不能。

    然后是脊髓，接着是冒出的血液，一口一口的慢慢啃食。

    大量的Rc细胞借此流入了柊也体内，恢复量大增，瞬间让伤口开始了高速恢复。

    用恢复的左手抓住枭的一边肩膀，连带着甲赫一口咬了下去。

    停不下来，所以一直啃食。

    这就是互食吧……

    柊也心中想到了这一点，被吞噬的身躯出现了隐藏在枭那可怖外貌之下的真实面容。

    高槻泉的身上也有对应的伤口，脖子和肩膀，大面积身躯被鲜血浸染。

    “真是有趣，你这个人类。”

    不。

    “该说是，独眼吧？”

    高槻泉伸出了左手，放在柊也的脸上。

    “来吧，继续吞噬吧。”

    “……”

    即便如此，柊也还是忍住了。

    抹掉嘴边的鲜血，像是确认四周的转了转眼睛。

    “我带你离开这里。”

    “怎……”

    “要走了啊。”

    上面持续发生着爆炸，柊也并未忘记自己的任务。

    …………

    背着高槻泉离开的柊也为了不被看到，开始谨慎选择逃离道路。

    来到了某个楼层。柊也突然感觉到了剧烈的呕吐感。

    互食本身就是一件对于人类而言相当离谱的事情。

    胃部痉挛起来。各部位开始排斥。再加上使用能力过多，双眼和鼻子包括嘴唇都开始流出红色的液体。

    是血液。

    摇摇晃晃着前进，柊也并没有看到晓凪的身影。

    她离开了吗？

    “现在……可不是担心他人的时候啊……”

    此刻读取存档是毫无意义的。

    “咳啊！”

    咳嗽的同时喷出鲜血，一般人早就死掉了，柊也此刻却苦苦坚持着。

    与其说是胜利，不如说是被高槻泉玩弄了。

    错了，不只是如此，还被晓凪给戏弄了一下。

    左手扶住高槻泉防止其从背部滑落。右手扶着墙壁开始移动。

    地面有震颤，不知道那些喰种得知BOSS被抓住之后，会产生这样的想法。

    啊啊啊啊啊，不行了……

    柊也左眼看到的世界，右眼看到的事情，都大幅度摇晃起来。

    “唔？！”

    右手一滑倒落在地上，背上的高槻泉也落在了身边。

    她为了恢复身体而用了太多的Rc细胞制造各种赫子以及进行恢复，所以现在也不便于行动。

    如果高槻泉一开始就拿出全力的话，柊也认为自己肯定会战败。

    即便是倒在地上，柊也仍旧想要前进。

    左手抓住高槻泉。右手慢慢撑起身体企图爬起来。

    砰！

    一次失误让额头撞在地上，柊也发出悲鸣。

    视野开始昏暗。即便是伤口都已经恢复完毕了，单纯的肉体消耗是巨大的。

    脚步声十分不配合现状的响起。

    是敌人吗？

    光滑的地面倒映出了两个人影，在柊也确认之前，就失去了意识。

    …………

    风从两侧吹来，柊也觉得自己像是在坐板车一样，只是这个板车没有轮胎。

    睁开右眼，发现事实的确如此，自己正和高槻泉躺在一块铁板上，正被一个人拖着走。

    “只有这个工具了……”

    说出这句话的人是一名少女。

    黑色的头发，独眼的喰种，名为安久黑奈。

    在黑奈旁边，是看上去行动有些痛苦但勉强可以跟上的安久奈白。

    为什么她们会帮助自己？

    柊也觉得她们应该早就逃走了才对。

    作为她们被CCG抛弃后将其改造成为独眼喰种的‘父亲’，嘉纳明博已经将她们抛弃了吧。

    这里的剧情究竟为何柊也没有细致思考，总而言之这对姐妹此刻的行动想必是为了感恩。

    不过她们是这样的人吗？

    或许不是感恩这么简单，而是想要带着两个人去青铜树的总部。

    “如果可以的话……在那里右转……”

    “……我明白了。”

    意外的好说话，看来并不是敌人。

    安静下来之后，柊也才发现自己抓住了高槻泉，可任务并未完成。

    也就是说……

    “是店长咯……”

    “你有说什么吗？”

    “没有什么，不是大不了的事情……”

    柊也敷衍过去，继续让黑奈拖着走。

    这种感觉还真是微妙啊……

    柊也望着头顶的星空，今夜的月亮跟星星都很亮。

    差距到身边的目光，柊也望向身侧。

    想了想，柊也还是将差不多确认的问题说了出来。

    “你没有认真的战斗吧，现在你也可以自己离开才对。”

    “真是让人觉得不可思议，你这个家伙明白的东西很多，知晓的信息很多，让人十分感兴趣。”

    高槻泉如此说道。

    由于击败高槻泉的同时没有得到完成任务的提醒，所以柊也知道现在高槻泉对于自己来说已经没用了。

    这一次的任务并不是抓住真物，而是得到伪物。

    再加上左眼被替换的缘故，柊也是无法继续担任喰种搜查官这个职位了。

    花费了这么多的时间跟经历，没想到伪物却是属于自己的真实。

    当然，芳村功善算不上是伪物，而是作为第一代独眼的枭吧？

    没有花费时间去思考真正的内容，现在的柊也只是想要休息一下。

    眼前高槻泉要去要留已经跟柊也无关了。

    “那么高槻泉小姐……你现在可以离开了。”

    “明明是你把我带出来的，却要赶我走？”

    “…………”

    这家伙本身就是一个定时炸弹啊。

    就算高槻泉此刻没有敌意，谁知道接下来青铜树那般家伙想要做些什么。

    柊也认为自己已经变得很强了，但是与大批敌人为敌，还是有些棘手。

    “恕我拒绝，我要跟着你。”

    “……”

    柊也一直没有回答，这让旁侧的高槻泉有些不太高兴。

    她到底想要做些什么？柊也不清楚这个问题的答案，哪怕是去询问，也只会得到‘你很有趣’这般回答吧？毕竟柊也很清楚现在高槻泉的想法。

    突然，前面的黑奈停了下来。

    “白。”

    “恩。”

    柊也爬起来看向前方，阻止了打算进攻的两个人。

    坐在轮椅上的晓凪微笑着。

    “欢迎回来，小也。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)