
    “那边的两位请等一下。”

    叫住两个人的是提着箱子的喰种搜查官。

    那名搜查官一脸歉意的对着其他人笑了笑，说了一句‘虽说在工作，不过是难得的机会！求你们啦！’这样的话，示意他们可以先走，之后会追上去。

    让同伴离开之后，搜查官朝着两个人走了过来，柊也瞬间警惕起来。

    这个搜查官应该是不知道自己是喰种，那么叫住的理由是？

    柊也下意识的看向了一边的高槻泉，大概是因为这个人吧……为此，紧张感顿时减少了不少。

    走过来的搜查官从怀中掏出了一本书，书名是《黑山羊之卵》。

    “我应该没有认错吧？是高槻老师吧？之前我有去过高槻老师的签售会……所以……”

    “哎呀，哎呀，这位先生也是我的读者啊，真的是十分荣幸，没想到被认出来了呢。”

    “高槻老师应该是想要上街放松一下吧，打扰你了真是抱歉，不过那一次没有得到签名，就是这样……”

    “没关系哦，反正我的助手会送我回去的。”

    谁是助手啊，柊也一脸疑惑的望着高槻泉，不过当事者却拍了拍柊也的肩膀。

    “把我的签名笔拿出来吧。”

    “…………”

    我才没有那种东西啊！！

    柊也在心中吐槽之后让自己冷静下来，不要把表情表露出来，用手指着不远处的便利店

    “我也忘记带了。高槻老师。要不要我现在去买？”

    “不用麻烦阁下了。我这里有笔的，能够得到高槻老师的墙壁签名，真的十分感谢。”

    拿出了笔的搜查官一脸灿烂的笑容。

    他将箱子放在地上，恭敬地把《黑山羊之卵》跟笔交给高槻泉。

    从他的样子来看年龄在二十五岁左右，还是比较年轻的。

    头发不长，而且还是平头，估计平时是一个认真的家伙。

    “签好了，以后还请继续支持我哟。”

    “是。是的！”

    “不用这么紧张啦，反而是遇到了读者的我有些紧张呢，另外推荐一下我的新作《吊人的麦高芬》，希望你也可以喜欢。”

    “当然！回去之后可以拿给桥林二等看看，炫耀一下，那位先生也喜欢高槻老师的作品。”

    “桥林二等？”

    搜查官将书和笔收入怀中，提起箱子的同时一脸抱歉的说道

    “没什么，只是工作上的前辈，一位也喜欢高槻老师作品的人，平时十分认真。但实际上却是一个温柔的大叔啦。”

    说罢，搜查官弯腰对着高槻泉道谢之后离开了现场。

    桥林二等。这让柊也想起了之前遇到的两名搜查官。

    追杀年轻喰种的其中一个搜查官被另外一个搜查官称之为‘桥林二等’，与那个搜查官口中的‘桥林二等’估计是同一个人。

    看着那名搜查官的背影消失在天桥的尽头，柊也收回视线的同时叹了一口气。

    还真是造化弄人，那个年轻人所崇拜的搜查官在对付喰种的时候，可是一个看上去相当暴力和可怕的家伙。

    看了看自己的双手，温热的血液染上双手的感觉还未完全忘却。

    “你在想什么？”

    “没什么……不过高槻老师你对人类还真是一丝不苟啊，真不愧是高槻老师。”

    “现在的我可是作家呀，为了以后作品的销量，必须要接触各种各类的读者才行呢，毕竟工作不同，喜好也会有所不同，对吧。”

    身为最强的喰种，却想要了解搜查官，这样的想法虽说离谱，可对于高槻泉来说却是理所当然的。

    不说这个，柊也刚才听到了那些搜查官的谈话，认为他们口中的‘那个东西’指的就是‘枭’。

    若是按照正常的剧情进度来说，现在CCG已经开始【古董讨伐战】了。

    然而由于之前青铜树的行动，阻碍了这个作战的实施，导致被延后。

    “刚才……高槻老师有听到他们的谈话？”

    “还真是不小心呀，人类就是如此喜欢犯错，事后又企图去弥补那个错误，明明没有了反悔的机会……”

    “反悔的机会……总而言之，CCG会在三天后有新的行动吧，要派人去监视了。”

    “的确没错，会是怎样的行动？”

    像个孩子一样蹦下五段阶梯的高槻泉稳住身子，在柊也来到她身边的时候撞了撞柊也的肩膀。

    “说起来，我还不知道你那异常的能力究竟是怎么回事，有什么可以透露的？”

    “你确定想要知道？”

    柊也换上了十分严肃的语气，其实只是为了自己的谎言做一个铺垫。

    面对柊也换上了此般语气说出来的话，高槻泉非但没有退缩，反而是更加感兴趣。

    “不用想也知道，你的那个能力肯定类似于超能力一样的东西吧，拥有超越人类体能的我们——喰种，还有拥有异能的身为人类也是喰种的——南宫柊也。”

    “那么说有些夸张了，如果将我的能力说成是一种超能力的话，喰种的力量，同样也是吧……”

    “哦？那么确切来说是什么呢？”

    应该怎么说呢？就连柊也自己都是十分疑惑。

    某一天突然得到的能力；

    某一天突然觉醒的异能；

    不管是那种说法，都不适用于柊也，毕竟‘读取存档’，也就是‘切割时间’这个异能力与那些恩赐是不同的。

    在使用能力的同时需要付出代价，但是超能力、魔法却不需要付出柊也这样严重的代价。

    当然了，后者，也就是魔法并不是说那些大型的、改变世界的魔法。

    “那就针对于这个问题，我们好好的讨论一下吧。”

    “不需要啊高槻老师，我的能力根本就没有什么好讨论的，也没有讨论的必要，我现在可以用最简单的语言告诉你我能力的真相。”

    “是喔？如果你撒谎的话，我会撕开你的身体哦，不管你对于我、亦或者是那位科学家有什么作用，我都会履行这个发言所提供的‘义务’。”

    “……还真是恐怖。”

    将撕裂他人身体当成是‘义务’，真有高槻泉的作风。

    “我的能力，就是让‘切割’。”

    “的确很像，那么准确来说呢？”

    柊也想了想，弹了一个响指。

    “就是把只要存在的物体，使用能力让其开裂一样，将其看成是锋利的刀刃就好了。”

    总而言之，继续编造谎言吧。(未完待续。)