
    一共花费了大约有二十分钟的时间，才结束追杀暴走族的闹剧，同时也经过柊也不懈努力才没有造成任何人的死亡。

    这一次的意外让柊也彻底明白了，喰种说到底就是喰种，不可能与人类和平相处。

    即便是两者和平相处了，迟早也会出现某种冲突。

    正如人类将动物当成是食物一样，喰种也不会对吃掉人类这种行为产生反感。

    物竞天择，适者生存，弱肉强食，这些都是理所当然的、无法反驳的道理。

    安久姐妹对于自己的行动并没有感觉到错误，好在她们还是认同柊也的某些说辞，才会选择放弃。

    至于高槻泉，这个家伙本身就是抱着看戏的心态，完全没有起到任何作用。

    因为这次意外，使得一行四人不得不绕远路回去，大大地拖延了到家的时间。

    “刚才真是抱歉……南宫先生。”

    “没关系，希望下一次可以注意一点，毕竟外面可不怎么太平啊，尤其是对于我们来说。另外，其实不用叫我南宫先生啊，我们应该差不多大吧？我可能大一点点而已。”

    奈白又一次道歉，这让一边的黑奈也跟着低头，所以柊也立刻安慰她们。

    一边上楼一边掏出钥匙，正当柊也走到门口的时候，发现根本就不需要钥匙……

    不需要钥匙的理由并非是由于晓凪将门打开了，而是因为门锁被破坏了。

    虽说这个公寓的门不是什么防盗门，可要直接破坏也不是那么简单。

    至少需要铁锤之类的工具，再加上连续敲打才行。

    盯着眼前门锁扭曲碎裂的大门，可以看出是某个锐利的东西猛烈撞击门锁，从而造成的破坏。

    里面没有传出什么声响。只有偶尔从头顶飞过的鸽群。

    咽了一口唾沫，柊也轻轻推开门，阳光趁机通过门缝落在玄关的地上。

    大门渐渐打开，未等柊也采取行动，两个喰种便从正面冲了过来！

    “唔？！”

    柊也松开手中的便利袋打算使用能力，可从身后窜到柊也面前的高槻泉阻止了两个喰种的攻击行为。

    “你们在做什么？”

    说出这句话的人并不是高槻泉。而是在公寓内部的男人。

    大门完全被掀开，两个喰种为身后的男人让开一条路，看上去恭恭敬敬。

    从屋内阴影处来到阳光下，带着面具的多多良看了看柊也等人，然后目光落在高槻泉身上。

    高槻泉皱起眉头，从表情看来应该是生气了。

    “你们离开这里，去外面待机，这几位是那位大人需要的人。”

    众所周知，一般的喰种是不知道高槻泉就是艾特就是独眼之王。这算是一个秘密。

    两个喰种完全没有任何疑问和迟疑，穿过四人离开了这个公寓，消失在建筑物的阴影处。

    由于一直待在外面走廊外面十分显眼，所以全部都走了进去。

    刚刚进入房间里面，高槻泉就一把抓住了多多良的衣服袖子。

    “真是的，不是说了不需要过来了吗？”

    “…………”

    “不必在意，反正这些家伙也知道了我的真实身份。”

    “那由我来杀了他们。”

    “不对，他们不是敌人。而是有趣的家伙哦。”

    柊也警惕着房间里面的喰种，啊。指的是叫做多多良的喰种。

    扫视了客厅一眼，总算是找到了平安无事的晓凪。

    虽说晓凪手脚都被绑了起来，但看上去并无大碍，柊也很快走过去将其解开。

    “呜哇，他们冲进来的时候吓了我一跳，还以为死定了呢。”

    “你这个笨蛋。你不是装了防盗系统吗？你当时应该是有时间逃走的吧。”

    柊也说的是实话，也是确实的分析。

    防盗系统除了防止坏人入侵家门之外，还会预先提醒家里面的人，所以晓凪是有时间从窗户逃走的。

    虽说她的双脚有些不怎么便利，但这里是二楼。后面的下方是一片草地，跳下去没啥问题。

    只要跳下去之后躲起来，就可以躲过多多良他们的突袭。

    面对柊也的话，晓凪只是吐了吐舌头，估计是故意留在这里的。

    高槻泉将多多良拉到一边，似乎在谈论什么。

    安久姐妹对于多多良没有什么好的印象，两个人都往柊也这边靠了靠。

    柊也心中不免开始了猜测，安久姐妹之所以会留在这里，恐怕是想要依靠自己吧？

    除了救了她们之外，还把独眼的枭给击败了。

    没有地方可以去的安久姐妹，最后选择了柊也这边。

    “听懂了吗多多良，这就是我的安排，肯定会很有趣吧，这个世界，肯定会越来越令人兴奋。”

    “真的可以信任？表示怀疑。”

    “我已经决定了。”

    有些任性的如此说道，高槻泉拍了拍多多良的肩膀……才怪，而是拍了拍他的手臂旁侧。

    “剩下的交给你了。”

    “我明白了。”

    看了柊也一眼，多多良微微眯起眼睛，这让柊也感觉到了他身上的杀意。

    这股杀意并不是针对在座的各位，而是针对南宫柊也这一个人。

    稍稍退了一步，结果不小心碰到了身后的安久姐妹。

    ““有我们在，南宫哥哥。””

    “…………”

    突然改变了称呼是怎么回事？

    没过多久，多多良便离开了这个房间，肯定是去执行高槻泉给的任务了。

    高槻泉拍拍手，以此来化解房间内的尴尬，指着柊也刚才为了给晓凪解开绳子而放在地上的便利袋。

    “来分配一下里面的东西吧，为了今后的生活呢。”

    “原来如此，高槻小姐一直待在这里没关系吗？你还有原稿的工作才对吧。”

    “你这个人类少女，恩，是叫做百里对吧？真是知道很多东西呢，你说的没错，不过原稿在网上就可以完成啦，反正责编也找不到我的位置。”

    “是呢，来看看你们买了什么吧。”

    晓凪很轻松就接受了高槻泉的说辞，柊也还没有反对就被确定了下来。

    接下来又会发生怎样的剧情？

    柊也心中谈不上期待，只是想要快点完成任务，仅此而已。(未完待续。)