
    “很好，现在来说说我经历的故事吧，但是我本人也不知道该从什么地方说起呢，因为需要提及的东西太多，所以抓住重心来说的话，有可能变得十分无聊。就算不觉得无聊，也会让整个故事变得太过简洁，失去原本的魅力。就像是国语课上面的归纳一样啦，只不过我十分讨厌那样的归纳。把一位作家寄托感情的文章用几十个字来表达真的好吗？是不是有些失礼呢？当然了，在这个方面各有各的看法，这只是我本人的意见，不用太过在意哦。”

    这里是离开了居住的旅馆之后，柊也与晓凪乘坐的列车上面，人数不是很多，但柊也还是选择站在车门附近。

    晓凪做着轮椅，在柊也面前如此说道，脸上没有什么特别的表情，若是一般人，肯定会显得惊慌失措吧？

    不对，一般人面对两只喰种的袭击，肯定会被轻松干掉，而不是反过去将他们杀死。

    “讲述一个故事总是需要准备的，没有准备的语言只是戏言而已，小也或许会喜欢这样的戏言吧？很不错，如果小也喜欢的话，用戏言一般的解释来讲述刚才的故事也不是不可以哦。”

    “我只是想要了解到详细情况而已，不知道高槻泉那个家伙做出来的，看来以后必须要随时注意自己身边的变化啊。”

    “一开始，也就是你在楼下街道边等待的时候，我还不是发给你了摩斯电码吗？让你与高槻泉聊天，那个时候小也你就被注意到了哦。”

    晓凪看着电车车门窗外的景色，轻轨电车外面是城市的街道和大楼等等很常见的风景，密密麻麻、交错的交通道路几乎填满了视野。

    “小也肯定在与高槻泉第一次见面的时候说了什么吧？不用说我也知道啦，想必说了什么会引起对方注意。错，是警惕的话。这种行动不是错误的，毕竟一旦让对方主动与自己接触，就等于是占据了谈话主导权，可是社交手段最基础的方法呢，不是被动。而是让对方主动。只不过对方也不是笨蛋，在小也你引起注意的时候，高槻泉就已经联系人了呢。”

    “既然知道的话，为什么那个时候还要让我和她谈话。”

    使用摩斯电码的方式，让柊也不理解这么做的理由，因为那时候晓凪肯定预知到了危险。

    “是的，我已经明白了会有危险，但是这么好的机会不可以放弃吧？用摩斯电码引起你的注意的同时，也是为了将跟踪你的喰种们全部引过来哦。说是全部，也只有两个啦。毕竟让他们干扰小也你的行动是不行的。”

    “喂喂喂！这就是你被发现的原因？自己让自己成为诱饵？你是笨蛋吗？很危险啊，如果你出了什么意外的话……”

    “不要激动，不要激动，车上的人都看过来咯。再说了，我会这么做，是因为我拥有一定的把握啦，拥有让自己安全的手段。”

    “让自己安全的手段……但你根本就没有任何战斗手段吧？就算有。我认为也无法和那些喰种们相互战斗，毕竟那可不是人类。”

    “我安全的在这里不就是证明我拥有这种手段？小也总是喜欢担心没有必要担心的事情。在小也成为最强之前，我是不会死的哦。那些喰种们也是相当的单纯，太过小看我了。”

    晓凪收回了落在窗外景色的视线，轻轨列车刚刚离开涩谷区，便看到了一条不大的河流。

    河流水面反射着阳光，好似切割了光与影。从它们之间穿出一样，有些耀眼。

    列车偶尔产生的轻微晃动都让柊也警惕起来，担心发生什么意外。

    “不要一直如此紧张啊小也。那些喰种认为人类是很弱小的生物，正常来说的确如此，然而他们并没有理解到真正的人类是怎样的。总有人会在危机情况之下爆发出前所未有的力量吧？总有人说人类的大脑使用程度才百分之三吧？因此。只要理解了各种事情的本质，就会发现的新的东西。”

    “还真是有些模糊和随便的说法啊，指的是理解物体本质就可以改变现状？”

    “唔，才不是那么厉害的大道理哦，我的意思是说，去了解对方，从而击败对方。那些喰种想要抓住我，杀死我，这是他们的想法，那么接下来会做什么呢？当然是付诸行动了。”

    于是，晓凪将手放在冰冷的车门上，再度望向外面，现在是正路过的河流。

    “于是，只要推理出对方的一切行动和想法，逆其道而行之就行了。”

    柊也明白了，晓凪并不是预测未来，而是彻底理解对方，模仿对方，以此来击破对方。

    一旦明白了对方的一切行动，只需要避开那些行动就是了。

    话虽如此，但那是人类可以做到的事情？就算是双胞胎，都不可能完全了解对方吧？更别提敌人，而且是第一次见面的敌人了。

    晓凪很普通，同时却也十分异常，只不过正是这种异常，让柊也对于晓凪的一切感到放心。

    先前的紧张已经全然消失，柊也面对眼前的少女，只有给予刚才的苦笑。

    “真是了不起啊，晓凪。”

    “我认为了不起的人是小也才对，无论碰到了什么，都会坚持下去，确定自己的‘意义’呢，即便是……死亡。”

    南宫柊也死过很多次，这是有目共睹的。

    讨厌死亡，但也在不知不觉之间接受了死亡。

    当然，柊也不会轻易选择死亡就是了，除非是被敌人秒杀，亦或者是碰到了造成突然死亡的意外。

    如此一看，就算柊也拥有能力，还是如此的脆弱。

    “既然决定去练马区了，小也是不是也要改变一下自己的计划呢？”

    “什么意思？”

    “之前篠原先生有把联系电话给你吧？虽说是为了监视你才让你去‘面试’的，但是去试一试如何呢？哪怕是喰种搜查官的辅佐，也可以得到一般人得不到的信息吧？”

    的确如此，篠原幸纪了解到了柊也的能力、经历的战斗、与S级别喰种战斗的信息，肯定不会轻易放过柊也的。

    从怀中拿出了篠原递给自己的名片，柊也觉得打过去也是一个不错的选择。

    成为喰种搜查官之类的，柊也可是从来没有想过。

    信息的确是会得到一些，但是谁知道会不会强制参加一些什么讨伐作战啊。

    “真是麻烦。”

    还是一如既往的抱怨。(未完待续……)