
    旅店的设施还算不错，浴室和床铺都十分干净，房间角落的空调也持续提供温暖的风，打开的窗帘外面可以看到清晨的东京都。

    一层薄雾让视野之中的东西变得有些模糊，但是汽车的车头灯在凌晨很是显眼，车身上面绘着广告巴士停靠在车站，早起的学生跟上班族都排队上车。

    对面，也是一栋酒店的大楼，与这边一样，渐渐有灯光在各个方面亮起来。

    这里是旅店的六楼，柊也目睹着下方发生的一切，日常的生活继续进行着。

    只不过这只是表面上的日常罢了，毕竟此刻身处的地方是东京都的【十三区】。

    【十三区】——涩谷区。这里的生存环境不可谓不恐怖，几乎每天在此都会上演‘血肉横飞’的杀戮。

    当然，这里的喰种为了不引起普通人的注意，都是在夜晚行动的。

    即便如此，喰种搜查官还是将部分注意力放在了这里，防止喰种们对此处的人类造成更大的威胁。

    将窗帘放下来，柊也叹了一口气，不知道隔壁房间的晓凪起床没有。

    因为现在租住的双人房间很大，隔音效果也很好，柊也无法得知晓凪起床没有。

    可是，就在柊也打算转身的时候，少女从背后扑了过来。

    能够这么做的只有一个人，柊也可不认为有其他人能够如此随意的接近自己。

    只不过，少女并不是扑在柊也身上，而是吊在柊也身上。

    “小也。你起来的好早哦。是想要进行晨练了吗？我可以帮忙哦。就先来三百个俯卧撑吧。”

    “就连二十个都有些困难啦，你随意走动没事？”

    “双脚还是有些力气的哦，偶尔活动一下也不错啦，不过我们的目标真的有些棘手呢。”

    直接进入了正题，柊也一般慢慢往后退去一边接上了晓凪的话

    “的确如此，而且最重要的是被冠以‘独眼的枭’的喰种有两人，虽说是一真一假，但是不排除把他们都抓住的可能性。”

    “因为目标说的就是抓住‘独眼的枭’。而不是真或假呢呢，主神先生还真是喜欢玩这样的文字游戏。”

    只是单纯的恶趣味而已吧。

    柊也退到了自己的床边，半蹲下来让晓凪坐在床上，然后把床头柜子上面的烧水壶端起来。

    里面有昨晚烧好的水，一次性杯子就在柜子下面的暗格当中。

    “唔……”

    将暗格打开，里面除了第一层有一次性杯子之外，第二层还有另外一种一次性的东西，算是旅馆的标配？

    “呜哇，小也好像想到了奇怪的事情！”

    “你在说些什么啊。”

    “如果是小也的话，可以哦。”

    “别把GALGAME和现实弄混了。喝点水吧，等等我们就要出门去搞清楚四周的状况。”

    将水杯交给晓凪。她哈呼哈呼的吹着气，似乎有些怕烫。

    之所以会在接下来的时间出门，就是为了掌握周边的环境，以防止在意外的时候没有任何逃脱的手段跟路线。

    讲白了，就是凡事留一线，算是一种保底。

    看着端着水杯，身穿白色水晶的晓凪，她还把带有兔子耳朵的睡帽戴在头上，看上去有些懒散。

    伸出手去，柊也理了理晓凪杂乱的睡衣，问道

    “你是要自己换衣服，还是我帮你换呢？”

    “我又不是小孩子，不过梳头发就拜托你啦。”

    “还真是矛盾的发言呐。”

    等到一切准备就绪之后，两个人才出门。

    除了确认周边的地理环境之外，还是为了找到下一个住宿地点，毕竟一直住旅馆可是相当费钱的。

    即便是拥有一百万日元，随便乱用还是不行。

    乘坐电梯来到了一楼，与几个一同下楼的住客问好，大厅里面聚集了一部分人。

    有的是为了住宿，有的是为了退房。

    扫视了一遍，柊也不觉得眼前的人群里面会有喰种。

    在柊也看来，喰种和寄生兽都是差不多的，并不是绝对分别不出来。

    喰种虽说在日常生活里面表现的和人类一模一样，可是由于对人类食物的反感，多少会在进食方面产生一些不同吧？

    当然了，这里的人都没有进食，随便乱说也不太好。

    走出大厅的门，经过了昨天的大雨之后，今天是一个艳阳高照的日子。

    刚才的雾都被太阳驱赶，只留下一片被雨洗净的澄澈蓝天。

    “说起来，小也昨天全身湿透了回来的时候，我吓了一跳呢，尽管我猜到你会碰到什么麻烦。”

    “既然猜到了就告诉我啊。”

    “可我的意见，对于现在的小也来说意义并没有那么巨大吧？因为小也，你已经变得很强了呢，与原来你的可是天差地别。”

    是吗？

    柊也反问道，然后推着晓凪进入了街道当中。

    温暖的阳光洒满全身，感觉到全身都变得轻松起来。

    “首先要去哪里呢？”

    “小也，走右边！因为男左女右嘛！”

    “无法肯定，而且我是男的，作为掌控着你轮椅操作权的男人，不是应该走左边？”

    “真是任性，我说右边就是右边，那边有着不同的气息呀。”

    晓凪伸出了右手，仰起脑袋用那只手弹了一下柊也的下巴。

    “那边应该不是主要街道，所以人偏少才对，因为涩谷区，都是在朝着东方发展哦，地理位置啦，地理位置。”

    “那么去人少的地方的理由是？”

    ‘是什么呢？’——晓凪用这样的眼神望着柊也。

    不过关于‘男左女右’，在传说当中，中华民族的日月二神是盘古氏双眼所化，日神是盘古氏的左眼所化；月神是盘古氏的右眼所化，因此流传的‘男左女右’习俗，大概就是由此而来。

    不管在什么时代，人类总是会在先人的传记亦或者是著作当中吸收一定的‘知识’呢。

    按照晓凪的提议，两个人朝着右边的街区前进。

    车站在两个人的身后，若是走那边的话，应该可以到达市中心吧。

    想到这里的柊也停下脚步，等待红灯过去。

    “那个是……”

    晓凪呢喃起来，在两个人的前方，过了马路之后的街道尽头，有一栋刚刚修建好的楼房，还有些支撑架没有拆除。

    整体来说快要竣工了。

    “不过就是施工建筑么，随处可见啦。”

    “但是也有不同的地方哦。”

    晓凪把身体稍稍前倾。

    “有股血腥味呢。”

    那边，是案发现场？！(未完待续……)