
    “喂喂喂……你好像多买了一些不该买的东西啊，晓凪小姐。”

    “你在说我买的衣服吗？明明内=衣是小也喜欢的颜色，是纯色派的对吧？至于其他的，完全不知道小也你在说些什么哦，这些都是必要的东西才对。而且还依照你的要求立刻购买了两部手机，都是最新款式的呢，有什么不满的吗？如果不满意的话请从房间出去思考一下，如果满意的话，请从房间出去开心一下。”

    “不是不满，而且为什么结论都是我要出去啊！再说了，真正的是不明所以才对……比如说这个东西吧，我实在是不知道它的作用到底是什么。”

    柊也接过了晓凪递给自己的触屏手机，确认有电话卡后，一边给篠原发送短信告知号码，一边用手指着这个房间客厅里面的机器。

    真的不理解，柊也实在是无法理解晓凪购买这个机器的理由，不管怎么说也不会让它登场才对。

    先说柊也，柊也本身就是一个室内派，若是没有必要，是不会出门的；

    其次说晓凪，她虽说谈不上是室内派，可出门的机会也不多，喜欢待在最为安全的地方观察一切。

    简单来说，两个人都不会特地去做什么运动，除非真的是心血来潮。

    于是，将手搭在眼前这个机器，这个叫做跑步机的机器握柄上面，柊也转过脸去看着晓凪。

    “你知道我们现在没有什么经济收入吗？这台跑步机的价格是……唔，上面标着【$100000】，应该不是我看错了吧。”

    “这一点容我慢慢道来，原价可是比这个多了两倍呢，是我花费了十分钟才让店主降价下来的。”

    “………你的意思是说你省下了十万日元咯？”

    “四舍五入就是一个亿！小也你看这个，相当可爱对吧？”

    下一个东西是防盗机关。柊也完全无法将其与‘可爱’两个字联系起来。

    “这个防盗机关是通过移动响应机关作为首要触发器制作的，而且还附带了微型电脑的控制，防止不适当启动；不只是如此，还有VGA切换矩阵、LA-BT01的蓝牙模块、Ktr-mSCG阳光照度传感器，不仅仅是保护这个家，还可以控制这个家。”

    前面倒是懂一点。只不过到了后面柊也就一窍不通了，反正都是一些用处不大的东西吧？

    现在只是租房子居住，根本不需要这些东西才对。

    “还有这个，《攻略无SEX关系同居人的典藏系列》！”

    “我怎么看到了奇怪的东西！？而且为什么同居人非要发展成为那种关系不可？虽说很爽啦，但还是先把它给我扔掉！”

    “书里面说，同居男性回来的时候可以说‘你是要先吃我呢？还是要煮熟了我再吃掉呢？’。”

    “乍一听是老梗，实际上却是很恐怖的发言啊！”

    现在的书真是越来越危险了，柊也赶紧敲了一下晓凪的脑袋，让她将手中的书拿给自己。

    呼出一口气。总算是安定下来，柊也把这本内容奇怪的书放进了袋子里面，将其他不需要的东西也一齐塞了进去。

    原本对于两个人来说有些空旷的屋子顿时变得狭窄起来，柊也都必须抬起脚走路。

    晓凪网购的东西加起来花了三十万日元左右，柊也认为以后的生活会过的比较拮据。

    “对了，晓凪，我说不定等等要出门。”

    “去干什么呢？”

    “去‘古董咖啡厅’，看看是否会遇到什么有趣的事情。毕竟一直待机可不是最优做法。”

    “的确如此，记得回来的时候买一些食材哦。房间里面是有厨具的，晚上一起做料理吧。”

    “你还真是轻松悠闲啊……”

    晓凪衣服漫不经心的样子，柊也早就习惯了，只不过也是拜此所赐，柊也并没有多紧张，反而是冷静下来。

    收拾着房间里面杂乱的东西跟物品。柊也发现手机突然响了起来。

    系统预设的通知铃声滴滴滴的响起，把手里的袋子放下，柊也打开了手机屏幕。

    用手抵着晓凪的轮椅，让她留在原地，防止她偷偷的拿走袋子里面的那本奇怪书籍。

    看着手机显示的信息。是一条短信。

    【有一次喰种驱逐作战，练马车站附近的保护林区。】

    看了看外面的天色，已经是傍晚了，柊也提起袋子朝着门外走去。

    “晓凪，晚上想要吃点什么？”

    “真是让人困扰的问题，那就吃火锅料理吧，正好想要试一试新的汤头。”

    “那我买一些牛肉和蔬菜好了，我出去一趟，等等回来。”

    点了点头，晓凪操作着电脑搜寻资料，柊也穿好鞋子便离开了这个房屋。

    关上门后就跑了起来，不过身后传来了晓凪的声音。

    她打开门，望着柊也说道

    “可不要勉强自己哦，因为小也不知道的，我都知道，小也解决不了的，我都可以解决。”

    “那是小白脸的发言啦。”

    柊也摆摆手，扔掉了袋子之后乘坐出租车前往事发地点。

    为什么要叫自己这个辅佐官与他们一起行动呢？这估计也是篠原对自己的一种测试吧。

    即便是听到了搜查官们口中自己战斗的场景，篠原也想要确实的弄清楚柊也这个人。

    这是没办法的，柊也十分清楚，迟早要向他们证明自己的实力，然后升级，了解到更多的信息。

    不只是如此，如果升级的阶位够高的话，说不定还可以派遣部队一同去剿灭‘独眼的枭’，让他们消耗枭，柊也再最后上。

    虽说利用他人，甚至让他人去送死的做法有些不光彩，可柊也并不会因为这个而放弃最简单的计划。

    到达了目的地的瞬间，就看到了五个提着箱子的白鸽，是喰种搜查官。

    “你到了啊。”

    这个时候，带着什造一起现身的人是篠原。

    “这次的目标是S级的喰种，也是喰种组织‘青铜树’的干部。”

    “青铜树的干部？”

    那么现在的剧情走向到底是？

    柊也决定在接下来的战斗中寻找答案。(未完待续。)