
    人类的嗅觉并没有想象中的那么灵敏，那么为什么这位坐在轮椅上的少女，晓凪她能够闻到血腥味呢？

    柊也在原地发了一会儿呆，将注意力都集中在了自己的嗅觉上面，可是什么都没有闻到。

    不，闻到了，那是奶油的香味，旁侧就是一家刚刚打开门面包店……

    “不管如何，先去那边看看吧，有问题的时候晓凪你记得要率先逃走哦。”

    “这里不是应该作为一个男人说出‘我会保护你的！’这句话？”

    “那只是理想中的情况啦，我一个人倒是没有问题，但是要保护你和自己的话，就有些困难了。”

    柊也苦笑起来，用手揉了揉晓凪那头柔顺的长发。

    “当然我会优先你的安全啦。”

    做出了这样的许诺，或者说是约定？

    谈话结束，两个人朝着那一栋即将竣工的建筑物走去。

    两侧是随处可见的建筑物，满是日文的广告里面混杂着一些英语，十字路口的一栋商贸大楼外面的大型广告牌是房地产业的售房信息。

    这条马路偶尔才会经过几辆车，就连行人都伴随着靠近新建大楼而变得稀少起来。

    一是因为各种行凶和杀人的新闻，二是因为凌晨时间还有人没有醒过来。

    几名学生成群结队走在一起，从两个人身边路过之后与几个上班族并肩而行，最终在十字路口分开。

    和煦的阳光似乎让整个都市有了活力，街道上的人慢慢的变多了。

    柊也推着晓凪继续前进。

    这个时候，一家漫画咖啡厅旁侧的巷子，从那里走出了几个身穿长衣的男性，提着巷子的他们中有几个人带着帽子。急匆匆地朝着柊也两个人前进的方向走去。

    从外表来看，那些人毫无疑问就是喰种搜查官，也可以称之为白鸽/提箱者。

    这群人压低帽檐走在人群当中，前面几人交头接耳的说着什么。

    柊也和转过头来的晓凪对望一样。

    “你的嗅觉，不对，是直觉还真是准啊。晓凪。”

    “都说了是嗅觉了，我闻到了那股味道哦。”

    现在说什么都不重要了。

    柊也耸耸肩，避开了人群稍微密集的地方，紧追在喰种搜查官们身后。

    大约走了三分钟的路程，两个人已经到达了那栋新建建筑的入口处。

    大门是紧闭的，那么那些家伙又是怎么进去的呢？

    喰种搜查官们刚才就是在这里消失的，肯定是用了非正常的手段。

    “小也，把我推过去，看看这个门的锁。似乎并不是什么高科技锁呢。”

    “喂喂，要在大庭广众之下开锁进去吗？”

    “为什么不可以呢？”

    晓凪的话是疑问句，她指着眼前的门锁

    “装作就是这里的负责人，然后开门视察就行了，没人会无聊的过来询问。”

    这么一说的确没错，柊也可是听说过有些小偷大摇大摆的将被害者的房门打开，把里面的家具全部搬出来运走，而邻居则是误以为房主要搬家了……

    柊也思考还未结束。就听到了咔嚓的声响，晓凪已经将门锁给打开了。

    身后的街道是有路人的。可是柊也明白不可以在意这些事情。

    推开大铁门，进入里面之后将其关上，这个动作造成的声响想必会引起里面的注意。

    “到底里面发生了什么呢？”

    晓凪说出了这句话，柊也推着她往里面走去。

    眼前是一个水泥地面和房柱的空旷大厅，由于楼层原因遮蔽了温暖的阳光，感觉有些潮湿和阴冷。

    “我……”

    砰！

    柊也的台词还没有说出。就从对面，对面那边的院子里，飞过来了一个人类。

    他直接撞在了房柱上面，右手手上鞭子形状的库因克从手中脱落，伴随着咳嗽喷出来的是鲜血。

    柊也绕过了晓凪。跑到这名男性面前，他用手抹掉嘴角的鲜血，看向柊也。

    “普……通人？为什么，在这里……你们快点……”

    话音未落，第二个人和第三个从对面飞过来。

    其中一个也是撞在房柱上面，最后一个翻滚着砸在地上，滚动了几圈之后摩擦着地面躺在晓凪旁边。

    刚才一共看到了五六个喰种搜查官，这里有三人，那么在战斗的人还有两个或者是三个咯？

    “S级的，喰种……要报告给上面才……”

    说完这句话，男子便昏了过去。

    S级的喰种啊。

    柊也看向了身后的晓凪，晃了晃自己的右手。

    “我去去就来，想要看看对方到底是什么样的喰种，说不定有更多的信息呢。”

    “小心一点哦，不要被杀十次呀，小也。”

    “你那是什么关心人的说法啊，我有点方了……”

    被杀十次，S级喰种固然很强，可是柊也也不会愚蠢到连续被他干掉还要上，肯定会适可而止的选择读档逃跑。

    朝着前方的院子走去，捡起了刚才那名喰种搜查官掉落在地的库因克，感觉并不怎么顺手。

    当然，武器就是武器，有的用还是不错的。

    进入了院子里面，发现不远处的地面早已破碎不堪，两名搜查官正在拼命地战斗当中。

    “喂！”

    其中一个人看到了柊也，脸色变得更加严峻。

    “离开这里啊！”

    说到这里，两个人包围的喰种，S级的，拥有包裹着双臂的甲赫的喰种，猛地砸向了地面。

    重击让他们重心不稳，喰种抓住这个机会撞飞了其中一人。

    “上川上等搜查官！”

    剩下的最后一名搜查官大喊起来，喰种没有放过他，而是再度迎面冲击过去。

    “等等啊！”

    柊也将手中的库因克砸向了喰种，对方真的停了下来。

    被挑衅了，S级的喰种估计是这么想的。

    毫无疑问，在这样激烈的战斗当中，当一个不以为意的人出现时，不管是谁都会在意吧？

    尤其是柊也这么表面上不强，还装作淡定的样子。

    被小看了，这也是对方的想法之一。

    “又来了一个杂鱼吗？”

    声音很镇定，没有混乱，说明对方拥有着优势和自信。

    柊也握紧了右手，现在就再度试探一下吧，自己的力量。(未完待续……)