
    23区，也就是江户川区——虽说偶尔会有喰种引发的事件，但是相较于那些喰种活动频繁的区域，这里算是比较和平的地方。

    此刻是晚上八点钟，一般这个时候会有人为了打发时间而进行饭后散步，亦或者是会看到一些习惯在夜晚出没的暴走族，但是……

    在江户川区靠近城市中心的位置上，位于交通比较便利的地区有一个如同体育场一般的建筑物。

    只不过这一栋建筑物拥有厚实的墙壁以及高度的警戒，这就是位于23区的喰种收容所【奎库利阿】。

    现在，和平已经不存在于此，这里变成了一片战场。

    位于【奎库利阿】表面一层的柊也听到了爆炸以及钢铁扭曲声，正面，有许多身穿同样装束的喰种冲向自己。

    原本驻守于此的搜查官们因为突然的袭击，即便是立刻反应了过来，也没有将袭击这里的喰种击退。

    视野里面，有两名手持枪械的搜查官在一瞬间就被撕裂，残肢断臂飞向了空中。

    鲜红色的血液使得这里变成了地狱，喰种们开始了屠杀，搜查官们拼尽全力迎战。

    紧接着，一声巨大的爆炸炸倒了近处的岗哨，没有支撑的岗哨砸向柊也。

    察觉到了身边的危险，柊也赶紧朝着侧面闪躲过去，几个闪躲不及的喰种被轻易压碎。

    遭受到挤压的肉体跟骨骼混在一起，变成恶心的液体流出了衣服。

    柊也之所以会出现在这里，是因为被CCG调派到这里的来的。

    然而在到达这里不过三个小时，青铜树就对【奎库利阿】展开了袭击。

    青铜树的精锐部队以势不可挡的气势冲破了一层层防御，朝着地下，关押着SS级喰种的监狱冲去。

    此刻还停留在表面一层执行所谓的巡逻任务的柊也。认为自己应该开始行动了。

    话虽如此，眼前的惨状的确是有些夸张。

    肩膀被路过的一名搜查官撞了一下，他没有理会发呆的柊也，而是指着不断出现的喰种。

    “喂！快点去迎击那些该死的喰种！只要坚持到其他特等的到来就行了！”

    “是，是这样啊……我明白了。”

    然而那基本上是不太可能的事情，因为柊也早已将这个计划告诉了高槻泉。所以有马贵将之类的强大特等搜查官都被引开了。

    简单来说，CCG的支援部队赶到现在的时候，这场战斗估计早已结束。

    柊也之所以会这么做，是因为觉得坐收渔翁之利是很愚蠢的想法。

    假设此刻让独眼的枭与有马贵将展开战斗，一旦独眼的枭被压制住，自己登场还有将其带走的机会？

    不，那不可能的。

    一旦CCG那边的力量太强的话，柊也根本不可能在那个时候打败独眼的枭并且将其带走。

    因此，柊也通过手段使得青铜树在此次事件中占据优势。而不是让CCG立刻反应过来。

    但是拜此所赐，努力坚持的搜查官们大部分都被青铜树的精锐喰种给虐杀了。

    单方面的，即便是做出了反击，射杀了许多的喰种，但是仍旧无法扭转局势。

    几只喰种冲向了这边，其中几个开始分头行动，最后一个冲向柊也。

    面对冲过来的敌人，柊也反而是看了看身后的道路。

    确认了接下来要走的路之后。往前突进的同时右手划动，切开了喰种伸出的尾赫。接着左手抓住喰种的面具。

    “现在我倒是有些余韵啊。”

    将面具捏碎，喰种的脑袋被一分为二，倒在血泊当中。

    从怀中掏出了自己随便购买的祭典用的面具，脱掉搜查官的制服，朝着身后的通道走去。

    因为柊也来到这里的时候只被委派了最简单的表层巡逻任务，所以往地下前进的话。还是需要一些时间的。

    现在柊也要做的，就是杀死潜入地下的那些青铜树精英部队，让这里的喰种搜查官拥有有点优势，引出独眼的枭。

    计划是这么安排的没错，可是柊也有最大的敌人。那就是此刻待在这里的篠原藤等以及铃屋什造了。

    如果他们都被牵制住的话，那就是再好不过的情况。

    另外，以艾特身份出现在【奎库利阿】的独眼的枭，柊也的目的就是让其展现出真正的相貌。

    那样一来，也会让这个设施里面的搜查官们全部集中起来攻击它吧？

    额，亦或者是逃跑……

    总而言之，虽说语言有些混乱，柊也的目的和步骤都是十分单纯的。

    ——制造混乱，让艾特参加这次的战斗，想办法将其击败。

    “恩？！那边的也是喰种吗？！”

    “真是麻烦。”

    柊也带着的面具是涂鸦类型的天狗面具，由于不露面的关系，被其他搜查官当成了喰种对待。

    避开他们的追击，柊也朝着反方向前进，打算从另一个通道进入下方的区域。

    推开门，柊也没有停下来的打算，尽量选择人少的地方。

    可是，就在道路的尽头，看到了将一个喰种搜查官单手甩飞的喰种。

    独眼、黑色的战斗服、白色的头发。

    “你是……”

    金木显然看到了柊也，柊也也停了下来。

    这才是真正的麻烦。

    …………

    时间倒退到一天前，柊也在与篠原商量，又跟晓凪谈话之后，遇到了由高槻泉派过来的喰种。

    “我想要你知道我为什么在这里。”

    “是你们的BOSS让你来的吧？想要知道什么？”

    就在居住的公寓后方，那名喰种从怀中掏出了一个记事本。

    “CCG的行动。”

    “这么说吧……”

    “尽快说明，我不想要在这里浪费太多的时间。”

    还真是一个办事严谨的喰种啊，柊也不禁发出了感叹。

    稍稍整理了一下思绪，柊也打算给青铜树提出一些建议。

    “首先，你们可以在不同的地区制造各种事件。使得CCG无法集中兵力应对你们的行动，从而去做自己想做的事情。但是这样一来，想必对方也会警惕吧？CCG肯定会猜测喰种们频繁的制造事件，肯定是为了什么，从而加强重要设施的防范措施，所以最好的方法就是按兵不动。”

    “这样……那么CCG是开始打探我们的行动了？”

    “不是开始。而是早就在收集相应的信息了，所以说为了不被发现真正的意图，最好是采取突然袭击的手段。”

    将柊也的话记录在本子上面，柊也还做出了一些补充。

    比日说有马贵将的行动、各个特等搜查官最近的动向、CCG有什么安排等等。

    一方面让篠原提防着青铜树，一方面让青铜树学会隐藏，柊也就是这么周旋在两者之间。

    实际上，这两个势力都有自己的首脑集团，自己带来的影响其实并不大吧？

    “但是可以影响到一点就是一点啊。”

    “你在说什么？”

    “没什么。”

    “就只有这些了吧？我会报告给上面的人，想不到居然真的会与一个搜查官合作。你们人类还真是一如既往的丑陋呢。”

    “人类本来就是恶魔的一种啦。”

    听到柊也的话，喰种竟然无法说出一句话，估计是被震撼到了吧。

    柊也现在的目的就是很单纯，尽量影响这个世界的剧情，然后拼尽全力完成任务。

    于是，这么过了一天，柊也就被CCG调派到了【奎库利阿】负责守卫。

    与此同时，为了获取‘枭’的情报。CCG的亚门钢太朗和其搭档、过去的上司.真户吴绪的女儿真户晓一起，拜访了被生擒的喰种的收容所【奎库利阿】。

    拜访的对象就是这里收容着的亚门以前在孤儿院时担当他养父的SS级喰种。多纳特.波尔波拉。

    因此，在这个剧情当中，许多的主要人物都会登场。

    柊也现在虽说是周旋在两个势力之间，事实上，想要凭借着一个人的力量，再加上晓凪的帮助。也不可能玩弄这两个组织。

    是的，如同刚才所说，哪怕是细微的影响，也是让事情偏向于对柊也有利的地方。

    …………

    到了现在，柊也再次与主人公。金木研相遇了。

    对方肯定记得之前通过董香和古董威胁他的事情。

    转向柊也，金木抬起右手，活动着五根指头，被大拇指压下的手指发出脆响。

    “我可没有忘记你，就算带着面具也是如此。”

    “我同样也是的，但你现在没有时间可以在这里浪费吧？”

    柊也的视线落在通往另外一个通道的铁门之上，金木慢慢走向柊也。

    “你到底是什么人？为什么知道那些事情，究竟想要得到什么。”

    柊也没有回答，而是打算立刻离开这个是非之地。

    明明剧情已经发展到了这里，结果却碰到了金木，运气还真是有够差的。

    对于柊也没有回答的情况，金木开始了行动。

    他迅速拉近两个人的距离，如同剃刀般切入了两人之间，鳞赫同时展开从两翼包夹。

    左右与正面都有来自于金木攻击，柊也唯一的选择就是退后。

    右手竖直划动，制造的裂缝阻挡了金木前进的脚步。

    “又是那个奇怪的能力。”

    金木停下来侧身闪躲，鳞赫如同贯手一样刺向柊也的腹部。

    左手手刀一刀砍下，撕裂的空间将鳞赫一分为二。

    简单的交错，让金木抓住了柊也行动的空隙。

    柊也无法连续使用夺走空间时间的能力。

    “你那奇怪的能力无法一直使用吧，告诉我你知道的一切！”

    金木侧身后依靠鳞赫加速，突入到柊也面前。

    如同金木所说，柊也无法连续快速使用切割固定空间的时间的能力，那样带来的负荷太大了。

    柊也并没有完全熟练运用，被人看穿也是很正常的。

    “金木，你难道不想要改变此刻的情况吗？！”

    “什么意思？我会在这里，就证明我有这样的想法，但是那与你没有任何关系。”

    因为想要保护那些人，所以想要变强。

    这是理所当然的，十分正常的事情，但是他还有许多的敌人没有解决。

    “那么和我联手吧！”

    “我拒绝！”

    “也是呢……”

    爽快的被金木拒绝了。

    抓住了柊也能力使用冷却的时间点，金木发动了猛攻。

    鳞赫如同毒蛇一般从不同方向窜出，柊也凭借着右眼的动态视力捕捉到了其中一部分鳞赫的行动。

    如果将鳞赫看成是长枪的话，那么它的攻击轨道在穿刺敌人的时候是固定的。

    所以……

    确认了那个攻击轨道，身体朝着前方冲去，右手手背是往外侧击打，直接将一条鳞赫弹飞了。

    金木的左眼赫眼看到了柊也如此举动，不免有些惊讶。

    鳞赫的攻击速度绝对不慢，依靠着人类的判断力是无法精确做出反应的。

    “你的左眼……”

    柊也持续弹开金木的鳞赫，可这种高强度动作难免会有失误，导致身上开始出现各种不大不小的伤口。

    而起前不久受伤的右手还未完全恢复，此刻又开始隐隐作痛。

    “在你看我的行动的时候，尤其是快速动作时，左眼偶尔会失去焦点，那只眼睛，看不到吧。”

    “就是这样啊，我可是相当的……困扰啊。”

    靠在墙壁上面，柊也垂落在身侧的两只手臂的中指指尖，都缓慢的滴落鲜血。

    衣服被割破，面具也缺了一个部分。

    “那就说出你知道的事情吧。”

    “但是我没有时间，在这里浪费。”

    “我不会手下留情了。”

    金木握紧了拳头，微微弯下腰，鳞赫开始聚集在身后，准备攻击。

    轰隆！砰！！！！！

    突然，头顶的水泥地面垮塌了，一个身影出现在两人之间，柊也趁着混乱往刚才那扇门跑去。

    “你在这里干嘛？！我们的目的地在最下层！现在我已经拿到了门禁卡，别浪费时间了。”

    踩在废墟上，雾岛绚都如此说道。

    不只是他，四周的废墟上还倒着几个被击败的搜查官，看来上面是已经完全失守了。

    “我，知道了。”

    金木看着灰尘即将散尽的对面，很显然，柊也早已离开了现场。

    各自的战斗，此处的对立，这才刚刚开始。(未完待续。)