
    【PS：开头语——此章为恶趣味，与剧情关系不大～】

    主神出现了——

    【不是说有变化就是有改变，因为偶尔会有那种身边的人在进步，自己却止步不前的情况发生，所以人类就是在这个方面十分有趣，难道不是人类最值得观察的地方吗？南宫柊也，你作为一个穿越者的同时，也是我的一个试验品哦，为此我会尽量的帮助你，不让你死去，让你达成自己的目的，亦或者是在最终的目标前粉身碎骨，这就是我的想法了，想想就觉得十分激动。】

    “归根究底，你只不过是‘兴趣使然的主神’吧？就和秃头披风侠一样。在我看来，这个世界的主神本身就是十分荒唐的，你们的想法也好、你们的行为也好，都有着不可理喻的目的性。”

    【你知道耶稣为什么会招收门徒吗？你知道耶稣为何会认为自己是上帝之子吗？你知道基督教的信徒现在有多少吗？】

    “不知道……那些问题就算是调查也不会弄清楚吧，毕竟这个世界可是每秒钟都有人出生和死去，记数的想法简直就是荒唐。”

    【所以说吾辈的目的性也是如此，就算是穷尽所有的智慧去思考，也不会得出确切的答案，只是想要这么做而已。那么再补充一个问题，你知道自己的头发有多少根吗？严密点来说，因为头发是基于毛囊数量而生长的，所以说你清楚自己有多少的毛囊吗？不，不用回答哦南宫柊也。答案肯定是不清楚。谁会无聊到去理清楚自己到底有多少根头发。那样简直不是人类了。】

    “的确是这样没错，那种行为本身就是异常的，但是又有什么关系？”

    【关系可是很大的，从这里可以看出来，人类就连距离自己最近的事物都无法搞清楚，何谈去弄清楚他人的想法以及整个世界的目的呢？南宫柊也，你还是太过温柔了，那样会让自己重复不幸。让我觉得有些无聊。】

    “居然说无聊……我的不幸可不是被你用来调侃的东西，再说了，我不认为自己有多温柔，只是觉得如果做得到的话，就顺手去做了而已。”

    【哎呀，这就是温柔呀，比如拯救了之前遇到的幼年兄妹、喰种监狱的安久姐妹。那么换一个问题好了，你认为上帝为什么要将‘智慧之树’放在伊甸园中，还要告诉亚当和夏娃不要偷吃那上面的禁忌之果呢？明明将‘智慧之树’放在其他的地方就好了，偏偏要放在那种地方。其中的理由是？】

    “那只是一个单纯的神话故事而已吧。当然了，非要我给出一个答案的话。大概是上帝希望亚当和夏娃引发另外一种奇迹吧，那种依靠着‘人类’本能引发的奇迹。”

    【这么一说，上帝还真是温柔啊，明明亚当和夏娃每天都会单纯的去看动物交配，结果却发展成为了彼此交配。】

    “噗……你怎么知道他们去看动物交配啊，就算是伊甸园里面有别的生物，也不可能天天去吧？不要被日本的漫画误导了！比起这个，你出现在这里的理由是什么？为我带来福利？还是说有其他的目的，其他的安排，其他的任务。”

    【都不是，虽然我会为你提供帮助，可是影响这个世界的人物还是你自己，我若是太过干涉的话，会被委员会发现的。被发现的后果就是关禁闭，一次就是一百年，即便时间很短，我也不愿意呐。】

    “你们的时间观念还是一如往常的夸张，那么既然不是像QB那样为我提供魔法少女的力量的宠物，你也就没有利用价值了啊。”

    【‘魔法少女’，这个四个字是越来越普遍了，如果放在古代欧洲，魔法少女可以看成是年轻的魔女，那样的存在多半会被教会抓住进行拷问哦。即便是她们会使用魔法，肯定也会在某个时候被抓住，一旦被抓住的话，最后的结果就只有被处以火刑，因为在‘魔女狩猎’的时代，有一部分教会依靠着‘剥夺邪恶的魔女的财产’这种荒唐的做法将魔女的家人的钱财全部没收，所以必须杀死魔女。】

    “说到底还是为了利益……这种东西无论在什么时代都会存在啊，那些打着大义名分的家伙不一定还是好人。”

    【这个世界也是如此哦，你的敌人喰种搜查官虽然是‘正义’的一方，可他们剥夺了喰种生存的权利，就是邪恶。南宫柊也，重复着死亡的你，又认为什么是正义，什么是邪恶呢。】

    “还真是抱歉，我对这个方面的问题完全不感兴趣，对自己有利的东西就是正义，不利的东西就是邪恶，这么说可以吗？比起那种文意上的解释，我更加希望能够付诸于行动，证明自己的正义，改变自己现在的处境。CCG也好，青铜树也罢，我在作为他们之间的棋子的同时，他们也是我的棋子，想要利用对方，就要明确自己的目标，贯彻‘正义’。”

    【不是正义的伙伴，而是正义本身么。既然如此的话，你可要学会使用自己的力量才行呢，不只是切割时间的能力，还有喰种的能力。】

    “这个我当然知道，不用你提醒啊……说了这么多，你完全没有告诉我你出现的目的啊。前几次你出现都是有目的性的，这一次该不会只是为了和我聊天吧？”

    【和你聊天也是蛮有趣的啦，不过这一次过来，是为了确认一下你的能力如何。】

    “什么意思……确认我的能力？哪里有问题？”

    【难道无意识吗？这一点就和松鼠一样呀，不愧是南宫柊也。】

    被主神用莫名其妙的方式夸奖的柊也皱起眉头，这让突然出现的大光球亮了亮。开始解释起来。

    【就是松鼠啊。它们习惯将找到的松果埋藏起来。但它们的记性实在不怎样，以至于常常将埋藏的地点忘记，于是被遗忘的松果就慢慢长成了一棵棵的树木，也就是无心种树树成林。但是反过来，海狸每年啃掉的树木将近200棵就是了，虽说无法抵消，不过也造成了一定的遏制。】

    这个主神还真是啰嗦，这是柊也首先确认到的事实。

    不如说。从很早之前柊也就知道了，不过这个家伙终究是主神，说一些辱骂它的话让它不高兴就麻烦了。

    【你的能力是切割时间对吧？可以理解为读取存档，然而这样的能力也不是能够让你随意使用的，就像是你之前切割了未来的时间，付出了失去左眼的代价。】

    “那么，我的能力，仍旧存在着代价？莫非是隐性消费么。”

    【即便是这样你还是不慌不忙啊，真不愧是我胯下……我看重的男人。】

    “你真是越来越恶心了啊主神桑，最近还是看一些《点兔》这样的萌番。逃离黑暗以及奇怪动漫的世界吧。”

    【简单来说，你的能力可以说是无敌的。但仍旧存在着一些弊端和缺点，你自己想必十分清楚。就算你可以无限读取存档，你身边的人依旧处于原来的时间点，‘累积人生’的，只有你一个人……】

    ‘累积人生’的只有自己，这一点柊也十分清楚，毕竟读取存档就意味着放弃现在，回到过去，再来一遍。

    柊也的人生一直在重复，知识一直在累积，与此同时空虚感也渐渐出现。

    【归根结底，你还是一个人类呀南宫柊也，人类也是有寿命的。假设你的寿命为五十年，那么你想要一直活下去，就只有在五十岁之前一直读档，不断重复着五十岁之前的一部分时间的人生，对于你来说，永远没有五十一年这个概念，除非是你想要彻底终结自己的人生。但是呀……】

    “…………”

    【没有人会真正的想死，即便是你坚持死去，也会无意识的读取存档然后回到死掉之前吧。也就是说，别人拥有五十年之后的未来，可是南宫柊也，你并没有之后的未来。】

    “这样的确有些难过，但我不打算让自己活到那个岁数，一直保持着年轻也未尝不可。”

    【这么想没错，不过不要忘记了，刚才只是假设，南宫柊也你真正的寿命只有二十五年哦。】

    主神突然的，平淡的做出了这样的宣言。

    “……那是……作为不断使用能力的代价？”

    【就是如此，因为你之前也说过了，这是一个异常的无限世界，跟那些主人公无限使用没有任何代价的烂大街的能力不同，你需要支付代价，以失去换来得到。没有二十五年这个概念的你，理所当然的不可能拥有结婚的资格，毕竟那会让你不断失去家人，这样的感觉，人类十分讨厌吧？】

    结婚啊……对于柊也这样的人来说有些遥远，可在主神口中突然觉得意外的现实。

    【哪怕你跟晓凪小姐现在造孩子，五年后还是会与他们分别，然后经历另外一个世界哦，大概就是这样的感觉吧。】

    “的确十分讨厌，话说为啥要用我和晓凪造孩子为前提，你这个主神真的很污啊。”

    【不管如何，身为人类的你，南宫柊也是没有二十五年之后的未来，只有不断的重复、永远的重复，进入货真价实的自己创造的无限世界。】

    柊也可是十分困扰的，至少让自己看着自己的孩子长大也好啊，又不是什么小说世界，穿越者攻略妹子之后就开始继续攻略。

    南宫柊也是想要建立家庭的，哪怕十分遥远啦！

    不过，这样的情况有没有什么突破点呢？

    想到这里，柊也突然抓住了主神话语中的重点，然后笑了起来。

    “这个只是针对人类的‘南宫柊也’吧。”

    【意外的具有挑衅性质的发言呢。】

    “那么成为神不就好了吗？”

    现在，身为半喰种、半人类的柊也，想要朝着‘成神’的方向进发，需要大量的努力以及奋斗。

    【那还真是抱歉啊，南宫柊也，竟然说了那样的话。】

    “不不不，你这种主神可是我最喜欢的啊。”

    虽然是骗人的。

    【既然想要成为大人的话，需要的不只是努力那么简单哦，而是需要将自己的能力开发到极致。】

    主神的意思是说，现在‘切割时间’的能力还不完全？

    那么要怎么做才能够让能力进一步被开发呢？

    回想一下至今为止的战斗，都是在绝境中展现出新的能力，看来必须要学习一下热血动漫中的主人公了。

    为了保护什么东西、为了达成什么目的，在绝境里面爆发出前所未有的力量！

    【那么欢迎各位收看今天的‘主神酱相谈室’，下一期再见！】

    “你又在胡说什么了……”

    【其实我的本体是这样哦。】

    说到这里的主神变成了身穿哥特风格黑红色长裙，手持雨伞的模样。

    张开红色的嘴唇笑了起来，能够看到嘴巴里面的虎牙，大概是某部动画里面的萌系角色吧。

    【这个样子怎么样？是你这种人最喜欢的吧？那么，下次再见了喵。】

    “果然不是普通的主神啊。”

    发出了感叹的同时，四周的时间开始流动。

    现在的柊也，正打算与艾特一起出门，执行一个任务。

    这次的任务是担任某个喰种餐厅的护卫，难度不高也不低，都是需要基于当场的情况来判断。

    绚都和金木两个人去解决从其他区来到十八区闹事的喰种，其他人也有各有各的任务。

    混在人群里面行走，现在的柊也与艾特一样都是以人类的身份移动的。

    “期待接下来的事情吗？”

    带着口罩的高槻泉如此问道。

    这个家伙，无论是在人类世界还是喰种世界都是明星。

    想到这个，柊也倒是想要请教一下这位高槻老师是如何创作的，该如何写出优秀的作品。

    理由很简单，柊也对于写作还是有些兴趣，至于接下来的事情……

    “不怎么期待。”

    柊也期待的，是以后的战斗。

    决定了任务是否完成的战斗。(未完待续。)