
    南宫柊也被赶了出来，这就是现在的情况，毕竟在人气作家的签售会上说出了具有‘性.骚.扰’性质的发言，肯定会被举办方驱赶。

    于是，在众目睽睽之下被现场的工作人员带到了商店外面，同时还被安保人员警告了，不允许再次参加这里的签售会。

    很显然，柊也看来是被列入了黑名单当中，想要再次混进去是不太可能了。

    看了看书店门口的时间，发现已经过了将近三十分钟，那么这一次的签售会是不是也要结束了呢？

    因为高槻泉是一个高人气作家，签售会不一定只有这一场吧？估计会在接下来的时间当中前往其他地方参加活动才对。

    当然这些都是柊也的猜测，她也有可能有不同的行程安排，一切皆取自于她本人的想法。

    站在门口外面，柊也不知道接下来要做些什么，唯一可以做的事情也已经做过了。

    通过和高槻泉的接触，柊也发现她在扮演人类作家高槻泉的时候，是相当没有防备的。

    虽说她很强，可是也不会一直把那样的气息和杀意给泄露出来吧？

    简单来说，当高槻泉是一名普通人时，对于四周并没有太多的防范意识，这个勉强算是一个弱点吧，但作用并不是很大。

    如果在刚才和高槻泉握手的时候，选择与其展开战斗的话，会不会让高槻泉露出真面目呢？

    这个做法也不是不可行。但是有些鲁莽，即便是可以读档重新来过，柊也也认为没有那么做的必要。

    想要在这里抓住高槻泉是不可能的了。唯一的手段就是在之后找到机会偷袭对方。

    但是不管怎么说，这样的机会也是相当渺茫的，作为最强的喰种，怎么可能被自己这种连库因克都没有的人干掉。

    实在不行的话就召唤异世界的人，然而那样一来就会那些人牵扯到这个事件当中。

    经过了上一次的体验，也就是《寄生兽》的任务，柊也发现异世界强力的人物来到自己穿越的世界的时候。能力会被主神给削弱和限制，就像是那次艾斯德斯使用了全力一样。

    最好是不要牵扯他人，让喜欢的人物碰到危险。不然又必须花费经历读档，还浪费了召唤的机会。

    “距离签售会结束还有五分钟，请各位排好队，不要违反规则。尽量节约时间哦！因为高槻老师也很忙哦！”

    负责人拿起话筒如此说道。这让稍稍排在后方的读者们不安起来，也让柊也不安起来。

    到底要不要二次接触呢？毕竟晓凪让自己来这里的目的就是调查一下高槻泉，什么都没有得到就回去，也太逊了。

    或许是虚荣心作祟，也可能是想要在女性面前展示自己的能力（其实对象是晓凪的话，这些都没有意义……），所以柊也选择继续等待。

    高槻泉等等肯定会从正门出来，不。就算是从后门，柊也也可以读档之后去那里拦截。

    话要先说明白。柊也现在并不打算与高槻泉进行战斗，而且也没有必要进行战斗。

    对方很强，柊也自己也没有完全掌握自己的能力，不可能去挑衅对方。

    “只不过……总觉得好像有些晚了啊……”

    虽说不要去挑战对方，但是柊也之前在握手的时候说出的那番话，肯定引起了高槻泉的注意。

    ‘就算是独眼，也要学会辨别好男人和坏男人哦！’怎么看都像是在作死啊。

    靠在一边的电话亭旁侧，柊也盯着书店里面继续的签售会。

    果然人气很高，柊也认为是不是该去看看高槻泉的小说，理解一下她这个人的想法。

    而且她身为一半喰种和一半人类，居然可以写出博得两边生物都喜欢的作品，肯定是一个天才作家。

    小时候柊也也想过成为一个作家，然而那终究只是想想罢了。

    作家那是那么容易成为的，光是想一个剧情，创新一个内容，都可能花费几个星期的时间。

    小说家有很多类，一种是快餐式文学，一种是内涵式文学，前者的趣味在于可以任何时间阅读，后者的优点在于更具有文学意义。

    高槻泉的小说是那种柊也不清楚，可从到场的读者群来看，应该是比较受年轻人欢迎的。

    毕竟到场的人大多数都是高中生和大学生，还有一部分中年人。

    “恩？那是啥？”

    柊也再度抬起头看向上方的时候，发现晓凪在窗口比划着什么。

    她用比较醒目的蓝色纸张轻轻敲打着窗户玻璃，柊也一脸不解。

    敲了几次，然后又敲了几次，感觉很有节奏感。

    在没有手机相互联系的现在，沟通还真是相当的不方便啊。

    想到这里的柊也继续盯着晓凪奇怪的举动，她开始有规律的用蓝色的纸敲打窗户玻璃。

    这个动作让柊也想到了曾经学过的摩尔斯电码，因为摩尔斯电码是比较简单的加密文字代码。

    “首先是【————】四长，然后是【.—】，接着是【—】，chat，聊天？”

    自言自语的如此说着，柊也确认没有人注意自己之后，双手在空中比划起来。

    因为使用摩尔斯电码十分麻烦，所以柊也直接用肢体动作表示‘OK’，自己接收到了。

    毫无疑问，所谓的聊天指的就是谈话，那么谈话对象是谁呢？当然是高槻泉了。

    看到了柊也OK的动作，晓凪两只手交叉上下滑动，意外的H耶。

    顺带一提那是‘恩恩’的意思。

    无视掉了接下来晓凪可能发出的摩尔斯电码。柊也转而看向了书店的入口。

    不好，和刚才把自己赶出来的保安面对面了，柊也瞬间转移视线。看着路过电话亭的美少女。

    每个国家都有不同的审美观，过去的唐朝以肥为美，现在的中国是以瘦为美吧？当然也不可以那么极端。

    像是非洲的国家，黑皮肤的女性照样拥有非同的魅力，在这个国家，则是虎牙少女之类的属于‘萌’。

    有几个穿着制服的高中女生从面前经过，身边跟着几个男性。谈笑着朝车站走去。

    柊也发出叹息，现在的年轻人还真是奇怪的想法层出不穷，柊也虽说也是年轻人。可经历了这多的事情，早已看透了许多的东西。

    哎呀，也不是那么成熟啦，柊也还是喜欢萝莉的。当然只是属性而已。而不是萝莉控。

    没等多久，签售会正式结束，得到了签名以及跟喜欢的作家见面的读者们，满心欢喜的离开了现场。

    等了一会儿，发现高槻泉没有从正门出来，那么是从后门离开了吗？

    不知道对方是否会真正的在意自己刚才的发言，毕竟这一切都不是柊也可以决定的。

    望着天空，太阳一如往常的升起。初夏的风温和的掠过，城市还是这么喧哗。

    异常隐藏在日常当中。日常崩坏与异常之中，两者都需要对方的支撑。

    真正错误的，究竟是这个世界的喰种，还是人类呢？

    柊也记得有一位网友说喰种就类似于会点超能力的黑.社.会，喰种搜查官就是会使用特别武器的警察，这个比喻倒是蛮形象的。

    双方都不会肯定对方的所作所为，所以必须相互敌对。

    归根究底，都是为了活下去而努力，不是吗？

    啪！

    耳边的电话亭突然响起被打的声响，柊也顿时吓了一跳，立刻离开了电话亭。

    “哟呵，其实这个不是电话亭，而是一个装饰哦，这种年代了，还有谁会使用电话亭呀。”

    “…………高槻泉，老师……”

    “唔哈！！一起来就这么忙真是困扰呢，好在我有特别的技巧。”

    “那是？”

    “假装上厕所，然后偷偷的从后门逃走啦，反正接下来又是和什么公司的人谈话，明明经纪人一个人就足够了。”

    取代柊也，高槻泉靠在了电话亭上，看上去明明很困，但说话却很有精神的样子。

    被找到了，这是理所当然的，毕竟柊也所在的位置这么明显。

    现在的高槻泉戴了一顶不怎么适合她的草帽，目的是为了掩人耳目，实际上却更加容易被发现。

    “啊！高槻老师！”

    “要走咯，少年！”

    示意柊也跟上她的脚步，高槻泉朝着人群里面奔跑起来，速度意外的快。

    后面的经纪人在人群中寸步难行，尤其是红灯过去之后的高峰期。

    柊也想了想，看了头顶旅馆窗口的晓凪一眼，挥了挥手，追上了人群中移动的草帽。

    …………

    “哎呀，哎呀，真是累死我了，你想要喝点什么？我请客。”

    “这样啊，随便来一杯绿茶好了。”

    “那我就要布丁，请给我两份。”

    店员记录下来之后，便朝着柜台走去。

    柊也发现自己最近都在被大人物请客啊，比如说篠原，又不如说眼前这位。

    “为什么要两份？”

    “为什么人类要有五根手指呢？”

    高槻泉的反问句的意思是说，‘意义什么的都不重要’，但是柊也正是一个急需意义的人。

    即便如此，柊也没有浪费时间去讨论这个问题，而是问出了最想要问的问题。

    “那个，请问高槻老师，找我有什么事情吗？”

    “这个问题应该由我来问才对吧，回到你之前的问题，我没有男朋友，但是觉得自己看人的眼光绝对不会差，我可以肯定哦！”

    理直气壮的如此说道，高槻泉将身体稍稍凑到柊也面前，拉近距离。

    近距离一看，柊也发现她有一点点黑眼圈，然后就是身体十分娇小，也有点贫瘠？不像是二十多岁的女性。

    身后往后退了退，柊也听到了高槻泉接下来的话

    “有一点我很疑惑呢，我两只眼睛都是好的哦，才不是独眼，请看清楚了。”

    将脑袋凑到柊也跟前，双眼与柊也双眼的视线平行。

    “我明白了，那只是一个玩笑罢了。”

    “玩笑？我认为现在才是在开玩笑。”

    高槻泉坐会原来的位置，柊也呼出一口气。

    “让我来说说你这个人的吧，我认为你并不是我真正的粉丝，也肯定没有看过我的作品吧？这么说有些厚脸皮，但是我推荐你去看看哦，那些可是我的自信之作，尤其是《黑山羊之卵》。”

    “如果有机会的话我会去拜读。”

    “很好，那么就是关于我的眼光了。”

    高槻泉用两只手撑着下巴，服务员在此刻将两人点的东西都放在了桌子上面。

    过了一会儿，高槻泉这么说道

    “我认为你是一个狡猾的人，南宫先生。”

    “能够记住我的名字真是太好了，至于狡猾这个方面，我承认我偶尔会撒谎的啦。”

    “那就对咯。”

    高槻泉拿起铁勺，将其放在了其中一个布丁上面。

    紧接着，她舀起一部分，看着果冻一样的布丁。

    她是独眼喰种，和喰种一样，也无法接受人类的食物，可是她肯定会在这里将其吃掉吧。

    就像是雾岛董香为了与人类一样的生活，和朋友一起享用午餐，选择吃掉无法接受的食物。

    “布丁还真是神奇的食物，看到就会放松下来，你要吃一口吗？”

    “唉？不，不用了。”

    “不要客气，反正我请客。”

    说出这句话的高槻泉露出了十分友善的微笑，让人不由得松懈下来，从外表来看根本就是人畜无害嘛。

    但是这样的设定也很常见，比如说我妻由乃、龙宫礼奈、桂言叶、呆毛王阿尔托莉雅之类的。

    这个时候——

    高槻泉将勺子伸向柊也嘴边，柊也不断退后，直到装在沙发靠背上面。

    望着左手撑在桌子上，右手喂自己布丁的高槻泉，一副有些勉强的样子。

    柊也咽了一口唾沫，张开了嘴巴。

    然后……

    有些冰冷的布丁落在了衣服里面。

    “呜哇！”

    “真是抱歉呢，南宫先生，稍稍有些偏了。”

    柊也用纸巾准备把衣服里面的布丁弄出来，可是柔软的布丁早就变成了黏黏的半液体……

    “没看清楚呀，因为我是独眼嘛。”

    “……恩？”

    “开个玩笑啊。”

    柊也没有回答，他知道，这绝对不是开玩笑，是故意的。

    被耍了，被眼前这个独眼喰种，最强的喰种，现在扮演着人类的高槻泉。(未完待续……)