
    南宫柊也偶尔会购买正版光碟来支持自己喜欢的动画公司亦或者是原版作者，毕竟一次购买就有可能让该作品在某个销量榜上上升一位，提升曝光度。

    然而这里所说的只是偶尔罢了，并不是会购买所有喜欢的动漫的原版，因为根本没有那么多的钱。

    虽说依靠着零用钱能够在一个月内购买一些正版光碟，但终究是有限制的。

    在就读于大学的时间当中，柊也会挑选没有课程的日子去打工，然后将工资拿去购买喜欢的周边。

    这就是一个御宅族的简单生活，既没有期待什么，也没有讨厌什么，平凡但却充满意义。

    可不知道从何时开始，柊也不在满足于这样的生活，即便是拥有了存档的能力，因为不幸的关系而没有充分享受到原本世界的一切。

    从那个时候，就渐渐的变成了追求其他意义的人，不满足于此刻拥有的人。

    这大概是一种蜕变吧，习惯了现实生活的一切之后，开始向往着非凡，就和小时候做梦想要成为英雄一样。

    “想要改变什么，就必须从改变自己开始啊……努力成为最强，大概就是这样的感觉吧？”

    有些轻率和嘲讽的这么想到，柊也认为自己的能力已经算是比较强了。

    切割时间，这种能力无论放到什么世界，都相当的厉害吧？

    尤其是像是那种古代的西方世界，控制时间的能力对于当时的魔法师们来说可是神明一样的存在。

    如此想着的柊也从巴士上面下来，从怀中掏出了手机。

    刚才开始手机就在震动。解锁之后发现是晓凪打过来的电话。

    【小也。现在已经到达目的地了吗？在把详细情况告诉篠原先生之前。要记住，不要全部说实话哦。】

    “这一点不用担心啦，毕竟这可是我们掌握的最有用的信息，怎么会全部告诉他们。”

    关于青铜树会袭击喰种收容所【奎库利阿】这个行动，柊也和晓凪拥有许多关于这段剧情的信息。

    青铜树成员的行动，艾特的位置，CCG动员的情况，金木研能力的提升等等。

    现在的柊也正打算与篠原幸纪见面。将自己的‘猜测’内容告诉他。

    只要让CCG提前准备好的话，想必就能够将青铜树逼入绝境，让‘独眼的枭’登场吧。

    就算‘独眼的枭’没有出现，青铜树也会因此元气大伤，对于以后的剧情也会造成影响。

    毕竟柊也的敌人准确来说不是CCG，而是‘古董’以及‘青铜树’这个两个方面。

    【很好，之后的计划就让我来安排吧，我突然想到了一个不错的办法呢。】

    “可不要坑我啊……你的办法总觉得十分危险的样子。”

    【不冒险怎么可能得到宝藏呢？小也你也很清楚的吧，玩RPG的时候，不将高难度BOSS击败的话。就得不到掉落的稀有道具啦。】

    “这倒是没错，想当年为了一个稀有道具熬了三次夜啊。”

    【除非我们是氪金玩家啦。打BOSS一直扔氪金道具的话，简直就和打小怪一样。】

    这么说也太夸张了，不过氪金玩家很厉害的确没错，除非是没有脑子的RPG游戏氪金玩家。

    【当年用电脑黑进游戏的服务器，把里面的金币全部都转账到了小也的账号里面，然后通过交易移送到我的账号，打BOSS超级简单的。】

    “我去！！我的满级账号就是因为你的被封了的啊！！！！！！！”

    站在大街上吐槽被四周的行人围观，柊也努力让自己冷静下来。

    等到回去在收拾她吧，柊也在心中如此安慰自己。

    比起这个，柊也其实对于晓凪计划很感兴趣，这位知晓着一切的少女，究竟会做出怎样的行动呢？

    【那么就此结束，我去网购……不对，去拟定计划。】

    “别以为我没有听到你在说些什么。”

    柊也挂断了电话，朝着不远处的十字路口走去。

    十字路口的左侧有一个通往河流的下坡路，与篠原见面的地方就在那里。

    刚刚过了马路，柊也就发现四周的一切静止了下来。

    不对，这个是主神的套路，所以应该不是静止，而是被放慢了，比如说除了自己之外的时间放慢了成百上千倍之类的。

    【真是不错的判断喵，我辈好久没有登场了喵。】

    “你是《K》里面的猫吗？别拿来当作捏他啦，这一次出场又是为了什么呢？”

    【果然你这个家伙变强之后，口气也变大了啊。你知道吗？哲学家奥古斯丁说过：人正因为自由而让‘恶’成为可能，同时也让那份‘恶’的‘责任’得以产生。】

    “…………你又在扯一些其他的事情了，主神。”

    【不是扯其他的事情，这就是人类‘恶’的根本解释啊，正因为有了自由，才会有‘恶’的存在，也是监狱出现的理由。】

    夺走了自由，就等于是夺走了‘恶’，主神大概就是想要这么说吧。

    【现在你这个家伙做的事情可就是‘恶’的一种哦，企图通过谎言来引发这个世界里面几个势力的大型冲突，然后以此来完成自己的目的。这会使得剧情大幅度改变，当然我也不会说些什么，毕竟你只是为了完成任务而已，让剧情崩坏之类的事情，你也不是第一次做了吧？】

    “的确不是……不如说，我反而觉得自己太过谨慎了。我虽然知道不然剧情按照原本的剧情发展可能带来意想不到的意外，但是反而制约了自己的行动，所以比起跟随着剧情行动。我宁愿自己制造剧情。然后加以掌控。”

    【唔喔。真是一个老练的穿越者，让我都刮衣相看了。】

    “是刮目相看，你的发言等于是SEX骚扰。”

    【有什么不一样？反正只要可爱的话，男孩子也没有什么关系吧？】

    “你似乎看了奇怪的东西啊主神，不要进入那个世界啊主神，来，上我的车。”

    作为一个老司机，有必要为眼前的主神指引一个正确的道路。

    柊也趁机朝着前面的街道走去。这样一来就没有必要等红灯了，真是幸运。

    不过能够将世界被放慢的时候的时间用在这种地方，也只有柊也了吧。

    避开眼前的人以免将其撞倒，柊也继续往与篠原约好的地方走去，打算将拟定好的谎言告诉对方。

    另外，其实柊也是无法撞倒眼前的人，因为最后的结果是被其反过来撞倒。

    毕竟在时间停止的现在，他们等同于静止，无法移动。

    “虽然是题外话，为什么我可以自由行动啊。”

    【与你谈话的时候。我将你从这个世界的‘时间点’剥离了。】

    大光球飞到柊也头顶，一边这么说一边在前面降落。

    现在的情况柊也已经习惯了。不过还是发出了感叹。

    怎么说，有种在看《穿越时空的少女》的感觉。

    【果然啊，正如人类小说家村上春树的作品那样，因为这个世界怎么样都是无所谓的，只有个体的感受和选择才值得关注。】

    “这倒是没错，谁都想要成为主人公啊。”

    【的确如此，所以说我才会出现在这里提醒你，寻找意义可不是那么简单的事情，在你破坏这个世界的剧情的时候，这个世界也会为了保护自己而通过剧情来拒绝你哦。】

    “就像是反弹之类的？即便如此，我不会那么谨慎了。”

    不错的觉悟啊。

    主神飞到了空中，那身影开始慢慢消失。

    【真是让人期待接下来的发展啊，你和世界，又是谁会胜利呢？】

    主神的话，大概也是穿越者的日常吧，与这个世界的为敌。

    …………

    等到柊也看到河边的篠原的时候，时间恢复了正常。

    “恩？你什么时候来到这里的？”

    “啊，啊，就在刚才啦。”

    柊也摸着脑袋装傻，这个习惯是要改一改了。

    篠原手中提着装有库因克的箱子，看样子是刚刚工作结束。

    因为如果是要去工作的话，不可能在这个时候答应见面。

    看到篠原手中的箱子，柊也心想自己是不是应该去申请一个库因克了？

    然而可惜的是，柊也本人并不擅长使用兵器，即便很清楚那种兵器的使用方法。

    “篠原特等，这一次叫你出来是有原因的，接下来的话，听上去虽然十分愚蠢和可疑，但我现在率先做出声明，我并没有撒谎。”

    柊也说出了戏言者常用的台词。

    想要让敌人相信自己，那么就需要先欺骗自己才行。

    篠原虽说谈不上是敌人，可绝对不会是友军。

    作为一个经常使用戏言的家伙，构建谎言的步骤一般有三个——【明确目的】、【抓住重心】、【扩展戏言】。

    前面两个步骤相信都清楚，就是要搞清楚自己到底要做什么，去骗谁。

    最后一个步骤才是重点，因为只有完善自己的谎言，才足以让欺骗对象相信。

    “看来你是相当认真啊，到底想要说什么？”

    “青铜树……”

    “……这个……你的意思是，青铜树有新的行动？”

    柊也站在篠原旁侧，望着眼前的河川。

    河川上飘着几艘纸船，估计是上游顽皮的小孩子丢进河里的吧。

    “我知道CCG有一个专门关押喰种的地方，记得是位于23区的喰种收容所【奎库利阿】，青铜树最近的目标就是打算袭击那个地方。”

    “这样啊，但是那个地方拥有着相当强大的防卫能力和守备力量，怎么可能被轻易突破，如此鲁莽的行动，只会让青铜树那群家伙全部在哪里被抓住和驱逐吧。”

    因为那个地方就等于是喰种的监狱，喰种去进攻，就等于是自投罗网。

    然而这种想法只是建立在此刻的情况之上，没有人清楚那个地方究竟拥有何种的警备。

    由于神秘，才显得强大，正如被人知晓却无人见过的‘神明’一样，它就被看成了无敌的存在。

    “我相信你们深知‘枭’的强大。”

    “你这句话是什么意思？”

    “现在感兴趣了吗？篠原特等，正如之前所说，我不会随便提出建议和看法什么的，仅仅是想要告诉篠原特等而已，而且篠原特等也是唯一一个有可能相信我说的话的人。”

    “是吗？不过我认为不管是谁，听了南宫一等你的说辞，都会觉得是无稽之谈。”

    篠原沿着河岸走了起来，柊也在后面跟了上去。

    “假设你的话是真的，那么青铜树会在最近袭击【奎库利阿】的话，我们就该时刻提放着他们的袭击？问题是我们没有那样的精力与随意调派的人手。”

    “不需要，毕竟他们肯定会在行动前做出搞出什么事件吸引CCG的注意力吧。”

    如果柊也是高槻泉的话，就会让手下在其他区搞出麻烦事，吸引CCG的注意力和战斗力，然后再去袭击【奎库利阿】。

    篠原很显然清楚柊也的意思，所以没有反驳。

    “我已经清楚你要说的话了，我会去和其他人商量一下，毕竟我不是真正的负责人。”

    不过。

    篠原的话发生了转折。

    “你是如何知道这些的呢，南宫一等。”

    “网络……我的那位朋友，一直在收集相关信息，通过大量的调查，发现有许多的喰种开始在23区出没，至于其他的信息入手途径，恕我无法告知了。”

    篠原似乎想到了什么，不过并没有说出来。

    “那就这样吧，辛苦你了，南宫一等。”

    “不，篠原特等才是。”

    说完话，告别后两个人分开。

    柊也此刻朝着商场走去，打算购买一些便于行动的衣服以及面具。

    面具当然不是说喰种那种类型的面具，而是挡住了面容的面具。

    青铜树事件将要开始，柊也首要目标就是‘独眼的枭’。

    一旦枭出现并且与CCG搜查官开始战斗的话，柊也就打算趁机偷袭枭，将其抓住。

    而这个行动会让自己暴露，所以需要面具以防止被CCG的人发现自己也是搜查官。

    说白了就是——以搜查官的身份混入CCG部队、以外人的身份抓住枭。

    “是那边吗？”

    拐了一个弯，继续前进。

    大战，要开始了。(未完待续。)