
    目前对付的敌人数量为两个，一般的喰种搜查官就交给其他的喰种了。

    用手确认面具戴牢实了之后，柊也与身边的四个喰种一同冲了出去。

    想要快速解决敌人，想要迅速结束战斗，需要的就是攻其无备，出其不意。

    在这样混乱的状况下，位于内侧的喰种搜查官们是无法使用远距离武器的，因为那可能攻击到外侧的搜查官。

    很快便拉近了距离，停顿了大约两秒钟之后，柊也才采取行动。

    四个喰种中有三个都冲向了亚门，最后一个则是使用甲赫攻击被纠缠的晓。

    柊也抓住这个机会，将喰种的能力全部激发出来，左眼持续飘动着赫子构成的‘火焰’。

    亚门为了阻止被喰种们近身，使用自己的库因克【堂岛.改】大范围横向挥动起来，迫使冲过去的喰种们停在原地。

    “真户上等！不要太过出去了！我们的任务是守住这里！”

    “我知道了！来了个危险的家伙！”

    亚门退后一步，手中的库因克往前一定，刺穿了一个喰种腹部，然后将其砸向一边。

    听到了晓的警告，亚门将目光放在了冲向他自己的柊也身上。

    “来吧！不会让你从这里过去！”

    亚门将自己的库因克拆分成为了双手武器，摆好架势迎战柊也。

    明明是打算突击过去瞬间解决他们，结果还是被注意了。

    果然只要穿着不同的话，就会被注意到吗？

    柊也抽空看了一眼倒在地上的喰种尸体，找个机会穿上他们的长袍好了。

    想到这里，柊也再度加速，在与亚门只有两米距离的时候。亚门往前踏出一步，使用手中的库因克劈砍下来。

    扬起嘴角，毕竟柊也现在可以破坏任何库因克，完全不觉得有什么压力。

    当然了，越快完成任务是越好的。

    右手握拳，左脚制动的同时右手随之挥了出去。

    亚门瞳孔放大。立刻改变了自己的攻击轨道，采取左手武器掀飞石块砸向柊也的作战方案。

    柊也面对亚门突然的改变，多少有些疑惑。

    因为他应该是不清楚自己的能力才对，所以为什么会如此警惕呢？

    和亚门一样，柊也的拳头砸向了飞过来的石块，将一部分切碎，一部分用左手挡住。

    “果然，和篠原特等刚才告诉我的一样，你这个家伙就是特别种了吧。”

    “…………”

    忘记了他们之间是可以交流的。为此给柊也增加了一部分难度。

    柊也的能力是需要近距离才能够起作用，假设对方不战斗，一味地使用远距离攻击手段防御的话，柊也没有什么好的办法。

    现在读取存档已经没有任何意义，柊也想要做的就是击败眼前的人。

    “那是可以破坏一切的能力吧？是赫子？别以为我们不知道你之前的战斗方式。”

    这是柊也的失误，没有杀死第一次队长的搜查官，让他将这个信息告诉了全员。

    “对准这里射击！你们掩护我！”

    柊也看向了亚门身后，站在车上的搜查官们拿出了枪械。

    扣下扳机的同时子弹如同雨点般落下。柊也奋力往右侧跑去。

    然而亚门在此刻开始了突进。

    “只要不碰到你的双臂！”

    “————！”

    和刚才一样，亚门将地面的石块砸飞。当作武器攻击柊也。

    大量的飞行攻击一同打击过来，柊也想起了与枭战斗的时候。

    一边移动一边蓄力，然后……

    “爆裂吧。”

    右拳猛地砸向地面，石块全部飞起，一块充当盾牌的基石横档在战场之上。

    子弹迸溅出火花，柊也躲在后面伺机而动。

    右手五根手指都全部失去了作用。距离的疼痛没有阻碍柊也的判断。

    “得手了！”

    亚门那破坏力巨大的库因克直接砸碎了柊也轰起来的石盾，从上方从枪尖刺向柊也脑袋。

    由于柊也的能力是附加在双手之上，亦或者是触摸到的物体之上，现在的右手无法作为能力的载体。

    抬起左手当作盾牌，亚门理所当然的改变了攻击轨道。

    “不会让你把我的库因克破坏掉！”

    “唔————？！”

    亚门用左手的库因克刺入石盾。改变自己在半空中的位置，右脚从侧面途中了柊也的肩膀。

    “晓！”

    “我知道！”

    柊也被亚门踢飞，一边用鞭子绞断了一个喰种手臂的晓挥舞起鞭子样式的库因克缠绕住了柊也的双脚。

    “哦哦哦？！”

    被像是风筝一样甩动起来，狠狠地在地面。

    背部与尖锐的石块发生冲击，刺穿了皮肤，闷痛和刺痛让柊也闷哼起来。

    头顶的月亮十分耀眼，正如太阳那般，此刻洒落着银色的月光。

    可是银色的月光被阻挡了，是跳起来的亚门。

    “驱逐你！”

    “该死！”

    左手刚刚抓住晓的库因克，柊也就知道时间已经来不及了。

    双脚被晓限制，所以柊也只有朝着侧面滚动。

    刹那间，攻击落下！

    呜哇啊！！！！！！！

    战场上的柊也发出了痛苦的吼声，可以使用的左手手臂被亚门砸碎，然后扯断。

    亚门在一击得手之后，企图使用第二击打柊也的头部。

    “开玩笑的……”

    柊也哼了一声，右手放在左手的伤口处，左眼赫子的火焰更加茂盛。

    下一刻，被破坏的左手完好无损地出现在了柊也的左侧，这让亚门因吃惊而延缓了攻击行动。

    “超快速恢复？不……”

    “真是麻烦。”

    为了让亚门接近自己，柊也才会如此狼狈。

    刚才被‘亚门砸断左手手臂’的时间被柊也切割了。所以左臂完好无损地出现了。

    柊也不只是能够读取存档，还可以任何切割自身的时间以及其他的物体的时间。

    当然，‘切割时间’也是有一定范围的，不然柊也早就把这些家伙变成小孩子的模样了……

    虽说可以不触摸对方使用‘切割时间’的能力，可神明大人显然不会让自己随便使用。

    理由十分简单，那种能力将会付出极大的代价。

    话不多说。柊也左手恢复之后，立刻抓住了亚门的左脚。

    “混蛋！”

    “切断吧。”

    “恩？！”

    亚门躲开了，不如说是意外的躲开了。

    在柊也切断他的左脚之前，晓使用库因克将亚门打飞。

    借此机会，柊也双脚得到了解放，无视掉被打飞的亚门，冲向晓。

    “这一次是我吗？独眼！”

    晓明白柊也的能力，没有立刻使用库因克攻击。

    “原本是打算留着限制那些更强的干部，没想到……”

    晓从身后掏出了一个手雷一样东西。是CRc瓦斯！

    那么问题来了，为什么不给人手配置一个呢？莫非和Rc检查门一样造价高昂，所以才会在特别的地方使用？

    总而言之，这种东西越少越好。

    双手已然恢复完毕，而晓也将CRc瓦斯扔在了地上。

    如同蒸汽一样的气体在空中扩散，柊也左眼活性降低，赫子消失，速度减少。

    但是。足够了……

    使用库因克卷起地上的枪械砸向柊也，柊也右手瞬间切断。

    车辆上方的搜查官因为距离太近而停止了射击。

    “真户上等！”

    柊也一把抓住了晓的库因克。将那一部分完全切断，右手伸出去抓住了晓的脖子。

    砰！

    因为柊也的力量而将晓推到了最近的一辆车的车门上，搜查官们停止了行动。

    “不……不要……以为……”

    “闭嘴。”

    真户晓是主要人物吧？在这里杀了她没关系吗？

    想到这里的同时，柊也感觉到了从左侧冒出来的一股杀气。

    本能的危机感让柊也顿时警惕起来。

    “发射。”

    一个面无表情的男人在此刻达到了现场，从柊也左侧发射了一枚炮弹一样的东西，那枚炮弹在被柊也避开之后。击中不远处的树木，引发剧烈爆炸。

    “咳咳咳咳咳！！！”

    被柊也放开脖子的晓半跪在地上咳嗽起来，抬起头恶狠狠的盯着柊也。

    用手拨开烟雾，那个男人，名为法寺项介的准特等搜查官出现在了柊也的视野当中。

    “真户先生曾经说过。‘敌人就在眼前，哪怕手脚都被折断，也要战斗下去，这才是所谓的喰种搜查官’，你做得很好，真户上等。”

    法寺项介站在晓面前，将自己的库因克对准了柊也。

    果然来了，相性最差的对手。

    柊也最讨厌的就是这种拥有远距离攻击手段的对手。

    “亚门上等，准备好了吗？

    “是的！”

    “这个家伙比起想象中的要棘手一些，不过不是问题，他现在无法使用赫子。”

    “不，其实我没有见过他使用鳞赫亦或者是尾赫这些赫子。”

    两个人讨论起来，柊也尝试着寻找突破点。

    真是……

    麻烦两个字还没有说出口，不远处剧烈的爆炸让大地都动摇起来。

    紧接着……

    砰！砰！砰！砰！

    轰隆！！！！！！！

    不只是一次爆炸，而是连续的、剧烈的爆炸！

    听到了不远处的惨叫声，想必有什么地方出了问题吧。

    正面的法寺项介将手放在耳边，通过耳机听到了另外一边的报告。

    “地面下的爆炸……”

    到底发生了什么？

    柊也没有认真思考下去，反而是被空中的身影夺走了视线。

    “注意上面！亚门上等！”

    晓在这个时候提醒了亚门跟法寺项介，两个人随即抬起库因克或者是箱子当作盾牌。

    从空中落下的喰种立刻进行了攻击，被击中的两个人同时被击飞了一段距离。

    “是眼罩！！！”

    金木从空中落下。攻击结束之后借助着鳞赫落在了柊也身边。

    活动着五根手指头，金木用赫眼盯着柊也。

    只说了一句话

    “上了。”

    “喂！”

    柊也没有回答的机会，只有跟在金木身后往前开始突进。

    金木的目的可以说是与柊也一样的，那就是立刻完成这一次的任务。

    既然金木到达了现场，那么绚都以及纳基也应该赶到了吧？

    多亏了刚才突然出现的爆炸，那爆炸想必制造出了混乱。使得CCG的外围包围圈崩溃了一段时间。

    朝着前方前进，柊也由于无法立刻使用赫子，导致无法进行一些高难度的动作。

    光是跟在金木后面就已经足够费力了。

    搜查官们将战斗力集中在了这个地方，金木使用鳞赫将冲过来的搜查官击倒，踩在对方的后背跳跃起来。

    “你从下面。”

    “我知道了，不过有些勉强啊！”

    “只有这样。”

    在空中前滚翻了一段距离，金木的鳞赫如同拥有自我意识的巨蛇，在与搜查官库因克交手的同时，分离从出一个鳞赫挡住另外一个搜查官的攻击。

    亚门手持拆分的库因克配合着其他人攻击空中的金木。以刁钻的角度发动了攻击。

    “那可不行啊！”

    柊也打断了亚门的行动，整个人挡在亚门面前。

    亚门知道柊也的能力，没有立刻使用库因克迎战柊也。

    金木在空中占据了优势，顺利前进一段距离，即将到达押送车。

    “碍事！”

    突然从身后冒出了大量羽赫发射的针刺，柊也不得不躲开。

    法寺项介抬起库因克将所有针刺全部击落，与亚门一起注意着空中和地面的情况。

    绚都在柊也身后跑向左侧，带着面具的他全然无视了柊也。

    “这个混蛋。”

    “别愣在那里啊。你这个家伙！”

    “真是麻烦。”

    与金木和绚都两个人开始了冲击。

    不远处，纳基带着其小弟跟其他喰种加入了战斗。

    “亚门上等。和真户上等去对付眼罩和另外一个喰种，这个特别种交给我吧。”

    “我明白了。”

    亚门侧面闪开，与晓汇合之后打算阻挡已然突入敌阵的金木。

    对手是准特等吗？

    望着自己的对手，柊也没有丝毫畏惧，现在的自己已经发生了巨大的改变，绝对不会轻易失败。

    左眼变成鲜红色。赫眼冒出的赫子形成了火焰一般的动态赫子。

    但是，情况发生了变化！

    “喂！别在那里浪费时间！速战速决！”

    “哈？！”

    “纳基！”

    柊也不知道绚都在说些什么，可整个人被从后面的纳基与其小弟抬了起来。

    “扔出去！”

    “哟嘶！”

    纳基听从了绚都的命令，将柊也扔了出去。

    搞毛啊？！

    途中，绚都立刻使用羽赫发动攻击当作掩护。然后空中的金木……

    使用鳞赫卷起柊也的身体像是投掷飞盘一样扔了出去。

    “呜哇啊！！！！！！！！”

    发出了惨叫，柊也瞬间穿过了战场。

    为了不落地秒而在空中改变身体的落地方式，使用能力打断了几名喰种搜查官的库因克，以撞在押送车的车门告终。

    那些家伙，完全是想要出卖我的啊。

    柊也心中如此想到，如果不是反应迅速，极有可能会被干掉。

    但是既然到了押送车周围，柊也打算完成这一次的任务。

    “是时候结束了，这场乱战。”(未完待续。)