
    “游戏本身就是一种娱乐，如果为了娱乐而付出太多的话，可是一件相当愚蠢的行为哦。在我看来，为了一个游戏而生气甚至骂人的家伙，是相当无聊的，因为那种行为根本就毫无意义。话虽如此，也有一些极端的人十分喜欢一款游戏，以至于到了不允许他人贬低的程度，这般狂热也是有些奇怪。”

    毕竟那样的人，对游戏付出的精力比起对家人还多，不是白痴又是什么呢？

    当然不能够一竿子打死所有人，有些技术很好的选手若是能够登上那个游戏的最高比赛舞台的话，为其拼命也是理所当然的。

    只不过可以达到那种程度的人又有多少呢？所以对于游戏，还是需要一定耐心和淡定的，没有必要因为游戏而弄坏了自己的心情。

    晓凪是一个完全不会去主动接触游戏的人，毕竟那些游戏都是人类开发出来的东西，那么肯定存在着通关的方法。

    就是因此，就是因为存在着早已设定好了的通关方法，晓凪才不会去玩，毕竟太过简单了。

    晓凪也明白自己这种想法有些任性，因为只有可以通关的游戏才算是真正的游戏，不可以通关的游戏又算是什么游戏呢？

    拜此所赐，晓凪是不可能碰到那种人类无法解开但却可以通过的游戏。

    设想一下普通的人类做不到的游戏，想必是超出了人类智慧的存在设计出来的吧。

    晓凪很明白自己的特殊性，不会去特意谦虚或者是骄傲，心中期待着可以碰到让自己感兴趣的东西。

    这一点与这个世界的主神不同，主神是想要彻底了解人类这种生物，并且发掘其具有的可能性。

    然而晓凪却十分了解主神想要了解的人类。甚至可以在第一次见面就搞清楚对方的性格以及爱好。

    其实这一点并非想象中的那么困难，这也是由于普通的人会在无意识的情况下做出一些自己都不知道的动作，亦或者是听到某个词语之后露出的表情，这些都可以帮助晓凪去了解他人。

    正所谓知己知彼百战百胜，即便是不需要战斗，了解一下对方也没有什么坏处。

    主神的想法大概与此差不多吧。就是想要看穿每一个人类。

    这么一说，柊也岂不是成为了人类的标本？这一点还真是相当的可惜啊……

    晓凪坐在轮椅上面露出了他人都看不到的苦笑，那是由于柊也真的不算是完全的人类。

    他虽说从来没有强调过自己的特殊性，实际上却会在一些偶然的情况当中将其展现出来。

    南宫柊也他，比起一般人都要想得多，甚至会在完成了那些想法之后，再次确定。

    晓凪十分清楚柊也拥有的能力，也大致上猜出了他左眼失明的理由。

    想到这里，现实世界不过才过了几秒。艾斯德斯正对最后一关的极限读图一筹莫展。

    “艾斯德斯姐姐，请不要在这里使用能力啊，那边的水池都要结冰咯。”

    旁边不远处，待在泳池里面的海栖种的女王莱拉.罗蕾莱跟她的女儿两人浮出水面。

    “为什么突然会变得这么冷呀？！”

    “妈妈，冰的，碎片。”

    “寒冷可是我们大敌！冻眠不行的说！”

    听到母女的声音，艾斯德斯看了过去。

    “你们两个人鱼先安静一点，这里的情况可不是你们想的那么简单。”

    紧接着。艾斯德斯继续看向电视屏幕，3D版本的马里奥刚刚被库巴的火焰干掉。游戏结束。

    “是哪个混蛋做的这个关卡，简直太难了嘛，乌龟的反墙跳以及连续的弹簧空中跳和三段极限跳，根本没有让我们打过去的想法。”

    “凡是人类设计的东西就有破解的手段，艾斯德斯姐姐你也学会了很多东西呢，不过这里。介意我来试试吗？”

    艾斯德斯看上去不是很开心，这位女王大人完全败下阵来，并不是十分适合这个需要耐心和循环渐进的游戏。

    将WIIU交给晓凪，艾斯德斯转而变成了观众。

    “从一开始就要加速，然后在三秒钟跳起来。在墙壁的三分之一高度扔下龟壳，根据游戏本身的判定，龟壳跳跃的高度刚刚好到达极限距离，紧接着……”

    晓凪灵活的操纵着各种按键，画面里面的马里奥开始了十分流畅的跳跃和旋转。

    “接下来就是计算系统判定出来的最高跳跃高度和怪物的移动模式了，以及固定的陷阱等等，只要稍稍预判一下接下来画面将进行的变化，作者可能安排的陷阱，就能够轻松通过了。”

    “哦哦，你在这个方面还真是厉害啊，不佩服不行了呢，南也会吗？”

    “那家伙可是挑战过《超级马里奥制造》的‘三年图’哦，虽说很快就失败啦。”

    “那是很厉害的地图吗？”

    艾斯德斯接过了晓凪递给她的游戏机，盯着上面的屏幕。

    “是很厉害。”

    晓凪简单的陈述之后，看向了刚才柊也和主神消失的地方，他们现在参加的主神祭典到底进行到了何种程度呢？

    推动轮椅往身侧移动过去，来到了泳池旁边，莱拉望着晓凪。

    “有什么事情吗？”

    “你们是如何认识柊也的呢？对于他这个人是怎么看的？”

    “当然是超级…………喜欢啦，达令可是相当聪明呢，比起那些拥有智慧但却死板的家伙有趣多了。”

    “爸爸，厉害。”

    可爱的小人鱼对自己母亲的话做出了补充，实际上也不是母女，而是主身和分身的关系吧？

    晓凪微微扬起了嘴角，看来柊也在不同的世界里面评价都还不错。

    纵然是经历了许多的不幸，遭受了许多意外和灾难，照样可以保持着稳定的心态。这一点是很难得。

    当然了，晓凪明白柊也丢失了什么东西。

    他因为可以无限读档的关系，所以才会丢失那个东西，无人知晓的东西……

    错了，晓凪至少是清楚一些的，名为南宫柊也的人。他缺失的那一部分实际上很容易就可以找到。

    不过对于大多数人而言，越是近距离越是不会去在意，真是有些奇怪呢。

    对于近处的东西漠不关心，或许正是因为觉得触手可及，不必着急吧。

    就是由于这种散漫和愚蠢的想法才会导致原本触手可及的东西变得遥不可及。

    接下来又会是怎样的世界呢？

    柊也已经变得比较强大了，恐怕不会像是之前那样一直处于被压制的情况吧。

    南宫柊也很强，晓凪现在是这么觉得的。

    “长大了呢。”

    抬起头，上方是纯白色的虚假天空，没有任何的白云。看多了估计会得雪盲症吧。

    收回自己的视线，晓凪伸出手触摸了一下泳池里面的水。

    “变得暖和了呢。”

    “要进来吗？你们都是达令的朋友吧，我不介意哦～像是温泉一样！～～”

    莱拉笑着说道，甩了甩头发，晶莹的水珠闪耀着光芒。

    “我倒是想要试试呢，但是泳衣的话……”

    “当当当！”

    莱拉拿出了贝壳那种样式的泳衣。

    “我早有预备！那边那位叫做艾斯德斯的小姐也来吧～”

    这么邀请两个人的莱拉拿出了更加夸张的人鱼泳衣。

    晓凪往后退了退。

    “我还是……”

    “我打算休息一下呢。”

    艾斯德斯用手抓住了晓凪轮椅的手柄。

    “一起泡一泡吧，晓凪小姐。”

    伸出手的艾斯德斯抓住了晓凪的外衣，另一只抓住了裙子的肩带。顺手一扯————

    “唔喔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”

    发出了大叫，柊也飞了起来。

    理由相当的简单。在那位和服主神要求自己的穿越者干扰大光球主神，也就是柊也这边被称其之为复制型大光球一千六百三十二号的主神前进的时候……

    那名穿越者确认了大光球慢了一步之后，使用刀背砍向柊也，而柊也则是因为巨大的力气而被击飞了。

    力量十分巨大，巨大到了不像是人类可以拥有的力气，感觉像是被车辆撞击到了。

    兜帽少女看上去人畜无害。实际上却有着相当强大的攻击力啊。

    抬起来当作盾牌的双手手臂变得十分麻木，好在刚才在察觉到兜帽少女攻击过来的前一刻，沿着攻击方向进行了移动，削弱了不少冲击力。

    “哼…………”

    轻哼一声，兜帽少女的双眼微微放大。似乎对于柊也的反应感到吃惊。

    借着这个空闲时间，被击飞的时间，柊也看到了少女的眼瞳。

    左侧是棕色的，右侧则是蓝色的，十分典型的异色瞳孔。

    飞在空中的柊也没有继续观察下去，而是将注意力放在了如何降落这个方面。

    不，既然少女拥有这样的怪力，是不是说明可以使用自己的特殊能力呢？

    想到这里，柊也在半空中选择了读档。

    没有任何反应，四周的时间仍旧在流动着，完全没有任何被切割的迹象。

    既然自己无法使用能力，那她的怪力又是怎么来的……天生的？还是说有其他的可能性呢？

    由于主神说过不可以和穿越者交流，因此柊也也不可能对着兜帽少女提出问题。

    “果然真的无法使用能力啊……”

    身上穿着的衣服猎猎作响，可以看到许多的主神和旗下的穿越者一同朝着同一个方向前进。

    那边就是举办的灯谜的场所吧，难道说这个‘主神祭典’解开了灯谜会有什么奖励？

    【哇哈哈！前十名猜中灯谜的人肯定是我！可以得到一张五十年的休假卷啊！！！！！】

    五十年也太久了吧？！让穿越者在某个世界生活五十年么？！还是说将穿越者意识冰冻起来？

    说出这句话的主神拥有一副超级赛亚人的外表，不断使用短距离瞬移前往灯谜地点。

    看来主神们之间还是有些默契的，不会使用太过犯规的移动手段。

    不如说，稍微像点人类才是它们追求的东西。

    不不不，比起这个，自己还有更加重要的事情啊。

    看向了从后方追击过来的兜帽少女，柊也扭动身体，企图在空中保持平衡。

    明明主神们都离开了，为什么还要追着自己打啊？

    见到兜帽少女在下方开始了疾跑，柊也甩动麻木的双手，确认了自己下落的地方。

    是一条石板铺成的街道，可以看到几个像是章鱼一样的生物在上面奔跑。

    额……

    那不会是主神吧。

    “让，让开！”

    啪叽！

    柊也的话音未落，就砸在了章鱼的大量触手上面，效果音响起，柊也感觉到了黏糊糊的物体和液体沾满了全身。

    “唔……这感觉。”

    【哦呀，你就是那个人气最低的主神旗下的穿越者？可以先从我的触手上下来吗？触手。】

    “真是抱歉………”

    【没关系的，触手。】

    关系很大耶，语句末尾的‘触手’用来塑造形象也太糟糕了。

    就算是放在GALGAME里面，也没有用‘触手’当作结尾的角色，只有‘阿鲁’‘的说’之类的。

    “主神大人！您没事吗？”

    【哦哦哦，加加美，没事哦，继续前进吧，触手。】

    从后面跟上来的是一个穿着十分笨重的盔甲的巨.乳骑士，金发蓝瞳，一副慌慌张张的样子。

    “抱，抱歉，刚才被一群色狼抓住了！”

    【那些该死的好色主神，我们先走一步咯，触手！】

    “咦？！主神大人，不要用触手啊！！！！”

    触手主神带着巨.乳女骑士离开了柊也的视线。

    【哟呵呵！！！！！！！】

    坐着火箭，是的，就是坐着火箭的主神从头顶飞过，只不过在途中被一道闪电打下。

    好恐怖啊，在这里真的会被杀掉的吧？

    想到这里的同时，刀光一闪，柊也下意识的朝着后方仰倒下去。

    砰！

    是子弹发射的声音？

    仰倒下去的柊也发现刀刃从自己的鼻尖掠过，切掉了飞起来的额前头发。

    倒在地上，柊也确认了来者。

    是那名兜帽少女。

    原来那些武器在攻击的时候，会从刀身两侧喷射出高压气体，如同子弹反射一样，提供很强的冲击力。

    ——这就是少女力量如此之大的理由。

    但是，一般人是握不住这样的武器吧？

    “哼。”

    再次攻击失败的少女哼了一声，她瞪着柊也，然后绕过柊也跟随大部队奔跑起来。

    “好想回家啊……”

    【南宫柊也！！！】

    主神的声音在心中响了起来。

    【战斗开始咯！触手。】

    “别模仿人家啦！”

    这里的主神，真是不靠谱……(未完待续……)