
    阴暗的小巷是事件发生的地点——总有各种各样的不幸在此般不被世人瞩目的地方发生着。

    首先响起的是喘息声，然后是踩踏积水的声响，从小巷的另外一个拐角跑出了一名带着兜帽的少年。

    可是根据少年从尾部伸出来的赤红色尾巴来看，是一个年纪不大的尾赫赫子的喰种。

    他的神色十分慌张，怀中抱着的是偷偷从医院偷出来的血液，毕竟现在的他还无法做到完美的杀人。

    年轻的喰种不断奔跑，在不远处的某个地方，还有等待自己回去的家人。

    然而他如此慌张也是有理由的，后方有两名身穿白色风衣、白色内衬，手套白色箱子的喰种搜查官。

    两名搜查官确认了少年的身影，位于左边的搜查官将箱子里面的库因克拿了出来。

    “距离足够了，准备驱逐了，这里也没有多少人。”

    “交给你了，桥林二等。”

    搜查官拿出的库因克是一根长矛样式的库因克，尾部有连接在手臂上的锁链，在投掷出去之后可以迅速收回来。

    瞄准了少年的背部，同时也瞄准了背部左侧的位置，可以一击刺穿心脏！

    搜查官想到这里的时候将手中的库因克投掷出去，察觉到身后危险气息的少年因此慌张起来，整个人摔倒了旁边堆积的垃圾上面。

    手中的血袋被压破一些，鲜红色的血液散发出了一股诱人的味道。

    肚子很饿，身体也十分冰冷。少年没有被这样的食物迷惑。而是将破掉的血袋扔掉。爬起来继续奔跑。

    “切，运气真好啊。”

    刺入了少年旁边墙壁的库因克被搜查官收了回去，两名搜查官继续追击者拐入了另外一个小巷的喰种。

    从完全没有战斗意识和冒出的尾赫来判断，只是一只C级左右的喰种，完全构不成任何威胁。

    追到了少年拐入的小巷，搜查官再度将手中的库因克投掷而出。

    “呜哇！不，不要！”

    少年慌张的大叫起来，使用自己的尾赫当作盾牌。

    砰地一声。尾赫被库因克轻易击碎，拜此所赐他也逃过了一劫。

    “还是会使用尾赫的啊，该说是有天赋的喰种吗？别逃了，我会好好的，慢慢地杀死你哦。”

    “咦？！！”

    眼泪从眼眶里面流了出来，少年咬紧牙关，继续着自己的逃亡。

    两名搜查官都是二等，对于C级别的喰种来说就是绝对的死神，不可能从他们手中逃走。

    收回了自己的库因克，搜查官啧了一声。盯着少年喰种的背影。

    “呐，今天也可以减少一下压力呢。这些该死的喰种，一定要让他们付出代价。”

    “桥林二等。”

    “先把手指头一个个敲断吧，可以吧？”

    说完话，两个人再度追了上去，这一次他们提高速度，分头行动，准备将少年喰种包围在一个小巷里面。

    呼吸急促，泪眼模糊，少年喰种紧紧抱住怀中的血袋，思考着回去的道路。

    可是下一刻，右脚被什么锋利的东西刺穿，剧烈的痛苦让他发出大叫，瞬间倒在地上。

    红色的库因克染上了喰种流出的鲜血，在昏暗的空间中仍旧有些显眼。

    回收着自己的库因克，变得嗜血的搜查官露出了笑容

    “逃不掉了吧，该死的喰种。”

    ……

    “逃不走了呢。”

    柊也跟在高槻泉身后，行走在人满为患的街道之上。

    现在的柊也有想要调查的事情，所以是打算去找一些潜伏在这个城市的搜查官问一问，只不过高槻泉并没有让自己离开的想法。

    走在前方，戴着遮阳帽的高槻泉指着不远处的露天广场。

    “那边的阳光肯定很舒服，我们坐在那里休息一下吧。”

    “你怎么知道？”

    “这个可是女人的直觉哦柊也君，另外可以拜托你一件事情吗？”

    高槻泉背着手走在前方，像是小孩子一样转过身来，仰视着柊也。

    被人拜托固然是一件不错的事情，毕竟那会让人有一种被需要的感觉，可被高槻泉拜托总觉得不怎么习惯。

    “请说吧，如果我可以做到的话。”

    “真是迟钝呢，难道说柊也君不怎么喜欢看恋爱小说？这个时候肯定是需要一个固定剧情的啦。”

    固定剧情？恋爱小说？

    柊也倒是经常阅读轻小说啦，爱情一类的大概知道《仰望半月的夜空》这种类型，至于后宫类的……就很少接触了。

    并不是后宫的不好，而是太多导致审美疲劳了而已。

    一边想着这些事情，柊也一边做出了声明。

    “请直接叫我柊也就好了，另外，这种时候的固定剧情，是在说‘请问您要和什么饮料呢？’这种剧情？高槻老师不是没有写过单纯的恋爱小说么。”

    “为了读者和以后的创作，有必要阅读那些作品啦。所以请帮我买一杯纯水吧，要纯水哦。”

    “我知道了……我先去看看附近是不是有咖啡厅。”

    “柊也这么喜欢喝咖啡？还是说喜欢喝特制咖啡？”

    与你无关。

    柊也摆摆手，看到高槻泉坐在广场上的石椅之后，转身去寻找最近的咖啡厅。

    想了想，在与高槻泉一起从喰种拍卖会出来的时候，看到了那一片区域是有一些餐厅的，那么肯定也有卖咖啡的地方。

    为了节约时间，柊也选择使用喰种的力量跳到房顶去，然后抄近道跑过去。

    毕竟让高槻泉在那个地方等待太久也不好。

    正如之前所说。今天的天气很好。明媚的阳光尤为刺眼。

    楼顶的风有些大。柊也压住头发、拉住衣服，扫视着眼前的街道。

    不知道是不是柊也自己的错觉，左眼赫眼比起右眼看东西更加清楚。

    本来柊也对于自己的视力还是很有自信的，可是与喰种的赫眼比起来，人类的视力时候要弱一些。

    搜寻着回到之前街区的捷径，柊也看到了都市街道中的违和的存在。

    那是在车流量比较大的一家医院对面的居民区的巷子中，有两个提着箱子的白鸽追逐一名看上去年纪不过十三十四岁的喰种。

    “真是不幸啊。”

    柊也移开了目光，看到了一条通向之前街区的捷径。

    咖啡只要在咖啡厅就可以买到。只不过高槻泉口中所谓的纯水，普通的便利店里面会有吗？

    矿泉水之类的当然很多，可是纯水这样的蒸馏水一般的便利店很少吧。

    毕竟和矿泉水才能够打造健康人生！

    不不不不不，比起这个，柊也认为还有更加重要的事情。

    只不过喰种也是需要水的生物，和矿泉水应该比起纯净水好多了，为此柊也打算为高槻泉买矿泉水，而不是纯净水。

    由于在这种小事情上纠结了一段时间，柊也打算立刻通过捷径前往咖啡厅。

    可是……

    少年喰种的悲鸣再度响了起来，大概是强化了身体导致的结果吧。明明有一段距离。

    “…………”

    从背包里面拿出了面具戴上，柊也开始……沿着楼梯狂奔下去！

    正所谓骑虎容易下虎难。依靠喰种的力量通过墙壁爬上大楼是可以，但如果要下去的话，柊也就只有选择走楼梯了，毕竟下去的时候容易脚滑，可能造成摔死的后果。

    闲话少说，这些事情都无所谓，柊也打算帮一帮那个喰种。

    这里是青铜树的地盘，那么这个年轻的喰种是新来的？

    又开始思考问题的柊也很快到达了现场。

    一共有两个搜查官，其中一名搜查官外衣有些破烂，估计是大意导致被喰种划破的。

    “你这个该死的喰种！现在继续逃走啊！没有力气了吗？！啊？！”

    握着长矛的搜查官逼近角落的喰种，他怀中似乎抱着什么东西。

    食物之类的吧……

    柊也如此想到，从后方抓住了对方的衣襟，将拿着长矛的白鸽提了起来。

    “怎么……喂！怎么回事！”

    “桥林二等，是，是独角啊！！！”

    旁侧的搜查官不知道是不是惊吓过度，放弃了思考，一股脑的冲向柊也。

    将手中的‘桥林二等’砸向一边的墙壁，柊也左脚踢向了冲向自己的搜查官。

    一击命中，这名搜查官从口中喷出鲜血，飞起来的身体猛地与地面发生碰撞，头部遭到重击，红色的液体流出，不知道是死是活。

    “你……你是……”

    “刚刚好有问题要问你。”

    然后……

    柊也看了一眼身后的小鬼。

    “还不快走？”

    “……谢……谢…………”

    少年从地上站起来，瞪了一眼被柊也砸飞的搜查官之后，奋力逃离了现场。

    半跪在地上的搜查官紧握着自己的库因克，吐出了一口带着血的唾沫。

    “你就是那个被通缉的最新的SS级别的喰种啊，就是你们这些该死的家伙！”

    用库因克朝着柊也的心脏刺去，柊也右手放在身前。

    “活该！垃圾！”

    以为自己的库因克会刺穿柊也手臂的搜查官大骂起来。

    下一刻，无声无息的，桥林二等的库因克消失了，触碰到柊也右手的同时消失了。

    “怎么……！你做了什么！”

    “比起这个。”

    “咕唔！！！”

    一把抓住了桥林二等的脖子，柊也整理了一下自己的问题。

    “你们最近有打算针对二十区做些什么吗？你是二等的话，肯定也有参加某些大型作战的资格吧，如果老实告诉我……我也可以放……”

    “呸！！”

    从口中吐出的唾沫粘在了面具上面，桥林二等露出了相当愤怒的表情。

    “去死吧！别想从我这里得到任何信息！你这样的家伙……这样的家伙！全部死光就好了！！！！”

    柊也加大了力道，桥林二等的脸色开始发青，手指乱摆，不过都被柊也全部压制住。

    面对死亡的威胁，总有人会说出自己知道的信息，至少柊也是这么认为的。

    然而柊也并未得到这个结论，右侧腹部被什么东西猛刺了一下。

    “活该……”

    刚才被柊也一脚踢飞，头破血流的搜查官爬了起来，用自己的库因克刺入了柊也的侧腹。

    然后，那个库因克在侧腹搅动起来，柊也放开了抓住桥林二等的手。

    果然是不会得到任何信息的啊。

    柊也退了几步，将侧腹的库因克拔出来，发现是具有倒刺的旋转勾刃。

    两个人没有就此逃离，而是一起冲向了柊也。

    侧腹有伤口影响了行动，但是并不会对行动构成根本的困扰，柊也两只手在两名搜查官行动之前，经由瞬间提速的身体抓住了他们的脑袋。

    两个人瞪大眼睛的刹那间，脑袋碰撞在一起，鲜血顿时飞溅。

    “需要更换衣服啊。”

    必须要浪费一些时间了。

    …………

    “好晚！”

    提着装有咖啡和矿泉水的袋子的柊也回到高槻泉身边的时候，高槻泉满脸都是‘不开心！’的表情。

    “你看那边的挂钟，买个东西居然花费了二十分钟，让女性白等二十分钟的男性，已经不算是男人了！”

    “十分抱歉，为了你的健康，我可是特地买了矿泉水哦。”

    总觉得这段对话十分微妙……

    当然，柊也不觉得矿泉水就可以让高槻泉的怒气平息就是了。

    拿着矿泉水交给高槻泉，接过去的一瞬间，高槻泉抓住了柊也的手。

    用力一拉，将柊也拉到她的跟前，高槻泉把鼻子贴在柊也的脖子上闻了闻，然后又把柊也的手举起来与嘴巴平行。

    “啊呜……”

    一口咬住了柊也的手指。

    “你在做些什么啊，高槻老师。”

    “果然呢。”

    舔了舔嘴唇。

    “人类的、血液的味道，而且不是你自己的。”

    “这个可是说来话长。”

    “现在还是中午哦，我们有的是时间。”

    “我不认为我们时间很多。”

    将袋子放在一边，柊也与高槻泉坐在一起，开始讲述刚才的经历。

    两个人谈话的同时，时间也在慢慢流逝。

    “边走边说～”

    柊也讲到一半，正打算询问一下高槻泉今后安排的时候，被她这么打断了。

    从这里通向车站的道路之中，有一个建立在铁轨上方的天桥。

    两个人走在上面，柊也将自己的故事讲述完毕之时……

    就在正前方，提着箱子的几个白鸽走了过来。

    从他们身边穿过的时候，柊也听到了两个人之间的谈话。

    “总部有了安排？”

    “说是搞清楚那个东西在哪里了，三天后就是行动之时吧。”

    那个东西？三天后？

    思绪在此刻被打断，理由是……

    “你们等一下！”

    其中的一个白鸽，一名搜查官叫住了柊也和高槻泉。(未完待续。)