
    【求推荐票！月票！订阅！】

    【这部分剧情写完，是时候来一次大乱斗了~！！！！】

    支部所在的位置并非是市中心这样的繁华地段，而是靠近郊区，附近有一所大学的高速公路旁侧，绿化程度相当的高，空气十分清新。

    柊也其实相当喜欢野外的环境，比起喧闹和繁华的都市，野外的一切更加能够让人感到安心和舒适。

    正如有钱人都会建造自己的别墅一样，那些别墅大部分都会建造在远离都市的地方，使人可以安静的休息一下。

    这大概也是喜新厌旧的一种方式吧，因为习惯了都市的喧闹，所以想要留在宁静的地方，享受少有的别样幸福。

    现代人的生活总是快节奏的，不管是工作、读书还是单纯的玩耍，都会有许多的花样，不停转辗在各处。

    那么究竟该用怎样的方式让自己放慢脚步，悠闲的回首一下往事亦或者是享受现在呢？

    比起追求真正高质量的生活，现在的人追求的是刺激的生活，而快节奏的生活方式正是这种体现。

    柊也记起了以前与晓凪的谈话，她个人就是那种讨厌快节奏生活的人，所以即便是被人催促，她也会按照自己的步调来行动，不会被他人干扰。

    这大概也算是一种勇气吧？毕竟一般人无法完全确定自己的做法就是正确的，从而无视他人的警告和善意的叮嘱。

    哎呀，一不小心就偏题了。这样的习惯必须修改一下才行。柊也在心中做出了这样的结论。

    然而一个人的性格和习惯本身就是一种根深蒂固的东西。想要强行扭转可不是一件简单的事情。

    不过这些当然不是重点，重点是接下来要做的事情，要面对的剧情。

    篠原想要让自己参加喰种搜查官的测试，这一点柊也已经确认下来，

    可是柊也对自己的体能方面并不抱什么希望，一旦是那种持久的比赛，肯定会败下阵来。

    但是——

    在柊也至今为止加入的战斗当中，其实都是持久战。只不过由于读取存档的关系，意识没有将其认定为持久战罢了。

    毕竟只有在面对敌人拥有绝对优势的时候，才不是持久战。

    哪怕是一拳搞定一切的琦玉老师，也会碰到一拳无法解决的敌人，比如说乘坐宇宙飞船来到地球的宇宙霸主。

    拥有战斗技术，可却没有支持这种战斗技术的身体，是柊也永远的难题。

    无限存档的同时，也无限夺走了柊也锻炼身体的可能性。

    因此，表面上的无限读档，实际上将柊也身体增强的机会变成了有限。

    站在公路旁侧。偶尔会看到一些大学生从眼前路过，有的骑着单车。有的则是坐着巴士。

    算了算出门到现在的时间，柊也估计现在是下午两三点左右，这些都是没课的大学生吧？

    由于这里就是距离支部最近的站台，所以才会在这里下车。

    “下面就是步行了，距离这个大学有五六分钟的路程吧，正好可以聊聊天。”

    “我倒是不介意，就当是锻炼锻炼好了，不过距离也不是很远呢。篠原先生想要知道什么？”

    此刻，又有一群大学生从校内出来，有几个女生感兴趣的望着篠原，莫非是喜欢大叔的哪一类？

    另外，还有一些男性盯着柊也的后面，大概是屁股的位置，柊也下意识的加快脚步，这个世界真是可怕。

    离开了公路，大学那有些喧哗的校园广播和运动社团的击球声随之消失，只有绿意盎然的小道。

    道路一共有两条，一条是车道，一条是人行道。

    这两条道路将草地分成了两个部分，柊也与篠原就走在绿荫之下。

    柊也想着推动剧情的发展，毕竟现在有些缓慢了，可是也想不到什么好的方法。

    理由也相当的简单，那就是剧情发展到了什么程度都不得而知。

    只不过从篠原现在的状态来看，应该是没有与‘独眼的枭’（假）的店长战斗过，不然不会这么悠闲。

    想到这里，柊也听到了篠原的声音，看来是继续刚才的话题。

    “你刚才问我为什么要成为搜查官对吧？那么你又是为了什么找我？对于喰种这种非人类生物，你打算与其战斗？”

    “如果说是为了正义和保护平民这样的目的，想必篠原先生也不会相信吧？”

    “你认为呢？监狱里面的家伙都说自己无罪，成为搜查官也不尽然是为了与喰种战斗，不是吗？当然了，假设成为了搜查官的话，是必须履行这个责任的，到死为止。”

    柊也知道，篠原幸纪是战胜过无数凶恶喰种的独当一面的实力派，虽然没有像有马的天才光环，但是是一个脚踏实地出成绩的男人，拥有‘不屈的篠原’之美称。

    这些就是对于他简单的介绍，与那些普通的搜查官不同，篠原会拼尽全力完成自己的工作。

    身为特等搜查官的他拥有这样的责任、职责，柊也不由得敬佩起来。

    柊也自己只是为了某个意义而行动，他却是为了责任而行动。

    “说不定我的责任感没有篠原先生那么强，但是对于搜查官这个职责，个人还是十分敬佩的，毕竟是拼上性命的工作。”

    “敬佩吗？大家都是这么过来的啊。”

    “所以我只不过是想要试试罢了，虽说有些轻浮，但我不打算为了抓住喰种而成为搜查官。”

    “为什么？你明明拥有这样的能力。”

    “想做的事情和要做的事情不是完全不同吗？”

    柊也可不想要卷入混乱的战斗当中，没有什么比坐收渔翁之利更好的了。

    但是从现在的情况来看，参加测试这件事情是早已被确定了下来。

    “每个人的想法不同吧，很多人小时候想要成为英雄呢。”

    “可是篠原先生，搜查官这个职业算是英雄吗？”

    “这句话是在讽刺我们？”

    不不不，柊也摇了摇头，看着严肃起来的篠原。

    “喰种搜查官赌上性命与食人的喰种战斗，然而对于普通人来说，仅仅是威胁小了一点而已。付出与得到不成正比，可以明白吧？搜查官这个职业可不是什么英雄和正义的职业，而是一个甘于奉献、只为满足自己正义感的职业啊，正是如此，成为喰种搜查官的人，才会如此强大。”(未完待续。)