
    高槻泉——她是芳村店长和人类记者尤娜所生的孩子，混有喰种和人类之血的独眼喰种。

    在人类世界以作家高槻泉生活，实为青铜树组织的首领，平时以干部艾特的身份行动，有着高槻泉、艾特和独眼的枭等多种身份。

    一个人，若是拥有多重身份的话，相信会在一定时间之内分裂成为真正的多重人格，无法确定自己到底是怎样的人。

    比如说《进击的巨人》里面的莱纳一样，以普通人类的身生活了一段时间之后，不知道自己算不算是一个真正的‘士兵’。

    那么叫做高槻泉的这名女性，究竟是想要成为怎样的人？

    当然了，说不定高槻泉从来没有想过这样的问题吧，对于她而言是一件无意义的事情。

    “不过也好久没有参加签售会了啊，以前喜欢的外国轻小说作家来到自己可以去的地方的时候，可是相当激动呢。”

    然而现在却没有那样的心情，因为柊也根本就没有读过高槻泉的小说。

    她或许是一名天才作家，但是柊也对于这个方面并不感兴趣，倒是想要弄明白她的弱点是什么。

    明明大部分男性的弱点，不，是所有男性的弱点都是胯下某个部位，可是女性却完全不同啊……

    距离签售会的开始已经没有多久了，门口排起的长龙证明了高槻泉的人气之高。

    柊也站在队伍的最后方，前面是两个结伴而行的女性，从外表来看。估计是大学生。

    她们手中拿着高槻泉的作品。有些紧张。但更多的是开心。

    将目光放在入口，发现作为举办方的书店店长与一个穿着西装的女性在谈论什么，他们将自己的视线放在了柊也后方的街道之上。

    大致上已经猜到了结果，那就是高槻泉并没有按照规定时间到达现场。

    想了想，柊也不知道该不该去与高槻泉接触，就算进行了接触，又要说些什么呢？

    难道是要问对方‘你使用了喰种之力的时候，有什么弱点吗？’。首先肯定会被当成是白痴，其次就会被高槻泉在接下来的时间当中抹杀掉。

    她是最强的喰种，使用作死的手段是不可以的，那简直太愚蠢了，白白的使用读档这种能力。

    之前就说过了，柊也不希望一直依靠这个能力，所以可以不用的时候尽量不用。

    到了现在已经无法回头，这是一次很好接触这位最强的机会。

    当然了，也只是喰种的最强，这个作品里面最强的家伙。应该是‘不败的喰种搜查官’有马贵将了吧。

    那个家伙简直不是人类，也是柊也绝对不想要与其为敌的家伙。

    自己的能力不是绝对无敌的。因此也要收敛一点。

    当然了，太过示弱也不行，掌控时间这种能力放在任何地方都是相当强大的能力吧？

    抬起头，看向背后旅馆的窗户，发现晓凪正在窗口对自己挥手，一副事不关己的样子。

    嘛，柊也也不会让晓凪来进行这么危险的行动就是了，谁知道晓凪会对高槻泉说什么。

    这个时候，一脸出租车停在了街道边，从里面走出了一个体形十分娇小，头发凌乱的女性。

    那是高槻泉，穿着灰紫色的连衣裙，双手合十对走到她面前的经纪人道歉。

    “哎呀，哎呀，真的十分抱歉，又不小心睡过头了。”

    “这是第几次了？高槻老师，请不要让我们和那些喜欢你的读者一直等待好吗？”

    “唔……抱起啦，人家都说对不起了。”

    高槻泉摇晃着身子，在经纪人的拍打下提起精神，稍稍拉起裙子跑向了店内。

    有的读者发现是高槻泉之后，纷纷拿出相机和手机拍照，现场的气氛顿时热闹了起来。

    追星族究竟是怎样的心态和心情呢？反正柊也永远不会理解就是了，毕竟柊也觉得喜欢一个明星，能够支持就支持，不能够支持就算了。

    太过狂热的追星方式肯定会给周边的人添麻烦，这是显而易见的。

    “让各位久等了！现在高槻泉老师的现场签售会正式开始！”

    是时候准备准备了，究竟该怎么说呢？

    “你也是高槻泉老师的粉丝吗？看来我们都来晚了呢。”

    “啊啊，是，是的，队伍好长啊……”

    身后的一位男性与自己搭话，柊也一边说一边跟着队伍移动，防止挡住了人行道，所以都贴着墙壁排队。

    “对了，你最喜欢高槻泉老师的哪部作品？我果然还是喜欢《黑山羊的卵》啊，超级经典的。”

    “该怎么说呢……”

    “恩恩？到底喜欢哪一部？我可是读过很多遍哦。”

    被这名粉丝男性追问，柊也想起了刚才看到的两名女大学生手中的书本名字。

    “我比较喜欢《吊人的麦高芬》。”

    “原来如此，在《黑羊山的卵》第八卷发售之后，《吊人的麦高芬》也成为了比较经典的一部呢。”

    此刻，长队伍开始动了起来，柊也指了指前方，粉丝男性点点头，两个人开始慢慢前进。

    由于人数比较多，柊也在二十分钟之后，才来到了高槻泉的面前。

    “谢谢你支持我，想要签名吗？这位先生。”

    “恩，算是吧。”

    “恩？算是？你对我有什么不满意的地方？”

    “这个……没有，没有，失言了。”

    一不小心就走神了，所以柊也才讨厌等待。

    高槻泉身后的经纪人用眼神示意柊也快点结束这次会面，后面还有一些人，柊也没有理会。

    在与高槻泉握手的时候，柊也笑着说道

    “请问高槻泉老师有男朋友啊？”

    “哦呀？？”

    身后的读者粉丝们也都对于这个发言表示惊讶，经纪人则是赶快走上前来。

    “请不要捣乱。”

    对了。

    想到了一个有点点作死，但可以引起注意的手段。

    于是——

    柊也握紧了高槻泉的手

    “就算是独眼，也要学会辨别好男人和坏男人哦！”

    “……”

    对方沉默下来，不过还是微笑着。

    那个笑容，与之前有些不同。(未完待续……)