
    这里是涩谷区，白天和一般的城市一样热闹，只是越靠近郊区的地方，会在人烟变少的同时，危险系数比一般城市增大很多。

    只不过现在故事发生的地点是市中心，位于涉谷地铁站附近的一家餐厅当中。

    靠近出口右侧的窗户，面对面坐着的两个人并未就此停止谈话，不对，其中一个是人类，另外一个半人类。

    听到了柊也那带着挑衅意味的发言，高槻泉只是淡淡地笑了笑，收回自己的右手。

    “随着时代的发展，社会的进步，了解的知识变多之后，人类对于恐惧的意识都随之降低了吗？说不定可以成为一个新的作品题材呢。”

    “恐惧一直都是保留着的吧……只不过安全系数变大了而已。详细点说，不是让人可怕的东西减少了，而是给人提供安全的东西增多了。而且高槻泉老师，你的新作真的是打算写描写人类恐惧之类的内容？”

    柊也慢慢擦拭残留的黏黏的布丁，让自己冷静下来，反正眼前的最强喰种也不打算立刻采取什么暴力的行动。

    对于柊也的话，高槻泉盯着自己眼前的布丁，用勺子舀起来放进了嘴里。

    “哎呀，真是不错的味道，刚才的话只是一个玩笑而已啦，就算你不是我的读者粉丝，也不可以把未来的写作计划告诉你，要保持神秘和冲击性！”

    柊也不是作家所以不清楚高槻泉口中的‘神秘和冲击性’指的是什么，但是到了现在，几乎所有的题材都被写了一遍吧？

    想要创新，想要写出一部真正‘新’的作品是不可能的，唯有在现有的基础上，加上一些出乎意料的设定。

    说白了。要让读者感到惊讶，使用神转折这样的手法提高作品的趣味是最好的。

    柊也没有读过多少侦探小说，但是觉得侦探小说是最难的，毕竟在书中创造一个优秀的侦探需要作者拥有大量的知识，理性的头脑，线性的推理能力。

    最难的一点就是必须让读者和侦探主人公拥有同等的信息量才行。不可能说让侦探突然发现一个读者们从未在书中阅读到的东西。

    也就是说，侦探小说的中心是让读者与侦探主人公站在同一个视角看问题，但是侦探比起读者们更加先破解谜题。

    不说这个，柊也清理之后，对于刚才高槻泉的做法也不是很厌恶，那也算是一种下马威吧。

    她或许觉得自己口中的‘独眼’有两个意思，想要确定自己说的到底是哪个意思。

    望着享用布丁的高槻泉，勉强自己吃人类的食物，这一点还真是做得完美。完全没有任何不适的样子。

    “你口中的‘独眼’，是说我眼光不好对吧？到底是为什么会这么认为呢？我觉得看人就像是写作一样，只要可以分析出对方的性格、爱好、习惯就行了，那样一来便能够确认对方的为人。”

    “说是眼光就看成是眼光吧，毕竟两只眼睛比起一只眼睛好用多了呢。”

    说到底，柊也也是独眼，对于两只眼睛都完好的人，是十分羡慕的。

    只不过喰种的独眼不同。指的是他们拥有一半的人类血统和一半的喰种血统。

    “这么一说，你又是怎么看人的呢？你的左眼似乎不怎么好用。对吧？南宫先生。”

    “唔……那么高槻泉老师为什么这么说呢？”

    “从见面的时候就知道咯，你的左眼虽说会跟着右眼一起做出反应，但是焦点却不在同一个地方呀。”

    有那样的事情吗？柊也不清楚自己的左眼到底处于怎样的状态，所以没有反对的理由。

    可即便是只有一只眼睛，其实也能够很好的分别他人，确认他人的‘样子’。

    正如《闻香识女人》这部电影一样。除了跳探戈那段之外，盲人上尉通过香味就可以判断出对方是怎样的女性。

    “对了，对了，可以问一个有些奇怪的问题吗？南宫先生。”

    “当然可以，不过我可没有什么东西可以提供给高槻泉老师你啊。”

    “只是单纯的问题啦。你是不是在最近碰到了什么奇怪的生物呢？”

    “前不久倒是碰到了会说话的猫咪啊。”

    指的当然是上个世界的小黑了，但不清楚的高槻泉露出了一脸疑惑的神色，吃了一口布丁后才继续说道

    “真是奇怪的经历呢，不过我说的是是否碰到什么奇怪的东西，比如，人类？”

    “奇怪的人类？”

    柊也喝了一口绿茶，心想高槻泉怕是想要弄清楚自己是否接触过喰种了吧。

    可以看出她是怀疑柊也的，认为柊也口中的‘独眼’指的不是看人的眼光，而是指特定的身份。

    “不管几只眼睛，只要对方很奇怪，肯定可以看出来的吧？”

    高槻泉做出了这样的补充，柊也这个时候选择了沉默。

    她自己说能够看出对方的奇怪之处，那么高槻泉本身又如何呢？

    谁可以看穿高槻泉的真实身份？

    错了，应该说高槻泉的真实身份到底是什么？

    是高槻泉这个作家？是艾特这个干部？是‘独眼的枭’这个怪物？不管是那一个，都有可能性。

    但是，但是，柊也要重点重复一下，高槻泉更多选择的是‘喰种’这个身份。

    不是上面任何一个身份，而是单纯的喰种，为了自己的目的而行动。

    当然了，这些都是柊也的猜测，不是完全的正确，但也有一定的可信性。

    “恕我直言，这些真不清楚，不过倒是打算去看看高槻泉老师的作品。”

    “呜哇！那真是十分感谢，希望你能够在我的书中找到自己感兴趣的东西呢。”

    “那就这样吧，我先离开了。”

    “可以哦，你先走好了，我还必须避开经纪人呢，之后有机会再见面好啦，南宫柊也，先生。”

    点点头，柊也从位置上面站起来，觉得是时候回去跟晓凪汇报一下了。

    离开了餐厅，柊也为了节约时间而选择抄近道，想想以前读书的时候，为了抄近道回家玩游戏偶尔会穿过别人家的院子呢……

    在两栋大楼之间的通道行走，柊也总结了一下刚才的谈话，不知道该如何归纳。

    突然，感觉到了什么气息，是复数的，至少有三个人。

    “看到了。”

    “发现了。”

    “开始执行。”

    数量的确为三，穿着长袍，带着面具，追踪者柊也。(未完待续……)