
    重要的是，他们明明不算是人类，为何却做着与人类一样的事情。

    仔细想想，假设让几只蚂蚁的灵魂附身在人类的身上，它们还是会做出蚂蚁的行动，而不是是人类的行动吧？

    当然了，猫耳少女、兔耳少年之类的都是会特定的语言，所以能够彼此交流，加速当时社会的发展。

    很显然，这一点与人类类似，可没有道理证明他们的社会体系与人类的社会体系如出一辙才对。

    从这里就可以看出来，很多的奇幻故事、假象世界，亦或者是真正存在着的半兽人世界，也都是以人类社会为模板来不断进化的才对。

    而创造出这些生物的家伙，肯定也是人类中的一员，也可能是创造出了人类的‘神明大人’。

    总而言之，当不同的生物获得了一定的智慧，能够如同人类这样频繁且习惯性的交流之后，肯定就会发展出与人类一样的文明社会。

    另外，这也有可能是人类脆弱的幻想，希望非人类的生物可以和自己一样，讲文明，而不是疯狂和粗野，掠夺人类现在拥有的资源。

    假想一下，若是在半兽人的社会当中，杀害同伴是一种体现出自己聪明和优秀的手段的话，想必会相当的疯狂吧？

    所以说，接受不了这种社会和道德价值观的人类，才会在心中幻想出非人类的文明世界。

    实际上又是怎样呢？

    当某种非人类生物拥有了人类一样的智慧，甚至比起人类聪明几百倍，强大上千倍的时候，他们的社会又会是怎样的？

    有一部分科学家设想过几百年、几千年后的地球，如果那个时候地球还存在着的话，人类肯定会把科技当作交流手段。而不是面对面交流，如同《机器人瓦力》里面设想的那样。

    不过关于这个问题，现在的柊也可以明确地给出一个答案，那就是——与人类一样，也就是YES。

    YES，正确。他们的社会和行动都是无比正确的，至少是建立在不会犯错的前提之下。

    主神可以看成是高等生物吧，它们拥有着人类一辈子也得不到的力量，超凡的智慧甚至能够预知未来。

    就是这样强大的存在，如此非同一般的存在，也是和人类有着相似之处的。

    【哎呀，哎呀，真是有些惊讶和开心呢，想不到那一群家伙竟然邀请我去参加他们一起举办的‘主神祭典’。你们想要参加吗？祭典可是有许多有趣的东西哦，甚至能够看到能力更强的家伙在你们眼前创造出世界。】

    “你们主神原来也有祭典吗？！而且那种规模的祭典也太大了吧……若是看到某个主神创造出世界，肯定会觉得自己相当的渺小……”

    另外，让柊也意外的是，主神之间的能力也是有差别的？这一点无法理解。

    【别以为在心中思考我就不清楚，且不提你刚才想了一大堆，关于你刚才的问题，我们之间其实没有什么太大的差别。但是某些穿越者人数的主神，力量肯定会强一些。】

    飘在空中的主神稍稍降低高度。接着绕了一圈，看上去对这个话题有些不太满意。

    【反正那些家伙就是有能耐啦，因为穿越者数量多，导致得到的奖励和能力变多，使得整体能力提升一个阶段。】

    “那是什么意思？主神还需要练级？一个穿越者算是一点经验值？感觉那有些过分耶。”

    【也不是那个意思，而是‘系统’本身默认的。我们的力量可以说是无穷无尽，但是在有些时候，也会碰到一些限制。】

    “限制吗？就像是之前对世界的干涉程度吧。”

    【没错，就是那个意思，由于大量的穿越者修改了大量的世界原本剧情。导致主神对那个世界的干涉力量也会变强，就是这样，懂了吗？】

    说白了，还是跟游戏一样，穿越者就是一个眼，插下去看到了一片视野之后，便可以在那个安全的视野范围内为所欲为了。

    面对主神的邀请，柊也觉得自己并不适合主神口中的‘主神祭典’。

    一般来说，祭典就是庆祝什么，如同节日一样，可柊也实在是想不到主神可以庆祝的内容。

    莫非是坑死了几个穿越者？还是让几个穿越者变得超级牛叉呢？

    【祭典的确是人类的行为，我们也没有什么可以庆祝的东西，可这种行为就像是开会一样啦，我们总要找一些消遣的手段，除了安排你们这些穿越者之外的手段。】

    “总觉得你说话越来越过分是我的错觉？比起这个，你们打算去吗？

    看向了一边的几名少女和女性。

    艾斯德斯摆摆头，没有回到原本世界的她正在和晓凪一起玩游戏，游戏名字是《超级马里奥制造》。

    “这个该死的乌龟，不管这么说都不可能跳过去啊，可以冰冻吗？”

    “不可以哦艾斯德斯姐姐，而且这里说不定有无敌星或者是耀西之类的哦。”

    “原来如此，隐藏起来的砖头啊，想不到这个游戏意外的有趣，人类的想象力还真是无穷无尽。”

    艾斯德斯完全沉浸在了游戏的世界当中。

    看向另外一边，海栖种的女王，莱拉.罗蕾莱正和女儿一起摆弄由主神变出来的水上滑梯。

    “达令，要一起来吗？”

    “爸爸！这个，超级有趣！”

    真是无忧无虑，而且还是在主神空间当中，这也是人少的优点之一吗？

    环顾四周，这个空旷的空间里面只有这里有人，其他地方都是空无一物的。

    视野之外估计是无垠的尽头，不如说，这个世界根本就没有尽头这个说法吧？

    无限的世界，果然是无限的呢。

    【怎么样？肯定可以看到你感兴趣的东西哦。我独自去总觉得不好意思啊。】

    “明明是没有感情的主神，竟然还会不好意思什么的，你是在逗我么。”

    【会感到难为情是一种感情，对吧？那么一直冷漠难道不是一种感情？不管人类如何，不管我们如何，任何一种状态。都可以使用‘感情’这两个字来形容才对。再说了，感情本身就不是用来确定一个生物、存在是否是人类的标准，不是吗？而只是一种简单的判定吧？这样的判定是无法确认一个存在到底与人类是否相像，让我们回到一开始的感情两个字上面……】

    “你先给我闭嘴。”

    柊也跳起来一巴掌拍在了光球的表面，主神这才停下毫无用处的唠唠叨叨。

    【你跳起来打到了我的膝盖！】

    “你只是想要说一说这个梗而已吧……”

    再度看了一眼玩游戏和玩滑梯的几个少女，柊也觉得带着她们去也没有什么作用。

    再说了，柊也也不怎么想去，毕竟那可是主神们的祭典啊，身为人类的自己去了。总觉得有些不太妥当了。

    然而柊也明白主神提出来的理由，因为它本来是可以自己去的，根本没有必要告诉自己，所以说出来的理由估计是希望自己也一同前往。

    “你这个主神……既然希望我一同前往的话，那就出发好了，该怎么去呢？”

    【大约需要一秒钟的准备，你自己也要做好准备哦，说不定也会有其他的主神带着自己的穿越者来到祭典呢。像是我们一样，BillRizer。】

    “你是想要当LanceBean啊？我们是要像魂斗罗里面一样去战斗吗？”

    光球晃了晃。没有回答柊也的问题，而是使用圣光一样的东西包裹了柊也的身躯。

    【放心好了，花费的时间不多，这些人留在这里的话，相对时间也只是过了几秒钟而已哦。】

    如此声明，下一秒钟。主神和柊也消失了这个世界的主神空间。

    ————

    宇宙是复数的，因此，主神也有着不同的形态、存在，只是大部分都如同这个光球一样，没有变成人类或者是动物的姿态。

    对于这些主神来说。变成人类跟其他的生物是完全没有任何意义的行为吧，毕竟它们在意的只是自己负责的穿越者而已。

    在柊也看来，这其实也算是主神们一种‘人性化’的表现。

    就是这样，跟着主神参加‘主神祭典’的柊也，想要稍稍了解一下不同世界的主神。

    刚刚到达所谓的‘主神祭典’的举办场所，柊也就对眼前的情况感到了震惊。

    这是一个圆盘状的广场，因为可以看到四周的边缘，所以能够如此确定。

    抬起头往上看去，穹顶是一片一望无垠的漆黑宇宙，满天星辰跟星座占据了整个视野。

    话虽如此，柊也完全没有感觉到任何呼吸困难跟失重现象，说明这片区域并非是真正的处于宇宙当中。

    不对，有可能是在宇宙当中，只是被隔离了而已。

    然而让柊也惊讶的远不止如此，因为出现在眼前的主神们，各种形态都有，彷佛是大千世界的神佛都集中了一样。

    这想必这个是除了这里的穿越者都无法看到的一幕吧。

    不只是这个世界的主神，还包括了其他世界的主神。

    【怎么样？那边那个故意把自己变成巨神兵的主神是业绩排行前一百的家伙，距离我们最近的这个和服美少女主神业绩也还不错，但是听说前不久和右侧那个把自己打扮成赛亚人的主神产生了矛盾，把2.4546656677的世界线上的世界都给毁了。】

    这些主神到底是怎样的存在啊，看来身边的大光球说不定并非是最奇葩的一个。

    “该怎么说呢……贵圈真乱。”

    【然而大家相处的还算是可以，毕竟这是少有的集会，能够很好的体验一下人类的行动。】

    光球这么说着，眼前的街道突然变得明亮起来，悠扬音乐响起，柊也听不出那是什么音乐，总之是古典音乐就是了。

    伴随着音乐的响起，柊也总算是可以完全看清楚四周的情况了。

    有的主神是光球，有的主神是神话中的人物，有的主神甚至是动物，更加夸张的是有模仿超大型巨人的主神，它们到底在自己的世界干了什么啊？

    可以看到一半左右的主神身边都跟着一名人类，那应该和自己一样是穿越者了吧。

    【记住了，你可以主神聊天，但是不能够与其他的穿越者聊天。】

    “为什么？”

    【这是规定，延续下来的规定，至于从何时开始，由谁建立的都不得而知，如果你触犯了这个禁止事项的话……】

    “触犯的话？”

    【会死的哦，可也不完全是死亡，而是另外一种死的方式。】

    柊也点了点头，表示不会与其他的穿越者说话。

    和主神谈话之时，你

    【嗯哼哼～？这位小哥是你旗下的穿越者？】

    【好久不见了啊，和服女。】

    【别那么叫我，你这个复制型光球，我的人类名字是‘亚菲诺特利亚诺斯’。】

    【说过很多次了，人类名字只是一种束缚，拥有名字对于我们而言是毫无意义的。】

    【所以你不就是复制型大光球一千六百三十二号。】

    穿着和服的女性主神弯下腰盯着柊也，拥有将近两米个子的和服主神用手中的扇子敲了敲柊也的脑袋。

    【真是辛苦了呢，和这样没用的主神在一起，要不要考虑到我这边来啊。】

    【你这个是公开的挖角啊！】

    嗯哼哼，和服主神又一次用这样的语调笑了笑。

    “亚菲诺特利亚诺斯大人，灯谜就要开始了。”

    “我知道了，现在出发吧。”

    告诉和服主神的是一名带着兜帽的少女，穿着运动服的她在背后、腰部两侧都佩戴着刀，胸口的两只手也抱着一把比起她个子还要高的太刀。

    真是什么样的穿越者都有啊。

    【复制型大光球一千六百三十二号。】

    【别那么叫我！】

    【依照往常的，谁后到达灯谜地点，谁就请客，可以吧？】

    【我绝对不会再输了。】

    不知道发生了什么的柊也看到了主神狂奔起来，不对，是狂飞吧？

    四周的主神们也都开始了朝着灯谜地点前进。

    【拦住那个大光球，多特米莉亚！】

    “是的。”

    那名带刀少女瞬间拔出了两把刀，朝着飞起来的主神砍了过去。

    【柊也，给我挡住她。】

    “你在说些什么啊！”

    【卧槽！这家伙又作弊！】

    主神们的祭典，似乎也没有什么特别的地方，除了眼前开始的乱斗……(未完待续……)