
    南宫柊也：——想要完成任务，通过一系列计划将目标们诱拐到了对应的地方，从而一次性完成了任务的百分之九十以上。

    泉新一：——除了为母亲报仇之外，打算将威胁人类的寄生兽消灭，但是意识到了自己能力的有限，同时也明白每个生物都拥有活下去的资格。

    后藤：——作为寄生兽组织里面最强大的存在，除了主张消灭人类之外，还会主动排除有威胁的家伙。

    不管是人类还是非人类，不管是寄生兽还是非寄生兽，都会为了自己的目的而不择手段，这就是一切矛盾的源头。

    此刻的状况十分简单，除了后藤之外的寄生兽都被艾斯德斯使用能力冰冻，同时警察们也突入了会议厅，恐怕那些寄生兽都被控制了吧。

    不仅仅是如此，现在的后藤还是孤立无援的状态，可以预测未来的柊也以及比起一般人类强大许多的新一跟小右的组合，他绝对无法完全占据上风。

    还有，柊也刚才的几枪对后藤的弱点造成了许多的伤害，即便是现在看上去没有什么影响，可是肯定会影响到他接下来的行动。

    面对到达了现场的泉新一，后藤没有立刻行动起来，在身躯巨大化之后，分别看了看柊也和新一两个人。

    “真是愚蠢呐，看来你们两个人就是必须要消除的对象才行，在这里把你们杀死吧。”

    “后藤，你还是投降吧，人类不会单纯的成为你们的食物。”

    “泉新一，你果然没有理解现在的状况，你们什么时候认为自己拥有胜算了？”

    市役所的走廊地面是铺上了带有细微花纹的瓷砖的。所以看上去非常干净，只是在此刻却被后藤的双脚给踏碎了。

    破碎的瓷砖碎片飞了起来，在落地之前，泉新一就砸到了后藤的攻击。

    后藤左手的拳头，是的，就是拳头。

    覆盖了硬化皮肤的拳头直接砸向了新一的胸口。小右变成了一个倾斜的盾牌才勉强挡住。

    即便如此，强大的冲击力还是将新一砸飞，随后后藤的右手刀刃顺势砍向了飞起来的新一。

    “小右！”

    “现在没空！”

    小右正使用盾牌不断防御后藤接下来的攻击，而后藤的右手如同单独个体一样对柊也发动了劈砍。

    半空中，新一从背后抓出来了一个球棒，将其当作武器挥舞起来，和刀刃发生了数次碰撞。

    后藤并不是一个人占据一个身体，而是和其他寄生兽一起使用一个生意，只是他可以控制其他寄生兽罢了。

    然而此时此刻。后藤并未完全控制自己的双手，所以两只手如同两个敌人攻击新一。

    柊也没有放过这么一个容易偷袭的机会，就在新一和后藤发生了第二次交手的时候，柊也从后方冲了上去。

    没有压低脚步声，反正也会被后藤听到。

    所以说，柊也干脆在途中吼了起来，当作跟新一的沟通。

    一脚踩在碎裂的地板上面，然后跑动起来。踢飞了附近的瓷砖。

    拉近与后藤跟新一的战斗场所的距离，柊也朝着后藤的背部猛冲过去。

    目标仍旧是后藤的弱点。近距射击造成的伤害要大得多，所以现在新一牵制住后藤也是一个好事。

    “你在坚持一下！他的弱点就在左侧侧腹部！”

    见到了新一那吃惊的表情，他持续牵制住攻击他的后藤。

    距离越来越近，头顶的小黑也跟着进入了战斗状态，分崩离析的头部重组，变成了一把双刃剑。

    “你们的合作没有任何作用。这一点也要明白。”

    后藤在跟新一交战的同时，转过头来看着柊也，他一刀砍向新一，然后跳了起来。

    跳起来这个动作是为了让左脚的寄生兽更好的活动。

    后藤体内一共有三只寄生兽加入了战斗，柊也前进的道路被后藤左脚的寄生兽切断。巨大的刀刃制造了无法俞越的障碍。

    小黑在此刻往前一扑，切入了后藤左脚寄生兽的切割轨道当中。

    他的头部刀刃横向劈砍过去，然后顺着将那只寄生兽的攻击移到了一边。

    “就是现在！”

    柊也毫无自觉的发出声来，用滑铲的动作跑到了后藤侧面。

    然而，感觉到了，柊也感觉到了巨大的压力。

    这种压力并非是来自于寄生兽变化而成的刀刃，而是来自于后藤本身具有的压力。

    他扭过头来，瞪着柊也，沉重的呼吸好似汽车的鸣笛。

    “同一个错误，你们人类会犯两次，我们却不会。”

    后藤直接转过身来，背对着新一。

    新一一刀砍了下去，后藤的背部皮肤瞬间被利刃撕裂，流血，可作为换取的作用，他的双手得到了解放。

    从两边来的攻击让柊也无法进行任何的闪躲。

    “你是首要目标，人类。”

    被盯上了，从一开始，后藤的目标就是自己。

    柊也企图在绝境当中找到活路，右手对着后藤的脸部开了几枪，都被其躲过。

    这个反派在这里可不会死于话多。

    于是。

    读档……

    ——

    读档对于柊也来说并不是最优选择，那是由于每一次读档都会让精神遭到一次削弱。

    这一点就类似于一个拥有最完美身材的运动员内心十分讨厌运动，很是懒惰一样。

    若是精神和身体处于不同的平面，读档的作用将会大大减小。

    预测了未来，明白了敌人的想法，柊也在小黑给自己制造出攻击空隙的时候，转而朝着泉新一那边跑了过去。

    “别过来！？！”

    新一现在处于十分危险的状态，和后藤的交手让他力不从心。

    柊也没有听新一的劝告，而是在跑过去的同时示意新一后退。

    “攻击侧面！”

    “恩？！”

    绕到了新一身侧，和新一一起应付着从正面来的后藤的攻击。

    柊也让新一一同攻击后藤的左侧侧腹部，毕竟后藤的防御力很高，只有朝着那个弱点猛攻才能够造成不错的伤害。

    敌人的弱点就是朝着胜利的突破口，这一点毫无改变。

    后藤很强，所以必须要用尽所有的手段。

    “你这个人类……”

    后藤的眉头第一次皱了起来，是因为渐渐学会了人类的表情吗？

    所有的寄生兽，说不定都在慢慢变化当中。

    但是无论如何，战斗仍旧继续！(未完待续……)