
    正因为失败，才意味着拥有进步的可能性，而胜利者获得的东西只不过是骄傲自大和放松警惕罢了，这是什么时候听到过的鼓励他人的话语呢？又是从什么样的人的口中说出来的呢？

    在南宫柊也看来，这样的说法仅仅是对弱者的一种安慰和温柔罢了，除此之外便没有任何值得记住的东西。

    只不过伴随着能力的变强，渐渐接近于强大的柊也开始有了那样的体会，也就是失败之后变强的体会。

    那么此刻，是否又会再次品尝到败北的滋味，然后再度变强呢？

    但是，即便是会因为失败而变得更强，柊也也不想要再次失败了，这一次绝对要获得胜利。

    不，哪怕没有获得胜利，也不想失败，会拼尽全力达成平手这个目的。

    敌人是CCG的最强喰种搜查官有马贵将，而这边拥有的战斗力也是不容小觑的。

    金木研作为SS级别的喰种，甚至还拥有者半赫者的能力，再加上自己的话，肯定有机会击败眼前的男人。

    有马贵将的确相当的强大，可是在柊也能力面前，他的强大将被削弱一部分。

    只要柊也还可以使用能力，配合着喰种附加的体能强化，柊也就可以想办法接近有马，然后将其库因克破坏掉。

    战场上的混战开始趋于一种团队性，搜查官们往有马那边靠拢，而喰种们则是往柊也这边靠拢。

    下起来的大雨浇灭了燃烧着的大火，滋滋的声响在各处响起。那是电流声、是火被浇灭的声音。

    指挥着部队在原地待命。有马右手拿着库因克【鸣神】。左手提起了刚才放在身侧的白箱。

    或许是感觉到了那股压迫感，金木很显然的警惕起来，并且退后了一步。

    他的战斗服有些破烂，是刚才被【鸣神】攻击后造成的后果。

    即便是有马，想要同时对付两个危险的喰种还是会有些吃力吧？

    虽说不知道什么时候被CCG称之为‘独角’，可既然会把自己和金木研放在一起，证明CCG也明白自己的实力。

    然而现在只是第一次与金木合作，谁知道会在战斗当中发生什么。

    思考结束。有马站在原地举起了库因克，柊也压低身子的同时，旁侧的金木直接冲了出去。

    完全不给自己任何信号啊！

    “………”

    有马举起库因克【鸣神】，直接使用了第一种模式，将【鸣神】变为类似于炮形态。

    这种模式拥有的攻击特效为远距离大范围地放出电流。

    如同闪电一样，带着毁灭性的攻击像是一张大网一样，将率先冲出去的金木包围。

    知道正面冲锋无法得手，正如刚才所说的那样，金木开始了极为快速的侧面移动。

    以鳞赫当作移动工具，刺入地面之后弯曲和伸直。让他逃离开了【鸣神】制造的大范围攻击。

    大量的雷电击中了后方的车辆，车身发出猛烈的爆炸。

    然而这并不是攻击的结束。其中一部分雷电像是受到了控制一样压缩，转而变成了小范围但却具有精确性的攻击。

    “这就是刚才发出的攻击啊。”

    金木疾跑着，然后鳞赫往前突刺过去。

    四根鳞赫如同骑士的长枪，不，是比起长枪威力更大、范围更广的攻击。

    硬要说的话，鳞赫像是炮弹一样被金木发射了出去。

    “…………”

    有马并未将所有注意力放在柊也身上，而是一边确认柊也的位置一边打开左手的箱子。

    “IXA……挡住。”

    左手握住的库因克【IXA】变成了蝴蝶翅膀一样的盾牌，将金木所有的攻击一次性挡住。

    紧接着，有马右手的库因克【鸣神】更换成了第二个形态，挡住金木攻击的同时横扫过眼前的空间。

    逼退了金木的鳞赫，制造出了漂浮于空中的雷电电球。

    其中一部分飞向金木，一部分则是飞向企图从与金木方向相反的位置进攻的柊也。

    柊也看到了用鳞赫打碎电球的样子，可那个动作使得电球爆炸，将金木赫子炸碎。

    抬起右手一把抓住了飞过来的电球，做出这个动作的同时跳起来躲开其他的电球，然后在下落的同时再度捏碎一个，最后便是加速运动。

    另外一边，鳞赫被破坏的金木被逼退了一段距离，有马选择先将金木击倒。

    改变左手库因克【IXA】的形状，将其变成了长矛状态之后冲向金木，右手库因克【鸣神】对着柊也开始了最初的轰击。

    大量的雷电咆哮着奔驰而来，柊也踩在有些崎岖的战场废墟上，右手将时间切割的能力化为刀刃飞了出去。

    在半空中接触到了那股力量，将由赫子制造的雷电型攻击一举破坏。

    停下身子，连续使用喰种以及自己的力量，造成的负担视野变得昏暗起来。

    这样下去不行，要早点解决战斗。

    “喂！先把他的……！！”

    准备让金木再度一起进攻的时候，看到了被有马贵将接近的金木。

    鳞赫交叉着攻击的同时当作盾牌挡住有马的横向挥斩，可有马完全避开了那些攻击。

    看透了！？就像是预知未来一样！

    往前逼近一段距离，金木的赫眼倒影出了有马的模样，有马两只手都动了起来。

    避开攻击，确认目标。

    下一刻，有马左手的【IXA】刺穿了金木的心脏，然后右手的【鸣神】变成了第三种模式，攻击对象是柊也！

    柊也在看到金木陷入危机的同时使用能力加速。就在赶到的时候。却被有马注意到。同时瞄准了！

    库因克【鸣神】的斩击落在柊也跟前，那个速度！不是人类的速度！

    来不及抬手！

    将威力集中于一点的【鸣神】的斩击破坏了柊也脚下道路的同时，将柊也左侧肩膀整个切开。

    “咳咳……唔啊！！！！”

    防止被完全斩断的柊也临时做出了处理工作。

    右手放在肩膀上面进行时间的切割！

    倒流的时间和有马的斩击进行抵消。

    首先是让自己不因为失血过多而失去意识，然后再是破坏距离自己肩膀很近的有马的库因克……

    砰！

    来自于侧腹的攻击，是之前遇到过的电球！？

    什么时候？！是在变换模式、躲避金木鳞赫攻击的同时进行的能力使用吗？！

    电球在腹部炸裂，皮肤和肌肉被瞬间撕裂，瞬间的冲击让柊也飞出去了。

    在砸落于墙壁之上之前，看到了被刺穿心脏的金木的动作。

    他握住了【IXA】。鳞赫在刺穿有马之前又被【IXA】变成的盾牌挡住，整个人被电球炸飞，与柊也一样落于废墟当中。

    柊也倒在地上，任由大雨将全身浸湿。

    必须要修复伤口才行，可能力使用过载了，支持使用能力的精神也渐渐到达极限。

    呼吸节奏紊乱且缓慢，右侧腹部的伤口柊也没有立刻处理。

    不是不处理，而是双手都活动困难，目前依靠着喰种的恢复力进行修复。

    比起自己，被刺穿了心脏和炸碎脊椎的金木受伤更加严重。

    不对。刚才不是被刺穿了心脏吧？金木应该是依靠着鳞赫避开了最要命的一击才对。

    然而由于有马一举将柊也和金木同时击倒，赢得了在场搜查官们一致高呼跟称赞。

    “SS级别喰种‘眼罩’！刚才压制了特等和击败了准特等的‘独角’都行动不能！我们把其他的也解决了！！！！”

    毫无疑问。最强的喰种搜查官的出现，彻底改变了局势。

    看着这场压倒性的战斗的绚都、纳基，都没有直接冲上去。

    他们知道，想要完成任务，必须要保存实力，带着目标人物逃走才行。

    啊，错了，仅仅是绚都这么想，纳基仍旧持续着战斗，一直高呼着‘杀掉你们！呐！？对的吧！大哥在看着我哦！杀了你们这些家伙！白痴！’。

    位于人群中的野吕作为青铜树的干部，首要目的也是让任务完成。

    可不管是青铜树的干部还是青铜树的成员，都拿有马没有办法。

    推了推眼镜，有马放下了自己的库因克。

    “零番队，清扫战场。”

    身后隶属于零番队的喰种搜查官开始了行动……的前一刻。

    撞飞了砖瓦，踏碎了地面，击飞了碰到的一切，那喊叫夹杂着悲鸣以及愤怒和一些悔恨，金木从废墟中站了起来。

    “杀了你，对的，这个是咖啡，力量不够，我要保护，保护什么？该怎么做？可以吗？做得到，需要力量，变强，要相互吞噬，谁有力量，他是敌人，我可以保护，只有我可以，对不起，为什么，啊啊啊！！！！！！”

    再度起来的金木，已经不再是金木了。

    他带着赫子构成的面具，鳞赫变成了蜈蚣一样的外形。

    柊也苦笑起来，若是这个时候发狂的话，变成半赫者的话，有些难办啊。

    金木的赫子变成了蜈蚣的状态，以撕裂空气的速度横扫战场，将碰到的搜查官和喰种全部击飞或者是撕裂。

    这是一个残酷的世界，不公平的世界，只有强者才可以达成目的。

    这个规则，即便不是无限世界，在现实世界也是同样的。

    “令人困扰的展开啊。”

    恢复了一部分伤口，柊也用手支撑起自己坐起来，然后将手放在伤口上进行修复。

    有马让零番队停止行动，望着发狂的金木。

    这对于柊也来说也算是一个不错的机会吧？

    一旦金木突破了【IXA】的防御，柊也就有机会将有马贵将的库因克全部破坏。

    站起来冲了过去，一脚踹飞了近处的搜查官，将一个人的背部撕裂。

    舔了舔沾血的右手，那感觉让人无法忘记。

    “开始战斗吧。”

    与变成了半赫者的金木一同冲了过去。

    就在途中，金木却改变路线，蜈蚣一样的赫子砸向柊也。

    喂喂喂！

    双手交叉挡住，同时使用能力弱化这一股冲击力，但仍旧慢了一步。

    骨头断裂声通过同样的骨头传入耳中，被一次性击飞的柊也就这么又失去了战斗力。

    左手耷拉在左肩，使用不能。

    雨水偶尔会浸入嘴巴里面，柊也将其吐出来后再度使用能力。

    可是……

    “效果减弱了。”

    读取存档可以，但是想要将切割时间的能力附加在物体上面，就有些难度了。

    半赫者金木冲向有马，有马再度躲开了金木的攻击。

    金木的赫子从上往下砸向了有马的库因克【IXA】，被其展开的防御壁挡住。

    随后，有马侧移的同时使用【鸣神】阻断金木的连击，左手【IXA】更换形态再度刺穿金木，这一次是他的左眼。

    “嘶！！！！！啊啊！！！！”

    紧接着，【鸣神】的冲击贯穿了金木腹部，连带冲击将其击飞。

    “要把你们确切的驱逐才行。”

    有马说出了这句话，将目标定在了柊也身上。

    被盯上了，柊也顿时咽了一口唾沫。

    刚才都是配合着金木进行攻击，可是现在必须独自一人与有马贵将对战了。

    之前虽说了解过他的战斗习惯，然而现在却完全派不上用场。

    训练和战斗的时候，这个特等搜查官完全不是两个人啊！

    有马想必清楚自己的能力，所以肯定会采取远距离作战，然后趁机再近距离突袭。

    现在的柊也能力无法完全使用，刚才击飞篠原藤等、打倒法寺准特等这些人花费了太多的精力。

    逼近的敌人，不只是有马，还有其他的搜查官。

    有些紧张的望着自己的敌人，柊也思索着最稳妥和胜率最高的战斗方式。

    突然，被击飞的金木再度站了起来。

    “哇啊啊啊啊！为什……为什么要阻碍我……”

    可是，柊也的目光并非放在金木身上，而是另外一个人物。

    他从空中落下，单手压住了金木的脑袋，将其压在地上。

    地面随即崩裂，碎石飞溅，在场的搜查官们都愣了下来，只有有马沉静地看着眼前的一切。

    众人眼前，是巨大的羽赫，锋利的甲赫，还有大量的赫包与赫子构成的庞大身躯。

    【是时候撤退了，你们。】

    此刻登场的独眼之王发出了命令。(未完待续。)