
    【在这里求一点推荐票和订阅，成绩还是一如往常，不知道该说些什么，总而言之，诸君开心就好！——PS：不是主神的台词哦。】

    说到战斗的话，柊也认为想要战胜一个强大的敌人，有两个方面会成为击倒敌人的重要因素。

    速度——正所谓‘天下武功唯快不破’，只要拥有足够的速度，便可以在对方反应过来之前将其击倒，也是很多强者必备的技能之一。

    技术——这个方面虽然有些含糊其辞，但是实际上技术说的就是在即时战斗中的判断和分析，将敌人的一举一动看成是一个公式，然后以自己的行动给出答案，从而抓住对方的弱点一举击败。

    当然了，有人会说强韧的肉体，比如《进击的巨人》里面的铠甲巨人，由于超高的防御力和快速的恢复力，使得他足够强大（虽说被调查兵团的新式武器‘雷枪’打破了铠甲）。

    然而不管怎么说，速度和技术都是弥补任何不足的两个重要因素，若是都拥有的话，肯定不会是一个弱者。

    再打一个比方，在《无头骑士异闻录》小说第二部的剧情里面，第二部的男主人公就用超高的战斗技术折断了平和岛静雄这位‘最强’的一只手臂，可以看出技术的重要性。

    从另外一个方面来说，优秀战斗者的高超技术甚至可以媲美预知未来。

    说到这里，柊也对于自己现在的情况有了一个深刻的认知，那就是自己勉强算是‘技术派’。

    柊也没有足够的速度让自己避开敌人的视线。所以只有通过预知未来来提高自己的‘技术’。

    毫无疑问。这就是一种作弊的手段。尽管如此，柊也还是会这么做。

    不如说，柊也没有理由不这么做。

    既然有一个为自己提供方便的近道，还有人会去绕远路吗？

    除开那些原则深入骨子里面的奇怪家伙，想必一般人都会选择从近道前进，而不是特地走远路。

    通过和那只真实级别为SS级的喰种的对战，柊也明白了自己的不足之处，有必要将这个缺点弱化。

    力量不足够。可是又该怎么弥补呢？

    晓凪在这个时候用纸巾擦掉柊也脸上的脏污，柊也闭上看不到的左眼，让她擦拭左半边。

    右眼的视野里面，看到了慢慢爬起来搜查官们，他们捡起脱落库因克，摇晃着，呼吸的表情十分痛苦。

    刚才跟踪他们的时候，一共有六七个人，可是站起来的人只有四个。

    目光落在趴在地上的两名搜查官身上，一个的胸口还在起伏。但是有些微弱，另外一个的腹部有一个大洞。

    那名搜查官的腹部估计是被一拳砸碎的。鲜红色的血液染红了地板，浸染在水泥地的缝隙里面。

    赶到了现在的搜查官，几个医务人员用白布盖在那名牺牲的搜查官身上，其他人则是去帮助那些受伤的人。

    柊也活动了一下筋骨，浑身上下没有什么太严重的伤，算是比较侥幸。

    “小也，忍住哦，我要开始了。”

    “好的……”

    现在唯一看得到的伤就是骨头错位的大拇指。

    晓凪左手握住柊也的右手，右手抓住了柊也的大拇指，随后，大力一扭。

    “哇啊啊！！”

    瞬间的疼痛让柊也大叫起来，几名搜查官看向这边，还有几个在交头接耳说着什么。

    虽说一开始想要离开，但是在这些家伙赶到之后，两个人就被禁止离开了，需要配合调查什么的。

    突然，在人群里面，柊也注意到了一个特别的存在。

    本来是负责二十区的特等搜查官篠原幸纪，出现在了这里，站在他旁边的青年，是拥有女性外貌的铃屋什造。

    提着箱子的篠原和身边的人谈话结束，将目光放在了柊也身上。

    现在的柊也并不想要与这些人产生联系，毕竟柊也是想要坐收渔翁之利的。

    理由十分简单，那就是当CCG的喰种搜查官与安定区的芳村功善两边发生战斗的时候，柊也可以趁机捣乱，想办法抓住‘独眼的枭’。

    谈话结束，篠原走向两个人，他看了看四周因战斗产生的痕迹，表情谈不上是惊讶，更多的是好奇。

    “你好，我是CCG的特等搜查官篠原幸纪，他是……”

    “唉唉唉？为什么会有普通人在这里呢？没有被那个家伙杀死吗？”

    “别乱说，什造，等我把话说完。”

    用手按住什造的脑袋，篠原接着说道

    “我都听说了，虽然一开始不相信，但是他们都是十分优秀的搜查官，就连他们都联合起来都无法打败的喰种，你，一个人与其打成了平手……这是我第一次遇到如此奇怪的事情，而且我认为他们也没有撒谎的理由。”

    篠原的意思很明了，就是想要知道柊也是谁，亦或者是打算确认柊也是否会对他们，也就是CCG带来影响。

    “我们追了一段时间的喰种，和这个家伙打成了平手？我倒是想要试试他的真正实力呢，呐呐，不会是假的吧？我可以吧？”

    “什造，我现在在和这位先生谈话。”

    柊也举起了右手，如此声明

    “我叫南宫柊也，叫我名字就好了。”

    “我我我，我是百里晓凪哦！最喜欢的东西是巧克力蛋池跟布丁！”

    柊也像是篠原一样用手压住晓凪的脑袋，让她不要在这个时候插嘴。

    听到晓凪这个画蛇添足的自我介绍，什造弯下腰，将注意力放在了晓凪身上。

    虽说想要阻止，可是晓凪没有厌恶的样子，反而是反问过去

    “什造先生也喜欢甜食？”

    “别叫我先生，甜食当然很棒啊，很不错的！”

    说不定合得来。

    “这个孩子就是这样，请不要介意。”

    “不不，没有的事，其实我们的情况也差不多呢，人总有不好对付的时候。”

    “回到正题吧南宫先生，在弄清楚之前你们是不可以离开的。”

    篠原看向了刚才喰种造成的破坏。

    “你是，如何活下来的？又是如何与那只喰种战斗的呢？”

    “真是令人困扰的问题啊。”

    柊也笑了笑，思考着谎言。(未完待续……)