
    正所谓出淤泥而不染，即便是成为了喰种，柊也也不打算吃人肉。

    而且昨天晚上才吞噬了枭一部分身体，估计这一个月都不用吃肉了吧，只需要喝点咖啡消除饥饿感。

    由于赫眼是在使用能力的时候才会变成泛红状态，所以柊也没有佩戴麻烦的眼罩，而是直接出门。

    “不过，为什么高槻小姐你也跟着来了啊……”

    “之后还要与那些家伙联系，再加上买一些必要的东西，你对此有什么意见吗？”

    “没有……”

    毫无疑问，这个高槻泉是真的打算居住下来了，此次出门估计是为了购买日常用品吧。

    与高槻泉并肩而行，安久姐妹换上了晓凪的外出服，想不到意外的合适。

    奈白与黑奈两个人警惕地看着四周，生怕会突然冒出喰种搜查官一样。

    既然如此害怕，为什么还要跟着出来啊……

    错了，柊也觉得让安久姐妹与晓凪待在一起，有些不太放心，这样的情况不如说是最好的结果。

    便利店的确很近，只需要步行三分钟左右就可以到达。

    不大的便利店里面几乎没人，戴着眼镜的大叔店长正在阅读报纸，看到客人之后只是微笑着点点头。

    “那么……”

    柊也转过身去看着眼前的三个人，伸出了一根指头

    “你们可以买自己想要的东西，但是不要太贵了，我就这一个要求。”

    安久姐妹点点头，开始往便利店深处走去。

    高槻泉企图混入这个队伍当中，被柊也一把抓住了后脑勺的头发。

    “不不，你这个家伙除外。”

    “为什么。这种差别对待可不是什么好的习惯呢，难道说还想要我支付什么吗？明明人家都让你吃掉了。”

    “你在胡说些什么啊……”

    店长大叔放下报纸，双手撑在柜台上瞪着柊也两个人。

    由于引起了注意，柊也将高槻泉拉到一边。

    “你是一个大人气作家，对吧？”

    “是的，这一点我还是可以确认的。想要我的签名？”

    “不对，既然你是大人气作家，那么肯定很有钱吧，所以我没有为你支付购物费用的理由，你这个土豪。”

    “原来如此，不过可惜的是现在的我身无分文，如果可以的话，你帮我支付一下电话费，我可以使用公用电话让多多良把钱送过来。”

    “…………”

    柊也扫视了一下店内的环境。最后无奈地点点头。

    “你还是去拿想要的东西吧。”

    如果让青铜树的那些家伙来到这里的话，肯定会引起骚动。

    或者说，就算没有引起骚动，作为带走他们BOSS的自己也算是他们的敌人，一旦解释不对，就可能发生大战。

    想到这种事情，柊也决定在回去之后，让高槻泉赶紧联系青铜树的那群家伙。别让他们乱来。

    让三名女性去自由购物之后，柊也跑到了食品区买了一些咖啡。种类很多，几乎都买了一包。

    在收银台等待其他三个人完成购物，柊也大大地叹了一口气。

    现在的情况是被三个喰种缠上了，这样的展开真的没有问题吗？

    如果此般情况一直持续下去，不知道她们能否成为自己的战力。

    假设高槻泉没有敌意，与其结成同盟也不是不可以。

    这个时候电话响起。柊也解锁后发现是篠原的联系。

    “果然不能够接……”

    柊也直接挂断了电话，并且关机，把电话卡也拿了出来。

    等了两分钟，三名女性才购物结束，都不约而同选择了洗漱用品这样的生活必备的东西。看来是都打算待在柊也家里了。

    “买了好多啊，白。”

    “黑，别把那个拿出来。”

    “是什么？”

    在柊也看过去的时候，奈白将其藏了起来。

    话虽如此，不过柊也还是看到了，是两个日记本的样子，说不定是打算写日记。

    将大家购买的东西放在一起，扫码后付钱，最后分别装在各自的袋子里面。

    “要我拿吗？”

    柊也这么询问身边的黑奈。

    “不，不用，我跟白可以拿的，请把你的也给我吧。”

    “我倒是没问题的，这个东西不重。”

    “没关系，白，将那些拿过来吧。”

    安久姐妹帮助柊也和高槻泉提东西，顺带一提高槻泉十分自然的将东西交给了她们，这就是BOSS的气场？

    购物结束开始原路返回。

    在一条正路上面，从正面出现了一群骑摩托的青年团体。

    穿着打扮参照各类暴走族，其中几人故意骑到面前柊也四个人面前，然后停下来挡住去路。

    柊也十分疑惑，为什么任何世界都有这种喜欢作死的家伙呢？

    如此想着，其中一个青年伸出了带着骷髅图案的手套的右手，在奈白面前晃了晃。

    “哎呀，几位小姐，今天天气这么好，要一起转一转吗？”

    “是啊，而且这个男人怎么让女性提东西，难道是小白脸？”

    柊也耸耸肩，讲道理，安久姐妹的力气极有可能比起自己大很多……

    一个青年企图用手抓住奈白的肩膀，不过被奈白反过去用手抓住，直接将其中指压断。

    “噶！噶啊啊啊啊啊！！！！”

    青年发出惨叫，安久姐妹露出了极具杀气的眼神，异口同声地说道

    ““滚！””

    “咦？！”

    那些准备动手的家伙都缩了缩身子，灰溜溜地骑车离开。

    奈白望着那些家伙，想了想，将东西放下。

    “人类都是渣滓。”

    柊也觉得自己躺着中枪……当然现在不算是人类啦。

    “白，杀了他们吧。”

    “恩，从那边绕过去。”

    安久姐妹说时迟那时快，立刻开始了行动。

    柊也没有来得及阻止她们，两个人便跑到了拐角，打算绕一圈干掉那些暴走族。

    “别给我惹事啊！？喂！你们等等！！听得到我说话吗！？！”

    “真是有趣啊。”

    “别给我这么悠闲了，替我阻止她们啊！”

    “跟上去看看吧。”

    高槻泉随之跟了上来。

    柊也把地上的便利袋全部提了起来，一边大喊着一边追逐前方三个喰种的背影。

    “给我等等啊！！！！！！”(未完待续。)