
    人在遇到危机的时候就会爆发出巨大的潜能，相信不少人都在新闻里面看到过，遇到了某种危机的家伙，突然做出人类一般都做不到的事情。

    这个说法适用于任何人的身上，所以在柊也和晓凪以及小黑突入了电视台【首阳TV】的大楼之后，警报声随之响起，警察们也马上赶到。

    小黑的行动肯定会引起特殊部队的注意力，因为小黑在使用了自己能力的一瞬间，就会被认定为寄生兽了。

    就算无法将特殊部队一半的人数吸引过来，但是能够减少那边的压力就等于是柊也的计划成功。

    乘坐电梯前往广播室，途中柊也也有停下来，将背包里面的定时炸弹藏在了双数楼层楼梯口和电梯口附近不起眼的地方，设定的时间为五分钟。

    虽说是五分钟，实际上也可以通过手机控制，以防止没有按照自己预想中的那样爆炸。

    “小也，我们的时间可不多哦，假设我们开始了实时转播的话，也就是将艾斯德斯姐姐拍摄的图像播放出来给大家看，对方肯定会断掉这里的电源和网络。电源我倒是可以想想办法，毕竟只要通过电脑控制地下的自动发电机就行了，只不过这个电视台的网络总电缆是在大楼之外哦。虽说切断之后他们会蒙受许多的损失，但是万不得已肯定会那么做吧。”

    “我明白了，也就是尽量坚持下来，让艾斯德斯的实况转播持续一定时间。让更多的寄生兽看到。对吧？”

    “就是如此。时间拖得越久，我们的计划成功几率也就越大呢。”

    两个人谈话的同时，外面已经响起了大量的警笛声，看来对方已经到达了现场。

    确认了两把手枪都装有子弹之后，柊也把备用的弹夹全部放在了衣服两侧的兜里面。

    早知道就让晓凪购买一些机枪了，如果有RPG的话就更好了呢。

    在心中如此想到的柊也看了小黑一眼，歪了歪头，示意它自己一起出去。

    “那么我就跟小黑尽量的争取时间。晓凪你就在这里负责操作这些东西，这样的安排可以吗？”

    “不用一一向我征求意见哦小也，通过摄像头已经看到了警察的数量，车辆一共有五辆，人数在五十人左右，明明这里被发现的寄生兽只有小黑先生，却这么大题小做吗？”

    “可能是担心有更多的寄生兽悄悄潜藏在这个大楼里面吧，毕竟人类不觉得寄生兽会单独的犯傻袭击这里呢。”

    “请保护好自己的安全哦，小也，还有小黑先生。”

    “你也是。呐……”

    柊也做了一次深呼吸，手持双枪从广播室里面跑了出去。

    原本这一层楼里面有很多的工作人员。可是他们都在柊也的手枪和小黑可怖的外貌之下，惊慌失措的逃走了。

    当然了，这些人在临走之前都有报警，所以才会导致警察如此迅速的赶到。

    来到这里的部队肯定有特殊部队的存在，因为东福山市役所距离这里不是很远，听到有寄生兽出没的特殊部队肯定会派遣人过来。

    柊也朝着下方的楼层跑去，趴在柊也头顶的小黑用平淡的语气询问道

    “南宫柊也，你可以杀掉冲上来的人类吗？对方肯定是抱着杀死你们的想法而来的吧，难道我还要像是之前那样，采取温柔的攻击手段？”

    “不需要了，我可不是那么温柔的人，只是能够不杀人的时候选择不杀人，然而这一次不太可能了，你就放手干吧。”

    那些家伙肯定是想要干掉自己头顶的小黑，恐怕我也在他们的剿灭目标当中吧。

    柊也结束了以上的思考，这一次没有乘坐电梯，而是沿着楼梯疯狂朝着下方奔走而去。

    若是特殊部队谨慎行动的话，现在应该还没有到达二楼才对。

    从顶楼十楼跑到了三楼，柊也就听到了响起的脚步声。

    纵然他们想要隐藏气息，就算有外面嘈杂的响声，他们几十个人行动起来的响声还是很大的。

    “估计是到了一楼的大厅，准备从阶梯往上前进吧。”

    说到这里，柊也从怀中掏出了能够遥控定时炸弹的发信器。

    二楼的炸弹设置在了电梯口和楼梯口中间的垃圾箱里面，不管他们通过何种方式前进，都会找到爆炸的波及。

    不过不用想也知道，特殊部队肯定是通过楼梯前进，只有白痴才会通过电梯去追击敌人。

    站在三楼的楼梯口，柊也看到了下方特殊部队的成员，最前方有三名手持来复枪的人，两边也有负责警惕四周情况的家伙。

    等待着，在他们刚刚从一楼进入了二楼阶梯的时候，刚刚达到通往三楼的阶梯的同时，柊也躲进了旁边的房间里面，按下了一次发信器。

    轰隆！！！！！！

    巨大的声响震动着整个大楼，听到了人类的惨叫声，距离爆炸中心很近的士兵的双脚被炸飞，有的则是遭到了炸弹里面弹片的刺伤。

    就算特殊部队的服装能够挡住大部分攻击，可是近距离的弹片炸弹的爆炸还是造成了足够的伤害。

    烟雾四起，楼梯之间垮塌，特殊部队的阵型一瞬间溃散了。

    抓住这个机会，柊也从三楼的楼梯口探出半个身子，对着下方的士兵进行了一番射击。

    “敌人！”

    “叫人把楼梯拿来！”

    “现在反击！”

    柊也双枪的子弹如雨般倾斜出去，只是击中了两名收到爆炸波及来不得躲藏起来的士兵，剩下的几个都被流弹给擦伤。

    士兵们没有慌张，在确认了躲藏地点之后抬起了手中的来复枪开始了猛烈的射击。

    柊也躲藏之处的墙壁被大量倾斜的子弹砸碎，头顶的小黑变成了坚硬的盾牌挡住那些飞溅的石头和子弹。

    “干掉他们，小黑，注意不要被包围了。”

    “多余担心，我才没有想要正面上的打算。”

    从柊也头顶跳下来，小黑朝着二楼的楼梯口跳了下去。

    “目标之一出现了！”

    一名士兵通过对讲机和其他成员进行沟通。

    在烟雾还未完全退去的情况之下，特殊部队肯定不会随意射击。

    但是这边的小黑就不同了，身材不大，体积很小，却又拥有很强杀伤力的它能够自由穿梭在战场之上。

    站在三楼阶梯看着爆炸引起的烟雾和附近办公室燃起的火焰，视野的限制让柊也无法很好的判断出现在小黑的位置，所以没有在换好弹夹后立刻射击。(未完待续……)