
    【PS：虽然和主题没有什么关系，但是在下认为萝莉是很可爱的生物，值得为其建造一个国家。要优雅，不要污！】

    敌人一共有四个，三个在神社外面的空地之上，包围着负责侦查的几名搜查官。

    还有一个则是站在废弃神社入口的阴影处，除了刚才使用羽赫攻击倒地的上等搜查官之外，再也没有任何行动。

    简单来说，想要解救这些搜查官，最好的手段就是先击败空地上的三个喰种，让搜查官他们逃走，接着再击败阴影处的那只喰种。

    “哦呀？新的敌人？也是一个就连箱子都没有的家伙啊。”

    虽说被柊也扔出去的石头吸引了注意力，可是其中一个喰种立刻反应过来，转而看向了柊也。

    被包围的搜查官中的一人挥动着右手，示意柊也赶快退后

    “我们的通讯器被破坏了！你别来啊！去通知其他人！待在这里会死的！”

    “来不及了！你们这些人类。”

    接上了搜查官的话的人是冲向柊也的喰种。

    对方为了不让其他家伙轻易逃走而让其中一个喰种攻击柊也。

    被小看了，不如说这样的情况才是正常的，他们绝对不会警惕柊也这样的人。

    没有武器，而且看起来也没有什么杀伤力，所以对方绝对会降低警惕。

    面对正面冲刺过来的喰种，柊也一边退后一边观察战场的情况。

    想要一瞬间解决他们是太可能了。唯一的手段就是逐个击破。

    还有一个理由就是，柊也并没有什么AOE技能，不可能一下子把这些喰种给秒掉。

    “想要逃走吗？！”

    “你知道什么是欲速则不达？”

    “哈？你在说什么？脑子已经坏掉了？”

    所谓的‘欲速则不达’指的是过于性急反而不能达到目的。这个喰种就是如此。

    往后退了几步的柊也突然停了下来，视野里面出现了红色的尾赫。

    一双眼白变成了黑色的瞳孔在近处微微眯起，喰种像是玩弄柊也一样仅适用尾赫进行攻击。

    抓住这个机会，柊也自己扑了上去。

    尾赫上有刚刚形成的骨刺一样的东西，柊也扑过去的同时右手随之移动起来。

    不，是摆动，自上而下的纵向一划。

    空间撕裂的声音在脑海里面响起。使用这种力量带来的负面效果让柊也的视野瞬间模糊了一下。

    不过看得十分清楚，右手切开的口子直接切断了喰种的尾赫。

    “怎么回事！？”

    “要学会观察啊！”

    左拳击打在了喰种的鼻梁上面，对方以右脚为支撑企图反过来攻击柊也。

    失去了尾赫辅助的他只比一般人类强壮一些。所以柊也看穿了他的行动。

    为了反击柊也，喰种稳住身子的同时想要用手抓住柊也的脖子。

    可是柊也很清楚，这是一个陷阱。

    因为在做出这个动作的同时，喰种往前走了一步。左脚踩在了有高低起伏的神社砖块地面上。

    同时进行两个动作。还是会玩的。

    只不过柊也的行动比起他更快，右手早已出现在了他的攻击轨道之前。

    “呜啊啊！！！！！！！！！！！”

    被切开了。

    在外人看来，喰种的右手像是被柊也的手刀切开了一样，无名指和之间的巨大裂口让他发出悲鸣。

    一脚踢中喰种的肚子，柊也乘胜追击。

    “干掉他！”

    “刚才发生了什么！？”

    “先上再说！”

    两只喰种一起攻向柊也，柊也不慌不忙的捡起了地上被丢下的库因克。

    这是狼牙棒一样的库因克，攻击力很强，但是攻击轨道和命中率估计没有那么高。

    一左一右。一前一后，这是很理想的配合方式。

    “但是……”

    柊也看到了他们行动的弱点。

    本来两个人配合的模式是正确的。但彼此之间的攻击方式让他们露出了彼此的弱点。

    两个人也都是尾赫，从头顶以及正前方突刺过来。

    于此刻，柊也开始了冲刺。

    右手的库因克直接朝着同一个方向的喰种砸了出去，在对方将库因克砸飞的时候，柊也已经来到了对方面前。

    “上当了！”

    因为柊也与右边的喰种发生了冲突，所以左侧的喰种能够趁虚而入，发出了欢呼声。

    然而这只是柊也特意露出的破绽。

    右手手刀再度砍下，右侧喰种由于尾赫横扫出去没有收回，被柊也击中了胸口。

    “去死吧！”

    另外一边，面对无防备的柊也，左侧喰种的尾赫贯穿了他的腹部……

    本该如此才对，可是喰种打偏了。

    尾赫贯穿了空气。

    “打偏了？可是……”

    他的攻击，被柊也切割了时间。

    不是作用于手上，也不是作用于，而是跟与艾斯德斯战斗那次一样，作用于他人身上。

    看不到的左眼发生剧痛，右眼随之失明了一下。

    “真是困扰啊。”

    如此感叹着，右手砍向了尾赫攻击失准的左侧喰种。

    两个喰种的胸口和肩膀像是被切开一样流出大量血液，倒在地上暂时失去了行动能力。

    挥舞着溅上了血液的右手，柊也望着愣神的搜查官们。

    “还不快走？”

    “啊，是，是的，请问你是那里的上等搜查官？”

    “只是一个辅佐官哦。”

    “哈？”

    一边扶起同伴一边离开的搜查官们，对于柊也的回答都感到惊讶。

    “那是什么战斗方式啊？”

    神社入口阴影处的喰种说话了。

    “真是奇怪的家伙，不过不可以在这里放走你们啊，干掉他吧。”

    是侧面。

    柊也感觉到了什么东西。

    虽说人的气息一般是难以被隐藏的，不过这一次柊也理解到，不是对方隐藏了，而是速度足够快。

    足够快的话，就算感知到了，也无法做出对应的反应。

    下一刻，黑色的身影从旁侧的树林中冲了出来，柊也的腹部遭到重击，像是沙袋一样飞了出去。

    咦？

    发生了什么？

    撞在树干之上，起来的同时再度感觉到了那股气息。

    不是杀意，但却充满了敌意。

    抬起头，然后闪避。

    砰！

    树木被拦腰折断，然后粉碎。

    月光之下，是穿着一身黑色战斗服，带着表情狰狞的面具的喰种。

    “真是意外……”

    “……”

    主人公，登场了。(未完待续。)