
    千万不要被敌人的花言巧语欺骗了，毕竟‘谎言’是一种相当万能的武器，必须要有随时面对使用这种武器的敌人才行。

    柊也十分清楚，篠原需要的并不是自己的能力，而是希望自己可以待在他看得到的地方，以防止柊也乱来，做出对CCG不利的行为。

    简单来说，如果一个人发现了一个很具有威胁的家伙，但却不可以将其抓住和囚禁的话，又该怎么办呢？

    面对这样的情况，就该使用谎言诱骗对方，让其待在自己能够控制的范围内，掌握对方的所有动向。

    因此，可以明显看出篠原的目的，即便是柊也拥有能力，拥有超越常人的战斗技术，他也不会如此简单的让人进入CCG吧？

    再说了，想要成为一名喰种搜查官，至少也要从搜查官养成学校毕业才行，一般人是无法直接加入的。

    当然了，什造可能是一个例外吧，不过他本身就对于对付喰种很在行，所以被篠原看中也是理所当然的。

    但是柊也不同，他是一个陌生的人，是一个不确定因素，是一个没有任何信息的家伙，既不可以抓住，也不可以任由柊也随处乱跑。

    “对方的目的已经十分明显了，那位篠原先生虽说不是一个笨蛋，但是我们刚刚好可以利用这个机会打入内部，收集一些有用的信息哦。”

    “晓凪小姐，话是这么说的没错，可是我原本就很讨厌那种职业啊……不对。不是讨厌喰种搜查官这个职业。而是讨厌这个职业的模式。说到底就是需要战斗的特别公务员吧？”

    “小也，这可是一种任性哦，明明拥有加入CCG了解各种喰种信息的机会，却如此简单的放弃？所谓的御宅族，可是能够适应任何环境并且推倒美少女的生物啊！”

    “喂喂喂，你这句话相当过分耶，前面就算了，什么是‘任何环境都可以推倒美少女的生物’啊。讲道理，御宅族是相当有节操的存在呢。”

    柊也参加过许多的漫展，由于人数的增多，各类漫展人气的变高，参加的人都变得相当遵守规则。

    与那些喜欢在超市里面抢特卖的家伙完全是两个级别。

    而且现在的人很喜欢将动漫脑残粉理解成御宅族，实际上那是一种一概而论的偏见，一个真正喜欢某部作品的家伙，绝对不会做出有损那部作品名誉的行动。

    话虽如此，柊也也是一个现实的人，不会为了什么绝版手办而付出一切。一切都是顺其自然。

    然而正如前不久晓凪说的那样，其实柊也所有的行动。都是建立在赋予了意义这个层面之上。

    柊也不会去做没有意义的事情，自从来到了这个世界，有意义的事情就不存在了，所以柊也将回到原来的世界当成是一件重要的事情，并且为之奋斗。

    不是追求着某个目标，而是追求着某个意义。

    “那些事情我当然明白啦，但是小也，就算是特别的公务员，也可以试试不对吗？你也说过，我们的资金不是无限的呢。”

    “不对啊，说到底，篠原先生仅仅是希望待在CCG可以管理的范围罢了，在那些人看起来，我也算是一个怪物了吧……”

    “无法否定，能够做到那种事情的小也，的确可以看成是怪物了，既然如此，来说说下一个方案好了。”

    晓凪推动轮椅来到了旅馆的窗户前，望着下方的街道，还是日常那副光景。

    “既然小也不愿意加入‘正义’的一方，那么‘邪恶’的一方如何？CCG那边有着规则的话，规则不怎么清晰的喰种一方，想要考虑一下吗？”

    “这也是一个问题……如果可以加入那边的话，我倒是想啊，因为估计能够轻松打听到‘独眼的枭’此刻的动向。”

    可是，话是这么说没错，喰种一方怎么可能让人类加入呢？

    柊也是人类，若是想要加入喰种那边的话，就只有一个手段，自己变成喰种。

    不过柊也不会选择那个方法，他还是喜欢早餐的面包、喜欢午后的甜点，而不是喰种们喜爱的人肉跟鲜血。

    “就像是这个作品的主人公那样，成为一个独眼喰种。”

    “我认为我会立刻变成大反派耶，而且还有被虐的可能性，我才不要。”

    “变成喰种的话就会更强哦，恢复力、行动力、战斗力、破坏力等等。”

    但是呢，晓凪打断了自己的话，转动轮椅看向柊也。

    “我还是喜欢现在的小也，最喜欢了。”

    柊也用双手揉了揉晓凪的脑袋，咳嗽了一下，让略微加快跳动的心脏安静下来。

    “你再说什么害臊的话啊，现在首先需要确认的是，将篠原的提议放在一边，我们商量一下如何抓住‘独眼的枭’好了。”

    “不就只有单纯的战斗吗？但是由于小也可以召唤出其他世界的伙伴的关系，战斗力会得到增强吧？”

    “的确如此，可那个手段也有限制的，而且我并不希望将无关的人牵扯进来。”

    “小也还真是温柔呢，将我牵扯进来就没有关系吗？”

    叹了一口气，柊也躺在了床上，用手挡住眼睛。

    “当然有关系啊，只不过我会拼尽全力保护力，而你也拥有自己保护自己的手段吧？百里晓凪绝对不是弱者，过去的我，现在的我，甚至是未来的我，都会这么认为的。”

    “看来我在小也你的心中评分很高呢，但可惜的是，我也没有那么厉害啦。”

    晓凪停顿了一下，整理了一下自己的语言。

    “即便如此，我也可以承诺哦，不会让小也你绕远路，会让小也的计划变成最为完美的计划。”

    晓凪很聪明，不仅仅是如此，她还可以读懂对方的心思，不管对方是什么人。

    就像是之前和什造聊天一样，与柊也的‘预知未来’不同，晓凪可以很清楚地推断出现在拥有信息之下的未来。

    劣等‘拉普拉斯妖’，无法预知一切，但是预知一部分。

    毕竟晓凪终究是一个人类，无法超出人类的极限能力范畴。

    一说到这里，柊也突然发现自己的说法有些错误，正因为晓凪是人类，她才会如此强大吧？

    人类总是有极限的，可是晓凪却超过了极限的极限，拥有非人的智慧。

    “恩恩？小也，下面有一个不错的调查对象哦。”

    “那是什么？”

    “说不定是一个一举完成二分之一的任务呢。”

    柊也从床上起来，走向窗户边，刚才没有仔细看，经过了晓凪的提醒，柊也才看清楚了。

    下面是一个书店。

    书店门口排起了长队，看板上也有对应的信息，入口还有横幅。

    “的确是一个机会啊，但说不定也是作死。”

    “高槻泉老师在这里的签售会呢。”

    “我去去就来。”

    “一路顺风哦。”

    “我尽量吧。”(未完待续……)