
    “如果将人类分成ABCD四个等级的话，聪明的家伙跟有钱的家伙就是A级，普通的民众就是B级，犯罪者就是C级，那么小也你知道D级是什么样的人吗？”

    “D级？指的就是最低等级了吧，是不是那种即便是犯罪了也没有钱的家伙啊……”

    “真是的，小也的想法太过黑暗啦，这里的分级并不是说人的本质有三六九等，而是此时此刻生活状态的分级。我可没有说过有钱人比起普通人更加杰出哦，那只是因为他们奋斗过，亦或者是运气很好。至于D级，指的可不是那些什么犯罪了也没有钱的家伙，而是说不同于前面三种类型的家伙，是特别的存在。类似于丑小鸭那样的存在，可是也没有夸张哦。”

    站在房顶上面观察下方的情况，背后的晓凪如此说道，那口气好似在提醒柊也注意什么。

    “就像是小也你这样的人啦，即便是在绝对危机下，也可以通过与众不同的方式将其改变，至少可以让自己活下去。”

    这里说的是就是在死亡之前，或者是在死亡之中，能够读取档案回到前面一段时间吧。

    然而柊也不认为自己有多么特殊，在这个大穿越时代，有些家伙就连打个喷嚏都能够穿越，自己这样的经历完全谈不上是特殊。

    不，就连普通都谈不上，而是烂大街了，这个无限世界的乐趣原来如此值得他人开发啊。

    硬要说其中的不同的话，那就是这个无限世界的主神有些非主流。不仅仅是没有威严，也没有萌化自己，而是如同一个移动图书馆一样。将自己得到的知识和看法不断倾诉出来。

    虽然不清楚主神到底算不算是人类，但是它还是想要找人说话的吧？

    不过若是换做柊也自己，一旦拥有了那么强大力量，拥有了那么多的知识，不可能还留在那样的一个空间当中。

    但是设定本身就是如此吧？主神就是必须要完成这样的任务，才会被赋予这样的力量。

    仔细想想，假设未来的人类使用科技创造出了一个电子世界。那么创造出来的人类也可以看成是那个世界的‘主神’。

    下面的情况并没有发生什么太大的变化，只是退出了市役所的特殊部队开始重整，并且远距离包围了市役所。

    市役所的地理位置还是很好的。可是四周的通道都被封锁，看来是不打算让来到这里的寄生兽们离开。

    可是逃离的方法很有多，柊也觉得寄生兽从下水道逃走也是可以的。

    当然了，既然它们都来到了这里。就等于是不打算坐以待毙。一直逃走了，而是要反抗人类。

    这个时候，柊也看到了市役所三楼窗户的人影，是一脸无趣的站在那里的艾斯德斯。

    由于缺乏联系手段，所以现在想要与艾斯德斯沟通有些困难，谁知道下面的警察会不会无差别射击。

    想到这里的柊也笑了起来，来到这个已经过了几个星期，是时候完成这个任务了。

    “泉同学。我等等会潜入市役所里面，将那些家伙全部集中在一起。同时发信号给你，你就告诉那些警察在信号出现的时候一起全部冲进去，知道了吗？”

    “可以是可以，但是我觉得他们没有相信我的理由啊……”

    “你应该跟某个警官是有些联系的吧，如果是那个人的话，应该会采取你的意见。”

    “连这个你都知道吗？如果是平间警官的话，他有可能会相信我，只是无法确定下来。”

    有机会就行了，柊也敷衍着说道，让身后的晓凪抱紧自己。

    再次确认了下方的情况之后，柊也背着晓凪开始下楼，并且和新一分头行动。

    “小黑，还有力量能够带着我们冲过去吗？”

    “可以是可以，前提是你不担心自己变成马蜂窝的话。”

    “还真是麻烦啊，就连进入市役所都变成了一件相当困难的事情，更别提接近他们了。”

    脑袋被身后的晓凪拍了一下，她指着右侧街道，那里封锁圈外，停靠着几辆车。

    “小也呀，做事情可是要观察四周的哦，学会利用可以利用的东西。”

    晓凪的办法十分简单，那就是发动那些车辆之后用木棍抵在加油踏板之上，让它们冲向警察的车队。

    说做就做，这一次没有让晓凪动手，小黑直接将门锁破坏，原本以为会像是电影里面抽出两根线来发动汽车，其实并没有。

    “其实只要不是古老的轿车，新式轿车是不可能使用电影手法的哦，在没电脑启动芯片的情况下无论怎么接线都动不了，电影是忽悠人的。”

    “谢谢您的科普，晓凪大人。”

    所以小黑是用脑袋变成的钥匙发动的车。

    一共利用了三辆车，两辆面包车和一辆普通的家用轿车，在发动之后，有些延迟的让它们冲了出去。

    “喂喂！至于后面！有车！停下来！”

    冲向警察包围圈的汽车在下一刻就被联系射击，最后撞在了警车上面。

    抓住这个机会，柊也背着晓凪疯狂奔跑起来，前方的小黑负责开路，将反应过来的警察枪械斩断。

    另外一边，注意到这边情况的艾斯德斯举起了右手，天空中，无数的冰块砸向了警察们的队伍，让柊也等人顺利进入了市役所里面。

    这里的玻璃到处都是单孔，每走一步都会听到自己的脚步声的回响。

    柊也感觉到耳边的呼吸，是晓凪，她指着前方。

    “那是不是出来欢迎的人呢，可不是艾斯德斯姐姐哦。”

    从前方的阴影中，出现了几个身穿西装和穿着一件睡衣的人，他们面无表情的走向柊也这边，其中一个人抬起了右手。

    “想战斗吗？”

    小黑窜到了旁侧，头部变成了一把刀和一个盾牌。

    看样子这些人都是寄生兽，只是身上却没有什么杀意。

    举起右手的那只寄生兽像是投降一样，慢慢地说道

    “你就是在电视台发言的那个人类吧，我想我们需要好好的谈谈。”

    “那就太好了，我正想要与你们沟通一下，如果可以的话，能不能让这里的大家都聚集到一个地方呢？”

    “这里也是有负责人的，想必会在会议厅聚集吧。”

    身穿西装的寄生兽说完之后转身离开，距离计划成功只差最后一步了。

    “南！晓凪！”

    此刻，艾斯德斯也找到了众人，主要人物，都已经到齐了。(未完待续……)