
    就算是南宫柊也，也有不想要读取的存档、也有不想要回到的过去、也有无法改变的既定事件，因为即便是回到了过去，那个时候的自己也无法以任何形式改变未来。

    假设距离五十米的地方，有一个小女孩在三秒钟内会被卡车撞飞，由于这起事故，小女孩所在的家庭想必会遭到十分严重的打击吧？

    可哪怕是这样，哪怕是明白了这样的未来，柊也也无法改变马上发生的事故。

    当时的南宫柊也是一个普通人，还是一个初中生，怎么可能在三秒钟之内跑过五十米，然后拯救那个小女孩。

    当然，或许读取这个时间点之前的存档可以率先到达事发现场，然而又有什么作用呢？

    率先读取一分钟之前的存档，柊也在那个时间点并不在现场，所以赶过去的时候已经来不及了；

    那么直接读取一天前的存档，为了防止小女孩被卡车撞死，率先赶到现场守株待兔，然后赶走那名小女孩，可最后的结果是与小女孩一同被卡车终结生命；

    接着再度读取一天前的存档，柊也采取了绑架小女孩的手段，可最终的结果是身为初中生的柊也被发现，被警察带走教育，无法阻止事件的发生；

    这些虽然都是柊也口中的‘假设’，但实际上是存在着的，发生过的。

    那个时候除了读取存档之外没有任何能力的柊也，又该如何想办法改变那样的未来呢？

    即便是去警告那名小女孩的父母，也会被当作是头脑有问题的孩子。

    柊也并不是英雄。无法拯救一切。

    用晓凪的话来说就是【这一切都是因为当事人的能力不足。只不过这样的情况也是理所当然的。世界就是这么苛刻，在给你希望的同时，多添了一份绝望。】

    所以说，柊也很清楚自己的读取存档的能力不是万能的，切割时间的战斗方式迟早也会碰到克制这种能力的敌人。

    不用想也可以明白，如果柊也的敌人使用核弹摧毁了这个地方，柊也完全没有任何办法可以改变这样的情况。

    即便是读取之前几天的存档，也弄不清楚敌人到底在什么地方。不可能阻止他发射核弹。

    当然逃走是一个做法，可既然敌人都拥有了这样的手段，逃走根本就是毫无意义的事情。

    简单来说，那就是柊也的弱点，是能力的弊端。

    就好比有马贵将是不败的，但这句话也证明了他也有无法击败的敌人。

    “你知道吗？柊也～善行和恶行从本质上来说是相同的，都是人类为了弥补自己的缺陷部分所做出的行动。”

    真不愧是作家啊，柊也发出感叹的同时回答道

    “那个难道不是一种自我开脱的说法？如果恶在本质上与善相同的话，这个世界就没有正确的家伙了。”

    “不就是如此？你该不会天真到认为CCG那样的家伙就是正义吧？”

    “我可没有那么说，CCG的人也有自己的生活方式。我现在也是如此啊。”

    “是喔………………”

    这里是十八区的某一栋建筑物的房顶，坐在没有任何护栏的房顶边缘。柊也喝着自己拿上来的咖啡。

    距离之前的袭击作战过了一个月，CCG开始加大对喰种的打击力度。

    现在各个区域的喰种都被弄得人心惶惶，生怕哪天被提箱者找到。

    只不过青铜树的战斗也是具有意义的，那就是得到了许多关于CCG内部的情报。

    由于对这段不存在于原作，经由自己扭曲的发展出来的剧情不太清楚，柊也便不做评价。

    身边坐着的是身穿斗篷和缠裹着绷带的艾特。

    她与柊也一样坐在房顶边缘，摆动双腿盯着远处开始西下的落日。

    青铜树在最近有一点点收敛，但是在暗地里面仍旧进行着各种各样的作战。

    比如说接受喰种餐厅的保安委托、消灭敌对喰种以及威胁到这里的搜查官之类的。

    看了看身边的艾特，因为缠着绷带和穿着斗篷完全看不到她的表情。

    “对了，对了，咖啡好喝？”

    “这就要看个人判断了，反正我是觉得不错，至少可以减少吃人的想法。”

    “你又不是人类，庇护着那些家伙可是不行的。”

    “所以我才说只是减少啊，如果有那种冲动的话……”

    柊也没有继续说下去，而是再度喝了一口咖啡。

    有些苦，但却飘动着一股令人安心的味道。

    “那就给我喝点吧。”

    “喂，不要随便乱抢啦。”

    被艾特抢走了手中的咖啡，柊也发出叹息。

    看着杯子里面还剩下一半的咖啡，从绷带里面露出了艾特的嘴巴，将其一饮而尽。

    “好烫……真是讨厌。”

    原来是一个怕烫的家伙，还是说仅仅是在表演呢？

    将柊也的咖啡杯子随手扔给了柊也，搞得柊也差点将其打碎。

    这么悠闲地与独眼之王坐在这里聊天，也多亏了晓凪吧。

    那次战斗结束之后，柊也与晓凪和安久姐妹在一个地下停车场相遇，听到了晓凪诉说的一切遭遇和采取过的手段，带着她们来到了青铜树。

    身为人类的晓凪当然不可能被接受，因此晓凪现在正和安久姐妹居住在不远处的一家没啥人气的旅馆当中。

    只不过十八区可以说是青铜树的地盘，没有敢随便乱来的喰种，可以说是另类的和平吧。

    “不过那群家伙还真是讨厌啊，那个有马也是。”

    “的确如此，都很棘手啊。艾特你打算怎么办？”

    “怎么半？是在说接下来的安排？”

    艾特一边说着一边站了起来。沿着房顶边缘开始行走。

    平衡感很好的艾特在房顶一角停了下来。然后跳起来旋转一周。

    “当然是让我们变得更加强大啊，那样才有趣哦，让更多的人掌握破坏CCG的技巧呢。”

    这里指的当然就是喰种。

    在几次战斗中青铜树损失了很多战斗力，所以需要补充。

    虽说神代叉荣、金木、绚都、纳基都是很强的存在，可需要的是更多的战斗力，更多可以破坏一切的喰种。

    艾特并不是为了有趣，而是为了破坏，有趣只不过附带的产物罢了。

    自己之所以会在这里。也是拜此所赐。

    那么接下来就需要‘制造’出‘更强’的喰种了，也就是独眼喰种。

    可是作为‘原材料’的神代利世已经被不明人物带走（其实是四方莲示），所以需要另外一个‘原材料’。

    而作为下一个原材料的目标人物就是‘不杀之枭’，芳村功善。

    “艾特，我可以问一个问题吗？”

    “随便你，反正现在这里也没有其他人，多多良先生应该已经外出了。”

    在这个青铜树，完全知晓艾特身份的人只有三个，那就是柊也、野吕以及多多良。

    不，或许还有其他人。但现在并不是重点。

    “你有想过成为一个普通的人类没有。”

    “那是什么意思？成为人类那种生物，开玩笑可不是这么开的哦。多读一点我的作品累积知识好了！”

    双手叉腰的艾特如此说道，语气中似乎掺杂着一些不开心。

    即便如此，柊也也没有退缩或者是中止这次的谈话。

    “我没有开玩笑，而是认真的提问，我以前也是人类，知道身为人类的乐趣，在我看来，喰种的同伴意识并没有想象中的那么强啊。即便是一起战斗，最终也无法完美的收场吧。”

    “你是在瞧不起我？棋子的话，想要就可以得到。”

    “我从来没有说过你没有力量保护自己或者是保护他人什么的，只是你不想去做而已，虽说人类与喰种不可能和平相处，但是说不定有另外的选择。”

    “那么，柊也你到底想要说什么？”

    “哎呀，我也不知道自己在说，就当做是我的自言自语吧。”

    人类和喰种，都是为了活下去在战斗。

    “但是我很讨厌你的那种像是知道一切的口气。”

    “正好，我也是。”

    柊也想起了晓凪，这名少女真是让人又爱又恨。

    就在柊也说出这句话的时候，艾特走到了柊也面前。

    “你对我来说，只不过是一个很有趣的棋子。”

    艾特一把将柊也抓了起来，将右手放在楼顶外面，柊也双脚腾空，上升气流吹得衣服猎猎作响。

    这里是十五层，即便是喰种，掉下去一般也会死掉，尤其是柊也这种无法使用赫子的家伙。

    举起了双手，柊也做出了投降的动作。

    很显然，柊也明白自己将高槻泉看的太过单纯了。

    她比自己大，经历过地狱，看过许多不幸，在这个方面她可以说是专家。

    柊也企图接近这位喰种作家的心理世界，不过有些理所当然的失败了。

    会被艾特‘喜欢’，也仅仅是因为之前展露出的奇怪异能以及突变为独眼喰种的境遇吧。

    “我对你感兴趣，我们的‘科学家’也对你变成独眼的事情很感兴趣，所以你要是没用的话……”

    那是巨大的压迫感。

    艾特身后的绷带碎裂，斗篷飞了起来。

    出现在艾特身后的，是大量的赫包构成的赫子，如同肉块一样纠缠在一起，又像是裸露的骨骼一样。

    紧接着柊也听到了像是人类的悲鸣，还有掺杂着各种喰种**的声音。

    经由了无数次的互食，造就了她的强大。

    沉淀在内心的黑暗究竟多么沉重，柊也想象不到。

    柊也所经历的不幸，大部分都是来自于意外事故，而艾特的不幸则是来自于整个世界。

    “我为刚才的发言抱歉，高槻老师。”

    “……你一旦没用了，可就会追究你之前对我们采取的妨碍和敌对行动的责任，那个时候也会很有趣呢。”

    收起了赫子，艾特将柊也放回了房顶上。

    被抓住衣襟而有些难以呼吸的柊也大声咳嗽起来。

    艾特双手抬起来保持平衡，然后一跃而下，离开了房顶边缘。

    “玩笑到此结束，我们下去吧，说不定绚都他们回来了。”

    “我明白了。”

    柊也站起来跟跟着艾特，他明白，那根本就不是开玩笑。

    至今为止柊也碰到过许多次杀人犯，而艾特的杀气可是比其中任何一个人都要大。

    但是……那如果真的是玩笑的话，只能够说明艾特是一个疯狂而且理性的强大角色。

    在柊也看来，这种角色是很难对付的，难以找到弱点。

    “说起来，你有听过多多良先生告诉你的各个地区的信息吗？”

    “啊，听说过了。”

    “明白就好，下面CCG又会做些什么呢？”

    一边下楼，柊也一边回想之前多多良告诉自己的一些信息。

    一区和二区都戒备森严，有许多白鸽到处活动；

    五区还算是一个相对平稳的地方；

    二十三区有喰种收容所【奎库利阿】，对于喰种来说十分危险；

    二十一区跟二十二区有作为两边统治者的喰种在进行对抗，有些混乱；

    七区曾经发生过喰种和搜查官的对抗战，不清楚目前局势；

    六区是神代叉荣曾经统治的区域，当下由别的喰种掌管着。

    还有许许多多的情报，柊也没有一下子完全整理过来。

    “说说看吧。”

    行走在阶梯上面，艾特突然如此问道

    “你的目的是什么，该不会是因为成为了喰种，为了寻求庇护所而选择加入青铜树的，对吧。”

    “也不是什么值得提出的理由，对于我来说，跟着你们的计划走才是最正确的行动。”

    “那是，信任的意思？”

    “是什么呢？”

    “迷茫诞生于坚定，坚定损毁与迷茫，认真过头的话，反而会适得其反。嘛～反正只要你不阻碍我就好了。”

    那是自然，柊也点了点头。

    加入青铜树并非是柊也一开始的目的，可既然都这么做了，也没有离开青铜树独自单飞的理由。

    “人都齐了。”

    来到了下面的楼层，多多良出现在了柊也两个人面前。

    多多良盯着柊也看了一会儿，然后转身离开。

    顺着走廊来到一个房间的门口，这里是通往这栋建筑物中央大厅的大门。

    这个大厅在第十层，是柊也经过了一番调查才知道的。

    推开门，米黄色的灯光下，柊也熟悉的人物都或坐或站的出现在眼前。

    “喂！绚都！你在看啥。”

    “反正你不识字。”

    “不要瞧不起我啊！”

    纳基和绚都起了小小的争执，金木安静地品尝着咖啡。

    这里，就是青铜树。(未完待续。)