
    来说一说现在的情况好了，毕竟无论何时分析现状，然后再采取行动都是正确的做法。

    首先要确认的是盟友与敌人，从情况来看，青铜树暂且不会成为对手，而作为竞争对手的，毫无疑问是CCG那一边。

    其次就是自己面临的剧情，在改变了剧情走向的此刻，安久姐妹加入了自己这边，高槻泉也赖着不走，就目前来说还没有引发什么大问题。

    当然柊也并不是担心自己，而是担心晓凪，即便是她，在满是喰种的环境当中也是十分危险的吧。

    虽说安久姐妹和高槻泉没有展现攻击性，但是在以后的日子里面就不一定了。

    柊也认为晓凪缺乏保护自己的物理性的力量，这是由于柊也不可能一直待在晓凪的身边。

    只不过这样的担心或许也是多余的，那是因为晓凪的所有做法都是建立在自己可以保护自己、自己可以完成计划的基础上面。

    晓凪是一个天才，知晓着一切，为此才会在这个时候显得这么有余韵吧？

    “我不知道你的目的是什么，但是我认为你需要帮我几个忙才行哦，你也知道我放水了吧？而且还白白的吃了人家！”

    “…………是是是，我知道了，究竟想要做什么？”

    这里是柊也和晓凪租住的公寓之中的客厅里面，一共五个人围坐在餐桌旁边。

    虽说是有五个人，实际上餐桌上面的料理只够一个人吃，那就是晓凪。

    除了晓凪。柊也、安久姐妹、高槻泉面前都摆着一杯冒着热气的咖啡。

    实际上柊也有偷偷的尝试着去吃人类的食物。结果……

    吃掉那些食物之后。胃部开始抽搐，心脏开始狂跳，味觉完全崩坏，呕吐感不断袭击着各个部位，导致柊也跑到厕所喝了一大堆水才将其全部吐出来。

    事实证明，现在的柊也已经无法享用人类的食物了……

    为此，唯一的手段就是用咖啡减少这种饥饿感。

    毕竟一般的喰种一个月只需要吃一次人类便好，所以现在的柊也还是可以坚持住的。

    话虽如此。柊也也不肯定自己可以一直保持着理性。

    与那些习惯了喰种身体和习惯的家伙不同，现在的柊也可以说是一个‘新手’。

    看着晓凪的脖子的时候，就会产生一种虚拟的饥饿感；

    味道晓凪身上的味道的时候，那不是香味的味道，而是烹饪好的食物的味道。

    柊也很清楚自己从内部在发生改变，所以必须阻止这种偏向于不好的方向发生的改变。

    客厅里面只有晓凪一个人在享用牛排跟一锅美味的汤，看上去很满意的样子。

    这个料理是柊也和晓凪一起做的，只不过柊也由于无法品尝料理的关系，等同于没有味觉，因此在调味方面由晓凪负责。

    讲道理。晓凪真的是一个除了运动之外全能的人，不管做什么都十分厉害。

    “既然如此的话。那就从这一次的计划开始讲明好了，希望你可以仔细听哦。”

    柊也收回放在晓凪身上的视线，转而看着对面双手撑在桌面上支撑起下巴的高槻泉。

    这个家伙的确实目的柊也还未得知，可现在与其分道扬镳并不是好的做法。

    不管怎么说，高槻泉都会参加CCG【讨伐古董】作战，通过自己的手段将芳村店长带走。

    既然这样，自己如果跟高槻泉合作的话，岂不是如鱼得水，轻松完成任务？

    任务是需要自己抓住‘独眼的枭’，可这个判定在双方同盟的时候也应该会生效才对。

    对，就像是之前在《物语系列》的世界里面与垃圾君跟荡漾小姐合作一样。

    “CCG会在明天晚上转移一个S级的喰种，那个家伙知道一些CCG的内部信息，我们就是打算去把他救出来。”

    “这样啊……可是你们之前也做过同样的行动吧，CCG那群家伙肯定会十分认真地对待这一次转移。”

    “你也调查了那个事件么，的确没错啦，CCG那群人想必会增加警备力量吧，即便如此，也是不得不做的事情哦。”

    这个剧情在原本的剧情里面是没有的，柊也认为这是自己改变剧情之后触发的‘隐藏任务’。

    总而言之，既然要自己行动，那么也没有拒绝的理由。

    正所谓有付出才有收获，即便不成正比，柊也也不想要和高槻泉变成敌人。

    上一次战胜眼前这个独眼之王是由于对方没有低估了自己，下一次就不一定了。

    “那么确切的时间呢？如果可以的话，我想要看看你们的计划呢，那样一来，我可以帮助你们将敌人的力量削弱到最低哦。”

    “削弱敌人的警备力量？那应该怎么去做呀，百里小姐。”

    “请等等……”

    “看上去很好吃的样子啊。”

    “的确如此，小也制作的料理最棒了，虽说小也只是负责洗菜而已……嘛，让我来说说具体要采取的行动吧。”

    晓凪一口将满是酱汁的牛排吃掉，然后在优雅的用餐巾纸擦拭嘴巴。

    这个时候，安久姐妹之一，奈白把一边的垃圾桶抬起来让晓凪丢进去……

    为何感觉安久姐妹十分尊敬晓凪的样子，难道没有想要吃掉晓凪的感觉？

    “谢谢你哦小白……那么，首先敌人已经警惕了这边的行动，会全力防止被你们再度袭击带走目标喰种，所以这边需要的并不是单纯的武力，而是周密的计划哦。”

    晓凪动了动筷子。

    “你们想必已经确认了敌人的行动路线吧？只需要在路上安设路障，迫使他们改变道路。朝着适合我们战斗的场所前进就行了。广阔的场地利于敌人射击。为此阴暗和复杂的场所才是喰种的天下。”

    “万一CCG那群家伙把目标安插在一辆汽车当中。又派出了另外一辆汽车当做诱饵呢？”

    “这可行不通呀。”

    否定了高槻泉的假设，让这位作家不满地嘟起嘴吧。

    “为什么？”

    “高槻小姐，CCG的战斗力可是明显不足，如果将一队人当成是诱饵被袭击的话，那可是相当严重的损失呢。当然了，我们这边也会分头行动分别追逐一个目标吧？从而也会分散战力，可是对于CCG来说，那是绝对不完美的计划。比起分散己方战斗力的同时分散对方战斗力。不如集合己方战斗力进行埋伏，静待对方的出现，进行全歼，化被动为主动。”

    “意思是……”

    “CCG可是有着许多强力的特等搜查官，比起分散，集中在一起更加容易击破敌人，简单来说，这说不定是一次全面战争呢。”

    “原来是这样，可以当成是不错的材料啊。”

    高槻泉笑了起来，完全没有一丝惧意。

    “之后我们就来真正的商量一下吧。”

    ……

    第一次小小的会议结束。安久姐妹对柊也提出了一个提议。

    作为‘柊也小队’（姑且这么称呼）的一员，两个人都打算参加青铜树的这一次作战。

    从根本上来说。她们两个人其实也都是青铜树的成员吧？

    之前受到的伤害已经完全恢复，是的确能够提供战斗力的。

    但是柊也并不想要让这对姐妹进入战场，并不是觉得她们太弱了，而是打算给她们一个新的任务。

    毕竟在柊也出门之后，晓凪是一个人待在家里面的，需要有人保护她。

    之前有过接触的篠原说不定会查询到自己居住的位置，派人过来也说不定。

    就是如此，柊也决定让她们留在这里待机。

    “我跟白是可以战斗的，绝对不会像是之前那样被打败。”

    “是的，黑很强，我也是，不会给柊也哥哥你添麻烦。”

    “等等，不要那么叫我……而且我的意思不是说你们很弱，而是希望你可以接受其他的安排。”

    两姐妹对望一眼，然后再一齐看向柊也，想要知道那个安排是什么。

    柊也指着正在操作电脑的晓凪说道

    “我希望你们可以保护她。”

    “保护晓凪姐姐？”

    “但是……”

    安久姐妹一人一句，柊也继续看着晓凪，她正在通过电脑查询这个城市的交通地图，打算拟定一个合适的诱导路线。

    “这个任务可是相当的重要啊，虽说不知道青铜树是否会采用这边提供的提案，可一旦采用，就需要晓凪来指挥了。”

    晓凪在指定计划上面绝对是可以信任的，而且那个计划想必也十分厉害。

    因此，可以将此次行动看成是围绕着晓凪来进行。

    当然了，占据主导权的依旧是高槻泉的青铜树以及有马贵将所在的CCG。

    不管是哪一边，只要出了一点差错，就可能被对方击溃，导致元气大伤。

    青铜树这边打算袭击，CCG那边决定护卫，战斗将在明天晚上开始。

    “既然柊也哥哥都这么说的了话。”

    “没问题……不会让人接近这个房间的。”

    都说了不要那么叫我啊——柊也在心中吐槽了一下。

    至于最后的结果，还需要高槻泉与青铜树那边的干部讨论一下。

    这一次高槻泉没有将多多良等人叫过来，不然又会发生一些不妙的事情。

    为此，高槻泉是通过电话与多多良等人联系的。

    正如之前所说，CCG之前就被青铜树袭击了两次，肯定会将这一次看得十分重要。

    不管怎么样，连续被偷袭两波，都会觉得相当不爽吧。

    “小也，小也，路线已经搞明白了，你那边没有问题？”

    “问题？指的是什么？”

    “这一次有可能遇到相当强悍的敌人哦。”

    “也是啊，不过与之对应的，这一次队友也不错啊。”

    对面有有马贵将，这边有独眼之王，谁胜谁负还不一定。

    只不过有马贵将作为最强的喰种搜查官，肯定会成为最棘手的一个存在。

    不只是这边，CCG那边也在做着各种准备。

    真是有些困扰啊……

    时间随之流逝，出现了空腹感的柊也再度将冰箱里面的咖啡包拿了出来。

    冲泡咖啡是一件急不得的事情，哪怕是这种单纯的袋装咖啡……

    一说到这个，柊也不免回想起曾经吃过的油炸丸子跟糖醋排骨，人类果然是料理天才。

    一旦得到什么就会失去什么，所以柊也成为喰种得到了力量之后，也不再是人类，无法回到普通的生活当中。

    啊，本来自己的生活也不普通啊……

    “味道不错。”

    柊也泡了咖啡之后喝了一口，发现即便是普通的袋装咖啡味道也是很好的，不需要追求什么现磨、什么高档货。

    喝多水自然想要去WC，于是柊也再将杯子里面的咖啡喝光之后便前往洗手间。

    推开门，双手放在裤子上的时候就愣了下来。

    “…………”

    原本以为里面没人，这是柊也的失误。

    一旦有了内急，就忘记了此刻并非是与晓凪两个人同居。

    也就是说，现在的洗手间里面有其他人在。

    其他人？准确来说是三个喰种和一个人类。

    由于柊也急着办事情的关系，所以才没有注意到洗手间里面的情况。

    但是这个房间的隔音设施有这么好吗？

    租住的公寓面积不是很大，为此浴室是跟洗手间连接在一起的。

    那么，这个不是自己的错吧？

    对的，是她们没有关门才对。

    仔细想想，这种镜头应该要去学会习惯才行。

    “小也……”

    “……”

    浴室里面，四名女性正在相互擦背，此等场景的确有些震撼。

    不争气的蒸汽并未形成圣光的效果，泡沫也早已被水给冲掉……

    做了一个深呼吸，柊也打算转身离开，可是却被一个人给抓住。

    “有想要吃人了吗？”

    “才不是啊！别用那种说法。”

    “明明把我吃掉了。”

    “那个梗你要用多少次……”

    “我可不介意哦，其他几位呢？”

    高槻泉如此询问其他人，晓凪歪着脑袋

    “虽说不介意，但是也要在合适的场合，现在的话，先刺穿一只眼睛吧，左眼之类的？”

    真是过分啊！

    然后是……

    “白，你呢？”

    “想不到柊也哥哥是这种人……”

    形象瞬间就崩塌了。

    这个时候，柊也突然注意到了一个问题。

    一边挣脱开高槻泉的束缚一边说道

    “不管如何，诸位还是拥有很大的成长潜能的。”

    ““““去死吧。””””

    撞破了差点关上的浴室的门，就这么飞了出去，柊也从感觉到了物理上的天旋地转。

    真是，‘不幸’啊……(未完待续。)