
    慢动作，那是在很多电影电视剧里面出现过的镜头，通过放慢人物行动的方法来表现出韵律感、情绪性方面的直接魅力，而摄影机低于每秒24格。

    尤其是在打斗剧情当中，可以让观众感受到拳拳入肉的畅快感；

    当然在一些特别浪漫的场景里面，则是让人感受到当时的美妙与幸福。

    实际上这种手法并不是单纯的为了这个目的，还是为了形象的证明人在非常紧张的情况下，主观视觉所产生的改变。

    此刻，南宫柊也的整个世界慢下来了，敌对喰种那破碎的尾赫碎片从眼前飞过，面具后面的双眼可以看出对方的惊讶。

    喰种的攻击失去了作用，在柊也面前，几乎没有构成任何威胁！

    “怎么回事！”

    他的声音虽说不是十分慌张，但绝对不是镇定，而是产生了一些动摇。

    破坏了眼前这只喰种的尾赫，同时一脚踢中了对方的胯下，柊也往前冲了出去。

    使用身体进行冲撞，侧身用肩膀狠狠地撞击了对方的胸口，接着柊也伸出了右手。

    或许是对于刚才柊也的一系列行动产生了忌惮，一看到柊也的右手，喰种便立刻使用长袍挡在身前。

    右手像是刀刃一样劈砍下去，长袍被轻易割裂，然而喰种的表情却是——

    “上当了！”

    “这就是你的陷阱吗！？”

    喰种的尾赫被破坏了是事实，可是他真正的武器却是他偷偷使用尾赫包裹的右手。

    尾赫的锐利程度足够切开水泥地面，所以也可以轻松切开柊也的肉体。

    视野里面出现了对方裹着赫子的右手，柊也现在无法使用双手抵挡，因为都来不及了。

    攻击轨道倒是十分明显，只是阻止也不是那么简单。

    柊也没有办法改变现状。于是便赌了一把。

    眼前的喰种右手瞄准的地方为侧腹，造成致命伤的可能性很低，所以柊也直接往前扑倒下去。

    这个动作让身体完全下沉，脖子迎向了喰种的右手。

    “唔喔？！”

    “果然如此！”

    “该死，明明只是一个人类而已，如果不是那位大人的话。”

    喰种在途中收回了自己的右手。柊也则是借此机会稳住身子。

    和想象中的一样，对方的目的不是干掉自己，而是抓住自己。

    面对摔倒在地的喰种，柊也一脚踩住了对方的长袍，右手一把抓住那只裹着赫子的右手。

    啪啦！好似玻璃碎了一地，喰种右手上的赫子全部因为断开连接而粉碎了。

    “抓住他！”

    两个人影落在了不远处，从房顶跳落下来的两只喰种完全没有停顿的意思，一左一右冲向柊也。

    身前的喰种想要站起来，可柊也在拉开距离之前再度一脚踢中了对方的胯下。

    恢复力很强是没错。可是痛觉仍旧存在着，这就是男性喰种的弱点吧？

    来了！

    心中的思考结束，一左一右，一高一矮，两只喰种急速拉近距离。

    “不要让他逃走了！也不要杀死他！让他活着就行！”

    “我明白了，小心这个人类的胯下攻击。”

    “胯下攻击是什么啊！是对胯下攻击！”

    胯下攻击让人联想到了十分奇怪的场面，胯下攻击不就是胯下输出吗？

    两侧的敌人，在近距离的时候突然混在了一起。

    分别是尾赫以及鳞赫。采取的攻击方式是混合攻击。

    这些喰种都不强，至少他们都十分依赖自己的赫子。至于近身战斗方面的知识……

    “不要小看我们啊，区区人类！”

    个子高的喰种喊了起来，将柊也正面迎战的行动看成是对自己的贬低。

    拥有鳞赫的喰种，身体强壮的他踩碎了地面，将背后的另外一只喰种砸向柊也。

    尾赫像是长矛一般，飞起来的喰种锁定了准备闪避的柊也。

    “我是人类！”

    右手伸直。手掌对准了飞过来的喰种。

    “但是绝对不弱。”

    至少，对付他们足够了。

    下一刻，飞起来的喰种尾赫被捏碎，柊也左脚往前踏出一步，沉下腰。挥出一个上勾拳。

    拳头击中空中的喰种的腹部，将其打飞。

    右臂有些麻木，但是不影响接下来的行动。

    高大的战车型喰种此刻来到了柊也面前，柊也为了避开对方的第一击而采取后退的方式。

    可是，碰到了什么东西。

    被打飞的喰种突然来到了身后！

    “就是现在！”

    “一拳！”

    被尾赫喰种抱住，鳞赫喰种的拳头猛地袭来。

    柊也这一次抬起了左手，划出了一条线。

    “将军。”

    碰到线条的鳞赫喰种的右臂被从中间切断，柊也在其他喰种发愣之时，往后仰倒，将其砸在地上。

    在对方想要起来之前，右手抓住了对方的脑袋

    “会裂开哦。”

    如此警告了。

    “下面，告诉我一下你们知道的事情吧。”

    ……

    与想象中的差不多，他们是被人指使的，至于对方到底是谁，他们无法给出确切地信息，只知道对方是干部级别的人物。

    恐怕这一次的真正目的不是为了抓住柊也，而是为了测试一下柊也的能力吧。

    即便是这些普通的喰种，也不是一般人可以对付的存在。

    至于幕后指使者，多半是高槻泉。

    另外，虽说柊也想要将他们交给警察，可是那样一来会被询问很多关于这个事件的事情，所以最终选择了放弃。

    刚刚放走三只喰种，柊也就因为体力用尽而跪倒在了地上。

    “哈呼，哈呼，哈呼。”

    肺部有些缺氧，身体颤抖起来，果然使用这种能力带来的负担很大。

    假设刚才的战斗延续半分钟，估计就只有读档了。

    原本的计划是在小巷当中将他们全灭，结果却变成了这样的展开。

    人生不如意之事十有八九，柊也也不会抱怨什么。

    拖着疲倦的身体往居住的旅馆走去，柊也很清楚已经被高槻泉盯上。

    “该等待吗？还是说……”

    等待CCG和安定区之间的战斗，然后趁虚而入，还是说采取其他的手段。

    谈话也谈了，是时候决定真正的计划了。(未完待续……)