
    “哦呀，原来小也遇到了这些事情啊，想不到竟然会与有马贵将这个很强的角色单挑呢。就算不用告诉我结果，我也知道小也你没有胜利哦，右手现在真的没事吗？”

    回到了家中，正在洗手池正面的晓凪如此问道，然后她推着轮椅往房间里面走去。

    柊也看了一眼被包扎好的右手，跟着晓凪来到了房间里面，坐在沙发上面休息起来。

    这个房屋的客厅不大，所以没有购买电视之类的电器，小型冰箱以及微波炉倒是有，除了这些之外就是一些日常用品跟晓凪乱买的东西了。

    “我不会否定小也的做法，也不会做出什么会让小也困扰的事情，但是我希望小也不要这么胡来，即便是能够收集到必要的信息，没有经过思考和计划的行动就是鲁莽与无谋哦。”

    “前半段我可不赞同，后半段倒是十分清楚，我以后会注意的。”

    柊也看了一眼房间里面的跑步机，然后再看向晓凪，用眼神告诉他‘这就是困扰’。

    晓凪吐了吐舌头，去自动饮水机旁边为柊也倒了一杯水。

    “网上购买的茶叶明天估计就会送到了，现在只有热水，也没有茶水哦。”

    “我本来就不是那种在意饮用品是哪种类型的人啊，只要没有毒就可以接受啦。”

    “这么随便可不行哦，你的右手是被人包扎过吧？可以解开给我看看吗？”

    柊也有些疑惑地看着晓凪，毕竟这是在CCG的练马区支部由专门的医务人员包扎的，应该没有什么问题才对。

    只不过既然是晓凪的要求。柊也也没有想要拒绝。反正解开包扎也不是什么难事。

    虽说手掌被刺穿。实际上伤口的位置在骨头之间，要不了多久就可以勉强恢复到日常状态。

    当然了，如果要提起什么重物，用力的话，估计会让伤口裂开。

    解开白色的绑带，然后将保护伤口的医用棉花拿开，可以看到一个大约有两厘米的刀口。

    刀刃形状的库因克是从无名指和中指之间刺入，然后切开了皮肤跟肌肉。穿过指骨，刺穿了后背。

    即便是经过了止血和消毒出来，现在看起来仍旧在持续流血。

    每一次活动都会带来轻微的刺痛，原本用来麻醉的药物早已失效，针线缝合的伤口会随着动作变化。

    若是一般的少女看到肯定会觉得不适，面对他人的伤口，一般人会通过眼睛获得信息，反馈给大脑，大脑会做出判断，然后不由自主的会模拟自己受伤时的情况。

    假设过去没有受过类似的伤，就会做出最坏的判断。也就是最疼的感觉，所以人才会在看到他人伤口时产生疼痛的错觉。

    不过理所当然的，眼前的少女，晓凪并不是那么脆弱的人。

    “这一定会很痛吧？真是抱歉，早知道就和小也你一起去了。”

    “就算一起去，你也没有进去的资格吧？会被赶出来的啦。”

    “这一点我可是不会认同哦，因为CCG支部那种防卫措施，进去很简单啦。”

    晓凪伸手摸了摸柊也的头，从头发里面拿出了一个东西。

    “你看，就连我放在小也身上的信号器，那些家伙都没有发现哦。”

    “你多久这么干的！要是被检查出来的话……！”

    “放心啦，他们的那种检测器是建立在电子信号和服务器之间的，我可以在这里通过小也身上的信号器发射代码干扰那边系统的运作，很简单哦，只要会编写代码就OK啦。”

    “我才不知道这些，那么你让我解开绷带的理由是什么？”

    柊也看了一下自己的伤口，经过了这么多次的死亡以及不幸，这种场面已经司空见惯了。

    轻轻握着柊也的右手，晓凪吹了一口气。

    “不痛哦，不痛哦……这算是魔法啦，至于让你解开绷带的理由，那是因为我不信任CCG的那群人呢。”

    晓凪推动轮椅跑到了一边的抽屉旁，打开之后拿出了一把剪刀。

    “小也你是一个新人，也可以说是一个陌生人，拥有这样的技术，做出过惊人的行动，对方还会天真的认为你会成为一个优秀的什么搜查官吗？”

    “我也知道，他们是有怀疑我的可能性。”

    “不是可能性，而是肯定会啦。如果我是负责人，会第一时间调查小也你哦。”

    “你的意思是我一开始就被锁定了？但是现在……”

    “就是这个啦。”

    晓凪用剪刀剪掉了刚刚包裹着柊也右手伤口的绷带，上面有一些血迹，被晓凪放在了桌子上面。

    绷带由于被裹成一堆的关系，所以晓凪用剪刀剪了几次，最后剪刀碰到了什么有些坚硬的物体，她才停了下来。

    拿起被剪碎的绷带，将一部分扔在了垃圾桶里面，从剩下的一部分里面找到了一个小小的黑色物体。

    从外形看起来有点像是电子晶片，由于差点被剪成两半，露出了一些很小的电路板。

    “晓凪，这个是……”

    “就和我放在小也身上的发信器一样啦，不过不用担心哦，从它开始运作的时候，我就已经通过你身上我放的发信器，中断了它的信号传输。”

    想不到CCG那边已经开始怀疑自己了，缘由又是什么呢？自己的行动太过突出了？

    不知道是该高兴还是应该呵斥晓凪监视自己，但柊也也清楚自己算是因祸得福。

    另外，柊也也清楚晓凪这么做的理由是保护自己，随时确认这边的位置，可多少有些不爽。

    毕竟被一个人时刻观察着。这种感觉没有人喜欢吧？

    由于将绷带扯了下来。所以接下来是由晓凪用医疗箱里面的东西为柊也包扎。

    “对不起。小也，我没有帮上什么忙。”

    缓慢缠裹着绷带，晓凪如此说道，从口气来看，她是认真在道歉。

    柊也不太理解晓凪道歉的理由，毕竟这些行动都是柊也自己去做的，到现在也没有后悔。

    “如果我可以慎重和努力一点的话，肯定可以让这些麻烦事情全部变得十分简单。”

    “是那样吗？我可不打算一直依靠一个女孩子。”

    柊也反问过去。然后仰起头。

    砰！

    “啊呜……”

    晓凪发出了悲鸣。

    用自己的脑袋撞在了晓凪的额头上面，这使得晓凪拉紧了一些绷带，挤压了一下柊也的伤口。

    有点痛，但是柊也没有在意这个。

    “我不想要依靠你，而你也没有依靠我的理由，我们会在一起，仅仅是因为想要这么做，不是吗？晓凪你很优秀，所以要把这个优秀用在正确的地方，亦或者是困难的地方。这些小事交给我就行啦。”

    柊也认为自己至今为止的行动都是正确的，即便是引起了怀疑。也在渐渐靠近最终目的。

    与高槻泉有过接触，与金木研和雾岛绚都有过对话，与有马贵将有过战斗，还加入了CCG，这些都让柊也对这个世界的情况有了一些掌握。

    剧情的发展或许与想象中的不同，跟原作有些偏差，但至少某些大事件还是被确定了的。

    如果就连那些大事件都没有的话，这个世界就没有发展剧情的东西了。

    “晓凪你只要去做自己想做的事情就好了，而我也会去做自己想要做的事情，然后成功攻略这个该死的无限世界。”

    “还真是有些乱来的做法，完全没有条理。”

    “我追求的可不是条理，而是意义哦。”

    想要变强，想要得到某个‘意义’，除此之外没有其他的理由，这就是南宫柊也。

    包扎结束，柊也与晓凪开始讨论与金木研和雾岛绚都见面的问题。

    ………

    这是与金木他们约定见面后的第三天，也就是见面的日子。

    柊也想到了一个让自己快速变强的不是办法的办法……

    这个办法从根本上来说有些夸张，而且成功率也肯定不高。

    在这个世界里面，真正经过这种手段成功变强的家伙也就只有两个人，当然要排除未来可能登场的角色。

    独眼喰种，这种喰种是所有喰种里面先天最强的一类。

    像是芳村功善那样通过互食变强的喰种属于后天类型，拥有多个赫包，可以使用多重类型的赫子。

    柊也的办法就是让自己成为喰种，可仔细想想，那种想法从一开始就有些不太靠谱……

    假设因为成为喰种而丢失了原本的心性，还会记得存档吗？被杀死之后，又会读取哪一个部分的存档呢？

    不确定因素太多，所以柊也觉得这是一种下下之策罢了。

    “小也你接下来打算出门对吧？与之前与约定好的那些角色见面？”

    “是的。”

    “那我正好也好出门，因为接到了什造先生发过来的短信呢。”

    “那个家伙啊，没关系吗？他可是有些危险的角色……”

    “在小也你们看起来的确如此啦，不过他可是知道很多有用的信息呢，而且什造先生也是一个让人在意的角色。”

    虽然不知道晓凪在打什么主意，可柊也明白她的行动都是有一定的理由，绝对不会愚蠢的冒险。

    “如果有危险的话，就打电话给我吧。”

    “就算有，小也也不可能赶得到现场啦。”

    的确如此，但柊也仍旧希望晓凪能够第一时间通知自己。

    总而言之，柊也认为保持联系是很好的。

    “差不多也要出门了吧？”

    “是啊。”

    柊也看了看墙壁的挂钟，显示着下午四点。

    与晓凪一起出门，在车站分开。

    晓凪的目的地是不远处的假日广场，柊也的目的地就是上一次战斗的地方。

    抬起头看着天空，因为天气不是很好的关系，所以此刻夏季的练马区有些闷热，不少行人都有些垂头丧气的样子。

    早上还晴朗的天空，现在遍布着乌云。

    走在半路，乘坐出租车之前，柊也想起了今天是星期六，公园里面人肯定会很多吧。

    人越多，与喰种们见面被发现的几率也就越高。

    再加上现在的柊也是喰种搜查官，所以一旦被同行看到的话，就很难继续待在CCG收集信息了。

    繁琐的问题让柊也没有空闲时间去思考接下来的面谈应该采取的行动。

    站在站台之上，等待出租车的同时让自己冷静下来。

    对象是金木研和雾岛绚都，柊也觉得有必要询问他们一下青铜树接下来要采取的行动。

    以董香和‘古董’作为威胁的话，他们肯定都不会轻举妄动吧？

    自己敢一个人去的理由正是因为可以随时把这些信息发布出去（虽说都是虚张声势）。

    但是呢……

    柊也觉得立刻把‘古董’的信息告诉CCG也不是不可以，毕竟可以加快大战的出现。

    不管如何选择，都需要根据自身的状况来决定。

    过了一会儿，出租车出现在面前，柊也坐进去告诉目的地之后，开始整理自己的言辞。

    主要就是收集信息，其次是其他方面的问题。

    如果要战斗的话，现在的柊也可是很弱的。

    惯用手的右手受伤，左手不习惯使用能力，一旦打斗起来，面对金木研两个人必定失败。

    不过好在晓凪将CCG装在绷带中的发信器拿掉，不然柊也觉得自己会被CCG派出的白鸽跟踪。

    习惯性的抬起头看向四周风景，突然注意到了两栋大楼之间的小巷当中，闪过的人影。

    是一个身穿雨衣的男性抱着两个幼小的孩子。

    怎么看都十分奇怪，毕竟现在天气虽然是阴天，但没有下雨，穿着雨衣有些说不过去。

    最重要的是，那个男子抱着的两个孩子都在奋力摆动手脚，企图逃脱。

    很有可能是奇怪的家长把淘气的孩子带回家了吧。

    “…………”

    柊也稍稍转身看着刚刚路过的巷子。

    “就在这里停车吧，谢谢了。”

    司机大叔停车，柊也交钱之后快速跑到了刚才的小巷里面。

    首先听到的是东西砸落和破碎的声音，然后是小孩子哭泣的声音。

    发生了什么？

    心中产生疑问，柊也穿过小巷，拐到了另外一边的通道当中。

    视野里面，出现了一个躺在地上的喰种以及……

    另外一个是拥有羽赫的女性喰种，长发挡住了右眼，露出红色的赫眼。

    身穿着运动服的少女正企图安抚两个受到惊吓的孩子，听到柊也脚步声之后立刻转过脸来。

    “什么人？”

    “路过的，英雄，之类的？”

    正前方，柊也看到雾岛董香发起了攻击……(未完待续。)