
    对战的规则十分简单，各自选择现场的库因克当作自己的武器，将对方的库因克打飞或者是造成三次以上的伤害，就算是胜利。

    虽说是造成三次伤害，但绝对不可以是致命伤，毕竟这个只是训练战斗。

    话虽如此，柊也觉得对手如果是眼前这个最强喰种搜查官的话，光是击中对方一次就已经算是胜利了吧？

    然而有马却没有丝毫放水的意思，而是制定了一个相当平等的规则，只不过在外人看来相当不平等就是了。

    柊也只是一个新人一等搜查官，作为对手的有马却是经验老练且天赋异禀的特等搜查官，不管是谁都知道两者之间的差距。

    在漫画当中，就连暴走的金木都只是小小的割伤了一下有马，更别提柊也这种除开能力就没有其他优势的普通人了。

    当然了，那个时候的有马拥有自己的专属库因克IXA以及鸣神，现在使用的是普通的库因克。

    两个人走到了训练场地，原本训练和测试的人都停了下来，开始跑到一边观看这场毫无悬念的训练对战。

    就连其他正在工作的几名搜查官都停了下来，还有一些人特地跑到了这个地下训练场地来看。

    和有马对望一眼，柊也朝着放置库因克的武器架走去，有马也直接走了过去，想都不想，随手拿起了一把手臂长的小刀。

    总觉得被小看了啊，柊也如此想着，发现了有些特殊的库因克。

    一般的库因克都是具有杀伤性和攻击力的。但是柊也选择的库因克却是盾牌类型的。

    “你好像有些保守啊。南宫一等。”

    “因为对手可是有马特等。所以我想要尽可能的坚持久一点，不被瞬间干掉。”

    “我也没有你们想象中的厉害，只不过是擅长战斗罢了。”

    选择好了库因克，有马脱下西装挂在入口的钩子上面，然后挽起衬衫的袖子，推了推眼镜。

    “可以开始了吗？”

    “请先让我喝口水再说。”

    柊也走到了提供饮水的地方，那里有几名女性搜查官正在讨论什么，见到柊也过去之后。将一次性水杯交给了柊也。

    “十分感谢。”

    接过水杯倒了一杯水，比起刚才的茶水，冰冷的饮用水更加容易冷静下来。

    喝光了杯子里面的水之后，柊也走到了训练场地的中央。

    这个训练场地大约有一个篮球场那么大，不，确切来说是要大一些。

    当有马进入了场地之后，四周升起了铁质墙壁，防止双方的战斗波及到四周。

    看了看右手的盾牌，这是一个有些黑红色的盾牌，外壳有尖锐的刺。十分坚硬，应该可以抵挡住接下来有马的攻击。

    有马现在使用的并不是自己的专属库因克。那么战斗力肯定没有之前那么强。

    再加上有马选择的库因克并不长，攻击距离不远，只要保持好与有马的距离，便可以大大降低被其击中的几率。

    柊也选择库因克盾牌的理由也是有的。

    除了保守之外，也是为了防止有马的突然攻击，让自己不至于立刻陷入被动当中。

    而且这个盾牌其实也是有一些杀伤力的，攻击范围可以说比起有马的那把小刀还要远一些，柊也算是一开始就有一定的优势。

    说了这么多，一切都只要在实战中证明才行。

    上方出现了倒计时的数字，红色的数字从三变成零的时候，伴随着系统音滴的一声，双方的模拟战开始了。

    首先行动起来的人柊也，虽说盾牌属于防具，可当做武器也不是不可以。

    有马见到一开始就展开冲锋的柊也，右手手持小刀，将刀尖对准了柊也。

    “正面的突击，很有勇气的做法。”

    “…………我想也没有给我耍花招的可能性啊。”

    柊也观察着有马的一举一动。

    两个的距离也就十米左右，就算是柊也也很快拉近了两个人的距离。

    右手的盾牌在右脚制动的情况下，借着惯性使出了贯手一样的攻击，盾击猛地朝着前方砸了过去。

    有马的目光落在了柊也的盾牌上面，他微微侧身，小刀朝着斜下方挥动了一下。

    库因克碰撞的红色光芒闪烁，柊也盾击的主要核心，也就是作为防具和武器的盾牌被小刀的这一击改变了方向。

    抓住这个机会，柊也身体往前突进，右手与盾牌一起支撑起身体。

    这个动作让柊也从有马旁侧飞过去的时候，可以使用左脚踢向了有马的小腿。

    是的，柊也打算使用这种手段将有马撂倒。

    “太慢了。”

    有马的动作还未结束，他直接跳了起来。

    柊也不认为有马的处理方式是正确的，毕竟空中无法借力。

    “刺穿。”

    有马右手握住的库因克，小刀形状的库因克顿时变长了几倍，打算刺穿柊也的脚。

    “为什么？！”

    为了不让自己的脚被库因克刺穿，所以柊也在途中卷缩起身子。

    突然改变的动作让柊也失去了平衡，朝着前方的滚动起来。

    没有丝毫的停滞，柊也努力让自己稳定下来的时候，就立刻站起来朝着右边移动。

    刀光一闪，有马的小刀刺穿了刚才所在的地面。

    “为什么有马特等能够使用那个刚刚得到的库因克的特殊能力？？”

    “听得到声音。”

    有马朝着柊也走了过去。

    “你认为战斗需要注意的是什么？”

    一边行走，一边提问，有马这一举动让柊也不断退后。

    对方库因克的能力是将刀刃伸长一定距离。所以说拉开距离不是一个好的方法。

    要在近战之中建立优势才行。

    “并不是要去学会观察对方。而是要让自己习惯这场战斗。”

    有马吐出一口气。然后……

    “你习惯吗？”

    瞬间冲到了柊也的眼前。

    下意识的举起右手挡在左侧，有马横向扫动的剑击使得柊也飞了出去。

    没有给柊也喘息的机会，有马直接追上了飞在半空中的柊也。

    敌人逼近，柊也在途中直接脱掉了外衣。

    将外衣扔向有马，然后用盾牌砸进了距离不过半米的铁质墙壁当中。

    钢铁摩擦声极为刺耳，可这让柊也停了下来。

    有马一刀切开了柊也的外衣，而柊也则是借助这个机会逼近到了有马的面前。

    使用的是上勾拳！

    带着盾牌打向有马的下巴。

    “接招吧！”

    因为有马刚才的视线被阻挡，所以没有第一时间发现柊也的举动。

    盾尖刺向了有马的脖子。就算是模拟战，柊也可没有打算留手。

    就在这次攻击将成功的时候……

    叮！

    有马握住的库因克刀身抵住了柊也的盾牌。

    “你的行动太单纯了，不过临机应变这个做法不错。”

    将库因克架在自己脖子下方，有马的左拳袭向柊也的肚子。

    看得到对方的行动，为此柊也选择与其正面硬干。

    左手握拳挥打出去，两个人的拳头即将发生碰撞。

    “刺穿。”

    有马使用了库因克的能力，然而刺穿的对象却不是柊也，而是旁侧的墙壁。

    刀刃没入钢铁当中，借着反冲力，有马旋身侧移了一段距离。躲过柊也的所有攻击。

    “你很擅长与人对战，企图分析对方。”

    躲开柊也的攻击之后。说着这句话的有马再度挥舞起手中的库因克。

    抬起盾牌抵挡，柊也身子再度被砸飞。

    撞在墙壁上面的同时，有马已然来到了身前。

    联系挥动的小刀型库因克砸落在盾牌上面，交错攻防当中，柊也企图计算出有马攻击的规律。

    每个人都是有着自己的习惯，这个习惯将会影响自己的战斗动作。

    “看到了！”

    有马每三次攻击之后都会滞缓一下，这个行动是为了让自己调节战斗节奏。

    抓住这个空隙，柊也蛮横地往前冲撞过去，左手抱住了有马的腹部。

    “看到了什么呢？近距离战斗可不是持有防具的人擅长的。”

    因为，拥有防具的人，会优先于防御对方的攻击。

    “所以你只会看到敌人的攻击。”

    有马的右脚膝盖踢中了柊也的腹部。

    “咳咳！”

    “————！”

    从腿部发力，柊也瞬间就被踢飞了。

    飞在空中，肚子的疼痛让柊也的意识时刻保持着清醒，右手像是钟摆一样摇晃了一下，持有的盾牌被柊也当成是投掷武器扔了出去。

    可刚刚飞出去的盾牌还没有产生一定冲击力，就被有马左手两根手指头抓住了。

    “将自己的防具当成是投掷武器，这个选择可不好。”

    “唔！？”

    就在有马打算再度冲击之前，柊也选择了读档。

    ——

    读取档案的目的十分简单，那就是想要试试如果可以预测有马的行动，是否可以克制住有马。

    这一次读取的档案是被有马踢中的前几秒种。

    整个世界都仿佛安静了下来，柊也集中精力注视着有马的一切行动。

    因为柊也清楚有马接下来的攻击手段的关系，所以能够借助这个机会改变自己的行动，躲开有马攻击之后反击过去。

    往前冲去，有马和读取之前的剧情一样，在躲开了柊也盾击之后，直接使用膝盖踢向柊也腹部。

    看得到，也很清楚。

    柊也知道自己能力的优势所在，不好好把握的话，面对强敌肯定会一直处于劣势当中。

    活用现在拥有的一切，就是柊也唯一可以做的事情。

    有马的速度并不快，而库因克的使用也没有想象中的那么熟练。

    预先知道了有马的攻击方式，柊也冲击的势头在途中减弱。

    视野里面，有马抬起来的右脚膝盖出现了眼前。

    用盾牌攻击有马身侧吸引他的注意力，然后借此用自己的左脚踢了过去。

    脚和膝盖发生碰撞，有马这一次的攻击被挡住了。

    冲击造成的反作用力使得彼此退后，柊也把手里的盾牌和刚才一样扔了出去。

    砰！

    盾牌砸中了有马抬起来的库因克，柊也双脚落地的同时，全力冲刺出去。

    “不错的判断。”

    “第一击！”

    柊也趁着有马被反作用力推动和刚才挡住盾牌造成的空隙，右拳砸了出去。

    因为彼此面对面，所以有马很容易就看出了柊也的目的。

    就算是处于各种不利的情况当中，有马照样做出了正确的判断。

    正如他之前所说，有马习惯了这场战斗。

    没有武器的柊也面对拥有武器的有马，双方的攻击同时降临。

    “恩！”

    有马稍稍吃了一惊，柊也的右手就这么被有马的库因克刺穿了。

    点到为止变成了真正的战斗，至少柊也是这么做的。

    被贯穿的手掌让有马武器失去势能，柊也抓住这个机会一头撞了过去。

    嘭咚！

    安静的训练场地发出了碰撞的响声，柊也往后倒在地上，有马则是微微摇晃身子往后退去。

    “刚才发生了什么？！”

    “有马特等被打中了？”

    “虽然那个人有些乱来，有马特等也没有拿出全力，可还是第一次看到啊！”

    望着天花板，柊也突然发现了有马的一个特点。

    平淡的面对战斗，可他一直把人类看成是与喰种不同的生物。

    假设人类做出了与喰种一样的行动呢？

    不顾伤害，一往直前。

    “很乱来的战斗方式啊，不过已经结束了。”

    有马来到柊也身边，不给柊也起身的机会，库因克放在了柊也头顶。

    “你输了。”

    “唔……痛死了……果然不可能击败有马特等啊。”

    “你原来的目的是打败我？”

    望着柊也的有马将库因克放在左手，伸出了右手，柊也则是拥左手抓住。

    就算继续刚才的规则，柊也也没有了胜利的机会。

    “去包扎一下吧。”

    “我明白了。”

    柊也不打算读档，他对这个结果十分满意。

    走到了出口，有马叫住即将离开训练场的柊也。

    “你很优秀。”

    被夸奖了。

    四周的人开始议论起来，不知道是在说柊也还是有马贵将，亦或者是两个人都在谈论。

    他们都清楚的看到，有人伤到了有马，即便有马没有拿出所有的本事。

    强者获胜了，但弱者也不算是失败。

    当然，柊也没有高兴的念头，但是至少不会为了失败而感到苦恼和丧气。

    他明白，再强的家伙，都有击败的可能性。(未完待续。)