
    “南宫，不要拿出全力，知道的吧？”

    “我明白，既不是坐山观虎斗，也不是浑水摸鱼，而是适当的参与战斗便好。”

    安兹与柊也都没有拿出全力的打算，想要看看这群冒险者究竟可以做到何种地步。

    一边朝着前方走去一边拔出了自己的佩刀，风吹动着衣摆，给人一种变成了主人公的错觉。

    这时，柊也视野之中出现了先前接触过的冒险者团队。

    自称赫德森.伦纳德的来自于王都的冒险者率领着两个人在前方战斗，配合十分默契。

    后方，那位带着头巾的金发女性正在施加状态魔法。

    为什么身为弓兵的他居然敢在前方战斗呢？而且他身边只有一个战士，另外一个人是游击兵。

    说时迟那时快，神圣炎龙和前方的冒险者们发生了冲突。

    “吼！！！！”

    喷过一次火焰的它进入了冷却时间，现在正依靠着尾巴和龙爪进行横扫跟挥动，猛烈的攻击造成了暴风与悲鸣。

    那硕大的体型摆动龙尾之时，带来的魄力可是相当骇人。

    最前方的两名身穿重盔甲的冒险者用斧头和长剑拍打自己的盾牌，好似水纹一样扩散开来的白色光环撞击在神圣炎龙身上，它这么被吸引了。

    带着破风声砸向两名坦克的龙尾被硬生生接住，原本以为势不可挡的破坏力也是能够防御的。

    “就是现在！从他们旁侧绕过去！游击兵干扰的同时辅助战士攻击！”

    查尔斯指挥着部队。

    这就和从众效应那般，当一个人听命于查尔斯的时候，其他人也在混乱之中按照查尔斯的安排行动。

    “哄吼！！！！！！”

    “它要喷火了！魔法师和游击兵！”

    由于自己的龙尾被两个重骑士接住。仅仅将他们推出了两三米远。因此神圣炎龙再度将火焰聚集在口中。

    龙的血液可以燃烧。在加上作为高等魔物的它可以使用魔法，为此喷火的破坏力绝对的不小。

    一部分魔法师使用远距离攻击砸向神圣炎龙的下颚，游击兵从侧面攻击，弓兵则是在近距离进行了一次射击。

    作为弓兵的赫德森的确是在近距离射击的，然而那个箭矢击中了神圣炎龙的下颚。

    “爆裂吧！破坏之箭！！！”

    喊出声的同时，箭尖与神圣炎龙下颚碰撞的同时爆炸了。

    猛烈的火光混杂着大量的魔法攻击，全部朝着龙的头部和嘴巴附近集中。

    五光十色的魔力元素几乎将神圣炎龙的身姿吞噬掉。

    “神圣炎龙暂时失去视野了！坦克想办法提高仇恨值！其他人，一起发动总攻击！！”

    “不！等等！不太对！”

    查尔斯的命令被一个人打断。因为神圣炎龙伸展开来的翅膀将烟雾和火光全部驱散。

    伸展的双翼像是遮挡了天空的金色云彩，神圣炎龙口中的火焰随之喷发出来。

    “快闪开！神圣炎龙的抗性太高！！刚才的攻击作用不大！”

    前方的赫德森让四周的冒险者速度退去，自己殿后。

    挥舞的双翼扇动起来，狂风吹袭着整片地区。

    “等等！救我啊！”

    “火焰来了！”

    “不，不要啊！！！！”

    一个冒险者被留了下来，刚才的战斗当中，他的左腿因为被神圣炎龙的双翼击中而摔断。

    咬着牙，附加了抗性的他仍旧无法跑动起来。

    “该死！”

    赫德森让同伴离开的同时，自己冲向了那名被落下的冒险者。

    “快走！”

    “谢谢，谢谢你。可是！”

    下一刻，猛烈的大火将两人吞噬——本该如此才对。

    拉着被落下的人的手。赫德森看到了视野之中突然出现的两个人。

    柊也将火焰劈开，安兹用双剑挡住了龙爪。

    “唔吼！！！吼！！！！！”

    攻击被化解的神圣炎龙咆哮起来，变得狂乱。

    “果然还是出手了啊。”

    “我在还让人随便失去，信誉可是会降低的。”

    推开龙爪，安兹指挥愣在原地的赫德森跟另外一个冒险者。

    “还不快离开！”

    “是的，帮大忙了。”

    两个人离开的同时，狂乱的神圣炎龙再度挥舞起龙爪和龙尾。

    双翼同时扇动，用狂风干扰两个人的行动。

    “等级四十一级啊，就野生魔物来说，等级很高了。”

    安兹呢喃着，横向挥斩的巨剑将龙爪弹开，然后跳起来的安兹一刀斩下。

    防御力极高的龙鳞也未挡住这次攻击，神圣炎龙居然被打退了。

    “何等的力量……趁现在，配合南宫与莫莫两位攻击失去了平衡的神圣炎龙！”

    “查尔斯团长！魔法准备好了。”

    “大型魔法吗？！朝着它的心脏攻击！”

    后方的魔法师们在柊也和安兹拉扯出时间的同时，准备了大型的攻击魔法。

    “【Waterblasting】——水封爆破！”

    混杂着冰与雷电的光球漂浮着，四周的空间都随之扭曲起来。

    柊也和安兹对望一眼，两个人同时退后，大型的魔法攻击砸向了神圣炎龙。

    这是水属性的魔法，同时也有雷电的破坏力，落在了神圣炎龙的胸口。

    “第四阶魔法吗？这些冒险者还是有点实力，不过……”

    安兹的呢喃结束，柊也目光落在神圣炎龙身上。

    那里的空间扭曲起来，神圣炎龙的胸口不断有冰与雷混合炸裂，耀眼的光芒伴随着暴风产生。

    轰隆！

    地面动摇了，火山也动摇了。

    第四阶魔法就这么厉害，柊也可不想要尝试着安兹的超位阶魔法，希望这个不是FLAG。

    “成功，成功了！？”

    “查尔斯，退后。”

    安兹用巨剑挡住了前去的查尔斯。

    “要来了！”

    下一个瞬间，烟雾和灰尘散去，伸展的双翼出现了金色的光芒。

    “居然没死？而且那个是魔法？”

    “不是单纯的神圣系怪物。”

    神圣炎龙的胸口出现了一个钻石一样的装饰物。

    发光的装饰物开始修复神圣炎龙的身躯。

    低下龙头，神圣炎龙的金色瞳孔满是愤怒。

    “那是人为制造的怪物吧。”

    安兹感觉到了柊也的视线，小声说道

    “Player制造的。”

    与此同时，发狂的龙咆哮着冲向了这边……(未完待续。)