
    森林贤王的体毛浮现出了魔法文字，等级本来就有三十级以上的它，魔力也是足够支撑本身使用各种各样的魔法。

    可是对于森林贤王这样的动物魔物来说，增幅、强化类的魔法更加有利于他们攻击、捕捉敌人。

    虽说是仓鼠，但也不是闹着玩的！

    它那一双大眼睛锁定了第一个攻击目标安兹，接着森林贤王四肢着地，在下一刻瞬间加速。

    “加速魔法，这点技能还是会的啊。”

    安兹呢喃着，手持双剑正面冲过去。

    鳞尾被森林贤王灵活控制着，卷起地上的树木砸向安兹，然后鳞尾从左侧进攻，自己从右侧进攻。

    三个角度的攻击，安兹左手一挥，带着破坏性的剑气将树木连同大地一起劈开。

    “汝还是很强的嘛，可在下更厉害哦！让你们都在这里被我干掉成为我的食物是也！”

    森林贤王与鳞尾一起扑向安兹。

    安兹用剩下的右手巨剑往地上一插，当作盾牌的同时用空出来的右手一拳砸向鳞尾。

    砰！轰！

    森林贤王和巨剑撞在一起，鳞尾被安兹一拳砸开。

    用最简单的方法化解了这次危机，安兹并未使出全力，而是在让自己学会战斗。

    见到这么一幕的柊也双手持刀跑了过去。

    他并不是为了击倒森林贤王，而是——

    “我来对付它的尾巴！”

    在安兹收回左手之前，柊也就一刀斩下。

    “——！”

    安兹的右臂在柊也武士刀攻击范围之内。他立刻抽回左手挡在右臂之上。

    柊也的刀砍在了安兹左手巨剑剑身。滑动着往旁侧一挥。把森林贤王的鳞尾再度打飞。

    “抱歉，我太着急了。”

    “是么，柊也阁下。”

    两个人对望起来。

    “别无视在下！”

    森林贤王使用自己的鳞尾大幅度摆动着，带来的呼啸声让柊也不得不去注意。

    面对森林贤王再度进行的攻击，柊也一刀砍下，安兹巨剑挥动，森林贤王的战斗手段完全不起作用。

    借着这个机会，两个人的武器碰在一起。迸溅出火花。

    ““没有收住力道。””

    两个人一起解释起来。

    很显然，柊也和安兹都在以森林贤王当作借口，相互攻击，相互试探。

    “该结束了。”

    安兹放开巨剑，目光落在刚刚被打的森林贤王身上。

    “我来结束这场战斗。”

    “咦？在，在下才不会害怕哦！”

    接下来，柊也没有干扰安兹的战斗，让他轻松解决了森林贤王。

    虽说漆黑之剑对于森林贤王的本尊感觉到不可思议，只不过为了速度完成任务，谁都没有在这个方面继续纠结下去。

    路途中。漆黑之剑的游击兵卢克洛特开始不断与柊也谈话，想要知道为什么柊也明明是法师。却在近战方面如此厉害。

    可因为对于柊也口中的什么‘物理法师’‘近战技术’‘诱导攻击’不太感兴趣，转而把娜贝和晓凪当成目标。

    娜贝一如往常的辱骂卢克洛特，晓凪倒是友好的与其相处。

    就在一行人抵达了卡恩村之时，发现卡恩村四周建造起了防护栏，而且负责镇守村口的不是人类士兵，而是哥布林小队。

    剧情到达这里就十分明了了。

    “小也，你身上的伤是怎么回事？”

    “这个啊，不小心被莫莫先生刮到了一下。”

    “这样呢～变得有趣起来了呀，小也该不会单方面被欺负了吧？”

    “不是，他的盔甲也被我砍出了一个口子，因为意外。”

    听到柊也的话，晓凪就差不多明白了其中的缘由。

    这一次，她无视卢克洛特‘最喜欢什么样的男生’的追问，靠在柊也身边。

    “既然如此，对方肯定警惕起来，要么找个机会解除误会，要么找个机会抓住他的把柄。”

    “不是友人就是敌人，吗……”

    “是喔，正如这个世界上绝对没有男人和女人的友情一样～”

    晓凪如此说着，用身子撞了撞柊也，然后扑到了柊也背上。

    “抱歉，小也，我走累了。”

    “明明都到了卡恩村啊。”

    柊也看着眼前的村子，哥布林们在战斗之前，被从里面跑出来的少女阻止。

    少女名为安莉.艾默特，通过安兹给她的‘哥布林将军的号角’召唤出了这些哥布林。

    “如果柊也先生不愿意的话，我可以背晓凪小姐。”

    “不用了卢克洛特先生，这点事情我可以自己做，请注意这些哥布林。”

    “真是可惜，现在看上去没事的样子。”

    因为现在恩菲雷亚正在与跑出来的少女安莉沟通，让哥布林们解除了武装。

    “下面请自由活动，我们休息一下之后，就会返回兰提尔去。”

    漆黑之剑的队长如此说道，临时组成的队伍开始散开。

    安兹和娜贝朝着村庄所在的房屋走去，想必是去收集信息。

    柊也和晓凪则是打算好好休息一下。

    与安兹他们不同，柊也和晓凪是人类。

    只不过柊也拥有着这个世界最高的等级、超强的肉体，也不是那么疲劳，更多的劳累是由于与安兹打斗带来的。

    另外一边的晓凪是因为不习惯走路的她花费了太多精力，所以需要一些休息时间。

    “小也，我就先睡觉咯，其他的事情就拜托你啦。”

    “什么拜托我啊……”

    “你认为呢？”

    晓凪的反问让柊也摸不着头脑。

    总而言之先去村子里面逛一逛吧。

    卡恩村位于森林旁侧，可气息仍旧有些闷热。

    行走在高处的田埂上，近处的村民正将采摘出来的食物进行清洗。

    偶尔会听到略带愤怒的吼声，是哥布林们正在训练年轻的村民。

    抬起头，太阳开始西沉，今天也将结束……

    卡恩村位于东侧有一栋还算豪华的木质房屋。

    房屋一共有两层，用来制造的木头都是从森林之中挑选出来的优质林木。

    在散发着一股香味的卧室里面，安兹取下头盔，将其放在一边的木桌上。

    旁侧站着的战斗女仆娜贝仍旧是面无表情。

    “联系雅儿贝德，我有点事情要告诉他们。”

    每个人，都在计划着什么。(未完待续。)