
    我的名字是【南宫柊也】，现年二十，职业是穿越者。

    要说自己名字的由来，大概是由于曾经喜欢看泡沫剧的母亲和温和的父亲相互之间探讨后得出的结果吧。

    名字虽然在某些时候会具有一定的含义，可是比起含义，我的名字更多的是戏剧成分。

    不管喜欢还是讨厌，我都会欣然接受。

    提到欣然接受的话，想必突然换了一种视角多少有些不便吧？不过接下来的物语，便是由我这个勉强算是主人公的‘南宫柊也’来为您讲解。

    对着空中自言自语一番之后，我开始回顾之前的剧情。

    人生就是一场闹剧，将其称之为‘剧情’也毫不为过吧？

    大光球主神说了，这一次穿越到的世界名为《我的青春恋爱物语果然有问题》，也就是简称《春物》的大人气作品。

    虽说那个家伙要我来享受青春，可这样的世界并非想象中的那么简单啊。

    我从不会后悔自己的青春有多么的浪费，至少那是我自己确定之后的选择，只不过偶尔会陷入相当大的危机当中就是了……

    比起这个，更加令人在意的是，这一次主神发布的任务。

    由于我不清楚晓凪究竟是去了怎样的世界，得到了怎样的任务，所以和她之间无法做出对比，但至少我觉得这次的任务比起直接战斗更加麻烦。

    青春是一个人的人生中最美好的时刻，但这句话并不适用于所有的人，有一部分家伙可是极为讨厌这段日子的。

    就像是一个班级里面有跑得快的家伙跟跑得慢的家伙一样，难道要所有人都要短跑当中取得一个好的成绩？

    讽刺的是，纵然‘班级’被称之为一个团体，实际上却是‘队伍’。有很多个不同的‘队伍’。

    他们仿佛为了宣扬自己有多么现充，总是会在下课后聚集在一起，谈笑风生。

    当然柊也并不讨厌这样的情况，不如说是理所当然的事情。

    没人愿意过上一成不变、枯燥乏味的学院生活。

    正如每个人都觉得自己是‘比企谷八幡’，在别人眼中其实就是‘材木座义辉’一样，看法不同。得出的结果也会相差很多。

    对于现在的我来说，这样的学院生活并不是轻松，更多的是累赘。

    千叶市立总武高中的学院制服穿在身上总觉得和自己格格不入，加入这群年轻人的阵营可是身为社会人的我的耻辱。

    不过……我也不算是多老，也就比他们大上了两三岁而已。

    不不，即便如此，我还是大人，他们还是小孩子。

    这么一想，我恐怕无法做到和漫画《重启人生》里面的男主人公一样的行动。

    根据主神给出的设定。我现在是总武高2年J组的一名成员。

    在这个学校，一共有九个普通班级以及一个被称为国际教育班的班级，这个班级的平均偏差值要比普通班高2，3左右，也就是女主人公雪之下雪乃所在的班级。

    不得不说，我对自己的学习成绩还是很有自信的，但前提是能够得到‘看懂日文’这个能力。

    既然是设定，那么为了忠于这个设定。主神多少也会给予一些帮助吧。

    为了搞清楚现在这个世界是否按照原作中的剧情前进，还是会衍生出新的剧情。我不得不探查一番。

    我得到的任务十分明了，那就是【解决侍奉部的问题】。

    那么问题来了，侍奉部的问题又是什么呢？我只要一直等待着，他们就会自己解决自己的问题吧？我只要在一边守望这群年轻人就足够了。

    话是这么说没错，可谁知道这个世界的剧情是否会发展到那一步，是否会按照套路出牌。

    “真是相当麻烦啊……”

    抬起头。已经有学生陆陆续续进入了学院里面，一个个都是朝气蓬勃的样子，这就是所谓的青春吗？

    真想喝酒……

    虽然不喜欢喝酒，但是突然变得想要喝酒了。

    想到这里，我看到几个学生手中提着大袋子。有的则是正在搬运木板，另外还有穿着运动服的女生，哎呀，真是青春。

    咳咳咳……

    比起将目光放在那些女生身上，我更加在意的是现在发生了什么。

    从此刻的情况来看，并非是原作剧情里面的【校庆】，更加像是【体育祭】。

    莫非是剧情从一开始就发生了改变？还是说这个体育祭非那个体育祭呢？

    人生总是伴随着意外，用这句话来安慰自己之后，我朝着学院内走去。

    越往里面走，就发现繁忙的学生越来越多，与一开始猜测的体育祭十分相近。

    “麻烦请让一下！”

    抬着【总武高综合体育祭】的看板，几个身材高大的男生从身边快速走过，看来我的猜测没错。

    由于不知道这个学校的具体分布，我只有朝着宣传和介绍学院内部构造的告示牌走去。

    地图的话就在上面，能够看到总武高像是一个‘口’字，道路旁是教学楼，对面是特别楼，在二楼分别有走廊相互连接起来，形成了四角形，被这四方校社所围起来的空间就是现充们的圣地——中庭。

    看惯了一成不变的轻小说设定之后，人们开始关注‘大老师’这个特别的存在，完全变样的青春，引起了共鸣。

    现在这个世界，又在演绎着怎样的物语呢？

    思考结束，搞清楚了我所在的班级的具体位置，我开始快步走去。

    因为根据我到现在的观察，我说不定是属于‘迟到’的那一派。

    “真是糟糕。”

    顺道道路来到了教学楼之后，爬上楼梯来到2年J组的教室门口，里面传来了女声。

    从她说话口气来判断，应该是老师。

    “好了。好了，安静一下，其他班级都在做准备了，我们也该去帮忙，每个班级都会负责不同的运动项目，全部都是由你们自己主持哦！”

    唔……果然迟到了啊。

    “打。打扰了……”

    “打扰了？南宫你这个笨蛋，居然敢这么晚来！正好，你也来做记录。”

    “唉？”

    “没听到吗？”

    这个世界的老师都这么擅长自说自话？不过作为迟到的惩罚也是理所当然的……

    我先将书包挂在唯一一个空着且没有任何东西摆放在桌面的位置旁侧，然后扫视了一遍教室。

    站在讲台上的人有两个，一个是老师，一个是……

    雪之下雪乃。

    她的目光在我身上停留一会儿之后便放在了手中的笔记本当中，看来她也是这一次体育祭的担当。

    不对，用执行委员来称呼也是可以的吧？

    “那么，下面就由我来详细地说一说关于这一次学校综合体育祭的步骤内容跟需要注意的地方。有意见的同学请把不满的内容记录在笔记本上，等到班会结束之后好一切归纳并且尽量解决。”

    班导老师退到一边，现在作为负责人的雪之下雪乃平淡的说道。

    她是学校的明星，这样的形容毫不为过，而且她也有资格得到明星这样的称呼，不如说，就连一般的明星都比不上她吧。

    在偏差值很高的总武高当中，也是成绩排名第一。还因为出众的相貌得到了很多人的欣赏。

    再加上在女生中算是高挑的身材，姣好的面容。白皙的皮肤跟冷艳的表情，让她非常适合‘高岭之花’这种形容词。

    一般来说，高中班级几乎都有几个会被欺负的同学，就算不是欺负，也有被瞧不起的家伙。

    因为伴随着年龄的增大，人会下意识的贬低自己身边的事物以提高自己的等级。让自己显得特殊一点，而不是平庸无趣。

    拜此所赐，班级内会形成许多的团体，而没有加入团体的家伙，就是被大家默认嫌弃的对象。

    可这个班级的气氛显然很不错。这又是谁的功劳呢？

    “首先，学校是十分重视每一位同学的身体能力的，学习成绩并不是一切的证明，身体才是一切的本钱。所以，今年将举办一场综合体育祭，希望大家能够一起取的好成绩，在运动会上获得认可。”

    这句话好像是笔记本上的话，雪之下只是将其念出来而已。

    当我打算蒙混过关，站在雪之下身边偶尔动动笔的时候，被班导瞪了一眼，不得不立刻摆出认真的模样。

    现在的我是学生，必须扮演好这个角色，哪怕只是一个伪物。

    该怎么说，扮演一个学生可是一件困难的事情啊。

    “那么就先来谈一谈我们班所擅长的运动是那些好了。记得在班上有几位同学是篮球部的对吧？是否有人愿意组队参加比赛。”

    “可以哦！如果是雪之下同学的要求！”

    “我只是觉得尽力而为是最好的，不需要勉强。”

    看来雪之下在这个班级人气很高。

    一边做着记录，一边盯着这位女主人公的侧脸，她正认真阅读着笔记本上的资料。

    体育祭啊，以前我在运动的时候，唯一参加过的项目就是‘猜数字’了，不过那不算在学校运动会的项目里面……

    “另外，虽说是综合体育祭，可是这一次的球类项目只有五种，分别是篮球、网球、乒乓球、足球跟羽毛球，所以说棒球部的同学无法参加相应的比赛了。”

    “不用啦雪之下同学！我们可不想要增加你的工作量，既然没有我们的比赛，参加短跑之类的也可以，毕竟我们可是锻炼过的嘛！”

    棒球部的部长同学如此说道，看上去相当的有信心。

    雪之下点点头，面不改色的她继续着下一个话题。

    “那么麻烦了，接下来还有许多的比赛项目，我觉得在学生会完全的确定下来好之后，在发表比较好。接下来就是注意事项。”

    从这里可以看出，现在的剧情和原本的剧情有一些出入和偏差。

    很显然，这是一个全新的世界。

    接下来，雪之下将注意事项一一列举出来，认真的同学开始做起笔记。

    注意事项，其实也就是让学生不要在运动会期间做危险的行为。

    唯一需要注意的就是不允许参赛者在运动会之前和其它参赛者斗殴吧。跟篮球运动员一样呢。

    “然后这次的体育祭一共有三个队伍，分别是参赛组、后勤组以及执行组，参赛组和后勤组相信各位同学都清楚，而执行组就是和学生会一起让这场运动会完美的运行下去。”

    “也就是说在这一个星期之内都要参加学生会的会议跟许多的工作吗？”

    “是的，因为执行委员必须参加的关系，所以我会参加会议，当然自愿的同学也可以参加。”

    “当然有啦！我想要跟雪之下同学一起工作！”

    “是啊！是啊！我也是！！！”

    不管是男生女生都很想要跟雪之下一起奋斗在前线。

    即便是冰山美人，也有人想要接近啊。

    “我想要为这次的运动会出分力！”

    “是的！能够帮到忙是最好的！减少一下雪之下同学的负担也不错啦。”

    只是单纯的想要接近这个家伙吧，就跟游戏一样以为可以刷好感度。

    很可惜。雪之下看上去不是那种容易攻略的角色。

    听着他们的讨论，把主要的谈话内容记录下来。

    我的话，大概会选择进入后勤组的，毕竟我的运动能力不好，也不想要跟雪之下一起工作，反正侍奉部的问题也会被他们自己解决，我只好悠闲的在学院内度假便好。

    要说我是否喜欢雪之下这样的美少女，答案是肯定喜欢……

    但是啊。我可不会选择攻略雪之下，也不可能攻略。

    “很好。大家都很积极，所以这里就靠大家的运气吧。”

    班导老师在这个时候走到了讲台之上。

    “既然大家热情高涨，就让我来为大家挑选出另一个运动会的执行委员吧！”

    “不用啦老师！让我来！”

    “是啊！不对，让我来就行了！会认真跟南宫同学一起工作的！”

    “就是那样，要选的话，我是OK的哦！！”

    男生跟女生都想要成为雪之下的搭档。身为当事人的南宫则是露出了事业性的微笑。

    她到底在想些什么呢？大家的争论就跟擅自决定她的工作伙伴一样，完全没有理会她的打算。

    面对热情的同学，班导老师拍了拍桌子让大家安静下来。

    “今天迟到的人是谁来着？”

    是谁呢个鬼啊！班导老师在说完之后直接朝我投来了视线，这个分明是故意的……

    我企图别开视线，结果被篮球部的男性成员用视线攻击。似乎在提醒我注意点。

    “喂，那个人是你吧，南宫。”

    “…………”

    这是主神的安排，还是剧情的必然呢？

    “是我没错……”

    “那就决定了，感激我吧，南宫同学。”

    露出了爽朗的笑容，班导老师如此说道。

    “请多指教了，南宫同学。”

    “我这边才是……”

    “你看上去好像有些不太高兴的样子，讨厌和我一起工作？”

    “怎么可能呢。”

    “请不用勉强。”

    我尽量露出微笑，雪之下说不定也是如此，不过总觉得我只是在让嘴角抽搐而已。

    听到我跟雪之下的谈话，台下的同学有的抱怨起来。

    “既然不愿意的话，就换人啦，话说你是谁啊？”

    “…………”

    虽然是设定，但至少注意一下我的名字吧？

    “是呀，南宫同学从来没有做过执行委员吧，不行的话，让在初中当过学生会书记的我来做吧。”

    “…………”

    这倒是很好，可我不认为班导老师会同意。

    果不其然，班导老师再度拍了拍手。对着大家说道

    “好了，南宫同学实际上很厉害哦，他似乎是一个生活过的很有条理的人，也经常喜欢安排自己的计划，我认为比较适合这次的工作，我可没有欺骗大家。”

    那个也是我的设定？真是不得了。只是我本身也很喜欢安排和指定计划就是了。

    “如果老师说的是真的话，我认为南宫同学也应该比较合适。”

    雪之下和老师她们两个人似乎站在我的这边，反而是给我添了麻烦。

    听到班上两个拥有权威的人的发言，其它同学顿时安静下来。

    权利在人类社会可是相当重要的，即便是对付学校这种学生集体，也会起到很大的作用。

    毕竟权利这种东西在一般人看来，就是大众意见一件的集合体，没有人愚蠢的想要去反抗这种集体意识。

    “如果老师跟雪之下同学都这么说了……不过假如南宫同学并不合适的话，请让我来！”

    “我也是候选人！”

    “加我一个！”

    看了看一边的雪之下。拥有人气也是一大麻烦啊。

    既然决定了下来，接下来就是我跟雪之下一起主持这场运动会前几日的会议了。

    说是我跟雪之下，实际上大部分都是她做的。

    班上的同学甚至有人不认识我，在加上身为新人的我不一定会得到认同，那么交给雪之下就是最好的做法。

    雪之下也理解到了这一点，没有对我逃避责任的行为感到厌恶，而是接受之后开始安排接下来的工作。

    这一次的班会主要是决定那些同学属于什么组，最好是每个人都选择一个。

    执行组只有我跟雪之下作为执行委员。所以剩下的只有后勤组跟参赛组了。

    雪之下尽量给每个人都分配一个工作，毕竟只有有了工作。那些人才会有参与的成就感以及成功感。

    我在一边写黑板字，将雪之下让我写上去的内容全部写出来，最后总算是安排好了每一个人。

    班会结束，准备离开讲台回到座位上的我被班导老师叫住。

    “等等，你们两个人跟我来一趟办公室，还有一些事情要交代哦。”

    “是的。老师。”

    “我知道了……”

    没有办法，这个时候不可能拒绝吧。

    感受着班上同学们刺痛和嫉妒的视线，我和雪之下一起跟着老师离开教室。

    在走廊上，可以看到学生忙碌的身影，毕竟根据刚才得知的信息。距离运动会还有三天，而运动会持续的时间是四天，一共一个星期。

    “你好像不怎么开心，南宫同学。”

    “与其说是不开心，不如说是觉得疑惑吧，没想到会变成这种情况。”

    “这句话由我自己来说有些奇怪，大家都想要和我一起工作，可是漆雕同学却觉得很麻烦，对吧。”

    “麻烦并不是在你身上……不，还是有一点的，执行委员可不是什么简单的工作啊……”

    我用手将额前的头发全部抹开。

    “人员的配置、项目的安排、时间的选择跟限制、排位的合理性、场地的打扫和利用，还有外校参观人员的照顾以及引导，将这些东西全部统合起来，雪之下同学觉得十分简单？”

    “当然不是，只不过你很清楚这些事情的样子。”

    雪之下雪乃这个人和一般的学生不同，她成熟，但却夹杂着某些与众不同的东西。

    她崇尚并讨厌着姐姐雪之下阳乃，这一点想必是成熟里面的不成熟吧。

    说起来，现在的我存在感很低，既然如此的话，我是不是要练习一下消失的运球加入篮球部呢？

    “但是不管如何，你还是一起来了。”

    “我认为我没有拒绝的权利……雪之下同学又是为什么要接下这种麻烦的工作？为了大家？”

    “才不是那么高尚的理由，因为我刚好被选中了，所以只有努力做到最好。”

    “完美主义者啊，意外的突出。”

    “突出？指的是不合群？”

    “没什么……算了……”

    见到我没有继续说下去，雪之下改变了话题。

    “总而言之，以后请多关照了，南宫同学。”

    “请多多关照。”

    社交言辞结束，再度陷入了短暂的沉默。

    “总觉得，南宫同学的样子，就像是在故意躲避什么一样。”

    “……那是你的错觉。”

    这个女主人公也敏锐过头了。

    敷衍着回答，班导老师停下脚步拉开拉门，我们也跟着走了进去。

    说了一声打扰了之后，看到里面有三位老师正在批改作业，老师的位置就在靠近窗户的角落。

    她的办公桌上收拾的很整齐，看样子是个很有条理的人。

    接着，班导老师坐在位置上，她从抽屉里面翻找出了一样东西。

    看来故事仍旧会变得越来越麻烦呢。(未完待续。)