
    我想到了一个可能性，那就是比企谷八幡将问题都揽到自己身上，这样一来，除了他以外的人和事都可以顺利进行下去。

    说白了就是以‘自爆’的方式来解决这一次的问题，让体育祭不再产生麻烦以及各种风波。

    就是这样，大老师与我在途中分开，开始各自的行动。

    或许是在做出那个决定之前，大老师还要再想一想有没有其他的方法吧。

    我沿着原本的道路返回，体育祭本来人手不够，一直偷懒的话也不是办法。

    “唔呀？！抱歉！请让一下，唔？！！”

    “你也太勉强了吧……”

    一个穿着运动服的少女抱着一大堆东西从面前经过，在她摔倒之前我帮她抱了一部分过来。

    可是等到我仔细确认的时候，才发现她不是少女，而是一个可爱的男孩子。

    是不是每过一个小时都可以遇到一次户冢彩加呀？如果真的是这样就太好了。

    “谢谢你，咦？是你哦。”

    “户冢同学，这些东西是什么？”

    “接下来要用到的球拍跟服装哦，其他人都去比赛或者是观看比赛了，就只有我可以做了呢！”

    “真是一个好孩子呀。”

    “请不要把我当成是一个孩子。”

    户冢如此强调，加快脚步的他抱着这些东西到达了操场旁侧临时搭建的凉棚当中。

    坐在那里负责进行现场解说的人是三浦和由比滨她们。

    户冢从兜里拿出了一张纸巾递给我。

    “请用。”

    “谢谢。”

    差点搬运东西产生的汗水，户冢又去给我倒了一杯水。

    “口渴了吗？这是刚刚冷藏好的哦。”

    “十分感谢。”

    真是太周到了，女子力也高过头了。

    坐在椅子上面休息。我不由得松懈下来。听着三浦跟海老名两个人的解说。

    现在真是接力赛最终决赛。担任最后一门接棒跑者的人是叶山隼人。

    “叶山选手现在保持着第一名！正在被多名同性追逐当中！那青春的汗水是否会化为激情，在操场上迸溅出男人们的火花呢！”

    一听就知道海老名的解说，没过多久就被三浦关掉了她的麦克风。

    坐在这里都可以听到支援叶山的女孩子们的加油声，现充就是现充，人气高到不行。

    由比滨负责的是支援，现在没有什么任务的她正在照顾那些刚刚运动完毕的同学。

    户冢和这里的负责人打招呼，告诉他把东西全部都带过来了。

    “不对啊……”

    怎么可以在这里浪费时间呢……

    我离开椅子，准备去找雪之下商量一下。毕竟现在由比滨又进入了繁忙的时间。

    刚刚站起来就被从后方突袭的人抓住，是身穿白大褂的平冢老师。

    提着一罐饮料的她疑惑地望着我。

    “怎么了，看上去很着急的样子。”

    “事情变得有点麻烦，所以正在思考解决的方法。”

    我的话让平冢老师更加疑惑，不过她没有立刻追问，而是跟着我走到了操场边缘。

    听着同学们的喝彩声，看来是叶山取得了胜利。

    近处，平冢老师将罐子里面的饮料喝光，随手扔进垃圾桶之后，这才开口问道

    “怎么了。是预算的问题？还是说有人引发麻烦了。”

    “平冢老师也知道吧，雪之下同学报告丢失的事情。因为那件事，导致准备工作延后了一些。”

    “恩，不过也没有想象中的麻烦啦。”

    平冢老师解释起来。

    “最大的问题果然还是合作与协同，要是想法不一致的话，就算计划再怎么合理，也无法派上用场。”

    这是当然的。

    平冢老师转身看着不远处奔跑的运动员们，再转过来对我说道

    “不是所有人都在享受青春啊，现在的年轻人还真是麻烦呢，都是一些棘手的家伙。”

    平冢老师如此抱怨，目光落在我的身上。

    “那么少年，发生了什么呢。”

    “比企谷同学他……”

    我将跟大老师一起行动的过程以及谈话都告诉了平冢老师，这让她发出了‘唔恩’的鼻音。

    如果是我的话，大概又会发出叹息吧。

    不过叹息可以看成是人类的本能，遇到问题的时候，通过叹息可以让自己冷静不少。

    呼～我在心中也叹息了一次，想要在这个世界享受所谓的青春，还必须先把他们的麻烦给搞定呢。

    当然我不怎么讨厌就是了，还是第一次处理同学们的问题，感觉十分有趣。

    无论是大老师还是雪之下还是由比滨大人还是可爱的户冢还是其他现充，见证他们的成长都是不错的经历。

    “那个笨蛋学生，有想要自爆么，都说了那种方式不可取。”

    “我们该怎么办，平冢老师。”

    “你比我更加容易行动吧，我现在还要留在这里呢，因为偶尔会有学生碰到意外事故啊。”

    体育祭不是绝对的安全，摔倒、撞在一起、外校的人引发麻烦等等都需要老师来处理的。

    平冢老师负责这一片区域，其他地方则是其他老师负责。

    如此一来，我的确是最容易行动的人。

    可是我该怎么做？去阻止大老师自爆？

    他只不过是想要让体育祭顺利进行而已，并没有错吧……

    没错是没错，问题是会让侍奉部的问题进一步扩大。

    他们都没有相互理解，而是各自采取各自的行动，认为那就是最好的选择。

    任性，但却又坚持。

    “啊，小雪来咯！”

    “恩，那边的工作完成了。”

    这个时候，雪之下穿着运动服来到了现场，看上去格外新鲜。

    “你在看哪里呢，比企谷会在第一次体育祭运营总结会的时候说出来吧，你给我想想办法。”

    “喂，这可是强人所难啊平冢老师。”

    “我可不这么认为，你比他们看待事物都要透彻一些，不对？”

    “我好像被平冢老师高估了，该说万岁吗？”

    “别给我装傻，虽然是叫你去解决问题，可不是让你模仿比企谷哦。”

    我才不会像是大老师那样自爆，这一点务必放心，毕竟我可模仿不了独一无二的大老师。

    顺带一提，平冢老师眨了眨眼睛，将手放在我的肩膀上。

    “你也是红组的成员，先将那个比赛完成了再说。”

    “什么？”

    “白组VS红组的男女混合接力赛。”

    “唉？”

    原本有这样的剧情？

    想到这里我的，已经被成为了参赛选手。

    青春，开始疾走！

    这也是，戏言哦……(未完待续。)