
    空气中弥漫着一股腐烂的味道，发霉的木板以及残垣断壁也极为显眼，旁侧水沟里面尽是人类丢弃的东西和食物残渣。

    枯萎的树木上栖息着发出不详叫声的乌鸦，黑色的它们如同死神一样掠过天际。

    原本光鲜的地板早已龟裂和染黑，破败的氛围将这个地区包裹。

    这里是耶.兰提尔的外围城区，距离市中心有很大一段距离。

    原本打算修缮这里的贵族也因为此处的强盗和黑工放弃了这样的想法。

    对于贵族们来说，与其修建一个让他们破坏的地区，不如就让这群杂碎待在如此不堪的地方。

    夜晚的凉风从小巷吹飞，提着油灯的男子身披灰色长袍，带着帽子，小心翼翼地观察周围。

    正是因为这里居住着许多被通缉、邪恶的和黑工以及强盗，他才会这么小心。

    当然了，这个男子也是这样的人。

    敲了敲被紧闭的大门，用一定规律的敲门方式当作暗号，大门伴随着嘎吱的声音打开。

    “你总算是来了，我们的马车备好了吗？要避开王国的骑士、贵族的士兵，就需要晚上出城才行，将这些家伙带到其他贵族领地可不容易啊。”

    “你以为我是谁？你只需要管好那些愚蠢的黑工罢了，反正他们一辈子也成为不了冒险者。”

    提着油灯的男子进入了房间里面。

    这里不像是房间，更加像是一个放弃的仓库。

    角落里面蹲坐着一二十个衣衫褴褛的家伙，都是想要成为冒险者。但却没有任何实力的天真笨蛋。

    望了一眼男女混合在一起的奴隶团体。男子轻哼一声。抬起头看着上方巡逻的同伴。

    这些人也是有些实力的冒险者，只不过他们比起与怪物作战，更加喜欢‘狩猎人类’。

    “说起来你们最近又抓住了一个人？”

    “是啊，叫做什么爱德华.克莱克，看上去是一个有钱人家的子弟。”

    “哦？说不定可以卖个好价钱，现在北方的贵族可是急需奴隶来挖掘金矿和煤矿。”

    “这样啊，听说偶尔也会有帝国的家伙向他们购买，真是一群不知死活的贵族。”

    王国和帝国本来就是敌对状态。这样的交易一旦被发现，即便是贵族也会被判处死刑。

    “好了，等到天稍稍亮一些，我们就出发吧。”

    男子做出了这样的决定，看着窗户外面昏暗的天空，扬起嘴角。

    就在这个时候，原本紧闭的大门被一刀斩开，单手持刀的男性冲了进来。

    “打扰了！”

    “你是什么人？！”

    “正义使然的，路人吧？”

    面对突然出现的家伙，四周的同伙。持有武器的冒险者全部反应过来。

    人数占优，男子嗤笑起来。

    “那就先让你吃吃苦头好了。”

    ……

    三个小时之前的耶.兰提尔。

    柊也和晓凪回到了兰提尔之后。便开始将收集到的信息整合起来。

    由于先前受到了马车夫老休斯的照顾，柊也打算稍稍调查一下他朋友的儿子爱德华的事情。

    之前就在兰提尔的冒险者公会听到过失踪的传闻，然后又在卡恩村听到了同样的信息，柊也觉得这个城市里面肯定有一群专门从事这样勾当的家伙。

    “小也，不去监视安兹他们可以吗？”

    “反正剧情到了这里也没有什么要担心的吧，我们只需要做好大战的准备就OK了。”

    因为护送恩菲雷亚结束之后，就是漆黑之剑被团灭，英雄级反派克莱门汀以及死灵法师的登场了，所以柊也不打算去干涉什么。

    再说了，由于已经引起了安兹的注意，柊也决定拉开一下距离。

    “为此，我们去调查一下人口失踪的问题吧。”

    “有了一点点RPG冒险的酸臭味呢。”

    “难道不是恋爱的酸臭味么……算了，这些都没有关系，既然都决定了，我想要去酒馆看一看。”

    “可以哦，反正我都是听从小也的安排，就算是全.裸土下座也没有问题。”

    “那是开玩笑的吧？”

    晓凪点了点头，然后补充了一句

    “当然是，不过小也的全.裸土下座肯定很有趣呢。”

    “才不会做啦。”

    两个人离开了居住的旅馆，然后出发朝着附近的酒馆前进。

    柊也觉得晓凪现在派不上太大的用场，毕竟她的设定可是智慧型角色，而不是战斗型角色。

    “我也是会战斗的哦，只要敌人是会思考的生物，我就有把握将对方击败。”

    “仔细一想，你的这种发言还真是相当的危险啊。”

    “为什么？”

    因为可以击败一切会思考的生物的人，已经不算是人类了吧？

    柊也在心中如此想到，然后拉起晓凪的手，躲开了差点撞到她的马车。

    “唔喔，好危险，谢谢小也。”

    晓凪扑到了柊也身后，一如往常的要求柊也背着她前进。

    面对任性的大小姐，柊也只要背着她进入酒馆里面。

    晓凪将下巴放在柊也背上，她扫视了一眼酒馆，示意柊也坐在前方的桌位上。

    “这个位置最好哦，小也的等级很高，所以听力也得到了强化吧？所以四面八方都可以听得到，另外旁边那桌的几名冒险者看上去有些不安，估计是碰到了什么问题。他下意识的将左手放在自己的佩剑上面，一副警惕的样子，让人有些在意呢。然后是最角落的位置。两个带着兜帽的男性在谈论‘被袭击的冒险者的话题’。从唇语就可以很容易理解啦。”

    “一下子就了解到了啊。”

    柊也背着晓凪在中央桌子上坐下来。面对面坐着，可以看到彼此身后的情况。

    这么一幕想必很多人都见过，因为在酒馆收集情报可是冒险者的常识。

    酒馆不是很大，大部分坐在这里的家伙都是冒险者，只有少数的商人在不起眼的位置。

    点菜交给了晓凪，柊也沉下心来，聚精会神的偷听四周冒险者的谈话。

    “你知道吗？最近有个不错的任务啊，将东方沼泽的水怪杀死。就可以得到十枚金币！”

    是接收任务的信息。

    “不错的任务？别开玩笑了，好多人都是有去无回啊。”

    “听说石头林地的牛头人被全灭了，然后有个团队将意外出现的石巨人击倒，到底是谁干的？”

    是那天战斗之后的传闻。

    “不就是昨天看到的那个队伍么，叫做什么【Wingsdawn】来着，他们不是把魔物核心拿去兑换了，肯定是运气好才击倒的吧。”

    “谁知道，不过昨天看到的那个队伍里面，也就是穿着盔甲、背负巨剑的高大男人，听说真的很强大。”

    “是这样吗？你又没有见过。不说这个，来喝酒！”

    是没什么用的情报。

    “不过你要让你的朋友小心点。最近想要成为冒险者的家伙有一部分都失踪了。”

    “怎么回事，贵族不管就算了，这里的驻扎骑士团也没有去解决问题？”

    “大部分都是黑工啦、新人啦，根本没啥人关注，只是我最近听公会会长说他看到了有可疑的团队在耶.兰提尔的外围城区活动。”

    “那个地方啊……说不定就是贼窝。”

    接过晓凪递给自己的葡萄酒，柊也端着酒杯，将刚才的信息保存在脑海里面。

    “差不多有些眉目了。”

    “那就好，在饭菜凉掉之前，先享用今天的晚餐吧！”

    “你还真是有精神啊。”

    正是如此，柊也才不会觉得穿越到这个世界很无聊。

    但与其应对的，柊也也必须要做好应对晓凪带来的麻烦的准备。

    毕竟晓凪可是一个奇怪的家伙，偶尔任性、偶尔顺从，让人捉摸不透。

    不过不可否认的是，晓凪的确是一个优秀的人。

    “我现在是吟游诗人LV10，是不是该想办法学习其他的职业呢？比如说精神控制系的。”

    “为什么是精神控制系？那对高等级怪物和对手作用不大吧。”

    毕竟都是高等级的存在，怎么可能简单的被精神控制。

    “错了，我选择精神控制系的理由并不是为了控制他人的精神，而是得到他人的记忆。”

    “哈？”

    “精神控制系里面不是拥有制造幻觉的技能，这一点跟‘控制记忆’很像哦。就好比将人过去‘与家人去海边’的记忆改成‘与家人一起被怪物追杀’的记忆。”

    “好恐怖的做法……”

    “在我看来，所谓的技能，都是连接着人类的潜意识。现代科学家不是说过么，假设人类的大脑能够完全开发，是可以控制四周的东西的，包括自己的记忆。”

    也就是说，人类比起想象中的更加恐怖，对吧？

    “然后呢，我想要进如‘集体潜意识’当中。”

    “那个是？”

    晓凪听到柊也的追问，呼呼地笑了起来。

    “就当作饭中杂谈好了。所谓的‘集体潜意识’呢，就是人格结构最底层的无意识，包括祖先在内的世世代代的活动方式和经验库存在人脑中的遗传痕迹。集体无意识和个人无意识的区别在于：它不是被遗忘的部分，而是我们一直都意识不到的东西。”

    “类似于大家共同的记忆？”

    “没错，作为这个说法的提出者荣格先生，他曾用岛打了个比方，露出水面的那些小岛是人能感知到的意识；由于潮来潮去而显露出来的水面下的地面部分，就是个人无意识；而岛的最底层是作为基地的海床，就是我们的集体潜意识。”

    个体无意识是一个容器，蕴含和容纳着所有与意识的个体化机能不相一致的心灵活动和种种曾经一时是意识经验，不过由于各种各样的原因受到压抑或遭到忽视的内容，如令人痛苦的思想、悬而未决的问题、人际间冲突和道德焦虑等等。

    还有一些经验，它们与人们不甚相干或显得无足轻重，由于本身强度太弱，当人们经历它们时达不到意识层，或者不能留驻在意识之中，因而都被贮藏在个体无意识里。

    是的，这些记忆并没有被遗忘，而是被藏起来了，就藏在无垠的‘记忆海洋’当中。

    所有这些构成了个人无意识的内容，当需要时，这些内容通常会很容易地到达意识层面。

    说白了，集体潜意识反映了人类在以往的历史演化进程中进程中的集体经验，不仅全部人类历史的各个片断能在集体潜意识中找到，而且进化为人类的灵长类动物或动物祖先的踪迹也能在集体潜意识中发现。

    既然集体潜意识产生于全人类具有的、或一直都具有的共同经验，那么集体潜意识的内容对于一切人类在本质上都是相同的。

    因此，只要晓凪可以看到‘集体潜意识’，就等于是看到了全人类的记忆。

    “然后就可以看到小也小时候的样子啦。”

    “就为了看到我小时候而想要拥有如此强大的能力？”

    “因为我只知道小也少年时期，不知道幼年时期，是正太吗？还是天天去澡堂偷看女孩子洗澡呢？”

    “既不是正太，也不会偷看女孩子洗澡，而且小时候就那么做，长大了还得了啊。”

    绅士从娃娃抓起么……

    两个人吃光了饭菜，正式朝着耶.兰提尔的外围城区前进。

    背着晓凪来到目的地，发现要进入外围城区的话，要经过一座看上去有些破败的石桥。

    道路两边偶尔会出现一些躺在地上的冒险者，都是一些失去了斗志的家伙。

    过了桥，一股怪味进入鼻腔。

    “就像是贫民区呢。”

    “任何地方都有这样的区域啊。”

    “因为都是人类呀。”

    正式进入了这片街区，里面都是不怎么干净的房屋。

    偶尔驶过的马车发出武器碰撞声，估计是武器商人运送的货物。

    “那个是？”

    “鬼鬼祟祟的家伙。”

    在两个人的视野里面，出现了一个披着长袍，手持油灯的人。

    借着月光可以看清楚道路，所以柊也跟在他的身后。

    柊也并不清楚他是什么人，只是想要确认一下这个家伙打算做些什么。

    如果没有嫌疑的话，抓住他问一问这附近的道路情况、人员分布也是可以的。

    跟踪了三分钟，男子在一栋房屋的大门前停下，开始用有规律的敲门方式。

    男子的行动，越发的可疑起来。(未完待续。)