
    柊也并不是一个喜欢孤独的家伙，和一般人没什么不同，如果若是有合得来的家伙的话，柊也还是会选择与其建立友好关系。

    然而令人可惜的是，柊也很少碰到合得来的人，很少有能够完美沟通并且倾听对方心声的人。

    这并非是由于柊也是一个眼光很高的家伙，也不是因为柊也瞧不起自己以外的存在，而是真的没有。

    即便是有在网络上面寻找同好，参加同好会的线下聚会，柊也也没有碰到一个让自己感兴趣的家伙。

    在柊也眼中，那些人的生活都太过规则和重复了，甚至到了一种让人害怕的程度，所以柊也才没有去接触他们。

    或许除了晓凪之外，就只剩下大学刚刚入学之时碰到的那个家伙了吧。

    那是拥有一头略微杂乱的长发的青年，穿着大学生很少穿的那种颜色极为单调的衣服，这一点跟柊也一样。

    毕竟一旦到了大学，到了这个肆意挥霍青春最为自由的时间段，一般人都会因为周遭的变化而选择改变，尝试着打扮自己，去寻找新的友情以及爱情。

    而两个人之所以会成为‘朋友’，大概就是由于在此般洪流当中，柊也与他都选择了保持原样吧。

    虽说柊也认为自己有一定特立独行，可是遇到的他却在此之上。

    这名青年是一个性格古怪的家伙，不如说，柊也一直以来都在和性格古怪的家伙打交道。

    在柊也看来。他是一个不愿意倾听他人烦恼、不愿意讲述自己烦恼、讨厌所谓的烦恼的人。这一点跟柊也一开始所说的‘交朋友的原则’有些不同。

    只不过正是因为这样。柊也才与他合得来。

    既不是像电影中那般称兄道弟，彼此帮助彼此；

    也不是像动漫里面为了喜欢的女孩子而一起努力。

    只是单纯的，一起坐在图书馆里面，阅读自己感兴趣的书。

    或许在他人看来，这样的相遇一般都是和异性，也就是男性和女性更加容易让人接受，但可惜的是，柊也的人生就是如此。

    对方是一个男性。一个看起来不怎么起眼，但却十分特别的青年。

    由于他不喜欢倾听他人的抱怨和烦恼，所以基本上都是保持着沉默，阅读手中的《莎士比亚精选集》。

    关于莎士比亚柊也了解的不多，只知道莎士比亚是一位戏剧家、作家以及文学家，所以在这个方面两个人完全没有任何的共同语言。

    柊也觉得与这样的人待在一起会比较自由，并不奢求有人倾听自己烦恼什么的，这样就好。

    另外，他比起柊也想象中的还要特别。

    “我患有邦纳症候群。”

    他如此说道，柊也一时间不理解那种病症是怎样的存在。

    于是。他指着图书馆的一角

    “在我看来，那里不只是书。还有精灵之类的东西，书架上则是生长着五颜六色的果子以及藤蔓，很可笑吧。”

    “还真是奇妙的病症啊……”

    邦纳症候群（CharlesBonnetsyndrome，简称CBS）是在心智正常的人身上发生的一种鲜明而复杂的幻觉。

    有此症状的病人通常因为年老、眼球或视神经受伤而导致视力障碍，所以他的视力并不怎么好，即便如此也没有选择戴着眼镜看书。

    可即便是对爱情没有什么太大兴趣的柊也，也发现了他的变化，他恋爱了……

    在这个危急时刻，柊也认为自己不该想起这个大学时代的朋友，可被绚都拉着往楼下跳去的此刻，柊也还是忍不住回忆了。

    为什么会如此记忆犹新呢？为什么会在这种时候还记起这样的事情呢？

    因为自己多愁善感？不，不是，而是——

    那个一直以来都不善于表达情感的家伙，难得跟柊也说了一句‘别把不幸放在心上啊柊也，你不是那种白痴吧，你看，待在图书馆不也是一种不错的享受么，四周漂浮着这么多的精灵，啊，还有像是流星一样的玩意……’。

    那是柊也最后听到他的话，第二天，他就跳楼自杀了。

    那个时候的柊也没有疑惑和迟疑，选择使用能力拯救自己这个朋友，阻止他在那一天跳楼自杀。

    这样的行动是正确的吗？柊也在准备行动的时候突然这么询问自己。

    难道说直接走过去告诉他不要去自杀，不要做那么愚蠢的行动？

    不不不，既然他选择这条路，即便是被人阻止，也会去做的吧？

    假如自己直接过去阻止他，是不是等于否定了这位难得的好友选择的道路呢？

    对于自杀这件事情，很多人都觉得需要的是勇气，实际上自杀跟勇气一点关系都没有。

    一个想要终结自己生命的家伙，所需要的只是短暂的绝望以及一点点的混乱。

    只要满足这两个条件，人就不会在自杀的时候胆怯。

    柊也清楚他走上绝路的理由，不只是对这个世界感到无趣，还是对自己感到失望。

    他所喜欢的女孩子，是一个平易近人的少女，总是在图书馆后面的庭院里面练习提琴，每天下午都会听悠扬的琴声。

    那琴声像是平静的水面，音符如同气泡一般从水底升上来，慢慢升调，最后在空气和水面的连接处破裂。

    破裂的音符转而形成激昂的喷泉，平缓的演奏出现了异样的变调，让人好似从空中坠落，在距离地面一米处停下来，发现四周都是长满了花的山坡。

    这个说不定就是他每天都会来到这里的理由吧。

    柊也与他相识并且一起在图书馆混了一个月的时光，第二个月刚刚开始的时候。那名少女不再到图书馆后面的庭院中练习提琴。

    原因不是图书馆的管理员嫌太吵而将其赶走。毕竟那位老爷爷都已经默认了。也不是少女突然转学，而是因为少女也恋爱了。

    对象是谁柊也不太清楚，听说是一个运动社团的队长，柊也想象出了一个挥洒青春汗水的元气大学男子的模样。

    “真是可惜，听不到音乐了。”

    他如此说道，不过脸上还是一如既往不曾改变的表情。

    他没有什么占有欲，反而是因为无法再与柊也享受那名少女的提琴声而感到可惜。

    “以后，不来这里了吧。这本书，还有四周的妖精跟流星都看腻了。”

    前者可以理解，后者柊也就无法理解了。

    那是他特有的‘视界’吧……独一无二的世界，柊也这么想到。

    明明是想要见到那名少女，结果却以听提琴演奏当成谎言。

    在他的眼中，那名演奏提琴的少女是怎样的存在呢？

    只不过，柊也再也无法听到他的回答了。

    就算是回到过去，读取存档，也无法改变他的想法。

    说白了，柊也读取存档能力的是可以拯救他人。只不过无法改变他人的想法。

    被强制性地拉着跳下楼，柊也突然感觉体会到了自杀的他的感觉。

    下落的瞬间。视野急速移动的现在，整个世界好似只有自己一样。

    现在感觉到的是，独一无二的，自己……

    就是因为这样，柊也才讨厌这些自说自话的家伙。

    “你在发呆干嘛！？！下面可都是那群家伙！”

    “我，我知道了啊！既然你也知道的话，就不要这么随便的下来啊！”

    被绚都拉着衣服跳到了楼下，柊也思考着接下来的行动。

    回忆结束的现在，是时候面对现在的情况了。

    下方的喰种搜查官为一个小队，一部分人手持枪械，一部分拿着库因克。

    柊也左手压住自己的面具防止脱落，随后与绚都一起落在地上。

    “是喰种！”

    “数量有两个！他们是谁！”

    “谁知道啊！估计和枭有关吧！把他们驱逐了！”

    搜查官们立刻开始了战斗。

    枪口对准刚刚落地的两个人，一秒钟不到的时间大量子弹如雨般降临了。

    柊也立刻往附近可以躲藏的地方跑去，绚都则是一边跑动一边使用羽赫，大量赫子构成的针刺将搜查官的身体刺穿。

    抓住这个机会，柊也在途中改变方向，切断了附近的水管，将其当作武器拿在手上。

    这些人并不是需要杀死的家伙，所以……

    瞬间毕竟其中一人，顺手将他砸飞，即便是拿着库因克也挡不住。

    反应过来的搜查官企图从后方突袭，被柊也使用水管方向一刺，尖锐部分没入腹部，让他发出了惨叫。

    一脚踹飞近处的搜查官，柊也为了防止他们叫人过来而立刻离开现场。

    绚都也知道现在该做什么，所以没有在这里浪费时间。

    “你知道董香在哪里？”

    “不要那么叫她！你以为你是谁？”

    “那么那个家伙在哪里？”

    “你什么意思……”

    真是让人讨厌的家伙啊！

    柊也没有继续与绚都在这个问题上面纠缠下去，指着不远处的街道

    “总而言之朝着这场战斗的中心前进吧，只不过最好避开与搜查官正面冲突，毕竟你的姐姐目的是想要帮助【古董】的人吧。”

    “这也对……不去走正道的话……那就是这一边。”

    绚都示意柊也跟上自己的脚步，带着遮挡住了鼻子以下的面具的他突然转过身来。

    “你似乎很清楚我们之间的关系，这是为什么，我可不记得有告诉你。”

    “哎呀，这是为什么呢？”

    “切……事后再找你问清楚。”

    搜查官的几队人马出现在两个人正前方，在被发现之前，两个人立刻绕行，准备避开这些清理残余喰种的部队，直接往枭的所在地前进。

    就柊也个人来说，雾岛董香的存在可是必不可少的，毕竟她也是推进这个世界剧情发展的必要人物。

    谁知道这个世界会不会因为缺少了一些主人公导致剧情无法继续下去。

    柊也虽说已经破坏了剧情，但是至少没有打破最低限度，让整个故事的主线完全崩溃。

    “就算是这么说，想要到达战斗的中心区域，肯定会遇到特等搜查官之类的强力对手吧。”

    “你害怕了？”

    被绚都那带着满是嘲笑口气的如此询问，柊也耸耸肩。

    “只是觉得很麻烦罢了。”

    柊也一开始的计划可不是这样的，但由于董香的突然登场，不按照剧情来走，造成了这样的情况。

    当然，柊也早已做好了觉悟，毕竟自己破坏了某个时间段的剧情，又想要剧情在某个时间段恢复过来，未免有些太过贪心了。

    这个时候，耳机里面响起了晓凪的声音。

    【你们所在的地区周围都是搜查官哦，想要尽量避开敌人的话，就按照我的提示前进吧。】

    “OK，等等。”

    柊也叫住了前面的绚都，让他不要继续再往前走。

    “怎么了？我没有时间浪费在与你闲话上面。”

    “我正是为了节约时间才叫住你，想要避开战斗的话，就不要走那条路，等等会有搜查官从那边经过。”

    “你为什么知道……”

    “因为拥有你没有的支援啊。”

    不管绚都是否相信，柊也都朝着晓凪给出的方向走去。

    或许是由于没有选择，又或者是因为柊也认真的口气，绚都跟在柊也身后一起改变方向。

    【对了，还有另外一个计划，那就是偷袭搜查官，换上他们的衣服混进搜查官的队伍里面。】

    这的确是一个不错的方法，可是晓凪接着补充道

    【但是你身边的那位并不会愿意吧？他可是超级怨恨身为搜查官的人类，更别提穿上他们的衣服了。】

    “也是啊……要不是那样的话，我们的行动会方便许多。”

    后方的绚都注视周围的情况，真的如同柊也所说，不，是如同晓凪所说，避开了许多的敌人。

    【前面停住，等到三十秒，四周房顶上的搜查官会转身观察其他方向。】

    【五秒钟后冲出去，有一队搜查官会从里面后方的街道经过，能够避开。】

    【不要冲刺，尽量降低声音，位于三点钟方向有一批搜查官的队伍，你们要从左边绕过去。】

    【很好，距离目标很近咯，接下来就看你们啦。】

    “唉？啥意思？”

    基本上没有碰到敌人的柊也对晓凪发出疑问，晓凪在另外一边用无奈的口气说道

    【我只是预测和推论，无法让敌人按照想象中的一样行动起来，所以前面无法避开的敌人你们必须要面对。】

    探出身子，前方，是由亚门镇守的路口，以及大量的搜查官。(未完待续。)