
    《人狼游戏》可以说是侦探游戏，只不过这个游戏需要大量的戏言、谎言、假言，通过这些话语来掩盖真相，亦或者是找出真相。

    在南宫柊也看来，任何的游戏都是需要戏言的，哪怕是‘真心话大冒险’这样的游戏，没有人真的会天真的把对方想要知道的一切告诉对方吧？

    因此一个优秀的《人狼游戏》玩家，总是会搞清楚对方到底想要表达有什么，到底想要掩盖什么。

    毕竟一个人在撒谎的时候，肯定会无意识地做出一般不会做出来的行动，这一点就需要细心观察了。

    在名为‘人生’这一款游戏之中，柊也一次秉承着‘人不犯我，我不犯人’的理念，然而从发生的事情来看，还真是愚蠢的想法。

    所有的人的行动都是建立在对于自己有益的基础上，为此谁会管你是否威胁到了他自己呢？

    虽说柊也在‘人生’游戏上的加点偏向于‘思考’‘智慧’‘语言’这几个方面，实际上作用没有太大。

    想要完全攻略‘人生’游戏，光是有这些是不行的，至少还需要其他方面的支撑。

    比如说晓凪所拥有的全知；

    比如说艾伦所拥有的坚定；

    比如说艾斯德斯所拥有的强大。

    这些都不是柊也可以轻易得到的东西，为此柊也只有将其他的方面不断强化，然后利用可以利用的一切。

    只不过好在主神并不是那么绝情的东西，至少在危急时刻提供了不错的援助。让柊也拥有了强化身体的能力。

    不管怎么说。一直使用能力会给精力带来巨大的负担。所以还是不要单纯的依靠读取存档的能力比较好。

    曾经的柊也就遇到过精力完全用尽，导致能力无法发动的情况，那个时候一旦被杀死，极有可能陷入永远的沉睡。

    即为不读取存档，也不会死亡，就是如此微妙的状态，因此柊也是极力避免的。

    于是乎，在被高槻泉出卖了一次之后。柊也就没有继续天真的认为可以改变高槻泉的想法。

    比起让他人行动起来，不如自己现在就去改变这样不幸的未来。

    虽说一直围绕着不幸这个词语，但是柊也最近的运气开始变好了，至少没有像是以前那样被轻易干掉。

    不断重复着死亡，亦或者是不断重复着同一个时间段，可是相当痛苦的事情。

    要举个例子的话，就类似于一个学生永远补考失败，永远无法得到证书一样，无论是谁都会讨厌的吧？

    那个时候的柊也并非像是现在这样直接读取存档，而是拼了命的。在被干掉之后，才选择读档。

    因为当时没有足够能力。所以只有拼上性命去想办法扭转局势。

    讲到底，柊也并不讨厌高槻泉，就算她杀害了许多人也一样，制造出了许多不幸也一样，至少她没有违背自己的初心。

    在这个时代，有多少人口中说着‘我要那么做……’结果却变成了‘我不想那么做了……’呢……

    对于那样的人而言，就算是拥有了多个选择，也无法抹消自己所得到的失败。

    柊也不会让自己重蹈覆辙，现在就打算彻底改变未来。

    “雨，在这种时候就十分让人讨厌啊……”

    柊也喜欢的雨，是那种自己打伞，别人没有打伞的情况下起来的雨，那会让人觉得非常有趣。

    当然了，偶尔淋一下雨也不是什么坏事，很容易让人冷静下来。

    视野里面的物体正不断发生变化，柊也抓住了芳村店长的衣服，搜寻着可以降落的地方，或者是能够延缓冲击的地方。

    下方的搜查官看到了庞大身躯的喰种从空中落下，纷纷跑开。

    在半空中，枭的独眼散发着红光，夹杂的怒气令人不寒而栗。

    可是柊也都没有将这些放在心上，而是在抓住了店长衣服的同时，用空出来的手抓向招牌。

    由于芳村店长也不是那么轻，在加上重力加速度，下落的冲击很强，不可能停止。

    但是对于柊也来说，这样的制动就足够了！

    另外一边，被有马击中的枭的伤口正在冒烟，估计是正在修复。

    因为制动的关系，抓着芳村店长的柊也与其一同砸落在了停靠在路边的车顶上面。

    背部承受住了猛烈的冲击，胸腔被挤压，感觉体内器官都跟着错位了。

    嘴角流出一些鲜血，柊也用舌头将其抹掉。

    下方，车辆的玻璃碎裂，支架被挤压，刚刚断掉的报警声再度响了起来。

    突然的降落让四周的搜查官们有些慌乱，他们开始重整姿态，打算一起攻击。

    无视掉四周这些敌人，枭用独眼盯着柊也，压低身子的她开口问道

    “你是什么意思。”

    “这句话该我来问才对啊，你是想要把我留在那里的吧，就算你没有说出来，没有做出来，我还是清楚的。”

    “真是有趣。”

    枭指着柊也，然后像是猛兽一样，如同卡车一样，朝着柊也发起撞击。

    企图将芳村店长扛在肩膀上的柊也愣了一下，想不到枭真的对自己进行攻击。

    于是柊也没有退缩，而是直接冲上了去！

    “枭和独角在战斗！？”

    “是内乱吧！别忙上去！让他们两个家伙自相残杀！”

    搜查官们做出了这样的判断，柊也使用着能力，打算做出最后的行动。

    原本对着柊也发出猛冲的枭突然在途中减缓了速度，身子有些失衡。

    看来是刚才有马造成的伤害让她的腹部出现了巨大的撕裂口子，还将一部分肉体完全破坏了。

    “臭.小.鬼！！”

    枭发出怒吼。失去平衡的她使用鳞赫当作支撑。甲赫当作武器砍向柊也。

    下一刻。雷电的闪击从空中落下，将枭的甲赫完全切断。

    往上看去，是依靠着绳索吊在墙壁上面的有马。

    不管怎么说他还是人类，从高处坠落也是会死亡的。

    收回视线，柊也看到了失去甲赫这样攻击手段的枭，整个人顿时加速。

    当然，拥有多个赫包的枭不可能只是拥有这么单一的攻击手段，大量的羽赫伸展开来。柊也仍旧疾驰着。

    与枭的距离拉近，柊也双手不断挥舞，尽量把羽赫发出的针刺切断。

    近处和后方的搜查官被大量的针刺击中，惨叫声回响在耳边。

    “别太近了！”

    又听到了搜查官的声音，柊也皱起眉头。

    羽赫发出的攻击太多，一部分刺入了柊也的腿部，腰部以及肩膀附近。

    好在保护着头部没有遭到重创，柊也咬破了舌头，尝试着将痛觉给屏蔽掉，紧接着！

    跳起来的柊也抓住了枭的羽赫！

    “啊？！”

    “得手了。”

    柊也抓住的一瞬间。他便使用能力将其撕碎，然后避开枭挥舞的双手。

    与此同时。雷电的闪击再度降临，连同柊也一起纳入了攻击范围！

    “唔！麻烦了！”

    有马完全没有放弃追击的打算，恐怕接下来会借着其他人的帮助从上方降落下来。

    枭使用剩下的尾赫构成护盾，柊也也使用能力发出切割空间的刀刃。

    解决了有马的攻击，柊也的视线和枭相撞。

    没有迟疑，柊也直接伸向了另外一个羽赫，一口咬了下去。

    随后，依靠着喰种的力量将羽赫直接扯了下来。

    “啊啊啊！！！！”

    枭发出怒吼，柊也将羽赫那沾满了鲜血的根部一口咬下，能够感觉到体内能量变得充盈了一些。

    被柊也啃食掉羽赫，枭一只手抓住了柊也，将其砸向一边的大楼。

    身体和大楼发生撞击，将墙壁撞碎，身体各处都遭到了不同程度的打击。

    即便如此，柊也仍旧拥有着一定的精力和动力，立刻从凹陷的墙壁中站了起来。

    这一次柊也没有与枭继续战斗，而是跑向了芳村店长的身边。

    搜查官们企图攻击只有一口气的芳村店长，可在柊也赶到现场之后，切割着他们的库因克，将围过来的人全部击飞。

    “要走了……”

    柊也将芳村店长扛在肩膀上，不远处的枭正在抵抗上方的有马的攻击。

    有马贵将并未一直依靠着绳索站在墙壁上，而是借助于其他搜查官提供的绳索开始下降。

    没有迟疑，扛起了店长的柊也开始了逃跑。

    下方的搜查官里面并没有需要提防的存在，他们的攻击完全不起作用，都被柊也轻易躲过。

    也有可能是鉴于柊也‘独角’外号，这些搜查官都没有无脑攻击，而是一边退避一边偷袭。

    他们这样的做法效果不大，柊也很快脱离了这个战场的中心。

    紧接着，枭那愤怒的吼声再度回响在战场上，甚至让一部分吓得丢掉了手中的武器。

    疯狂起来的枭开始了屠杀。

    刚刚落到地面的有马就被枭使用赫子利刃攻击，使用库因克【IXA】挡住的同时，有马使用【鸣神】进行反击。

    此刻，枭被有马相互牵制住，其他特等和准特等都在楼上，是柊也的一个很好逃跑的时机。

    【小也！成功了吗！？我来给你指引逃跑的路线！】

    “我知道了，现在有枭在牵制CCG的战斗力，我们应该是有不少时间的。”

    【看来是计划成功了呢，果然小也还是一个很厉害的角色嘛，就是缺少一些必要的傲娇属性。】

    “想要从这里冲出去，我想需要走那条路，那条被青铜树的干部多多良等人开拓出来的道路。”

    无视了晓凪的话，柊也认为现在自己的路线就该选择那一条，至于如何到达那个地方，就需要晓凪的帮助了。

    为了让枭完美离开，多多良等人会为枭事先杀出一条后退的道路。

    那个时候，也是泷泽政道被野吕吞噬，亚门死亡的剧情的发生……

    然后泷泽政道被加纳医生变成了独眼喰种，拥有堪比金木的力量（或许会弱上一些）。

    总而言之，那条路估计会是最安全的道路。

    在空无一人的街道上奔跑着，大部分的搜查官都朝着战场的中心聚集，很少会碰到巡逻小队。

    就在这个时候，穿过了满是积水的小巷的柊也看到了一名带着面具的喰种。

    白色的兔子的面具，雾岛董香就这么站在前面。

    “那个家伙没有找到啊……”

    柊也现在搞清楚了，雾岛绚都根本就没有找到自己的姐姐，估计还在某个地方搜寻着吧。

    雨滴声在这个小巷尤为清晰，见到了柊也的董香转过身来，微微压低身子，看来是打算战斗。

    很显然，董香会出现在这里，自然是为了帮助【古董】，可是那些人已经……

    柊也没有做出备战姿态，既然剧情已经扭曲，枭可能就这么被抓住，那么芳村店长自然不需要交给青铜树了。

    一旦青铜树没有芳村店长当作‘原体’，泷泽政道也不会被变成独眼喰种。

    这样一来，以后的剧情就完全被改变了。

    “就这么做吧。”

    “……”

    自言自语的柊也引起了董香的警惕。

    “不要慌张，我不打算成为你的敌人，反正你们这个世界的人已经受够了如此令人崩溃的情况吧，都想要和平的生活什么的。”

    “你这个家伙……”

    “嘛～不要露出如此鲜明的杀气，你的弟弟可是一直在找你哦，只不过你并不希望被他给找到吧？我会把芳村店长交给你，在那之前我想我们需要一起逃走。”

    “你究竟想要做什么。”

    “活下去啊。”

    除了这个，自己还有什么想要做的事情呢？

    变强是活着才可以做的，所以最为重要的无非是从这里离开，活着离开。

    见到柊也没有敌对的打算，董香立直身子，然后指着不远处的街道

    “我从那边过来的，你最好不好耍花招。”

    “是是是……”

    只要从这里逃出去，就算是完成任务了吧？

    比起这个，柊也倒是觉得现在就应该被判定为任务完成才对。

    毕竟柊也已经抓到了‘不杀之枭’芳村功善，没有给出确切目标的任务已经被完成了，可任务结束的提醒仍旧没有出现。

    看来是要到达了彻底安全的地方，才算是任务完成。

    故意提高难度，那个主神果然是一个恶趣味的家伙。

    想到这里，枭的吼声和爆炸声响了起来。

    后方的战场，枭独自对抗着CCG。

    可以拖延到我们离开吧？

    如此思考着，柊也跟上了董香的脚步。(未完待续。)