
    风暴席卷了战场，破碎的地面上有一道沟壑，那是用刀刃插入地面然后制动从而划出来的沟壑。

    就用这样的方式保持了平衡的柊也抬起头，看着不远处的敌人，夏提雅.布拉德弗伦在此刻嗤笑着。

    即便是失去了武器，在魔法方面拥有绝对优势的夏提雅还是一个柊也很难应付的对手。

    “如何？现在知道我们之间的差距了吧，不要以为用那奇怪的能力将我武器破坏之后，就能够为所欲为了。”

    “这好歹也是安兹拜托我的任务啊。”

    “安兹？安兹大人？为什么他会拜托你这样弱小的人类？”

    歪着头，走向柊也的夏提雅面露不解。

    “之所以这样，不就是证明安兹不想要与你战斗吗？”

    “不忍心伤害自己我的意思？这一点也是安兹大人的温柔之处，可为什么要叫安兹大人啊？究竟是哪里出问题？算了，先把你这个家伙杀掉好了，你的血的味道，会怎么样呢？”

    经过了刚才的接触，夏提雅算是搞清楚了柊也的战斗方式。

    近接战斗当中拥有奇怪能力的他可以轻易破坏武器、魔法，只不过远距离战斗就无法将那种奇怪能力最大化使用。

    夏提雅现在很冷静，即便是身体渴求着鲜血，也没有乱掉分寸。

    的确，自己的神器级武器被破坏了十分惊讶，同时也觉得十分可惜，可那并不是自己输掉战斗的原因。因为我会胜利。

    在心中如此说道的夏提雅举起了右手。握住了纯白色的长矛。

    那是在使用了魔法『力量圣域』（ForceSanctuary）以及『不净冲击盾』之后。经由第二个技能构成的联动技能『清净投掷枪』。

    纯白色的长矛瞄准柊也之后，瞬间投掷了出去。

    “在此之下化为灰烬吧！”

    “魔法就是棘手啊……”

    柊也立起身子，身体前倾作为初始加速动作，整个人奔跑起来。

    没必要闪躲，所以柊也双手握住刀刃立于前方，紧接着横向一扫……

    白光闪耀着，刀刃与『清净投掷枪』触碰的同时，『清净投掷枪』产生了爆炸。

    “该死…………”

    柊也就是讨厌这样的双重技能。亦或者称之为双重伤害。

    爆炸与白光将柊也吞噬，耳鸣让半规管遭到影响，身体顿时失去平衡。

    “呐，人类你为什么要来这里！”

    夏提雅进行了爆炸性的加速。

    她的近战能力可以说是守护者当中最强的，不单单是因为拥有武装、神器，还是因为身体的本质。

    吸血鬼真祖，作为高阶魔物的她可以适应任何场所的战斗。

    每一次行动都经过了夏提雅的思考，她判断现在能够轻易击倒柊也。

    当然，夏提雅还是有所收敛，她跟其他人一样。不清楚柊也的能力到底是怎么样的。

    “我接受了委托！所以……！”

    “安兹大人不会拜托你这样的人类！其中肯定有其他的缘由！”

    夏提雅手握白色的长矛，在柊也身侧猛地刺向柊也的左眼。

    确认到了夏提雅的动作。柊也立刻使用能力。

    身体加速，视野里面的一切速度骤然变慢。

    右手放开，左手握住刀柄朝着左侧挥斩下去。

    切割！切断！

    刀刃自己切断了夏提雅的白色长矛，所以白色长矛在她手中炸裂。

    “我的MP可比你厚多了啊！”

    “想要一起被爆炸波及吗！？”

    “人类就是如此的脆弱和无助，你就在这里变成我的饵料好了！”

    爆炸再度席卷战场，可是那冲击却被减少了很多。

    柊也原本就是采取左手握刀，右手抓向夏提雅的白色长矛的战术。

    右手上面的能力将冲击的时间延后，然后左脚踢向夏提雅的腹部。

    “告诉我这是为何！”

    “刚才已经说过了！”

    夏提雅也抬起右脚踢向柊也。

    两个人的脚在空中相互踢中对方，柊也趁机使用能力，如同腐蚀液体一样将夏提雅的右脚绞烂。

    “什么！！！”

    一瞬间，夏提雅感觉到了什么。

    为什么自己会受到伤害，为什么武器会被破坏。

    “——『高阶传送』（GreaterTeleportation）。”

    “又想要拉开距离吗？我现在就告诉你与安兹交涉的原因好了，他可是相当中意，不，是看中你的哦！”

    “那个是？！”

    “只要你让我摸一摸！”

    “去死吧！臭人类！”

    与柊也拉开距离的夏提雅飞在空中，在柊也突进之后再度使用『高阶传送』（GreaterTeleportation）拉开距离。

    “我明白了，你一直在戏弄我吧，你的能力很强，我承认，但终归只是一事无成的人类罢了。”

    “…………”

    感觉到了魔力的波动，而且异常庞大。

    夏提雅要放大招了？

    可是柊也印象里面并没有夏提雅放大招的场景，也就是说是其他很厉害的技能。

    柊也十分可惜自己的法系职业很低，现在只能够被动战斗。

    “安兹大人想必也在哪里看着的吧，我就让你死的光荣一点好了，而且你看上去脸色越来越差了呢。”

    “托您的福啊。”

    “真是嘴硬，你这种人的绝望最有趣了，那份鲜血想必也十分美味吧。”

    柊也朝着夏提雅跑去，他才没有傻到让她放出那个机能。

    只不过现在也阻止不了了。

    距离太远，柊也的加速度无法让柊也跨越这段距离。

    “『勇者之魂』！！”

    下一刻，夏提雅使用了自己的王牌。

    夏提雅面前聚集了一团自光，接着慢慢变成一个人类大小的模样。

    随后，白光完全成了人类模样。

    如果去掉染白的铠甲和散发出朦胧白光的肌肤，这道白光非常酷似夏提雅。

    当然了，并非只有外表相似。

    虽然少了魔法发动能力和部分特殊技能，也没有道具可用，但武装及能力值和夏提雅完全相同。并非不死者种族，而是类似哥雷姆的人造物（Construct），两者的抗性也可说几乎相同。

    也就是说柊也多了一个满级吸血鬼真祖作为对手。

    “计划失败了呢。”

    简单速通的攻略法，根本就没有嘛……(未完待续。)