
    所谓的主人公，不过是多一些主角光环、多一些奇遇、多一些能力、多一些妹子、多一些好运罢了，如果去掉这些的话，主角也跟咸鱼没什么区别，虽然不可能去掉就是了……

    现在的柊也正企图混入主角掌控的剧情当中，就现在来说是成功的。

    作为即将与其战斗的敌人夏提雅的资料，柊也多少掌握一些，比如说拥有【神器级武器-滴管长枪】、非常喜欢骨骸、高等级信仰系魔法吟唱者等等，另外还有胸部是假的。

    比起这些，柊也更加想要了解到夏提雅是如何战斗的。

    虽然之前有过接触，但并未掌握太多的信息，所以速战速决是最好的选择吧？

    “你看上去不是那么紧张啊，一开始我的想法是去仓库取出同样的世界级道具与其对抗，所以说你的办法是什么？”

    这里是纳萨里克大坟墓外围围墙的墙壁上面，站在柊也右侧的安兹如此问道，柊也没有立刻回答。

    他发出叹息，整理了一下安兹拿给自己穿在身上的衣服，听说原本就是从人类那里抢过来的……

    近处，安安静静站在那里的雅儿贝德突然双手放在胸口，然后又咬牙切齿，开始了颜艺。

    她一方面极为讨厌柊也，另外一方面有因为自己是唯一一个待在安兹身边的守护者，所以觉得十分开心。

    从NPC变成了拥有自我意识的角色之后，整个人也发生了很大的变化啊。

    若是换一个角度来看的话，雅儿贝德在有些方面跟晓凪类似。都有些极端。

    紧接着。柊也弯下腰。然后盘腿坐在地上，这才回答刚才安兹提出来的问题。

    “我就是这么直接上去干啊，虽然我的职业定位不是坦克而是支援和半输出，但由于职业等级太过极端的关系，我只有这么一个战斗方式了啊。”

    “这么一说，你肯定是拥有世界级道具的吧？以前是某个有名公会的玩家？说出来我听听。”

    “就只是一个普通玩家容易，非要说的话，大概有一个相当了了不起的后援。”

    后援也就是说晓凪。但也可以加上主神，只是主神并非一直在提供支援就是了。

    “了不起的后援啊，好比支援类型的魔法师么？然而你的等级已经满了吧。”

    “满是满了，只不过法系职业等级都很低，不怎么擅长使用魔法，还真是让人困扰的啊，我原本是想要试着在空中飞一飞的。”

    柊也抬起头，纳萨里克附近的天空都是灰色的，想必是使用了魔法将四周包裹的原因。

    飞翔可是人类都有的奢望，毕竟人类正常情况下。是无法依靠自己飞起来的。

    “那现在想要试试吗？”

    安兹说出这句话的同时，身后的雅儿贝德就立刻插入了谈话当中。

    她快步走到柊也和安兹之间。占据了中间的位置之后，一边朝着安兹那边靠过去，一边说道

    “不行，怎么可以让这样的人类触碰安兹大人！身为无上至尊的您是会被那样的垃圾弄脏的！”

    现在的NPC真会玩，柊也在心中如此吐槽。

    不过这个也是安兹自己造的孽，谁叫他在那个时候更改了雅儿贝德的设定。

    只是……对于一般人来说是个很带感设定呢。

    对于不断靠近自己的雅儿贝德，柊也在旁边都可以看到这位守护者统领那巨大的胸部渐渐被压得变形。

    福利啊，柊也想了想，到了这个世界之后，唯一的福利就是那些精灵小姐了呢。

    不管怎么说，柊也对于精灵娘的爱是肯定大于恶魔娘的。

    “雅儿贝德，你靠的太近了。”

    “这是为了防止敌人随意接近安兹大人哦。”

    “这附近又没有敌人，现在的南宫他……唔，你等等，雅儿贝德，听好了。”

    “怎么了？安兹大人？”

    “传送用的法阵已经准备好了？”

    雅儿贝德摇摇头。

    “安兹大人不是可以随便使用传送魔法吗？”

    “这一次我想要使用一下传送阵，节约我的MP，你现在就去准备。”

    一听就知道在扯淡……

    “好的，我明白了，真是精打细算的安兹大人呢。”

    然后另外一边也绝对服从了。

    支开了雅儿贝德之后，安兹这才放下心来，看来还没有输给诱惑的样子，是因为是不死族？

    “南宫，要我带你飞吗？”

    突然间搞什么，难道自己抱到大腿了？

    实际上安兹指的是刚才柊也想要在天空中飞翔的事情，这也算是两个穿越者之间的友好见证，虽然都不这么觉得……

    “安兹大人……”

    “唔……！咳咳咳，你，你怎么又回来了，雅儿贝德。”

    “已经准备好了，另外。”

    雅儿贝德扭头看向柊也。

    “明明只是人类不要得意忘形了，你想要飞是吧？不要一直麻烦安兹大人，由我来带你飞好了。”

    “不，等等，喂！不要过来啊雅儿贝德！”

    “别叫我的名字，那只会让我范围。”

    “十分抱歉，不过你那表情真是恐怖……”

    “开始了哦。”

    用一脸嗜虐的笑容如此说道的雅儿贝德将柊也抱了起来，是的，是抱了起来。

    被女性抱起来的感觉一点都不好，柊也看向安兹，准备让他说些什么。

    “等等，我不想飞了，不想飞！喂！安兹！”

    “安兹大人，我带着他转一转……”

    然后雅儿贝德背后的双翼伸展，跳下了墙壁，朝着下方俯冲，随后又开始加速和上升。

    “啊啊啊！！！！！”

    可以看到四周的景物，灰色的森林，黑色的乌云，凛冽的风，回响在耳边的呼声。

    用手抱住雅儿贝德腰，柊也感觉到速度再一步提升了。

    离心力让人想要呕吐，即便是身体可以承受住，精神上也无法立刻接受。

    有一种在坐过山车的感觉。

    “怎么样，舒服吗？”

    看到柊也痛苦的表情而一脸愉悦的雅儿贝德这么问道

    “你，你这个混蛋……”

    “哼，不知趣的人类，开始第二圈了哦，名为伟大的安兹大人大回旋。”

    “那是什么啊！！！”

    自那以后，柊也不在拜托人带自己飞……(未完待续。)