
    剧情的变化总是十分迅速的，每一次的行动都可能带来一些影响，让剧情朝着奇怪的方向发展。

    现在的柊也正在调查安兹最近的动向，以搞清楚他是否碰到了那个事件。

    ——夏提雅被世界级道具【倾国倾城】变成了中立NPC，然后为了解救夏提雅，安兹回到纳萨里克大坟墓取出同样等级的世界级道具与其对抗，然后击杀了夏提雅再将其复活。

    像是夏提雅那种等级的守护者之所以会被变成中立NPC，也是因为拥有【倾国倾城】这件世界级道具的使用者(旗袍老婆婆)是教国的精英，再加上夏提雅可以说是被偷袭的。

    但是对方也并未吃到什么好果子，最后仍旧被夏提雅打成重伤，从这里可以证明纳萨里克大坟墓的守护者究竟有多么强悍。

    为了了解到这个世界的剧情现在发展到了哪种程度，有必要偷偷跟在安兹身边。

    只不过安兹是超高等级的魔法师，很容易就可以通过探查魔法弄清楚周边状况，柊也也会在那个时候暴露。

    虽说这个世界有能够隐藏身形的道具，可柊也并没有入手那样的道具的手段与门路，这让柊也多少有些困扰。

    另外，直接与其交流也是可以的，毕竟只要能够说上话，就可以根据其发言搞清楚安兹最近究竟想要做些什么。

    可话又说回来了，柊也这边又该找怎样的理由与其接触呢？

    安兹并不信任柊也，柊也同样也不相信安兹。哪怕两个人都是同样的穿越者。

    柊也这边以自己和晓凪以及任务优先。安兹则是以公会【安兹.乌尔.恭】为优先。

    就是因为这样。柊也暂且陷入了进退两难的局面……

    在这样的局面的当中，有一件意外的事情同时发生了。

    此刻就来说说事件发生几个小时前的故事。

    作为同伴加入了柊也队伍的精灵少女伊迪丝.菲莉.哈里斯正穿着女仆装。

    女仆装是晓凪从市场上购买回来的，听店主说是某个贵族破产之后，将家具和所有物变卖，所以才会流通到这样的地方。

    总而言之，现在的柊也也算是有女仆的男人了。

    但这并不代表者这就是一件好事，人多了总会有麻烦，也有不方便的地方。

    原本早上起床都会看到晓凪的脸。现在却会看到一个正在打扫房间的金发精灵。

    不过平常时间伊迪丝都会带上头巾，把自己的精灵耳朵隐藏起来。

    弯下腰，弓着背，手持毛巾钻入桌子底下，裙底的风光一览无遗。

    果然精灵就要是纯白色啊？但是具有魅惑力的精灵也不是什么坏事。

    话说精灵原本就是具有一定魅惑力的存在吧？

    “咳咳咳……伊迪丝小姐，你的……”

    “早上好南宫大人，请问有什么吩咐吗？茶的话已经泡好咯。”

    “没有什么要你做的，只不过……”

    “只不过？”

    在桌子底下转过头来的妖精少女一脸迷茫，金色的头发滑落到脸颊，看来是真的不知道。

    “唔喵～早上好～果然精灵就要是纯白色呢！”

    刚刚起床的晓凪将柊也内心的话说了出来。

    “哎呀？……十分抱歉！”

    脸色变红的伊迪丝企图站起来。结果头部撞在了桌底，将上面的茶杯打翻。

    有些笨拙的揉着脑袋。爬出来的精灵少女扯着裙摆，脸色通红的跪坐在地上。

    “真的十分抱歉，我，我不是故意的。”

    “放心啦，小也是那种绝对不会生‘看过胖次’‘揉过胸部’的女孩子的气的男子汉哦。”

    “你别侮辱了男子汉这三个字，而且我也不是那种人。”

    或许是曾经来到这里的时候遭到了不平等的虐待吧，所以伊迪丝才会表现的小心翼翼，一副担惊受怕的样子。

    “伊迪丝，我们既然是同伴，就不要在意这些细节了。”

    “哦？小也是说想要一起洗澡吗？我没有意见哦，伊迪丝酱，你呢？”

    咦？

    被问到的伊迪丝愣了一下，然后吞吞吐吐的回答

    “那个……这个……也不是不可以啦……但是……”

    柊也没有理会晓凪带起头的胡扯，将扫除用具拿了出来。

    因为满级的关系，一天从头到尾柊也都感觉力量十足。

    “不，不，不需要南宫大人来打扫，我来就行了。”

    “那就交给你吧。”

    “是的，我明白了，我会重新把茶水泡好的。”

    “之后是……”

    柊也看着外面的天空，今天天气很好，不知道安兹在做些什么。

    要去街道上收集情报么？顺带领取之前任务的赏金，或许还可以碰到安兹。

    做好了打算的柊也便让晓凪和伊迪丝准备准备，自己则是去外面买点早餐。

    虽说旅馆也提供早餐，可偶尔也想要换换口味。

    外面的早餐店大多数都是牛奶、炸饼以及包子，所以柊也随便买了一些。

    来到房间外的柊也就听到了里面的吵闹声，脚步声也频繁出现，不知道在做些什么。

    “我回来……了……”

    推开门里面和刚才一样，有两名女性。

    年级比较大的晓凪正强迫伊迪丝换上了另外一件洋装，所以将她的女仆装全部脱下了来。

    是金发又年轻看上去还可爱的精灵少女正半.裸着……

    白嫩的皮肤和纤细的身躯，楚楚可怜的眼神，这就是精灵的……魅力啊。

    “噗！”

    “现在不要进来啊小也！”

    然后就被一脚踹了出去。

    能够看到一次真实的半.裸金发精灵。这样的一脚还是值得的……

    事后三个人吃过了早餐。出门去收集情报以及领取任务赏金。

    在前往冒险者公会的街道上。碰到了几位路过的奴隶商人。

    他们最后面的一辆装有货物的马车被厚重的棉被盖起来，准备在不远处的旅馆休息一下。

    柊也搜寻着安兹的身影，认为他今天应该会来领取赏金才对。

    “怎么了？伊迪丝？”

    走在身后的两个人之一，晓凪询问停下来的伊迪丝。

    伊迪丝看着奴隶商人的马车，皱起眉头的她立刻变回以前的表情，接着摇了摇头。

    “没事，我们现在要做什么呢？”

    “当然是购物和收集情报咯。”

    柊也敲了一下晓凪的脑袋，让她把前一个选项去掉。

    到达了冒险者公会的正门入口。柊也让晓凪和伊迪丝在外面待机。

    当然，她们也可以去不同的酒馆收集一下最近兰提尔发生的事情信息，领取赏金这件事只要他一个人去办就可以了。

    由于之前的事件，不只是安兹，柊也的名字也为众人所知。

    一进入冒险者公会里面，众人的视线就都落在了柊也身上。

    “人还真多啊……”

    除了几个同样过来领取赏金的冒险者之外，大部分都是看热闹的家伙。

    就算柊也和安兹没有提起那件事情，幸存下来的冒险者也会说出去，不管怎么样都会传开。

    “那就是参加之前神圣炎龙讨伐战中的两支精钢队伍里面的人吧，记得是叫做……”

    “是南宫柊也和莫莫啦。记得他们身边都跟着一位漂亮的女性。”

    “他们都是新来的冒险者吧？里面是不是有什么猫腻？”

    “把事情说出来的都是秘银牌的冒险者，怎么可能全部都收买啊……而且就连王国派遣过来的查尔斯都证明了。”

    在柜台那里领取了高额赏金之后。柊也快速离开了公会。

    毕竟公会里面没有安兹的身影，也就失去了待在那里的价值。

    有些人的视线追随着柊也直到离去，就算是异世界也有喜欢八卦的家伙呢。

    “人怎么没了……”

    没看到晓凪和伊迪丝，是去酒馆了？

    提着钱袋准备回去，就在柊也转身的时候，眼角的余光看到了一闪而过的金色。

    是金色的丝线，像是头发一样。

    抱着好奇心，柊也避开了疾驰而过的马车，朝着那金色发丝消失的街角走去。

    转了一个弯，在一家关门的商店走廊之上，看到了抱着法杖与一名男子对话的伊迪丝。

    带着头巾的她脸上挂着一丝紧张和一丝愁容，对面的男子摸着下巴，然后摇了摇头。

    见到对方摇头，伊迪丝肩膀颤抖了一下，从怀中掏出一个袋子。

    里面是金币吗？

    只见她将袋子抵到男子面前，对方很是厌烦的将其打开。

    “啊……”

    伊迪丝看着袋子落在地面，里面的金币哗啦啦的散落出来。

    从数量来看大概有一百枚上下。

    柊也刚才去领取了一千枚，其余都存在了商会当中。

    即便如此，一百枚可不是一个小数目。

    “我说过了，那是不行的！”

    “但是……求你了……！”

    伊迪丝一边捡起地上洒落的金币，一边抓住男子的衣摆。

    “我们不和这里的人做交易，而且你的钱完全不够。”

    “我会还给你的，现在我和很厉害的冒险者组队，一定会还钱给你。”

    “放开，我现在还有很重要的事情去做！”

    听着他们的谈话，柊也走过去和伊迪丝一起将落在地上的金币捡起来。

    “啊！那个……南宫大人……”

    “我全部听到了，发生了什么？”

    被柊也询问的伊迪丝停下了手，咬着嘴唇。

    “请不要生气。”

    “要看是什么问题了。”

    “那个商人，那个奴隶商人马车上的是我的同伴。”

    “哦？为什么可以这么确定？”

    “是气息，我们精灵族和人类拥有不同的气息，数量一共是三个，估计是没有得到庇护，就被人类抓起来了吧。”

    既有将人类当成是奴隶的异族存在，也有将异族当成奴隶的人类，这一点柊也十分清楚。

    让伊迪丝在原地捡金币，柊也追上了马上离开的奴隶商人。

    “你给我等等。”

    “哈？还有什么事情？”

    “接着。”

    将手中的一千枚金币砸在了奴隶商人的胸口。

    金币的重量差点将其压倒，这让奴隶商人慌了一下，看着柊也大声说道

    “怎，怎么！”

    “你的商品我要了。”

    “哈？你是什么人？还有这个东西是……恩？全部都是，金币？”

    “怎么样，要做这笔交易吗？”

    “……额，对了，我们的货物可是很昂贵的，要送给靠近东边那个城市的贵族的人，所以……”

    商人总是如此狡猾，想要趁此多敲一笔。

    柊也一把抓住他的衣襟。

    “听好了，你还有一次机会，我不知道奴隶的价格如何，但是你最好给出一个确切而且合理的价格。”

    “那，那就这样……我们有合约的，加上违约金，一共有三千金币！！”

    价格也贵过头了吧？

    感觉到了身后伊迪丝的视线，柊也放开了眼前奴隶商人的衣服。

    “钱我会付，但是要先看看你口中的货物。”

    商人赶紧将钱装在自己的箱子里面，然后带着柊也前往自己的旅馆。

    “那个……南宫大人，我也去！”

    抬起右手，柊也没有让伊迪丝跟着一起过去。

    因为在柊也的视野里面，出现了晓凪，所以希望她跟晓凪一起行动。

    既然成为了同伴，那么柊也认为让伊迪丝直接见到她的同伴是不好的，因此才会做出这样的决定。

    柊也招呼晓凪过来，让她陪着伊迪丝。

    “这样啊，那些果然是精灵呢。”

    “你早就知道了？”

    “不是早就知道了，只是猜测而已哦，因为伊迪丝酱露出了那样的表情嘛，所以说小也在这个方面真是迟钝呢。”

    柊也自认为自己还是擅长观察的，但仍旧会错过一些重要的信息啊。

    没有在这里继续浪费时间，柊也与她们分开行动，他跟着奴隶商人走向某家旅馆。

    旅馆看上去很是豪华，不过到了后面的马厩，混杂着腥味和泥土的臭味就擅自跑到了鼻腔当中。

    “在这边。”

    马厩旁边就是放置马车的地方。

    奴隶商人将盖着马车的棉被揭开，里面是一个金色长发、两个浅黑色长发的精灵。

    三个精灵都被绑住手脚，眼睛也被蒙住，嘴里喊着防止说话的布团。

    身上穿着薄薄的布衣，浑身脏污。

    这些就是伊迪丝的精灵同伴，看上去也遭到了不同程度的虐待。

    那么，该做些什么呢？(未完待续。)