
    拿着记录前往会议室，途中因为去WC而浪费了一些时间。

    由于准备工作已经快到尾声，所以伴随着时间的流逝，忙碌的学生身影也开始变少。

    在记忆里面搜寻会议室的具体位置，看到了几个与我一样在胸口别着执行委员徽章的学生之后，我便跟在他们身后。

    其实会议室距离这里不远，之所以容易在途中朝着另外一个方向前进，多半是因为体育祭带来的混乱。

    偶尔会有跑过的运动社团，有时候会碰到成群结队路过的少女，造成影响的因素有很多。

    停下脚步，因为已经知道了具体位置的关系，我便把目光放在了最近的少女身上。

    相模南，她从我身边路过，手中抱着一堆东西，看上去十分繁忙的样子，旁侧跟着几名女同学。

    “不要走那么快啦小南，现在距离会议开始还有一段时间哦。”

    “我知道，但是这些东西要先送到学生会才行，城廻会长现在应该在等着我吧。”

    相模给抬着木板的男同学让路之后，便带着自己的朋友一同朝着学生会走去。

    从现在的情况来判断，相模还是十分认真的，她也经历过之前的校庆事件（前提是剧情没有偏离我已知的剧情），所以也清楚自己该做些什么吧。

    可一个普通人能够做到的事情终究是有限制的，更何况相模她……

    她比起工作，更加在意‘荣誉’亦或者是‘期待’。毕竟她不甘愿度过一成不变的生活。

    收回视线。我再度朝着会议室前进。接下来就是最后的准备了。

    “呀哈喽！这不是南宫同学吗？”

    “呀哈喽！”

    才走了几步就碰到了由比滨大人，现在的她似乎无事可干，正在四处游走，看看有没有可以帮上忙的地方。

    “你为什么在这里，刚才我碰到了小雪，她说马上要去会议室集合了哦。”

    “我明白了，那么由比滨同学又在做些什么呢？没和三浦同学她们在一起？”

    “大家今天都有各自要做的事情啦，我刚才也是把班上的告示跟宣传都完成了呢！”

    由比滨笑着声明。以跳步的方式走到我的面前，微微弯下腰，身材真是好啊，现在的年轻人。

    “南宫同学手里的是活动记录？”

    “恩，关于这次体育祭的，毕竟除了单纯的运动会，还有其他的事情要处理跟安排。”

    “辛苦了呢，我现在帮不上什么忙。”

    “不不不，由比滨同学的存在就是帮上忙啦！”

    “唔？那是什么意思？”

    由比滨露出了一脸疑惑的表情，听到我的发言也是理所当然的呢。

    说是没有事情可做。其实由比滨也思考很多的东西吧，毕竟她可以说是连接侍奉部三人的纽带。

    正因为没有主见。所以才会对任何事情都抱着一定期待。

    雪之下雪乃拼尽全力的去做一件事；

    比企谷八幡独自一人去解决一件事；

    而由比滨结衣，则是想办法去让自己参与那些事情当中，以了解两个人的想法。

    若是可以明明白白的将所有想法都告诉对方的话，侍奉部或许就不会朝着不好的方向发展了吧。

    “由比滨同学，你觉得现在的学院生活如何？”

    “很开心哦，因为能够做许多想做的事，虽然多少有些限制，但身边的人都很温柔啦。”

    这倒是没错，就算他们的物语是由扭曲的青春构成，但仍旧存在着许多温暖人心的东西。

    当然了，作为穿越者的我多少无法理解那份温柔就是了。

    比起对他人温柔和照顾，让自己活下去才是最重要的事情。

    所谓的正义，可是建立在拥有绝对的力量或者是绝对安全的处境上的。

    “不过那个时候还真是吓了一跳喔，想不到南宫同学居然是一个打架很厉害的人。”

    “打架啊……”

    “不是在说不好哦，不对，也不是说讨厌啦，该怎么说好呢……”

    由比滨估计是担心我认为她在说话我坏话，脸上的表情立刻变得暗淡不少。

    “差不多吧，虽然表面上看不出来，其实我是一个很暴力的人，一直依靠着战斗来活下去。”

    “哈哈，那是什么小说里面的剧情啦。”

    嘛，谈不上暴力，但最后是真的就是了呢。

    “你和小企，啊，是说比企谷同学哦，你们两人都是执行委员对吧？小雪她很厉害，但希望你们也可以多多帮她。”

    “这是自然，只不过雪之下同学十分优秀，就算想要对其伸出援手，都十分困难吧。”

    “我觉得，不是那样哦。”

    为什么呢？

    侍奉部之所以会出问题，除了彼此不认同彼此的想法之外，还是由于大老师跟雪之下不愿意接受他人的帮助。

    不，不是不愿接受，而是本身不适合接受他人的帮助吧。

    不管是看透人生（孤独方面）的大老师还是认真的雪之下，他们都是那种只有自己往前迈进，才可以真正前进的人。

    当然，由比滨是一个例外，正因为有了她的存在，侍奉部的问题才不会更加恶化。

    看来加入‘由比滨教’是正确的选择，雪之下这位冰山美人外加毒舌，还是不太正面硬刚比较好。

    由于我不在侍奉部，为此不清楚现在侍奉部究竟处于怎样的情况。

    “边走边说吧，由比滨同学，在你看来，雪之下同学是一个擅长与人交往的人？”

    “这个呀。我感觉和小企完全相反呢。小雪表面上的确不怎么容易与人亲近。实际上是一个很温柔的人哦！”

    “相反啊……这么一说，大老师实际上是一个越接近越容易疏远的人咯？”

    “大老师？”

    没什么，我立刻改变了称呼方式。

    “指的是比企谷同学，若是与其关系变好的话，反而会被疏远？”

    “不，我说的相反指的是另外一个方面哦，小企其实很容易接近啦，只是大家都不知道相处方法而已。”

    大老师容易接近么？

    那么。由比滨是站在哪个方面来说出这句话的？

    “我了解了，果然大家都有自己的想法啊。”

    “南宫同学想到什么了吗？”

    “没什么，只是单纯的问问而已，如果有机会的话，放学要去喝点东西？我请客。”

    “这个……那个，南宫同学意思是？”

    害羞了？由比滨大人真是可爱。

    当我打算做出解释的时候，有个人替我给出了答案。

    “就是免费的午餐，这样的好意可是要随时提防的啊，有些人就是喜欢给予你希望，在将其破坏。人际关系就是这么在无尽的猜疑当中被破坏。”

    双手揣在兜里的大老师如此说道

    “南宫，会议马上开始了。”

    “打扰啦。开个玩笑而已，由比滨同学。”

    被大老师当作坏人注意了。

    “你们要去参加会议了么？有事情可以叫我哦！”

    由比滨停下来挥挥手，朝着另外一个校舍跑去。

    跟大老师一起朝着会议室走去，路上大老师沉默不语。

    两个人大男人之间气氛如此沉闷，总觉得完全无法接受啊。

    “比企谷同学，你知道为什么斑马线是横着的，而不是竖着的吗？”

    “那是什么问题。”

    “其实是因为斑马线起源于古罗马时代的跳石，那时，车马与行人交叉行驶，经常使市内交通堵塞，还不断发生事故。为此，人们便将人行道与马车道分开、并把人行道加高，还在靠近马路口的地方砌起一块块凸出路面的石头－－跳石，作为指示行人过街的标志。行人可以踩着这些跳石，慢慢穿过马路。马车运行时，跳石刚好在马车的两个轮子中间。可以看出，跳石是与路平行的，也就是横的。后来，英国人在街道上设计出了一种横格状的人行横道线，规定行人横过街道时，只能走人行横道，于是伦敦街头出现了一道道赫然醒目的横线，看上去这些横线像斑马身上的白斑纹，因而人们称它为斑马线。”

    “所以说，你在说些什么，你在刚才和由比滨搭话了吧。”

    扯开话题的手段失败了，如果是晓凪的话，他或许会问我‘为什么不更加安全的建造天桥呢？这样一来，就不用担心会有闯红灯造成的行人车祸事件了吧’。

    大老师显然不同，他没有忘记之前说过的话。

    “是的，刚刚好遇到了而已。”

    “刚好遇到么，真是让人不由得怀疑你这个家伙，现在距离会议开始没多少时间了，就不在这里浪费了……”

    大老师这么说了之后，做出了补充。

    “还有啊，将人拉近自己所在的生活当中，可是一件相当愚蠢的事情。”

    这句话，指的是什么呢？

    莫非是因为大老师一直保持着‘孤独’的关系，才会认为将他人拉到自己的生活圈子十分愚蠢？

    在我看来，假设有一部分人跟我一样都是穿越者的话，肯定想要找到对方吧？

    穿越者会吸引穿越者，这就是同类。

    所以说，从本质上，一开始就不同的话，完全不会与其建立关系？

    简单点来说，就是两个人处于不同的境界线。

    即便是那样，境界线仍旧有交汇的时候，哪怕那只是‘虚假’。

    与大老师一起来到了会议室，雪之下坐在城廻会长旁边，旁侧则是相模南。

    由于我跟大老师都是属于小弟级别，为此选择了不起眼的位置坐下。

    “差不多了吧，大家。明天就是体育祭开始之际。辛苦各位了呢！”

    城廻会长如此说道。常见的领导者说话套路。

    “下面就是预算的最后统计呢，舞台的置办、体育用具的维护和添加，另外还有各种各样的杂物方面，都需要统计一下。”

    明天就是体育祭开始的时间，终于要来了啊。

    可是，到目前为止都没有发现侍奉部的问题，究竟该如何完成这样的任务呢？

    如果是击败敌人这么单纯的任务倒是很好办，可解决侍奉部的问题就让人摸不着头脑。

    看来我比起日常。更加习惯异常啊……

    经历了不少世界跟任务之后，我清楚的得知自己的想法产生了改变。

    “我还以为比企谷同学会在途中逃跑。”

    “你到底把我当成是什么人了，作为一个有责任感的人，绝对不可能逃走。”

    “不是因为平冢老师的原因么。”

    “怎么可能，也就有一点吧。”

    摆着一脸无聊表情的大老师转过脸去。

    “我之前也被平冢老师请去喝茶了。”

    “肯定不是什么简单的事情吧。”

    “之前引发的问题被发现了，所以就被拜托了这些东西。”

    我跟大老师一边听着城廻会长的发言一边聊天。

    将平冢老师递给我的记录放在大老师面前，他皱起眉头。

    “看来你也是一个受害者啊，但是这个一般不是老师来处理么。”

    “是吗？”

    大老师给出的话让我吃了一惊。

    这么一说，平冢老师不是逃避责任就是信任我咯？

    第一个不太可能，那么就是第二个可能性？

    不过……

    原来如此呢。

    虽然我加入了由比滨教。但是在雪之下那里似乎也留下了不错的印象。

    按照现在的情况来看，我跟侍奉部三人的关系并不差。希望接下来能够了解他们各自的想法。

    “这些都是各种安排记录跟人员配置，里面有些只有老师可以做的事情，比如说这个咨询，对象可是其他老师。”

    “还真是麻烦呢。”

    “亏你可以一脸无事的说出这样的话。”

    大老师不怎么理解我的想法，我同样也是。

    大老师之所以拥有高人气，仅仅是因为他拥有着与一般轻小说男主人公完全不同的气质？

    要是这么说的话，除了本来就出名的阿良良木垃圾君之外，间宫夏生所著的《月光》的男主人公野野宫同样也该出名吧？然而可惜的是，野野宫同学并不出名。

    硬要说的话，比起大老师，我更加喜欢野野宫，只是很多人都没有听说过和看过罢了。

    野野宫比起大老师更加直率，行动能力稍有不足，但也是一个喜欢特立独行的家伙。

    不过要说最大的不同，那就是野野宫拥有朋友以及不算恋人的恋人吧，同时也更加擅长读心。

    反之，大老师将自己的价值观用于现实生活当中，使自己成为了特别的存在。

    他们都拥有另类主人公的特质，反过来，我这样的穿越者在他们面前反而显得渺小。

    毕竟不是经历过生死存亡的家伙就有理由藐视其他人。

    人类的本质，既不是复读机也不是贬低他人，而是想办法让自己变得不孤独。

    “体育祭也会有校外人员哦，不知道这个方面的负责人是否将徽章都发放了出去。”

    “准备好了哦城廻会长，一部分是提前发放，一部分是放在风纪委员他们那边。”

    “这样呀，那些同学记得是负责校内巡逻跟安全的呢，不错的安排。”

    接下来，城廻会长下意识的看向了雪之下，然后又看向大老师。

    比企谷八幡选择移开视线，城廻巡仍旧微笑着。

    “雪之下同学，那边的预算全部都整理好了吗？”

    “是的，下面是各个项目跟不同社团需要的预算，体育祭途中还可能产生其他支出，所以取出了一部分。”

    雪之下将自己统计整理的资料拿了出来。

    “怎么了？”

    望着自己的资料，雪之下揉了揉太阳穴，呼出一口气。

    “没事。城廻会长。下面是关于统计整理之后的报告。”

    “对了。相模同学也负责一部分吧。”

    被城廻会长点名的相模一脸吃惊，不过最后点了点头。

    她挠着头发，看上去有些害羞。

    相模接过雪之下递给她的报告，打开之后将上面的项目跟内容念了出来。

    学生会的会计在一边记录，我也将这次会议记在了平冢老师教给的本子上面。

    看来她是希望我监督这一次的会议，是因为我是外人的关系？

    毕竟旁观者清这句话可不是假的。

    “这个……”

    城廻会长看着雪之下交给她的报告。

    “不是少了几页，而是后面的都没有咯。”

    “怎么回事？”

    “雪之下同学最近都很辛苦呢，会不会忘记啦。”

    城廻会长如此说着。同时将一杯茶水端给了雪之下。

    说了一声谢谢，雪之下将茶水暂且放在一边，将随身携带的书包也拿了出来。

    她低着头，头发落在耳边，没有在意的雪之下将里面的文库本和文具都暂且拿了出来。

    “抱歉，我可能是遗忘在了家里面。”

    “是吗？不过下午还有时间，没关系啦。”

    “这个是我的失误，我以为都带过来了。”

    真的是忘记了吗？

    心中产生这个疑惑的同时，相模在正面发出了声明。

    “这就麻烦了呀，因为学校那边不是要统合预算的报告吗？这样一来。就有社团拿不到足够的预算咯，而且一些运动场所的布置。也无法完成了吧。”

    相模说的是实话，这一点无法否定。

    大老师双手环抱在胸口，无聊的盯着相模。

    “雪之下这几天负责了许多事情，因为劳累而导致的疏忽也可以理解，但是，她绝对不会把那么重要的东西遗忘在家里面。”

    “唔，这么一说，是有其他原因咯？”

    “我只是猜测而已，南宫你愣着干嘛，记录就靠你了，你也不想要成为平冢老师的‘敌人’吧。”

    这倒是。

    “雪之下同学是不是太勉强了，明明可以叫我们帮忙的。”

    相模将统计报告姑且放在一边。

    “还是说，雪之下同学觉得什么都可以做到？我没有恶意，只是希望可以一起完成这些事情。”

    “不，我只是觉得自己来做效率更好。”

    “哈？什么意思？你是说我帮不上你吗？”

    “那是你自己擅自理解得出的结论。”

    相模不满的坐了下去，念道。

    “做不到就别做啦，你和我们一样，不都是同样的人？”

    ……

    大老师曾经说过，相模和她都是底层。

    相模这句话，就像是想要证明雪之下和她一样那般。

    不甘心，这是任何人都会有的想法，现在这个会议室，最不甘心的人，恐怕就是雪之下了吧。

    当然，也可以把相模算进去。

    毕竟雪之下的加入，让身为执行委员长的完全变成了不被瞩目的存在。

    可由于雪之下是城廻会长邀请过来帮忙的人，相模也无法拒绝。

    谁都想要变得瞩目，然而，不是谁都可以变得瞩目。

    想做到可不是做得到啊。

    “那么，我们先把其他的问题解决好了，总理一下之前的问题，关于校舍后方的……”

    于是，城廻会长没有让问题一直卡在这种地方，通过自己的方法转移了话题。

    大老师途中也有参与进去过，只不过都没有起到什么作用。

    关于问题的解决方案，基本上都是由城廻会长跟雪之下两个人提出来的。

    一个擅长于统领，一个擅长于思考，可以说是无懈可击的组合。

    城廻会长期待【雪之下成为学生会会长、由比滨是副会长、八幡是杂务】这样的未来，然而最后无法如愿。

    侍奉部的三人，绝对不可能一直保持着现状。

    会议结束之后，有些疲倦的雪之下打算去休息，我则是继续跟大老师一起行动。

    在那之前……

    “没事么。”

    “没什么大碍，我请假去公寓看看。”

    雪之下回应着比企谷的询问，然后提着书包离开了现场。

    没有追问什么，大老师只是单纯的移开了话题。

    “你为什么一直跟着我？”

    “我们不是朋友吗？”

    “你说话方式真是奇怪，我要去找户冢了。”

    “为什么是户冢？”

    “因为接下来有要做的事情啊，班上的麻烦有没有全部解决，我们……”

    大老师指着徽章。

    “执行委员可是有很多东西要处理的，好麻烦啊。”

    “无法否定。”

    不知道我所在的班级准备的如何了，现在可是最后一天。

    看着大老师的背影，在看着经过拐角后消失的雪之下的背影，刚才的问题，又该如何解决呢？

    相模在那个时候说出那句话，又是有所预谋吗？

    果然，我不怎么适合这样的任务啊。(未完待续。)