
    冒险者团队【Wingsdawn】邀请柊也与晓凪加入他们队伍的第二天，就开始了他们先前接收的任务。

    在耶.兰提尔北边有一片石头林地，那里的石块如同参天大树一样组成了由石头构成的森林。

    由于偶尔会有旅行商人从那边经过的关系，有时候会遭到石头林地里面栖息的牛头人的攻击。

    牛头人的等级不高，大多数都是三四级，可是因为那些牛头人都十分熟悉当地环境的关系，想要将其首领击倒十分困难。

    正所谓强龙难压地头蛇，普通的冒险者想要在地形复杂的石头林地里面寻找石头人的部落，然后再将首领击杀可谓是难上加难。

    为此，大部分的普通冒险者都没有什么收获，只是偶尔会抓住几只牛头人。

    低等级的冒险者团队抓不住牛头人的首领；

    高等级的冒险者团队都只接收那些困难的任务。

    就是这么一个情况，导致这一个月内都没有将盘踞于石头林地的牛头人团体剿灭。

    “于是乎，今天的任务就是要抓住牛头人的首领！将其脑袋带到公会！就可以得到赏金啦！大家一起努力吧！”

    “好，好的！”

    “不要太过鲁莽了啊，利拉德，注意保护莉莉娅。”

    【Wingsdawn】商讨起接下来的人员分布，将柊也和晓凪都拉了过去。

    现在来说一说当下的战斗力以及职业分布好了。

    公会【Wingsdawn】的队长利拉德将作为前锋探路，身为战士的他可以凭借着闪避力、防御力来抵抗有可能袭击过来的敌人；

    作为队伍的支援核心。莉莉娅跟晓凪待在队伍的中心。随时随地进行支援；

    剩下的柊也的职责是游走。看情况选择支援前锋的利拉德，亦或者是保护中央的晓凪以及莉莉娅；

    最后，库在队伍担任后卫，防止敌人从后方突袭，有必要的话也需要到队伍前方充当坦克。

    为了方便活动，晓凪不再乘坐轮椅行动，而是选择依靠双腿移动。

    这个变化让【Wingsdawn】的三人都十分惊讶，原本他们是做好了背着晓凪前进的计划的（毕竟支援系的晓凪能够为他们提供耐力增强和耐力补足。使他们不易疲劳）。

    然而只有柊也很清楚，一旦讨伐时间过长，晓凪就可能无法移动了。

    她的双腿的确可以正常使用，只不过正常使用的时间却不怎么长，而且无法剧烈运动。

    说白了，这场战斗需要速战速决。

    一行人做好了分配，离开都市耶.兰提尔之后，朝着北方的石头林地前进。

    虽说距离不是很远，可由于晓凪的关系，利拉德提议乘坐马车过去。

    早上集合。经过了一番商讨，处理一些琐事。筹备装备之后，到达石头林地的时候已经将近中午。

    柊也和晓凪都换上了一身比较容易活动的服装。

    晓凪的衣服是莉莉娅的，柊也的衣服是利拉德的。

    不得不说，一旦穿上了异世界的衣服，整个人都发生了改变。

    活动着自己的手腕，戴在手腕部分的腕部皮甲能够充当小型盾牌，可以挡住一些钝器的攻击。

    衣服整体是灰黑色，跟利拉德发色差不多。

    腰部有挂武器的地方，腹部侧面是装东西的袋子，大小正好可以容纳四个人头骨（形容方式有些微妙就是了……）。

    柊也手持法杖整装待发，而眼前的几个人都做好了准备。

    “按照之前的安排，都做好自己的任务，解决敌人之后凯旋而归吧！”

    为大家打气的同时，利拉德朝着前方走去。

    “意外的阴森呢，莉莉娅，我们一人负责观察一边吧。”

    “好的，晓凪姐姐。”

    莉莉娅年龄的确不大，只是柊也想不到她们的关系会一下子变得这么好。

    将注意力收回来，柊也注视前方。

    哪怕这个只是初级任务，柊也也不打算吊儿郎当的混过去。

    就算自己不会轻易被干掉，可身边的这些家伙就不同了。

    他们给予了自己和晓凪帮助，那么就有保护他们完成这一次任务的责任。

    看着前方，是一个由怪石构成的大门，进入里面之后，入眼尽是如同树木一样的石柱。

    石柱上方没有像是树木枝桠一样的玩意挡住阳光，但却有许多类似于桥梁的石块。

    这些位于上方的石块搭在石头树木顶端，将他们全部连接起来。

    随着往里面的深入，视野变得越来越差，好在借助缝隙中洒落的日光可以看清楚眼前的环境。

    地面是由大理石构成的，石柱根部会看到一些灌木植物。

    有的石柱则是出现了龟裂的痕迹，看上去摇摇欲坠。

    环境刻画还是很好的，果然是曾经人气最高的游戏。

    啊，不对，现在这里可是现实世界。

    屏住呼吸，柊也观察四周的情况。

    就前进的时间来判断，应该已经相当深入才对，为什么还没有碰到他们口中的牛头人呢？

    “小也，有点不对劲，这个是意外发生的征兆呢。”

    “无法否定啊。”

    站在晓凪身边，柊也紧握着自己的法杖。

    “利拉德，你走慢点，总觉得附近太过安静了。”

    “我，我来给利拉德施加增加听觉的支援。”

    “恩，我继续负责观察后面。”

    队伍中间的莉莉娅小声说出了咒语一样的话语，然后举起手中的法杖对着前方的利拉德一挥。

    青光飞向了利拉德，他在得到了支援之后安静下来，仔细通过耳朵确认四周的动静。

    “你们也安静一下，好像四周都没有牛头人的样子。”

    “很奇怪啊。”

    “是的，柊也你也随时准备好防御，牛头人可是会制造一些简单的陷阱。”

    “我明白了。”

    柊也如此回答，准备好使用自己的技能，只不过不一定可以顺利使用出来就是了……

    保持着警惕的状态，队伍继续深入，朝着牛头人首领可能存在的区域走去。

    然而莉莉娅为利拉德提供的支援没有太大的作用，因为在下一刻，巨大的动静摇晃起大地。

    “有什么要来了！”

    柊也看得到，前方，有什么东西出现了！(未完待续。)