
    来谈谈柊也对反派的看法吧。

    反派在一般的作品当中，都会被描述成为‘逗比’‘搞笑’‘不幸’‘邪恶’‘悲剧’‘恐怖’‘嗜血’‘奇异’的，最终会失败的家伙，可是只要换角度来看，这不就是和主人公差不多吗？

    也就是说反派之所以会是反派，仅仅是因为他们成为了主人公的敌人，而不是说一开始就是反派。

    对于支持反派的家伙而言，反派可以说是绝对的正义吧。

    是正义，是justice。

    在名为《OVERLORD》的作品的【YGGDRASIL】的游戏世界当中，身为战斗女仆的娜贝可以说是一个反派，但现在的她正在履行自己的义务。

    虽然是战斗女仆，但终究也是女仆，为主人、客人服务是理所当然的。

    经过了昨天的战斗，收回颇丰的柊也和安兹开了一个会议，将两人的成果稍稍分享了一下。

    因为那场战斗的关系，两个人剿灭了（虽然这种说法让娜贝非常不爽就是了）大量的不死者军队，同时根除了威胁到兰提尔安危的‘反派’，使得两人的名声提高。

    被传为‘获得了不可能胜利的战斗的胜利’的两个人，直接被冒险者公会授予【精钢牌】。

    安兹的名声得到极大提高，柊也也十分顺畅的完成了第一个任务。

    这次虽然称不上是相互合作，可至少没有如同上次那般，故意采取隐秘的手段去刁难对方。

    只不过娜贝仍旧对柊也保持着敌意。完全没有建立友好关系的打算。

    经过了这一次的战斗。安兹也意识到柊也不是一个可以小看的人物。估计会在接下来的时间当中采取对应的手段。

    柊也不清楚安兹在想些什么，究竟是会成为敌人，还是会成为友军还不得而知。

    即便如此，柊也也不愿意和安兹成为敌对对手，那样会让自己的任务提高不少难度。

    就算柊也可以打倒守护者，可是最大的威胁还是同为穿越者的安兹。

    安兹不是一个笨蛋，他自从穿越到了这个世界之后，可不是在一味地装逼。而是不断收集信息，小心翼翼地的行动着。

    两个人都有自己的想法，想要在接下来的博弈当中占据优势地位的话，就只有率先搞清楚对方在想些什么。

    看着由娜贝端上来的红茶，柊也喝了一口，反正里面也不可能会下毒。

    茶水表面上有三杯，只是身为骷髅的安兹不会喝茶，娜贝也只是意思意思而已。

    “想不到南宫你真的很强啊，我不会问你是如何破坏了娜贝的高位阶魔法，但是想要知道。你是用物理的手段，还是魔法的手段呢？”

    “安兹大人。物理的手段怎么可能……”

    “安静娜贝拉尔，我在询问南宫。”

    “十分抱歉，安兹大人。”

    安兹小声说道，然后退到了一边，安静听着两个人的谈话。

    旁侧的晓凪完全没有插嘴的打算，而是将注意力放在品茶上面，时不时看一看站在一边的女仆装娜贝。

    晓凪见过女仆，但是没有见过如此强悍的女仆，所以对于娜贝很感兴趣。

    同时，她还想要了解一下，女仆在一般的时候究竟在做些什么，还是说像是士兵一下站着不动。

    “反正隐藏也没有什么意义，安兹你想必已经知道我的职业详情了吧，我可没有穿戴防止被窥探的装备……”

    砰……

    端着茶水的娜贝将盘子捏碎，估计是听到了柊也直呼自己主人的名字，然后感觉到相当的不爽吧。

    无视掉了这位默默生气的女仆，身为她的主人的安兹无奈地耸耸肩。

    “你也是那个，所以很清楚吧……【YGGDRASIL】里面的确有着各种各样的道具。”

    站起来的安兹示意柊也跟上，他率先朝着阳台走去。

    这个旅馆的房屋的所有区域都被魔法包裹着，所以谈话十分安全，不会被窃听。

    再说了，有那种能够无视安兹的魔法并且偷听的家伙，根本就不需要隐藏起来吧。

    而且安兹也不会犯下这样的错误。

    柊也看了一眼身后的屋子，希望晓凪不要对娜贝做出什么奇怪的事情……

    “我们都是Player，只不过我的运气比你好。”

    安兹将手放在栏杆上，望着外面的风景。

    不远处有风车，还有缓缓驶过的马车。

    异世界的夜晚谈不上安静，但却比起喧嚣的城市好很多倍。

    “我不知道回去的方法，我相信你也没有吧，如果有的话……”

    “是的，我也没有，因为就连怎么来到这个世界的，我都不清楚啊。”

    “我倒是在关服的时候也没有退出，结果就一直被留在了这个世界。”

    安兹继续望着远处。

    “你的能力想必不属于技能吧……如你所说，我之前就有使用道具看过你的能力，职业一共有四个，分别是魔法师LV1，神官LV1，祭司LV1，物理法师LV97。物理法师什么的，倒是小说的常用套路啊。”

    “就是如此啦，我从来没有使用过技能，又因为等级到达最高的缘故，也无法继续提升其他的职业。拜此所赐，我的只能够通过物理手段进行个战斗。”

    “那么将娜贝的高位阶魔法破坏也是依靠着物理的手段吧，如果不是技能的缘故，肯定就是魔法道具了。”

    “魔法道具么，像是‘魔法无效化’这样的氪金道具？”

    “那样的道具在很久之前的更新中就被消除数据了，毕竟不可能让玩家相互抹消对方的超位阶魔法吧……而且你的手段不是抹消，而是破坏，不是吗。”

    柊也随之耸了耸肩，隐藏着自己的能力才是正确的做法。

    “不想说也是当然的，我没有信任你，你也没有信任我。”

    “以后好好的交流一下如何？你拥有着对你绝对衷心的伙伴，我同样也是。”

    “那位小姐？”

    “可不要小瞧她哦。”

    这个时候，旅馆的窗户被炸开，娜贝一脸冷漠的站在那里。

    晓凪一脸无奈地看着柊也

    “她完全不想要告诉我女仆装的内部构造耶，脱下来又没啥关系。”

    无视了晓凪，柊也看着身边的安兹，然后哈哈笑道

    “现在除外……”(未完待续。)