
    这是在《东京喰种》任务结束之后，待在那个世界的第七天，无论是柊也还是晓凪都已经彻底了融入了这么一个拥有异常的世界。

    若是加上之前完成任务花费的时间，大概也有六十天了吧，为此可以看出两个人在这个世界花费了不少的时间以及精力。

    要说是否得到了什么，柊也无法给出一个确切的答案，毕竟柊也一直都在混乱和战斗当中度过，完全没有思考这个方面的问题。

    只不过对于晓凪来说，她或许是得到了一些特别的东西吧，至少能够学会如何与外人和平相处。

    因为晓凪在一般的情况下，面对外人都会把自己的‘刺’立起来，不让外人靠近，就像是刺猬一般。

    当然了，除非是特别的人介绍的家伙，不然晓凪并不会把所有人都看成是‘能够沟通的人类’。

    在《东京喰种》这样的世界，因为这里拥有人类以及异人类的关系，所以晓凪才会变得比较能言善道。

    她既不是高傲也不是胆怯，仅仅是不喜欢与‘普通的人类’交谈。

    “我可不是讨厌‘普通的人类’哦，只不过是觉得那样的人会把人家当成是十分奇怪的人类来看啦。”

    “说到底还是觉得他们无法理解嘛，所有有时候才会去找不.良少年、社会青年聊天，甚至惹火他们啊……”

    “不，这可是相当错误的看法，简直就是偏见。我之所以会那么做。当然是为了保护你口中的‘普通人类’啦。那个时候的我还是有正义感的呢。”

    什么意思呢？柊也疑惑的同时得到了晓凪给出的答案

    “那些家伙当时可是打算去报复别人哦，所以我才让他们成为了我的敌人，我成为了他们不喜欢的家伙。”

    “真是令人意外的结果啊……”

    就像是一个普通的人类为了保护更加弱的其他人那样，故意装作弱小而被其他人欺负，这样一来，就会产生‘他们都在欺负我，不会去欺负他人’的情况了……

    【既然如此的话，要不要回去确认一下呢。你曾经‘挽救’过的人类。】

    主神在这个时候出现在了两个人的面前，口气之中夹杂着一丝欢心，谁知道这个大光球是否碰到了好事没有。

    【你们两位别这样看着我啊，我好歹也是‘主神’哦，让你们回到一开始所在的世界，这种事情我也做得到，只不过只可以维持四十八个小时罢了，怎么样，要去确认一下吗？】

    “比起这个呀主神桑，回去原来的世界我倒是不抗拒。只不过去确认一下他人的未来什么的，我一点都不喜欢。”

    对于柊也和晓凪来说。原本的世界的时间也在流动，那些被晓凪救助过的不.良少年、社会青年所处的时间点，对于两个人来说就是未来。

    听到晓凪的话，大光球在空中绕了一圈，换上了另外一种口气，至少比起柊也之前看到的萝莉姿态要好多了。

    【去确认一下又如何？好比自己栽培的植物一样，看看是否还生长着不是很好吗？这一次就当作福利给你们吧，让你们暂且回到原本的世界。】

    “有没有什么限制之类的……该不会我们和谁谁谁说话之后，透露这个世界的信息之后，就会被抹消掉吧。”

    【不会哦，这是没有任何限制的，你们想在那个世界杀人也好、见一见亲人也好、告诉别人无限世界的存在也好，都是你们的自由。】

    主神的这些话让柊也没有了任何疑惑，只不过晓凪倒是难得的皱起了眉头。

    她推着轮椅来到主神下方，微微歪着头

    “我有一个疑问呢，这个会不会是主神先生你的恶趣味呢？就算你创造一个和我们原本所在的世界一模一样的世界，我们也无法知道真相吧。”

    【唔……的确有这个可能性，就像是所谓的‘缸中大脑’实验呢。但是这一点务必放心，我们可没有创造世界那么夸张的能力，制造那么庞大的幻觉也十分困难，毕竟我的任务更加接近于观测者呀。】

    主神的承诺明显没有任何保障，但就算是这样，回到原本的世界看一看也是不错的机会。

    两个人都不是那种想要回到原本世界的人，柊也之所以想要回去，也仅仅是为了‘拥有意义’而已。

    倘若现在回到那个时候，两个人可以看到没有自己的世界究竟是怎么样的。

    有关系的人、有联络的人，这些人在失去了自己之后，又会变成怎么样呢？

    如此想着的柊也走到了晓凪旁边，他仰望着头顶的主神

    “那么就给我们这个机会好了，回去看看也不是什么坏的选项。”

    “该说果然是小也吗？我认为是这个主神先生的恶趣味实验哦。”

    “谁知道啊，去看看不就好了吗？虽说没有确认方法就是了。”

    “既然小也都这么说了，那么我也要去！”

    此刻，主神的光芒变得明亮了不少，柊也认为这是它高兴的表现方式。

    飞到了半空中，距离这个空间的地面有十米高度的主神说话了。

    【很好，受测者一号以及二号，我来让你们回到那个世界好了。】

    光芒变得越发耀眼，甚至让人无法睁开眼睛。

    身体被有些温暖的光芒包裹着，柊也只是紧紧抓住一边的轮椅，然后靠过去拉起晓凪的手。

    下一刻，强烈的冲击和眩晕让柊也差点失去意识，在咬牙切齿的坚持下，还是挺了过来。

    从主神世界来到现实世界，需要什么样的能力呢？

    空间跳跃的话，也就是使用虫洞之类的玩意让人回到这个地方吧

    主神说这个世界的时间仍旧在持续流动着。毕竟柊也和晓凪的消失并不能让这个世界停止转动。

    那么时间又过了多少呢？

    该不会像是电影里面那样。这个世界已经过了五十年之类的吧？

    意识有一点点模糊。心脏和胃部出现了许些刺痛感，伴随着时间的推移而消失。

    四周是纯白色，然后渐渐染上各种各样不同的色彩，色彩混搭的世界刺激着视觉感官。

    半规管像是突然遭到了打击一样，柊也的视野顿时变得黑暗起来，整个人跟着倒向了一边。

    “唔……”

    发出闷哼声，柊也用双手支撑起身体，发现握在手中的东西十分柔软。

    不不。绝对不是晓凪的胸部啦……

    睁开双眼，看到了握在手中且不断从缝隙滑落的细沙，耳边也跟着响起风声，咸湿的海风持续吹打着身体。

    抬起头，柊也看到了夜晚满是明星的天空以及……一望无际的大海。

    这是过去只需要乘坐十分钟巴士就可以到达的沙滩，也是那位奇怪的女性南宫弖煠相遇的沙滩。

    “真的，回来了啊……”

    虽然不知道是不是真正的原本的世界。

    坐在沙滩上，柊也这才想起一直在一起的晓凪不见了，消失了。

    该不会是被留在了时间的夹缝吧……

    思考着有些夸张的问题，柊也尝试着回想刚才的情况。

    因为‘穿越’的关系。所以造成了人类感官的失效，导致柊也无法完全回忆起穿越途中发生的事情。

    从沙滩上站起来。由于穿着运动鞋会让沙子进入鞋子里面，所以柊也脱下了鞋子和袜子，光脚在沙滩上行走。

    夜晚有些冰冷，可从现在感觉到的温度来看，应该是夏秋交替之际。

    一般来说，这样的发展多半会让另外一个人传送到附近吧。

    柊也提着鞋子，伸了一个懒腰的同时发出叹息。

    这里或许不是无限世界，而是现实世界，一个可以好好的休息的现实世界。

    那么这一切都是命运石之门的选择？

    比起这个——

    “先去找人吧。”

    用话语督促自己，柊也开始加快速度，离开这片沙滩。

    夏秋交替的温度不低，可如果一直滞留在海边肯定会感冒，柊也可不想把珍贵的四十八个小时中的一部分花费在去医院看病的路上。

    首先是做了一个深呼吸，新鲜的空气充斥了肺部，带来一阵凉爽。

    站在防波堤上眺望大海，柊也一边穿上刚才脱掉的鞋子一边确认自己的道路。

    自己家就在乘坐巴士十分钟就可以到达的一条商店街旁侧，就地理位置而言可以说是相当便利，不过偶尔也会有些吵闹。

    当然现在柊也的目的不是回家去看望父母什么的，而是决定先找到失散的晓凪再说。

    当然了，要声明的是柊也并不讨厌自己的父母，只不过现在将优先顺序稍稍改变了一下而已。

    对于自己的消失，父母两个人究竟是怎么看待的呢？

    原本一直待在自己人生之中的人，突然就这么不在了，多少有些难以接受吧。

    柊也没有继续在这里逗留，而是跳下防波堤，朝着右侧的街道走去。

    那边有一条在山中蜿蜒的道路，一般巴士要一个小时才会来一趟。

    想要找到晓凪，柊也觉得需要的是步行。

    摸了摸自己的裤兜以及衣兜，柊也发现里面都没有一分钱，看来想要购买东西是不行的了。

    四周的海之家已经关门，只有一家放着深夜广告的便利店还在营业。

    柊也走到门口，里面的服务员是一个支撑着下巴打盹的青年。

    为了调查一下晓凪是否经过这里，柊也打算询问询问他。

    毕竟玩意晓凪被传送到了这里，然后没有看到自己，使得两个人错过了呢？

    虽说晓凪不会犯下那么愚蠢的错误，但也不是绝对的。

    推开门的时候，便利店响起了客人进门的提示音。柜台的青年立刻回过神来。失去手臂支撑的脑袋差点装在收款机上。

    “哦。欢迎光临。”

    青年看了柊也一样，接着将目光放在上方播放广告的电视机上。

    服务态度不是很恶劣，可完全没有笑脸相迎的意思，不过对于柊也来说也差不多。

    “我不是来买东西的。”

    “哈？”

    柊也的话让青年转过身来，无趣的表情顿时变成了不开心的表情。

    “我想要问问你是否看到过一个坐轮椅的女孩子。”

    “坐轮椅的女孩子？我才没有，这个海滩晚上一般都没人啦，毕竟最近发生了一些不好的事情。”

    “不好的事情？”

    面露疑惑的柊也不由得想要知道详情。

    在自己消失的这段时间之内，这个自己不在的城市。又发生了什么呢？

    “你不看新闻的？多少了解一下啊，小哥。”

    青年示意柊也看看电视。

    电视里面的主播正在介绍这个城市最近发生的连续伤害事件。

    简单来说就是有愉快犯在这个城市肆意伤害他人，采取一些不致命的伤害手法。

    就算是原本的世界，也有这样莫名之妙的家伙啊。

    “不过那个犯人大概不是为了复仇也不是为了引起注意吧，只是想要那么做而已，因为受害者年龄段从小到大、从男到女都有，还真是一个自由的家伙啊。”

    “你认为那样很好？”

    “谁知道呢。”

    青年摆摆手。

    “你看看现在的我啦，因为父亲将他实现不了的梦想强加在我的身上，所以我就直接离家出走了，从其他城市来到这个城市打工。”

    “谁都会遇到类似的情况吧。被强加上期待什么的。”

    “原来你懂啊。”

    “也不是说懂，而是遇到过……有些事情不是想做就可以做到的。有的事情则是不想去做也会做到，大概就是这样的感觉。”

    “才能什么的我都没有啦，只有作为一个小角色生活的才能……那个臭老头想要我和他一样学会打台球，然后成为职业选手什么的，那种事情那有那么简单，简直就是痴人说梦。”

    柊也没有回答，毕竟无论是鼓励的话语还是谴责的话语，对于眼前的陌生人来说都没有太大的影响。

    个体的行动其实是基于内心的变化，外在给予的刺激效果可谓少之又少。

    努力就可以做到什么的，的确是痴人说梦。

    只不过，如果不去努力的话，就连‘做不到’的资格都没有了。

    “那打扰了，我还得去找她。”

    “喏，给你。”

    青年将柜台的一块巧克力丢给了柊也。

    “我请你的啦。”

    “那还真是感谢，不过我可是真的没钱哦。”

    “我有工资啊。”

    “表示感谢，我再多嘴一句好了，阁下看上去可不是没有才能的家伙。”

    青年耸耸肩，继续看起电视机里面新闻结束后的广告。

    拿着巧克力离开便利店，这个城市虽说有了愉快犯这样的犯罪者，但仍旧还是普通人聚集的地方。

    不，自己不算是普通了啊……

    柊也看着手里面的巧克力，是不认识的牌子，最近人气变高的巧克力？

    想着无关紧要的事情，柊也再度踏上了寻找晓凪的道路。

    晓凪肯定是在附近某个地方，而柊也也不是十分担心晓凪的安危。

    正如之前所说的那样，柊也出生的这个城市还是很安全的，前提是不在柊也身边。

    提防着可能出现的意外，毕竟柊也不想要在这种时刻使用存档能力来规避死亡……

    沿着通往山中蜿蜒的道路开始前进，柊也首先是路过了一块麦田。

    麦子在月光下闪闪发光，那麦田就像迷宫，方方正正的，每个麦田之间隔着一条供认通行的小径，想必两侧都躲着蟋蟀或者是蚂蚱。

    “原来现在是七月吗……”

    这个城市位于中国南方，所以小麦被称之为春小麦。

    而春小麦一般在三月下旬四月上旬播种，7月中下旬收获。就是这样柊也才会认为现在是夏天。而不是夏秋交替之际。

    晚风掠过麦田。麦香被风吹起，飘散于各处。

    突然，柊也听到了慢慢接近的哭声，牵着手的小男孩和小女孩出现在了柊也面前。

    不只是如此，跟在他们后面的女性正是晓凪。

    “哦哦，小也，你原来被传送到了这里吗？”

    “别让我担心啊。”

    “我被传送到了那边的街区哦，然后刚刚遇到了这两个小家伙。不要哭啦。”

    柊也在两个小孩子面前蹲下来，从兜里拿出了刚才青年送给自己的巧克力。

    “来吧，先吃点巧克力，味道不错哦。”

    “呜呜呜……可……呜呜，可以吗？”

    “没问题。”

    “那，那个，谢……呜呜呜，谢谢。”

    小男孩接过了柊也的巧克力，撕开之后将巧克力块分成两部分，大一块拿给了身边的小女孩。

    “给我的吗？”

    “从现在开始。都，不要哭啦！”

    拉起小女孩的手。男孩子露出了面前的笑容。

    晓凪点了点柊也的肩膀，她指着一边的麦田。

    “他们的家似乎在麦田那边哦，只不过因为太黑的关系，所以都不敢回去，父母外出，只有奶奶一个人在家的样子。”

    “看来是要送他们回去了啊。”

    “当然咯，而且轮椅不好过去，所以……”

    “唔……”

    晓凪的意思就是让自己背她，柊也十分清楚。

    看了看身边的两个小鬼头，柊也再度发出叹息。

    “那么出发吧，我们送你回去。”

    背起晓凪，然后带领着两个孩子顺着田间道路前进。

    这一条路都没有路灯，只有远处的民居散发出的白色、黄色的灯光。

    男孩子紧紧抓住柊也的衣服，另外一只手则是前者女孩子的手前进。

    “他们出来做什么呢？现在已经比较晚了吧。”

    “礼香说想看萤火虫！我们一起看到了哦！”

    做出回答的男孩子颇有成就感，明明月光下的泪痕还是那么明显。

    “结果就是忘记时间了，怕黑的两个人都不敢回去？”

    “唔……”

    男孩子瞬间说不出话。

    这个时候，一边的女孩子将巧克力吃光，两只手一起抓住男孩子的手。

    “小光没有错，是，是我要去看的。”

    “是喔，理由是？”

    “以前，和爸爸他们一起去看过，所以……”

    所以怀念以前的幸福？

    两个小鬼头还真是做出了不得了的行动啊。

    背着晓凪的柊也在此刻看到了前方好不容易出现的路灯。

    路灯位于一个自动贩卖机旁边，贩卖机四周已经布满了蜘蛛网，因为接触不良的关系而持续闪烁着。

    “啊！到家啦！”

    “等，等等我小光！”

    两个孩子跑了起来，看来这台基本上没人使用的自动贩卖机就是一个标志。

    “小也！加速！”

    别像是小孩子一样啊，柊也在心里面表示不满。

    他们的家就在一个小小的村庄里面。

    说是村庄，其实就是几家人聚集在一起的居民区。

    对于现代社会来说，居住在这里的人都是喜欢平静的人。

    依山靠海，附近还有小学，可以说是很好的生活区域。

    两个孩子跑到了一栋砖瓦房面前，木质的大门上贴着两位门神。

    敲门声响起，大门随即打开，门的另外一边站着一位一脸愁容的老奶奶。

    可是在她看到了两个孩子之后，表情顿时放松下来。

    “你们去哪里了？可把我急死了，大家也都出去找你们了，我得打电话通知一下。”

    拉起两个人的手，这位奶奶才注意到门外面的柊也和晓凪。

    “你们是？”

    “这位大姐姐带我们回来的！”

    男孩子小光说。

    “这，这个大哥哥带我们穿过了黑黑的道路哦。”

    女孩子礼香做出了补充。

    奶奶点点头，对着两个人低头道谢，然后招了招手。

    “你们也来吧，我刚刚好多做了一些饺子哦。”

    “恭敬不如从命啦！”

    晓凪举起了右手，一副对饺子很感兴趣的样子。

    没有办法，柊也随着他们一起走进了屋子。

    虽说是砖瓦房，可是里面的设备却很现代化，电视、冰箱、彩电、微波炉这些都有。

    “对了，你们先喝茶，我去院子里面采一些香葱。”

    “我也来帮忙吧。”

    “不用，我这身子可硬朗着呢。”

    “没关系的。”

    柊也站起来跟在老奶奶的后面，一起来到了院子。

    院子里面种植着常见的蔬菜，香葱就在左手边的墙角。

    “请问……”

    “我叫南宫柊也。”

    “那么柊也，可以帮忙把那边的草拔出来？一不注意就会长草啊，采葱就让我来吧。”

    “没问题。”

    柊也弯下腰将农作物附近的草全部拔出来。

    一根根，一颗颗的拔出来。

    泥土的味道夹着蔬菜的潮湿气息进入鼻腔里面，不知为何，柊也感觉到胸口有什么东西堵塞住了一样。

    每一次拔除青草，都会觉得内心无法平静下来。

    身边的这位老人正在认真的采葱当中，柊也也没有趁机偷懒。

    手中紧握着有些湿润的青草，像是宝物一样紧攥着。

    果然，这就是现实和幸福，这就是自己的世界啊……(未完待续。)