
    【不过要先打断一下，最近我看了一部在人类社会之中人气不高但十分有趣的动画作品《永生之酒》，里面的不死，究竟是怎么样的不死呢？是吸血鬼的‘受伤的同时恢复’还是怪物的‘恢复的同时受伤’。】

    “‘受伤的同时在恢复’可以理解，只不过为什么会有‘恢复的同时受伤’？莫非是建立在恢复力量全开的情况下，受到伤害所以才会进入恢复状态？”

    【真不愧是我看重的穿越者，我想要表达的就是这个意思啦。】

    “别玩文字游戏了……而且为什么要问我，就算我看过原作也不知道啊，因为成田良悟老师根本就没有在里面详细提及。”

    【原来如此，那就进入下一个提问，《鬼父》里面的女主人公究竟是谁啊？】

    “你该吃药了，早点给我进入正题啊魂淡！”

    柊也一拳砸在了主神身上，这一次它没有避开，反而是就这么被柊也轻易砸中了。

    【那里是人家的胸部哦。】

    “下一个世界是什么？希望给我一个可以轻松完成任务的世界啊，日常系的最棒了。”

    【那还真是可惜，并非是你口中的日常系，而是‘穿越系’，在那之前，你由于在上一个世界没有使用‘召唤人物’的次数，所以累积到现在，你一共可以召唤两名角色，能够理解吗？】

    当然可以理解，柊也很快点了点头。

    要说到召唤人物，如果是那种需要战斗力的世界。艾斯德斯大人可是不二之选。剩下的一个又该选择谁呢？

    空白兄妹的话在游戏方面是天才。可在战斗方面，却不怎么擅长，更何况柊也已经拥有一位智将了，百里晓凪可是‘劣等的拉普拉斯妖’啊。

    然后便是《进击的巨人》，艾伦说不定可以派上用场，毕竟巨人化的能力可是很吊的。

    《寄生兽》不在考虑当中，其次就是《东京喰种》，高槻泉能够叫过来也很不错。

    最强的女王和最强的独眼之王。跟他们一起战斗，岂不是可以随便虐杀所有人？

    只不过话也不可以说的这么绝对，万一接下来的世界都是神魔鬼怪的世界呢？随便召唤人物帮助自己然后遇到危险，那才是愚蠢的举动。

    “股且是问一下，随便召唤人物的话，主神你是否也在目录里面。”

    【轻小说《为美好的世界献上祝福！》看多了吧，把我这个主神带着前往异世界，岂不是完全的耍赖？】

    “也是啦，只是随便问一问而已，万一有这个BUG呢？将主神变成对应世界的存在。而不是无限世界的无敌主神。”

    【真是不错的想法，有待考虑。接下来就是要前往的世界了啊。】

    大光球主神突然变大，然后从中间破开，让柊也产生了里面会洒落出大量七彩纸屑的错觉。

    可是，从里面跑出来的，却是超现代的漂浮粒子，这些粒子在空中组成了一个显示屏，然后出现了一串英文。

    【没错，下一个世界可是你最喜欢的MMORPG游戏世界，名为《OVERLORD》的YGGDRASILの世界！】

    游戏世界的确是柊也蛮喜欢的世界，比如说《SAO》《记录的地平线》之类的……

    但是——

    “唔……我就先不发表意见了，看看任务的难度如何。话说为什么是这个世界，而不是日常系的世界呢？”

    【因为这个世界可以完成七块拼图啊，当然还有其他的原因，比如说追赶潮流、跟上新番的脚步什么的。】

    “听到主神你这么说，我也是时候在这个主神世界里面补番了，一不小心就被你安利了一波。”

    【罪域的骨终为王！人类在阅读这个方面，任何国家的人都有共同点，那就是拥有超强者、聪慧者、貌美者的小说人气都不是很差，比如像是《IS》这样的名作之壁啦。】

    “该怎么说呢，虽说单纯从销量来判断一部作品的质量是非常不明智的，毕竟销量与作品质量并不成正相关，但是有的作品的确如此，当然有制作精良却销量暴死的作品……真是十分可惜。另外，我还记得《DATEALIVE》有被称之为‘买插图送厕纸’系类丛书……”

    【对于大多数人而言，美少女就是正义啦，这一句话就包括了‘萝莉’‘童女’‘幼女’以及‘少女’啊。】

    怎么觉得话题开始向着奇怪的地方发展了？

    【回到最初的问题上面，你的任务十分简单。】

    “我的任务很简单？别开玩笑了，这句话你之前也有说过的吧。”

    【……哎嘿。】

    被主神轻而易举的蒙混过关了，柊也不是很在意这个方面的问题，反正早晚要被这个混蛋主神坑几次。

    仰望着由主神创造出来的天空，上面偶尔会有幻想世界的生物飞过。

    【世界《OVERLORD》，穿越者：南宫柊也，百里晓凪。任务：成为该世界精钢牌级别的冒险者。】

    “那还真是相当简单的任务啊。”

    精钢牌级别的冒险者虽然在游戏世界里面是最顶级的冒险者，可是只要干脆一番大事，便能够顺利升级了。

    可就在柊也松了一口气的同时，主神又做出了让柊也有一种‘瞬间爆炸’的蛋疼感。

    【第二个任务就是进入该世界的‘纳萨里克大坟墓’最底层，完成‘南宫柊也’到此一游！——的任务。】

    “到此一游是什么狗屁啊……根本进不去的好吧，在那之前，就算不算男主人公和其身边的女部下，光是阶层守护者就有六个，而且都拥有最强的道具，怎么可能这么轻易的……”

    【抹消不就行了？所谓的世界级道具，手一碰就没了，这就是你的‘最强’啊！】

    “原来如此。”

    才怪……

    “我觉得我在摸到之前就可能会被干掉，那群人认真起来可是疯子，不论是在WEB小说还是文库版小说还是动画里面。”

    一开始觉得任务很简单果然是自己的错觉。

    第一个任务能够轻易完成，然而第二个就有些麻烦了。

    闯入纳萨里克大坟墓最底层根本就是登天难度，毕竟那个世界的主人公，也就是安兹.乌尔.恭（铃木悟，原角色名：飞鼠）的他，拥有着在那个世界逆天的能力。

    【不要误会，任务里面可没有说是要强攻啊。】

    “话是这么说没错。”

    就算不是强攻，想要和铃木悟这位主人公搞好关系也不是那么容易。

    一进去就说自己也是穿越者？然后想要借用一下他们纳萨里克大坟墓最底层的卧室睡一宿？

    怎么想都是不可能发生的。

    且不提对方会警惕自己，还会把自己看成是危险人物。

    “可以换一个世界吗？”

    【准备准备，明天就要出发咯！我先去补番啦！】

    “听我说话啊！！！！！！”(未完待续。)