
    “原来如此，这就是我们的任务啊，既不是很难，也不是很简单，可以说是比较中等难度的任务呢，小也你不这么觉得吗？”

    “什么叫做‘原来如此’啊，晓凪小姐，第一个任务暂且不提，第二个任务的难度简直就和‘到异世界击败最强大的魔王’这样的任务一模一样啊，就算我可以使用强化过的能力，也不可能以一敌百。”

    “我也知道小也能力的弱点啦，假设多个超强的敌人从多个方面同时攻击并且完美配合的话，即便是读取存档预知未来也无法挡住那次攻击。只不过呢，任务里面可没有说需要强制突破呀。”

    “没有说需要强制突破……简单来说，与其搞好关系就可能得到进入‘纳萨里克大坟墓’最底层的机会，哪怕是这样，肯定也不会如同想象中的那么简单。”

    想要和陌生人搞好关系的方法有很多，这一点就类似于泡妹子，只不过对象切换成为了骨头人，性别为雄性……

    虽说柊也有在网络上面学习泡妞技术，可多半用于虚拟的游戏世界，毕竟外出可是一件相当麻烦的事情。

    当然了，现在可不是纠结于那些琐事的时候，该上就上，要学会好好的利用自己与主人公同为穿越者的身份。

    如果告诉对方与其同为穿越者，并且知道他现实世界的身份的话，估计相处起来会融洽一些吧？

    只是对方，也就是《OVERLORD》的主人公安兹.乌尔.恭（铃木悟，原角色名：飞鼠）也不是白痴。不可能如此轻易地相信他人。

    在柊也看来。想要得到某个人的信任。就必须先给予其帮助亦或者是利益。

    然而可惜的是，这位主人公可以说是《OVERLORD》里面最强的存在，拥有世界级道路、氪金道具，怎么可能还需要帮助之类的……

    晓凪的分析是没错，只要不采取对立的行动，就应该不会和安兹发生冲突，这样一来变成敌人的几率也会降低。

    再说，柊也也是拥有存档能力的BUG能力。一旦碰到麻烦亦或者是触发对立剧情，就会选择读档。

    按照晓凪的话，柊也也觉得与其建立友好关系是首要目标，其次才是与其变成敌人强制突破。

    可面对拥有无数个BUG道具的安兹，成为敌人怎么想都是错误的选择。

    身为《VOERLORD》里面最强公会的最强角色之一，一定是不可能被轻易击败的存在。

    无论从哪个方面入手，都是相当麻烦的角色，由此可见这一次任务的麻烦之处。

    为此呢，比起思考有些久远的事情，柊也认为最需要的是完成第一个任务。即【成为该世界精钢牌级别的冒险者】。

    “还是按照以前的步骤那样啦小也，去到那个世界之后。首先找到居住地，然后以此为中心发展下去。”

    “这倒是，凡事都要有一个基础，就和WAR3一样啊。”

    “那个游戏的确有些特别呢……毕竟像是即时对战游戏，只需要躲过对方的技能，让自己的技能全部命中就是获胜的基本法则，可是WAR3却是要明白对方心中的一切，然后采取措施亦或者是‘耍赖’之类的行动。”

    也不是耍赖吧，因为有些玩家偷偷开岛矿、飞艇将小炮空投到高地之类的都是技巧。

    只要是游戏就有能够被称之为‘BUG’的地方，这一点是不会改变的。

    “那个世界应该是类似于中世纪对吧？早就想要去那样的世界玩一玩了呢。”

    “不不，我们可不是去玩的啊……”

    “活跃的火山、飞翔的炎龙、咆哮的猛兽、冒险者公会、骑士王国，这些都是传统RPG必备要素，亲自体验一番可是相当不错的经历哦。”

    “这么一说倒是没错啦，大部分的人都期待那样的冒险。”

    “虽说科幻世界也不错，但是王道冒险世界的背景，还是拥有剑与魔法的中世纪啊。”

    两个人有些不慌不忙地讨论起接下来要前往的世界的话题，紧张感顿时消失。

    柊也伸手打住，转而询问一开始就在头顶的主神

    “主神，我们到达那个世界之后，该不会什么东西都没有吧？”

    【当然有啦，会给你们最基本的人物设定啦。】

    最基本的人物设定……

    大概也就是冒险者这样的设定了吧，对于柊也来说还算是不错的。

    不管怎么说，第一个任务是可以随便完成的，只需要去冒险者公会接受最高级的任务就行了。

    可是由于设定的原因，低等级的冒险者无法接受最高等级的任务，唯一的办法就是提高等级。

    【另外，因为对方也是穿越者的原因，所以最好是学会收敛一点哦，不过我倒是期待你们相互斗争的样子呢。】

    “那就免了，我个人可是平和主义者，并不怎么喜欢争斗。”

    【和平主义者，从你的口中听到还真是有些意外，毕竟所谓的穿越者，可是要踩着所在世界的大部分敌对角色的尸体上面完成任务呀。】

    “踩着尸体……的确，不管是去任何一个世界，只要有战斗，就会出现伤亡，不过那也是没有办法的办法。”

    【我就知道你会这么说，‘没有办法的办法’还真是有些万能的说辞，人类就是喜欢用这句话来推卸自己的责任吧……也就是说，只要将自己的行动归纳到‘没有办法’这个选择上面，就被当做是理所当然的，可以接受的。】

    ……………………

    无言以对，好比之前谈及过的‘不得不’这样的措辞。

    在任何背叛行动面前。若是加上‘不得不’。就给人一种‘真是没有办法啊’‘可以原谅啊’的错觉。

    不得不将好友出卖；

    不得不杀掉普通民众；

    不得不这么做……

    语言就是一门艺术。是天使的艺术，同时也是恶魔的艺术。

    但是柊也绝对不会故意推卸责任，就算有也只是开玩笑的。

    毕竟不管怎么说，自己的错误就要自己承认，若是推卸到他人身上，只会让自己看上去更加像是小丑。

    【闲话不多说，除了基本的人物设定之外，还可以召唤两名异世界的角色。你打算怎么选择呢？】

    “这个的话已经想好了……当然是艾斯德斯大人还有……初濑伊纲！”

    【恩恩？第一个角色倒是可以理解，只不过第二个角色……不，是第二个幼女吗？】

    主神的话让一边的晓凪疑惑起来，毕竟柊也和她是在第四个世界相遇的。

    另外，柊也打算这次任务完成之后，就去看看自己的‘老婆’跟‘女儿’。

    希望这一次不要成为一个完美的FLAG……

    “哎呀，哎呀，主神桑，可不要小瞧幼女啊，初濑伊纲可是一个有战斗力又有治愈力的角色。可是选择人物的首选。”

    【让人无法反驳的理由，既然如此的话。就答应你的要求了。】

    只不过，主神换上了恶作剧一样的口气

    【我可是一个相当人性化的主神，即便是答应了‘角色穿越’，但是角色是否答应就是另外一回事了。】

    “这个倒是可以理解，还真是与一般的主神世界不同啊……”

    在一般的主神世界的剧情当中，只要主神愿意，系统认可，就可以让角色跟随着主人公一起穿越不同的世界，可以说是强制性的。

    当然在作品里面表现为角色十分愿意就是了。

    那么自己选择的两个角色如何呢？

    柊也在和晓凪说了一声之后，出发到对应的世界去邀请对应的角色，柊也负责的是初濑伊纲，而晓凪负责的就是她口中的‘艾斯德斯姐姐’。

    隔了一段时间再度来到《NOGAMENOLIFE》世界，多少有些怀念，毕竟不怎么需要战斗，能够和平发展。

    “唔喔！你这个混蛋！说是外出旅行，结果这么久才回来！都过了两天，得斯！”

    这么一看，柊也算是明白了，不同的世界对应时间是不同的，大部分世界度过的时间都不长，比如说现实世界和这个世界。

    因此柊也在执行任务的同时，没必要担心其他世界发生太大的变化。

    “抱歉，抱歉，其他人过得还好吗？”

    “那个海栖种女王一直在抱怨得斯！我认为去见一面更好，得斯。”

    “现在有些忙啊，所以打算之后再去见面，为此你有意来帮我一下吗？有很强大的敌人哦！”

    “有很大的嫌疑，得斯。”

    这也是啊，不可能这么简单的把这个兽耳幼女骗走。

    柊也四下了看了看，没有看到她的爷爷初濑伊野，所以说这可是一个好机会。

    “伊纲，伊纲，我告诉你一个好玩的……噗啊！”

    右脸砸到了重击，从触感来判断，应该是初濑伊野的攻击。

    一脚将柊也踢飞之后，初濑伊野抱住了自己的孙女，一脸认真的说道

    “就算是南宫大人，也不允许做这样的事情！这可是诱拐，诱拐啊！因为南宫大人消失的关系，所以我们花费了好多精力来应对各个国家派出的间谍以及联邦的麻烦，粮食的分发等等，请给认真的负起责任！”

    被一个年迈的老爷爷说‘负起责任’什么的，柊也一时间哑口无言。

    的确如此，就算是离开两天，依照这个世界的规则来看，也极有可能发生变化。

    只不过柊也觉得应该是没有关系才对，毕竟联邦里面可是有空白兄妹存在，只要他们还在，就可以应对所有的麻烦。

    “唔……虽然有些不好意思，不过我现在可是有相当严肃的事情。”

    “讨伐魔王，得斯？”

    “和那个也差不多啦，正要开始一场冒险哦！”

    柊也抬起右手竖起大拇指，义正言辞的说道

    “所以需要伊纲酱的帮忙！”

    “你在胡说些什么啊南宫大人，我的伊纲怎么可能跟着你这样的男人外出冒险，又不是游戏。”

    “…………”

    不不不，就是一个游戏啊……

    “那还真是十分抱歉南宫大人，最近伊纲接受了一个游戏的挑战，最近几天都必须参加才行，事关用于种植的土地。”

    “这还真是没有办法啊……敌对势力是？”

    “森精种。”

    “哦？已经发展到了这里？”

    不对，不是发展，而是因为自己改变了剧情的缘故，才让剧情变成这个样子的吧。

    既然伊纲还有事情要做，就不可能强制带着她去异世界了……

    “南宫大人也请回来帮忙。”

    “抱歉啊伊野老爷子，我这边也有不得不去做的事情。”

    加上了不得不之后，柊也感觉到自己语言都强烈了不少。

    说是强烈了，实际上也只是柊也的错觉而已。

    作为联邦的核心人物之一，丢弃联邦去其他世界冒险本来就是一个不负责任的行为。

    想不到这个无限世界还是一个‘攻略之后麻烦无限的世界’。

    “既然如此的话，虽然我不知道南宫大人究竟要去做什么事情，但是这里的麻烦就交给我们来处理吧。”

    初濑伊野认真地说道

    “我等已经成为了南宫大人的人，必定会守护住南宫大人的成果。”

    “爷爷说的没错，得斯！！”

    越发让柊也无法说服他们了，怎么可能将其带走啊！就算是幼女也不行啊！

    “我，我知道了……我去去就来……”

    就是这样，柊也离开了这个世界，而召唤角色的行动，宣告失败。

    其次是晓凪那一边……

    “我也失败了啊，小也。”

    “唉？晓凪你……失败了？”

    剧情不应该是这样发展的吧？！

    难道不应该是召唤两个强力角色，让在异世界大放异彩，大杀四方这样的展开吗？

    【OK，那么正式进入《OVERLORD》的世界吧！】

    “等等啊主神。”

    【不可以等了哦，召唤角色可是你自己的选择，认命吧，然后改变世界吧！】

    “所以说等等啊！！！！”

    柊也的声音被四周响起的震动声所掩盖，耳鸣出现，视野扭曲，传送开始……

    下一个世界的故事，就此开始！(未完待续。)