
    班导老师坐在位置上，她从抽屉里面翻找出了一样东西。

    那是几份资料，上面写着【总武高综合体育祭计划书】，也就是我所在的这个高中的活动计划书。

    一共有两份，她把它们分给了我跟雪之下。

    “南宫同学，你就尝试着从事一份人民公仆的职务，这样也可以减少班上的问题学生。”

    “唉唉？我原来是问题学生吗？”

    “虽然成绩很好，但是没有朋友、很少与外人说话，在加上偶尔奇怪的行动，不是问题学生是什么？我记得你有一次通过掉包拿走了教导主任的天台钥匙，然后去天台吃饭，对吧？”

    “这一点无法否定。”

    我继续扮演着设定好的角色，原来我曾经上过天台……明明有没有扭蛋全部失败……

    “不就是因为没有朋友，不好意思在教室里面独自吃便当的原因吗？我可以理解啦。”

    原来如此，没有在教室吃便当啊，但是——！！

    “才不是，在教室里面吃便当会让味道充斥整个教室，真是无法理解那些在教室里面享用便当的人，天台广阔而且空气流动很好，再加上除了风声之外十分安静，最适合午间享用美味的便当了。所以，如果我觉得一个人在教室吃便当感到不好意思的话，肯定会带那种味道很大的便当到教室里面，让其它同学认识到在教室里面吃便当的错误性。”

    学生时代的我真的这么做过……

    然后，她们两个人一起看着我，用鄙视的眼神

    ““真是恶趣味呢。””

    被这么说了……

    我不过是让他们认识到自己行为的错误而已。本来除了食堂之外。其它地方都不适合在公共场合吃东西吧？

    那些现充们总是喜欢在中庭你侬我侬。简直无法被原谅。

    “算了，反正你接下来要从事关于这次综合运动会的执行委员的工作。”

    叹了一口气，班导老师点点头。

    “恩，好了，接下来你们要去学生会开会，今天早上基本上就是综合运动会准备的前哨战，要好好努力哦。”

    “是的。”

    “唉……”

    叹了一口气，我被迫跟雪之下一起走出办公室朝着学生会会议室出发。

    真是忙啊。

    在胸口别上执行委员的徽章。这是老师在我们临走时给我们的。

    我们从早上开始就要开会，其它的学生则是自学。

    接着，等到我们开会结束之后，再把得出的结论传达给学生，让他们开始行动起来。

    毕竟综合体育祭需要准备班服、表演服装、运动道具、舞台设置等等。

    沿着走廊前进，可以看到走廊上同学少了许多，只有跟我们一样同样是执行委员的同学朝着学生会会议室走去。

    雪之下就走在我的左侧，拿着计划书的她十分认真的阅读起来。

    “喂。”

    一把将她拉了过来，两个抬着巨大木箱的同学走了过去。

    “谢谢。”

    “比起感谢我，在路上不要看书啦。我可不会一直恰好帮到你。”

    “你的回答还真是没有人情味，真不愧是扭曲南宫同学。”

    “那种外号就免了。”

    雪之下将计划书收好。还是满坦率的嘛。

    “不过我很好奇，为什么南宫同学会没有朋友呢？女朋友暂且不论，南宫同学长得算是勉强及格，身材在男同学里面也还是蛮高的，人际关系不应该这么差才对，如果主动出击的话，肯定会有人愿意成为这样的南宫同学的朋友吧，除了我以外。”

    “你好像有点讨厌我啊。”

    “是的，我讨厌不坦率的人，那么，是什么原因呢？”

    没有原因，这就是我的设定。

    当然，设定也不可以一直用来当作盾牌，

    拍了拍脸颊，回过神来，我发现雪之下和我拉开了距离。

    “雪之下，同学？？”

    “你是谁？我可不认识在走廊上大喊着‘设定，设定’的人，你是属于比较宅……的人？”

    我原来这么说了吗？！

    雪之下大概是搞不清楚‘御宅’‘宅男’‘腐宅’这些东西吧，所以语气比较迟疑。

    总而言之，在女主人公面前丢脸可就说不过去了。

    “是我失态。”

    “变态了吗？可以理解。”

    “是失态。”

    “走这边。”

    “不要无视我啊。”

    你不是只对着大老师毒舌吗？请忠于自己的角色，就像是我一样。

    见到雪之下沿着楼梯快速前进，算是第一次来的我找不到路，而学生会会议室就设立在校舍对面的特别栋里面。

    总武高其实还是很大的，所以学生数量比较多，那么运动会的准备也就更多了。

    穿过了走廊跟中庭，然后绕过正在进行足球比赛的大操场，我们来到了特别栋的门口。

    “学生会会议室就在二楼，我们走吧。”

    “哦哦。”

    很快，我们就来到了学生会会议室。

    在挂着一个【学生会议室】牌子的房间门口停下，雪之下伸出手拉开了门。

    “打扰了，我是2年J组的雪之下雪乃。”

    “同班，南宫柊也。”

    进去之后发现里面已经坐满了人，看来我们是来的比较晚。

    这群年轻人还真是厉害，能够自己举办体育祭，这也活泼过头了。

    再度发出叹息，我仅仅是跟在雪之下身后，反正接下来的事情也会由她全部解决。

    当然了，有麻烦的话我也会上。只是雪之下这个人太过优秀了。

    假设她到我原本上班的公司来就职的话。估计我会在半年变成她的下属。听从这位冰山美人的安排。

    呜哇，雪之下厉害过头了，我可以加入雪之下神教吗？

    空想结束，我看了看会议室，围绕着一张会议桌，坐在主座上的人是一名少女。

    笑容相当治愈，拥有三年级前辈的气魄，但看上去相当温和。

    很显然。这就是大老师曾经说过的‘巡巡能量’。

    呼出一口气，然后放松全身，就这么交给这群年轻人吧，就算我可以再战十年，也想要在这个时候休息一下。

    “我是三年级的城廻巡，既然大家都到齐了，我们就开始会议吧，雪之下同学请多多指教咯。”

    “城廻前辈才是，领导力很强，让人很佩服。”

    “恩。感谢南宫同学的夸奖咯，很好。下面开始这一届综合体育祭的会议吧，首先要解决的就是关于这一次运动会的资金分配问题。”

    学生会会长城廻让我们看一看手中的报告书。

    “这是各个项目负责人申请的资金数目，希望这一次能够保持这个数额并且提高质量。”

    哦哦哦，这就是所谓的预算吧。

    “很多运动项目的器材都由学校免费提供，可是在运动饮料、传单印刷以及保健药品跟应急药箱方面需要一些支出，这些支出都可以从资金里面扣取，所以希望从事这个方面安排的同学注意一下。”

    “我明白了，医疗班是由老师跟有经验的学生负责的，一般都是肌肉拉伤跟皮肤外伤，不会出现什么大的问题，这个方面保持前一个学期的资金数目就好。”

    “是吗？麻烦你了千伏同学，可是这一个学期会有一些比较危险的水下足球比赛，可能会有溺水的危险。”

    “原来如此，那么就要多一些心脏复苏的器械了，来个二十套就够了。”

    喂喂喂，为什么会有水下足球这种危险的竞技啊，这里真的是普通的高中吗？原作里面也有吗？

    在心中吐槽的同时，会议依旧继续着。

    “我知道了，不知道雪之下同学有什么看法？”

    突然，话题被丢给了雪之下。

    她顿了一下，看了一眼手中的报告书后说道

    “那个比赛只是娱乐一下而已，估计不会太过认真，而且参赛的同学很少，全部都是水泳部的，不会轻易出现溺水的危险，我认为不那么多的器材，我之前去调查过了，水下足球的比赛其实只有一场，因为只有两个队伍。”

    “调查过了吗？我还以为老师没有通知。”

    城廻会长点了点头，似乎对这个答案十分满意。

    然后，会议继续了下去。

    “既然这个问题得到了解决，那么下面就是各个部分的支出，有谁需要减少或者是增加资金的吗？只有确认了资金的分布，才可以开始整个活动。”

    城廻作为学生会会长依靠的并非只是温柔，而是因为她本身就具有‘让大家同心协力’的能力。

    在这个充斥着‘巡巡能量’的空间当中，会议平稳且安定的继续下去。

    雪之下在一边阅读着报告，上面记录了关体育祭的详细情报。

    不同的项目有不同的班级负责，但偶尔也会出现去支援对方的情况。

    也就是说能够事先了解各种问题，将会把容错率提到最高。

    这样也是他们青春中的一环吧。

    我回想起之前的经历，大部分都是战斗、求生以及读取存档，这么悠闲的时间可是相当难得。

    旁边，有些疲倦的雪之下用手揉了揉太阳穴，我把学生会成员端过来的茶水先递给了她。

    “喝吧。”

    “谢谢。”

    这个时候，一位同学拿着报告书又走了过来。

    “雪之下同学，关于运动项目占地问题……”

    “我来吧。”

    “咦？！”

    过来询问的同学愣了一下，他还没有反应过来。

    我没有在意这种事情，现在可是我登场的好时机。

    雪之下十分优秀。这样的她也承担了许多的责任。所以雪之下才会勉强自己去做到完美。

    这样也是她这个角色的魅力所在吧。比起寻求他人帮助，自己努力解决问题才是她最先采取的手段。

    思考结束，我指着眼前的报告书说道

    “占地问题十分简单，篮球部的活动只有两天，而足球部的活动只有一天，既然两个项目有可能冲突的话，就把足球项目跟一个不占什么地形的运动项目更换时间就好了，体育祭没有详细规定日期吧？反正最后的计划表会在前一天打印出来。”

    “可是随便更换的话……”

    “不是更换。而是合理配置，而且只要给他们提供多一点时间，大部分社团都会接受吧？”

    “这倒是，谢谢你啊，那个……”

    “请叫我好心人吧。”

    “谢谢你，好心人。”

    真的叫啊！

    “他叫南宫柊也。”

    真是谢谢雪之下小姐的补充。

    在这个异世界，看来我的存在感真的没有想象中的那么强，果然选择成为幻之第六人是最佳的决定。

    听到雪之下的补充，拿着报告书的同学一脸尴尬的笑了笑。

    “没想到你也挺厉害的。”

    雪之下用笔在报告上做着更改，还没有休息的打算。

    我右手撑着下巴。扫视了一边会议室现场，每个人都很忙。

    不过嘛——

    “对于驱使人干活这件事情我也有些心得。”

    “说的真是难听。”

    谁叫我玩的策略游戏都是操纵人类奴隶啊。又不是魔兽3那样的兽族不死族什么的。

    会议继续下去，最后只解决了资金和最基本的运作问题。

    “忙一下就可以解散啦，接下来请做自己想做的事情吧。”

    双手合在一起的城廻巡如此说道，浑身上下继续散发着‘巡巡能量’。

    “好的，我明白了。”

    雪之下点点头，想必初期的整理工作已经进入了尾声吧。

    “说起来……”

    我由于无事可干，不由得想要尝试着与这位女主人公亲密沟通一下。

    “没事可干的话，就和刚才那样沉默好了，另外，你不是还有其他的工作？”

    “那些先放在一边，我有件事情比较感兴趣，为什么你会对待这些事情如此认真，一般来说，做好就足够了，而你却是要做到最好。”

    “最好？我可没有那样的才能。”

    雪之下放下笔，捋了捋头发。

    “假设在社会当中……”

    这个假设也现实过头了……

    “你认为当众人合作的时候，其中一人偷懒带来的后果将造成整体的失败，这难道不是一件十分可笑的事情？就算他人无法做到最好，我只要尽力而为就行了。”

    “那么当自己的努力的结果因为他人而面临失败的时候呢？”

    “真是不成体统的假设，南宫同学在任务完成之前就去思考失败，这种样子简直就跟法国革命前夕，第三等级的人一样，其实可以期待最好的结果。”

    不是为了失败而努力，而是为了改变，为了成功而努力，雪之下大概就是这个意思吧。

    顺带一提法国革命前夕，第三等级大致上可划分为资产者、城市平民、农民三类。他们的共同点是没有特权，处于被统治地位，几乎承担国家税务的全部重负。

    “总觉得变得严肃了啊，我先走了。”

    “南宫同学。”

    “恩？”

    “你的想法令人感觉到有些不快。”

    对我这么率直的表达出来真的吗？

    面对雪之下冰山属性的消失，或许对于她来说，否定我更加重要吧。

    因为她就是这么一路走过来的。

    想要得到自己没有东西，为此不断提高自己，可却发现并未有多么接近。

    这样的想法让她的青春与大老师交错在一起，然后开始扭曲，朝着错误的方向发展。

    雪之下没有继续回答我的话，而是安静的处理起眼前的报告。

    这个时候，站起来准备离开的我看到了窗外的风景。

    接近午后的阳光下。有几对校园情侣公然牵手。甜甜蜜蜜的味道让身处于百米开外的我都觉得有些无法适应。

    体育祭可是为了锻炼身体。而不是为了增进你们的感情！

    如果这个时候晓凪也在的话，估计会觉得很有趣吧。

    那个家伙一直再这些方面特别敏感。

    当然，这一点不怎么让人讨厌就是了，晓凪终归还是一个比较可爱的女生。

    只是现在，视野中可以看到的地方，那里飘出的‘甜蜜的味道’让人皱起眉头。

    在这同学们生活的地方进行两个人的活动，可是对社会主义公然的挑衅啊！

    因为喜欢对方所以交往，这是很正常。可更多的人是利用这种方式来充实自己的人生，他们的感情肯定不是那么的坚定。

    一开始爱的深沉，事后又会因为分手而觉得痛苦。

    简而言之就是自讨苦吃。

    有恋爱的青春，怎么想都有些不太对劲。

    做了一个深呼吸，我发现自己的思维模式也受到了这个世界的影响，真是糟糕……

    “那么，我就先闪人啦。”

    “……一路走好。”

    为什么是这个回答？

    看来雪之下是不打算和我融洽相处了。

    离开会议室之后，我按照原路返回。

    就是这样，我想起了一件相当重要的问题……

    我穿越到这个世界的时候，是直接出现在了总武高的门口。那么我应该回到哪里去呢？

    糟糕，我根本就没有可以住的地方。希望等等主神可以出来解决。

    穿过了刚才走过的通道，我在拐角看到了主人公们的队伍。

    说是队伍，也只是两个人而已。

    两个人的话，不是队伍而是组合了吧？

    就算自认为没有过上有趣的学院生活，可实际上大老师仍旧是一个隐藏属性的现充。

    正面，就是名为比企谷八幡的男生和一脸高兴的女性，由比滨结衣。

    怎么办？要上去打个招呼吗？

    然而对方又不认识我，而且也没有与其打招呼的理由。

    “哇！！前面的同学小心一点！唔喔！”

    突然，我身后冒出了几个抱着箱子的男生跟女生。

    由于最前方的突然摔倒，导致几个人抱着的箱子一同砸落过来。

    “看得到。”

    身体早就习惯了这样的反应。

    纵然无法做出太过夸张的动作，可是挽救他们的失误却是可以做到的。

    左手伸出去抓住了第一个箱子上捆绑的绳子，然后右手反向抓住了刚才飞过我头顶的一个小箱子。

    确认抓住之后，右脚接着抬起来。

    第三个掉落的箱子还好有一个可以用脚尖伸进去的地方，很容易就勾住了。

    这群家伙，是怎么搞掉的啊。

    保持着金鸡独立的方式，我看向一边差点撞在一起的几个人。

    “要掉咯。”

    “啊！十分抱歉，里面都是整理好的东西，要是散落出来就必须再度整理一遍了呢，十分感谢！”

    “这倒是小事……”

    他们从我这边拿走了箱子之后，低头再度道谢，接着消失在视野当中。

    这一幕也被比企谷他们看到。

    “什么……那是什么功夫之类的么。”

    “不，只是刚刚好反应过来了而已。”

    “刚刚好什么的，又不是超人……现在每一处都十分忙碌，体育祭弄得这么热闹，以后还会对其他事情抱有感兴趣的态度？都不知道合理的分配感情啊。”

    比企谷如此说道。

    “你倒是挺厉害的。”

    被大老师夸奖不知为何意外的有趣。

    “小企，快点去部室啦。”

    “我说过了由比滨，别将感情全部放在一件事情上，我的兴奋点可是很高的。”

    “那是什么，快点哦，雪乃应该也快到了吧。”

    就这么，两个人与我擦肩而过，然后进入了另外一个通道当中。

    任务是【解决侍奉部的问题】，可他们之间的问题究竟在哪里呢？

    彼此对彼此不坦率？

    这一点倒是可以理解，因为他们都不想要破坏现在的坏境。

    就好比大老师向海老名姬菜告白那样，几乎所有人都希望自己所在的地方能够永远是‘自己所在的地方’。

    毕竟关系一旦发生变化，曾经拥有的东西就再也无法回去了。

    在我看来，说实话，这些都是小事，都是他们的倔强罢了。

    明明青春是很单纯的，结果却非要弄得这么复杂。

    我现在又该怎么做呢？

    原本的计划是静观其变，现在看来，采取行动才是最理想的结果。

    想到这里，我叫住了比企谷。

    “比企谷同学，等一下。”

    “恩？我们有见过面？”

    “啊……我是2年J组的南宫柊也，之前有调查过这个学校的各种社团，你们……是侍奉部的吧？”

    由比滨听到我的询问，看了看比企谷，然后点点头

    “请问有什么事情吗？”

    “我想我有个委托。”

    “哦哦？有工作哦，小企。”

    “这可不是值得高兴的事情。”

    “也，也是哦，抱歉。”

    由比滨立马安静下来。

    想了想，我觉得委托他们是打入侍奉部最好的手段。

    可是，又该说出怎样的委托呢？(未完待续。)