
    【不只是我们主神，就连普通的人类都十分喜欢观察其他的相同个体，其中也包括某一些特定的角色。比如说人气很高的折原临也、比如说某疯狂的科学家、比如说在我面前的你。想要保持着局外人的身份，却又想要参与进去改变他们的处境，然后又因为这样的情况而疑惑不已，最终导致陷入无限的循环跟纠结当中，人类也傲娇过头了吧。】

    “因为你是主神所以不懂人类啊，拜此所赐才会给出这样的回答吧。虽说有些事情明明只要当面说出来就好了，可人类偏偏不会那么去做，毕竟那样做了之后，没人知道对方会说些什么，自己是否会被讨厌之类的。”

    【就像是俗话所说的‘忠言逆耳’？那样的情况也是有的，因此你们人类才会觉得所谓的‘坦诚相待’只是一方欺骗另外一方，然后还被另外一方所相信的情况吧。】

    “大致上可以这么理解，只不过啊大光球……为什么你会突然出现在这里？当然我已经不会惊讶了，但现在可不是跟你聊天的时候……”

    【有什么关系，莫非是因为我没有性别这个设定，为此无法进入男厕所吗？】

    “问题的重心搞错了吧？！”

    我站在便池面前，刚刚准备解开皮带的时候，这个大光球就突然乱入到了这个世界。

    和之前一样，时间流逝变得缓慢，除了我本身以外的时间，都进入了慢放的情况当中。

    还好刚才我没有解放自己，不然液体在空中缓缓下降的感觉真的是相当微妙，又不是在空间站里面。

    不对，就算是空间站。也有专门的重力厕所亦或者是吸入式厕所之类的吧……

    我没有继续‘上厕所’这个动作，而是把正面对准了主神，现在要搞清楚它出现在这里的目的是什么。

    不管怎么说我也是穿越者，就算度过了几天的日常生活，穿越者依旧是穿越者，和主神打交道是必须的。

    【也不是相当重要的事情。只是分别来看看你跟晓凪小姐两边的情况而已，如我所料，晓凪小姐完成任务的进度比你快了很多呢。】

    “是这样吗？那么晓凪到底是进入了怎样的世界？任务是哪个方面的？”

    【抱歉，抱歉，晓凪小姐让我不要说出去呢，所以我不会告诉你啦。】

    我总觉得这个主神对我跟对晓凪差别很大，这莫非是主神的‘女尊男卑’观念？

    【不是那个观念啦，只是因为我认为这么做很有趣罢了，人类不是越无知。就越有进步的欲·望吗？】

    “这倒是无法否定啊……”

    以前的古人们正是由于什么都不知道，所以才会努力让自己变强，然后促进社会的进步。

    主神就这么飘在空中，按照它所说的话，看来仅仅只是单纯的路过而已。

    哪家的主神会这么悠闲的路过穿越者所在的世界？

    但是……因为这个大光球只负责我跟晓凪的关系，所以一般情况也是无事可做的吧？

    【要我给你到现在为止所做的事情进行一个评分的话，就身为一个穿越者来说，分数是‘9’哦。】

    “九分？那么满分是？”

    【当然是一般的一百五十分制啦。不对，一般是一百分制呢。也就是说满分一百分，你只得到了九分哦，剩下的九十一分不给你，是怕你骄傲。】

    “你究竟是从网路上学到了多少东西，而且才九分而已，不管怎么想都不会骄傲。”

    要说我的分数为何这么低。大概是完全没有发挥出穿越者应该有的特质吧？

    金手指、泡妹子、虐菜鸟、装装逼啥的，我对那些可没有多大兴趣啊。

    【就算没有兴趣，攻略美少女也是可以的吧？让我们来制定攻略所有妹子角色的计划吧！！】

    “你以为你是某女王里面的小姨子么，那样的攻略怎么可能存在。”

    【首先赋予你摔倒之后都可以摸到美少女绝对领域跟钻入裙底的能力！】

    “我才不要啊！”

    那种不是能力，而是变·态力……

    主神面对我的拒绝。似乎愣了一下，然后从空中落下来，变成了人类的模样。

    人类的模样，或者说是人类人偶的模样……

    红白两色的裙子，清爽的黑色长发，点缀着荷叶边跟褶皱的洋群被她稍稍提高了一些。

    提高自己裙子之后，主神抬起头看向我，那是一双金色的瞳孔，若是放在夜晚之中，多少会觉得有些恐怖。

    长着长长的睫毛的双眼眨了眨，主神用幼女的姿态强调了一下刚才那个变态·力的重要性。

    【你想想啊南宫柊也，假设现在我是你的敌人，拥有相当厉害的能力，对，就像是《OVERLORD》里面的伪萝莉吸血鬼一样，想要接近对方都是十分困难的吧？所以说，如果你拥有刚才的绅士能力的话，只要轻松摔倒，就可以通过能力的修正进入对方的裙子底下，然后进行攻击哦！】

    “…………那种攻击方式我才不要，对着敌人的绝对领域咬一口？”

    【顺带一提这个能力有效人群为美少女。】

    这不是废话么，我才不想要钻入男人的裙底……

    错了，若是那个男人穿着裙子的话，就连身为他对手的我都会觉得羞耻啊。

    虽说可爱的男孩子也是一种正义，但这并非是在说让可爱的男孩子女装。

    【不过人类还真是羞耻呢，居然会发明出裙子这种衣着。】

    以幼女外表进行发言的主神转了一圈，然后裙子的裙摆飘忽起来，露出了里面的布料。

    【很轻松就会被看到里面的胖次颜色吧？这样真的好吗？人类的本质就是萝莉控？】

    “才不是，而且发明了裙子之后，之后就连带发明了名为‘安全裤’的东西呢。”

    正所谓一物降一物，人类果然是相当聪明的存在。

    【言归正传。你打算如何攻略美少女呢？】

    “我是由比滨派的，但是还谈不上攻略。”

    【这可不巧，我是雪之下派的呢。】

    主神强调自己的派别，看来我们喜欢的角色并不相同。

    雪之下与由比滨本来就是那种完全不同的人。

    由比滨是一个表情丰富的女生，与雪之下形成轻松的对比，平时总是带着傻兮兮缺根筋的笑容。一脸什么烦恼都没有的样子。

    也正是有了结衣这样的存在，侍奉部才显得不那么冷清。

    【也就是说，不打算攻略她们的你，有想要攻略这个世界，对吧？】

    “那是什么说法？我仅仅是想要完成任务，而任务不就是解决侍奉部的问题？侍奉部的问题究竟是什么，现在谁都看得出来。”

    侍奉部的三个人，渐渐开始不认同彼此的做法，想要按照自己的想法去做。

    可是一个人的力量无论如何也比不上三个人的力量。至少对于他们来说就是如此。

    【唔，时间到了，就到这里吧，最后提醒你一下。】

    “什么？”

    【你是穿越者哦。】

    “那又怎么了？”

    【穿越者最擅长的是什么呢？】

    主神以幼女的姿态露出了嘲讽的表情，然后有变成了恶作剧的笑容。

    【不就是破坏剧情吗？】

    这句话，我并没有反驳的理由。

    与剧情同步发展也是一种做法，可是对于穿越者来说，按照自己的想法行动。最快速的完成任务才是最根本的目的。

    “果然要采取一些强制一点的行动？”

    想到这里的我由于憋得太久而再度跑到了便池面前……

    …………

    那么，来说说会议的结果吧。

    第一天的综合体育祭结束之后。一部分执行委员参加了会议，为的是整理当天发生的事情，各个项目展开的状况以及是否遇到了麻烦。

    在这场会议上面，大老师没有将那件事情说出来，而是沉默的听着其他人的报告。

    相模在最近还是满努力的，一直再不同的场所指挥跟收集报告。同时把需要的东西整理在一起。

    但是我没有忘记之前看到的场景，相模南和自己的朋友吵架了，其中肯定是有理由的。

    只不过由于我没有去询问她的理由，只好就此罢休。

    “今天就到这里吧，明天还会很忙哦！”

    平冢老师宣告解散。城廻会长最后补充了一句

    “大家都辛苦啦！”

    就是这样，第一天综合体育祭算是完美结束。

    我在离开学校后，便朝着最近的一家超市走去，打算购买一些食材回去自己做料理。

    一直在外面吃垃圾食品也不太好，毕竟这个世界的任务一旦结束，还可能会有其他世界的任务。

    原本还打算买一台跑步机回去，可由于太贵而且还不好搬运，所以选择了放弃。

    我很清楚，若是一直保持着悠闲状态的话，会让原本习惯战斗的身体变得迟钝起来，必要的锻炼是要做的。

    一开始打算去跟附近的混混们交手，只是那样会花费大量的时间，还有被其他人看到的风险，最后选择了放弃。

    进入了超市里面，选择了颜色不错的牛肉、咖喱块以及土豆和胡萝卜，洋葱跟其他配料也买了一些，另外还购买了椰汁来进行调味。

    今天的晚餐就决定是牛肉咖喱了！

    实际上咖喱并不是很美味，我会选择牛肉咖喱仅仅是因为有段时间没吃了而已。

    在柜台付账后前往公寓，大约花费了十分钟。

    一个人生活的感觉也不赖，至少没有什么特别需求的东西，也没有什么特别讨厌的东西。

    他们的青春都是这样的吗？平淡，偶尔会有一些风波。

    “平淡啊……”

    不自觉的发出了感叹，我将钥匙取出来开门，可旁边的房门也突然打开。

    “唉唉唉？”

    “…………”

    意外过头了……

    这是主神搞的鬼吧。

    这是主神故意的吧。

    这是主神安排的吧。

    停下了开门这个动作，准备出门扔垃圾的邻居也是一脸惊讶。

    “雪之下……”“南宫……”

    ““同学……””

    看来我成为了雪之下雪乃的邻居。

    “你原来是住在这里的吗？我之前都没有见到过你。”

    “原来的人搬走啦……而且我一般回家很晚。所以雪之下同学看不到我。”

    这当然是骗人的，我唯一清楚的事情就是这个单身公寓是主神安排的。

    “是么。”

    穿着便服的雪之下简短的回应之后便关上门，朝着楼下走去。

    就算成为了邻居，也没有什么可以做的啊。

    收回放在雪之下身上的视线，我打开门后脱下制服，换上室内鞋。开始制作料理的工作。

    雪之下是我的邻居多少一些意外，但现在还是填饱肚子再说。

    洗干净蔬菜和牛肉，再把牛肉切成块，最后先将牛肉倒进锅里面煮三十分钟。

    在煮牛肉的同时将米清洗过后放进电饭煲里面，设定时间为的二十分钟，实际上还有保温时间就是二十五分钟。

    土豆和胡萝卜也都切成块状，在牛肉煮好之后炒一遍，最后再把它们放在一起炒。

    炒菜的同时加入水跟咖喱以及椰汁调味，再来个三十分钟就算是完成了。

    因为咖喱块本身就有盐味的关系。所以不需要放盐哦！

    哎呀，一不小心就变成了美食节目了。

    等了三十分钟，饭已经好了很久，最后才是咖喱牛肉出锅。

    看着一锅的咖喱牛肉，因为好久没吃的关系所以多做了一些。

    “吃完后拿去给点邻居吧。”

    刚才在准备碗筷之时听到了开门声，应该是雪之下回来了。

    吃完自己的那一份，将一部分装在大碗里面，盖上盖子后前往隔壁拜访。

    在门口准备了一会儿之后敲门。大约过了五秒钟，啪嗒啪嗒的脚步声响起。

    大门伴随着咔嚓一声打开。但是只有一个缝隙，能够看到防盗锁链仍旧挂在门后。

    “南宫同学？”

    “这个，不小心做多了。”

    “咖喱？”

    大门关闭，咔嚓声又一次响起，最后门被彻底打开。

    雪之下身着便服，穿着围裙。看样子也在做料理。

    “南宫同学也是自炊派么。”

    “偶尔才会这么做，如果不介意的话，要吃吗？”

    “……”

    雪之下思考了一会儿，从我手中接过了装着牛肉咖喱的碗。

    “那就这样。”

    既然东西送到，接下来就是回家享用自己劳动成果的时候。

    可我刚刚转身。雪之下的声音就再度响了起来。

    “要进来坐一坐吗？”

    “可以吗？你的家里面有别人？没有的话还是算了。”

    “没关系，有点事情，想要问你。”

    “如果这样的话……”

    我没有再次拒绝，因为这是一个搞清楚雪之下想法的时候。

    毕竟剧情没有按照原本的套路来，那么我也就有了随便胡来的理由了。

    进入了雪之下独自居住的公寓，里面没有什么装饰，整体风格十分简约。

    在矮桌面前坐下，雪之下泡了一杯茶。

    “请用。”

    当我端起茶杯的时候，发现在对面的沙发上有一把电击棒。

    唔咕……看来我还是被警惕着。

    或许是察觉到了我的视线，雪之下顺着看过去，将电击棒收了起来。

    “这是姐姐擅自拿过来的。”

    “这样啊……”

    多少放心了一些。

    “都说过已经有了的。”

    “…………”

    你们两姐妹都是一样的啊。

    喝了一口茶，雪之下在对面坐下来。

    她脱掉了自己的围裙，表情有些严肃。

    坐在客厅都能够闻到一股从厨房飘出来的香味，是在做火锅？

    “你之前有和比企谷同学一起行动吧。”

    “是的，怎么了吗？？”

    莫非雪之下已经注意到了大老师的异变？可是大老师完全没有表现出来啊。

    她会让我进来，肯定是想要知道大老师在做什么。

    毕竟在体育祭之前。他们还经历过‘校庆事件’。

    这大概是作为侍奉部的同伴，关心对方的一种体现。

    “比企谷同学也没有什么特别的行动，只是他好像知道了你遗失的那部分整理报告在哪里。”

    “比企谷同学已经知道了？那么为什么不在会议上面说出来，找到的话，会让今后的工作简单许多。”

    “其中也是有理由的吧，而且那份报告不可能无缘无故的消失。也就意味着有人将其拿走了。”

    “意思是说，一旦找到了报告，等于是找到了盗窃者？那又如何？之所以会隐藏起来，难道是因为拿走报告的人就是参加会议中的某个人？”

    真不愧是雪之下，如此的敏锐。

    不过，这样的猜测也不完全是正确的。

    我摇了摇头。

    “拿走报告的家伙不是参加会议的人……”

    “真是越来越混乱了，既然知道了就该说出来，如果因此让现在的和平气氛被破坏，那也无话可说。”

    “雪之下同学看来是讨厌自说自话的家伙的人啊。”

    “难道有人喜欢那样的人？”

    “该怎么说呢……”

    我所认识的晓凪就是那种人。而且不管怎样都不会让人彻底讨厌她……

    “比企谷同学也有自己的想法，就算想要去让他改变自己的行事方式，也不太可能呢。”

    “我不会认同他的做法的，为了大局就让自己受到伤害？我觉得那种方式最为愚蠢，只要商量的话，说不定会找到好的方法。”

    这就是雪之下雪乃的温柔……

    但是，大老师说过‘因为说了，所以会明白。这是一种傲慢，是说话本人的自我满足。听话人的自以为是。’

    原本都是一个人努力的她知道了合作的重要性，可由于比企谷的单独行动，由比滨偶尔产生的犹豫，让她有了侍奉部开始分裂的感觉。

    “不管是不是自说自话，雪之下同学都不会认同比企谷同学的做法对吧？既然如此的话，尝试着采取其他的行动如何？我可以为你提供信息。”

    我的想法是。不借助大老师的手，让雪之下自己去找到盗窃者，然后解决这个问题。

    虽说这样的方法会让相模陷入相当难堪的局面，而身为执行委员长的相模一旦被当作另类对待，执行委员们的工作也就会随之增加难度。

    “你愿意告诉我？”

    “为什么不愿意？我可没有说过不愿意啊。”

    “我以为你和比企谷同学是一样的人。坚持自己的主张，即便是到了最后都不会罢休的人。”

    这可不是哦，因为之后的大老师可是会变成说出‘想要寻找真物’的人啊。

    经历了各种风波的侍奉部的三人，都将在之后获得成长。

    而且这一次的体育祭究竟会变成怎样跟我一点关系都没有，我的任务只是【解决侍奉部的问题】而已。

    假设让大老师再度以‘自爆’的方式来解决麻烦，侍奉部的裂缝就会变得更大。

    为了让侍奉部三人之间的关系再度分裂下去，有必要让其他人承担这份‘麻烦’。

    相模就是我的首要人选，也是这一次事件的主要人物之一。

    “拿走你的报告的人是相模的两个朋友。”

    “相模同学的，朋友？”

    “就是如此，多半是因为你的存在，让相模失去了地位跟关注，所以她的朋友才会以这种方式来制造你的失误，让你变得和相模一样平凡吧。”

    这些都是我的猜测，不过我觉得这个猜测最为可靠。

    “都是因为我……”

    “这么一想问题就跑偏了啊雪之下同学，你只要将实际内容说出来就行了，这样一来，就可以从比企谷同学那里得到报告了吧。”

    雪之下沉默了下来。

    我听到了厨房响起的开水声，雪之下立刻起身去厨房将火暂且关掉。

    “我只是认真的去做该做的事情而已，没想到给她增加了负担吗。”

    雪之下的情况不免让人产生一种‘优秀也是罪恶’的想法。

    “那我只有更加认真了。”

    没有沮丧，雪之下表情反而变得坚定。

    ——这就是雪之下雪乃。

    “若是将他人的失误当成证明自己存在的手段，我绝对不会让他们成功的。”

    这就是得知了真相的雪之下雪乃的想法。

    谈话结束，我离开雪之下的房间，在回到自己房间之前，雪之下在关上门的前一刻对我说道

    “谢谢你。”

    “指的是？”

    “今天的比赛，还有刚才的谈话。”

    至少，现在的这位女主人公变得坦率了一些呢。(未完待续。)