
    石头林地的地形称不上是复杂，但由于没什么人探索的关系，在冒险者公会买不到这片地区的地图，造成了冒险者对此处地形所知甚少的情况。

    虽说会有冒险者将自己获得的情报卖给公会，可现在这片地区正是低等级冒险者以及队伍探险的区域，为了自己的利益，那些人反而没有选择卖给公会，而是想办法依靠自己的信息来赚取钱财。

    再加上石头林地千篇一律的环境，会让人的方向感变得模糊起来，难以按照原本的道路返回。

    为了记得道路，不同的冒险者队伍都用不同的方式进行标记。

    只不过对于柊也这个队伍来说，这些都变得毫无意义了。

    大地在摇晃，四周的石头树林大幅度晃动起来，有的甚至开始倒塌，让众人不得不躲避这些倒塌的石林。

    “那边有空地的样子！一边提防着四周的动静，一边朝着那边移动！”

    作为队伍的指挥，利拉德右手指向右侧的道路，在那边，有一片石林稀疏的区域。

    得到了指挥，一行五人开始移动。

    因为在这样动荡环境下，晓凪完全无法很好的行走，所以柊也不得不背着晓凪前进。

    “小心左边！”

    这个时候，左侧的石柱倒塌下来，手持盾牌的库跑到柊也左侧，用盾牌挡住了这一次的冲击。

    他整个人腿部大幅度弯曲，差点跪倒在地上。

    “没事吧！库！”

    “柊也，你们先走，利拉德他们就在前面！这到底是怎么回事……”

    库一边使用盾牌将砸落在上面的石头推开，一边想办法寻找造成这次震动的原因。

    最前方，牵着莉莉娅的手。单手持剑的利拉德一刀将石块一分为二，躲开了这一次危机之后，再度加快速度。

    柊也跟上了他们的脚步，后方的库也注意着倒塌下来的石柱，努力与队伍共同前行。

    还没有碰到敌人就陷入了危机当中，柊也现在可没有解决的手段。

    “小也。我认为造成这一次震动的应该是怪物哦。”

    “说不定还有地震这个可能性呢。”

    “然而我们在耶.兰提尔这个城镇的时候，并没有见到有动物不安和躁动，所以不会是异世界的地震啦。”

    “先到达那片空地再说吧。”

    背着晓凪前进的同时，柊也避开了砸落下来的石块。

    摇晃着的大地让更多的石块和石柱开始倒塌、下落，原因至今不明。

    柊也回忆起刚才看到的东西，可由于利拉德指挥而放弃了继续思考下去。

    搜寻着自己的记忆，柊也总觉得这是有什么东西要从地下爬起来的征兆。

    不，不对，不是爬起来。而是已经出现了。

    在众人到达空地的同时，天空黑了下来。

    既不是因为下雨，也不是因为天色变暗，而是因为被什么东西阻挡了。

    抬起头，发现了出现在头顶的生物。

    是一个石巨人。

    由大量石块、石柱混合而成的石巨人，举起的右手上面还有大量的鲜血以及肉块残渣。

    从那些肉块残渣之中，柊也看到了牛角、牛蹄之类的东西。

    怪不得没有在途中碰到牛头人，应该是在之前就被这个石巨人给消灭了吧。

    “库！莉莉娅。柊也，晓凪。都不要冲过去，准备撤退了！是十五级的石巨人！为什么会在这个地方！不是东边的怪物吗？”

    “可能是被谁带过来的吧。”

    库手持盾牌站在利拉德的身边。

    “我听说有些冒险者喜欢故意将怪物吸引到不同的地方，石巨人原本就是依靠土地和环境变大的怪物，然后……”

    “最麻烦的是拥有很高的魔法抗性，而物理攻击也起不到太大的作用。”

    “恩，利拉德。它来了！”

    石巨人的右手从上至下拍打下来，带着风压逼迫着地上的五人。

    从这里看过去，石巨人最少也有六米高，右手的攻击范围很广。

    自上而下的攻击速度意外的快，位于下方的正是莉莉娅和利拉德。

    “我来挡住！”

    直接跑到前方。举起盾牌的同时，库压低自己的身子，以缓冲接下来的打击。

    下一刻，石巨人的右手与库的盾牌发生撞击，造成的音爆声吹飞了附近的石砾，狂风打起。

    挡住了，虽然是挡住了，可是库的盾牌因拍打而扭曲起来。

    他口吐鲜血，右手扔掉自己的武器，转而全力抵挡石巨人的攻击。

    “你们先走吧！”

    “怎么可能！”

    放开莉莉娅的手，双手都握着两把利刃的利拉德跑了出去，从侧面发动了攻击。

    “莉莉娅，晓凪，请给我支援！”

    “是，是的！”

    “没问题哦。”

    莉莉娅的咏唱稍微短一些，晓凪的咏唱要稍微长一些。

    巫女和吟游诗人开始施加支援用的BUFF。

    “……风啊，且听召唤而来……！”

    “刻画着光明与圣灵的时钟之轮……”

    两个人咏唱结束的同时，青色和白色的光芒全部附着在了利拉德身上。

    那是增加力量、破坏力的支援。

    双手持刃，利拉德快速跑到石巨人的侧面。

    “混蛋啊！！！！”

    两把匕首都用支援加成，连续的复数攻击让石巨人最薄弱的关节处破碎了。

    柊也在原地尝试性的使用了【爆裂火球】的魔法，结果击中石巨人的面部让其微微偏了一下脑袋。

    “别用魔法了！柊也！和晓凪一起为库施加恢复的魔法！”

    柊也点点头，拥有三个职业的柊也通过技能栏明白一些技能的使用方式。

    可是这个时候，因为手臂被切断的石巨人发起狂来，破碎的石块聚集……

    “恢复了吗？！”

    利拉德脸色变得严峻起来，被一击造成重伤的库缓慢移动。还打算依靠那样的身体支援利拉德进行攻击。

    “利拉德……如果可以……讨伐的话，肯定可以买得起……那边的屋子了吧……”

    “别说废话了，从这里逃走！”

    右手开始恢复，左手朝着这边的人横扫过来。

    柊也一把抱起晓凪跳开，利拉德和库也进行了规避，可是……

    “呀啊！”

    莉莉娅慢了一步。被左手一把抓住，移到了石巨人的面部面前。

    石巨人的脑袋看上去是由一块圆形石头构成的，开裂部分就像是嘴巴一样，此刻正慢慢的张开。

    需要的不是食物，而是可以充当食物的魔力吧。

    下方，见到莉莉娅即将被吃掉的利拉德冲了出去，双手匕首再度砍向了石巨人的左臂。

    “笨蛋，利拉德。”

    “唔哦！”

    两把匕首的切割轨道一样，都是瞄准了石头人手臂的薄弱点。

    飞在空中。强化过的肉体让利拉德弹跳力也变得非同一般。

    他感觉得到经由LV10吟游诗人和自己队友莉莉娅提供的支援魔法，都让他超出了一般的战斗力的几倍。

    “可以做到！”

    确认了攻击的地方，石巨人也没有反应过来到样子。

    从左侧上方，利拉德的双手匕首砍了下去。

    就在此刻，石巨人那未完全恢复的右手像是石头鞭子一样砸中了利拉德的腹部。

    “不……呜……不要！”

    莉莉娅比起自己的面临的危机，看到利拉德受伤后发出了悲鸣。

    利拉德整个人被砸飞出去，撞在石柱上才停下来。

    旁侧，晓凪赶忙为两个人施加恢复的魔法。可状态恢复仍旧十分缓慢。

    “一直隐藏下去也不行啊，我去去就来。”

    “明明小也一开始就该出手。那么让我给你一个支援魔法好啦。”

    “的确如此，只不过我想要体验一下原汁原味的冒险呐……”

    当然，让他们陷入危险就不好了。

    柊也手持法杖奔跑起来，目标是前方的石巨人。

    “柊也，别过去，去帮助利拉德。我马上可以活动了！”

    “不用了，库。”

    柊也踩在了地上倒塌的石块上面，整个人飞了起来。

    视野之中，石巨人打算将莉莉娅一口吞掉。

    “魔法，攻击！”

    手持法杖直接一棒子敲打在了石巨人的右手上面。

    “那是什么魔法攻击啊……”

    库看着脑子可能不清醒的柊也。脸色有些苍白的站起来，打算去帮助地上的利拉德，至于莉莉娅……

    “为什么会变成这样……”

    可是，就在库做出绝望的发言的同时，被所谓的【魔法攻击】击中的石巨人的右手断裂了。

    “唉？”

    断裂了，刚才击中利拉德的右手就这么被法杖敲断了。

    变成了石头碎片碎裂的石巨人右手让石巨人看向柊也，柊也也回望回去。

    手持初级法杖，柊也看到石巨人抬起左脚。

    因为石巨人自身重量的关系，被踩中的话，就算是身为重骑士的库都无法防御。

    而且石巨人的等级为十五级，柊也此刻的等级为三级。

    头顶下落的石巨人的左脚挡住了光线，柊也扔掉法杖。

    “魔法右拳！”

    “那只是物理攻击吧，真是不要命的家伙，为什么可以……”

    库在一边喃喃自语的同时，石巨人的左脚被切开了。

    左脚从中间被一分为二，南宫柊也完好无损地站在那里。

    这一次让库明白，不，也让倒在一边的利拉德明白了，柊也根本不是在凭借着运气破坏石巨人的躯干。

    失去了左脚的石巨人平衡被破坏，倒向一边。

    “哦哦，这可危险了。”

    看到被握在石巨人左手上的莉莉娅，柊也踩着变成两半的石巨人左脚，跳起来的同时右手抓住石巨人的左手。

    “真是碍事。”

    将石巨人的左臂捏碎，一把抓住砸落向地面的莉莉娅。

    在石巨人完全倒下之前，柊也一脚踢中石巨人的身躯，接着这股力量将莉莉娅扔向了不远处的库。

    “接住！”

    然后是……

    “————！！”

    石巨人无声无息地发动了攻击。

    它在倒下的同时，将身体前倾，展开石头大嘴咬向柊也。

    面对它的攻击，柊也双手挡在身前。

    使用能力，将一切切割。

    倒落下来的石巨人，那巨大的圆形脑袋被切成了四个部分。

    石块如同下雨一般落在地上，发出的声响让周围一片区域的冒险者都能够听见。

    石头林地大部分的区域都倒塌下去，只有根基深厚的石柱稳固着，如同卫士一般立于大地之上。

    扫视了一边，确认没有敌人之后，柊也这才安心下来。

    四周已然全部变成了废墟，石块破碎的灰尘慢慢被风吹散。

    拍了拍双手，柊也看着还算是平安无事的【Wingsdawn】的三名成员。

    “都没事吧？”

    他们三人没有回答，看来都无法理解眼前发生了什么。

    突然，咳嗽起来的利拉德支撑起身子，靠在石柱上的他开口问道

    “那是什么战斗方式啊，南宫柊也你，之前介绍自己的职业，都是骗人的吧。”

    “完全，不是一个档次。”

    “英，英雄级别？”

    该怎么说呢，柊也的能力并未被这个世界认同的样子，为此没有通过等级体现出来。

    还没有回答三个人，柊也突然看到了脚下发光的物体。

    将其捡起来，是有点接近于菱形的水晶，中心有许多黑白两色的光粒子。

    “那个是，魔物核心啊。”

    “什么意思？”

    柊也将手中的东西扔给了利拉德。

    见到飞起来的水晶，利拉德发出了惊呼声。

    “唔喔哦！不要把就连大炼金术师都无法完美炼成的魔物核心当成是垃圾乱扔啊。”

    “价格很高咯。”

    “当然了，还有，明明拥有这样的实力，为什么不早点用啊。”

    利拉德呼出一口气，原本以为他会生气的柊也却听到了他这样的补充。

    “谢谢你，救了我们。”

    感谢的话语，无比真挚。

    将得到的成果带回了冒险者公会，想不到报酬比起柊也想象中的丰富许多。

    因为得到了将近十五枚金币，所以以后不用担心住宿问题了。

    “那么，要加入我们的团队吗？不如说，我倒是想要与你一起组成团队啊。”

    被邀请成为一个团队，可柊也没有接受的打算。

    理由十分简单，接下来要做的事情比起他们想象中的困难许多，根本不可能与他们组成队伍。

    “十分抱歉，我们还有要做的事情。”

    柊也拒绝了利拉德的邀请，接下来的行动，便是领取冒险者公会当中最难的任务。(未完待续。)