
    兰提尔某旅馆二层的房间当中，柊也与安兹面对面坐着，身为护卫的雅儿贝德以及娜贝都被命令去旁侧的房间待命。

    或许是猜测出了柊也的身份，也可能是对柊也有着异常的警惕，安兹才会让部下们离开这个房间。

    如果现在要开始战斗的话，柊也觉得自己胜算会很大，毕竟距离很近，十分容易攻击到眼前的安兹。

    只不过柊也不清楚安兹身上的道具、装备，一瞬间反弹攻击、进行位移的道具说不定也是存在的，那样一来近距离攻击也就没有多大用处了。

    可是安兹身上没有露出明显的杀意，难道是用道具掩盖了自己的气息？也可能是本来就不打算与柊也成为敌人。

    总而言之可能性太多了，柊也认为只有交涉之后才会明白对方的想法。

    还有一件重要的事情是不知道晓凪目前的情况，必须迅速结束这一次会谈才行。

    因为安兹的部下，那些由曾经的公会同伴制造的NPC，都是十分厌恶人类的存在，谁知道他们会对晓凪做些什么。

    那么现在自己该做些什么呢？

    直接告诉安兹自己的身份的话，不知道安兹会产生怎样的想法。

    一直以来有一个观点就是【穿越者并不害怕穿越到的世界的敌人，而是担心有跟自己一样的穿越者存在于自己身边。】

    就像是‘能够拯救自己的人只有自己’一样，因此‘能够击败穿越者的只有穿越者’。

    假设柊也表明身份，安兹是否会将自己当成是威胁到纳萨里克大坟墓的最大敌人呢？

    毕竟柊也拥有的力量足以让安兹感到不安。当然前提是安兹了解柊也的实力。

    如果不是以穿越者的身份来交谈的话。安兹必定会有些保守。

    说白了。柊也若是用‘普通冒险者’的身份与安兹接触，极可能被安兹当成是没用的家伙抹消掉。

    所以说，到了现在柊也的选择也就只有一个。

    正当柊也纠结于该如何使用谎言的时候，坐在对面的骷髅王率先发言了。

    他用法杖轻轻撞击地面，像是水纹一样扩散开来的魔法阵将这个房间包裹起来。

    “很好，已经使用了隔音魔法，现在我们的谈话是不会被外面的人听到的。”

    “既然如此的话，也就没有隐藏的必要了。能够一起合作吗？莫莫先生，不，是安兹.乌尔.恭先生。”

    不不不，柊也在说完这句话之后，立刻改变了口吻，换上了有些轻松的口气。

    “或者说是铃木悟先生？比起无趣的现实世界，在这个世界待着更加的舒服吧。”

    “果然啊……你也是Player？一旦被同为玩家的人这么叫，意外的羞耻啊。”

    “那就不要摆架子啦铃木先生，我叫做南宫柊也，和你一样。同为Player。”

    安兹发出叹息，那原本威严的气场完全消失。变成了普普通通的人类。

    只不过用不死者骷髅王这样的外表来说话，多少有些违和感就是了。

    “如果你知道我的话，想必也是【YGGDRASIL】的玩家吧？我所在的公会很久以前就建立了，在【YGGDRASIL】里面可是很有名的，都是一些相当厉害和强大的人呢。”

    安兹口气里面透露着一股自豪，这也是理所当然的。

    虽然在虚拟世界里面寻找现实是相当愚蠢的一件事情，但是在网游里面获得成就的话，可是相当厉害的存在。

    热门网游都是玩家基数大的游戏，能够超过那么多的玩家，不管是谁都不会觉得不开心吧？

    柊也以前可是在某个游戏厅里面得到过最强格斗玩家的称号，只是后来被当地的不.良老大赶走就是了……

    “那么南宫先生……”

    “叫我南宫就行了，柊也也可以，我首先希望铃木先生明白的是，我不是你的敌人。”

    “同为Player的话，我也不打算与你为敌，你没有杀掉娜贝也是一个让我觉得可以与你沟通的因素，只是……”

    “只是？”

    安兹那惨白的骷髅手紧握着安兹.乌尔.恭之杖，换上了严肃的口气。

    “这个世界绝对不是什么温柔的世界，无论是谁都可能成为敌人。你还得之前一同参与护卫任务的【漆黑之剑】？他们几个人都被杀害了，我现在一定要抓住那个凶手。”

    “是这样啊……如果我可以帮上忙的话，我愿意效劳。”

    从现在的情况来看，两个人是不会成为敌人了。

    “还有就是，我无法完全信任你。现在的我找不到回去的方法，所以为了保护由大家共同建立起来的公会以及所有的成员，我不会冒险与人建立同盟，相信你也有这样的想法吧？既然我们都是Player的话，肯定都拥有稀有道具、神级装备，我虽说不缺这些，但是外人却不一定。”

    “哎呀，哎呀，的确有这个可能性，毕竟现在的我只是一套新手装备啊。”

    “南宫你没有装备稀有道具和神级装备？你原来到底是怎样的Player？从你的战斗来看，绝对不会是低级Player才对，所以至少也应该有一些高等级的稀有道具。”

    “不不，这个就是现实，我虽然和你一样以Player的身份穿越到了这个世界，可完全没有把装备带过来啊……背包、道具、装备、药物都没有。”

    “单纯以等级和普通道具压制，不，是击败了娜贝吗……”

    的确如此。柊也身为物理法师。和安兹的战斗方式完全不同。

    柊也——使用能力。然后冲上前去攻击敌人，斩开一切。

    安兹——使用魔法，龙之力、高阶幸运、感知增幅、无限障壁、生命精髓、混沌斗篷、光辉翠绿体、天地灵气、穿透提升、魔法三重化.高阶魔法封印、魔法三重最强化.爆裂地雷等等……根本停不下来啊。

    话说为什么敌人要等到安兹上完BUFF才开始攻击呢？是设定吗？

    “因此，在确认你是否抱有其他想法之前，我会将你当成是敌人来看待，当然不是那种即刻攻击的敌人，而是潜在敌人。”

    “警惕一下也没有什么不好的，这样才是正确的做法。”

    然后。柊也把自己的话稍稍偏向了另外一个方向。

    “我现在的要求会有些过分，但我有一个请求。”

    “哦？那是什么？”

    “我想要看一看纳萨里克大墓地的底层，因为以前我只是在游戏里面听说过纳萨里克的传言，可因为太弱的关系，没有办法参加攻略战，可纳萨里克曾经阻止了Player们的连同攻击吧？那可是前无古人后无来者的壮举。”

    “哎嘿嘿，没有那么厉害啦～”

    安兹突然害羞起来，看着骷髅卖萌完全没有任何兴趣啊……

    可是，安兹又回到了最初的状态。

    两个人虽然在用穿越者的身份，Player的身份沟通。但是安兹首先要保护的还是自己的公会，也就是纳萨里克。

    “这一点恕我无法同意。因为我不知道你的真实目的，万一你将能够破坏纳萨里克防护系统的道具带过去了怎么办？如果隐藏了什么怎么办？可能性太多，我不得不谨慎行事。”

    安兹看着窗外

    “而且这个世界可不是只有我们是Player，我认为还有其他的Player存在，即便是不在这个国家，也肯定会在其他的国家，他们和我们一样，可能也在策划着什么。”

    “铃木先生还真是谨慎呐。”

    “这是理所当然的，我不会让人威胁到我的公会，不管是谁。”

    “我这边也有自己的理由啊，如果铃木先生可以同意就好了，我能够使用我的能力让你的计划更加圆满的进行下去。”

    “你的能力？”

    时间切割。

    虽说时间切割不可能让铃木回到现实世界，但是至少可以为他提供相当便利的武器。

    柊也的能力也是有限制的，那就是切割的时间范围是【自己存在的过去】【自己存在的现在】【自己存在的未来】。

    安兹进入这个世界已经一段时间了，柊也当然无法让他回到原本的现实世界。

    不只是这样，安兹也没有打算回去吧？

    因为他知道，如果他也跟着消失的话，【安兹.乌尔.恭】就没有实质的领导者了。

    “铃木先生，大部分的游戏都会有‘施法时间’‘攻击前摇’‘技能冷却’这样的设定吧。”

    “这是肯定的，只是有些特殊道具可以消除这些因素，当然超位阶魔法的准备时间可以用付费道具来消除，不过。”

    “不过也会伴随着另一项惩罚吧，就是这个惩罚造成超位阶魔法无法连续发动。当小队的成员发动超位阶魔法时，小队全员都会受到这个惩罚——会有一段无法发动的时期，称为冷却时间。这种惩罚设定是为了在爆发公会战争时，不让其中一方利用连续发动超位阶魔法的方式来决定胜负。而且，不管何种付费道具或特殊技能都无法消除这个冷却时间。”

    “你也是老玩家啊。”

    那么，柊也换上了严肃的口气，好让自己看上去认真一些。

    “如果说，我可以通过自己的特殊能力让这些冷却时间、施法前摇全部都消失呢？”

    “哦？如果不是利用付费道具的话，莫非是使用【YGGDRASIL】的BUG？可是……【YGGDRASIL】的BUG我还没有听说过。只是曾经有1200名玩家攻到第8层，我们安兹全公会成员一同迎敌，靠着第八层的特殊机关把所有玩家歼灭后，一度传来大量玩家质疑第八层进行了违法改造，利用BUG什么的。”

    “那个传闻我也听说过啦。”

    柊也脸不红心不跳的说着谎言。

    “那么南宫你是不是能够使用【YGGDRASIL】的BUG？”

    “该怎么说呢……该说是有些类似吧，但也不完全是利用BUG，将其看成是一种特殊能力最好，控制时间的特殊能力。”

    “控制时间？这个特殊能力未免也太离谱了。”

    “就是这样，当然也不是无敌的存在啦。”

    安兹没有回答，而是站了起来。

    “回话就是到此结束吧，这是我们的秘密，可以吧？”

    “当然没问题。”

    安兹取消了隔音魔法，两人走到另外一个方面。

    见到从房间里面出现的安兹，雅儿贝德立刻靠了过来。

    “安兹大人，这个家伙是否做了失礼的事情，要我吃掉他吗？先把他的眼睛挖出来好了，然后是胃和肝。”

    “雅儿贝德大人，那样的话，请务必让我一同参与。”

    被两个女人，而且是美女用杀父仇人的眼神瞪着，柊也看向身边高出了几个头的安兹。

    “咳咳，你们两个给我安静下来，南宫不是敌人。”

    “安兹大人居然叫这个人类的名字，你还不快跪下来！”

    “先，先不要为难这个人类了，雅儿贝德，现在带他去将自己的同伴。”

    “好的，安兹大人。”

    安兹变成了莫莫的样子，雅儿贝德使用魔法率先离开这个地方。

    于是，变成了柊也、安兹、娜贝三个人同行的情况。

    娜贝在路上一直瞪着柊也，浑身上下都冒着杀气，让柊也感到十分不舒服。

    只不过直接要求安兹的话，也会让安兹有些丢脸，柊也只好忍住。

    目的地是兰提尔附近郊区的牧场当中。

    离开了兰提尔，花费了六七分钟的时间才到达牧场。

    “就在里面。”

    “那就好。”

    推开牧场仓库的大门，看到了坐在位置上的晓凪。

    “喂，你没事吧，晓凪。”

    “目前倒是没事啦，因为这些人还没有打算吃掉我呢，物理上的。”

    “这可不是开玩笑的时候啊，先回去吧。”

    “比起这个哦。”

    晓凪歪着头，示意柊也看向自己的头顶。

    “要读档才可以哦。”

    头顶上方，纳萨里克地下大坟墓地下第一至三层守护者夏提雅.布拉德弗伦站在那里，身边，还有两名战斗女仆。

    这个是，陷阱？！(未完待续。)