
    柊也觉得，RPG游戏里面最重要的地方一共有两个。

    第一个毫无疑问就是等级，其次就是道具，只要在这两个方面拥有一定优势的话，便可以完成许多高难度的任务，击败那些对自己图谋不轨的玩家。

    现在的柊也在等级方面拥有绝对的优势，毕竟就连英雄级别的王国的战士长也才lv.35左右。

    之所以一开始没有表明这样的等级，估计是这个世界的‘系统’并没有认知到柊也的能力，所以才会只显示主神给予的默认职业等级。

    那么在状态已经刷新的现在，柊也的体能数值得到了大幅度提升，所有能力都得到了一定的强化。

    之前虽然有说过因为【物理法师】这个职业达到了LV97的关系，造成了无法提升其他职业的局面。

    可是由于升级带来的MP、HP的增加，至少可以让柊也依靠着大量魔力制造无数LV1这个级别的魔法攻击……

    不管怎么说，好处也是有的，唯一遗憾的就是柊也不可能继续提升其他职业的等级，使得只能够使用该职业最基础的法术技能。

    如果敌人是近身战的专家的话，柊也有把握将那样的敌人击败。

    毕竟柊也可不是跟安兹一样的穿越者。

    安兹真正的实战经验很少，只有依靠着等级和道具提供的优势与敌人战斗，并不清楚什么战斗方法。

    然而柊也却不同了，柊也知道如何对付棘手的敌人。知道如何从敌人的弱点下手。知道敌人下一步可能采取的行动。

    虽说安兹在现实世界中是一个拥有社会阅历的业务员。柊也在这个方面比不上他，可在战斗方面却比他厉害一些。

    柊也一直以来都在依靠着收集到的战斗知识进行战斗。

    敌人的行动、接下来会使用的攻击手段、那个角度最容易被击中、什么方式可以逃走、对方的强弱，这些都可以通过战斗了解。

    再加上LV100带来的体能提升，柊也不用再担心自己的体能不足了，可以进行持久战。

    另外，晓凪没有继续乘坐轮椅，而是选择使用吟游诗人的【肢体强化】技能让双腿拥有非常的耐力，可以正常行走以及疾跑。

    就是这样。购买了足够的装备、租借不错的旅馆之后，两个人再度来到冒险者公会。

    就和一般的游戏一样，冒险者公会是最容易收集信息的地方。

    运气好的话，还会碰到一些价格不高的情报商人，可以买到不错的狩猎区域的地图。

    当然现在的柊也必须要情报商人提供信息给自己，毕竟柊也已经不想去新手冒险区冒险了。

    想要迅速提升等级的话，就只有选择最难的任务。

    只是由于现在的柊也和晓凪都是铁牌的冒险者，冒险者公会绝对不可能将高难度任务委托给两个人。

    坐在冒险者工会的一角，这里除了交接任务、办理冒险者手续之外，还有酒馆的作用。

    因为之前击败了石巨人的缘故。得到了一笔不错的收入，所以现在还有资金来稍稍挥霍一下。

    “小也。现在剧情发展到了什么地方并不是很清楚，为此情报收集是很重要的哦，去搭讪那边超可爱的男孩子吧。”

    “你想说的不是最后一句话么……要知道剧情的发展程度，首先要找到这个世界的主人公安兹啊。”

    “实际上很容易知道现在的剧情发展到了哪个程度啦。我们进入冒险者公会的时候没有听到什么传闻，既没有街头巷说也没有流言蜚语，那么表明那位‘安兹大人’并未做出什么惊天大事哦。”

    “可以理解，毕竟若是有了那样非凡的冒险者，肯定会在一段时间之内成为话题的。”

    由此可见，既然现在都没有听到安兹的传闻，证明他们还没有做出什么大事。

    “因为现在小也已经有了超高等级，我想我已经派不上用场了哦。”

    “别这么说，不是所有的事情都能够使用力量来解决的，尤其是这个世界。”

    第一个任务难度不大，可第二个任务却需要一定的准备了。

    是强制突破，还是建立同盟，都需要慢慢地思考才行。

    真正的异世界生活可不是什么打怪刷级爆道具，而是需要不断收集信息、策划方案。

    再说，这里可不是游戏世界，而是现实世界。

    想要完成主神布置的任务，就只有一步一步的前进，稳固现在。

    晓凪的头脑对于柊也来说是必须的，绝对不是没用的存在。

    “对了，早上没有吃东西吧，先点菜吧。”

    “我要尝一尝这个世界的啤酒和鸡肉块。”

    “那么……”

    将服务生招过来之后，柊也点了一些食物，接下里便是等待时间。

    除了享用午餐之外，剩下的时间都是为了等待安兹的出现，然后再采取对应的行动。

    “其实吧，我倒是有一个不错的方法呢。这个异世界有几个不同的国家，他们之间因为教义、信仰不一样的关系，再加上为了争夺资源，彼此之间都是敌对状态，因此只需要稍稍的挑拨一下，便会引发大战。”

    “唉唉？要制造异世界的混乱？那也太离谱了吧……”

    “还真是温柔呢……那么不让这些国家发生大战，让他们把矛头都对准纳萨里克大坟墓如何？”

    “恩？”

    柊也一时间不太懂晓凪所说的话的意思。

    直译过来的话，就是让其他的国家去攻击大坟墓，然后趁机加入其中进入最底层？

    “不管是异世界还是我们的现实世界。一旦发生一点点动乱。都可能发生战争哦。那么让彼此之间有隔阂的人联合起来的唯一因素是什么呢？”

    “共同的敌人……”

    是的。就算是一直处于大战时期，一旦出现了‘魔王’的话，两边有很大几率会联合起来攻打魔王。

    晓凪的意思就是通过手段让王国、帝国、教国这些国家，把安兹所在的纳萨里克当成是最大的敌人来处理。

    哪怕纳萨里克拥有很强的战斗力，与世界为敌还是相当棘手吧？

    不只是这样，这个世界还可能存在着其他的穿越者、至高的存在，安兹不一定是唯一的‘最强’。

    他会这么谨慎的采取行动，也是由于担心有更强的存在、拥有BUG能力的穿越者威胁到纳萨里克。

    “比如说伪装成纳萨里克的人将王国的士官长杀掉。亦或者是偷袭帝国的皇族，这些都是不错的手段呢，只不过需要一些时间就是了。”

    晓凪看着端上来的料理，她喝了一口啤酒。

    “毕竟要收集各个国家的资料，掌握王族、皇族的行动信息，打通关系，收买眼线等等……方法有很多，只是看小也是否愿意使用罢了，因为我可不没有小也你那么温柔哦。”

    为了达到目的，任何手段都可以使用。这就是晓凪的意思。

    柊也沉默着，喝了一口自己点的葡萄酒。甜涩的味道在嘴里蔓延开来。

    如果是晓凪一个人来到这个异世界，恐怕就会采取刚才所说的手段吧。

    利用能够利用的东西，自己待在幕后控制这个世界的事件发展。

    “可是那种手段花费时间肯定很长。”

    “当然了，毕竟需要的钱财、精力都是很多的，最好的地方就在于小也可以坐收渔翁之利，看着这个世界的人大乱斗哦。”

    “这个……”

    “那会是怎样的剧情呢？虽说听上去十分夸张，但是要做的话也是做得到的。不管是人类还是非人类，明白了他们想要的东西，就很好控制啦。”

    “越听越恐怖啊，完全不像是‘异世界冒险物语’。”

    “对了，我还想要试试学习炼金术，然后通过炼金术制造生化病毒。”

    话题又开始偏向奇怪的地方了……

    柊也倒是见过异世界发生生化危机，只不过那都是死灵法师造成的，并不是病毒造成的。

    要是真的制造出了生化病毒，让其在这个世界蔓延，也就只有大法师可以驱逐体内毒素了吧，那一般民众不是相当可怜。

    “这个话题就此打住……而且啊……”

    柊也喝光了杯子里面的葡萄酒，示意晓凪看向自己身后。

    从门外，进来了两个人。

    前方的男人相当高大，他身穿着黑紫色重型盔甲，背负两把巨剑，红色的披风因走动而飘扬起来。

    在后面，一名面无表情，拥有黑色长发马尾发型的少女扫视了一遍冒险者公会，披着灰色长袍的她稍稍改变了一下表情，那是一脸嫌弃的样子……

    两个人的出现让整个冒险者公会都安静下来，大部分的人都将目光集中在了最前方的男人身上。

    旁侧的冒险者忍不住发出嗤笑。

    “一看就是不知死活的贵族公子哥来冒险啦，穿着那么好的装备真是可惜了。”

    “后面的那个女人真是不错啊。”

    他们都不知道安兹的真正等级，做出这样的发言也是理所当然的。

    柊也和晓凪对视一眼，继续享用今天的午餐。

    安兹和纳萨里克地下大坟墓战斗女仆娜贝拉尔.伽玛的登场意味着故事才刚刚开始没多久。

    他们接下来的行动毫无疑问就是与漆黑之剑一同进行护卫任务。

    吃光了午餐，安兹还在与冒险者公会的工作人员交涉，旁侧的娜贝安静的等待着。

    看着他们两个人，突然娜贝转过脸来，柊也立刻移开视线。

    好像被注意到了啊……

    柊也如此想到，打算等一下就去接触他们。

    现在的柊也没有与安兹成为敌人的想法，和平相处可是柊也的根本守则。

    “晓凪，等等就去接触他们，如果可以的话，以前往卡恩村为借口与他们同行。”

    “目的是？想要通过这样的手段与其建立关系？”

    “差不多就是这样吧，而且待在他们身边的话，更加容易收集到信息吧？”

    毕竟任务都与安兹他们有关，能够联合起来就再好不过了。

    此刻，与工作人员谈论结束的安兹走向发布任务的告示牌，双手交叉环抱在胸前的他看了看告示牌，撕下了一张任务告示。

    带着这张任务告示拿到工作人员面前，理所当然的被拒绝了。

    “十分抱歉，你们的等级不够，是不可以接受这样的任务的。”

    “原来如此，是这样啊，能不能通融一下？”

    “我要叫警卫咯。”

    “额……”

    总觉得与昨天的自己相当相似，只不过一个是有钱人，一个是穷人。

    被拒绝接收任务的安兹思考着接下来的行动，一行四人在此刻向困惑的安兹搭话。

    这四个人就是冒险者团队【漆黑之剑】的四名成员。

    漆黑之剑的队长彼得.莫克、职业是游击兵的卢克洛特.波尔布、漆黑之剑的术师尼亚、精通药草知识的森林祭司达因.伍德旺达。

    “嘿哟，这位大哥，想不想接收一下我们这边的任务呢，如果共同完成的话，也可以把报酬平分给你们哦。”

    “你们是……”

    “抱歉，自我介绍有些晚了，我们是【漆黑之剑】，虽说队伍等级不高，但是也绝对不弱啦！首先这位是……”

    在与【漆黑之剑】相遇之后，他们前往二楼去商谈对应的事情。

    接下来的剧情无非就是护送药剂师恩菲雷亚.巴雷亚雷。

    叮嘱晓凪不要随便乱说话之后，柊也起身朝着那边走去。

    路过两名冒险者身边的时候，听到了他们这样的谈话。

    “说起来最近有冒险者把没有注册的黑工抓住，当作奴隶贩卖到其他城市啊。”

    “反正黑工都是一群没有同伴意识的家伙啦。”

    “我们也要小心一点了。”

    冒险者将黑工抓住当作奴隶贩卖？

    所谓的黑工，其实就是从事冒险者工作但并未加入冒险者工会之人的统称。

    由于这些人未受到工会的管辖，工作性质常游走于灰色乃至非法地带，成员也常是因利而结而无强烈的同僚意识，但其中也不乏心存善念之人以及羁绊强烈的组合。

    将这段信息藏在心中，柊也走到了二楼。

    二楼靠近窗户的位置，可以看到有七个人坐在那里谈话。

    那么，上吧……(未完待续。)