
    我本人不怎么讨厌雨天，前提是自己带伞，毕竟只有那样才能够从容的看着那些不得不躲雨或者是淋雨的家伙，享受短暂的成就感。

    当然我也不是仅仅因为这么可笑的理由而喜欢下雨，至少下雨的时候，能够让人觉得放松。

    虽然一部分人认为下雨是代表着悲伤亦或者是哭泣，但实际上下雨意味着过去的一切将被冲刷，有什么不好的呢？

    只是站在不同的角度看待同一个问题会得到不同的答案，在这里就不去强调什么了。

    总而言之，在我离开了总武高准备等待主神通知的时候，天空中开始出现乌云，并且跟着下起了雨。

    雨势不大，但仍旧让原本有些干燥的街道完全隐没在了雨幕当中，夏天的雨，无比清凉。

    漫无目的的沿着街道前行，由于碰上下雨的关系，没带伞的我只好跑到附近的商场去避雨，就在这个时候碰到了雪之下雪乃。

    她穿着制服，背着书包，手里提着一个袋子，从她的行动来看，也没有带伞。

    虽说一瞬间脑海里面冒出了‘邂逅’这个词语，可我本人却没有感觉到任何开心的情绪。

    这位大人气主人公拥有的气场可不是轻松就能够无视的，与其谈话的时候，总觉得会有许些违和感。

    用《物语》的台词来形容的话，大概就是‘伪物’吧。

    侍奉部三人组都是伪物，这当然不代表着他们都是虚假的人，因为至少在对方陷入困境的时候。他们会伸出援手。即便是用特别的方式。

    雪之下雪乃不会激进。因为她知道自己该做什么；

    比企谷八幡保持着旁观，因为他明白不可以做什么；

    由比滨结衣两边周转，因为她了解彼此都没有而已。

    混杂了各种思绪的青春物语，以侍奉部三人的视角展开，那么他们碰到的问题，又会是什么呢？

    主神给出的任务是【解决侍奉部的问题】，也就是说帮助侍奉部完成他们的委托？

    不不，这样的做法不是解决侍奉部的问题。而是解决了侍奉部需要解决的问题的问题吧。

    由于有些绕口便在这里结束，我打算去向雪之下雪乃搭讪。

    可是用搭讪这个形容词有些不太对劲，毕竟我跟她现在是同学，那么应该是用‘打招呼’？

    作为一个遵守着基本礼仪的穿越者，至少现在的我不会做一些奇怪的行动。

    只不过……先前加入了‘雪之下教’然后改教进入了‘由比滨教’的我，还是比较想要跟由比滨同学聊天啊。

    看着这位现在与我同龄，实际上比我小几岁的少女，我确认了前进道路之后，奔跑起来。

    打湿衣服的话就麻烦了，我想要尽量保持着干燥。

    说起来。就算是打湿了也没有任何问题，反正可以使用能力将衣服‘被打湿’的时间倒流。

    “哦呀。这不是雪之下同学吗？”

    在商场的入口，站在屋檐下方的雪之下看到我之后，稍稍歪起了头。

    “请问你是谁？我们有见过面吗？”

    “………2年J组南宫柊也，和你一样都是执行委员，同时还坐在你的后面，好像是这样吧？”

    “为什么自己都不太确定呢？不过我已经想起了，原来是北宫同学呢。”

    “方向反了吧？！”

    意思完全不同了啊。

    “失礼了，想不到会在这里碰到南宫同学。”

    “我也是，你是来这里买什么东西？莫非是跟体育祭有关？”

    摇了摇头，雪之下一边看着乌云遍布的天空，一边稍稍提高自己的袋子。

    “一些普通的用品而已，体育祭的东西要明天拿了预算才会购买，现在的话……要不要去买把伞呢？”

    说起来，在下雨的时候去便利店买伞，似乎一部分人日本人都会这么做的样子。

    我想了想我所在的国家，便利店里面好像没有伞卖吧？

    天空中在此刻出现了一道闪电，原本不打的雨势突然增强，哗啦啦的下了起来。

    面对变大的雨势，雪之下皱起眉头。

    “今天天气预报可没有说会有这样的天气。”

    “预报终究只是预报，不过相信天气预报的雪之下同学也很有趣就是了，比起他人推测的不确定因素，相信自己的判断不是更好么？”

    若是放在原本的世界，柊也出门都会带把伞，哪怕是艳阳高照的天气。

    “天气预报是根据对卫星云图和天气图的分析，结合有关气象资料、地形和季节特点、群众经验等综合研究后作出的，我认为还是具有一定的相信价值。”

    雪之下收回自己的目光，转而落在我的身上。

    “要说不确定因素的话，南宫同学也是，你好像不怎么喜欢执行委员这个工作。”

    “因为很麻烦……现在的我想要悠闲的过日子而已，准确来说是想要休息一下，你们这群年轻人的东西，我可不想要接触啊。”

    “为什么一副大人的口气？”

    雪之下的语气犀利起来，我说不定让她响起了某个人。

    “我想你跟他也是同类人，不过至少他还会采取行动。”

    “指的是比企谷同学吗？你们关系还真好啊。”

    “怎么可能，你也挺喜欢自说自话的呢，西宫同学。”

    “方向又变了？！”

    雪之下绝对是故意的。

    看着雨水飞溅，街道上只剩下打伞的路人跟一些故意淋雨的年轻人。

    几个穿着制服的学生从我们面前跑过去，他们将制服外套盖在身上，朝着地铁站的方向不断冲刺。

    “真是青春啊。这些人。”

    发出叹息。这让我注意到雪之下正在看着我。

    “我脸上有什么多余的东西吗？”

    “是的。嘴巴和眼睛什么的。”

    喂喂喂，这个女主人公过分过头了吧。

    看来我跟雪之下真的是无法搞好关系了。

    仔细想想，我唯一有可能与其成为好朋友的，只有‘由比滨教’的由比滨结衣同学了呢。

    “对了，由比滨同学呢？你们不是二人组？”

    一不小心就问出了，一点都没有身为隐藏‘由比滨教’教徒的自觉啊，我……

    “我们不是二人组，由比滨同学与她的同学去玩了。听说是卡拉OK，你找她有什么事？”

    “不，没有，只是单纯的问一下而已。”

    “那就好，我可不希望由比滨跟着你这样的人学坏。”

    我果然是被讨厌了。

    “说起来，你们侍奉部是打算通过什么方式让体育祭热闹起来？”

    “还不清楚，不过只要满足他们的**就可以了，人就是这么的单纯，只是……”

    “只是无法满足所有人对吧，只不过即便是这样。说不定也可以找到让所有人妥协的方法。”

    “妥协，吗……”

    雪之下重复了一遍我的话。看上去在思考其他的问题。

    雨声完全掩盖了其他人的脚步声，我们在商场的屋檐下等待着雨势变小。

    “雪……”

    咕～～～～

    在我打算和雪之下说话的时候，肚子擅自就叫了起来。

    我也算是大半天没有吃饭了，现在叫出来也是蛮正常的。

    主神那个混蛋，到现在都不来解决我的问题。

    如果不来的话，至少通知一下我也好啊。

    “你没吃东西？”

    “姑且算是，没钱没车也没房。”

    “那是什么。”

    “简单点说，就是身上和家里完全没有任何生活费，看来要去做点其他事情了呢。”

    雪之下没有继续追问我，而是盯着商城入口里面的一家商店。

    商场里面也有与我们一样躲雨的人，而且数量还在增加。

    派发纸巾的小姐正在为自己的店面打广告，甚至可以看到几个身穿表演服的工作人员。

    “跟我来。”

    未等我反应过来，雪之下便率先迈出脚步，朝着商场内部走去。

    发生了什么？莫非是雪之下要请客？如果真的是这样的话，那就太好了。

    走到了一家餐厅，里面客人不多，还剩下不少的位置。

    随便找了一个位置坐下，雪之下将书包和袋子放在一边，拿起了上面的菜单。

    “你要吃点东西？”

    “唉？可以吗？我可不知道多久会还给你哦。”

    “作为这一次我请客的代价，希望你可以认真完成自己执行委员的工作。”

    这倒是一场不错的交易。

    现在我的确是有些饿了，如果拒绝的话可对我来说没有什么好处。

    最后，我点了一个汉堡跟一杯饮料，雪之下只是单纯的要来一杯热可可。

    这是我第一次被女生请客，因为以前的我都不怎么喜欢跟不认识的家伙接触，这也是理所当然的吧……

    然而又因为认识的女性里面多半是奇怪的家伙，所以大部分时间都是我来请客，让她们吃东西。

    讲道理，这样的感觉也不坏，毕竟不需要自己开钱……

    将大个汉堡迅速吃光，同时喝光了饮料之后，我对着雪之下双手合十。

    “真的，十分感谢。”

    “那么南宫同学，你是因为什么原因才会陷入现在的局面呢？”

    “关于这个……”

    “不用说了，我也不是那么感兴趣。”

    这也太过分了！但看在你请客的份上，这一次就暂且饶过你了。

    “啊……”

    当我准备问服务员小姐是否可以续杯的时候，雪之下突然发出小声的惊呼，跟着皱起眉头。

    发生了什么吗？

    我转而看向身后。发现一个穿着露肩装。手中拿着外套。一脸微笑且身材高挑的美女正站在餐厅的落地窗外面招手。

    然后，她绕过了餐厅告示牌，从餐厅大门进入餐厅内部，来到两个人身边。

    站在餐桌旁侧，她先是看了看雪之下，然后有看了我一眼。

    “真是少见呢，雪乃。”

    “为什么你在这里。”

    “哎呀，好冷淡喔。不过姐姐我想不到的是，你居然会跟男人在这里幽会。”

    ““你搞错了。””

    我和雪之下一同否定。

    在那之前，我决定先做自我介绍。

    来者名为雪之下阳乃，是雪乃的姐姐，实际年龄和我一样，也就是同龄人。

    她有着一头及肩短发，白皙的皮肤，脸上挂着相当讨好的笑容，让人无法讨厌。

    雪之下阳乃是难缠的对手，我记得就连大老师都这么认为。

    “就容我来先做自我介绍吧。我是南宫柊也，因为陷入了临时财政困难。所以得到了雪之下大人的救助，缓解此刻饥饿，请不要误会。”

    “那是什么说法方式呀，我是雪乃的姐姐，阳乃，雪乃受你照顾啦。”

    “不不，是我受雪之下大人照顾了才是。”

    由于我称呼雪之下为大人，这让她感觉到不适应，所以雪之下开始用不满的眼光盯着我。

    阳乃小姐在一边发出呼呼的笑声，然后坐在了雪之下身边。

    “我正好休息一下，外面的雨还是很大呢。”

    “我们正准备离开。”

    雪之下冰冷的说道。

    她们之间的关系不好我是清楚的，可亲眼看到之后，突然觉得有趣起来。

    崇拜和被崇拜，讨厌和被讨厌，这就是她们的关系。

    “那我就不打扫二位交谈了，在下告退是也。”

    “所以说你那是什么奇怪的说话方式啦，等等再走也不迟哦，南宫小弟。”

    阳乃小姐流出了善意的微笑。

    虽说雪之下用眼神示意我离开离开，不过在旁边阳乃小姐的邀请下，我还是坐回了原来的位置。

    对于我的举动，雪乃再度皱起眉头。

    这位冰山美人在碰到姐姐之后表情变化变得丰富起来，果然很有趣……

    “说起来，我从小静那里听说了，总武高即将开始体育祭了呢，雪乃是执行委员吧。”

    “有什么问题吗？”

    “不，我只是说你一定可以做好的啦。”

    随后，阳乃小姐点了一杯咖啡。

    “不过体育祭可不是那么简单就能够办好的哦，毕竟想要让所有人都觉得开心，本身就是一件不可能的事情。”

    “尽力而为，现在还不知道究竟会发生什么。”

    “正因为是不确定的未来才要注意啦，雪乃你要好好的依靠身边的人，那个叫做比企谷的少年，比企谷八幡，可是一个很聪明的人呢。”

    “我自己也可以做到，与他人合作是理所当然的，可是我会先把自己要做的事情全部办好。”

    “雪乃总是喜欢在这个方面逞强。”

    “我并没有逞强。”

    雪之下否定了自己姐姐的话。

    一直以来，雪之下都在以自己的方式努力着，借助他人的力量可能会让自己软弱，为此独自一人把可以做到的事情全部解决。

    肩膀上的重担没有分担对象，她也不需要分担对象。

    只是，因为雪之下什么都可以做到的关系，也造成了什么都无法做到真正的最好。

    拥有学习天赋的她，与此同时也丢失了某种‘热情’。

    所以说，雪之下才会否定自己姐姐的话，为了维持现在的自己。

    听到雪之下的回应，阳乃小姐眨了眨眼睛。

    是吗？

    阳乃小姐用汤匙轻轻搅动自己的咖啡，左手撑在桌子上，身子微微前倾。

    唔喔，这是多么诱人的动作，请自己注意一点啊。

    “那边的南宫小弟。”

    “请不要那么叫我，明明是同龄……”

    “什么？”

    “没什么，不要在意。”

    被同龄人当成是小弟什么的。多少有些无法接受。就算对方是美女也一样。

    “雪之下小姐是雪之下大人的姐姐。对吧？”

    “哈哈哈～都说了，你的那种说话方式好奇怪耶，叫我阳乃就可以啦。”

    雪之下在一边叹了一口气，看来是无法处理眼前的情况了。

    “阳乃小姐为什么会在这里，独自一人的话，看起来不是约会，手上也没东西，所以不是购物。”

    “只是随便逛一逛而已啦。现在的我可是绝赞单身当中哦，呼呼，有兴趣吗？”

    “不用了，我喜欢能够激起人保护欲的女孩子。”

    这个当然是开玩笑的……

    “你这么一说，我看上去像是那种强势的女性？”

    “准确来说是女强人的那种类型，如果去我的公司的话，肯定会在半年内成为我的上司，然后下达一些任性但却又正确的命令吧。”

    是的，我对阳乃小姐的评价和雪之下一样，不过阳乃小姐在社交方面会更加厉害就是了。

    “雪乃。你的这个同学好奇怪哦。”

    “你是说东宫同学？无法否定。”

    “所以说至少把我的名字记清楚啊，你是故意的吧。”

    虽说南宫的来源的确是南边的宫殿没错（春秋时鲁国公族大夫孟僖子有个儿子叫作仲孙闵。他居住在南宫，后代子孙遂以其居住地南宫为姓，称南宫氏）。

    喝了一口自己的咖啡，阳乃小姐将那原本就前倾的身子凑向我这边。

    “不过还真是让人意外，一般来说，雪乃是不会和同学一起吃饭的哦。”

    “那我现在应该表示高兴吧？我可以拍下来当作纪念吗？虽然没有换手机就是了……”

    说到这里的时候，雪之下的表情由冷淡变成了不开心。

    被冰山属性的美少女用讨厌的眼神盯着，就算是我也收敛起来。

    现在正是与她们建立关系的好时机，不可以破坏了。

    可问题来了，就算建立了关系，又有什么作用呢？

    侍奉部的问题我是无法解决的，至少现在我没有完全理解侍奉部的问题。

    是他们对自己不坦率？还是对其他人很保守？还是其他的原因？

    “有趣的少年，南宫小弟，你刚才说没有手机是真的？”

    “啊，没错，我的确没有手机……当然也什么太大的麻烦和制约，现在的我不需要与任何人通过手机联系。”

    “这样的说法让人无法不去在意呢，你的家人、朋友、亲戚、老师、同学，都是可以联系的存在吧。”

    “好麻烦……”

    而且大多数都联系不到。

    “建立关系当然不错，但是我个人比起手机通话，更加喜欢面对面见面，因此想要联系他人的话，借助便利店的电话约定好见面地点就可以了。”

    “这样呀，真不知道是先进还是落后的沟通方式呢。”

    阳乃对着我微微一笑。

    “我原本是想要和你交换电话号码的哦。”

    “我现在去买。”

    有了阳乃小姐的电话，以后得知雪之下的情况也就方便多了吧，就算是雪之下是独居。

    “啊哈哈，你真的很有趣。”

    “现在已经很晚了，我要先回去了。”

    “等等啦雪乃，唔喔，好吧，我要那么看着我啦。”

    阳乃小姐快速喝光了咖啡，拿起自己的衣服。

    然后她从外衣里面拿出了钱包。

    “由我来请客！”

    “十分感谢阳乃大人！”

    我跟着举起了双手，天下可是有白吃的午餐，而且还是由美女请客哦！

    等到我们走到商场出口之时，外面的雨势已经减小很多。

    到达路边，阳乃小姐招到了一辆出租车。

    “南宫小弟，有缘再见啦。”

    “下一次由我来请客。”

    “我很期待哦。”

    希望如此。

    就这么，阳乃小姐坐上出租车，消失在了视野当中。

    接着是一脸疲倦的雪之下。

    “你最好别跟姐姐走得太近，另外……”

    雪之下用手整理了一下有些湿润的头发。

    “姐姐的话不认为正确吗？”

    “唉？什么意思？”

    “……不，没什么。”

    说罢，雪之下一个转身，黑色的长发飘动在细雨当中，渐渐没入人群。

    雪之下雪乃，并没有认同自己姐姐的说法。

    那么，该做的事情告一段落，接下来面试休息的地方了——

    没钱没人没势没房，异世界的生活也太惨了吧，要去总武高的学校里面的体育馆睡觉？

    【我迟到了真是抱歉。】

    “没关系，我也才刚刚到——你以为我会这么说吗？！”

    时间在下一刻停止，主神出现在了视野当中。

    【你那是什么口气，小心我把你变成女人哦。】

    “对不起我道歉。”

    【爽快过头了，玩笑到此结束，总而言之，这是你公寓的钥匙和地图。】

    我接过了从主神身体里面冒出来的钥匙跟地图。

    根据地名对照就可以知道地图标记出来的公寓在哪里。

    【那就努力完成任务吧。】

    主神的身影开始模糊。

    【完成由错误的青春所构建的任务。】

    面对主神的话，我不知道是该反驳还是该认同。

    所谓的错误，是由谁来确定的呢？谁的青春，又是正确的呢？(未完待续。)