
    青春之所以会出现失败，大部分都是建立在人类自身的认知错误上面。

    举个例子的话，就像是擅自认为别人会采取与自己步调一样的步伐来前进那般，把自己的理想强加在他人身上，认知到了错误的事情。

    当偏离了原本的想法之后，失败也就会慢慢出现。

    总的来说，想要让青春变得具有价值，尝试着去配合他人可是相当重要的。

    然而可惜的是，比起与他人在一起相互配合，彼此怀疑更加适合一般的家伙。

    仿佛这一次的会议一样，当错误出现的时候，‘一起合作’的认知就将变成‘明哲保身’的认知，只有这样才可以让自己远离‘失败’。

    “是雪之下同学吧？”

    “不清楚啊，可是这个是雪之下整理的吧。”

    “虽然整理的很好，可是缺损的话会议也无法真正的继续下去呢。”

    议论纷纷，议论纷纷，雪之下只是沉默着回想过去自己做过的事情，还真是单纯而又认真的人呐。

    城廻会长拍拍手让大家安静下来。

    “不要说了，我觉得雪之下同学说不定遗忘在了某个地方，也可能是其他步骤出错了。”

    “不，我没有，我记得是全部整理好了的，不然不会交给相模同学。”

    我的对面，大老师认真看着自己手中的资料，然后将其放在桌子上面，站了起来。

    “现在该去拜托老师吗？那边应该有资金的备份资料。”

    “不用了，城廻会长。”

    大老师打断了城廻会长的话。

    雪之下抬起头，其它人也注视着大老师。

    “雪之下同学整理好了之后交给相模同学，因为需要分发给较多人的关系而需要复印。所以那一页可能是落在了复印室吧，去那里看看就好了。”

    这倒是一个不错的提案。

    不过，大老师的发言并未结束。

    “在我看来，有些人至今为止所做的一切都是无用功，除了让大家一起思考问题之外，有提出过实质性的解决方案吗？民主固然是好。可是身为一个领导者，提出必要的意见并且通过可是最重要的啊。虽然我讨厌当小兵就是啦……然而有些负责的人却将问题扔到其它同学的身上，为什么？为了分化责任以及问题对吧，这样一来，即便是失败了，也不是她一个人的责任。”

    “你是什么意思。”

    咬着嘴唇，相模如此质问。

    分化责任的确是逃避现实的一种方案，可这样的行动也是蛮正常的。

    在自己无法处理某件事情的时候，首先想到的肯定是求助于他人。希望有人可以一同承担吧？

    相模虽然是一个不怎么讨好的孩子，可她也有自己的方式，至少明白什么样的方法最容易让自己变得‘成功’。

    “到这里结束吧，没事哦，只是小事情而已，好了，不要生气，不要生气。”

    城廻会长笑着说道。让比企谷和相模都坐下来，把下面的问题一一处理掉。

    于是。接下来的会议便在沉闷的氛围中结束了……

    事后，城廻会长与其他人在复印室找到了被遗落的一页资料，这个问题算是结束。

    不过一旦团队产生了裂痕，接下来的事情也都会变得复杂起来。

    这一点就跟被欺骗了一次就不会轻易相信他人一样，想要修复原本的关系，仍旧需要某个契机。

    大老师的说辞点明了现在学生会和执行委员们彼此之间的情况。

    在都想要举办好体育祭的同时。也都不愿意承担失败的责任。

    “伪物也好，真物也罢，都是一个样子的。”

    穿越者和正常的人类差不多，都没有什么区别，都为了自身的利益在社会或者是无限世界里面挣扎。

    我看着窗外。今天也算是比较平静的结束了。

    前面，站起来的雪之下整理着自己的东西，想必接下来也是要去侍奉部吧？

    由于我没有理由跟着这位主人公一起行动，所以打算在今天稍稍出去放松一下。

    晓凪现在又在做些什么呢？希望她不要碰到麻烦。

    背着书包，一边确认行程一边朝着校门口走去。

    今天除了参加会议之外，还与班上的学生一起做了一些体育祭的准备。

    比如说拉拉队的看板，用于分开的班级徽章之类的，让人不由得感叹‘真是青春呐！’。

    几个学生从身边快速跑过，大叫着玩个痛快什么的，然后被校门口的老师指责了一番。

    说起来，之前经由主神的帮助，在我居住的单身公寓里面找到了十万日元，在这些钱用完之前，要解决这个世界的任务。

    看了看两边的道路，左侧不远处就有车站，右侧则是可以进入另外一个街区。

    由于没什么想去的地方，迪士尼乐园之类的也很昂贵，所以我打算去快餐店解决今天的晚饭。

    “今天不会下雨啊。”

    抬起头，是湛蓝色的晴朗天空，偶尔还会看到成群的鸽子从头顶飞过来。

    夕阳西下，落日的余晖铺撒在前行的道路之上，好似烧灼起来的街道被渐渐亮起的灯光染上色彩，夜晚渐渐降临。

    我朝着右边的另一个街区走去，反正也没有其他地方可以去了。

    走到尽头之后，我看到了一个十字路口，四周都是人来人往的街道。

    扫视了一遍这个街道，通过右眼的余光看到了自己的目的地。

    那是一家麦当劳，人气还不错，要赶紧占位子才行。

    根据小说里面的剧情来判断，这种时候往往会遇到在靠近玻璃的柜台那里喝着奶昔的美少女，顺带一提肯德基没有奶昔。

    不过可惜的是，在我要了一个烤肉汉堡跟一杯可乐一份薯条之后。仍旧没有看到所谓的美少女。

    餐厅里面十分嘈杂，有年轻的情侣，也有和谐的一家人，还有一些与我一样穿着制服的学生。

    “这是您点的东西。”

    “谢谢。”

    服务员小姐友好的将我点的东西放在了桌子上，外表倒是不错，不知道味道如何。

    我本人并不怎么喜欢吃快餐。因为那样会造成营养失衡。

    在那之前，先把肚子填饱再说吧。

    “这个味道……还不错。”

    一口对着汉堡咬下，咀嚼吃掉之后，我突然听到了熟悉的声音。

    啊啊啊，是由比滨大人，不对，是由比滨同学。

    以叶山隼人、三浦优美子为首的现充团体也在这个餐厅里面，既然由比滨也在这里，那就证明侍奉部今天不开业？

    当然也有另外一个可能性。也就是说大老师跟雪之下独处当中。

    “仍旧没有什么太大的变化啊。”

    现充团体还是现充团体。

    “今天的准备工作做得怎么样了。”

    “还不错哦，三浦同学好厉害呢，把那个上色的工作全部完成了。”

    “结衣，叫我优美子就可以了哦，不过那也是当然的，那样的工作，很容易就解决啦。”

    “不过明天似乎还有其他的事情要做吧。”

    在三浦用手撩起自己长发的时候，由比滨如此说道。

    明天啊。我想起来了，明天各个班级的准备会陷入尾声。都要提交相应的准备报告。

    “不过不管是三浦同学还是由比滨同学，今天都很厉害，大部分的工作都完成了。”

    “叶山，比起这个，可以借我一点纸巾吗？”

    户部在这个时候挠着头，夸张的摇晃脑袋。

    “刚才不小心把饮料弄撒了。”

    “给。这是店员小姐刚才给我的。”

    “呜哇！你什么时候向店员小姐搭话啦！”

    叶山用‘你先把自己的事情处理了’的笑容看着户部，他这才用纸巾擦拭打湿的衣服跟桌面。

    “总觉得最近大家都很有干劲呢。”

    喝着橙汁，三浦如此说道。

    我为了听清楚他们的谈话，更换了一下自己的位置。

    距离我最近的人不是由比滨，而是翻阅了一会儿手机才加入谈话的海老名姬菜。

    海老名姬菜……

    这名少女让我想到了‘零和博弈’。虽说多少有些夸张就是了。

    这个‘零和博弈’指的是自己的幸福是建立在他人的痛苦之上的，二者的大小完全相等，因而双方都想尽一切办法以实现‘损人利己’。

    零和博弈的结果是一方吃掉另一方，一方的所得正是另一方的所失，整个社会的利益并不会因此而增加一分。

    海老名姬菜采取的方式跟‘零和博弈’类似，那就是保持着与朋友一定的距离，以到达跟‘零和博弈’一样的效果，没有人得到，也没有人失去，谁都不会感到不快已经痛苦。

    不过，腐女还真是相当可爱的设定啊！

    用手拍拍脸颊让自己冷静下来，我用最快速度吃光了汉堡，然后开始偷听他们的谈话。

    “呼呼，优美子不也是，虽然说着很麻烦，可还是加入了一起准备体育祭的大家的队伍吧～”

    “不，才不是那样啦姬菜，我只是看到有的人做不到，才会帮忙的哦。”

    喝着自己饮料的叶山微笑着。

    “谁都不想要这一次体育祭变得糟糕呢，大家就好好的享受吧。”

    说起来。

    三浦将目光放在了由比滨身上。

    “结衣你是那个部的吧。”

    “是侍奉部哦。”

    “都一样，你们应该清楚相模的事情吧，她现在做得如何呢？”

    三浦表面上是一个高冷的角色，内心却关心着自己所在的班级。

    这一点或许跟保护她所在的团体这样，不希望自己的班级变得沉闷和无趣吧。

    面对三浦这个问题，由比滨一时间无法做出回答。

    很简单，由比滨本身就不太清楚相模南这个人，若是按照原本的剧情。她仅仅知道比企谷不喜欢相模南，曾经使用过‘极端’的方式揭露了相模南的目的。

    现充团体现在的话题变成了‘体育祭’。

    “详细的情况我不是很清楚，可相模同学也在努力呢……”

    这就是由比滨的温柔之处了。

    若是使用难听点的说法，就是没有自己的主观意见，所以才会选择这般折中的回答吧。

    “相信相模也有所改变吧，至少她接受了体育祭执行委员长这份职责。那么肯定也会做出相应的努力才对。”

    “我倒是觉得叶山你太乐观了。”

    “有什么不好呢，三浦同学。”

    叶山的笑容让三浦发出叹息，然后双手交叉抱在胸口，微微皱起眉头。

    “但是，总觉得不会那么顺利呢。”

    “是优美子太担心了吧……从我的观察来看，每个人都很认真，好多好多的男同学在一起挥洒汗水哦。”

    “我才不想要想象那种画面。”

    “这可是罗曼。”

    海老名姬菜做出了声明，并且问叶山要了纸巾擦拭嘴巴。

    这个现充团体此刻保持着微妙的平衡状态，她喜欢他。他喜欢她，一旦有谁迈出一步，就会立刻发生变化吧。

    说起来有些人总是强调恋人之间的相性问题，相性好，爱好类似，就可能容易在一起，但是假设你突然碰到了另外一个女版的你，你会与其相恋？

    不管怎么想都不会吧。两个人之间若是太过相似，只会产生厌恶。

    这些人混杂着恋爱的青春。想必会朝着‘厌恶’的方向发展，为此他们才没有迈出那一步。

    “吃完了啊。”

    我看着只剩下盒子跟包装的盘子，喝光了饮料。

    接下来该做什么呢？

    就算继续待在这里，也无法得到什么有用的情报，只是一群年轻人的聊天会罢了。

    从位置上站起来，为了不被他们发现而选择人很多的走廊。

    离开了餐厅。夕阳的余晖还在挣扎着宣告自己存在，与亮起的灯光进行博弈。

    原路返回倒也不错，可我现在想要散步。

    这里是异世界，一个很适合悠闲生活的异世界，这可是难得机会啊。

    由于信奉着男左女右的规则。我朝着左边走去。

    “喂！借点钱来用吧？？”

    经过一个小巷子的时候，看到了常见的一幕。

    这是很正常的，就算在原本的世界，我也遭到过不.良.少年们的抢劫。

    被逼到墙角的人是一个矮个子男生，带着眼镜的他死死抓住自己的书包，这让周围三个染发的青年颇为不爽。

    “我，我没有……”

    “把书包拿出来，听到没有？喂？”

    由于信奉着暴力解决一切，我朝着那边冲了过去。

    当然，前言是开玩笑的。

    虽说如此，注意到我的举动的几个人还是看了过来。

    “找……！”

    右拳击中了企图说话的不.良A，手骨与其两部接触，接着凹陷下去，产生冲击，脸部变形，他整个人朝着垃圾堆飞了过去。

    这又不是电影和动漫，谁会等到你说完‘找死吗？混蛋！’这样的台词在攻击啊。

    “抢先手……而且，没有生疏。”

    纵然有段时间没有战斗，可身体还是没有忘记那种感觉。

    “你这个家伙！”

    “别想逃走啊！”

    两个人分别掏出了小刀和放在一边的球棒。

    敌人有两个人，小刀可以无视，因为他距离比较远，所以要处理最近的球棒男。

    太慢了……

    球棒男的挥舞动作很流畅，可那只是针对棒球这项运动来说，实战可没有任何作用。

    弯下腰，侧身的同时压低身子往前冲去。

    左手手掌往上一抵，命中棒球男下巴的同时将其击飞，几颗牙齿飞了出来。

    第二个小刀男也很快逼近过来，那么……

    “唉？”

    一不小心滑了一跤，整个人朝着右边摔倒。

    “混蛋啊！！”

    抬起的左手当作盾牌，在下一刻被小刀男刺穿。

    真是狼狈。因为失去了紧张感吗？

    刀刃刺穿了左手，割破皮肤，鲜血顺着手臂染红制服袖子。

    与此同时，我用右手撑在墙壁上，整个人撞向小刀男的肚子，将其撞飞。

    “呼哈。”

    抬起头大口呼吸。看着一边瑟瑟发抖的萌新。

    “可以走喽。”

    “你，没事吧？”

    “这点小伤，习惯了。”

    眼镜学生抱着书包立刻从身边跑开。

    用能力将伤口修复，可流出来的鲜血并没有回去。

    时间倒流的话，指的是伤口，而不是血液？

    那么，想要让血液都回去的话，想必需要直接把手指放在血管上面吧……

    一番战斗让身体变得舒畅不少，看了一眼三个倒地**的家伙。我转身准备离开。

    “南宫，同学？”

    被由比滨大人发现了。

    不只是如此，她身边还跟着三浦与海老名。

    这种情况可不是青春有问题，而是青春有大问题了。

    “这不是由比滨同学和……还有谁？”

    我假装不认识她们。

    “不对，不对，不是说这个，那些人怎么了……”

    “他们摔倒了。”

    被三名少女用一脸质疑的眼神盯着看的感觉真是奇怪。

    将右手踹在兜里，这样便可以把染红的右手藏起来。

    “结衣。我们走吧。”

    三浦并不想要跟我扯上关系，她一边警惕地看着我。一边看也不看的操作着手机。

    是要报警？还是说叫叶山他们过来？

    真是麻烦，需要读档？

    “现在已经没事了。”

    “真的没事吗？那些人看上去很痛苦的样子。”

    “由比滨同学，这些家伙可是自作自受，你刚才可没有看到他们的暴行呐。”

    “暴行？”

    因为没有借口可以找，所以我便把刚才的事情一五一十的说了出来。

    …………

    “像是游戏的剧情一样呢。”

    听完了我的解释，海老名的视线越过我。放在倒地的三人身上。

    “这倒是，原本还以为是美少女等着我拯救。”

    “我觉得男生更加适合南宫同学你哦。”

    “虽然我会把后面交给同伴，但是绝对不会把后面献给男人，海老名同学也该尝试着踏入新的领域了吧。”

    男人是战友，萝莉和美少女万岁！

    “咦？你好像很清楚呐！什么？什么？你也知道这个方面？”

    “与其说是知道。不如说是刚刚好了解过一些而已。”

    森之妖精比利王什么的……在网路上经常看到这个方面的东西。

    “意想不到呢！”

    两个人谈话的同时，我指着外面的街道。

    “还是先离开这里比较好，他们可是一群不怎么友好的家伙哦。”

    她们看了一眼我身后的三人，面对准备爬起来的三个不.良，选择了撤退。

    三浦走在前方，带着由比滨和海老名率先离开。

    跟刚才一样，我还是被三浦当成是坏蛋警惕着。

    由比滨在一边思考着可以做到的事情，最后打破了我们之间的沉默。

    “南宫同学你是执行委员吧？”

    “是的，有什么问题吗？”

    我们谈话之时，听到我确认由比滨的话之后，三浦一脸不可思议的表情。

    “你这个家伙是执行委员？”

    “有什么问题？三浦优美子同学。”

    “你为什么……”

    “因为我是执行委员。”

    三浦顿时说不出话，想必正准备着之后反击吧。

    “对了，由比滨同学，我想要知道你现在是否碰到了麻烦。”

    “咦？什么意思？”

    就算其他人在也没有关系，我想要弄清楚现在侍奉部的情况。

    不如说，正因为有其他人在，由比滨才没有撒谎的理由。

    由比滨知道，三浦关心着她，海老名虽说一直都很随便，可也清楚该让现在保持怎样的气氛。

    由比滨是迎合气氛的人，海老名则是不看气氛来融入气氛的人。

    “没什么哦。”

    这么回答我的由比滨低下了头。

    在这部分剧情之前，我估计是校庆的剧情。

    从校庆的剧情那里开始，侍奉部就逐渐朝着分裂的方向发展。

    无法认同对方的行动跟理念，想要坚持自己拥有的那份孤高或者是信念。

    分歧总是会出现的，只不过侍奉部的分歧却没有在表面上展露出来。

    都是一群不擅长表达的人，明明想要维持着现状，却还是采取会破坏现状的行动，这不是任性又是什么呢？

    跟由比滨谈话之后，就是大老师了呢。

    “你不要欺负结衣啊。”

    “我只是问问题而已耶。”

    “都一样，你现在给我闭嘴。”

    “是是是，孤高的女王大人。”

    “你那是讽刺吗？”

    谁知道呢？

    耸了耸肩，我看到了前面的出租车。

    “我先走了。”

    招手让其停下来，我对着身边停下来的三名少女说道

    “可不要太晚回去哦。”

    “你是老师吗？还是家长？”

    立刻就被三浦吐槽了。

    打开车门进入出租车内，在我关上大门之前，由比滨抓住了车门。

    “你，知道什么吗？南宫同学。”

    “不，我准确来说知道的东西不多，因为事物总是会变化的，但是，至少我清楚企图为此现状的家伙，都会面临失败。”

    这句话，让一边的海老名抬起头来盯着我。

    他们的青春就是如此，不断在错误和修正中前进。

    这也是他们的，理所当然的青春。(未完待续。)