
    魔法与物理之间的差异和优势到底是什么呢？

    有的人喜欢魔法，有的人喜欢物理，可总的来说都必须依附于对手的抗性数值，然后才可以采取克制的对策吧？

    比如说面对高魔防BOSS的时候使用物理攻击，面对高物防BOSS的时候使用魔法攻击，这样一来就能够很好的战胜对手了。

    当然了，有的人偏执于魔法，有的人偏执于物理，就像是某部轻小说里面钟爱爆裂魔法的中二病幼女魔法师一样……

    柊也是一个偏向于使用物理攻击的人，认为比起远距离魔法、提供BUFF以及状态的魔法，柊也更加喜欢近接战斗带来的畅快感。

    只不过物理攻击也是有弊端的，那就是必须与敌人十分接近，可能是遭到严重的创伤和打击。

    仔细想想，在很多的游戏当中，基本上都是物理系的职业对BOSS输出最高，而许多小说的主人公也都是物理系职业。

    这可不是说明魔法系职业不好，而是跟之前说的一样，物理系职业会带来一种畅快感。

    说到底，在一个队伍当中，每一个职业都是十分重要的，缺一不可，只有完美的配合才可以带来最大的收益。

    独行侠终归只是一种装逼的手段，与人组队这个举动才是最正确的。

    可惜的是，现在的柊也并没有什么队友，目前正一个人战斗。

    物理系满等级职业VS魔法系满等级职业，柊也在这场战斗当中正处于劣势。

    安兹身边一共跟着四名守护者。分别是雅儿贝德、马雷、亚乌菈以及迪米乌哥斯。

    或许是想要尽量展现自己的威严。安兹命令他们不要动手。只身与柊也进行1V1。

    柊也想要与安兹谈话，可由于安兹当下没有那个打算，所以柊也决定一边战斗一边寻找与其沟通的机会。

    “你的战斗方式果然十分奇怪啊，那也是什么道具能力？可是在【YGGDRASIL】里面应该是没有‘抹消技能’‘消除攻击’的道具才对，剩下的可能性就是魔法技能了。”

    将所有的不可能排除，剩下的再离谱也是答案么……

    “而且从你的行动来看，绝对不是减少伤害这样的技能跟道具，真是让人在意。”

    “所以说我们应该好好谈谈啊。”

    正面的黑色法球冲向柊也。柊也后退的同时一刀挥斩下去，将那个黑色的法球切开。

    再度目睹到了柊也如此奇怪的行动，安兹将法杖微微举起来。

    “魔法抗性增强、物理防御术式叠加、龙的气息、超过恢复、黑暗领域……”

    安兹不断使用魔法强化自己的身体数值，柊也趁机冲了安兹。

    “安兹大人！那个家伙的武器明明不是神器，但是非常锋利哦！”

    “亚乌菈，不要打扰安兹大人战斗，闭嘴。”

    雅儿贝德让亚乌菈退下，目光落在身上泛起各色BUFF光芒的安兹。

    扶了扶眼镜，旁侧的迪米乌哥斯扬起嘴角。

    “安兹大人绝对会成为胜利者，那个人类仅仅是一个擅长近战的家伙罢了。就算他拥有神器级别的武器也不成问题。你们知道吗？魔法系职业对抗物理系职业依靠的不是远距离施放魔法，而是在合适的距离使出对方绝对想不到的技能。这就是魔法系职业的优势所在，技能适合在任何场合使用。”

    “迪米乌哥斯，还有一件事情需要处理吧。”

    “是的。”

    听到雅儿贝德的提问，迪米乌哥斯点了点头。

    “处理完这件事情，就是夏提雅那家伙的了呢，真是不知道为什么会碰到那种问题，果然对方拥有跟安兹大人同等的世界级道具吗？”

    没有理会阶层守护者的小剧场，在安兹上BUFF的同时柊也展开了突击。

    朝着安兹快速冲去，柊也双手握住刀刃放在右侧，这样一来可以应付各个不同角度的攻击。

    可是……跑到一半的柊也停了下来。

    虽然在游戏、动漫里面，BOSS和主人公都会任由自己的敌人使用需要花费时间的大招、上需要花费时间的BUFF，可柊也才没有那么愚蠢。

    安兹作为法师职业，一旦开始近战便会陷入劣势当中，只是不排除他会使用意外的道具。

    但是，安兹为什么会明目张胆在自己面前随意上BUFF呢？

    作为【YGGDRASIL】老玩家的他，会在PVP上犯下这么愚蠢的错误？

    这个细节没有在动画和小说里面表现出来，但是柊也是明白的。

    停下来的同时柊也换一个方向，安兹果断放弃为自己持续上BUFF，而是选择反击。

    “三重魔法强化.豪雷，三重魔法最强化.吞噬崩坏！”

    柊也刚才经过的地方凹陷下去，无数的黑色手臂从漆黑的洞窟里面伸了出来。

    果然为自己上BUFF，故意露出破绽，是为了引诱自己过去么？！

    “加上道具【神的追逐者】令符！”

    “唔喔！”

    视野里面出现了白色的光和划破了空间的风。

    想要改变方向躲避的柊也却发现那些技能并不是单纯的射出，而是跟踪过来！

    这就是刚才道具的作用吗？

    白色的光一闪而过，柊也抬起刀刃挡在身前，将光切开的同时，爆炸发生了。

    即便是抹消了时间，也无法将后续因前半部分豪雷被破坏而触发的爆炸抹消掉。

    整个人因冲击而飞起来，手臂因为冲击而变得麻木，但是柊也没有慌张。

    感觉到了。那股风来了！

    风掠过草地和树木。植物们像是碰到了火焰的雪糕一样。瞬间融化掉，冒出紫黑色的气体。

    在空中无法借力，柊也只好使用能力将自己的加速时间延长，速度顿时提高。

    双脚踩在树干之上，就这么反弹起来。

    那些风就连空间之中的空气都腐蚀着，柊也抬起自己的佩刀，对着那股风斩了下去。

    被一刀切开的风流往两边扩散，还企图分成两个部分攻击自己。

    所以……

    “哦？果然无法理解啊。”

    “这可是我的杀手锏呢。”

    将刀柄咬在嘴里。双手往旁边伸出，探进那些风流的同时将风流一起抹消了。

    这个举动让守护者们都吃了一惊。

    他们原本以为柊也装备着什么不为人知的世界级道具，就算是那样，安兹都可以胜利。

    只不过现在呢？

    柊也放弃了自己的武器，身上穿着的也只是普通的布甲，但却使用双手破坏了安兹经过强化的魔法。

    就算魔法不是什么强大过头的魔法，也不该这么简单被破坏才对。

    “那不是破坏，而是消除吗？有点像是系统抹消数据一样啊。”

    “安兹，我认为我们有交涉的空间。”

    “你随意闯入我的地方，还把我的守护者打伤了。这可不是来交涉的样子。”

    安兹一挥手，从树木背后冒出了几个高大的武士。

    是高阶不死者创造。这些不死者等级都在五十级左右，手持高级武器，对于一般冒险者来说就是BOSS一样的存在。

    然而在高手交战之时，这样的不死者是需要召唤者依靠意识操纵的，那反而会让操纵者分心。

    可在柊也看来，安兹似乎完全没有对他们下达指示的样子。

    不，准确来说是下达了，就是现在。

    “让我看看你们的战斗力。”

    其中一个黑色盔甲的武士冲向了柊也。

    打算与其正面交战的柊也却发现自己的想法过于直率，或者说是天真。

    黑色盔甲武士在逼近柊也的一瞬间消失了，等到出现的时候，那红色的刀刃早已出现在眼前。

    “唔！武士的步伐吗？！”

    “哼！”

    黑盔甲武士的一刀重击，把柊也打飞。

    原本是柊也打算砍断黑盔甲武士的武器，可想到他身边还有另外几个武士，所以便借助这个机会与他们拉开距离。

    可是剩下的两个立刻冲向了柊也，他们身上的泛着绿光，是魔法！加速的BUFF？

    “南宫，你认为不死者的好处是什么？”

    “战斗力很强，又不需要食物喂养……然后……”

    “没错。”

    柊也一刀挥出去，弹开一名武士的刀刃，然后冲入对方怀中，将其一刀两断。

    “然后就是会十分听从召唤者、操纵者的命令，不会像是活物一样背叛吧。”

    “是啊，还可以这样利用。”

    安兹抬起右手。

    “那可不是加速和提高攻击的支援魔法，而是爆炸魔法，三重魔法最强化.轰烈爆破。”

    席卷了战场的爆炸就在柊也面前炸裂了。

    刚才被柊也击倒的武士发生自爆，柊也在同时朝着旁边逃开，可这样的速度是完全不够的，即便是使用能力也是……！

    “混蛋啊！！！！”

    冲击从右侧传来，先是皮甲被灼烧，然后是皮肤传来刺痛感，视野一瞬间失去，身体不听使唤的朝着左侧飞了起来。

    这一次的爆炸并不是简单的爆炸，其中蕴藏着数次冲击和带有腐蚀效果的毒液。

    “啊啊啊，真不愧是安兹大人！如此精妙的计划！”

    “雅儿贝德，这是很常见的套路吧。”

    “你那是什么口气啊迪米乌哥斯！”

    “别生气，而且啊。”

    安兹挥了挥右手，让身后的两个安静下来。

    他取消掉屏障，爆炸产生的烟雾与灰尘散尽，安兹扫描了一遍战场，还有生物存活着。

    大口大口的呼吸空气，柊也靠在断裂同时也烧焦的树干上面，用刀支撑着身子。

    “总算是，体会到了……”

    曾经主神说过吸血鬼不是不死之身，只是吸血鬼恢复速度很快而且，所以看起来像是在复活一样，在小说里面也见到过同样的理论。

    柊也就经历了一次在被破坏的同时修复的感觉。

    右半身的衣服都变得破破烂烂，若是放在现代社会，毫无疑问会被当成是变.态……

    “安兹大人，接下来交给我吧。”

    雅儿贝德企图终止这场战斗。

    柊也听着他们的谈话，将刀刃从地上拔出来。

    “安兹，你现在有麻烦对吧，我可是知道很多事情的，如果我说我能够解决那个麻烦的话，你愿意与我达成交易吗？”

    “……你怎么知道的？”

    “我说了我可是知道很多事情的，你的阶层守护者，夏提雅.布拉德弗伦现在与纳萨里克失去联系了吧？而你们也知道她现在在哪里吧……”

    由于安兹没有回答，柊也便擅自说了起来。

    “对方用世界级道具控制了夏提雅.布拉德弗伦，然后因为夏提雅最后的反击导致对夏提雅洗脑不完全，为此被洗脑到一半的夏提雅因为没有受到后续的命令而变成原地待命+自卫的状态……”

    “你很清楚的样子啊，可我的事情不需要你来解决。”

    “不不，安兹，夏提雅作为对手，对于你来说是相当棘手的存在吧。”

    “的确，我身为不死者，与她相性的确不好。”

    雅儿贝德在这个时候插入两人的谈话当中。

    “安兹大人，别听这个愚蠢的家伙胡言，夏提雅那个笨蛋交给我处理就好了。”

    “雅儿贝德，你先退下，而且你不知道那些控制夏提雅的人，是否还留在那一片区域吧。”

    “可是……”

    安兹为了纳萨里克的利益在考虑着。

    让身为无关人员的柊也去的确是一个不错的选择。

    “说说你的要求。”

    “啊，让我在纳萨里克住一晚就行了。”

    “那不是很好吗？”

    最后一句话，是由后方的迪米乌哥斯回答的。

    旁边的马雷和亚乌菈因为不擅长这个方面的事情，所以一边对柊也抱着敌意一边听众人谈话。

    “我们活动太过频繁的话反而容易引起问题，如实安兹大人交给他来做，然后出面‘澄清’一下便好。”

    迪米乌哥斯的意思很简单，柊也成功了可以将功劳拿过来（有可能将柊也顺势干掉），失败了也不会损失什么。

    柊也对于这些倒是无所谓，反正完成任务之后便会离开这个世界。

    现在柊也担心的除了这个之外，还有晓凪那边，谁知道她现在在做些什么。

    “那就尝试看看好了，南宫。”

    “真是不错的选择。”

    这样的展开才是柊也想要的展开。

    如果这次交涉无法成立的话，柊也便会选择读档，采取之前拟定的计划三，偷袭与夏提雅大战之后的安兹，然后威胁他带着自己去纳萨里克大坟墓最底层。

    “对了。”

    望着安兹这一片人马，柊也大大地呼出一口气。

    “可以给我一件衣服穿吗？这片森林很冷啊。”(未完待续。)