
    “总武高体育祭现在正式开始，首先由校长……”

    体育馆内，全校学生集合在一起参加这一次的开幕仪式，校长走上舞台准备进行一次演讲。

    流程跟我原本所在的学校的运动会差不多，只是一个是在操场上面进行开幕仪式，一个是在体育馆内。

    这边的学校，比起原本所在的学校，不只是学习，也十分注重学生其他方面的发展。

    当然了，我个人本身就不怎么喜欢运动，大概是由于曾经锻炼身体后又不得不读档造成的厌恶感吧。

    现在的我作为总武高的学生之一，正坐在人群之中听着校长的演讲。

    雪之下就在前方不远处，她坐的笔直，从侧脸可以看出她十分认真。

    至于由比滨和大老师就不知道了，估计就在不远处的另一个班级当中。

    由于不清楚雪之下最后的工作是否结束，所以无法准确的推断出大老师是否会继续采取行动。

    既然如此的话，我是否也要开始自己的行动呢？

    因为一旦大老师采取极端的方式，可能伤害自己的方式来帮助雪之下找到拿走她报告的人的话，侍奉部的问题肯定会进一步升温，浮现于表面。

    我的任务是解决侍奉部的问题，为此不希望侍奉部的问题进一步扩大。

    不管是雪之下还是大老师还是由比滨，他们都没有完全理解对方的想法，因此才会造成各种各样的错误。

    坐在位置上面抬起头。体育馆的灯光即便是在白天也十分耀眼。

    回忆一下至今得到的一些信息。雪之下在到达学校之后就被学生会叫去。在那段时间内，就可能被人偷偷拿走了报告的下半部分。

    会是2年J组的人？我觉得这样的可能性很低。

    首先是2年J组的学生看上去都不讨厌雪之下，一部分人可以说是雪之下的粉丝，谁都不会故意去触碰这些人的逆鳞吧？

    再说了，2年J组的成员拿走雪之下的报告来当做报复，也是没有任何作用的。

    不，不是没有作用，是他们根本不清楚那份报告究竟要拿来做些什么。

    所以在我看来。如果‘下半部分报告被偷走’的假设成立的话，将其盗走的人，肯定是知晓雪之下工作的人。

    和雪之下同一个班级且都是执行委员的人只有我，为此可以排除同班人作案的可能性。

    虽说我认为相模南有可能是犯人，但从她之前的反应来看，似乎也是刚刚知道雪之下的报告一部分缺失了。

    当然了，得知那个情况发生的时候，相模南露出了许些高兴的表情。

    我记得相模说过，大家都是一样的人，或许她想要证明自己跟雪之下也不过都是普通的学生吧。

    因为雪之下太过优秀的关系。抢走了身为执行委员长应该得到的关注跟荣誉，所以相模才会那么想。

    看来在校园生活当中。成绩差和成绩好都是会招来他人怨恨的。

    究竟是什么让人产生了嫉妒的想法呢？是因为关注度不同？还是因为本身的虚荣心呢？

    归根结底，我其实和相模也没有多少差别，之所以想要成为最强，就是为了回到原本的世界，证明自己的优秀，找到属于自己的‘意义’。

    因此，我不讨厌相模，反而觉得她是这个作品中目前为止仅有的真物，只是作者并未赋予她这个身份就是了。

    如果是雪之下神秘得让人喜欢的话，相模就是直率得让人讨厌了。

    有一部分人会讨厌相模这样的存在，可如果讨厌相模的那些人喜欢大老师这个角色的话，想法不就跟相模一样了？

    为了喜欢的人而去贬低其他存在，和相模可没有多少区别，甚至可以说比起相模更加过分。

    所以我认为自己和相模十分相似。

    正如这个物语一开始的那句话，每个人在自己眼中都是比企谷八幡，在其他人眼里却是材木座义辉。

    这就跟中二病的家伙认为自己十分特殊一样，想法都差不多。

    由于这些事件的产生，使得原本就已经有些棘手的事情更加麻烦起来。

    一边做着思考，一边放松身体，可一看到身边的人都是坐姿良好，不由得摆正了身子。

    不管怎么说我也是一个大人了啊，怎么可以在这里被小孩子超过。

    “那么，结果到底是什么呢？”

    我的自言自语让旁边的女同学转过脸来，我立刻露出了一副严肃的表情。

    现在我要扮演好自己的角色才行，若是行动太过惹眼，反而是错误的表现。

    校长演讲结束之后就是学生会会长的发言，巡巡能量充斥全场。

    一系列的程序伴随着时间的流逝而进行着，城廻会长说出了特别的企划，也就是‘红白战争’……

    而作为体育祭的压轴项目，将是一众同意的‘千马战’。

    继续听着他们说话，我将注意力都放在了思考问题上面。

    以前晓凪就说过【无论何时都不要放弃思考】，这句话想必谁都清楚其中的含义吧。

    一旦在面对问题的时候放弃思考，也就是意味着失败已成定局。

    凡是都有改变的可能性，即便是绝对的事物，也会有其突破点。

    所以说，我个人比起行动，更加倾向于思考，只是事实跟剧情的发展往往不会让我如愿以偿。

    就这么等待开幕仪式的结束，最后聚集在这里的学生开始散去，执行委员们也准备好去做自己的工作。

    执行委员跟风纪委员们差不多，也就是监视学院内的情况，同时帮助需要帮助的人。

    校外参观人员也有一些需要注意的家伙。为此大家都显得十分忙碌。

    首先。为了让这一次的体育祭更加热闹。学生会允许各个班级做想做的事情。

    有的班级模仿校庆那个时候，想要尝试一下制作料理，于是就有了餐厅。

    每个人都有自己的想法，体育祭也如火如荼的进行着。

    我所在的2年J组并未开展什么特别的活动，后勤组帮忙，参赛组拼命取得胜利之类的青春展开……

    ……

    站在操场上面，果然从我的视角来看待《春物》这个故事，完全没有任何青春要素以及趣味性啊。

    若是以大老师的角色展开的话。想必大家都可以看到有趣的发展了吧。

    真是可惜呢，在心中发出叹息的同时，我带上臂章开始在校园内游荡。

    这个世界与《春物》原有剧情稍有不同，可以说是建立在原有剧情上的衍生产物。

    但是，这也证明了这个世界的人，都不是被设定好的角色，而是依照与那些角色，构建性格与人生后，差生自我意识的角色。

    “他们都是活着的。”

    所以我若是继续按照原有剧情的发展那样来思考的话，肯定无法解决侍奉部的问题。

    要让他们对对方敞开心扉才行。

    “呜哇。好热闹啊。”

    站在操场的角落，正在进行接力赛跑的同学正不断加速。四周也有人在为他们加油。

    路上看到了一些由学生主动开办的小型商店，能够为运动人员、校外人员提供免费饮料，不过食物需要收费。

    “请让一下！唔！差点撞到了！”

    “小心一点，箱子里面有之后要用的服装。”

    搬运东西的人是学生会的成员，不过旁侧有叶山他们在帮忙。

    见到他们跑过来，我立刻让开。

    说起来，现充团体都开始了各自的行动，不知道雪之下他们又在哪里。

    从今天早上搬运木材的工作结束之后，大老师就不见了踪影，或许他正潜伏在校园的黑暗处吧。

    大老师本身的气场也不是很大，存在感可没有想象中的那么强啊。

    为了搞清楚侍奉部的人在做些什么，我便出发朝着校舍走去。

    可是，当我穿过中庭的一瞬间，便遇到了从另外一边校舍走过来的雪之下。

    她走的速度很快，看上去有急事需要处理。

    “雪之下，同学？没事吧，发生了什么。”

    “还有一部分要整理，最后的【千马战】，也就是很多人进行骑马战的‘运动’花费的服装材料的钱需要上报，然后还有……”

    雪之下将一部分告诉了我，然后便朝着我身后的校舍走去。

    记得那边是学生会的所在地。

    “为什么是你一个人在忙，相模同学呢？她是和执行委员长吧。”

    “不太清楚，应该在操场那边。”

    “这样没问题么。”

    “实际上大部分的工作都已经完成了，因为我弄丢了那份报告的关系，所以才让事情变得这么糟糕，时间变得急促，这些都是我该负责的。”

    雪之下冰冷的说完之后，便快步朝着那边走去。

    我想了想，还是选择跟在她的身后。

    “需要我帮忙的话请随便吩咐，雪之下同学一个人忙不过来的吧。”

    “那就请去完成自己的任务，这就是我的请求。”

    雪之下看了我一眼，便进入了另外一个走廊当中，飘动的黑色长发转瞬即逝。

    停在原地，看来雪之下并不需要任何人的帮忙，现在的她正在为自己的行动而赎罪。

    由于被雪之下拒绝，我只好继续之前的行动。

    进入了校舍当中，我开始一楼楼的巡查，这样的工作多少有些枯燥乏味。

    体育祭的大型项目倒是有几个，最惹人瞩目的无非就是【千马战】跟【推杆子】。

    白组和红组的人只要在对应的项目中取胜就可以得到分数，分数高的便是胜利者。

    即便是没有什么奖励，这样的竞争也会让人热血起来。

    不认输是人类的潜意识。没人愿意在一场比赛当中轻易的输给对方。

    挑起大家的斗争心。这就是他们的目的吧。

    我现在隶属于红组。跟大老师他们在一个阵营，只是没有我啥事就是了……

    就算现在我可以在短跑比赛当中获得优胜，我也没有那种空闲时间。

    “结衣，你刚才说什么？”

    “那，那个啦，我想要帮一下小雪，我觉得她的报告是被落在学校了。”

    “这样么，不过学校这么大。如果没有雪之下同学在场，说她去了哪里，根本找不到哦。”

    “总会有办法的！”

    抬起头，这里原来是2年F组的教室。

    由比滨跟大老师一样，也在用自己的方式去支持雪之下。

    “你总是这样呢，结衣。”

    我听到了三浦的声音。

    走到门口，发现三浦正用手挽着那头自信的金色卷发。

    “你一直都很乐观，这当然没错，我也很喜欢，可是有些事情不是说做得到就可以做到的哦。”

    三浦站了起来。走到窗边的她望着窗外。

    “你看，学校这么大。怎么可能找到一本笔记呀。”

    “但是……”

    “而且接下来还有相模同学的委托哦，她说要我们过去帮忙的，对吧？”

    一边安静地听着她们谈话的海老名点点头，补充说道

    “人手不够就要过去。”

    “是的，我们马上就要出发了呢。”

    三浦如此强调，看来她们跟相模的关系还算是不错，发生了一些改善。

    “我也知道小模那边需要去帮忙，但是小雪也是哦，我不想要让她一个人那么辛苦，现在又找不到小企。”

    “你的想法我清楚，我说过了，不过……相模同学也是一样的吧，身为执行委员长的她压力也是很大的。”

    由比滨咬着嘴唇，沉默了下来。

    她想要帮助雪之下，去寻找那可能存在可能不存在的报告，同时也接受了相模的委托，要去那边帮忙。

    一边是朋友，一边同样也是朋友，由比滨突然为难起来。

    那么，由比滨会把这些问题都扔给大老师一个人来解决吗？

    “大家要一起。”

    “什么？”

    “大家一起的话，就可以解决所有问题的！”

    “你的想法太单纯了啊，结衣。”

    三浦发出叹息，那抽屉里面拿出了臂章，那是相模交给她的？

    “我和姬菜要过去咯。”

    “一起来吧，雪之下同学和你在昨天一起整理过新的报告，对吧，没关系的，而且还可以看到男生们激情碰撞跟竞赛的时候，哎嘿嘿～”

    海老名这么说道，将刚才看的小说收进了自己的书包里面。

    “姬菜，认真一点哦。”

    三浦一个手刀轻轻落在了海老名的脑袋上。

    听到两个人都这么说，由比滨双手握在胸口，露出了有些勉强的微笑。

    “那，那我去一下洗手间，你们先过去吧。”

    就这么，三浦两个人从正门离开，由比滨则是从后门离开。

    见到她们出来，我下意识的进入了走廊的拐角。

    脚步声响起，由比滨出现在了视野当中。

    “由比滨同学。”

    “唉？南宫同学？你怎么在这里，执行委员的巡逻？”

    “是的，原本打算找一找比企谷同学，可是还没发现他在什么地方。”

    “我也是，找不到小企，现在的我什么都做不到……”

    低下头，由比滨露出了十分无奈的表情。

    什么都不做到，这可不行，那可是连接侍奉部三人的枢纽。

    作为主人公之一，由比滨的存在是必不可少的。

    她不是做不到，而是因为还不清楚目前的情况，所以才会做不到。

    “我刚才遇到了雪之下同学，她正在处理最后的工作，想必马上就会完成了，只是由于之前的事件，她的评论也随之下降了不少。”

    “小雪就算犯错，也不会那么轻易地忘记重要的东西！”

    “我知道，另外。比企谷同学想必正在想办法找回丢失的报告吧。”

    “小企？可是要怎么做？”

    “当然是询问之类的啦。”

    由比滨一脸疑惑的望着我。看来没弄清楚我话中的意思。

    “指的是找人交谈。我估计雪之下同学的报告是在她整理好，带来学校的那一天被拿走的，如果可以找到那个时候在教室的人的话。”

    “南宫同学有办法么？”

    “还在思考途中。”

    是吗？由比滨的表情立马黯淡下来。

    “不管是小企还是南宫同学，都好厉害。”

    “这是没有的事情啊。”

    面对越发沮丧起来的由比滨，身为加入了由比滨教的人，我决定采取行动。

    咳嗽了一声，用手放在由比滨头上，模仿着某部小说的主人公如此说道

    “由比滨同学绝对不是什么都不到的人。因为现在的你还没有完全认真起来，对吧？就算不是特殊的存在，不是引人瞩目的角色，但你仍旧是你，独一无二的，可以让人打起精神来的人。”

    “这，这样……”

    收回自己的手，由比滨用手整理差点被我弄乱的头发。

    “现在开始，要好好加油了呢！”

    摇摆的心，此刻坚定下来。

    ……

    什么好人坏人的话题都是欺骗小孩子的。只有对自己有利的东西才是正确！

    我现在跟由比滨并肩而行，是为了寻找属于自己的正确。

    “现在该怎么办？”

    由比滨在途中对我提出了这个问题。为何感觉她突然变得有种要依赖我的错觉。

    摇晃脑袋将不必要的信息排除，我指着前方的道路。

    “先去我的班级看看吧，收集有用的信息再说。”

    “我们这么做真的好吗？小雪也说过不要在意那件事情，但是小企又在为了解决那个问题而行动，我们擅自参与进去的话……”

    “的确有被讨厌的可能性，但是由比滨同学你的真实想法是什么。”

    “我的真实想法。”

    由比滨重复了一遍我的话，呼出一口气。

    “希望小企和小雪都不要这么辛苦，希望可以把体育祭顺利的举办下去。”

    “这不就行了么。”

    就算会被当成是自说自话的人，只要可以改变现在的情况，就不算是错误的。

    由比滨结衣摇摆不定，可那份感情也是来自于她的善意。

    侍奉部的三人都是温柔的家伙，但温柔的表现方式都各有差异。

    在我看来，由比滨结衣是三人之中最好相处的人，不只是我，想必只要是一般人，都会这么觉得吧。

    从一开始，他们的角色定义就完全不同。

    就这么和由比滨一起来到了我所在的2年J组，里面有几个男同学正在更换衣服，也就是换上运动衫。

    由比滨立刻躲在我的身后，我则是扫视了一边教室，并未看到除他们以外的人。

    “怎么了？南宫。”

    “没啥，没啥。”

    我摆摆手，男生们也没有继续追问下去。

    在我离开了教室门口之后，由比滨才再次站到我的身边。

    “是不是该增加男子更衣室呢？”

    “重点不是这里吧。”

    “是喔，那些同学都不知道，所以才没有问他们？”

    “差不多，他们只是参赛组的成员，比起他们，后勤组的人反而知道更多，毕竟有的会留在教室做一些手工制品，有的则是与学生会有交流。”

    由比滨点了点头，她伸展双手，呼出了一大口气。

    “小雪现在在做什么呢？”

    我心中也浮现出了同样的疑惑，不过对象还是晓凪。

    “对了由比滨，我刚才不小心听到你和三浦说话了。”

    “我就知道，下不为例哦！”

    看来由比滨不喜欢被偷听。

    “三浦同学说接到了委托，那个是相模同学的委托对吧。”

    “是的，就是人手不足的时候过去帮忙，小模说小雪那边有问题的话，进度就会落下……”

    当由比滨跟我说这句话的时候，我突然在人群中看到了大老师的身影。

    他此刻不是孤单一人，身边还有两名我不认识的少女。

    那些人是谁？找到了拿走报告的人？还是说其他的原因？

    “你去操场那边看看情况吧由比滨，三浦同学她们也应该在那里。”

    “可是我决定要……！”

    “我先走了！”

    我没有打算告诉由比滨，而是与她分头行动。

    未等由比滨追问，我便从她身边跑过，从另外一个走廊追向大老师。

    大老师与那两名少女已经消失在了视野当中，可是我知道他们去的方向。

    “在做什么啊。”

    一边呢喃着一边追向大老师他们，我在校舍通往体育馆的路上再次确认了大老师的背影。

    那两名少女看上去有些紧张，其中一个深深地皱起眉头，似乎十分不满。

    剧情，在此刻发生了变化。(未完待续。)