
    “我觉得很不爽……南宫，你到底对夏提雅说了什么？做了什么？后者我可以不去搞清楚，可是前者我很在意啊。”

    纳萨里克大坟墓的外围城墙上面，安兹如此说道。

    他很清楚柊也不会把自己的能力告诉他，所以想要弄清楚的是，柊也到底在和夏提雅战斗的时候，说了什么。

    “莫非是那位吸血鬼真祖小姐在那之后一直缠着你？那种情况为什么觉得不开心呢，而且不只是她，还有另外一个守护者统领，记得是叫做雅儿贝德的女恶魔很喜欢你吧。”

    “…………为什么听上去一付戏谑的口吻。你说的没错，虽然我现在变成了不死者，可哪方面的变化与波动还是有的，作为男人来说当然很高兴。”

    “那方面的变化与波动？不对吧安兹，不死者有那个东西吗？”

    “你忘记了高阶创造的技能，这一点就和复活重生更换躯体差不多，只是更为简单、更加方便。”

    果然等级高了什么都做得到啊，不死者也不是那种单纯没有性.欲的生物，想要啪啪啪的话也是可以的，前提是等级很高，会使用很多魔法跟技能。

    “但是你肯定和她说了多余的话，那场战斗之后的几个小时内就一直缠着我，完全没有离开的打算。”

    “我接收到的委托只是想办法解决夏提雅的问题而已，至于其他的问题……那就是安兹你要去处理的了。”

    “你这个家伙，真是让人无法喜欢上啊。尤其是同为穿越者。”

    安兹对于柊也来说不算是谜团。可柊也对于安兹来说却是一个满身谜团的家伙。

    以前安兹也猜测过柊也的能力。毕竟能够对抗世界级道具的东西也就只有世界级道具。

    可是安兹从来没有见过或者是听说过拥有破坏、切割一切的能力的世界级道具。

    毕竟所有的世界级道具都曾经在一次更新后，被官方削弱了一部分能力，太过BUG的话是会引起玩家的不满。

    就算有的强大到足以更改设定的道具，也无法完全超过‘世界系统’本身。

    安兹根据与柊也接触这段时间来判断，认为柊也至少拥有两个世界级道具。

    【破坏效果】的世界级道具以及【恢复效果】的世界级道具。

    若是放在曾经的游戏世界，这样的人早就应该出名了才对。

    莫非是采取非正当手段从其他穿越者手中抢夺过来的？

    安兹没有排除掉这个可能性，因为通过确认了柊也是穿越者的身份之后，安兹觉得这个世界不只是自己和柊也两个人穿越者。

    如果猜测成立的话。安兹毫无疑问会拼尽一切将柊也消灭掉。

    同为穿越者、都拥有两件以上的世界级道具，肯定会对纳萨里克大坟墓构成威胁。

    “不过安兹还真好啊，拥有那么多强大的手下，真是佩服你的公会成员。”

    想要在游戏世界里面成为最强，光是氪金是不行的，还需要其他方面的努力。

    “那是当然，大家以前都十分热衷于各种活动、收集各种道具，每一个人都是好人呐……”

    “这就是游戏的好处了吧，就算在现实生活中碰到了闹心的事情，也可以在游戏世界里面发泄。毕竟人都是需要发泄口的。”

    “这一点无法否定，原本以为「安兹.乌尔.恭」会在关服的时候结束。没想到却发生了这样的事情。”

    “没什么不好的吧，你可以守护这个公会，同时还有可以成为一个现充，实力又强大。”

    放在其他人身上，早就高兴坏了。

    “是这样没错，不过你也想想天天应付两个女人的麻烦之处。”

    这倒是，柊也这边光是应付就足够棘手了。

    晓凪虽说是一个很聪明的女孩子，可绝对不是一个可以轻易应付的女孩子。

    想必现在的晓凪还在进行着自己的行动吧，除非是主神把自己这边的事情告诉了晓凪。

    “所以说，你到底对夏提雅说了什么？另外，你还跟娜贝有过接触，关系好像变得比较了吧，她们两个人明明是最讨厌人类的。”

    “没什么不好啊，我可是在为你建立完美的后.宫呢，有什么不满的吗？”

    “我现在才不需要那种东西，你也明白的吧，这个世界不只是我们两个穿越者，肯定还有其他的穿越到这里的Player。为此，为了守护这个公会，守护「安兹.乌尔.恭」，我必须想办法掌握这个世界的一切信息。”

    就算拥有很强的能力、十分厉害的手下、无敌的道具，仍旧表现的这么小心啊。

    这一点还真是与其他的穿越者相差甚远，不过反之也是安兹的吸引眼球的地方吧？

    这个世界没有绝对的强者，肯定存在着比起自己更强的存在，因此需要谨慎行动。

    “你的那位伙伴呢？你们不是一直在一起行动？”

    “我们分开行动了，怎么样？莫非是想要招待我和我的同伴一起到纳萨里克大坟墓里面做客？”

    “哼，如果你的伙伴不介意就来吧，一般人都不会想要来到纳萨里克。”

    安兹遥望远方。

    “因为他们都不是强者，都没有资格。”

    “这么一说我岂不是破例？那我去询问一下我的伙伴好了。”

    不是晓凪一个人，还有其他的精灵少女。

    “只要不会添麻烦就好，我的阶层守护者，不是每个人都会完美执行我的命令，他们不是NPC，也有自己的想法。”

    十分珍惜现在拥有的一切的安兹一直在小心行事。

    想必在让前往纳萨里克大坟墓的时候，也会做好许多防范准备吧？

    所以他才没有立刻带着柊也进入纳萨里克，而是约定在一天之后。

    很显然，柊也目前仍旧不是安兹的友军，顶多算是有一笔交易的对手罢了。

    “那么，说到底，你对她们说了什么？”

    “你认为什么话语最容易让人失去冷静。”

    “仇恨之类的？”

    “这倒是没错啦，不过还有更好的选择，这个世界太过严肃了，所以我做了一些不太严肃的事情呢。”

    柊也尝试着出发爱情喜剧，谁知道会不会成功呢。

    面对安兹的视线，他那可以说是隐藏在帽子下的猩红色双眼闪了闪，看来仍旧十分疑惑。

    “我这就去准备。”

    明天就可以结束这次的任务。(未完待续。)