
    “为什么我的眼前会出现纳萨里克大坟墓……！”

    柊也发出悲鸣的前面几分钟，让我们来倒退回忆一下——

    ————

    在夜晚的森林当中，有一个人影落在了草丛上面，然后又迅速移动起来，瞬间前进了十多公尺。

    头顶的月光洒落在地上，前行的道路空无一人，只有深夜的寂静与百兽虫鸣。

    确认自己前方的道路，柊也寻找着刚才几名路人口中的‘吸血鬼’。

    现在的柊也并不是为了与夏提雅战斗才来到这里的，毕竟现在的她还未被控制住，所以目前只是在调查剧情发展而已。

    可是自从进入这片森林之后，柊也就没有听到人类的叫喊声与悲鸣声，除了自己，就连人影都没有看到。

    难道说自己变成了路痴，搞错了方向？

    这样的可能性不是没有，因为柊也身上没有带地图，再加上现在是夜晚，即便能够依靠月光来辨别道路，也无法准确的确认前进的方向。

    突然，疾驰的柊也停了下来，左手撑在旁侧的树干上面，不远处是一座城堡墙壁一样的建筑物。

    这些墙壁围成了一个不规则的形状，里面就是纳萨里克大坟墓……

    “为什么我的眼前会出现纳萨里克大坟墓……！”

    怎么有种似曾相识的感觉，自己又说过这句台词吗？

    吐槽的时候，听到了身后响起的声音。

    “马雷，我说过多少次了。不要将地形魔法重制。直接进行覆盖加强不就行了吗？魔法强化可不是这么用的。这不是让虫子闯进来了？”

    “可是姐姐……那个，你也是把毒气都收回去了吧，所以才会有活着的生物进来。”

    “别说了，先把入侵者解决掉！不要让安兹大人知道了！”

    “是，是的，不要这么大声嘛。”

    出现在柊也身后的人有两个。

    马雷.莫莫罗.菲欧雷以及亚乌菈.贝拉.菲欧拉，两个人都是纳萨里克地下大坟墓地下第六层守护者。

    作为马雷的双胞胎姐姐的亚乌菈两眼为异色瞳，设定年龄是以暗精灵而言尚在发育中的76岁。

    个性像少年般的活泼外向。打扮也如男孩子般的少女，以个体能力来说在楼层守护者中属于后段，但拥有支配数百只高等级魔兽的训兽师能力，能借由使役它们发挥压倒其他守护者的实力，团体战中最强的存在。同时也拥有多种侦查、追猎的特化能力，在森林中的行动非常灵敏，是森林中的王者，并拥有能借由呼吸吐出带有魅惑、毒性、负面效应气息的常驻技能。

    在她旁边的就是她的双胞胎弟弟（伪娘），被赋予了女装少年属性的少年，双眼的异色瞳颜色与亚乌拉左右颠倒。

    与姐姐相反地个性内向。讲话总是吞吞吐吐，很容易给人乖巧胆小少女的错觉。不过这其实是混杂了创作者设定角色特色与欺敌伪装的虚像，故事中就多次出现他眼神冰冷地以扭捏的动作杀人的不协调举止。

    以上就是固定的信息，他们两个人都是LV100，而且弟弟马雷还拥有【神器级法杖—世界树之影】。

    毫无疑问，他们是很难对付的人，柊也完全不想要与其交手。

    之前也提到过，厉害的法师系职业能够对柊也形成很好的压制。

    毕竟魔法师的优势在于远距离放技能（柊也除外），柊也这样的物理系法师（有些微妙）就必须依靠近战取得优势了。

    马雷和姐姐亚乌菈都坐着高等级魔兽，挡住了柊也回去的道路。

    “但是呢，我们虽然去掉了那些魔法，这个家伙能够轻易进来也不简单呢。”

    “姐，姐姐……不是说要干掉他吗？”

    “我知道啦，就让孩子们去吧。”

    在亚乌菈的身后，几只凶恶的魔兽冒了出来。

    柊也立刻拔刀准备迎战，在那之前稍稍的挣扎一下。

    “我现在马上离开，并不想要和你们战斗，所以放过我吗？”

    “喂喂喂，马雷，你看这个人类居然在开玩笑，擅自闯入纳萨里克的家伙，绝对不会让他活着回去！”

    魔兽们发起了攻击。

    最近的魔兽用手针刺一般的毛发和利刃一样的爪子，在树干间穿梭的它迅速逼近柊也。

    柊也注意着这只魔兽行动的同时，目光也落在了能够突破的地方。

    “看得到……”

    魔兽已然逼近过来，柊也从上往下挥斩下去。

    能力启动，魔兽被一刀两断，带着腥味的鲜血飞溅到了柊也裤脚。

    “怎么回事！？”

    “姐姐！”

    旁侧的马雷准备制止姐姐让魔兽上前战斗。

    “那个人类不简单。”

    可是晚了一步。

    柊也这边开始了疾驰。

    与一只剑齿虎一样的魔兽并肩奔跑的同时，柊也一脚踩在横倒在地上的树干之上，剑齿魔兽见到柊也起跳，顺势扑了过来。

    上当了。

    柊也一看到魔兽的行动，就明白自己的勾引构成了。

    自己切断自己的加速度，整个人顿时慢了下来，剑齿魔兽从头顶飞过，柊也双手持刀将其从腹部剖开。

    为了不被鲜血溅染，柊也在切割的同时往旁侧移动。

    嘭咚！

    剑齿魔兽的尸体砸落在地，她的血液具有一定的腐蚀性。

    “混蛋！敢把我驯养了一个星期的小魔兽给……！！！”

    从所坐的魔兽背上跳下来，亚乌菈踩在树干上，进行了加速。

    那个速度，让柊也无法捕捉！

    “去死吧。”

    等柊也注意到的时候，亚乌菈已经来到了柊也身侧。

    瞄准肋骨的一脚横踢过来。

    “切断！”

    “什么？！”

    一个冲击两个人一起击飞了。

    亚乌菈的攻击被弟弟马雷打断，柊也也没有成功切断她的右脚。

    “姐姐，不，不可以近距离战斗哦，那个人类，真的很奇怪。”

    马雷一边慌张的劝告自己的姐姐一边说道

    “是一个很好的实验材料呢。”

    说出了与慌张表情完全不同的话。

    柊也从地上爬起来，不管方向，而是打算率先离开这里。

    与此同时，脚下的地面动了下来。

    泥土和石块混合而成的道路开始扭曲，柊也两侧冒出了石头墙壁。

    是控制大地与植物的自然系魔法！

    下一刻，由岩石和泥土构成的两个巨人手掌一起拍向柊也，前方的道路，也早已凹陷下去。

    战斗，在所难免……(未完待续。)