
    【南宫柊也，你的能力若是双重使用就会创造出抹消一切的结果，这一切的缘由，必须要从最基础的方面开始说起呢，因为就算是现在的你，也是很感兴趣的吧？所以人家可以慢慢告诉你哦。】

    以哥特萝莉姿态登场的主神也使用对应的萝莉音，肯定是受到了不少萝莉系列的御宅文化的影响，才会变成这个样子的吧。

    【首先，你们人类眼中的奇迹，大部分都是能够使用科技引发的，就好比过去的人类若是可以遇到你们现代人类，肯定会觉得你们是使用魔法的魔法师吧？一部分小说题材里面也有用到这个啦，以现代科技进入到异世界什么的。】

    “在那之前，不要在我的头上飘来飘去，我可不希望看到主神的裙底啊……”

    【当作福利默默接受就好啦，我也会怀着被臭虫偷窥的想法坚持下去的哦。】

    “怎么想都是我吃亏啊，你这个混蛋恶趣味萝莉控白痴主神。”

    【呼呼，现在回到问题的中心，要解释你双重使用能力后抹消一切的缘由，就要先说说人类科学家定义的‘波粒二象性’，也就是说无论是量子，还是粒子，都具有一种奇特的特性。】

    扯到科学了啊，柊也对于这个不是没有兴趣，只是兴趣不大，因为以前在化学、物理这样的理科科目上面的成绩不是很好。

    【紧接着有人将其和量子力学的不确定性完美结合了在一起，用它来表述量子的运动方程。这个原理认为，一切的粒子（量子）都是具有多个不确定的值的。人类果然是相当聪明跟奇特的生物。】

    “不确定性啊。也就是未来的多样性吧？”

    柊也借着主神延缓时间的空隙。赶紧观察四周街道的情况以及喰种搜查官的分布。

    从这里无法看到枭的位置，也不知道有马正在做什么，为此想要得到更加详细的情报必须要移动。

    然而主神却拦在柊也面前，看样子是不准在这个时候随便乱走。

    【不可以在这个时候任意移动哦，掀裙子也是禁止行为，这具人类身体活动起来有些困难，所以不可以在那个时候用雨伞准确打断你的身体呢。】

    “赌上性命的掀裙子啊，你是多久捡起来的节操。明明之前要让我随便看。”

    【比起这个，如果一个任意粒子，没人去观察它的话，那么，它的波运动的方程的一种叫本征态的东西，将会变成无穷多。而本征态就是指这个粒子任何可能的状态，比如说南宫柊也你想要掀我的裙子，但是也可能忍住不掀裙子，于是在没人观测你的时候，你可能做出任何一个行动结果。如果有人观测的话，就只有一个行动结果了。】

    “先不提我是否会掀你的裙子。从根本上来说，这个说法类似于‘薛定谔的猫’对吧。”

    【就是如此，可以理解为‘薛定谔的幼女裙’！】

    “别把人类伟大的物理学家和萝莉裙子相提并论！”

    主神在空中绕了一个圈，吐了吐舌头，那裙子纹丝不动的遮挡着裙底，就和动画里面的‘钢铁短裙’一样……

    一旦提到观测这个词语，柊也不免记起了《命运石之门》，无论是在游戏还是动画上面都有建树的它在穿越题材之中，可以说是十分有趣和耐看的。

    虽说现在的人对于恋爱剧情已经产生了审美疲劳，可是不管如何，在科幻的剧情当中参杂爱情，总会让人无法移开视线。

    柊也没有无趣的继续绕过主神观察外面的情况，而是认真听主神解释起来。

    说白了，主神就是想要以‘人类的角度’来解答‘非人类的问题’。

    毕竟谁都知道，柊也的能力可不是什么人类科技能够到达的程度，而是超越了人类认知的东西。

    只不过在能力使用这个方面，引发的现象却可以用人类的知识来进行解答。

    【最后呢，我们将人类历史上重大的时间称之为‘定点’，一旦这个‘定点’被改变，那么世界线就会发生变化，原本的时空会随之崩溃。之所以他们无法改变，是因为被称之为‘定点’的事件是被观察了过，也就是被确认了的，它所在时空的波函数，已经坍塌到了一个确定且独一无二的‘本征态’。】

    就像是做数学题一样，自始至终只有一个答案，因为原本就是那个答案，所以除非是一个完全没有人知道的数学题，不然不可能有其他的解答结果。

    柊也思考着这样的问题，主神从空中降落下来，它所撑起的雨伞完全没有作用，那些雨基本上就没有动过。

    【简单来说，未观测情形下，物质拥有N种可能，观测后，物质只剩下一个可能；人们口中谈论的驳论，即‘回到过去杀掉小时候的父母’这样的做法，会造成原本的‘唯一’不在‘唯一’，让它有了‘父母死亡还有自己’以及‘父母死亡没有自己’的两种状态，并且无限叠加。所以，一旦出现了多种可能性的未来，且叠加现象发生，那么现象所牵扯到的一切事件，或许都将变成‘没人观测’的情况，有可能就全部彻底消失了。】

    因为那样的未来不存在，所以相关的事物、人物也都不存在……

    【不过不用担心，会造成如何严重后果的，只有‘定点’而已啦。】

    也就是所谓的大事件吧？如果是普通的事件的话……

    【普通的事件不就是抹消该物体，然后就没有然后了哦……这样明白了吗？】

    “还真是相当的麻烦啊，能不能总结一下。”

    【归根究底还是先去了解一下‘薛定谔的猫’这个科学实验，那样就会明白观测的重要性了。】

    人类的智慧是无穷的。而主神的智慧就是建立在人类无穷智慧之上。

    主神也想要看到足够有趣的未来。所以才会提供给柊也帮助。顺势增加一些任务难度。

    在柊也看来，主神既不是盟友也不是敌人，而是一个‘观测者’。

    时空的观测者，其实可以将所有的主神都看成是这样的存在吧。

    他们把任务交付于穿越者，然后观测穿越者所在的世界的发展，搞清楚穿越者是否完成了任务。

    抬起头，发现主神正在往空中飞去，于是裙底完全暴露在柊也的视野当中。

    不过就和动漫里面的圣光一样。主神自创圣光挡住了裙底的一切，然后整个人慢慢被吞噬。

    那耀眼的光芒过后，主神变成了原本大光球的状态。

    【人类的身躯还真是难用，即便是知道调动神经从而控制肢体，可仍旧有太多的限制了，你们应该学习一下氪星上的人类。】

    “那不是人类，是超人……”

    柊也发出沉重的叹息，看着眼前的大光球。

    通过主神的解释，柊也已经明白了自己能力的效果。

    因为切断了未来以及否定了现在的关系，造成没有被观测到的结果。所以会使得某种物体消失。

    可是自己真的可以做到那样的行动吗？真的可以双重使用自己的能力？

    【不要迷茫，你可是最强的绅士！】

    “又是完全让人无法高兴起来的鼓励。”

    【偏见。错误，我可不是在鼓励你啊南宫柊也哟，只是希望你可以创造出不一样的未来而已，那个时候是被世界的修正抹消呢，还是抹消世界的修正，真可谓是‘无法被观测’的未来啊。】

    “话是这么说没错，可你已经观测到了吧？”

    【你认为呢？】

    柊也很清楚，真正可以拯救自己的人，只有自己。

    主神那吊儿郎当的口气不再在耳边响起之后，世界也恢复到了原本的状态。

    雨水从天空中落下，不断响起的爆炸和悲鸣刺激着耳膜。

    用双手堵住耳朵，之前的坠落造成了半规管受伤，好在只持续了一段时间就被修复了，不然绝对会因为无法保持平衡而摔倒。

    前方就是真正的战场，是时候让能力更进一步了。

    “出发吧。”

    柊也活动着四肢，朝着前方的战场疾驰过去。

    首先映入眼帘的是被切断了双臂的枭以及脸上有伤的有马。

    手持【IXA】防御枭的攻击的有马，白色外套上下摆已经满是泥泞，呼吸没有一开始那么平稳，看上去并非想象中的那么游刃有余。

    面对被逼退的有马，枭吼叫着开始了突击。

    庞大的身躯如同战车一样，这让四周的搜查官完全不敢接近，只有有马一个人在与枭进行战斗。

    赫子刀刃由肩膀部分伸展出来，砍向【IXA】盾牌的同时，枭改变了方向。

    毕竟【IXA】不是全方位防御的，像是巨蟒一样灵活游走的枭来到了有马的侧面。

    “有马！！！！！”

    张开大嘴啃食过去，有马右手的库因克【鸣神】立刻被有马挥出。

    雷电的闪击让枭放弃自己的攻击，转而使用鳞赫拍打下去。

    “……”

    有马一边注意枭是否会采取新的行动，一边使用【鸣神】将鳞赫全部切断。

    随后，枭再度进行攻击，不断使用类型不同的赫子，连续的、不断的击打。

    “……”

    “恩———？！”

    突然，枭的行动滞缓了一下，那一瞬间的攻防战让枭意识到了不对的地方。

    很显然的是，有马一直在防御。

    下一刻，地面冒出了电球。

    那是不断后退和移动途中，有马通过库因克【鸣神】散布出去的大量Rc细胞构成的攻击。

    近乎同时，枭凭借着高速的反应开始后退。

    慢了一步！

    聚集而成的电球拥有最终效果，无论是触碰还是破坏，都有相当巨大的杀伤力。

    “——！！”

    瞪大独眼的枭咬牙切齿，伤口的疼痛让她的行动有些延迟。

    突然，某个身影出现在了她的面前！

    搜查官沸腾起来，有马的表情出现了许些变化。

    “你……！！”

    “我回来了！然后……”

    左手率先放在前方，单纯的切割时间的能力附加在上面，然后是——

    “再度的切割！”

    柊也的左手碰到了巨大的雷电光球，在其爆裂的一瞬间，右手触碰到了左手切割的那片区域。

    心脏疯狂跳动起来，柊也感觉到体内血液流动加速，视野中的一切全部暂停了。

    身体各处都无法活动，取而代之的是前面的一部分空间中的所有东西，都消失了。

    做到了！

    发出了感叹的同时，柊也感觉到双手跟着颤抖起来。

    抹消了一次攻击，甚至将其存在和前因后果都破坏了。

    有马的表情再度回到了原来的样子，在他的意识当中，自己的这一次攻击是不存在的。

    “别愣着了！枭！突击吧！”

    “别命令我，叛徒。”

    枭没有攻击柊也，一脚踩碎大地的她像是在急需力量一样微微蜷缩起身子，接着一起爆发出来。

    大量的赫子从她体内爆发和膨胀，如同潮水一样涌向各处。

    原来还有这一招啊。

    想到这里，对面的有马开始了突击！

    【IXA】没有继续防御，变成了攻击状态。

    右手使用【鸣神】斩断靠近自己的赫子，左手直接刺向枭。

    枭看到了有马的一切行动，使用赫子阻碍的同时开始闪避。

    “攻击！别让枭和独角逃走了！在这里堵上一切驱逐他们！！！”

    近乎同时，后方出现了大量搜查官。

    是有马率领的零番队，【有马班】的成员开始了突击。

    不只是如此，伴随着他们的行动，还有战斗力的特等跟准特等都跟了上来。

    “哦.哦！！”

    “直接逃走吧。”

    “你又想让我背对他们？”

    “这次绝对不会，你的后背，不会有任何人的攻击出现。”

    枭发出嗤笑，柊也不管她，来到了她的后方。

    面对柊也的行动，枭冲向了有马，挡住其攻击之后转而往另外个方向跑去。

    柊也跟在她的身后，后方的搜查官们使用各种各样的武器追击过来。

    “那么，再来一次吧。”

    子弹也好、炮击也好、刀刃的投掷也好，所有的东西……

    全部抹消！

    “发生了，什么……”

    “？？”

    搜查官们不知道发生了什么，他们认为自己都没有攻击，就这么放走了两个人。

    有马收起库因克，有些变乱的呼吸让他皱起眉头，有马的确是感觉到了一阵违和感，像是有什么突然不在了一样。

    “成功了呢。”

    逃离到了通往多多良他们所在的区域的街道，柊也如此说道。

    下面就是看枭如何对待自己了。

    取消了‘独眼之王’的状态，双臂都有残缺且开始恢复的高槻泉出现在了眼前。

    她靠在墙壁上，背对着柊也。

    “真是……”

    转过身来，右眼的赫眼散发着猩红色的光芒。

    一把抓住的脸，指甲刺破柊也左脸，导致流出鲜血。

    柊也没有退缩，反而是高槻泉伸出舌头舔了一口那缓缓流出的鲜血。

    “你真是太有趣了啊。”

    独眼之王，做出了这样的宣言。(未完待续。)