
    在【YGGDRASIL】这个游戏里面，冒险者一共有八个等级……

    ————由下至上分为铜牌、铁牌、银牌、金牌、白金牌、秘银牌、山铜（奥利哈康orichalcum）牌、精钢（Adamantite精金）牌。

    对于一般的冒险者来说，光是秘银级别的冒险者就已经足够强大了，没有人会去奢求成为最顶级的冒险者。

    听说整个王国加上柊也和安兹两个队伍，一共就只有四支【精钢】级别的冒险者。

    从这里就可以看出这个级别究竟有多么的强悍，多么的稀少。

    当然柊也对于自己成为‘最强级别冒险者’并没有什么实感，不如说这才刚刚开始。

    用轻小说的台词来形容的话就是‘我们的冒险才刚刚开始！’这样的感觉，让人觉得异常微妙就是了。

    理所当然，既然拥有了【精钢牌】，那么冒险者公会给予的任务也会是最高难度的任务。

    当然精钢牌级别的冒险者也拥有拒绝的权利，可是这种时候往往不会选择拒绝。

    理由有很多——

    比如说拒绝之后会让名声降低；

    又比如说拒绝之后会丢失掉大量的赏金；

    或者是在拒绝之后被其他人当作笑柄。

    总而言之，等到成为了最强的【精钢牌】冒险者之后，就会接收一些普通冒险者们无法应付的任务。

    这一点就和RPG游戏一模一样，等级提高的同时刷副本的难度也会随之提高，除非是用大号来带自己的小号。

    在变成了现实世界的【YGGDRASIL】里面。高等级冒险者带低等级冒险者的情况也会有。不过比较少见。

    毕竟这可不是游戏。一旦出了问题，有伙伴死亡，是无法重新在出生点复活的。

    由此可见复活魔法是多么的BUG，但同时也多少让这个世界多了一些不稳定、可变动的因素，增加了趣味性。

    现在的柊也正站在冒险者公会的告示板前，上面都是发布不久的任务。

    难度从左到右依次递增，所以大部分的冒险者都集中在左侧，只有柊也与少部分在观察右侧的任务。

    最近的资金倒是够用了。可柊也觉得极有可能陷入长久战当中，思索着是不是该赚多点钱财购买一栋房屋居住。

    兰提尔虽然不大，但是房屋的价格可不低，而柊也现在能够赚取高额赏金，当然不可以放弃了。

    之前有听说过一个【穿越到异世界最想做的事情大调查！】的二次元新闻，似乎人气最高的是【购买奴隶】以及【成为冒险者】。

    后者倒是做到了，可前者对于柊也来说没有对少吸引力。

    毕竟奴隶除了照顾起居之外就没有任何作用，无法与强敌进行战斗，必要的时候还必须搭救他们，不是麻烦又是什么呢？

    不过冒险者公会由于柊也的出现而沸腾起来。他们都从街头巷说、都市传闻之中了解到了柊也跟安兹的故事。

    一般这样流言般的传闻多少都有些夸大其词的情况。

    比如说柊也和安兹击倒的敌人是超大型远古巨龙、制造不死者军队的魔法师会第九阶魔法、敌人数量是两个人的几千倍几万倍之类的……

    被赞颂和倾慕倒是不错，但柊也并不希望自己太过引起注意。因为很麻烦。

    装逼也是要有节制的，走到哪里装到哪里不是白痴又是什么……

    “喂，快看，那就是那个精钢冒险者啊，没想到这么年轻。”

    “年轻？你不知道一旦踏入了某个领域，人的肉体年龄会与真实年龄拉开很大的差距吗？又不是没有见过年过半百却异常年轻的魔法师。”

    “怎么样？上去搭话？如果可以一起组队的话，报酬不知道会翻几倍。”

    “组队……你别妄想了，那种等级的冒险者怎么可能和我们组队啊，就算会，他们要讨伐的对象也不是我们可以对抗的吧。”

    除了羡慕的冒险者，当然也有不开心、不爽的冒险者。

    “切，明明只是一个小鬼罢了，才来到这里几天，谁知道是不是依靠着那个两把巨剑的家伙。”

    “不如说他们都是采取了某种作弊一样的手段吧？凭借着那么几个人，怎么可能驱逐数量庞大的不死者军队，并且还把能够使用那种魔法的魔法师杀掉。”

    “谁知道呢，啧啧啧，怎么想都觉得离谱过头了。”

    没有理会他们，柊也扫视了一边告示牌上面的任务，感觉都十分普通。

    “真是有些困扰啊……”

    柊也双手环抱起来，不知道接下来该制定怎样的计划。

    因为第一个任务已经完成了，第二个任务便是进入纳萨里克大坟墓最底层。

    直接要求安兹让自己进去是天方夜谭，强制闯进去的话，但凭借着柊也一人之力是不足够的。

    就算柊也能够压制安兹（是压制而不是击倒），那么谁有来对付那些超强的阶层守护者呢？

    若是让柊也逐个击破，恐怕也会在途中精疲力尽，然后被安兹他们干掉。

    再说了，安兹还拥有着复活阶层守护者的手段，即便是杀掉阶层守护者作用也不大。

    那么，最简单的手段难道就是直接击杀安兹？

    …………

    这个想法多少有些天真了……毕竟对方好歹也是满级、全神器、拥有氪金道具的存在，怎么想都不可能简单的击杀。

    “小也，这个是早餐哦，不要愁眉苦脸啦。反正船到桥头自然直嘛。”

    “你还真是有够乐观的啊。不过也只有这样了呢。”

    晓凪拿给柊也的早餐是包子和牛奶。搭配起来还不赖。

    与安兹不同，柊也并非是不死者，所以就算拥有最高等级带来的身体数值加成，也照样需要休息、睡觉以及补充食物。

    这么一说，不死者还真是方便的属性啊。

    “现在又要接收任务？那么要不要招收伙伴，肯定会有许多的小伙伴愿意加入我们哦。”

    “还是免了……”

    “真是可惜呢，我倒是希望有可爱的美少女加入队伍呢。”

    就算有也不要，毕竟柊也光是照顾晓凪一个人就足够辛苦了。没有心思再去照顾其他加入的人。

    一部分冒险者找到了可以接收的任务之后便撕下告示，朝着公会的工作人员那里走去。

    柊也再度扫视了一边，并没有发现特别有趣或者是高难度的任务。

    从现在的情况来看，柊也有必要做好长久作战的准备。

    然而让柊也困扰的是，自己在发展的同时，安兹也在收集信息、强化纳萨里克大坟墓，一旦变成对手，绝对会发展成‘不是你死就是我亡’的局面。

    说白了安兹就是一个软硬不吃的家伙。

    不对，说不定他也有一些弱点。

    那么，是不是该抓住几个阶层守护者。以此来威胁安兹呢？

    就算他可以复活阶层守护者，不过在柊也的记忆当中。好像也需要金币一亿枚吧？

    这个时候冒险者人群喧闹起来，原来是右侧高难度的冒险者任务更新了。

    贴在上面的，是一个多人组队类型的任务。

    【发起者：王国。

    讨伐对象：多特利尔火山的神圣炎龙

    人数：四十人人，冒险者等级秘银或者是秘银以上。

    赏金：四百万金币。】

    用网游来形容的话，也就是多人组队的高难度副本吧。

    “一般发起者是【王国】的告示，都是面向里.耶斯提杰王国所有冒险者的任务啊，最低等级是秘银吗……一下子就让百分之九十的人失去资格了啊。”

    “等级太低的话去也是送死啦……而且王国可不会把赏金拿给企图浑水摸鱼的家伙。不过就算是这样，多特利尔火山呢……听说附近盛产黄金和钻石，王国估计也是担心那片区域被神圣炎龙破坏吧。”

    “谁知道呢，反正我等级足够也不愿意参加，龙系魔物可是所有魔物里面最强的种族，而且还是神圣种，就算是英雄都不一定可以将其杀死。”

    听着冒险者们的谈话，柊也算是收集到了一些信息。

    这个任务在原本的剧情里面没有，也就是说属于【番外】【支线】一样的感觉？

    虽说与原本的剧情没有什么关系，但却是一个很好的赚钱机会。

    讨伐对象是神圣炎龙，作为龙系魔物的它肯定也拥有对魔法攻击的抗性、对物理攻击的抗性，实力强大是肯定的。

    “那么我就参加好了。”

    说出这句话的人，是突然出现在柊也和晓凪后面的安兹，而他旁侧与往常一样站着一名脸色冷漠的女性。

    娜贝看着告示牌上面刚刚发布的任务，她微微皱起眉头

    “安……莫莫大人，是真的打算参加吗？那边似乎也有需要您处理的事情。”

    “没事，让雅儿贝德负责好了。而且分散到各处去收集信息的人还没有回来吧？现在回去的意义不大，我想要回去之后就听到他们的报告。”

    “真不愧是莫莫大人，计划天衣无缝。”

    “是，是这样啊……好了，我们去那边办理接收任务的手续。”

    安兹带着娜贝走向了柜台。

    站在后方的柊也沉默着，安兹之所以会参加，估计是想要收集到更多的信息吧？

    因为这是面向全国的任务，所以来自于各地的冒险者都会集结起来，其中不乏佼佼者。

    通过这一次的任务，可以大致上了解一下里.耶斯提杰王国究竟拥有多少杰出的冒险者。

    “小也我们不参加吗？好像很有趣的样子，说不定可以召集到强大的同伴哦。”

    “就算有强大的冒险者，对方也有自己的队伍，肯定不会愿意加入我们了吧……当然参加也不是什么坏事，毕竟赏金可是相当丰厚的。”

    少说也有十万金币，这可不是什么小数目。

    如果有了十万金币，就不用居住在旅馆了，而是可以购买一栋适合居住的房屋，不用再人多的地方活动。

    穿越者到达异世界之后，其实首先需要考虑的不是如何完成任务，而是如何在异世界活下去。

    提高生活质量可是柊也的信条之一，吃饱睡好，才有继续任务的精神！

    做出了决定的柊也与晓凪朝着办理手续的柜台走去。

    “请将名字以及冒险者等级填写在这个上面，没想到有段时间不见，小哥你已经拥有了如此厉害的等级和成就啊，有空的话，我可以请你喝一杯哦。”

    窗口里面办理手续的小姐弯下腰，扬起嘴角看着柊也。

    “抱歉，我们可是有很重要的事情要做哦！”

    “那还真是可惜，这是你们的手续，里面有会合地点。”

    面对插入谈话的晓凪，邀请柊也的工作人员小姐仍旧保持着微笑，将对应资料递了出来。

    接过资料，道谢之后晓凪拉着柊也离开。

    “哎呀，小也的人气也慢慢变高，这莫非是‘后宫’的征兆？！”

    “我倒是想啊，可这个世界没有这么温柔。”

    身为不死者的安兹倒是有着雅儿贝德、夏提雅、战斗女仆们的崇拜，可前提是那些人都可以保护自己，都十分强大。

    柊也这边就有些不同了，这种不公平待遇果然是‘主人公’和‘穿越者’啊。

    安兹是主人公兼穿越者，柊也就是单纯的穿越者了。

    “当然了，如果有那种强大又是美少女的同伴加入，我肯定不会拒绝的。”

    “这就是小也的真实想法啊，明明都已经有我了。”

    “你不算啊。”

    “偏见！”

    晓凪一个拳头锤在柊也的肩膀上面。

    “最近我也有学习新的技能和提升等级。”

    不过呢……晓凪停顿了一下才继续说道

    “一直和小也待在一起的话，反而会限制住我们两个人呢，有必要的话，我认为我们应该分开行动。”

    “我拒绝。”

    柊也立刻选择了拒绝。

    晓凪的确很聪明，很优秀，可要是碰到了安兹这样的人……

    不，就算没有安兹强大，光是英雄级别的人就足够让晓凪束手无策了。

    她知晓着一切，可不代表着能够躲避一切的危机跟麻烦。

    “小也太温柔啦。”

    “这样做更有效率而已，所以你就待在我身边想想办法吧。”

    “这就是我的困扰咯。”

    摊开手表示无所谓的柊也被从后方冲过来的晓凪抓住，不得不背着她离开此地。

    讨伐神圣炎龙的任务，从明天正式开始。(未完待续。)