
    【谎言弄得越大就越不容易穿帮】

    ——不知道从何时开始，柊也不再去依靠所谓的真实，而是将谎言当成是自己的武器加以使用。

    比起十个真实，一个谎言就足够让人感到安心亦或者是痛苦，这也是谎言的魅力所在。

    罪恶感？那样的感情并不是说没有，只不过对于这个如此残酷的世界来说，罪恶感大部分时间都会让人变得弱小。

    强大源自于自身的坚强和构建的谎言，因为只有这样才可以人一直坚持下去，而不是中途放弃。

    从这里就可以明显的看出来，伪物虽然不是真物，但却在很多方面比起伪物强大多了，这一点想必是无法否定的吧。

    这个世界上‘真实’绝对没有‘谎言’多，‘真物’数量绝对没有‘伪物’。

    很多时候比起讲实话，善意的谎言更加让人容易接受，从而改变当时的心情和看法。

    就像是现在，变成了穿越者的柊也一直扮演着‘伪物’，依靠‘谎言’来维持现在的局面。

    与安兹同为穿越者这一点是正确的，只不过性质上跟安兹完全不同。

    另外，什么赚钱、了解信息也都是骗人的，柊也仅仅是想要近距离观察安兹罢了。

    安兹的行动将有可能改变现在的局面，再加上突然出现的讨伐剧情，以后的发展就更加使人捉摸不透了。

    待在主人公身边最好的理由就是因为事件都是围绕着主人公发展的。

    虽说也有多视角的描写，可最后的最后，事件的中心以及结束事件的人都会是主人公。当然也有间接改变局面的方式……

    不管怎么说。主人公都将是这个世界的中心。毕竟世界都是因为‘主人公’才存在，不然的话，也无法描写‘主人公’所在的世界了。

    这句话听起来有点莫名其妙，其实就跟空间依附于时间一样。

    正因为主人公在各处活动，看到了各种各样的人与事物，才证明了这些人与事物是存在的。

    说白了，小说就好比‘唯心论’一样，主人公看到的东西就是存在的。主人公听到的东西是可能存在的，大概就是这种感觉。

    因此，柊也构建了一个属于自己的谎言，并且围绕着主要谎言继续延伸出各类的谎言，然后造成现在的局面。

    可不是所有的伪物都是毫无作用的，伪物也是有着存在价值。

    谎言没有好坏，区别它的只是使用的方式而已。

    柊也可不是那么随便的人，作为一个算是正直的家伙，偶尔还是会讲大实话的。

    坐在马车上等待着时间的流逝，天色也渐渐暗了下来。

    虽然有的冒险者可以快速前进。或者是依靠魔法在空中飞行，可为了保存体力跟MP。都选择了马车这个交通工具。

    四周的冒险者们以安兹和柊也所在的这辆马车为中心散开，大部分人都对【精钢】的冒险者很感兴趣。

    “唔喔，这片星空还真是漂亮啊，比起原来所在的城市漂亮多了。”

    “星空啊……以前都是公司和家两点一线，除了在工作之外就是玩游戏了，完全没有空闲时间来欣赏星空之类的。”

    “那么安兹先生你喜欢怎么的生活呢？是现在的生活，还是以前的生活？”

    “真是一个让人难以回答的问题啊。”

    安兹双手环抱在胸口，依旧带着头盔的他低下头，沉默下来。

    对于这位步入工作岗位的大人来说，日复一日的生活已经让他感到厌恶了吧？

    没有等安兹得出自己的答案，柊也率先说了出来，阐明了自己的想法。

    “我是属于想要回去那一派吧。虽然这个世界很有趣，也有让人喜欢的地方，可并不是自己的故乡，所以觉得很不舒服啊。不只是这样，总觉得一直待在这里的话，自己的人生就输掉一半了，是无法反抗的证据，这样的……”

    “原来如此，被动来到这里的我们的确像是被世界操纵了一样啊。”

    抬起头的安兹如此回答，放开双手的他将目光放在外面的星空之上。

    “我所属的公会【安兹.乌尔.恭】是【YGGDRASIL】里面最强的公会，拥有的一切都是大家一起努力过的证明。你也明白吧，这不单纯是游戏世界了，NPC们都拥有了自我意识，那么……至少我会确认【安兹.乌尔.恭】能够稳定发展下去之后，再去思考的问题。不如说，我希望【安兹.乌尔.恭】的名字被世人所知，算是一种结果吧。”

    所有的成员都是社会人士，所有的人都有自己的贡献，所有的人一起让公会变得如此强大。

    就是因为这样，聚集了大家的心血的公会，才会在安兹心中变得十分重要吧。

    虚拟的东西变成了现实，那份重量就更加的沉重了……

    “另外我也想要探索一下这个世界，因为他比起【YGGDRASIL】世界观还要巨大。虽然是【YGGDRASIL】，但却又不是【YGGDRASIL】，既然都来到这里了，什么都不做也太可惜了吧。”

    “无法否定啊，我也对这个世界很感兴趣呢。”

    这莫非就是童心未泯？柊也在心中笑了笑，认为这种想法也不错。

    “说起来，在来到这个世界的时候，我可是打算找点工作来做。”

    “工作？千万不要选择什么大公司啊南宫，虽然外面的人一直觉得进入了大公司之后，努力一阵子就会提升工资，变成高富帅迎娶白富美什么的，但你所知的那些都是对应的公司采取的营销手段啊！”

    “不。请不要这么激动啦安兹先生。”

    “唉～你一旦进入了某些不错的公司之后。除了竞争力很大之外。升职机会可是少之又少的哦。还不如待在这个世界之中，你现在已经足够强大了，完全不用担心自己的生活。”

    “话是这么说没错，难道说那些厉害的公司都是相当坑人的存在？”

    安兹沉默了下来，不过很快就回应了柊也的问题。

    “这个我倒是不清楚，毕竟无缘无故抹黑人家很是失礼，只是偶尔会听到公会里面其他成员的抱怨呢。”

    毕竟【安兹.乌尔.恭】里面都是社会人，那么抱怨所在的公司也是很正常的事情。

    两个人的话题从异世界变成了现实世界的工作。可以说是穿越者独有的话题吧。

    “进入社会之后要好好的选择自己的道路。感兴趣的工作不一定有收入，不感兴趣的工作收入还不错，大概会经常碰到这样的情况，人就是在无奈中慢慢前进的存在啊。”

    “我会谨记的，这就是过来人的忠告呢。不过当初的我倒是想要成为一个小说家。”

    “小说家？这个我不怎么理解，可一旦拥有了一些成绩，就会越来越厉害吧？我有时候也会阅读在某些杂志上连载的小说，有时候也会购买人气很高的轻小说来看看，只是时间不多。”

    柊也点点头，毕竟安兹一方面要工作一方面要玩游戏。

    说到这个。柊也倒是挺佩服安兹的，工作、游戏两不误的人可是很少的存在啊。

    “安兹先生有女朋友？”

    “……你觉得……”

    这个时候。驾驶马车的娜贝从窗口探出身子，同时用右手推开一直粘着她的晓凪。

    “安兹大人，前方出现了一点问题。”

    “哦？”

    一改刚才的说话方式，安兹立刻变成了真正的安兹。

    “那去看看好了，时刻注意四周的变化娜贝，这些家伙还不是我们的友军。”

    与柊也的想法一样，这些冒险者不是可以信任的存在。

    大家都有实力，都还是因为高额的赏金才聚集在这里的，谁知道谁会成为敌人或是同伴。

    随着安兹下车，前方的马车早已停了下来，能够听到一些人的呼喊声。

    现在所处的位置是一条峡谷下方，两边都是难以攀岩的峭壁。

    摇晃的火把光芒让四周的景色忽暗忽明，安兹在此刻使用了魔法，提高了夜视能力。

    柊也没有什么可以用来增加视力的魔法，只有爬到车顶望向不远处的前方。

    火把被一部分插在经过的墙壁缝隙上，刀剑碰撞声也此起彼伏。

    “不要慌张！不过是【刃狼】而已！愿意迎战的到前方去，魔法系职业的冒险者请到后方提供支援！【刃狼】数量比较多，请务必好好合作，不要自乱阵脚！”

    查尔斯在此刻指挥起来，前锋们往前走去，中间部分则是可以远距离攻击的弓兵。

    游击兵负责支援他们，后方的魔法师则是不断提供支援BUFF。

    【刃狼】是通体灰色的狼系怪物种，皮肤如同岩石一般厚实，双脚有利刃。

    它们整体等级不是很高，可由于数量众多和移动速度的优势，对于普通冒险者来说还是很有威胁的。

    “他们可以解决的。”

    安兹如此说道，可以看到冒险者们配合十分默契，很少有人会犯错。

    “第一队撤退保存实力！第二队上去！【刃狼】数量为三十只以上，请后方的左侧魔法师提供照明魔法！”

    查尔斯指挥者，前仆后继的【刃狼】们企图从不同角度攻击，但是都被坦克和游击兵阻挡。

    安兹和柊也没有参加战斗的想法，因为前方的冒险者可以说是游刃有余。

    突然，几个魔法师放出的冲击性魔法失去了准头，想必在发射的时候被【刃狼】干扰了吧。

    这些带着破坏性的魔法攻击击中了两侧峭壁，造成的震动让峭壁龟裂痕迹扩大，一部分岩石滑落下来。

    “你们在干什么！？我们会被困在这里的！别攻击两侧峭壁啊！后方的人员立刻补充空白的区域！”

    “吵死了查尔斯，这个我们当然知道啊！”

    “喂！后面的！我可是差点被岩石砸中！给我小心点！”

    收回前言，有实力是有实力，可却没有什么配合……

    滑落的岩石阻挡了人们的视野，在黑暗里面十分灵活的【刃狼】还是取回优势。

    它们不强，然而依旧可以依靠着数量造成不俗的伤害。

    前锋的六个人都已经受到了不同程度的伤害，魔法师们因为现场混乱的原因，中断了施法。

    游击兵在此刻只有一部分人做出了正确的判断，那就是防御住其他人的视野视角，防止被怪物偷袭。

    就算单体能力再强，在面对大量怪物的时候，如果没有配合的话，只会相互干扰到对方。

    拜此所赐，滑落的岩石让峭壁整个松动起来，地面震动了。

    “前面的后退！要塌下来了！”

    查尔斯坐在马上高呼起来，冒险者们看向头顶的异变。

    因为失去了其他岩层的自称，几乎能够填满峡谷的巨型石块砸落下来。

    “用魔法把它破坏掉！”

    “不行啊查尔斯队长，咏唱时间不够了！”

    “撤退！前面的人也立刻后退！当心【刃狼】的偷袭！”

    就算可以消灭【刃狼】，但是道路也会被挡住。

    这样一来，大部队就必须绕路行走，那会增加不少的时间。

    “南宫。”

    “我明白了。”

    柊也与安兹在马车顶部奔跑起来，地面的震动让落脚点有些不稳定，可是仍旧在持续加速着。

    滑落的巨型岩石带着轰隆的声响砸向峡谷，受惊的马匹发出嘶鸣，柊也踩在最前方的马车车顶，然后弯曲双腿起跳。

    车顶差点被踩碎，拉着马车的马匹也差点被压倒下去。

    借着这股反冲力，柊也跳到了空中，拔出自己佩刀。

    冒险者们被两个人吸引了注意力。

    不对，更加引人瞩目的是双手手持巨剑的安兹，他那高大的身形就已经造成了足够的威慑。

    “你们两个人在干什么！你们可以破坏那个吗？”

    查尔斯的发言都被两人无视了，他们将注意力放在眼前的事件当中。

    柊也看着前方，岩石长宽高都在七八米，所以要使用能力才行。

    “断裂吧。”

    目标巨大，切割也十分方便。

    无声无息的剑气将巨型岩石一分为二，随后……

    双手挥舞起来，将那一般人举起来都困难的巨剑挥动着，安兹连续进行了两次斩击。(未完待续。)