
    “还是先把这些东西拿到学生会再说，我可不想被平冢老师制裁，而且她还喜欢针对我一个人，待人具有偏差的老师，也太奇怪了吧。”

    “我倒是觉得这是比企谷同学的幸运之处，被平冢老师那样的美人教师鞭挞，可不是人人都有这个机会的。”

    “决定了，你这个家伙真的十分危险，我必须提醒一下由比滨才行。”

    怎么一下子就被判定为坏蛋了啊？！这也太糟糕吧。

    “还有，你跟雪之下一个班的对不对，她偶尔会跟你一起行动，你有没有发现什么不正常的地方？”

    “不正常的地方？那大概是只对比企谷同学的毒舌属性渐渐对我也展开了，我个人比较喜欢冰山美人属性的雪之下同学。”

    大老师听完我的回答之后，他躲开前方走过来的同学，一边寻找学生会一边做出声明。

    “你给人一种知道很多的感觉，那么，你想要从我这里得到什么。”

    在走廊上停了下来，旁边就是一个教室，里面有不少同学在准备着需要的东西。

    偶尔会有抬着玻璃从面前路过的人，这些是用来干什么的呢？

    由于大老师没有继续前进，观察了一会儿周边情况的我不由得开始思考答案。

    大老师认为我想要从他那里得到什么，实际上就是如此。

    原本我以为是大老师的话，他会更加直白的表示出自己的想法，然而真正的情况却是与其他人一样。隐藏着自己的想法。继续重复伪物的生活。

    这些人的青春当中。真物是只有在最后关头才会去接触的东西。

    因为比起寻求存在真物的未来，保护拥有伪物的现在更加重要。

    “我并非想要得到什么，也不想你们失去什么，只是我觉得现在的情况是不对的。”

    “南宫同学，这就是一种高傲啊。”

    大老师再度走了起来，避开在走廊上搬运货物的学生，朝着对面的楼梯前进。

    “不是所有人的想法都一样，将自己的想法强加在他人身上。最后不就是失败么。”

    就和现充团体差不多，假设没有人采取实质性的行动，结果肯定不会如意。

    不是说相模南不会成长，而是说相模南需要有人去推动。

    “现在的高中生还真是让人摸不着头脑啊。”

    “……南宫同学不也是高中生么。”

    “这倒是没错啦。”

    我们两个人走到了学生会门口，我将袋子交给他。

    “姑且说一声麻烦你了。”

    “比企谷同学，我认为你有更好的方式处理接下来的问题。”

    “对我抱有期待？那抱歉要让你失望了，我的工作仅仅是让体育祭举办下去而已。”

    侍奉部接受的委托就是让体育祭不出差错，炒热气氛只是附带的任务而已。

    当我准备离开的时候，遇到了从东侧走廊走过来的平冢老师。

    她像是在寻找什么人一样东望西看。

    “平冢老师，是找比企谷同学？”

    “你是……2年J组的南宫柊也对吧。给我来一趟。”

    “唉唉？发生了什么？”

    “你自己最清楚。”

    跟着平冢老师来到办公室，她在自己的位置上坐下来。

    “有人通知我了。你昨天和人打架了吧，由于你的班导有事情要处理，所以由我来负责。”

    “为啥平冢老师知道。”

    虽说让我所在的班级的班导老师来处理也很麻烦就是了。

    那么告诉平冢老师的人，是由比滨还是三浦呢？

    “你以为可以瞒过我么，你这个小子，想要跟比企谷一样，瞒着我去干奇怪的事情吧。”

    “才没有啊，我连比企谷同学的一半实力都没有。”

    “哈？又不是让你们上战场，实力什么的。”

    平冢老师将桌子上面的资料扔给我，上面有着记录两个字。

    “不想要让我告诉校长的话，就把这上面的问题处理了。”

    “不，可是我对着这些东西都不怎么清楚啊。”

    平冢老师站了起来，将手放在我的肩膀上拍了拍。

    “哼哼，雪之下都跟我说了，把可以利用的都利用了，所以别想逃，不会让你和比企谷两个人偷懒的，做好觉悟吧。”

    为什么有种上了贼船的感觉。

    平冢老师的笑容让成熟且硬派的我不寒而栗。

    “平冢老师，我觉得你应该尝试着用更加温柔的方式啊，就是由于这样，你才单……哇啊！！！！”

    “你刚才说了什么吗？”

    “才可以单人做到一切事情呢，真是厉害。”

    “不错的回答。”

    平冢老师笑着点点头，放开了差点干掉我肩膀活动功能的右手。

    我打开平冢老师拿给我的资料，上面都是一些琐事和一些交涉。

    也就是说，让我把这个学院不同班级、性格的同学全部联合在一起吗？

    “你可以跟他们一起行动啊，你看上与那些家伙相性也不差呢。”

    “我是个积极向上的未来现充。”

    “所以还是独自一人吧。”

    话多。

    看着手中的记录，我发出叹息。

    下面，就先去会议室看看情况吧，毕竟还有需要商谈的事情呢。

    “对了，有件事情想要问你。”

    “说吧，如果我知道的话，平冢老师。”

    坐回了自己的位置上，平冢老师示意我也坐下来。

    选择了一张看上去很高档的椅子坐下，看看平冢老师接下来要说些什么。

    称呼同龄人为老师的感觉也不坏，更何况是一个美女老师。

    为什么这样的人会没有男朋友呢？莫非是因为抽烟、偶尔的暴力、偶尔的自我中心？

    这个年头，真是什么剩女都有啊，剩男同样也是呢……

    明明社会一直在进步，可人类的思想完全没有进步啊。

    “雪之下和那些人，学生会的人，相处如何。”

    “就目前来看还算不错。”

    是关心侍奉部的人？还是担心体育祭的问题呢。

    “那就好，我以为她会把问题都揽到自己身上。”

    “无法否定呢。”

    “你和她同班的话，也会清楚的吧。”

    我点点头，无论是谁大老师还是雪之下，他们都是温柔家伙啊……(未完待续。)