
    柊也一开始的计划是这样的——

    首先将夏提雅的武器破坏，使得夏提雅对自己失去一定的威胁能力，以保护自己不受到什么重创；

    其次就是把夏提雅的四肢破坏，防止她突然反击自己，就算使用魔法也不会让柊也同时应付魔法和可以移动的夏提雅两边的攻击；

    最后就很简单了，那就是通过触摸夏提雅，将她身上的时间倒流，回到未被控制的状态。

    因为控制物体的时间不是那么简单，所以柊也才需要第一个和第二个步骤。

    给自己的身体和持有物附加能力倒是没有问题，要用在其他物体身上，就不是可以轻易做到的事情了。

    在加上持续使用能力带来的负担，柊也的精神也会遭到影响，不确定到时候能否保持清醒的头脑。

    不管怎么说，以夏提雅当作对手都是要谨慎应对的，要抓住每一个细节。

    话是这么说没错，柊也尽可能的想要简化这个步骤，想办法改变自己所处的现状。

    作为对手的夏提雅使用了技能『勇者之魂』，敌人瞬间就多了起来。

    正如之前所说，柊也没有什么大范围杀伤性技能，为此面对敌人很多的情况，可是相当吃力的。

    这就像是点对点爆发很强的英雄面对团战有些束手无策一样，一旦对方控制很多，结果可想而知。

    柊也适合的是1V1，而不是1VN。

    现在，夏提雅还召唤出无数的豢畜。狼。蝙蝠、鼠群等等—

    这些豢畜虽然都没有勇者之魂那么强。但也绝对不能轻匆这些群起而攻的杀伤力。

    对面，纵然是失去了武器，夏提雅也拥有足够强大的战斗力。

    大量的魔物从前方扑过来，柊也立刻举起自己的刀刃准备迎战。

    说到底敌人只有一个，柊也必须要想办法把作为这一切事件中心的夏提雅干掉。

    如果让他身上的时间倒流的话，记忆和受到的技能效果也都会一并后退吧，这就是柊也的解决方案。

    当然，也可能只是让她的‘状态变更’的时间倒退。不会影响到记忆什么的。

    “现在还得意吗？去去人类还想要与我战斗，可是早了几百年啊！”

    “你也只是设定如此而已吧……”

    被安兹的公会同伴创造出来的夏提雅，若是不看设定，还没有柊也大。

    柊也一边想着一边加速了。

    场地四周都是夏提雅的豢畜，正面冲过去肯定会吃亏，所以柊也采取绕行的方法。

    豢畜的数量的确很多，可是他们不可能全部在同一时间一起冲过来，也是有攻击时间差的。

    柊也很清楚，只要能够快速移动的话，便可以避开大部分豢畜的攻击。

    这些豢畜集体攻击能力的确无法忽视。可只要避开不就行了？

    他们的单体攻击柊也甚至可以无视，毕竟跟安兹不同。柊也与夏提雅并不存在属性克制，相性很差什么的。

    所以，前进吧，改变这个状况。

    “别以为那样就可以全部避开了！我已经闻到你血液的味道了呢！”

    “三十多只吗？狼和蝙蝠，鼠群的话可以无视吧。”

    “居然敢跳到空中！找死！？”

    柊也起跳是为了避开地上影响行动的鼠群，抓住这个机会，夏提雅在对面使用了技能。

    “——『高阶传送』（GreaterTeleportation）。”

    “后面！？”

    柊也在空中转身挥出刀刃，夏提雅的确是出现在了那里。

    可是在攻击夏提雅的一瞬间，柊也的视野被夺走了。

    一大群蝙蝠飞到了柊也四周，让柊也无法很好的确认夏提雅的位置，与此同时，地上的狼群跳了起来。

    “去死吧！”

    夏提雅再度传送，瞬间来到了柊也近处，挥出的拳头砸向柊也的后背。

    那里是脊椎，一旦被击中就麻烦了。

    做出了判断的柊也伸出了左手，左手被跳起来的狼咬住，撕碎。

    可是！

    狼也是有重量的，柊也趁机为其下落的速度施加能力，加速坠落的狼带着柊也落下，夏提雅的拳头挥空。

    “哦？还是蛮有志气的男人啊。”

    由夏提雅召唤出来的豢畜之狼狠狠地撕咬着柊也的左手，柊也下落的同时右手持刀将其头部砍了下来。

    “——『高阶传送』（GreaterTeleportation）！”

    “魔法值还真是多啊。”

    “比起你这个完全不会魔法的人类强多了，居然敢让我在安兹大人面前蒙羞！”

    “不是四周而是下面！？”

    柊也没有理会夏提雅的话，原本以为她会过来近战，结果没想到却是传送到了下方。

    传送到下方的理由是什么？

    柊也视线落在夏提雅的身上，现在她正仰望柊也。

    “『力量圣域』（ForceSanctuary），你又该如何用那奇怪的能力切开这个呢？！”

    夏提雅使用的技能可以为她带来两个好处，无视伤害的同时在『力量圣域』之内使用『不净冲击盾』构成的长矛进行投掷。

    在与柊也的战斗当中，想必夏提雅已经搞清楚了柊也的战斗方式吧。

    纵然不清楚能力的详细情况，也明白该如何应对柊也这个麻烦的能力。

    朝着下方坠落，柊也的左手处于暂时被放弃的状态，所以只能够使用右手进行攻击。

    马上就要与夏提雅的护盾相撞，柊也只好挥舞起自己的武器。

    “决定破坏我的护盾吗？”

    “果然我很讨厌魔法系的职业玩家啊。”

    尤其是现在。

    挥斩的刀刃切开了夏提雅的护盾。可是她右手的长枪早已投掷而出。

    已经挥出去的刀刃无法立刻收回来。面对迎面飞来的长枪。柊也在空中努力摆动身体。

    虽说无法借力，可是让身体偏离原本的下落轨道还是可以的。

    然而夏提雅完全没有放水的打算，她在同时再度是使用了『高阶传送』这个技能。

    因为所有的技能都有很大MP的消耗，所以打算速战速决？

    在这一点上，夏提雅的想法与柊也如出一辙。

    假设一开始柊也没有破坏夏提雅的神级武器，后果将会是不堪设想。

    然而现在就已经相当危险的局面了啊！

    身边有传送过来的夏提雅，正面有飞过来的长矛。

    只有拼一把这个选择了吗？！

    “哦？！”

    “让我们来解决这场战斗吧。”

    “你莫非认为自己还有胜利的希望？别开玩笑了！臭人类！”

    是啊！

    柊也大声吼道，侧过身来。放开了自己的武器。

    长矛在下一刻贯穿了柊也的身体。

    那是具有腐蚀作用、切割作用跟净化作用的攻击。

    矛尖从右侧刺入肋骨，将皮肤和肌肉刺穿，接着破坏了体内的器官。

    可是，此时柊也已经使用能力包裹了全身，将长矛的加速时间减到了最低。

    要应付的不是这个长矛，也不是从下方跳上来的夏提雅的分身，而是夏提雅的本体！

    只要可以触碰到她的话！

    柊也一直以来都搞错了一件事情，那就是要自己去触碰夏提雅，明明可以让对方自己上钩的！

    无视了夏提雅的攻击，柊也双手抓向她的本体。

    左手虽说处于半废状态。但活动一下还是可以的！

    “唔！不想活了吗？！让我在安兹大人面前将你做成美味的食物吧！”

    对了！就是这个！

    柊也在空中，扑向夏提雅的同时开口说道

    “安兹喜欢的女性。你知道是怎么样的吗？”

    “咦？那个是……不！你这个家伙！”

    差点分心的夏提雅立刻回过神来，她用指甲很是锋利的右手来当作武器。

    “他喜欢贤淑和温柔的家伙哦！”

    “什，什么……”

    “仔细想想，一直处在阴谋阳谋以及与敌人周旋的情况当中，还必须处理各种事物的他，难道不需要一个可以倾诉的人？”

    柊也用疼痛的左手挡住了夏提雅的右手，将她的盔甲敲碎。

    “唔！别想迷惑我！”

    “如果你不做出改变的话，安兹就会被人抢走哦。”

    “被人？被谁？我对安兹大人又……”

    因为才被洗脑到一半的关系，夏提雅的记忆不免有些冲突。

    可是，恋爱中的少女，或者说是恋爱中的吸血鬼？都会做出一些难以理解的事情。

    不对，那不是恋爱，而是一种仰慕吧？只是有些极端而已。

    不管是NPC还是人类还是怪物，面对精神上的冲击、迷惑，都会有迷茫的时候。

    “看清楚自己的内心！”

    一边瞎扯的柊也一边把双后放在了夏提雅的肩膀上。

    “区区人类……！”

    露出了有些狰狞的表情，夏提雅对人类的确是没有什么好感。

    “我可是相当清楚安兹这个人啊。”

    “哈？身为人类的你为什么会清楚安兹大人这位无上至尊。”

    “从本质上来说是一样的啦，噶啊！唔……”

    长矛造成的疼痛再度传来，夏提雅准备开始下一次的攻击。

    但是，柊也继续着自己的话语。

    “我可以让你成为正宫哦！！”

    虽然是骗人的……

    不过将其看成是《异世界吸血鬼少女主人公的养成方法》也未尝不可。

    柊也一直在使用能力……

    未曾察觉的夏提雅陷入了短暂的迟疑当中，安兹还真是容易用来当作挡箭牌啊。

    “就这样……！”

    双重意义上的！

    面对少女就该使用其崇拜或者是喜欢的人来进行干扰，这就是最简单的攻略法。

    下一刻，柊也感觉到头晕目眩，呕吐发昏，不间断使用能力带来的副作用开始体现。

    但是，这个也是柊也成功的表现。

    覆盖在夏提雅身上的光芒仅仅持续了一瞬间，她被世界级道具洗脑的时间、使用技能的时间，所有的一切都回到了最完美的状态。

    成功了……

    从空中落下，柊也摔倒在草地上，夏提雅则是有些愣神。

    “哈呼，哈呼，哈呼……”

    “人类……”

    听到了夏提雅的声音。

    她将柊也从地上抓起来，仅仅抓住柊也的衣襟。

    “哼，现在我饶你一命了。”

    她似乎残留着之前的记忆。

    “你还记得你之前说过的话吧，我可没有忘记啊……既然安兹大人会派你过来，想必你也有些特殊，所以……”

    “所以？”

    “别忘记你说过的话。”

    就算是戏言，也被这位吸血鬼真祖记得清清楚楚。

    这场战斗，既不是很复杂，也不是很简单的战斗，总算是划下了句号。

    …………

    这对于晓凪是失败的。

    行走在兰提尔的街道上，晓凪身后跟着四名精灵少女。

    虽说预料到了小也会采取那种方式，但晓凪一直觉得那种方式的成功率很低。

    可是让人有那么一点点意外的是，小也居然是成功了。

    身后的少女们似乎不知道发生了什么，他们分别穿着女仆装、萝莉装、护士装和兔女郎装，都在外面披着一件外衣。

    这些衣服都是定制和晓凪亲自做的，毕竟多余的技能点没用，所以就用在了裁缝方面。

    晓凪之所以清楚柊也完成了任务，当然是来自于主神的通知，不然她也不会得知详情。

    就小也来说是成功了，可对于晓凪来说是失败的。

    她很清楚自己在这个世界的作用一点都不打，甚至可以说是可有可无。

    无可否认，单纯依靠力量的世界，若是想要用头脑将其击败，需要花费大量的时间。

    晓凪原本的计划十分单纯，那就是通过谎言让帝国攻打纳萨里克。

    谎言的构造十分简单，问题是该如何让人相信，在这个方面晓凪可是拥有着很多的知识。

    流言、谎言、戏言，这些东西需要人来传播，而人类传播的理由无非就是‘好玩’‘害怕’‘感兴趣’三个因素。

    晓凪在兰提尔制造了流言，然后又去最近的城市制造了一些传闻，告诉他们附近有一片盘踞着大魔物的区域，里面有诸多宝藏跟神级道具。

    当然这样的诱惑是不足够的，所以晓凪还是采取了各种各样的手段与方式。

    一一赘述有些麻烦，总结来说就是用流言蜚语以及财富道具去诱骗人类。

    “那个，晓凪大人，不去见南宫大人了吗？”

    这么询问的人是伊迪丝。

    身边的三名少女一起点头，看样子都很担心小也。

    晓凪转过身去，双手叉腰声明道

    “那个家伙现在想必在享受着呢。”

    ““““享受？””””

    四名精灵少女异口同声的重复了一边。

    “总而言之，我们等着吧。”

    无限的世界，也是存在着有限的尽头的。(未完待续。)