
    现在是夏季时分，能够感觉到炙热的太阳挥洒而下的阳光，热闹的气息也挥之不去，高中的学生都在挥洒着名为青春的汗水。

    千叶县，因为偶尔会在外国旅游景点介绍书上看到这几个字，所以我对其倒是有一些了解。

    毕竟像是英国的伦敦塔、俄国的涅瓦大街、美国的乔治城等等，日本的话大概就是东京23区之类的吧，顺带一提还有东京塔。

    只不过因为【东京迪斯尼乐园】也在千叶县的关系，所以倒是有不少游客来到这个地方。

    我倒是想要去千叶县的风景名胜逛一逛，可现在明显没有那个时间。

    为了想办法解决侍奉部的问题，我打算以委托人的身份与他们进行接触，这算是我的一个方法吧。

    仔细想想，作为穿越者来到这个世界，可拥有的优势却完全没有体现出来，是因为没有战斗剧情的原因吗？

    明明我相当讨厌战斗，结果却由于不存在着战斗，反而感觉到不太适应。

    和平的生活需要和平的相处方式，在前面几个世界不断进行战斗的我，由于脱离了那样的‘异常’，将‘日常’当成了早已远去的东西。

    人还真是奇怪和愚蠢啊，一旦得到了想要的东西之后，便会立刻感觉到厌倦……

    当然，要强调的是，我才没有感觉到厌倦，仅仅是有些不太适应罢了。

    任务是让我解决侍奉部的问题，可他们三人之间的问题只有他们三个人可以解决吧？

    就好比忍野咩咩所说的那样，人只有自己可以拯救自己。其他人顶多是推波助澜而已。无法起到决定性的作用。

    侍奉部的三个人都有自己的想法。这样的他们是不需要外力介入的才对。

    不过若是需要外力，或许是‘委托’正是让他们发生变化的一环。

    “正是青春啊………………”

    发出了叹息的同时，我把目光放在了窗外的景色当中。

    即将浸没在黄昏的校舍仍旧十分热闹，每个人都很兴奋，当然也有一部分人不怎么开心就是了。

    学院生活可不是绝对的美好，总有人是这个时期的受害者。

    不过呢……这个时期里面，也有很多中二病的家伙就是了。

    下方几个学生正在抢夺一个篮球，在路上打闹的他们立刻被风纪委员阻止。

    “那个……可以问一下吗？”

    “叫我南宫便好。有什么问题吗？”

    “哦，好的，我是由比滨结衣，那边的是小企，比企谷八幡，请问你是怎么知道我们的呢？”

    指的是侍奉部吧？毕竟他们这个社团可不是那么的有名。

    纵然接受了一些委托，实际上和正式社团相差甚远。

    “只是偶然听说了而已，所以我觉得如果是你们的话，应该可以解决我的问题，啊。是委托才对。”

    “那个啊……你好像弄错了什么，我们可不是万能的。如果期待我们像是哆啦A梦一样拿出次元道具的话，还是先放弃的好。”

    比企谷立刻接上了我的话。

    看来大老师是误会了，他认为我是打算将侍奉部当作道具一样来使用。

    “你好像误会了什么，我是没有办法才会这么做的。”

    “误会么，你看上去不像是那种需要帮助的人。”

    “不不不，不如说我相当需要帮助啊……而且现在的我还没有可以居住的地方……”

    “啊？那是什么意思，你是从异世界来的迷之转学生么。”

    呜哇，就算是大老师你的妄想，也未免准确过头了吧？！

    “等一下，南宫同学，你说你没有居住的地方？这是什么意思？该不会是离家出走了吧？那样可不行哦。”

    “还没有到达那种程度，真是字面上的意思而已。”

    由于一不小心说漏了嘴，我不打算在这个问题上面继续纠缠下去。

    “我们还有多久才到？”

    “马上了，部室就在那边。”

    由比滨率先走到前面，果然是一个活泼的女孩子。

    比企谷在一边吐出一口气，看上去有些疲倦的样子。

    “你好像很累了。”

    “当然了，体育祭可是邪恶的存在，将青春用在无法在将来派上用场的地方，和浪费有什么区别。他们眼中的共同合作，也只不过是拉近彼此感情，企图接近对方的一个借口吧。”

    “原来如此，受教了，不过体育祭也不是不可以偷懒，虽然现在的我没有那个机会了……”

    “你干了什么？莫非是成为了执行委员？”

    “是啊……”

    大老师露出了一脸同情的表情，看来他对体育祭是真的没有兴趣。

    “你说你是2年J组的，也就是说跟雪之下一个班级，她那样的家伙，想必也是执行委员。”

    “这也没错，雪之下同学也优秀过头了。”

    比企谷没有回答我，只是耸耸肩。

    前方，由比滨将拉门打开，先将身子放进去的她立刻看到了要找的人。

    “啊，小雪，我们来咯。”

    “……恩，我也才刚刚到。”

    “对了，对了。”

    在由比滨和雪之下谈话的时候，我跟大老师一起走了进去。

    雪之下将目光分别在我和比企谷身上停留了一段时间。

    “是比企谷君和南宫同学，你们两个就像是傻瓜兄弟一样呢。”

    “那是什么形容方式啊，雪之下。”

    “赤鬼和青鬼。”

    “我们只是初次见面。”

    “是的，我指的是你们是《赤鬼和青鬼》里面的村民。”

    “存在感也弱过头了。”

    坐在自己的座位上，比企谷将书包挂在桌子旁侧。

    由比滨想了想。立刻跑到角落将客人用的椅子给拿了出来。

    “请坐。”

    “谢谢。”

    由比滨可比他们两个人热情多了。也很会察言观色。我决定退出‘雪之下教’，加入‘由比滨教’。

    “那就从不起眼的问题开始吧，南宫同学来这里做什么呢？”

    “至少把不起眼给我去掉啊……我来这里是想要委托你们的。”

    “委托呢……”

    将拿着的书本合好，然后放在桌子上。

    委托到底是什么我还在思考当中，毕竟我想要尽可能的了解他们三个人现在的情况。

    从现在的情况来看，他们之间的关系还是不错的。

    “在我看来，南宫同学不像是那种需要他人帮助的人。”

    “这可是偏见啊雪之下同学，不管怎么说。我对于自己现在要做的事情还是处于迷茫状态。”

    “迷茫状态？要做的事情？那么你的委托你是人生商谈？”

    “不是……”

    一边跃跃欲试的由比滨以为是人生商谈，结果被我否定之后，那兴奋的样子立刻变成了失望。

    她大概是想要帮助真正需要帮助的人吧，既不是为了成就感，也不是为了被夸奖，仅仅是想要帮助他人而已。

    由比滨结衣没有主见，这是她的懦弱之处，也是她温柔的地方。

    因为她很清楚，一旦支持一方，就可能伤害到另外一方……

    “如果是人生商谈的话。南宫同学想要委托什么呢？”

    “说起来，由比滨同学。千叶县的县鸟是三道眉草鹀吧。”

    “咦？那，那个？”

    哼哼，一下子就让由比滨失去了方寸呢。

    身材很好的由比滨将双手放在胸口，似乎在思考我刚才的发言究竟是什么意思。

    “三道眉草鹀啊……典型的群居动物。”

    “比企谷君，你原来知道群居这两个字啊。”

    “雪之下，你那是讽刺对吧，是讽刺吧，别看我一直独来独往，实际上我的生活可充实了，所谓的群居只是寻找心理安慰和让自己安心的行为，那样的行为，意义可不大。再说了，我又是独自一人，我的妹妹可是经常粘着我的，让我去买菜什么的……”

    “表示同情，比企谷君。”

    “才没有值得同情的事情，雪之下，你难道不是？”

    “啊，真是抱歉，我不是独自一人真是抱歉呢。”

    “所以说问题才不在那里吧。”

    啊啊啊，由比滨一脸慌张，她将倒好的水一口喝光，鼓起勇气之后插入了比企谷和雪之下的谈话当中。

    “请等一下，小雪，还有小企，现在可是有客人在哦。”

    由比滨为了不让话题继续偏离原本的中心，所以努力改变着。

    她转头看向我，然后询问道

    “南宫同学是碰到了什么样的问题呢？现在可以说说看吗？”

    “没问题。”

    那么，继续来编造谎言吧。

    我个人对于撒谎还是十分在行的，就算对象是侍奉部的三个人。

    由比滨倒是一个容易相信他人的人，但是比企谷和雪之下就不一定了。

    他们两个人十分敏锐，虽说偶然知道事实也不会说出来，但至少有可能会否定我的谎言吧？

    不过，假设我的谎言并非是单纯的谎言，而是有事实依据的呢？

    一直在这里自己思考也不是什么办法，所以我决定改变一下战略。

    解决侍奉部的问题的步骤我不清楚，唯一可以做的就只有尽量去了解他们了。

    哪怕看过了原作小说，面对真人的时候，也会感觉到不自然的地方。

    他们并非文字亦或者是图画，而是真正的，拥有自我意识的家伙。

    从刚才的对话来看，雪之下并不怎么认同我的‘委托’，在她看来，我不是一个需要帮助的人。

    说实话的确如此。只不过……

    我现在处于没钱没房子的状态。也算是需要帮助的吧。

    “关于我的委托……接下来就是体育祭了对吧。所以说……能不能让我变成一个现充呢？”

    “你是笨蛋吗？”

    立马被雪之下吐槽了，而且相当迅速。

    “那……指的是不想要跟小企一样？”

    “喂，由比滨，你这句话是在讽刺我对吧，别跟着雪之下学习啊。”

    “不是那个意思啦，但是小企你本来就不怎么受欢迎啦，当然，我觉得小企是一个好人哦。”

    “为什么这么迅速的把好人卡给我。那边的南宫同学，这里可不是用来消遣的地方，你以为现充是什么好的‘职业’？不得不关心同伴的状况，不得不为他们着想，还得浪费时间去上街什么的，可是邪恶的象征啊。”

    比企谷端起一次性水杯，喝了一口。

    “是的，现充乃邪恶，一群企图将自我价值观统一起来的人，构成的羁绊最后肯定都是轻易会被破坏的东西。”

    “可那份羁绊至少比起没有的强吧。”

    大老师的观念仍旧犀利。不过我还是打算反抗一下。

    “虽然我从小到大只有几根指头都数的过来的朋友，可总比没有强啊。”

    “你的生活也太悲惨了吧南宫同学。”

    “比企谷同学。你的电话簿有哪些人的电话？有多少联系人？”

    这个时候，听着我们谈话的雪之下插了进来。

    “比企谷君的电话薄里面的联系人分类估计只有一项呢。”

    “你又没有看过，为什么知道。”

    “那就是‘家人’，对吧？”

    “还有其他的！”

    大老师反抗起来。

    “其他的？指的是【幽灵联系人】这一栏？”

    “在你眼中我是多么悲惨，我才没有可怜到要妄想联系人的地步。”

    “真是可惜呢。”

    雪之下露出了一副真的很可惜的样子。

    “明明比企谷君只剩下妄想了。”

    “别擅自把我捏造成那样的角色。”

    两个人之间再度针锋相对，或者说是‘打情骂俏’？

    “对了，下一次去公园玩吧。”

    “由比滨同学，我们还在谈论途中。”

    企图调节气氛的由比滨立刻被雪之下指出了行动的错误，立刻垂下了肩膀。

    “提到现充的话……”

    我在这个时候打算加入他们的谈话。

    “仔细想想，我需要你们的帮助也不多，因为体育祭不是有很多项目？之后还会有庆功宴之类的。”

    “南宫同学还真是喜欢自说自话呢。”

    “雪之下同学，我想我不需要委托你们了。”

    “你那不算是委托。”

    这倒是，不过被他们拒绝也是板上钉钉的事情。

    理由也简单，侍奉部的几个人，除了由比滨，都不是现充吧。

    可是，由比滨似乎也不算是现充。

    总是迎合他人的由比滨，她所生活的学院圈子，并非想象中的那么愉快。

    当这场谈话进入短暂的沉默的时候，敲门声响起，过后，侍奉部的大门被拉开，一名穿着白色大褂的老师走了进来。

    平冢静，让侍奉部三名成员在一起的‘罪魁祸首’。

    “打扰了，哦？已经有人了？”

    一脸微笑的平冢老师进来后，由比滨立马准备椅子和水。

    真是勤快的小姑娘，果然加入‘由比滨教’是正确的。

    可是，来到侍奉部的人不只是平冢老师，还有另外两个人。

    是城廻巡跟相模南。

    “呀哈，大家都在呢。”

    ‘巡巡能量’全开，部室得到了净化。

    “总而言之都先坐下来吧，那边的家伙，在露出一脸不耐烦的表情的话，就把你扔出去哦。”

    “为什么针对我啊平冢老师。”

    “你先别说话比企谷，这位城廻同学相信大家都认识吧，我带她来这里，是因为她有件事情要委托你们。”

    点了点头，城廻双手合在一起。

    “这一次又要麻烦侍奉部的各位了呢，我希望大家能够一起把体育祭弄得热闹起来。然后她是这一次的执行委员长哦。相模同学。说些什么吧。”

    “恩……”

    相模动作有些僵硬的点点头，这就是那位曾经引发过事件的人啊。

    当然，我不觉得相模南是个彻头彻尾的恶人，每个人都有自己的行动方式，她不过是想要改变自己的处境而已。

    不是所有人都会采取极端的方法，而是在没有路选择的时候，才会那么做。

    批判他人的家伙说到底也只是一个动嘴皮子的家伙，毕竟不是所有人都了解相模南这名少女。

    “我想要大家度过一个愉快的体育祭。都能够开心的去做想做的事情，但是我一个人的力量是不够的。”

    “是这样呢。”

    雪之下看着相模，被盯着的相模看来不太擅长面对雪之下。

    “也就是说让体育祭完美的运行下去就可以了吧，不只是体育项目，还有其他的项目。”

    哪怕是平行世界，雪之下仍旧保持着那份特有的冷静和独断。

    不过可惜的是，现在的我是‘由比滨教’，而不是‘雪之下教’。

    没有理会他们的谈话，我将目光放在由比滨身上。

    这位没有主见的少女在不断的完成委托当中，得到了一定的成长。

    用RPG游戏来说的话。就是由比滨成为了高手，由比滨拥有了新的装备。这种感觉。

    可是由比滨不怎么喜欢强烈主张自己的想法，她担任的角色更多的是倾听。

    “也很不错。”

    “你在自言自语什么。”

    “大老师……不对，比企谷同学，现在已经没有我的事情了吧。”

    “是啊，我们一起走吧。”

    比企谷也想要逃离。

    “等一下，南宫同学。”

    “小子，又想逃？”

    不只是比企谷被平冢老师抓住，就连我都被雪之下叫住了。

    这是为什么？

    雪之下与城廻谈话结束，目光放在我的身上。

    “南宫同学你也是执行委员对吧，那么这一次你也有相当的责任才对。”

    “我只是完成相应的任务就足够了，剩下的交给你们这些大人物就好。”

    “是么。”

    被用瞧不起的眼神盯着看了……

    “其实南宫同学也很厉害的呀，之前我看到咯，南宫同学解决那些问题的手段，也帮助了不少的人呢。”

    城廻会长如此说道，对着我露出了无法抗拒的微笑。

    “好耀眼。”

    “就跟封闭视野的技能一样。”

    比企谷在一边如此吐槽，乖乖的坐回了原来的位置。

    大家的都有自己的想法，由比滨也不例外。

    “我，我觉得很不错哦，如果大家都可以开心的话，一起来做也是可以的吧？”

    “由比滨同学真是温柔呢，来，给你一颗糖果。”

    “咦？谢谢城廻前辈。”

    “呼呼，刚刚好又带过来一些，大家都有份哦。”

    什么啊，这股甜蜜的氛围。

    看来比起完成自己的任务，解决当前的问题更加的重要。

    每个人都得到了城廻会长的糖果，平冢老师也不例外。

    之所以会接过糖果，说不定是为了压制想要吸烟的想法。

    “接下来体育祭就会开始，在那之前的准备，期间的维持，都需要人手，学生会和各个班级的执行委员都会有很大的压力哦。”

    “没事的，大家都可以做到。”

    “相模同学才是最忙的，因为你是主导者哦。”

    “我明白了，接下来还会有会议对吧，那个时候可以一起商量，不是吗？”

    “这倒是没错，但我认为有些事情提前决定比较好。”

    相模看着糖果的包装带，回应道

    “提前决定啊。”

    “是的，有些事情提前决定后，可以率先实施，不用把大量的工作集中到一起。”

    依照相模的想法，她更加趋向于大家一起做决定的。

    理由我不太清楚，极有可能是那样能够分担错误。

    毕竟由大家做出的决定，一旦有错，大家都可以分担。

    那样一来，就会拖慢准备的节奏了。

    “事情就交给你们了，我先去办公室拿点东西。”

    “平冢老师真是悠闲。”

    “比企谷，你要一起来吗？”

    “哎呀，我们开始讨论一下体育祭的问题吧。”

    比企谷立刻避开了平冢老师的视线。

    接下来就是短暂的讨论，讨论的内容有大有小，更多是围绕着预算、时间来讨论的。

    相模在途中提出了几个论点，一部分被雪之下否定，这让她的表情改变了几次。

    作为一个‘普通人’，相模南也有自己的想法，面对优秀的雪之下，她也不想要示弱吧。

    大老师倒是十分安分，由比滨则是很开心的思考着体育祭的问题。

    我作为听众进入了半隐身状态，讲道理的话，真的没我啥事。

    “就到这里吧。”

    城廻合在一起，这就是她温暖人心的招牌动作。

    “剩下的明天再讨论好了。”

    “麻烦各位了。”

    相模也随之低头道谢。

    “我明白了。”

    当雪之下站起来的时候，由比滨也立刻跟着站起来。

    短暂的回忆宣告结束，是时候离开学校。

    委托被拒绝，我自己也撤销了委托，接下来该做什么？

    离开学校之后，我开始闲逛，等待主神的出现。

    让人意外的是，两个小时过后也没有主神的踪影。

    “哦？”

    在距离学校大于有十五分钟路程的商场入口，看到了雪之下雪乃的身影。

    现在的我无处可去，怎么办？要去拜托一下这位小姐，让我在她家借宿一晚吗？

    当然是开玩笑的。

    “真是麻烦啊……那个混蛋大光球。”

    总而言之，先上去搭话吧。(未完待续。)