
    “很好，你来当诱饵吧，独角。现在你冲出去吸引他们的注意力，我就趁机从一边的大楼墙壁之上突进过去，这样就可以避免被房顶上的那些家伙以及地面的家伙狙击了。”

    “别理所当然的把我卖了啊，我才不要和那么多人战斗，就算拖住一个人，也无法拖住全部吧。”

    “只要将看上去很强的家伙拖住就行了，你看站在最前面的人，还有那个家伙身边的搜查官，看上去都不是那种杂兵。”

    “我认为还需要等待一下，说不定会有机会。”

    柊也认为金木会按照原本的剧情，在拯救了古间、入见之后会来到这个地方。

    距离【古董讨伐战】开始已经过了一段时间，难道说金木迟到了？

    发出了沉重的叹息，柊也越来越搞不懂现在的剧情了，根本就脱离了原本的范畴……

    果然和以前说的一样，在无限世界里面穿越到的世界，并不是单纯的柊也所了解的世界，而是一个拥有‘自我意识’的世界。

    “独角，其实你现在看起来还算是一个不错的家伙。”

    “别随便说这样的话啊……一股FLAG立起来的感觉。”

    “那是什么意思？算了，比起这个，还是再等等吧，贸然展开行动不太理智，我们需要……啊喂！！！！”

    柊也说话的同时，背部被绚都一脚踢中，失去平衡地柊也就这么出现在了亚门以及其他搜查官面前。

    现在回去的话会连累到绚都，不会去的话又会发生战斗。真是麻烦的情况。

    那么只有选择读档了。然后躲开绚都的攻击。与其一同和亚门等人战斗。

    只不过，那样一来会拖延拯救董香的时间，这样做真的好吗？

    烦恼着这些问题的时候，看到了柊也的搜查官们已经冲了过来。

    但是亚门阻止了随便冲锋的搜查官，只身一人走到了前方。

    “你们防止其他喰种偷袭，然后抓住时机一起攻击！我先来！”

    一脚踢飞了柊也的绚都摆摆手，意思是让离开这个地方，在其他位置战斗。

    没有办法。柊也不打算继续在这里浪费时间。

    从地上站起来，柊也往左侧跑去，刻意与绚都拉开距离。

    “别让独角跑了！！！”

    “我们跟着亚门上等！不要让喰种从这里突破过去！”

    “就算是SS级别的喰种！我们也可以获胜！！！”

    听到了搜查官们的吼声，柊也判断董香应该没有到达店长身边，那么绚都这次行动应该是无意义的，他应该从其他地方找起才对。

    但是，也不排除董香通过特别手段进入了被封锁的区域，可能性实在是太多了。

    从正面冲过来的亚门手持库因克【堂岛.改】，融合瓶兄弟的尾赫改造而成的武器，拥有让喰种身体自我修复的能力降低的效果。

    柊也没有打算退后。而是正面进行战斗。

    现在退缩已经来不及了，所以只有战斗。只有正面战胜敌人！

    右手使用能力挥打过去，亚门离开改变自己的攻击轨道，停住身子的同时使用库因克砸碎地面，制造出许多飞溅而起的石块。

    “我们又见面了啊！独角！”

    亚门发出怒吼，柊也立刻后退，躲开被石块挡住了视野的另外一边的亚门的攻击。

    横扫而来的库因克将石块击飞砸碎，接着正面突刺！

    速度很快！但仍旧被柊也捕捉到了！所以可以将其破坏！

    双手放在身前以增加切割面积，将亚门的库因克【堂岛.改】一分为二！

    无声无息，亚门的库因克就这么从尖端被一分为二。

    “库因克送给你好了！独角！”

    左手抓住被一分为二的库因克把柄，右手在后面一抽，将一把刀抽了出来！

    大意了？！

    柊也为自己的失误感到无奈，在如此紧张的情况，竟然会忘记这些事情啊。

    即便是剧情发生了改变，人物战斗行动还是不会发生改变的。

    亚门的右手刀刃在他松开了螺旋长矛迅速砍向柊也的肩膀。

    从左肩到右侧腹部，巨大的伤口让柊也退后了几步，然后倒在地上。

    冰冷的雨滴落了下来，不知何时下起的雨让柊也的感觉有点麻木。

    但是好痛……

    超级痛的……

    刺骨的痛……

    “终于结束了啊，独角。”

    “那还真是可惜啊！”

    突然站起来的柊也一把抓住了准备使用刀刃刺穿自己心脏的亚门，然后使用能力。

    刺啦！有点像是纸张被撕裂的声音，也有点像是某种东西摩擦的声音。

    由于剧痛导致能力无法完美使用，切断亚门右臂时降低了力量。

    “你这个家伙！！！！”

    “唔哦！”

    “放开！”

    被亚门左拳击中，柊也抱住了亚门的腰部。

    亚门用手肘猛击柊也的背部，碰撞声通过骨头传到了柊也耳中。

    然后，继续切断！

    “唔！！！！这就是你的觉悟吗？！”

    亚门腹部被切开，吐出了鲜血的他用膝盖撞击柊也的腹部，然后抓住柊也背部衣服，将其砸向一边。

    飞在空中，雨滴击落在身上，柊也开始使用能力为自己治疗伤口。

    “亚门上等！”

    亚门右臂几乎断掉，腹部有一个很长的切断伤口，整个人都摇摇欲坠的。

    “你的库因克！”

    坐着车辆到达现场的地行甲乙将新的库因克箱子扔给了亚门。

    已经晚了，亚门拖着那样的身子，绝对无法穿上【甲赫.新.贰】的。

    柊也很清楚自己改变了剧情，所以亚门已经不算是战斗力了……才对……

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    拖着那有些残缺的身子，燃烧着生命的蜡烛，亚门站了起来。

    “不会让你捣乱的！独角！”

    砰！

    大量雨水和碎石飞溅起来，亚门瞬间来到了柊也面前。

    右手手持刚才被破坏的库因克，用那仍旧锋利的尖锐部分刺向柊也的大脑。

    要读档了！

    不过，柊也感觉到身子突然变轻了不少。

    “从这里离开。”

    金木使用鳞赫挡住了亚门的一击，将柊也从地上拉起来。

    这位迟到的主角让柊也十分无奈，只不过也让身上的压力降低了不少。

    如果刚才金木不来的话，柊也就打算读取存档，把这里的所有人一个个杀掉，以防止他们打乱自己的计划。

    现在已经不用了，柊也得出了这样的结论，开始离开现场。

    企图追击柊也的搜查官都被金木挡住，包括亚门。

    “该去待机了吧。”

    柊也如此想到。

    那天，那位朋友跳下楼的时候也在下雨。

    到了现在，柊也无法彻底拯救任何人。

    “好冷啊。”

    这场雨也好，这里的人也好……(未完待续。)