
    比企谷八幡——从小就是孤独一人，至今留下无数心灵创伤，也因此常玩自问自答的猜谜或脑筋急转弯，偶尔会自言自语。

    是个思想貌似非常成熟的高二病患者，时而会说一些超龄的言语，时而又非常幼稚，了解人际关系的复杂和险恶，能一眼看穿他人本质。时常把自己孤立起来并非出于什么伤痕，而是其性格本身的抉择，因黑历史而习惯了受伤，对之后的处事方法有极大的影响。即使现在已和一众其它角色较为友好，但其实还是暗地里保持着一定的距离。

    身为穿越者的我遇到了大老师这样的对手，如果前提不是以战斗解决问题的话，也会多少感觉到棘手。

    在大老师面前撒谎很容易被戳穿，我之所以可以浪到现在，多半是因为我本身就习惯了撒谎吧。

    面对敌人、面对怪物、面对主神（虽说没用就是了）都使用了戏言。

    撒谎本身没有对错，评判其对与错的根本规则是是否有利于自己。

    当法律可以保护大多数人的时候，就是正义；

    假设法律无法保护大多数人的时候，就是邪恶。

    比企谷八幡，大老师他会变成这个样子，也是由于他本身的特性所致，习惯了自己一个人解决问题与麻烦。

    就像是现在这样，大老师还是特立独行，贯彻自己以往的信条，保持自己的行事风格。

    “你看，用刀子切开手就会很痛。可不是所有人都会将其表现出来。”

    这句话是差不多被遗忘的角色。与我同姓的南宫弖煠小姐所说。

    她拥有的异常性。在针对自己方面（或者说伤害自己？），比起晓凪还要更加令人棘手。

    弖煠小姐人如其名，不管是名字还是行动都让一般人摸不着头脑。

    说出这句话的时候，弖煠小姐还特地用随身携带的美工刀切开自己的食指，让我不得不跑到附近的便利店购买创口贴给她。

    不过我不反对弖煠小姐这句话，毕竟将感情表露出来，不是所有人都会做的。

    弖煠小姐是奇怪的人没错，可是她的行动跟想法都没有什么错误。都可以说是正确的。

    只是，正确的行动未必会带来正确的结果，弖煠小姐就是典型的例子。

    第一次见到她的时候，她想要通过自杀的方式来确认死亡产生的痛苦，尽管那时不合理的行动，也表明了她的内心想法。

    比起跟一般人一样做白日梦，不如实际行动来的轻巧。

    毕竟求知欲可是人类最大的欲望之一，人类可以发展到现在，也是拜此所赐。

    我的一生遇到了许多不同的人，若是加上在主神空间穿越到的世界的角色的话。那就更多了，甚至可以写成一部长篇传记。

    可是真的有穿越者会把自己的经历写成一个故事吗？就算写了。也只会被当成是无聊的小说吧。

    真正的穿越者不会像是电影中的反派一样，获得了力量就肆意妄为。

    正因为穿越者们经过了常人难以想象的试炼，才更加向往普通的生活。

    将自己的经历写成传记，以小说的形式发布在网路上面的想法或许不错呢。

    我思考着这些无趣的问题，站在一条道路的旁侧，身边就是草丛。

    大老师究竟想要做什么还不得而知，唯一清楚的就是他现在正在做自己想做的。

    四周都是忙碌的同学跟运动员的身影，站在小道上的他们反而不怎么瞩目。

    那两名女生我倒是有些印象，记得是相模的两个朋友。

    “完全听不清楚他们在说什么。”

    现在真是体育祭刚刚开始的时候，所以大部分同学都十分激动，拜此所赐，距离他们至少五米的我听不清楚。

    若是直接走过去的话，可能会打扰大老师，为此我只有选择在原地待命。

    比起我，大老师才是真正的行动派，虽说他的行动多少有些让人出乎意料和不满。

    大部分人之所以会喜欢上大老师，或许不是因为他那孤独的气质和看破人心的设定，而是在校园之中坚持己见的精神吧。

    孤独的家伙多得是，性格别扭的家伙多得是，可能够坚持自己想法的家伙却是少之又少。

    我自认为是一个坚定的人，当然这份坚定要将‘锻炼’排除开外。

    外号有‘戏言玩家’‘无为式’‘欺诈师’‘旁观者’‘缺陷制品’‘人类最弱’，有‘阿伊’‘伊字诀’‘伊君’‘伊之助’‘伊哥’等的戏言主人公阿伊说过，一切都是‘戏言’。

    这并非是形容词，而是贴合实际的说法。

    或许到目前为止，我都都是在不断经历着所谓的戏言呢。

    当我沉浸在自己世界之中的同时，也不忘观察大老师那边的情况。

    大老师逼近两名少女，伸出了右手，脸上的表情不怎么和蔼。

    其中一名少女与另外一名少女对望一眼，然后点点头，发出叹息。

    随后，少女们稍稍与大老师拉近距离，似乎在他耳边说了什么。

    大老师皱起眉头发出叹息，用手揉了揉自己的头发，一副不耐烦的样子，表情变成了嘲讽。

    少女们虽然想要生气，可是都制止住了自己，不满的离开了现场。

    问题解决了？心中产生如此疑惑的我走上前去。

    “哟，比企谷同学，你之前到底跑到哪里去了。”

    “南宫？你这个家伙为什么在这里啊，我也没有做什么，只是单纯的偷懒而已。”

    大老师移开视线，完全没有和我全盘托出的打算，这也是理所当然的事情呢。

    当然我没有强制让大老师告诉我刚才发生一切的念头。只是想要知道他下一步计划是什么。

    “那么比企谷同学接下来打算干嘛？刚才我可是看到了你跟两名少女约会哦。”

    “别开玩笑了。既然你都看到了。肯定知道那不是约会啊，绝对不可能是约会。”

    “看样子是将麻烦都解决了呢。”

    “谁知道她们说的话是真是假。”

    大老师双手揣进兜里，朝着体育馆那边走去。

    我迟疑了一下，最后选择跟在大老师身后。

    “你为什么跟着我。”

    “下意识的就这么做了，我想要看看比企谷同学想做什么，毕竟我也是执行委员嘛。”

    “真是麻烦呐。”

    大老师说出了我的口头禅，从他的表情来看，似乎没有让我走开的打算。

    现在体育祭才刚刚开始。人气很高的运动项目都在操场那边展开，拥有室内运动场的体育馆人气反而不怎么高。

    我跟大老师就行走在人很少的道路之上，是通往体育馆的道路。

    “我们现在要做什么。”

    “你也知道雪之下的报告被拿走了吧，所以我问了一下相模的朋友。”

    “也就是刚才那两名少女？”

    “恩，‘你们是不是拿走了雪之下的报告’，这么一问，她们两个人就立刻露出了马脚，既然要做这些事情，就不要那么轻松的动摇啊。”

    大老师反而开始同情起那些相模的朋友。

    不过大老师说的没错，既然要‘犯罪’。就要做到完美才行，像是这种不温不火的行动就跟小孩子的恶作剧一样。

    或许是大老师正是说了这样的话。才让那两名少女面露怒容吧。

    “比企谷同学的意思是她们拿走了雪之下同学的报告？可是理由是什么，她们又不是执行委员。”

    “不就是和你一样么？你是为了自己的同班同学，她们则是为了自己的好朋友。”

    那么大老师就是为了自己的伙伴咯？

    我心中发出疑问，思考了一下大老师刚才所说的话。

    那两名少女是相模的朋友，在相模成为了执行委员长之后，想要帮助自己的朋友，让相模在接下来的活动当中大放异彩。

    然而她们的计划因为雪之下的出现而告终，相模也觉得自己难以超过雪之下，为此那两名少女才做出了拿走雪之下报告的举动。

    这样一来，可以证明雪之下也不过是凡人，不是什么完美的存在，也会犯错，和大家一样，没有任何区别。

    我将这样的想法告诉了大老师之后，他没有肯定也没有否定。

    “为了让一个人获得幸福从而使得另外一个人不幸，这就是人类的根本啊。”

    大老师发出了感叹，还是一句无法反驳的话。

    就像是初中时代看到的那些被欺负的同学一样，一部分人因为欺负他而感觉到快乐。

    我以前可以说是一个富有正义感的人，想要成为英雄，所以在初中时代帮助过一个受欺负的同学，然而……

    为了和那个同学打好关系而一起去游戏厅、玩同样的游戏，看同样的动漫，然而不管我怎么说他，怎么与其交流，他都不愿意反抗，让人觉得十分着急。

    是我的行动力太差了吗？还是因为他本身可以接受那样的状况呢？

    时隔多年，现在去想那些事情已经变得毫无意义了。

    “那两个女同学把她们拿走的报告的放置位置告诉你了？”

    “是啊，那两个人还是有自知之明的，没有将其扔到火炉里面或者是垃圾桶里面，而是放在了体育馆后面的仓库当中。”

    “这就是所谓的留一手啊。”

    “不不，差别很大吧。”

    大老师难得吐槽了。

    “现在我们就像是去寻找onepiece的海贼一样呀，比企谷船长。”

    “和海贼差远了吧，古代船员。”

    “原来如此啊，不过也差不多啦，比企谷提督。”

    顺带一提古代船员指的不是很久以前的船员，而是《宇宙战舰大和号2199》里面的男主人公。

    “往这边走。”

    到达了体育馆之后，根据比企谷提督的指示，我们绕到了体育馆背后。

    偶然会碰到一些一同行动的校园情侣，他们在我们两个人的直视之下，纷纷选择放弃牵手，一脸严肃的从我们身边走过。

    不管怎么说，我们也是执行委员啊，在我面前的情侣统统分开！

    想到这里的同时，我们成功到达了体育馆后方的仓库。

    仓库并未上锁，谁都可以打开。

    里面放置的东西都因为体育祭的缘故而搬了出来，只剩下坏掉的一部分。

    “她们说放在最里面。”

    “希望没有被搬出去啊。”

    将门打开，灰尘从正面突袭过来，惹得一阵咳嗽。

    摆摆手，象征性的驱赶灰尘，大老师在前面，无视掉了灰尘直接走进去，前往最深处。

    我在门口将灯打开，白炽灯的灯光将有些幽暗的仓库空间照亮。

    里面还剩下破旧的座椅跟一些体育用具，最里面有几个纸箱。

    “应该在这个里面吧。”

    大老师走到纸箱面前，将最上层的椅子抬下来，然后打开。

    里面是坏掉的球拍，然后一本白色的资料夹出现在了视野当中。

    “只要将这个拿给他们看的话，就知道雪之下同学没有犯错了呢，这样一来，相模同学和她的朋友也就不得不承担雪之下不该承担的责任了。”

    “这样做可不怎么理想啊。”

    大老师将报告拿起来，拍掉表面的灰尘。

    “相模是由三浦她们推选的，由比滨也十分支持，因为他们都想要改变班上那沉闷的气氛，若是相模的朋友做出了这样的事情，被批评的肯定是相模本人。另外，相模虽然是一个不怎么讨好的家伙，可也在努力……将这个东西拿出去的话，将会破坏由比滨、三浦她们的计划，让相模在班上更加难待；就算跟我关系不大，我也不怎么喜欢在中午的时候睡在那种教室啊。”

    “中午不都是在吃午饭？”

    “要你管啊。”

    大老师如此说道，将报告拿在手中。

    “你有看到雪之下？她应该是可以处理那些问题的，就算没有这份报告。”

    “不过现在拿过去的话，可以减少大量的工作，因为统计可不是什么简单的事情，而且伴随着体育祭的展开，麻烦的事情也会变多。”

    大老师没有接上我的话，而是陷入了思考当中。

    他会怎么做呢？

    过了一会儿，他走出了仓库，我也立刻跟上。

    “交给我吧，反正已经变成这样了。”

    “比企谷同学打算怎么做？”

    “至少让他们的计划不会泡汤。”

    那么，大老师又要伤害自己了？(未完待续。)