
    那么，训练开始吧！

    “虽然有拜托过你，但是这个虫子别像是下等生物一样得寸进尺，快点用你猪脑子构建语言，告诉我你之前所说的方法。”

    “我个人倒是十分喜欢女仆，只不过娜贝小姐别把女仆的形象弄得如此糟糕啊。作为一个美女，不是应该矜持一下么？算了，既然如此，我们就直接进入正题好了。”

    “在进入正题之前我要提醒你一下，人类，除了安兹以及其他大人之外，你们就连作为宠物的资格都没有。”

    所以当森林贤王，也就是仓助成为安兹宠物的时候，才会遭到一众女仆的反对（羡慕）啊……

    娜贝还是一如既往的毒舌，尤其是在两个人独处的时候更加严重，莫非是傲娇？被攻略了？

    玩笑到此结束，柊也现在正和美丽的战斗女仆娜贝拉尔.伽玛小姐绝赞独处当中。

    安兹为了与工会交涉而前往冒险者公会，晓凪则是要去购买新的服饰。

    为了不被一般人发现，柊也与娜贝两个人来到了兰提尔附近最危险的区域训练，反正怪物在两个人眼里都是如同蝼蚁一般。

    不，不对，柊也在娜贝眼里也很蝼蚁一样就是了……

    但是，现在的柊也既不是娜贝的敌人也不是娜贝的盟友，而是娜贝的老师。

    之前柊也为了和娜贝打好关系，或者说是建立一个‘关系不差同盟’，才通过各种各样的语言诱骗娜贝。

    从本质上来说。纳萨里克大坟墓的所有人都是倾慕着安兹这唯一一个无上至尊。想要得到其宠爱也是理所当然的事情。

    娜贝作为纳萨里克大坟墓的女仆之一。服侍主人让主人开心也是她的职责。

    站在一块稍高的石头上，只有这样才有老师的威严。

    柊也双手叉腰，俯视下方换上了轻便服装的娜贝，在心中整理了一下语言。

    “所谓的女仆，最主要的元素就是‘萌’！不如说女仆就是由‘萌’构成的！如果女仆不萌的话，其存在意义就等于是被否定了！当然这个萌涵盖了很多的范围，有‘傲娇萌’‘女王萌’‘腹黑萌’‘毒舌萌’之类的。虽然娜贝小姐也有萌的元素，可是缺少了一些更加令人dokidoki的感觉以及技术。”

    “dokidoki？那是什么。古老的咒语？别在这里给我废话，到面前来说。这里的地形是山谷地带，附近还有一个瀑布，距离这么远，你的声音有部分都被其他声响掩盖了。”

    娜贝一丝不苟的如此说着，柊也发出叹息，从石头上下来走到娜贝面前。

    这里距离兰提尔的城镇大约十五分钟的路程。

    四周的环境优美，满眼尽是绿色的植被。

    清新的空气让人感觉到十分放松，不过实际上却栖息着许多食人怪物。

    这些怪物听说隐藏在茂密的灌木丛当中，它们喜欢在冒险者或者是商队经过的时候。从下方攻击，亦或者是制造陷阱来祸害人类。

    身后不远处是一条瀑布。清澈的湖水从高处落下，拍打在石头上，变成一片片白色的水花。

    下方的河流就像是沸腾的水一样，那‘哗啦’‘哗啦’的水声，好似叠叠的浪涌上了岸边。

    在这样的环境当中，两个人开始了训练。

    前奏多少有些沉闷，但这个也是有趣的开始。

    柊也这可是第一次传授别人这个方面的知识，毕竟不是谁都可以安利的，更何况对象还是极度讨厌人类的存在。

    要是因为是人类的知识而不愿意学习的话，柊也可就没有办法了。

    “至少也要努力一下。”

    就算努力不一定成功，让这位娜贝小姐了解一下御宅知识也是不错的。

    的确，娜贝拥有一些针对特殊人群来说绝对的‘萌’属性，可她的主人安兹却不是那样的人。

    安兹原本是上班族，比起女王类，更加喜欢体贴类吧？

    “总而言之，想要成为一个优秀的女仆，得到安兹的夸奖和喜欢的话，首先要改变的就是说法方式。”

    “说话方式有什么不对？难道说要我对你们这样散发着恶臭的人类礼貌相对？别开玩笑了，我的主人永远只有安兹大人一个。”

    “还真是有些棘手啊，既然不远处改变自己的说法方式，那就从学习特别服务开始好了。”

    特别服务——

    在女仆咖啡厅里面，偶尔会有女仆提供‘美味魔法’这样的服务。

    不只是在日本，伴随着二次元文化的全球化，各个国家的女仆咖啡厅都有这样的服务，另外像是《奶奶女仆咖啡厅》也有同样的服务……

    回到现在，柊也认为娜贝想要与安兹打好关系，就要尽量接近现实世界中的女仆。

    虽说柊也不知道安兹是否去过女仆咖啡厅，但是一般男人都无法拒绝如此可爱的女仆才对！

    就是这样，柊也将刚才所站的石块当作桌子，把四周的圆形石头放在上面当作料理。

    至于是什么料理，将其看成是蛋包饭、巧克力蛋糕、千层饼就好了。

    “娜贝小姐，你认为女仆的职责是什么？”

    “照顾安兹大人，清理打扫纳萨里克大坟墓，听从安排，消灭敌人，踩死人类。”

    “……前面都是对的，不过最后的发言有些微妙啊，女仆才没有那种职责哦。总，总之，在我的那个世界，安兹原本所在的世界……唔？！干嘛？！”

    “真是愚蠢，别直呼安兹大人的名字。安兹大人不在的现在，我可不会让你那么无礼。”

    被娜贝拔出的刀架在脖子上。柊也一脸无奈。

    “在我的世界。还有安兹大人的世界……唔？！干嘛？！”

    “安兹大人是你这种低等生物随便叫的吗？”

    这个女仆。超级麻烦！

    露出了一脸嫌恶的表情，柊也将手放在娜贝的刀刃之上。

    “你到底想不想和安兹大人打好关系了，我这句话可不是闹着玩的。”

    “哼，下不为例。”

    “在原本的世界，那里的女仆在提供餐点的时候，都是会使用魔法的。”

    “使用魔法？让餐点更美味的魔法？还是说……”

    收起刀刃的娜贝转而抬起了自己的右手，上面有雷电在奔走着。

    “别在这里随便使用高位阶魔法！我口中的魔法不是你想象中的魔法啊。”

    这句话让娜贝露出了相当疑惑的表情，毕竟在她的认知中。魔法就是魔法，哪有不是魔法的魔法。

    见到娜贝收起手，柊也指着先前摆放在石块上面的圆形石头。

    “我们将那些圆形石头当成是蛋包饭好了。”

    “蛋包饭？”

    娜贝看着眼前的圆形石头，接着说道

    “魔兽的蛋混合西利亚斯的调料来制作么。”

    “虽然听不懂但是很厉害的样子。”

    “你的脑子里面全部都是狗屎吗？”

    “……反正这个跟你想象中的完全不同，不是告诉你制作蛋包饭的方法，而是告诉针对蛋包饭施加的女仆专用魔法。”

    “女仆专用魔法？第几阶？”

    两个人想的东西完全不在一块，这让柊也多少有些困扰。

    只不过这样的状况也是很正常的，毕竟娜贝完全不懂现实世界里面的东西。

    不不不，她们作为由玩家制造的NPC，真的是一点都不懂吗？

    还是说从NPC变成了拥有自我意识的存在之后。只是继承了原本的设定跟身体数值，并没有继承其他方面的信息。

    这么一说的话。制作者的确不可能将特殊的数据写入NPC当中，毕竟服务器能够让角色执行的动作也就那么几个而已。

    其实，潜行游戏终归是游戏，玩家即便是可以在游戏世界里面自由活动，也不可能超出系统的限制范围。

    每一个行动都是庞大服务器通过数据制造出来的，这也是谁都知道的事情。

    然而当一起现实化之后，这就完全不同了。

    “不是你想象中的魔法，只是一个形容方式罢了，具体来说的话……”

    柊也走到了石块面前，然后深呼吸一次。

    回忆起女仆小姐口中的‘moe，moe，变得美味吧！’多少有些羞耻，怎么可能演示给这位女仆看啊。

    “怎么了人类，突然停下了自己的动作。”

    “啊哈哈，该这么说，这个方式多少有些难度啊，不是那么容易可以做出来的。”

    “那就试试看好了，我跟你来到这里，可不是白白浪费时间的。”

    说到这里，娜贝将手放在了自己的佩刀上面，如果柊也不继续下去的话，就会拔刀。

    “等等，请等一下，我明白了，我现在就做一遍。”

    “人类会因为女仆这样的行动而高兴？”

    没有回答娜贝的问题，柊也看着眼前的圆形石头。

    没事，将其当成蛋包饭就好了。

    站在石头边，双手合在一起，做成爱心的样子，身体扭了扭。

    “moe，moe，变得美味吧！”

    对着石头发出了看不到的光线……

    “……………………”

    “你倒是说点什么啊！！！！”

    “……………………”

    “别那么看着我啊……这本来就是女仆的，的基础！”

    “……………………”

    被无表情面瘫形式的嘲讽了。

    意外的羞耻啊！不想要活了！那些女仆妹子是怎么做到的！

    “你是笨蛋吗？”

    “……哈呼～听好了娜贝小姐，这就是女仆需要的一些技术和知识，接下来还有其他的手段。改变称呼、穿着，戴上眼镜等等，容我详细道来。”

    就算是被面无表情的嘲讽，柊也仍旧打算继续下去。

    要是通过这些手段，娜贝讨好了安兹的话，娜贝肯定会改变对自己的看法。

    正所谓忍得一时之气，必得长久之情。

    接下来，柊也把女仆咖啡厅里面女仆妹子们经常做的事情一一告诉娜贝。

    娜贝听懂了一些，当然也有一些东西完全没有听懂。

    要说结果的话，以娜贝的学习能力，她已经完全掌握了柊也交给她的东西，至于利用嘛……

    “果然你们人类是相当愚蠢的生物，凭借着那些白痴一般的举动，就可以讨好安兹大人？甚至拉近关系？”

    “倒也不是那么夸张，可绝对能够起到作用，这一点我可以保证。”

    “你还是担心自己的小命好了，如果没有任何作用的话，我就会踩碎你的脑袋。”

    “请相信我啦，安兹大人绝对会对你发生改观的。”

    从娜贝的发言来看，柊也是确信了她会采取对应的行动。

    既然如此，证明娜贝没有完全无视自己的‘教导’。

    转过身去，娜贝看着头顶的天空。

    “天色不早，安兹大人应该办完事了，必须回去迎接安兹大人才行。”

    “哦哦，等等我。”

    该说的都是已经说完，练习也练习完毕，柊也跟上了离开此地的娜贝的脚步。

    两个人按照原路返回，只要穿过森林就可以看到停靠在那里的马车。

    行走在刚才走过的森林小道，柊也发现四周变得异常安静，风吹草动的声响好似消失了一般。

    “喂……”

    听到了娜贝的声音的同时，柊也整个人朝着地面摔了下去。

    准确来说不是朝着地面摔下去，而是朝着被挖出来的坑洞里面掉落下去。

    下落的同时，企图抓住周围的树枝杂草的时候，被娜贝一只手提住了衣襟。

    她用看虫子的眼神看着柊也，然后目光落在四周。

    “之前战斗那么厉害，为何会中这样白痴的陷阱，你是白痴吗？”

    “唔喔！”

    被娜贝提起来扔到一边，柊也扶着树干站起来。

    一边说自己是白痴一边将自己救起来，娜贝也有些傲娇啊。

    柊也想到这里的时候，四周的灌木丛开始摇晃并且发出悉悉索索的声音。

    这就是听说的潜伏于此的怪物吧。

    走到刚才差点掉落下去的陷阱边缘，下方都是削尖了的竹子跟木棍。

    哪怕拥有存档能力，柊也也不想要死在这种地方。

    “一群找死的垃圾，阻挠我和安兹大人见面。”

    右手上冒出了魔法的法阵，火焰和寒冰交错在一起。

    “嘶嘎嘎！！！！！”

    从灌木丛里面跳出来的魔物是蛇与狼的奇怪混合体，他们的皮肤颜色跟四周环境差不多。

    一部分从正面进攻，一部分从地底进攻。

    “你死了可别怪我啊，人类。”(未完待续。)