
    “分开！分开！分开！那个家伙发狂了！会被干掉的！”

    不知是谁发出了这样的叫喊，原本按照计划待在一起的冒险者们开始各自为营。

    所有的冒险者与自己的团队集合起来，可是有些极端的冒险者团队全部都是魔法师和游击兵，拜此所赐，没有前排的他们遭到了毁灭性的打击。

    混乱开始蔓延，恐慌让有实力的冒险者们变成了胆小鬼，就是这样，死伤开始出现了。

    “该死，集合起来！按照之前的计划，守住自己的岗位啊！”

    “查尔斯，想要送死吗！？”

    举起长枪指挥冒险者的查尔斯被赫德森推开，然后赫德森自己立刻跳向一边，神圣炎龙的龙爪在下一刻撕裂大地。

    火山岩被轻松的切开，破碎的地面让人们行动都变得困难起来。

    组成了小型团体的冒险者们一部分开始战斗，一部分开始撤退。

    柊也站在人群当中，转动脑袋搜寻着晓凪的身影，不知道她现在是否处在安全的领域。

    “你们在混乱什么！压制住神圣炎龙！！前排顶上去，魔法师们提供援助啊！”

    从地上爬起来的查尔斯想要让混乱的冒险者们再度集合起来，按照一开始的计划进行作战，可是往往事与愿违。

    神圣炎龙发出咆哮，飞翔起来的它开始俯冲，然后用龙爪将企图逃走的一名魔法师抓住。

    “救命啊！！混蛋……早知道这样的话……你们别跑啊！！”

    被抓住的冒险者发出悲鸣，然后就这么被神圣炎龙压在了地面之上。

    龙爪的挤压和地面的高温让冒险者叫喊着，重压使得他的内脏破碎。从口中流出鲜血。

    那名魔法师的队友跑过去想要救他。但却迟了一步。那个人早已失去意识，不知道是死是活。

    看到了冲向自己的冒险者，神圣炎龙丝毫没有停顿，再度发起了攻击。

    仿佛火车一样在地面上横冲直撞，一部分冒险者被直接撞飞。

    为了掩护自己同伴的坦克们冲上前去，可是没有支援和已经有些疲倦的他们仅仅挡住了一击。

    “吼！！！！！！！”

    喷出火红色的鼻息，神圣炎龙在龙爪被挡住的同时，龙尾从侧面打击这些手持盾牌的冒险者。

    带着巨大冲击力的龙尾横扫战场。坦克们都被瞬间击飞。

    抓住这个空隙，神圣炎龙张开龙嘴，长满了锋利牙齿的嘴里面再度升起火焰。

    “它要喷火了！”

    目标想必是被击飞的那些作为前排的冒险者们。

    查尔斯也注意到了神圣炎龙的动作，他将手中的长枪投掷出去。

    “刺穿他！！！！”

    枪刃在接触到神圣炎龙皮肤的同时就被鳞甲弹开，只挂出了一些火花。

    “果然攻击力不够吗！？”

    “查尔斯！让开！让我来！”

    赫德森在此刻朝着神圣炎龙冲刺而去，后方的金发少女正在为他提供源源不断的BUFF。

    他们的游击兵的队员在前方干扰神圣炎龙，为赫德森争取时间。

    “我也来帮忙！想办法吸引神圣炎龙的注意力，别让它攻击空中的同伴！”

    三个冒险者冲了过去，赫德森在他们的掩护下射出了一箭。

    带着红色光芒的箭击中神圣炎龙的侧服，产生的爆炸让它身躯动了动。

    紧接着赫德森射出了第二发。金色光芒的箭在接触到神圣炎龙之前就发生了爆炸。

    白色的光芒夺走了神圣炎龙的视野，虽然其他人也受到了一点影响。但是可以看到自己前方的道路。

    “就是现在！”

    赫德森叫喊起来，其他人一起发动攻击，让刚才被击飞的坦克们顺利逃离。

    “配合的很好啊！再来一次！”

    查尔斯让渐渐恢复了配合的冒险者们组织再一次攻击。

    可是神圣炎龙没有给他们这个机会，刚才无法喷射出来的火焰在它展开双翼的同时喷了出来。

    高温火焰灼烧大地，两名来不及闪躲冒险者就这么被火焰吞没了。

    “该死！完全无法造成有用的伤害啊！”

    的确如此。

    在冒险者发动攻击的同时，神圣炎龙在反击的时候也在恢复。

    不只是如此，被反击的冒险者们出现了死伤，制造了一个死循环，让战斗更加艰难。

    被灼烧成为灰烬的冒险者让其他人都变得心惊胆颤，这场战斗已经陷入了难以改变的局面。

    一个冒险者队伍完全脱离了这一次的战斗，他们逃入森林当中，疯狂的奔跑。

    如果这个是军队的话，就是军心涣散了。

    这些冒险者很强，可仅仅是对于一般人来说，毕竟都不是什么踏入英雄领域的家伙。

    不如说，能够战斗到现在的他们已经足够厉害了。

    神圣炎龙的等级是四十一级，可是比起踏入了英雄级别的人类还有强大一些，不是秘银级别以上的冒险者们可以轻松对付的。

    虽然队伍里面有山铜牌的冒险者队伍，但是神圣炎龙拥有着Player提供的道具加成，就算全部联合起来，也难以将其打败。

    根据神圣炎龙此刻的状态来推断，神圣炎龙之所以可以承受这么多的伤害，多半是依靠Player的道具效果。

    胸口那个藏在皮肤下面像是钻石一样的东西估计拥有很好的恢复效果吧。

    “混蛋！就算拥有很高的抗性，可攻击完全没有作用啊！它的恢复魔法也强大过头了！”

    柊也一边后退一边躲避神圣炎龙的攻击，他在人群里面寻找晓凪的身影。

    可是由于魔法师们停止了驱散四周的雾气。导致战斗带来的灰尘、烟雾以及泉水喷发的白色气体阻挡了视线。

    “不行了！视野也越来越差！”

    “范围攻击来了！神圣炎龙的喷火！往两侧闪开！”

    距离神圣炎龙很近的赫德森提醒着众人。巨大的火焰冲击瞬间驱散了雾气。让空气变得干燥起来。

    随后，地面被挖出了一个深深的沟壑，是火山岩被融化了。

    攻击力上涨了？破坏力比起刚才更大。

    想到这里的柊也往前跑去，斜下挥斩的刀刃砍中神圣炎龙的龙尾，将其斩断。

    “嘶！！！！！！吼！！！！！！！”

    被斩断的同时也开始恢复，可以看出它的属性一直在增加。

    见到这么一幕的冒险者们不由得钦佩起能够对其造成伤害的柊也。

    可是他们也都清楚，这样的攻击是不够的。

    安兹在此刻抬起巨剑挡住神圣炎龙的冲击，然后将其弹开。

    “你在找什么？南宫。”

    “晓凪……不知道她在什么地方。”

    “她现在正应该与娜贝一起行动吧。我让娜贝去办点其他的事情，所以这一点不用担心，因为你的那位好友可不是会如此轻易死掉的存在。”

    “这倒也是……那么安兹先生有什么办法解决这个怪物？”

    “这些人看来已经不行了。”

    Player制造出来的神圣炎龙让他们束手无策。

    “从道具的属性来看，应该是有‘伤害BUFF’‘恢复BUFF’两种效果的特殊水晶道具吧。在受到伤害到时候会提升攻击力，同时恢复速度也会明显增高，一般都是用来当作被动技能的，但是这个道具已经被融入了神圣炎龙的身体里面，变成了一个单纯的技能。”

    总而言之十分强大。

    现在战斗的冒险者还剩下数十人，除开柊也和安兹的话，不到十个人。

    战斗力明显的不足。就算是精英的他们也无法扭转战局。

    “不行了，都是一群没有荣耀的家伙。”

    “查尔斯。这个时候了还说什么荣耀，你的脑子也是死板啊。”

    赫德森有些嘲讽的说着，他的冒险者团队十分坚强，仍旧在前线战斗。

    剩下的两名坦克开始吸引神圣炎龙的注意力，赫德森代替查尔斯进行指挥。

    “前排吸引注意力，查尔斯从正面攻击，游击兵就从后面，你们尽量去干扰他，我去破坏它的眼睛！就算可以恢复，也无法同时恢复所有的伤口吧。”

    听从了赫德森的安排，剩下的冒险者们行动起来。

    柊也与安兹也都参加了战斗，准备适当的支援一下他们。

    在柊也看来，安兹是打算在他们彻底绝望的时候再出手，这样一来，就能够成为他们眼中的救世主了吧。

    刚才的战斗当中，不管是柊也还是安兹，都使用了一点点实力，完全没有认真起来。

    伴随着战斗时间的延长，人们也开始疲倦，剩下的两名魔法师正全力提供援助。

    前方，查尔斯拔出腰间的长剑，接着，他使用了武技。

    武技可不是简单就能够使用的，这也证明了查尔斯的实力。

    与其他人一起配合，连续不断的攻击对神圣炎龙造成了一些影响。

    纵然拥有鳞甲和高防御，在魔法与物理攻击的连同伤害下，神圣炎龙仍旧招架不住。

    在身上绽放的花火和爆破让它身形摇晃起来，抓住这个机会，赫德森从地面起跳。

    身为弓兵，却拥有异常战斗力的他跳到了神圣炎龙面前，拉弓射箭，这个动作十分流畅。

    在同一时刻他射出了四枚箭矢，附着着金色光芒的箭矢分成两部分，分别射向了神圣炎龙的双眼。

    “破坏它！”

    箭矢的效果是不同的。

    其中两枚有爆炸效果，用来破防，另外两枚有穿透效果，直接命中了神圣炎龙的双眼。

    冲击性的爆炸让神圣炎龙咆哮着，双眼遭到了攻击的它舞动双翼企图飞起来。

    “我们一起上！别让它进行反击和逃跑！”

    从正面，柊也和查尔斯以及安兹率先冲了上去。

    三人分别从不同的角度展开了攻击。

    利刃落在神圣炎龙身上，破坏了它的鳞甲，然后刺入皮肤里面，金红色的血液飞溅起来。

    伸展的双翼胡乱挥动，造成的狂风让众人暂时退避。

    失去了视野的神圣炎龙同时又遭到不断的攻击，这让它彻底狂暴起来。

    “先退避！”

    “喂！那个是！”

    众人打算与其拉开距离的同时，神圣炎龙突然发生了变化。

    这一次，不是从口中喷射出火焰，而是以自己为中心，像是自爆一样发起了攻击。

    “闪开！”

    柊也和安兹拉起身边可以抓住的人，瞬间加速逃离该地区。

    未等在场的冒险者做好准备，火焰的冲击席卷了战场。

    赫德森一把将自己的队友推开，自己则是被狂暴的火焰所吞没。

    “赫，赫德森！”

    一直支援他的金发少女喊了起来，然而并未得到任何回应，一切就这么消失在了火焰之中。

    是时候了吧——

    安兹放开自己带出来的冒险者，往前走了一步。

    另外一边的柊也也没有放过这一次的机会。

    “在那之前，南宫，注意四周的变化。”

    “什么意思？”

    “别忘了之前说的，他们并不是我们的盟友，你应该没有忘记之前味道的焦臭味吧，我用魔法探知道了刚才的路上还有其他人存在。”

    “那些人是……企图等我们击败了炎龙之后偷袭我们吗……”

    在来到这里的时候，闻到的那股味道就是证明吧。

    估计是率先到达这里的家伙们安营扎寨，然后准备伺机而动。

    可是他们为什么没有被神圣炎龙攻击？还是说只是单纯的运气好呢？

    从这里就可以明显的看出，拥有高等级魔法技能的魔法师在情报收集方面十分厉害，跟柊也这种魔法系职业很低的人完全不同。

    “正面上了。”

    两个人一同朝着神圣炎龙发起了攻击。

    “我去切开他的正面！”

    “恩，先把道具破坏了吧，毕竟也无法回收了。”

    接着变得陡峭的地面跳起来，柊也确认了神圣炎龙的移动轨迹。

    想要飞起来的它被使用巨剑的安兹压制住，柊也横向挥斩过去，轻松将其坚硬的鳞甲皮肤切割。

    龙鳞破碎，安兹在下落的同时，交叉舞动的巨剑砍中了水晶。

    砰！

    水晶破碎，神圣炎龙那异常的恢复力也随之终结。

    “一起上！”

    以柊也和安兹带头，其他人一起冲向了神圣炎龙，大量的攻击集中在一起，将它的双翼破坏，然后又击打它的头部。

    柊也一刀刺下，贯穿了它的脑袋……(未完待续。)