
    战斗仍旧继续着。

    战场上面的形式并未发生太大的改变，召唤出两只骨龙的卡吉特展开了猛烈的攻势。

    骨龙作为对魔法拥有绝对抗性的生物，在物理攻击方面也有相当的优势，所以柊也没有选择与其硬碰硬。

    虽说能力可以简单的将它们切开，可结果还是会让它们经由魔法再度恢复过来，等于是白白使用了能力。

    不管怎么说，柊也的能力的确是免费的，但也要支付同等的代价，也就是精神力。

    一旦精神力透支的话，就会像是失去了思考的野蛮人一样，陷入混乱状态，身体也会进入疲倦期。

    也就是说这股强大的能力不可以随便使用，要学会用在正确的地方。

    读取存档并不会消耗太多的精神力，只不过将能力附加在物体上面、将能力当作飞行道具就会消耗大量的精神力了。

    柊也不像是骨傲天那样拥有经过世界级道具加成的身体数值，而是单纯的LV100的身体数值。

    想要让自己在接下来的战斗当中拥有优势的话，就必须要保存现在的体力、精神力。

    经过刚才的战斗，吃过亏的卡吉特明白了柊也的一些战斗方式。

    在卡吉特眼中，柊也恐怕是那种【加速魔法】【切割魔法】【强化魔法】运用十分娴熟的，很会近战的奇怪魔法师。

    只不过这也证明了，对付骨龙这样的生物，将魔法BUFF施加在自己身上是一个不错的选择。

    当然卡吉特不清楚的是。虽说职业是法师。但实际上柊也却是物理系的攻击职业。

    骨龙的攻击力很高。柊也不打算与其正面冲突，他可不想要再把这个刚刚购买的佩刀弄断掉。

    仔细想想，对付骨龙这样的生物，比起正面硬钢，与其进行周旋不如说是最好的选择。

    哪怕卡吉特能够依靠墓地的黑暗之力加上自己的MP，也不可能一直维持住骨龙们的形态吧。

    而且操控骨龙还需要大量的精神跟魔法，可不是一般的魔法师可以做到的。

    柊也与骨龙拉开距离，然后使用能力为自己加速。

    目标是远处的卡吉特。只要将其击倒，废掉他手中的死亡宝珠的话，就可以改变现在的局面了。

    然而卡吉特早就吃亏了一次，一边使用治疗魔法止血的同时，命令骨龙保护自己。

    一条骨龙攻击柊也，一条骨龙担任防御和支援工作，可以说是相当合理的分配。

    “怎么了？！不像是之前那么狂妄了？我努力到现在可不会被你这样的小人物干掉啊！”

    “现在收手的话，我还是可以饶你一命哦。”

    朝着侧面移动躲开了骨龙的攻击，柊也往前横向挥斩出去。

    骨龙横扫的尾巴被切断。

    尾巴是控制平衡的东西，骨龙在尾巴的同时往旁侧倾倒。可没有忘记攻击柊也这个敌人。

    巨大的白骨爪子从上方扑向柊也，范围很大。柊也这一次没有闪躲。

    “啊哈哈！去死吧！你这个白痴！”

    骨龙摔倒的同时龙爪也砸在了柊也所在的区域。

    大量的灰尘跟碎片充斥着整个墓地。

    “哼，这就是完事了吗？”

    “看来交涉失败了啊，明明你很有潜力的。”

    “你这个白痴！还想要嘲笑我吗？！不谙世事的年轻人！”

    右手握住的刀柄一挥，龙爪随之破碎开来。

    从白骨废墟里面站立起来的柊也拍掉身上的灰尘，望着前方的敌人。

    其实卡吉特也并非想象中的那么邪恶，如果他原因帮助村民的话，估计能够提高自己的价值吧。

    柊也有些心不在焉的这么思索起来，这个异世界，存在于这个异世界的家伙，都有着自己的梦想，那么谁都无法去否定他们。

    卡吉特．戴尔．巴丹提尔。

    因为村子里的工作，拥有结实体格的父亲和沉稳的母亲在斯连教国边境的村庄生下他，在村里度过极为【普通】的童年。

    他会变成现在这个样子，起因是看到母亲的尸体。

    那一天──在夕阳清晰可见的时分，卡吉特气喘吁吁跑回家中。母亲虽然要他早点回家，却因为一些记不太清楚的小事晚归。在村郊找寻漂亮石头，拿棍棒假扮英雄。就是为了这些微不足道的小事而耽误。

    带著害怕母亲责备的心情跑回家，眼前却是倒卧家中地上的母亲。吓得赶紧跑去触摸母亲时，温暖的触咸至今依然记忆犹新。

    觉得这只是在开玩笑，但却事与愿违。

    母亲已经撒手人寰。

    因此，卡吉特认为是自己的错，为了弥补自己的过错——也就是说自己要让母亲重生。

    可是学会的魔法知识越多，遇到的问题越大。

    于是，走上魔力系魔法吟唱者的这条路的他，即使是在放弃当人之后，也明白必须花上很长的时间才能成为高阶不死者。

    只有成为不死者，才有更多的时间研究复活母亲的魔法。

    那么作为他的敌人，给予的或许不是同情，而是认真的战斗吧？

    赌上信念的战斗，即便是小人物、反派角色也是如此。

    不，柊也认为这个世界上不存在真正的反派角色，只是所谓的‘正义’在一边擅自大放厥词罢了。

    是的，所以柊也不是什么英雄，之前救人也就是兴趣使然。

    即便是想要拯救他人的人，也不是等待他人拯救的人，而是扮演自己的人。

    被打倒的骨龙开始恢复，柊也趁机朝着卡吉特冲刺过去。

    “我会让你葬身于此的！”

    “那就试试看吧。你不是花费了很多时间吗？”

    “切！”

    骨龙顺应卡吉特的命令而活动起来了。

    展开巨大的骨翅开始飞翔。然后滑翔着冲向柊也。

    单纯而又暴力的攻击。柊也双手握住剑柄，确认了骨龙的飞行轨道。

    它想要撕咬柊也，即便是不成功也企图用龙爪击倒柊也。

    这是骨龙的想法，也是卡吉特的目的。

    那么……

    “让你看看好了！”

    将能力附着在刀刃之上。

    这样的行动就类似于给刀刃上了一个BUFF，只不过这个BUFF比起一般的魔法BUFF厉害几千倍几万倍。

    三维空间，指的是长宽高，四维空间则是多了一个时间，也就是变成了动态空间。

    也就是说空间的存续、世界的发展都必须依赖于时间。

    只不过……

    柊也之前也有在心中做出过一个假设。

    如果这个世界里面存在着的‘超位阶魔法’能够创造另外一个空间的话。柊也认为自己就有无能为力了。

    毕竟柊也干涉的只是这个世界的时间线，而不是这个世界存在的另外一条时间线。

    表面上的无敌，有究竟会持续多久呢？

    想到这里的同时，刀刃发出的光芒将扑过来的骨龙一刀斩断。

    大量的骨头破碎，期间还发出了黑红色的光芒。

    “什么？！”

    卡吉特吃了一惊，原本以为柊也攻击范围很小的他，完全无法想到凭借着人类能够做到这样的攻击。

    是魔法？不，骨龙是不会承受魔法伤害的。

    “动啊！给我动起来！”

    大喊着，卡吉特举起了自己的死亡宝珠。

    “怎么会……你把，魔法的链接也给切断了？！你是用了什么招数？！”

    “下面就轮到你了。”

    该死。该死。

    卡吉特召唤另外一条骨龙，同时构建出魔法攻击以应对开始激突的柊也。

    就在这个时候。突然登场的人物打断了两个人的战斗。

    “这就是下等生物之间的战斗吗。”

    改变了伪装的姿态，以纳萨里克大坟墓战斗女仆登场的娜贝站在空中。

    剧情已经变化了的现在，柊也不怎么期待这位女仆的登场。

    她之所以会出现在这里，也是因为把恩菲雷亚从魔窟里面救出来了吧。

    错了，如果救出来的话，现在这些白骨和死亡军队早就消失了，也就证明娜贝并未采取那样的行动。

    比起拯救人类，更加想要先把对自己的主人不敬的家伙给消灭掉吗？

    “这里已经不需要你了，娜贝，我可以解决他！”

    “闭嘴，你这个尺蠖。”

    依旧有着敌意，完全没有被攻略的势头。

    这也是理所当然的，由NPC变成了自我意识的怪物之后，也继承了NPC拥有的特性。

    她们只会对纳萨里克大坟墓的主人，安兹.乌尔.恭低头，绝对不会与敌人交好。

    嘛～柊也也没有打算攻略这些美女女仆的打算就是了。

    “你刚才说了吧，愚蠢的魔法吟唱者，你那召唤的骨龙对魔法有绝对抗性。骨龙确实对魔法具有抗性，不过那个能力只能对付第六位阶以下的魔法。」

    听到娜贝的声音，卡吉特嗤笑起来，他开始冷静，并且明白娜贝的话中含意。

    “──也就是说，骨龙无法抵抗能够使用更高位阶魔法的我，娜贝拉尔．伽玛。”

    说出了自己的全名，娜贝开始了攻击。

    不是物理攻击，而是魔法攻击。

    与小说中的一样。

    这可是相当麻烦的展开，那样的魔法就连自己也会被牵扯进去。

    “不！等等啊娜贝小姐！”

    “正好，就当做意外好了。”

    娜贝说出了相当危险的话。

    下一刻。

    娜贝拉尔的双手各自出现蜿蜒奔腾的龙形闪电。

    “二重最强化．连锁龙雷。”

    没有给两个人任何的反应时间。

    “唔……那个是！？”

    卡吉特明白了过来，这是自己绝对无法击败的敌人。

    随后，比手臂还粗的雷击打中骨龙，白色的庞大躯体为之震动。像龙一样席卷骨龙全身的雷击，将操控尸体的虚假生命燃烧殆尽。

    在魔法雷击的威力之下，理应对魔法有绝对抗性的骨龙开始四分五裂。

    即使骨龙完全粉碎，雷击依然没有消失，两道龙雷像是在寻找猎物一般，抬头往剩下的最后猎物飞去。

    一条冲向柊也，另外一条冲向卡吉特。

    两人的视野被白色的光芒笼罩，柊也立刻使用了能力。

    娜贝是认真的，打算在这里将柊也和卡吉特一同收拾掉。

    理由估计是娜贝认为，自己的主人公想要提升名声，必须要有人来分担这个荣耀吧。

    比起组队解决了这个事件，不如单人解决了这个麻烦。

    这样一来，安兹的名声就会瞬间提高。

    毕竟这一次的危机对于兰提尔来说可以说是毁灭性的危机，不是一般冒险者可以解决的。

    名声的提高会让安兹行动起来更加的方便，可以说一举两得。

    此刻——

    蜿蜒飞来的龙雷划过天空，柊也随之挥刀。

    刀刃与龙雷碰撞在一起，被从中间切开的龙雷两侧发生了剧烈的爆炸。

    席卷大地的冲击将柊也吞噬，强大的冲击着撞击着身体各处。

    “完全没有留情啊……！”

    柊也在稳住身形的同时将刀刃插入地面，以此来制动，防止撞击在后面的地面上。

    另外一边，没有求饶的时间，也没有哀号的时间。

    眼角冒出的泪水瞬间蒸发，只留下呼唤【妈妈。】的低声**，卡吉特便被强光吞没，遭到雷击无情贯穿。

    全身抽搐的卡吉特像是跳著奇怪的舞蹈，站在原地扭动身躯。

    打从体内激烈燃烧，雷击消失之后，冒烟的卡吉特滚落地面。

    四周满是烧焦的臭味。

    烟尘和黑雾散去，天空中的娜贝落在地面，用不满的神色看着柊也。

    “啧，果然没有干掉你这个虫子，你到底是什么。”

    “和你的主人差不多的存在吧。”

    “别把你和主人相提并论！你这个垃圾！”

    这些NPC也太过激了吧。

    看了一眼不远处卡吉特的尸体，默哀的同时柊也摆摆手。

    “不要这么认真，如果你对我友善一点的话，我可是有很多很多讨好安兹的手段告诉你哦，那样一来，你们的主仆关系也会更加的亲密吧。”

    “才，才没有让你教我那些。”

    脸色微微变红的娜贝如此说道，看来是动摇了。

    “在这个方面，我比你们更加清楚你们的主人啊。”

    同为穿越者，同为二次元爱好者，肯定清楚对方的一些想法。

    既然如此，为何不利用一下呢？

    “吵死了你这个螨虫。”

    “……”

    “告诉我，那些方法吧。”

    战斗，结束了。

    从两个方面来说……(未完待续。)