
    “那就打扰了。”

    “麻烦咯。”

    晓凪在一边补充说道。

    柊也将晓凪送上了马车，再把轮椅放在空处之后，依照旅行商人的安排，坐在了驾驶位的旁边。

    “我叫休斯，休斯.库洛尔，叫我休斯或者是库洛尔都可以。”

    “啊，请叫我柊也好了，后面那位叫做晓凪。”

    旅行商人休斯点点头，接着说道

    “柊也小子，是想要成为冒险者？”

    “正有这个打算。”

    “正值年轻气盛的时期，大部分的年轻人都会这么想啊，如果可以的话，我想要拜托你一件事情。”

    老人如此说道，让柊也以为是触发了NPC的任务，可实际上这个世界的NPC都变成了活生生的生活着的人类以及其他生物。

    “我有位好友的儿子也去了王都，只不过半个月之前断绝了联系。是一位老实的孩子，你如果看到他的话，希望告诉他与家人联系，当然直接找我也可以。”

    然后，老休斯做出了一些补充。

    ——那个人名为爱德华.克莱克，红色的短发，左眼有与其母亲相似的泪痣，为人和善，手持武器为两把短刃；看到他的话，可以去王都最大商会的交易区找休斯。

    柊也接受了这位老商人休斯的拜托，毕竟他也没有拒绝的理由。

    当然了，柊也可不是那种十分热心的家伙，能够顺带找到的话。自然是最好的展开。如果找不到的话。柊也也没有办法。

    虽说在外人看来柊也的性格有些善变，但是柊也觉得这个不属于善变，而是‘场合性正义’。

    所谓的‘场合性正义感’，指的就是在不同的场合，正义将发生变化。

    邪恶即是正义，正义即是正义，萝莉即是正义，会将正义分成许多不同的种类。都是基于场合来进行改变的。

    “说起来，柊也小子，你和那位小姐是情侣关系？”

    “就是这样！”

    晓凪从后面探出头来，咬在嘴里的红苹果让老休斯动了动嘴唇。

    “小姑娘，苹果好吃吗？”

    “是的，十分美味，看上去颜色鲜红，果柄的同心圆十分规整，证明了日照的充分，再加上苹果表面的条纹证明了苹果的优质。而且保存苹果的罐子内壁都涂上了白酒，可以防止苹果腐烂。延长保存时间，老爷爷真是专业。”

    “哦呀，哦呀，第一次遇到能够说出这么多的家伙，而且年级还不大，那就多吃点吧，当我请客，不如说，要和我一起成为商人吗？不只是耶.兰提尔、王都，甚至可以去到魔物的村子哦。”

    “魔物的村子？”

    老休斯点点头，注意着前方道路的同时解释起来

    “毕竟旅行商人就是使得货物流通的存在啊，除开皇族特别的商队，如果没有我们的话，有些魔物也得不到足够的物资呢。”

    魔物们虽说可以抢夺旅行商人的货物，可是这样一来就没有旅行商人敢过去了，因此旅行商人才会被一些魔物村子认同，不受伤害。

    看着交谈起来的两个人，关系一下子就变好了啊。

    柊也望着就苹果这个话题说来说去的晓凪和老休斯，开始思考起接下来的行动……

    即便是乘坐老休斯的双马马车，达到耶.兰提尔也花费了将近两个小时。

    两个人在进入耶.兰提尔后，老休斯便前往当地的商会，和两个人分开了。

    刚刚穿过古老的城门，出来要过一座桥，桥下是两条大河的支流。

    有些地方，城垣露出坚固厚实的墙基，现在上面都盖了屋子。

    看着人来人往的城市，街道由大量的石板铺砌而成，两边都是木头和石头的混合房屋。

    中世纪欧洲风格的小型城堡就在不远处，那是这个城市的贵族居住地吧。

    由于时间已经不早了，各处都渐渐点起油灯。

    闪耀在灯光下的武器店的看板让人十分在意，里面不时还会响起铁锤的敲打声。

    冒险者公会位置不太清楚，可是只要跟着几个看上去像是冒险者的家伙后面，就可以找到了。

    两个人的穿着打扮都十分奇怪，不免成为了路人的焦点。

    “我们是不是该换一身衣服。”

    “前提是拥有这个世界的金币哦。”

    就算是成为了穿越者，钱还是一个不得不解决的问题。

    “那就先去冒险者的公会看看情况吧，现在待在这里也无法解决问题。”

    几个身穿盔甲和手持武器的青年、少女从眼前走过，柊也便也与晓凪一起跟在了他们身后。

    两个人异族人的服装惹人关注，为此只要选择比较偏僻的道路行走，前提是没有跟丢目标。

    穿过了一个街区，比起刚才的街道更加繁华的场景出现在了眼前。

    路过的人几乎都是冒险者，有的刚刚领到报酬正打算喝酒，有的则是决定去购买装备。

    与晓凪一起进去，可以看到有许多的冒险者聚集在领取任务的看板面前，还有一部分待在柜台面前。

    柜台后方，负责办理冒险者手续的公务人员将手中的贴牌递给眼前的冒险者之后，开始在本子上坐起记录。

    “你好，我想要问问，如果能够成为一名冒险者。”

    “恩恩？”

    目光落在了柊也和晓凪身上，负责办理手续的女性递出了一张纸条。

    “手续费两枚银币，将职业和个人信息填写在上面就可以了哦，请填写真实信息，因为我们会针对信息内容判断是否要测试。”

    “两枚银币啊。”

    “是的。有什么问题吗？”

    “可不可以赊账？”

    “我要叫护卫来咯。”

    等等啊。柊也立马摆摆手。在这个时候引起麻烦肯定是最不合适的。

    这个时候，晓凪来到柊也前方，拿过纸条在上面写上了自己的信息，职业是吟游诗人LV10。

    “那个……请先交手续费然后……咦？吟游诗人LV10吗？将支援系的职业修炼到了这样的程度，实在是了不起呢！”

    她的这句话，引起了四周的冒险者的注意力。

    该怎么说，有个天赋异禀的队友也是一件好事啊……

    吟游诗人在一般的RPG游戏里面也有，一般都是属于支援类的职业。

    也就是说。吟游诗人可以为团队成员提供攻击BUFF、物理BUFF、回复BUFF等等支援型的被动状态。

    当前锋因为敌人太过强大而不敌的时候，优秀的吟游诗人能够提供成吨的支援BUFF，让担任前锋的队友获得巨大的瞬间成长，以此来达到击败敌人的目的。

    根据柊也阅读的《OVERLORD》的小说来看，对于人类来说，英雄等级（lv.35左右）就已经相当强大了，而晓凪吟游诗人的等级就到达了LV10，一旦多修，就会变成强者，接近于二分之一个英雄。

    就在公会办理手续的年轻女性迟疑和惊讶的时候。一个青年将两枚银币拍在了柜台之上。

    “手续费就交给我吧，取而代之。两位……虽然很奇怪，但是也不是什么坏人吧？所以要一起完成一个任务吗？”

    青年拥有一头灰色的卷发，跟在他后面的是一名手持法杖的害羞少女跟身材高大的骑士。

    三个人的脖子上都挂着银牌，而冒险者团队的等级是【铜牌、铁牌、银牌、金牌、白金牌、秘银牌、山铜牌、精钢牌】，所以看来是冒险者团队等级三的队伍。

    见到柊也和晓凪沉默下来，青年笑着挠了挠头。

    “我叫利拉德，职业是战士，她是莉莉娅，职业是少见的巫女哦，然后这个大个子叫做库，职业是重骑士。嘛～突然打扰你们有些抱歉呢，不过我们刚刚好有两位伙伴退出了队伍，所以人手不足，就算是临时组队，也不可以吗？”

    “也不是不可以，当作还钱也是OK的。”

    柊也看了晓凪一眼，他摊开手

    “不过我可能无法成为战斗力哦。”

    “你的职业是？”

    “魔法师LV1，神官LV1，祭司LV1。”

    “都是支援和半支援职业啊，不过我们接受的任务也不需要多少的前锋啦。”

    利拉德拍了拍柊也的肩膀。

    “那就请多指教啦！”

    就是这样，柊也和晓凪领取了最低等级的【铜牌】之后，跟着他们三个人离开了冒险者公会。

    根据队长利拉德做出的补充，他们的冒险者团队拥有【Wingsdawn】这个名字，也就是黎明之翼。

    先前的两名队友因为等级大幅度提升的关系，离开了这个队伍。

    来到了酒馆里面，这个酒馆大部分都是冒险者，都在商谈关于自己任务的话题。

    “就这么坐着也不好，你们可以点自己喜欢的东西哦，我们虽然不是很强大的队伍，但也是赚钱的哦！”

    利拉德看来是个不错的人，柊也认为这样的家伙多半是触发隐藏任务的存在。

    但是柊也也知道，不能够将这个世界彻底当作游戏世界来看待，要把他们当成是真正的人类来相处。

    名为莉莉娅的少女还是躲在利拉德和库两个人之间，相当的怕生。

    “那么，是因为看上了我吟游诗人的等级咯？”

    “这倒是没错，毕竟莉莉娅还未完全掌握自己的技能，配合起来有些不便，可如果是单纯而且强大的支援类型的吟游诗人的话，肯定会让任务简单许多。”

    听到利拉德这句话，旁边的莉莉娅拉了拉自己的帽子。

    “对，对不起……”

    “没没没，不是说莉莉娅做得不够好，这是谁都会碰到的问题。”

    “果然，是我错……”

    “都说了不是啦。”

    利拉德安慰着莉莉娅，看上去有些无奈的样子。

    “说到巫女的话，那是什么样的职业呢？”

    “咦？这，这个……”

    被晓凪问道的莉莉娅结巴起来。

    她抱着自己的法杖，稍稍整理了一下语言。

    “拥有一些支援技能，还有就是恢复技能……”

    “也就是说，因为把握不好回复的节奏的意思？毕竟魔法值有限，如果超出回复的话，会浪费MP，回复量太少的话，又会让队友变得危险。”

    “是，是的，就是这样！”

    莉莉娅声音突然放大，注意到的她立刻脸红着沉默下来。

    晓凪笑着，她抬起手抓住了莉莉娅的手。

    “其实那是很容易掌握的哦，另外可以叫我晓凪姐姐！”

    如此说道。

    柊也保持着沉默，因为他不知道晓凪是否了解RPG这样的游戏。

    她可能一次都没有玩过吟游诗人这个职业，为什么会如此胸有成竹呢？这就是‘劣等拉普拉斯妖’的特异性？

    柊也现在拥有三个职业，魔法师LV1，神官LV1，祭司LV1，技能大致上也都看过了。

    一般来说，在这个世界使用技能的话，即便无法完美使用出来，系统也会进行补足。

    简单来说就等于是‘系统修正’，类似于潜行游戏里面的辅助系统。

    因此想要使用魔法师最基础的技能【爆破火球】的话，只要默念技能名字，想象出使用出来的样子，就会由系统发射出去。

    柊也以前玩的都是普通的线上游戏，可没有什么潜行游戏如此高端的游戏出现。

    面对这个世界，柊也认为自己会更加的依赖原本的能力吧。

    既不是使用魔法师的魔法，也不是学习神官的技能，更加不是增强祭司等级，只是会使用读取存档这个技能。

    “你……”

    “我叫做南宫，南宫柊也，这位是百里晓凪，差点就忘记了啊……”

    “刚才利拉德说过了，我是库，职业是重骑士，你既然拥有那么多的职业，肯定也会许多的技能吧？”

    “……大概吧。”

    大概？柊也的回答让库露出不解的表情，端在手里面的就被在嘴前停了下来。

    “我不讨厌你，因为你看上去是一个好人，但我不喜欢有人拖我们后退，如果有危险的话，我会率先选择让利拉德和莉莉娅活下去。”

    “这是理所当然的啦。”

    这个团队，都是好人呐……

    柊也模仿着库喝了一口酒，结果大声咳嗽起来，喉咙如同被火焰灼烧一般。

    见到柊也的惨状，利拉德和库都笑了起来。

    在明亮的月光下，耶.兰提尔的夜晚仍旧十分热闹。(未完待续。)