
    士别三日，当刮目相待——

    比喻即使三日不见，别人已有进步，即不能再用老眼光去看人。

    对于现在的柊也来说，应该是‘士别三时，当刮目相待’。

    这个只是一个比喻句，这场战斗开始到现在还未完全到达三个小时，可是也差不多了吧？

    人在紧张的时候会觉得时间过得十分缓慢，实际上时间的流动还是一如往常，在你不注意的时候趁机溜走。

    柊也口中的‘士别三时，当刮目相待’指的当然是把自己丢在这里‘断后’的高槻泉。

    难道说自己对于她已经没有作用了？

    还是说那个嘉纳博士已经不需要自己这个特别的实验体了？

    不管是任何一个问题，就现在的柊也而言，都没有什么意义。

    到达现场的搜查官数量，而且还是精英搜查官的数量远超柊也的想象，正面硬钢绝对是一个愚蠢的做法。

    躺在雨水当中观察现场的情况，失血过多造成的昏厥让柊也抬手都显得困难。

    不只是在无限世界，哪怕是在原本的世界，柊也也是一直在重复着受伤、受伤、受伤以及受伤。

    自己太弱了，这一点柊也很清楚，哪怕是使用了喰种的能力来强化身体也是一样。

    经过了许久的锻炼，可身体仍旧没有发生太大的变化，毕竟少许的改变带来的效果真的是微乎其微。

    唯一的手段恐怕只有使用切割时间的能力加速自己挥出去的拳头，依靠这样的冲击来击飞对方，当然右拳极有可能指骨断裂或者是肌肉拉伤。那个时候再使用能力修复。

    此刻。搜查官们逼近过来。柊也右手放在右腿的断截面准备瞬间修复自己的伤口。

    转移视线，枭所消失的地方已经完全没有了他的身影，只有下方响起的惨叫声和破坏声，不过那个声音也很快消失。

    这些搜查官派了一部分人去追逐离开了现场的枭，剩下的人则是对付柊也这个拥有奇怪能力的SS喰种。

    枭的消失，对于这些搜查官来说可以称之为‘福音’。

    就算他们抱着必死的觉悟，写了遗书才来参加这次战斗，实际上谁都不想要被喰种杀死。

    拿着库因克逼近过来的搜查官们一边确认柊也的行动。一边准备好进行致命的攻击。

    四周都是被枭斩杀的搜查官尸体，还有一些人直接被扔下了大楼。

    血腥味并未简单的被雨水冲刷赶紧，仍旧弥漫在这个战场之上。

    带头者是平子丈，手持库因克的他发起了攻击。

    柊也没有打算立刻读档，万一现在可以逃走的话，一旦找到了枭，就可能算是完成任务。

    那个家伙让自己断后，那就断后给她看！

    在平子丈攻击之前，柊也咬紧牙关，使用能力让被斩断的右腿出现在了原本该在的地方。

    “丈哥！小心那个家伙的能力！”

    “我知道。仓元，别使用库因克与其正面交锋。从侧面攻击。”

    回应了宇井的提醒，平子丈迅速冲向柊也。

    柊也的目的不是和他们战斗，而是在挡住他们的同时逃离这个地方。

    反正高槻泉口中的‘断后’肯定只是为了让自己留在这里的借口，不然一开始就可以直接逃走。

    很显然，高槻泉并不希望柊也如此简单的离开这里。

    现在，柊也重复了以前做过的行动，那就是使用了喰种强化过的拳头加上能力的附加，直接砸向地面。

    这里是楼顶，地面不可能翻起来成为盾牌，但是却给柊也提供了一个逃亡路线。

    “哦哦！高次元……别让他逃走了！”

    指挥着搜查官的特等搜查官田中丸望元让其他人立刻攻击柊也。

    “不会让你成功……”

    平子丈的一刀直接砍向柊也的右拳。

    这样一来，柊也为了防止被砍断右臂，就只能够使用能力破坏平子丈的武器了。

    改变攻击方式，柊也的拳头砸向平子丈的刀刃。

    “仓元……武器……”

    柊也的右拳在将他的库因克砸碎的同时，他身后的搜查官仓元将手中的武器直接递给了他。

    平子丈左手握住的刀刃瞬间砍向柊也的脖子。

    被瞄准了这个地方，柊也立刻反应过来，使用左手当做盾牌。

    平子丈的行动可谓单纯，就是右手武器砍向柊也防止柊也打碎地面逃走，然后左手握住借过来的武器劈砍柊也脖子，从左往右的攻击随着摆动身子的他而加速了。

    柊也的左手虽说是充当盾牌，可是左手毕竟无法真正的挡住一边。

    “第一击。”

    在途中，平子丈改变了劈砍的轨道。

    右脚踩在地上稳住，左手顺势逼近柊也，那刀刃也变成了切割腹部的情况。

    柊也看到这一幕，整个瞬间弯下腰去。

    没有表情变化的平子丈只是不解柊也这个行动。

    可是……

    蹲下去的柊也一边使用右脚踢飞了准备挥刀的搜查官，然后往下腰用嘴巴咬碎了平子丈的库因克。

    拜此所赐，面具被破坏了一部分。

    空出来的左手伸向旁侧企图偷袭的仓元，手刀砍中了对方的肩膀。

    奇怪的战斗方式令人不解，可是柊也也多少取得了一些成绩。

    仓元的肩膀被撕裂，发出悲鸣的同时平子丈趁机用刀柄砸中了柊也的头部。

    耳鸣顿时掩盖了一切声音，世界都略微摇晃起来。

    柊也往后退去，挥舞着双手防止敌人进行攻击。

    “丈哥！赤舌给你！！！”

    不远处。宇井将手中的库因克【虚穴.赤舌】扔给了平子丈。

    听到他的声音。柊也抬起头的一瞬间。胸口被利刃给撕裂了。

    “咕唔哇！！！”

    “追击，你们退下。”

    “混蛋……！”

    柊也往前加速过去，双手附加能力之后让攻击速度变得肉眼不可见。

    平子丈的表情产生了细微的变化，捕捉到这个镜头的一瞬间，柊也扑向了他。

    “你的速度很快。”

    说着，平子丈却躲开了柊也的攻击。

    他使用手中的库因克于左侧攻击柊也，柊也没有迟疑，立刻使用右手砍向平子丈。

    误以为是近距离攻击的平子丈拉开距离。这让柊也扬起嘴角。

    “砰……”

    自顾自的配音，飞出去的切割刀刃切开了平子丈的左腹部，估计将肋骨也切断了。

    可是，柊也一开始是瞄准他的心脏的。

    看来是在攻击出去的同时，判断出来的平子丈移动身体躲开了致命伤。

    严重的伤口让平子丈的身躯摇晃起来，柊也恢复着伤口的同时，冲刺过去。

    “休想……”

    由于腹部的伤口，平子丈挥舞库因克的速度显然慢了一拍。

    库因克【虚穴.赤舌】的劈砍轨道是右上到坐下，距离并不是很远。

    侧身的同时右脚踢击地面，产生的作用力让柊也加速。然后没有理会他的库因克，而是用补充的一击击穿了他的腹部。

    “……咳！啊……”

    嘴角和眼角都流出鲜血。柊也将其扔到了一边。

    “平子Boy！”

    田中丸望元大呼起来，与旁侧的准特等钵川忠冲向柊也。

    伤口已经修复，柊也扬起嘴角，这样下去可以逃走的。

    往前发起冲击，柊也观察着敌人的一切行动。

    躲开第一击的同时右手挥出，将一名搜查官连带着库因克一分为二。

    特等和准特等都没有了库因克或者说受了伤，难以发挥出百分百的实力。

    踢飞一个人敌人，击杀一个人，柊也瞬间将七八名搜查官歼灭。

    后退躲开对方的攻击，库因克插入地面。

    可以赢的……

    柊也拥有力量，即便是面对多名特等和准特等，也可以……

    滋啦！！！！！！！

    像是被闪电击中一样，柊也四周的地面飞溅起白色的火花，而柊也本身也被剧烈电击。

    “赶到了！”

    晚了一步吗？！

    带领着零番队，有马贵将到达了现场。

    ………………

    “待机。”

    有马贵将来到了柊也面前，那表情看不出在想些什么。

    柊也倒在地上，支撑起身体的同时听到了某种东西变化的声音。

    “可恶……”

    立刻往一边滚动，雷电的炮击擦身而过，将地面和护栏击碎。

    全身都有些麻痹，柊也抬起头，看着慢慢走过来的有马贵将，他正把库因克【鸣神】变成第三种模式，是剑形态。

    敌人很强大，柊也很清楚这一点。

    看来实验是失败了啊……原本还以为可以逃走的。

    毕竟如果有马知道了枭已经离开，有可能会不来这个地方，那么柊也便能够从这些搜查官手中逃离。

    从刚才的战斗来看，柊也即便是一个人，也拥有这不输给特等加上大量搜查官的实力。

    当然了，他们先前已经战斗过，可也足够证明柊也的强大。

    “时间到了，时间到了。”

    “……”

    柊也举起双手，看了一眼将库因克对准自己的有马。

    “强的让人无奈啊，下一次再见吧。”

    ……

    读取的存档是被枭丢在楼顶‘断后’之前，柊也打算不去楼顶的战场了，而是在一边的楼下待机。

    这样的做法好处是不用被枭坑，坏处是必须想办法对付楼下那一大群搜查官。

    毕竟枭所在的区域被大量的喰种搜查官重重包围着，进来容易，出去就难了……

    【很好，小也，这场战斗结束之后你就回来和我一起去吃章鱼烧吧！】

    晓凪的声音在这个时候响起，柊也不知道该如何回答。

    将刚才经历过的故事告诉她，恐怕也无法改变现状吧。

    “你别擅自给我立FLAG啊，万一有作用怎么办。”

    对面的晓凪突然沉默了下来。

    【小也，你碰到什么问题了吗？】

    敏锐的家伙有时候让人讨厌，有时候让人喜欢，现在柊也不知道自己对晓凪是抱有怎样的感情。

    “该怎么说……我会被那个家伙，也就是高槻泉丢在这里，打算采取其他的手段。”

    【读档了么，抱歉，这个我帮不上什么忙，但是如果要改变计划，等待高槻泉与其一同逃离的话，我建议在楼里面等。】

    “这倒是，不用出去，只不过会被上来的家伙看到吧。”

    而且柊也担心的是，如果自己不参与事件的话，是否会被认定为‘任务完成’呢？

    【还真是相当棘手的情况呢，既然如此的话，直接带着芳村店长逃走吧。】

    “带着完全无法活动的芳村店长离开这个重重包围圈……我想有些困难。”

    【早知道我就去购买材料制造核弹了，要赚钱才行呢。】

    “你在胡说些什么，想把我和他们一起送上西天么……还有整个东京……”

    【错的不是小也，是小也的脑袋啦！】

    “你在侮辱我的智商吧！”

    【怎么会，我可是最喜欢小也的脑子了，葡萄味？】

    “别说这么恐怖的话啊。”

    柊也走到所在楼层的窗户边，小心翼翼地看着外面的情况。

    外面有许多搜查官在把守着，防止有喰种从这里逃离出去。

    刚想要抽回身子，结果踩在某个东西上面滑了一跤，整个人摔出了窗外。

    “呜哇啊！！！为什么在这个时候！！”

    “是喰种！”

    “那个面具！SS级的独角！”

    柊也选择了读档。

    …………

    将刚才的不幸抛之脑后，柊也思考着解决现状的手段。

    果然只剩下一个了。

    【小也，等待着有马贵将的登场，然后与高槻泉一起战斗吧。】

    “但是也有被丢下的可能性。”

    【不不不，不要搞错了啊小也，在高槻泉与有马贵将战斗的时候，你趁机带着芳村店长逃走哦。前提是故意让高槻泉摔倒楼下去，这就看你的了。】

    “不是被高槻泉背叛，就是背叛高槻泉么。”

    反正自己的任务就到这里结束了，只要完成的话，就可以通关，不需要在意高槻泉是否会在这里被捉住或是驱逐。

    【不要留情哦小也，年上控是绝对不允许的，所谓的合法萝莉只有在二次元里面才有。】

    “完全不懂你在说什么。”

    讲道理，高槻泉不是合法萝莉，只是一个外表很年轻的女性而已。

    所谓的合法萝莉，要像是月咏小萌那样的存在才对。

    【总而言之，出卖那位‘独眼之王’吧，将这个世界的一切，掌握在自己手中，这就是小也你要做的。】

    “掌控一切么。”

    那的确是不错的感觉啊……(未完待续。)