
    魔法发动了。

    “别在这里使用……！！！”

    柊也显然无法阻止娜贝。

    下一刻，火焰和寒冰像是喷涌的泉水一样以娜贝为心中扩散开来。

    一时间高温、极寒使得森林两极化，地面的怪物被烧死，地上的怪物则是被冰冻。

    火焰和寒冰重叠在一起造成了大量的雾气，为了不被波及到的柊也用最快速度跑到了附近的山头躲避。

    雾气伴随着微风散去，娜贝四周的地面龟裂、破碎，留下了一地的怪物尸体。

    “人类？像是飞蛾一样，消散在我的火焰当中了？”

    “我有名字，叫做南宫柊也，可不可以不要在这样的地方使用如此恐怖的魔法啊。”

    从山头跳下来，柊也避开灼热的地区，来到了娜贝身边。

    柊也觉得十分可惜，明明这里的风景可是兰提尔四周难得美景。

    扫视一遍，绿色的植被被烧毁了大部分，有的还在燃烧，有的则是变成了冰块。

    晴朗的天空也被雾气和烟雾遮挡，令人不快的焦臭味弥漫于此。

    没有理会柊也的话，确认威胁到自己的怪物都被尽数清理之后，又开始朝着马车前进。

    “可以问你一个问题吗？娜贝小姐。”

    “不可以。”

    “安兹……安兹大人，为了自己的目的会不择手段，对于你们来说肯定是正确的，只不过我觉得那样的方式多少有些离谱了。”

    “恩？！”

    娜贝直接拔刀砍向柊也，柊也立刻拔刀接住。

    “你这样的臭虫有资格否定安兹大人？若不是安兹大人有命令……”

    “不是否定。只是提意见而已。”

    看来这位女仆小姐是不会理会自己了。

    娜贝收起刀。带着怒气朝前走去。

    柊也认为穿越者不一定要杀伐果断、装逼卖萌。最重要的是要搞清楚自己做这某件事情的正确性。

    在一部分人的眼中，穿越者无非就是好色、走运的代名词，实际上真的是这样吗？

    那只是偏见罢了，因为对于大多数穿越者来说，做一个好人就是虚伪，所以不得不让自己在异世界变得残酷，努力生存下去。

    柊也也是其中之一，但由于拥有相当优秀的能力。让柊也除了寻找意义之外，还有空将注意力放在其他的方面。

    坐在马车上，由柊也驾驶着行驶回去。

    让人意外的是，两个人的举动，或者说娜贝生气造成的后果，刚刚好是冒险者公会要派人去完成的任务。

    就是这样，身为精钢级别的两个人得到了一笔赏金。

    意外的收获让柊也打算去购买点好吃的东西。

    当然了，精钢级别的冒险者，也拥有一些特权就是了。

    那么这次的结果，又将会如何呢？

    “明天见。娜贝小姐。”

    “希望我可以在墓地看到你。”

    “那抱歉明天会让你失望了，对了。记得展示一下那些学习到的技术哦，肯定会让你的主人大吃一惊的。”

    “我可没有承诺过……”

    略微傲娇的娜贝做出了回答，消失在柊也的视野当中。

    话说，晓凪又去哪里了呢？希望不要去惹麻烦。

    “算了，去那边看看有没有不错的料理好了，异世界的美食，一定要好好享受一下才行啊。”

    毕竟脖子上挂着精钢牌的冒险者，一般没人会去招惹吧。

    …………

    与柊也分开之后的娜贝径直走向在兰提尔租住的旅馆。

    兰提尔的事情已经办完，明天中午想必就会离开。

    快步来到房门门前，打开门之后发现安兹早已坐在了里面。

    “十分抱歉，安兹大人，没想到居然让您等我。”

    “没事娜贝，你今天和南宫去做什么了？”

    “…………”

    “怎么了？”

    娜贝想了想，做出了回答。

    “调查了一下城镇周边的情况，同时想办法了解南宫柊也这个人类。”

    这明明是不被允许的事情……居然向无上至尊撒谎了。

    “正所谓知己知彼百战百胜啊，但是那个家伙可不是什么容易看透的人，如果他威胁到纳萨里克的话，有必要将其排除。”

    “是的，恕我直言，安兹大人不应该对其采取如何温和的行动，其他的守护者大人也都不会愿意看到安兹大人与那般垃圾人类关系如此之好。”

    “……额，垃圾人类啊……嘛，你也不要一直对人类抱有偏见啊，”

    安兹本来就是人类，听到娜贝对人类一直保持着‘垃圾’‘虫子’‘咸鱼’的说法多少有些抵触。

    可既然无法回到原本的世界，那么也就只有在这个世界以不死者‘安兹.乌尔.恭’的身份活下去。

    安兹要守护这个由曾经的伙伴们共同创建的公会，要让‘安兹.乌尔.恭’之名扬名世界。

    “那，那个……安兹欧尼酱。”

    “唔噗！！”

    坐在椅子上面的安兹差点摔倒，因为刚才听到的奇怪的称呼。

    “……请不要误会安兹大人，听说这个是另外一个世界的女仆们的‘魔法’。”

    “啊啊……这样啊，南宫那个家伙估计说了有的没的吧。”

    “然后是……请问需要全.裸女仆装吗？”

    “这就免了！”

    安兹以手扶额，看上去精神有些疲劳。

    不死者是不需要睡眠的，一般都是通过魔法来让自己进行‘睡眠’和保持精神。

    “我想我们都有些疲劳了吧，去休息吧，娜贝。”

    “是的……我知道了。”

    娜贝的作战宣告失败，反而还让自己的主人感到疲倦。

    下一次见面一定要废掉他的一只手。

    “对了，娜贝。”

    “请问有何吩咐，安兹大人。”

    “谢谢你，我知道你对我的忠心。”

    “是，是的！”

    脸色微微变红，点了点头的娜贝走到了另外一个方面。

    抱着自己脱下的衣服摇晃身子，然后再让自己镇静下来。

    “收回前言好了。”

    接着是……

    “还要和那个虫子交流一下才行，就我们两个人。”

    不远处的市场上，某个穿越者感觉到了一股冷风。

    转过身去打量四周，并未发现像是敌人的家伙。

    揉了揉手臂，柊也指着眼前摊位的烟熏肉

    “是我错觉吧，老板，给我来一块！”

    异世界的故事，进行ING～(未完待续。)