
    前日谈——

    虽说在日本的轻小说当中，会有后日谈这样作为标题的章节出现，让主人公用来总结亦或者是感叹自己经历的一切，但是对于柊也来说，前日谈也是相当重要的。

    前日谈的作用大概就是为了承上启下吧，事实上柊也也不是那么的清楚，只不过在这里认为有必要总结和归纳一下。

    可一提到日本轻小说，柊也不可避免的想到了自己曾经拥有的成为小说家的梦想。

    对于柊也而言，小说家这个职业是相当奇妙的存在。

    他们除了要费劲脑汁的思考剧情和设计人物之外，还必须要学会接受所有读者的看法、意见，从而慢慢改变自己的作品。

    伴随着社会的进步和人类的发展，生活质量的提高使得一般人不再欣赏那些具有内涵的作品，转而将目光放在了后.宫、逆天、无敌的爽文上面。

    柊也也是如此，毕竟没人愿意看那些一直憋屈的小说，只但是却没有更进一步的沉迷在里面，只是偶尔看一看龙傲天的作品爽一爽罢了。

    在所有领域的不同作家当中，柊也最佩服的无非就是侦探小说作家。

    能够写出一篇优秀的侦探文章的作者，绝对是一个思想丰富且具有内涵的作者，肯定不是一个庸俗的家伙。

    比如说中国的侦探作家王稼骏先生、英国的出名侦探小说家阿瑟.柯南.道尔、日本‘侦探推理小说之父’江户川乱步等等，都是写出过许多值得读者回味和学习的侦探作品。

    毕竟侦探小说与一般的小说不同，它需要建立在‘平等’这个元素之上。

    也就是说要让主人公看到的一切等于读者看到的一切。然后还需要使得读者无法立刻猜出真正的犯罪者是谁。

    关于这个问题。想必就需要作者大费周章的去思考了吧。

    因为为主人公和读者提供同等的信息量之时。还不得不写出十分重要却又容易被忽略的细节剧情。

    说白了，优秀的侦探小说，是建立在与读者思维博弈之上，让读者知道发生的一切，又让读者不知道这一切的结果。

    虽说这句话有一点玩弄读者的意味，可这个也是侦探小说的魅力所在。

    让人从内心发出‘原来是这样啊！’的感叹……

    当然梦想终归只是梦想，因为距离遥远，不得不拼上一切才是梦想。所以想要实现可不是那么容易的。

    柊也以前也有投稿，只不过结果都是没有石沉大海，没有什么反应。

    这也是最常见的情况了吧，想要在某个领域得到认同，就必须拥有‘天分’‘努力’两个特性。

    回到主题之上，现在的柊也梦想十分简单，那就是通过自己的力量，完成所有任务，逃离出这个世界。

    一旦力量足够强大，说不定可以逃离主神所在的世界线的束缚。将主神这个家伙给干掉。

    时间切割的能力，此刻除了用在读取存档上面。还可以用在战斗之上。

    第一种运用方式是附加在双手上面进行切割；

    第二种是当作飞行道具投掷出去，用来破坏敌人的武器或者是本体；

    第三种就是双重使用自己的能力了，以能力维持能力，以能力切割能力。

    想要完美运用三种能力，少不了持续使用，要不断提高熟练度。

    就算是最优秀的运动员，都需要天天参加训练，才可以保持自己的身体状态。

    另外，若是俯卧撑一百次、仰卧起坐一百次、下蹲一百次、10KM长跑，每天坚持就可以变强的话，柊也也想要试试……

    然而可惜的是，柊也是无法做到那样的坚持，毕竟一旦开始了任务，就肯定会不断读档。

    话是这么说没错，可现在的柊也已经足够强大了，能够依靠自己的力量避免死亡厄运。

    只是如果死亡厄运是彗星降落、未知病毒的话，柊也还是选择死亡……

    不，是选择读档。

    简单来说，现在的柊也不再是曾经的柊也，不是那个初入这个无限世界的家伙了。

    哪怕是强大的敌人，柊也认为自己也可以与其战斗。

    从出生到现在，柊也遇到了太多人、太多事，这些都让他在发生本质的变化。

    为了寻找到确切的意义，柊也才会一直以来这么努力。

    这样的行动可能是无趣的，也可能是毫无作用的，即便如此柊也也没有打算放弃。

    在这个穿越者多如牛毛的时代，柊也打算成为最为突出的穿越者！

    嘛～其中也有一部分开玩笑的成分在里面啦。

    说起来，穿越者的本质究竟是什么呢？

    被选中之后，为了完成主神给予的任务的行动机器？

    不不不，才不是那么无趣和任人宰割的角色，柊也觉得穿越者可以说是一个公务员这样的职业了。

    【噗～你们人类还真是喜欢往自己的脸上贴金呢，你是如何得出那个结论的呢？】

    回到了主神空间，打算自我思考一下的柊也就这么被打断了。

    外貌是大光球的主神出现在了头顶上方，然后像是坐在了螺旋滑梯上面一样，慢慢绕圈飞了下来。

    其实柊也无法否定主神的话，毕竟人类这种生物本来就是喜欢往脸上贴金的存在。

    失败了可以说成是成功的必经之路；

    犯错了可以怪罪到其他人身上，不是自己的失误；

    一边找借口一边想象出对自己有力的解释，美化自己的存在。

    这种做法也是很常见的吧，没有人会故意抹黑自己。又不是什么跳梁小丑。

    【说到往自己脸上贴金。主神界也有那样的家伙啊。喜欢从其他的主神那里抢走优秀的穿越者，那些穿越者迅速完成任务之后自己还洋洋得意的在会议上面卖弄。】

    “唉唉？有那样的情况？主神之间也可以抢夺对方的穿越者吗？那不是很耍赖？”

    【还真是没有办法的事情呢，毕竟人家官高，而且还是美少女呀。】

    “这样啊……不对，不对，你那是什么解释，官高也就算了，美少女是什么鬼。你们不都是光球么。”

    【都说了别那么称呼我，我只是觉得用人类的外貌十分麻烦罢了。】

    十分麻烦？那上一次为什么用哥特萝莉的外貌出现在自己面前？

    【那一次只是刚好看了一部有趣的萝莉番而已，不过那样的热情过几天就消失了，人类会一直喜欢一个角色我觉得是十分了不起的事情。】

    柊也觉得那是很正常的事情，毕竟一个人可以有许多的本命。

    之所以主神会这么喜新厌旧，大概是因为它本身就在不断吸收各种各样的宅文化吧。

    比如说补番的时候，瞬间从2010年补番补到了2015年，那么肯定会一下子忘记自己喜欢的角色了。

    【主神界可不是你想象中那么简单哦，定时上交穿越者的资料、整理穿越世界的信息、预测世界线的变动、维持对应世界的稳定，当然了。偶尔也可以避开上司们的耳目，为你这样的家伙开开后门啦。】

    “别说的我像是开后门上来的一样。你给出的任务和里面的一切隐藏要素，都是你擅自加上去的恶趣味的变动吧。”

    【还真是满是偏见的发言，我只不过是为了锻炼你的能力，而提高了一些任务难度而已。】

    外形为大光球的主神突然变小，像是灯泡一样落到了柊也的肩膀上。

    如果可以的话，柊也想要一只手将它给捏碎，但是想想就不太可能。

    【那么让我们回到你是如何计算美少女的绝对领域的表面积好了。】

    “那样的话题从一开始就不存在，而且那个绝对领域可是要因人而异的，毕竟人有高矮胖瘦。”

    【不要如此认真啦，那么，那么，你是如何得到穿越者=公务员这个等式的呢？】

    “只是一个单纯的比喻而已，并不是等于啦。穿越者每次都像是上班一样穿越到不同的世界完成任务，完成之后得到工资，偶尔的带薪休假就是在主神空间里面的休时间，还可以得到分红，也就是‘特殊能力’对吧？”

    柊也指着自己的左眼。

    “我想要曾经替换这只左眼的赫眼，你看如何？主神桑。”

    【当做是完成任务的奖励也不是不可以，只不过并不会赋予你任何能力哦，顶多让左眼在夜晚时刻拥有不错的视力罢了。】

    “那也足够了啊。”

    柊也立马疯狂点头，毕竟这样的机会可是很难得。

    从这里可以看出，主神还是比较容易说话的。

    依照主神的话来判断，由于没有特殊能力，那么也就是说不等于【赫包】【赫眼】，而是‘强化过的人类的异色左眼’这种感觉。

    赤色的瞳孔，多少有些醒目，但总比看不到得好。

    【其实身为主神的我的生活也并非你想象中的那么有趣和轻松，即便是穿越者只有你和那位小姐，处理起来也是相当麻烦的啊。穿越者改变的世界，由于世界线的变动，将衍生出新的一个世界，而这个世界的不稳定因素，都是需要主神去处理的。就好比身为穿越者的你们完成了一桌子料理，收拾厨房的工作可是我这个主神的工作哦。】

    “原来如此，果然主神的世界也很现实啊，跟想象中的完全不同。不，该说是因为是平行世界的关系吗？即便如此，拥有无限能力的你，还是可以轻松完成的吧？”

    无论是世界线的变动造成的世界不稳定，还是角色人物的崩坏，主神都可以随便解决才对。

    【的确如此，可一直以来处理同样的事情，很麻烦哦。】

    “我不是你的第一批穿越者？”

    【当然是，但由于我没有工作的关系，会被其他主神找去帮忙啦，真是一群该死的家伙，迟早要让你干掉他们。】

    “你刚才做出了了不得的发言啊，主神桑。”

    待在柊也肩膀上的主神发出了笑声，但那是十分机械式的笑声。

    【呼呼呼，穿越者可是拥有无限可能性的存在。】

    “无限的，可能性么……”

    因为身处于无限世界，所以才具有无限可能性？

    柊也叹了一口气，开始在没有尽头的主神空间行走起来。

    晓凪现在正在休息，柊也没有去打扰她的想法。

    【说起来，你的人生中不是遇到了许多奇怪的人类？】

    “为什么你知道。”

    【趁你睡觉的时候把舌头伸进你的嘴巴里面就知道啦，我就是通过这种方式来读取你的记忆的。】

    “呜哇，你这个家伙真是恶心啊，混蛋主神。”

    柊也一巴掌拍向自己左侧肩膀，主神瞬间变成了分散的光子，然后再在柊也面前聚集起来。

    虽然不知道主神究竟是男是女，可面对主神口中描述的方式，柊也感觉十分不快。

    【那当然是玩笑啦。】

    “…………”

    无限的世界，是不是可以等同于戏言的世界呢？

    【那真的只是一个玩笑，可是由于读取记忆需要一个‘动作媒介’，要用比喻手法来描述的话，就好比吃饭前需要拿起筷子，跳远需要助跑，踢球需要抬起脚一样，需要一个动作，而我的动作就是扯下你的头发。】

    “还真是微妙的‘动作媒介’。”

    【拔掉10万根就可以读取所有记忆了。】

    “这就是我变强的真正原因！？”

    像是琦玉老师那样，头发掉光了，也变得足够强大了……

    【可不要如此贪心啊，只要可以变强，头发掉光了又如何？】

    “的确是那样没错，但多少有些无法立刻接受啊……”

    柊也倒是愿意变成光头，获得最强的力量，可那个也只是假设罢了，不可能有那种事情。

    【不过我也可以理解，你们人类就是如此，不管是谁，在任何条件下，都还是会有想要的东西。首富也会想要更多的钱、吃饱了也企图得到更多的美食，不是吗？】

    无法否定，人的确是难以被满足的存在。

    哪怕是在一个完美的爱情故事当中，他们都会因为一些小事，而希望对方满足自己的想法。

    【不要贪心，学会控制，这就是我给你的忠告，现在就来说说即将穿越到的世界的事情吧。】

    话题，突然进入了中心。(未完待续。)