
    Awisemanthinksallthathesays,afoolsaysallthathethinks。

    智者思其所言，愚者言其所思——

    详细点说就是智者常常思考什么话该说什么话不该说,言辞谨慎；

    愚者常常自己想什么就说什么,完全不顾及别人的感受、不考虑环境因素等等.

    但是在柊也看来，愚者和智者本身就没有太多的差别，只不过其他人的认知不同罢了。

    聪明人固然可以占据一定的优势，可不代表不聪明的家伙就决定会失败。

    柊也从来不会说努力就可以成功，但是至少努力是会让人接近成功的。

    现在是凌晨三点钟，就算靠近多特利尔火山，森林的夜晚也十分黑暗。

    作为照明用而搭建起来的篝火旁边围坐着许多冒险者，他们将自己带过来的肉烤来吃，或者是把之前【刃狼】的皮肉拿来享用。

    为了不引起神圣炎龙的注意，所以查尔斯规定过不可以在夜晚太过喧闹。

    实际上只要不进入神圣炎龙的领地，遭到它攻击的几率就会低很多。

    这一点就跟RPG游戏里面【怪物可活动范围】一样，一旦走出了这个范围，系统便会做出判定，让神圣炎龙对人类的仇恨值减少很多。

    虽然是现实，但却仍旧依附于游戏，很多地方都可以看到游戏的影子。

    柊也就坐在一个小火堆旁边。娜贝正用魔法保养安兹的武器。晓凪则是一直盯着不远处的火山山顶。

    距离战斗开始已经没有多少时间。不少冒险者都在酒肉之后开始整理自己的装备。

    并不是一进入山脉就会被神圣炎龙攻击，而是要攀登到靠近火山口的地方，在那里与讨伐对象神圣炎龙战斗。

    毕竟山顶可以说是视野良好，也没有容易燃烧的物质，因为魔法师们会召唤风吹走那里的气体，所以对于冒险者而言，视野宽阔的地方才容易战斗。

    要是在森林里面和神圣炎龙接触的话，它喷一口火就会造成火灾。人们的行动也会受到限制。

    总而言之神圣炎龙不是可以轻易击倒的对象，想要完美讨伐，就必须有一个好的计划。

    究竟是要做愚者呢，还是智者呢？

    大部分的人都会选择智者，就算素不相识，也会选择与对方合作，那是最好的情况。

    然而柊也也不是那么天真，他可是一直没有忘记安兹说过的话，这里的人只是临时组成的一个队伍，绝非是朋友、友军这样的存在。

    冒险者大多数都是为了活下去而战斗的。若是碰到了什么危险，他们不一定会去拯救对方。

    要照顾好自己。想到这里的柊也不免看向了晓凪。

    她作为法系职业的吟游诗人肯定是要在后面提供资源BUFF，这让柊也放心不少。

    柊也在以前的游戏当中也讨伐过龙，可是这个世界的龙肯定有不同的地方吧。

    像是之前碰到的卡吉特召唤出来的骨龙，若是没有能力的话，但凭借着肉体力量和技术是无法击倒的。

    物理职业也有好处也有坏处，魔法职业同样也是。

    只不过非要说谁比较强的话，果然还是近接战斗的职业吧。

    “南宫，到时候我们不要立刻出手，先看看那群家伙的能力好了。”

    “我明白，不留一手的话可是会被反吃的。只是对象是神圣炎龙的话，安兹阁下打算怎么处理？”

    “在他们眼中的合理范围内使用魔法好了，就算是神圣系列的魔物，黑暗系魔法照样可以形成压制，当然对方也会有抗性就是了。”

    黑暗与神圣，自古以来就是相互对立的属性。

    这么一说，柊也认为自己会成为前锋，而安兹将会成为中锋之类的吧。

    他虽然看上去是物理职业，但实际上却是魔法职业。

    之前的战斗当中，他都是依靠着LV100以及装备提供的属性压制对手，那么这一次又如何呢？

    对手是拥有飞行能力的存在，想必需要大规模的魔法将其双翼破坏，然后再进行讨伐吧。

    “但是会飞的话，的确有些麻烦。”

    “安兹大人，我可以直接将那所谓的神圣炎龙击落。”

    娜贝胸有成竹的说道，这让安兹摇了摇头。

    “不，不要那么做，高位阶魔法的确可以将其击落，但是这样的做法太过招摇了。王国说不定还有很强的家伙存在，我们直接现身的话，一旦处于明处，暗中行动的那些人就会采取对应的行动，所以我不想那么做。”

    “真不愧是安兹大人，思考的如此周到。”

    “娜贝，剑都已经保养好了吗？一开始我不会使用魔法，会尽量进行物理上的战斗。”

    “是的，进行了魔法强化、魔王的祝福、无尽之刃，其他还有很多，请放心使用。”

    看来都是已经准备完毕的状态了。

    “小也，你一般会照镜子吗？”

    “嘛，偶尔会啦，我的头发本来就没有什么好处理的，随便弄弄就行了。”

    晓凪突然的提问让柊也没有回过神来，不过还是立刻回答了她的问题。

    “镜子虽然让人左右反转，其实并不是左右反转哦。”

    “恩恩？什么里面的捏他？”

    “差不多啦，一般人在举起左手的时候，镜子里面的自己就会举起右手，理论上是可以称之为反转的。只不过换个说法也可以成立，那就是前后反转。左手在前面举起变成了原本在后面的右手的举起。”

    “为什么在这个时候谈起这样毫无紧张感的话题。”

    “当然是为了化解紧张感啦。另外。镜子可是能够反映人类真实的东西哦，比如说【魔镜，魔镜，告诉我！】这样的镜子。”

    虽然是童话故事，但也有一点警示作用啊。

    毕竟童话故事原本就是写出人类内心黑暗和混乱的东西，不是给小孩子看的，而是给大人看的。

    闲话到此结束，作为负责人的查尔斯在此刻聚集了在场的所有冒险者。

    大家都一同额围坐在巨型篝火旁边。查尔斯一个人站在靠近篝火的台子上发言。

    “诸位一路上辛苦了，相信休息了几个小时的各位都已经准备好了参加接下来的战斗。虽然都是来自于王国各地，但诸位此刻都是战友，目的是一样的。只要大家齐心协力，一定可以讨伐神圣炎龙，得到国王大人的赏金！”

    非常正式的演讲，一部分人听了，一部分人没听。

    在战斗开始前做这样激昂的演说，想必也是查尔斯的手段之一吧。

    他很强，但是他无法统领这个全部都是冒险者的组织。唯一的方式就是将他们的注意力放在‘赏金’上面。

    毕竟冒险者可不是什么慈善组织的人，就算有富有正义感的家伙。最主要的目的肯定也是那笔高额赏金。

    另外，柊也不排除会有那种‘其他人死掉赏金就会变多’然后在最后偷袭其他人的家伙。

    查尔斯的演讲还在继续着，他努力调动起这些人的积极性。

    “我认为诸位肯定能够完成这一次的任务，因为我知道你们都很强，而且还有最稀少而又强大的冒险者队伍【精钢】级别的他们的加入。”

    查尔斯将话题引到了柊也和安兹身上。

    冒险者们看着柊也两人，有的开始窃窃私语，有的投来敬佩的目光。

    安兹外表本来就很强大暂且不提，可柊也却是一副完全没有怎么去运动过的样子，一开始还有人认为【南宫柊也是法师】【莫莫是近战骑士】，实际上却恰恰相反。

    “有了他们的帮助，我们的成功率将会大幅度提升！再加上我们在职业数量上面也十分合理，近战八人，游击兵三人，坦克类型的战士七个人，魔法师三人，吟游诗人一人。”

    张开手，查尔斯以大型篝火为背景自信的说道

    “人数不多，但都是精锐，让我们共同战胜这一次的敌人，将其讨伐吧！”

    一段时间的‘调动气氛’过后，查尔斯开始分配各自的任务。

    他将几名队长集中在一起，把排兵布阵好好商量了一番。

    顺带一提，代替柊也团队去的人是晓凪，这一点被安兹和娜贝默认了。

    战斗配置完毕之后，太阳已经缓缓升起，最初的阳光照亮了眼前的森林，万物复苏。

    可是这里的人都是一脸严肃，接下来的战斗可不是闹着玩的。

    前往火山山东的途中倒是十分和平，毕竟这里也是属于神圣炎龙的活动区域，普通的魔物哪敢在这里栖息。

    穿过了森林之后，通过横倒在峡谷之间的大树移动到了另外一边。

    一路上魔法师用最低限度的魔法消耗构成魔法式驱逐四周的雾气，不怕万一就怕一万。

    谨慎的行动往往会造成一部分冒险者的反感，这些粗枝大叶的家伙们离开了队伍，朝着前方快步走去。

    没有办法，众人的行动也在这个时候加快了不少。

    火山灰在制造灾害的同时也给土地带来了肥料，看来这座火山最近没有喷发，不然四周的森林、远处的矿场都会因此而遭到毁灭性的打击。

    “不要和我分开哦，晓凪。”

    “我明白了，不过一旦战斗开始，我就会退到后方，你放心在前线战斗好了，在小也被干掉之前，我是不会死的哦。”

    “为什么听起来这么现实FLAG啊，不说了，距离已经不远了。”

    与安兹和娜贝并肩而行。

    就算是这样的任务，安兹仍旧表现的十分小心。

    安兹就是这样的人，该装逼的时候装逼，该小心的时候小心。

    “小也，你闻到没有……”

    “什么？”

    “烧焦的味道哦，就算是火山周边，烧焦的味道也不会在这里出现才对。”

    “可能是其他什么烧焦了吧。”

    听到了两个人的谈话，安兹望着前方。

    “烧焦的味道啊……恩，两位，我们马上就要到了。”

    抬起头看着前方，森林已经消失，取而代之的黑色的火山岩构成的地面。

    间歇泉在不远处是不是喷发出白色的雾气，魔法师们再度召唤了风流将这些雾气吹走。

    脚下的地面有些热，但还没有到达无法落脚的地面。

    “做好战斗准备！”

    查尔斯在队伍里面如此宣布道。

    仿佛配合好了一样，查尔斯的声音刚落，间歇泉喷涌声被地面的震动取代。

    大地摇晃了，冒险者们十分默契地抬起头，望着不远处的火山口。

    “吼吼！！！！！！！！！！！！！！！”

    岩浆从火山内喷射而出，那个东西乘风破浪，将岩浆洒落在大地之上。

    神圣炎龙登场了。

    它拥有强壮的身躯，金黄色的皮肤，又长又粗的颈，有角或褶边的头，尖锐的牙齿，和一条能够轻松砸碎岩石的尾。

    从上方俯视着下方的冒险者们，神圣炎龙落了下来。

    它的身体全身覆盖着鳞片，保护着身体。它的眼睛有四层眼睑，其中内三层是透明的，可保护眼睛免受伤害，可以说是天生全副武装的强大魔物。

    光是站在面前，就如同一栋大楼一般。

    有的冒险者咽了一口唾沫，亲眼看到这样的怪物的他们才理解了，为什么会有人在如此高额的悬赏金前选择放弃。

    一般的人不可能击败眼前的魔物，就连秘银级别的冒险者都没有太大的机会。

    还未开战就担惊受怕的冒险者们往后退了一步，可是队伍里面的查尔斯却朝着前方走去。

    “不要害怕！按照一开始的布置行动！坦克上前，配合战士进行攻击，魔法师们使用支援魔法进行援护，弱化神圣炎龙也是可以的！”

    “吼！！！！！！！”

    再度吼了一声，在有人捂住耳朵的同时，神圣炎龙开始了攻击。

    这里毫无疑问是它的领地，将人类杀死也是理所当然的。

    这是出于本能吧，毕竟龙可是喜欢收集珍贵物品的存在，是担心人类来抢走它的宝物。

    可居住在火山口中，还有什么宝物能够保存下来吗？

    想到这里的同时，神圣炎龙对着这边开始冲击。

    四足奔跑之时，嘴里面冒出了火焰。

    “散开！他要喷火了！”

    查尔斯作为指挥命令着还未完全行动起来的冒险者们，战斗正式开始！(未完待续。)