
    这是回到了现实世界所度过的第一个夜晚，也是再一次来到这个曾经的秘密基地。

    对于身为穿越者的他们而言，这些东西、回忆，目前来说都是虚幻的。

    这个时候，晓凪推动柊也的同时将袋子打开，被油纸包裹着的鸡蛋甜饼还没有完全变冷。

    “小也，啊～”

    “我自己可以吃。”

    “真是害羞呢。”

    相互喂饼什么的，可不是好看的镜头啊。

    吃着鸡蛋甜饼，咸与甜的味道在嘴巴里面交错出现，所有的配料都刚刚好，里面的香葱跟香菜也使得人食欲大增。

    两个人就这么吃光了鸡蛋甜饼，作为夜宵来说还是相当满足的。

    “在我看来，主神先生之所以让我们回到现实世界，肯定是以为我们会立刻去找父母，尝试着改变现状吧。”

    “说的也没错，我的确是想要改变现状啊……如果就这么不回到无限世界就好了。”

    “不，不对哦，那对于我们来说反而是一件坏事呀，毕竟留在这里的我们已经差不多被遗忘了，如此狼狈的向家人求救，我才不要。”

    “你那是什么奇怪的自尊心，难不成想要凯旋而归？”

    晓凪十分坚定的点点头，然后拉了拉将两个人都盖住的棉被，抱膝而坐，望着眼前跳动着火花的火堆。

    由于晓凪没有说话，找不到话题的柊也随之沉默下来。

    柊也的目的就是回到现实世界，而现在就是暂时性的回来了。可为什么完全高兴不起来了呢？

    是因为在无限世界里面的经历。让自己变得麻痹了？

    还是因为无限世界里面具有的异常。让自己讨厌日常了？

    思考着，思索着，然后陷入沉睡……

    …………

    叫醒柊也的，是晓凪的早安之吻。

    她湿润的嘴唇紧贴着自己的脸颊，这让彷佛做恶梦一样吓了一跳。

    “哟呵，早上好啊小也。”

    “你刚才干了什么……”

    捂着自己的脸，柊也直接发问。

    “尝试着创造一个恋爱喜剧呀，这样一来会让故事变得有趣不少吧？观众老爷也会开心的。”

    “根本就没有人关注我们的故事啦。”

    “为什么一口否定呢？就像是主神先生口中的‘观测者’一样。说不定我们现在就在被观测当中哦。”

    是是是是——这么敷衍过去的柊也掀开棉被，然后像是本能一样抱起晓凪，将其放在轮椅上面。

    “今天我们去看看小也的家吧，时间可不多咯！”

    “就在下面……”

    柊也看了看眼前的空间，早已熄灭的火堆、被乱翻一通的箱子、丢弃在房间里面的袋子，果然这一切都不是在做梦。

    与晓凪离开了秘密基地，从秘密基地的现状来看，恐怕为此不了多久了。

    由于接下来又是下坡路，所以柊也再度背起晓凪下山，这倒是比上山轻松许多。

    当然柊也不是直接下山。而是在途中停下来，朝着一个小山丘走去。

    树林里面的空气有些寒冷。早晨的太阳正慢慢升起。

    在下方，通过窗户的柊也看到了坐在客厅的两个人。

    喝着早茶的中年男人以及一位在洗碗的家庭主妇，他们就是自己的父母。

    一如往常的，祥和的一天。

    “不要哭哦，小也。”

    “我才没有哭，只是觉得这么下去不行，我要寻找的意义，并不在这里。”

    “意义吗……”

    晓凪难有的换上了有些严肃的口气。

    “比起回到现实世界，小也反而是将成为最强当成了意义吧……被主神先生给完美地诱导了呢。”

    “是这样吗？”

    将下巴靠在柊也的肩膀上，晓凪说话的同时就像是在用下巴按摩柊也的肩膀一样。

    “下面就是我的家了呢！”

    晓凪的家距离这里大约有四十分钟左右的车程，途中还必须转车。

    首先两个人是去赚钱……

    赚钱的方法有很多，最便利的方法就是去游戏厅帮助某位玩家，让其不断获胜，然后分享赢得的钱……

    就是这样，依靠着晓凪的天才头脑，让三个赌马大叔都将晓凪当作‘神大人’来看待。

    “钱到手了！”

    “完全没有赚钱的实感啊！”

    柊也认真吐槽起来。

    在这样的社会，什么样的方式都可以赚钱，但同时什么样的方式都不好赚钱。

    用赚来的钱购买了车票，两个人在四十分钟后顺利到达了晓凪的家。

    两个人站在晓凪家门口对面的巷子里面，用广告牌当作遮挡物，看到了从里面出来的两个人。

    都穿着西装，看样子是去工作。

    “看吧小也，他们还是好好的生活着哦。”

    “恩……那就好。”

    柊也还是第一次看到身穿如此正式的西装的伯父伯母，毕竟以前与晓凪见面的时候，她的父母都身材便服。

    看来这两位是某个大公司上班啊………

    身边的晓凪完全没有任何动摇，就是这么看着自己的双亲开车出门，消失在视野当中。

    回到了秘密基地，即便是两个人不存在了，各自的家庭还会继续运转下去。

    不过这也是理所当然的吧，人不可能因为某个人的消失，就简单的舍弃一切。

    而电影中因为爱人的死亡而寻死的家伙，多半是愚蠢的家伙，因为他们不知道自己是延续在爱人的‘生’的存在。

    谁都会受到伤害，谁的伤害都会慢慢修复。

    时间是最好的良药，现在的柊也彻底明白了这句话的意义。

    “等待吧，小也，马上就要回去啦！”

    “嗯呐。”

    “想要回到现实世界，就要在无限世界取得胜利。”

    “我明白了…………”

    毫无疑问，这个现实世界目前是没有两个人的容身之处了。

    对于他们而言，此刻已经被束缚在了无限的世界。

    到头来，真正陪在身边的人，只有自己，以及触手可及的她（他）。

    在无限世界当中，把握住拥有的一切，才是穿越者的根本所在，这就是柊也现在搞明白的东西。

    【下一个世界！开始咯！】

    主神的声音响起的时候，也是下一个任务开始的时候。(未完待续。)