
    讨厌

    还是喜欢

    都让人欲罢不能的东西。

    配点（美好）

    恋爱喜剧指的就是和女孩子之间发生脸红心跳的故事，期间有可能因为各种各样的事件而使得两名角色或者是多名角色之间相互爱慕，触发有趣、辛酸、痛苦以及热血的剧情。

    现在的南宫柊也就正在与多名女性绝赞同居当中，只不过这可是一件完全高兴不起来的事情。

    并非是因为柊也不喜欢美女，也不是因为柊也对男生感兴趣，只是因为柊也无法接受这些女性偶尔做出的行动罢了。

    安久姐妹除了有时候会偷偷的吃掉冰箱里面的‘食物’之外，还会在外出购物的时候对一些布偶感兴趣；

    高槻泉这位拥有‘独眼之王’‘艾特’多重身份的作家，则是一直要求柊也与其一起参加作品的签售会，说是一个人太过无聊；

    百里晓凪也并非一直保持着沉默，沉浸在网络世界当中，而是经常外出与不同地区的喰种交涉，搞得柊也大部分时间都在找她。

    由于这些家伙不断带来的麻烦和影响，使得柊也完全无法将精力投入到自己想做的事情当中。

    毕竟之前柊也开发出了特别的能力，所以想要锻炼一下，让自己适应那样的使用方式。

    那么现在来说说这个世界的情况吧。

    东京在那场战斗之后变得安静下来，喰种们也不再那么活跃，没有之前那么疯狂。

    只不过喰种搜查官的出现频率倒是提高了不少。经常会听到某些区域的搜查官大规模行动什么的。

    当然了。这样的状况顶多持续一段时间。

    毕竟CCG对外宣称击败了独眼之王。所以说一旦独眼之王再度现身，这个谎言就会被打破。

    喰种们当然知道CCG在撒谎，并没有进行什么容易造成混乱的行动。

    搜查官仍旧进行着喰种的驱逐；

    喰种们仍旧在为了活下去而战斗。

    世界没有因为柊也等人的行动发生太大的改变，顶多让CCG意识到，想要全灭喰种，必须拥有有马那样强大的人物才行。

    为此，无论是搜查官还是喰种，都在暗地里发展当中。为以后的战斗进行准备。

    至于芳村店长，由于董香在带着芳村店长逃离的时候被多多良等人抓住，虽说没有被杀死，但是芳村店长还是被青铜树夺走了。

    这样的剧情发展可能有些不太圆满，但是对这个世界来说，再好不过了吧。

    金木的失踪、亚门的牺牲、泷泽的改变，所有的一切都回到了原本的轨道上。

    穿越者带来的影响对于世界来说终究是沧海一粟，除非柊也不要命的去改变这一切。

    “好了！今天也好好的玩一场吧！”

    停留在这个世界的时间还有一些，现在的柊也正与晓凪她们几个人一起来到了水族馆。

    水族馆这样的地方一般都是情侣或者是家族来的，一男四女怎么想都十分瞩目。

    走在前方的是安久姐妹。白负责推轮椅，黑负责警惕四周。其实并不需要这么警惕。

    而高槻泉在昨天的签售会之后就进入了‘不想工作的状态’，就连青铜树的事务都没有去管理。

    “水族馆啊，真是一个奇妙的地方，看上去还算是蛮有意思的样子。”

    “高槻老师难道没有来过水族馆？”

    “到底有没有呢？我小时候可不是生活在这种能够随便去水族馆打发时间的地方呢。”

    就算高槻泉不说，柊也也知道曾经的高槻泉在什么样的地方生活。

    或许现在不该称之为高槻泉，而是艾特吧？

    “小也来看这个，没想到这里会企鹅呢。”

    “不，不对吧？为什么水族馆里面会有企鹅的展厅啊。”

    来到了晓凪面前，发现在玻璃的另外一边，真的有一只只企鹅站在那里。

    “是帝企鹅哦，小也知道吗？帝企鹅可以让雄性来孵蛋的。”

    “我对这些并不怎么了解，总而言之先去其他地方看看吧。”

    “所以小也有时候也要记得替我挡子弹哦。”

    “话题跳跃得太快了吧。”

    要替晓凪挡子弹的时候，到底是什么时候啊……

    柊也没有继续在这里逗留，而是开始朝着其他的区域移动。

    这个时候，在大厅的中央看到了几台夹娃娃机，里面全部都是海洋生物的玩偶。

    安久姐妹对此很感兴趣的靠了过去，柊也看了看自己的钱包，零钱还是有的。

    “你们两个人让开，这里就交给我吧。”

    高槻泉示意两姐妹让开，独自一人走到机器面前，右手伸向了柊也。

    面对这个不发一语擅自出手拿钱的家伙，柊也将一部分零钱拿给了她。

    投入了一百元硬币之后，高槻泉开始操作起机械夹子，企图将最里面最大的玩偶夹出来，真是一个贪心的家伙啊。

    “中，中了！”

    高槻泉看到了夹子将布偶夹起来，可是她的欢呼还未完结，布偶就掉了下去。

    “再来一次。”

    第二次也是以失败告终，柊也让她把目标定得小一点，可是高槻泉却以

    “没有大目标和咸鱼有什么区别！”

    这句话否定了柊也的说辞。

    这只是一个夹娃娃的游戏而已……

    “第七次！”

    当然，最后也以失败告终。

    ““我们自己来。””

    看不下去的安久姐妹打算亲自上阵，他们没有将目标放在那个大玩偶上，而是选择了比较小的玩偶。

    第一次虽说以失败告终，但是第二次晓凪走了上去。

    “往左一点，然后往前一点，接下来就夹吧！”

    听从指示的白放下了夹子，被夹中的布偶被提上来，不只是如此，就连四周的布偶都因为缺了一个口子而疯狂掉落下来。

    “哦哦哦哦！！”

    大量的布偶从机器里面落到取物口，四周的行人都发出了赞叹的呼声。

    简直就和作弊一样啊……

    “喂，南宫柊也，你的友人还真是厉害啊。”

    “一般般啦。”

    “走了，去那边吧。”

    失去兴趣的高槻泉拉着柊也往前走去。

    这时候，得到了布偶的安久姐妹也拉住柊也表示感谢，因为是她出的钱。

    ““十分感谢。””

    “喂！愣着干嘛！吃了你哦。”

    “手臂要断了！”

    比起恋爱喜剧，柊也反而是期待战斗。

    毕竟被女性拉着双手的同时，夹在柔软物体之间的双臂完全使不出力。

    这样的日子，还是持续一段时间。(未完待续。)