
    夏提雅.布拉德弗伦——最强守护者。

    原本在【YGGDRASIL】中吸血鬼是口腔长满针状牙齿、状似长有四肢的吸血水蛭般的异型怪物，但由于创作者的高超绘图能力而拥有美少女的姿态，不过在陷入亢奋状态时仍会现出原型。

    在纳萨里克守护者中单挑能力最强，以严谨的职业结构创造出来，全身穿着传说级的装备，并持有能吸收对手伤害恢复体力的神器级武器－滴管长枪。

    不仅如此，作为信仰系魔法吟唱者拥有好几种可以用来对付不死者的魔法，也擅长肉搏战就能力而言可说是安兹的天敌。

    现在，这位最强的守护者夏提雅，成为了柊也的敌人。

    不只是这样，旁边的两名战斗女仆分别是索留香?艾普西隆以及露普斯蕾琪娜.贝塔。

    “小也，你对付上面的三个，下面的几个就交给我吧。”

    “你完全不会任何战斗吧……不如说这样的情况唯有拼搏一把了，亦或者是立刻读档。”

    这个时候，安兹出现在了门口，他身边跟着雅儿贝德以及娜贝。

    “我无法信任你，南宫柊也。如果说你足够强大的话，就在这里表现出来好了。”

    “这不是作弊吗？你不可能在一款GALGAME里面同时攻略几个女主人公吧？而是有一周目、二周目，面对这么多的敌人，不是刁难又是什么？”

    听到柊也的话。雅儿贝德和娜贝一齐看向安兹。似乎在用眼神询问‘GALGAME是什么道具’。

    安兹一挥自己的黄金法杖。没有给柊也反应的空间

    “将其看成是一种测试好了，夏提雅，你们不要把他杀了。”

    “是的，安兹大人，呼呼呼，又有新鲜的人血了呢。”

    “不，我说过了不要杀他……”

    夏提雅点了点头，从上方落下的同时。命令两名战斗女仆不要参与她的战斗。

    柊也拔出断掉的武士刀，总算是切身的体会了职业等级不够弊端。

    因为柊也现在的情况是【职业：魔法师LV1，神官LV1，祭司LV1，物理法师LV97】，因为法系职业没有升级的关系，所以无法使用探知魔法预先了解四周的情况。

    当然敌人也可能使用魔法隐藏自己的身形，无论如何柊也也都会来到这个地方。

    柊也呼出一口气，看着身后的晓凪，右手放在身前随时准备战斗。

    “晓凪。读取存档的事情我就先放在一边了，毕竟这可是一个了解他们真正实力的好机会。”

    “我倒是无所谓哦。这样的发展也早就预料到啦，被抓过来的时候我可无法进行反抗呢，LV太低啦。”

    “你不反抗可以说是最好的选择，因为抵抗的话，估计会被打伤。”

    “一路顺风哦。”

    “至少给我紧张一点啊。”

    正面，夏提雅将自己的神器级武器—滴管长枪拿了出来。

    她用眼角的余光看着身后的安兹，脸色微微变红，看样子是想要在安兹面前好好表演一番。

    “人类，不要轻易杀掉咯。”

    “…………”

    睁大眼睛，双眼变得血红，夏提雅瞬间拉近与柊也的距离。

    滴管长枪作为神器级的武器，拥有超高的防御力、攻击力以及附加的吸血属性，不需要消耗MP，依靠着单纯的近战便能够压制强大的敌人。

    柊也双手握住刀柄，断掉的刀刃迎上了夏提雅的长枪。

    要使用能力，将夏提雅的武器破坏吗？

    柊也迟疑的同时，自己的武士刀和滴管长枪发生了碰撞。

    这次使用的能力是将滴管长枪的冲击力、打击力的时间全部抹消，完全没有任何力道。

    可是，即便是没有任何力道，柊也的武士刀也被破坏了。

    “哦？”

    短暂的交手让夏提雅有些惊讶。

    她收回武器，抬起左手活动了一下。

    “自己的力量数值没有被减弱，附加的冲击性术式也没有被道具消除，可为什么人类你没有被我砸成碎片？”

    果然这个家伙不打算听从安兹的命令，是以干掉自己为目的而战斗的。

    柊也扔掉只剩下剑柄的武器，注视对面的真祖吸血鬼。

    “这就是我的特殊能力哦，夏提雅小姐。”

    “别那么叫我，那不是你可以叫的名字，该死的人类！！！”

    “唔喔！”

    夏提雅瞬间加速了。

    这跟之前的娜贝不同，她是单纯依靠着肉体加速。

    想要在这里证明自己的实力，柊也觉得自己有必要全力一搏。

    面对砸向自己的滴管长枪，柊也当仁不让的冲了过去。

    “想死吗？！”

    速度太快了，柊也用能力将自己的速度提升到极限，可是夏提雅的武器却仍旧捕捉到了柊也的身影。

    从肩膀到腹部在一瞬间就被砸碎了。

    “————！！”

    在距离疼痛传到全身的同时，柊也右手放在伤口，让时间倒流。

    “瞬间恢复？！你不是人类？”

    “看到了。”

    “别小瞧我啊，低贱的人类！”

    柊也的右拳砸了出去。

    夏提雅抬起左手，出现了红色的附着在上面的盔甲。

    神装？

    柊也没有迟疑，而是仍旧砸了下去。

    然后，破碎吧。

    柊也的右拳将夏提雅左手神装盔甲连同左臂砸碎。

    “你这个人类！”

    “唔咕！”

    夏提雅用滴管长枪从侧面一扫，柊也腹部被击中，然后炸裂。

    这就是痛苦啊……

    柊也用左手切割时间。

    “比起我的再生速度还要快！？”

    “第二击！”

    柊也的右拳，再度挥出。

    夏提雅完全糊涂了。

    她没有用出全力是事实，可是不可能被去去人类压制住才对。

    “别给安兹大人丢脸了，夏提雅！”

    “闭嘴，猩猩女！”

    面对雅儿贝德的嘲讽，夏提雅与柊也拉开了一段距离。

    她了解到自己对手的异常。

    表面上的弱小，内在的强大。

    “人类，竟然让我在安兹面前如此丢脸。”

    被打碎的左手开始恢复，低下头的夏提雅双眼发出红光，青筋暴露，呼吸变得急促，四周的气流狂风涌动起来。

    黑红色的光芒将夏提雅包裹，即将展露真正的姿态。

    在这之前，他乱入了到了这场战斗。

    “到此为止吧，夏提雅，还有南宫。”

    不死者，安兹.乌尔.恭似乎改变了自己的态度……(未完待续。)