
    路痴是指没有方向感或者方向感差的人，又或者说是对所经过的路不在心不注意观察，记不住路方向的人，分不清东南西北，常常会找不到路，往往原地打转。

    柊也自认为自己不是那样的人，可现在发生的事件正是因为自己的不谨慎而造成的。

    由于在黑暗中跑错了方向的关系，导致柊也偏离了原来的道路，跑到了不同的地方。

    不同的地方还不是那种随随便便就可以进出、轻轻松松就能够离开的地方。

    若是提前一天来到这里的话，柊也大概会在途中发现异常的情况吧。

    比如说地形的改变、空气中蕴藏的毒素、频繁出现的魔兽什么的。

    今天晚上刚刚好是由于马雷跟亚乌菈重新布置纳萨里克大坟墓四周的防御魔法的关系，才会让柊也轻易进入到这样的区域。

    这样的情况也不是不可以理解，柊也从来没有忘记过自己的运气不是很好……

    不幸的事故总会发生，至少比起被莫名其妙干掉和摔死好多了。

    现在的柊也由于LV100的关系，身体韧性很强，还是可以承受一定伤害的。

    就是这样，故事仍旧发展着，柊也并未选择读档。

    没有读档的理由是柊也突然有了兴趣。

    如果现在将他们姐弟抓住的话，是不是可以威胁安兹让自己前往纳萨里克大坟墓最底层呢？

    虽说柊也与马雷跟亚乌菈相性不好，但是尝试一下也并非不可。

    “混蛋家伙，马雷。之前安兹大人有带一批试验品回来吧。把这个家伙活捉了。也算进去！”

    “那批人类吗？姐姐，现在别说这个啦，不知道是否成功将其抓住了呢。”

    不远处，两个石头巨人的手掌将柊也抓住，看上去柊也已经失去了反击的机会。

    他们两个人不知道柊也的能力，或者会说还未完全调查清楚，因此多少有些大意。

    柊也两只脚就像是劈叉一样挡住了手掌，以防止被压成肉泥。

    因为进入了游戏世界的关系。所以身体也可以做出这样的动作了吗？

    想到这里的同时，柊也听到了脚步声，马雷跟亚乌菈已经走了过来。

    没有迟疑，柊也右手握住的刀刃立刻挥舞起来。

    从地下冒出的岩石巨人手掌仅仅是从柊也左右两侧夹击过来，为此能够勉强看到前后的景物。

    柊也现在不打算逃走，在切断岩石巨人手掌的同时，柊也一落在地上就狂奔起来。

    “闪开，马雷！”

    “唔！姐姐！小心那个人类……！”

    柊也的右脚踩踏在地面之上，巨大的力量使得地面龟裂，整个人跳了起来。

    虽说在空中无法借力。可是柊也现在的移动速度很快，从口中往下的挥斩对着亚乌菈砍了下去。

    作为姐姐的亚乌菈推开了自己的弟弟。然后吐出一口气，命令两侧的魔兽扑向柊也。

    “别太得意了！混蛋人类！这里是安兹大人的领地！”

    由于两侧都出现了凶恶的魔兽，如果无视他们执意看向亚乌菈的话，对于柊也来说绝对不是一个明智的选择。

    毕竟敌人不只是亚乌菈，还有不远处的马雷。

    马雷作为一个对自然系魔法十分熟练的魔法师，治愈的能力肯定也很强。

    柊也要保存体力、减少使用能力的次数，唯一的方法就是逐个击破，并且不能够承受太多的伤害。

    两边的魔兽已经扑了过来，柊也转动身体，握住的刀刃旋转着砍向右侧的魔兽。

    在砍中它的同时……不，原本以为会砍中的柊也却发现那里只是空气。

    “高等级的幻术？”

    说出这句话的同时，柊也胃部扭曲痉挛起来。

    是毒气，而且都是经过强化的高等级魔法。

    柊也本身就拥有LV100的身体数值，所以对一般的魔法和毒素是有一定免疫效果的，只不过若是高阶魔法，柊也就没有多少预防手段了。

    由于目标的消失，准确来说是因为砍向了虚幻的目标，柊也在空中失去平衡。

    “对，对不起哦，只好让你死掉了呢，就用腐蚀魔法让你安静的死去吧。”

    腐蚀魔法是最恐怖的魔法吧！

    面对马雷一脸歉意的说出恐怖的话，柊也反手握住刀柄。

    与此同时，亚乌菈也跟着行动了起来。

    正前方，马雷手持的【神器级法杖—世界树之影】冒出了黑红色的光芒，从里面飘出了红色的液体。

    这些液体像是触手一样摆动，缠绕在法杖之上。

    “【三重魔法强化.腐蚀的冥液】，姐姐，要小心哦！”

    “我知道啦。”

    那像是触手的液体将空气也腐蚀了。

    腐臭的味道充斥着这一片空间，柊也视野在此刻捕捉到了从左侧冲过来的亚乌菈。

    想要近战吗？柊也可是求之不得。

    为了不再被魅惑住，导致分不清楚现实与幻觉，柊也咬破了舌头。

    一般在这个时候咬破舌头都会有用，然而事实上这并不可以解决魔法带来的影响。

    根据刚才的战斗来判断，魅惑，也就是制造幻觉影响了‘听力’‘视力’，并未影响到嗅觉。

    可是能够凭借着嗅觉来辨别敌人的位置吗？怎么想都不可能。

    从左侧冲过来的亚乌菈，是否真的是从左侧冲过来的呢？

    “果然魔法还是有一定优势啊。”

    “你在碎碎念什么？刚才可是把我的小魔兽给杀掉了啊。”

    “唔恩！？”

    左侧冲过来的亚乌菈在攻击的同时消失了。

    柊也的右侧后方遭到了打击。

    朝着左侧前方的冲击把柊也撞飞，整个人飞到了空中。

    明明是驯兽师，却也拥有这样的近接战斗力吗？

    柊也能够听到体内骨头碎裂的声音。剧烈的疼痛瞬间就扩散开来。在被那黑色的触手液体吞噬之前。柊也选择了读档。

    也是不得不选择读档。

    ………………

    这是久违的读取存档，柊也已经好久没有使用过了，这也是证明了自己在慢慢变强吧？

    回到刚才被亚乌菈击中的前几秒，脚步声在两个方向响起。

    先通过魅惑让敌人失去判断力，然后制造幻觉使得敌人无法准确的攻击，这就是她近战的套路吧。

    可无论怎么样模仿，脚步声还是有一定差异的，这是柊也读取存档才注意到的事情。

    右侧后方的有一股气息逼近了。柊也瞬间转到那边，左手伸出去。

    “什么？！你这个……”

    “可不要小看人啊，虽说你们是安兹的小弟，但是我可不会留情哦。”

    左手手指深陷亚乌菈的右腿当中，右手的刀刃随之挥了下去。

    亚乌菈企图用魔法攻击柊也好让柊也松手，可她的魔法也被刀刃同时斩碎。

    暗精灵的悲鸣在森林里面响起，失去了右腿的亚乌菈大叫着失去平衡。

    “该死的人类！那是神器吗？！”

    “不，只是在新手村买的普通佩刀而已哦。”

    “吞噬他，亚克洛斯！”

    柊也将亚乌菈的右腿扔掉的同时，地面随之破碎。

    巨大的猛兽从地面钻出来。那黑洞一般的大口将柊也包围。

    “糟了……”

    但是可以冲出去。

    挥动起自己的武器，柊也从魔兽的下颚切开。黑色的魔兽下巴大张，柊也抓住嘴唇边缘跳了出来。

    “居然敢对姐姐做那样的事情！伤害了姐姐的人！”

    是黑色的触手液体膨胀了。

    它们像是被从水管里面喷射而出的液体一样，瞬间加速。

    “唔……！”

    “别想逃走！本来不想这么做的……”

    柊也的地面再度摇晃起来，这一次不是巨人，而是……

    “岩浆？”

    把地底的岩浆抽出来了！？

    一方面，魔兽们也在亚乌菈的号召下出现，等级很高，也都有相应的BUFF加成。

    面对冲过来的黑色液体触手跟地下的岩浆，柊也将手中的刀刃扔了出去。

    不是朝着正面，而是朝着下方投掷，上面附加的能力还可以维持一段时间。

    所以喷射而出的岩浆都被抹消了，柊也抓住这个机会落在地面，可是慢了一步。

    既要思考魔兽们的攻击问题又要使用能力跟相反社火如何活捉他们姐弟，所以柊也的左手被黑色的触手液体吞噬了。

    不到一秒，左手便传来了距离的痛苦。

    皮甲在一瞬间就没了，皮肤也被立刻俯视，白森森的骨头看上去相当可怖。

    人这一辈子有机会看到自己的手骨吗？

    柊也右手立刻抓向自己的左手。

    因为分心的缘故，没有为左手施加能力。

    若是一直维持能力的开放状态，柊也的精神会因此快速消耗，所以才会遭到攻击。

    黑色的触手液体并未完全消失，柊也让左手时间倒流的同时，张开嘴巴一口将那些液体喝进了肚子里面。

    当然，只是在外人看来是这样，实际上是被‘吃掉了’，他们的时间被吃掉，因此存在也被抹消。

    “那是什么？”

    “姐姐，他绝对不是普通的冒险者，我回去为你治疗吧。”

    “别吵马雷，既然他不普通，就更加不可以放他走了，那会对纳萨里克构成很大的威胁，所以现在是时候认真了呢。”

    闭着左眼的亚乌菈如此说道，一挥手，魔兽们停下了动作。

    “马雷，现在就把我的右腿接上来。”

    “可那会消耗很多的生命力，自然系魔法里面没有……”

    未等自己的弟弟说完话，亚乌菈就指着柊也

    “我要杀了你，然后让安兹大人做成死亡军队中的一个人，让你成为行尸走肉。”

    “恕我拒绝。”

    柊也拔出了刚才扔出去插入地面的佩刀，深呼吸之后再度摆好了架势。

    刚才柊也取得优势是因为敌人大意，他们想必都猜不到一个看上去像是普通的冒险者的家伙会这么强。

    另外，最让他们惊讶的就是‘不是神器却可以斩断一切的武器’跟‘怪异的战斗方式，好似抹消了魔法一样’。

    柊也觉得自己是有一些胜算的，因为作为敌人的两个人都是魔法系。

    只要在他们使用大型魔法之前……

    错了，他们大概不会在纳萨里克大坟墓四周使用大型魔法吧？毕竟会引起注意，那可不是他们想要的展开。

    毕竟这两个人的目的就是隐藏纳萨里克大坟墓的所在地。

    “我想……恩？”

    柊也想要说话的时候，看到了头顶空中的东西，不，是人影。

    展开双翼飞过来的是另外一个守护者，迪米乌哥斯！

    迪米乌哥斯是纳萨里克地下大坟墓地下第七层守护者。

    身高大约一百八十厘米，皮肤像是经常日晒一般黝黑。长相偏东方面孔，往后梳的头发相当乌黑。圆框眼镜底下的眼睛已经不能说是眯眯眼，感觉彷佛没有睁开。身穿英式西装，当然也有系领带。

    守护者中的军师兼防卫外敌的NPC指挥官，有统治咒语等各种特殊能力，有着最精明的头脑，时常地向安兹提出建言。对纳萨里克的同伴们很温柔，对外则是非常残忍无道并以此为乐。

    智力于战斗力都相当的优秀，而且属于近战系。

    一下对付三名阶层守护者显然不太现实。

    “马雷，亚乌菈，你们面前……那个是人类？”

    手中握着一个石头的他瞄准了柊也。

    “先别让他走了。”

    然后，迪米乌哥斯将石块投向柊也。

    石块消失，然后出现，柊也身侧的泥土和石块因此而爆炸。

    力量相当的巨大！

    突然的冲击让柊也不得不拉开距离。

    “果然在这里战斗是无法成功的吗？”

    分别看了看三名守护者，柊也转身逃走，趁他们没有完全使用幻境魔法之前。

    “站住！”

    柊也的身体停顿了一下，是统治咒语。

    虽说停顿了一下，但没有一直保持这个状态。

    前方不远处突然升起了铁质大门跟几只魔兽，柊也都没有减速，依靠着能力和绕行将他们全部破坏跟击杀。

    不远处可以看到视野宽阔的平地，想必是另外一个出路吧。

    迷路进来的同时，也迷路出去了吗？

    真是不知道这个是运气好还是运气差。

    可是接下来该做什么呢？

    想到这里的柊也加快速度，先逃离出这个是非之地再说。

    顺带一提，柊也还在路上做了几个标记。(未完待续。)