
    小隐隐于林，大隐隐于市——

    这句话可以十分确切的形容出强者们心理的活动以及采取的行动，比起在孤独的地方终其孤老，不如在喧哗之地看尽尘世。

    隐藏实力的穿越者们或许就是抱持着这样的想法，才会不去做那些容易引起注意力的行动吧。

    以上全部都是柊也所说的戏言罢了，现在最重要的是解决目前的情况。

    埋伏起来准备袭击冒险者们的敌人已经冲了出来，待在森林里面的弓箭手都被娜贝解决，剩下的就是眼前的叛徒和强盗了。

    人数为四十人左右，每一个都全副武装，脸上挂着不同的表情。

    他们在惊叹身后的埋伏的队友被干掉的同时，也明白现在只有放手一搏。

    作为带头人的赫德森脸色严峻，握着弓箭的手微微颤抖，可是没有直接表现出来。

    现在已经无法回头了，神圣炎龙被击败的此刻，唯一将这些人一起干掉才行。

    “不要害怕！森林里面的那个家伙不要理会！我们只要专注于眼前就好，就算他们有两个【精钢】牌的冒险者，在已经全力战斗过了的现在，我们可以以人数压制他们！”

    “是，是啊！赫德森老大说的没错！他们肯定没有什么体力了，全部一起上啊！”

    叛徒和强盗们士气顿时高涨起来，柊也这边的冒险者则是心生胆怯。

    如同他们所说，在经过了与神圣炎龙的战斗之后，大家都已经有些精疲力尽。剩下的MP和血量也都不够。

    作为前排的战士还好。可魔法师们到了现在。面对大量的敌人根本没有招架之力。

    然而这群家伙搞错了一件事情，那就是柊也和安兹从头到尾就没有使用过了全力，现在仍旧游刃有余。

    这就是作为强者，这就是作为站在高处的人的感觉，还不是一般的畅快啊……

    与安兹一同站在对方的前方，柊也单手持刀，观察起敌人的职业配置。

    从外貌和装备来看，这些家伙倒是职业分配合理。后排有八人，支援有六人，剩下的都是前排跟攻击力很高的战士。

    他们想必早就计划好了吧。

    若是冒险者们可以成功讨伐神圣炎龙，他们就出来杀掉冒险者，然后去领取国王的赏金；

    加入冒险者们被神圣炎龙干掉了，他们就放弃这一次行动，反正也没有什么损失。

    说白了，这群都是想要坐收渔翁之利的存在，没有想过自己参与这一次的讨伐作战。

    柊也不清楚他们的实力到底如何，可肯定不如安兹以及纳萨里克大坟墓里面的那些NPC强悍。

    让身后的冒险者不要轻举妄动。柊也和安兹朝着前方走了过去。

    或许是鉴于两个人都是【精钢】级别的冒险者，亦或者是佩服他们不怕死的胆识。强盗中有部分人选择了后退。

    看到发生这种情况，赫德森张弓搭箭，瞄准位于右侧的柊也。

    “不要退缩！他们只有两个人！我们这边有四十七个人！大家一起上肯定可以杀死他们的，这样一来，四百万金币都是我们的啦！”

    一听到‘四百万金币’这几个字，退缩的人就立刻拿出了勇气。

    正所谓‘人为财死鸟为食亡’，他们为了高额的赏金，甘愿行凶杀人。

    不管在哪个世界，有钱就是了不起，有钱总比没钱好。

    作为开战的信号，赫德森射出了附着着白色光芒的箭矢，径直朝着柊也射去。

    对于一般人来说速度很快，可柊也能够看到其清晰的运动轨迹。

    “闪耀吧……额？！”

    原本是用来干扰视野的箭矢再被柊也一刀两断之后，失去了附加的魔法效果。

    很简单，柊也连同箭矢上面的魔法式一起切断了。

    赫德森惊讶的同时，身后的一众人早已冲了出去。

    “杀啊！！！干掉他们！”

    “他们只有两个人！大家一起上吧！！！！”

    冲在最前方的是手持盾牌的坦克，他们与柊也和安兹拉近距离，其他使用技能来强制吸引两个人的攻击目标。

    没有继续去关注安兹，柊也投入了自己的战斗当中。

    最先与柊也接触的人是三个穿戴厚重防具的坦克，他们身上有多重魔法效果，同时挥舞起了自己的长剑跟巨斧。

    盾牌就立在他们身前，柊也没有任何留情的想法，确认了自己身后没有敌人后，立刻挥动起自己的武器。

    从左往右横切过去的斩击命中了敌人的盾牌，瞬间将其一分为二。

    “怎么回事？！”

    “为什么防御不住啊！明明有了大量的支援效果！”

    “唔！该死！你们后退！”

    防具被破坏的坦克企图后退，柊也趁机逼了上去。

    他们没有第一时间组成连同攻击，柊也直接加速冲到一名坦克面前，左手抓住对方的胸襟，在他反击之前，柊也抬起来将其砸在地面之上。

    砸中地面的坦克盔甲扭曲破坏，整个人凹陷到了地面之下，从口中呕吐鲜血。

    这个时候，四面八方都出现了敌人，不远处，魔法师们也发动了攻击。

    柊也并不怎么擅长应对这样的攻击，尤其是远距离的辅助攻击更加难以应付。

    首先，柊也判断出了最先会接触的敌人，转动刀柄反向握住，然后朝后突刺过去。

    “看我挡住……！”

    手持有魔法支援的盾牌的男人扑向柊也，可是他的盾牌也被轻易贯穿。

    “我可是有高等级防具的啊！凭借你的武器……”

    “第三个……”

    柊也左脚踩在地上为自己提供加速度，整个人以急速后退方式避开了正面敌人的攻击。

    原本贯穿了坦克盾牌的刀刃此刻连同其拥有者也一起刺穿。

    “为什么……明明不像是神器……”

    无视了炮灰临死前的话。柊也继续着自己的行动。

    第二个敌人成功击杀之后就是刚才口中的第三个。

    第三个敌人的位置就在第二个的左侧。在反握住刀刃刺穿了第二个敌人盾牌和盔甲的同时。柊也转过身来。

    右手顺势拔出贯穿了第二个敌人身体的佩刀，左手抓向第三个敌人。

    “唔！你这个家伙！”

    对方是一个使用双手武器的男人，抬起来的匕首泛着寒光。

    交错的攻击企图从两个方向刺向柊也的心脏。

    “用手！？”

    “捏碎。”

    柊也用手直接接触了对方的匕首，在碰到的一瞬间就将其破坏了，武器的时间被夺走……

    失去武器的男人没有慌张，拥有一定战斗经验的他保持着镇静。

    可是这份镇静在柊也快速且凶狠的行动下变成了泡沫飞散。

    因为在左手破坏敌人武器的同时，柊也的右手从右侧用武器刺向他的侧腹。

    “亚斯！”

    匕首男呼叫自己的同伴，柊也没有理会。

    刀刃没入他的侧腹。柊也立刻转身将其当作盾牌。

    砰！

    柊也的左脚被巨型铁锤砸中，双手抓住柊也刀刃的匕首男笑了起来。

    “别想拔出去！”

    “唔……我只是想要借用一下你的身体而已。”

    远处，魔法师们的法术炮击降临。

    柊也摔倒在地的同时，用高等级提供的力量举起了被刺穿侧腹的男子，将其当作盾牌。

    匕首男正面被大量的法术炮击击中，浑身上下变得破破烂烂，滴落的鲜血沾染在柊也的衣服上。

    “他的脚断了！杀了他！”

    放开自己的武器，柊也右手撑在地上，在让自己站起来的同时左手放在被敲断的左脚上面。

    时间倒流治愈伤口，不。是让伤口恢复到没有出现的状态。

    立起身子，左右两边还有手持狼牙棒以及双刃剑的男人。

    由于正前方已经被突破。柊也没有选择留在原地。

    抓住这个空隙时间，柊也看向与自己分开战斗的安兹。

    他就像是魔神一样在战场上奔走着，两柄挥舞的巨剑像是破坏炮一样，将碰到的东西全部碾碎、炸飞。

    这边也不可以示弱啊。

    柊也随手捡起了一把武器，朝着前方投掷出去。

    匕首的目标并不是近处的敌人，而是将远处准备发动魔法的魔法师脑袋贯穿。

    附近的敌人已经一拥而上，柊也沉住气，首先接触到的是右前方的高个子。

    任由他们挥动武器砍砸下来，柊也没有闪避，而是单纯的用手破坏。

    将刀刃、长枪、弯刀、匕首全部破坏，敌人露出了惊恐的表情。

    “为什么！为什么啊！”

    “我们的武器……明明是附魔过的高等级武器啊！”

    “这个家伙肯定有什么道具吧！”

    不管他们怎么猜测，凡是用来攻击柊也的武器全部都被破坏了。

    与安兹那边不同，包围柊也的敌人都放弃了使用自己的武器，采取近身战。

    “小也！往左边退后半步横向打击右侧的敌人哦！”

    “晓凪？”

    晓凪的突然出现让柊也吃了一惊，可是他按照晓凪的安排采取了行动。

    左边后退半步，攻击右侧的敌人。

    原本没人的地方，敌人像是为了迎合晓凪的安排一样出现在了那里。

    预知……

    “前面的敌人会使用隐藏武器，要小心哦！同时躲避后面的撞击！”

    正面的男人在挥舞双手的同时从袖口冒出了飞箭。

    柊也侧身躲过，右拳砸在对方的腹部，将其腹部贯穿，鲜血飞溅。

    与此同时，柊也快速朝着前面奔跑起来，然后转身将男人的尸体砸过去。

    企图从后面偷袭柊也的矮个男子就这么被尸体压倒。

    晓凪说的全部都是正确的，他已经摸透了这些人的行动轨迹，也知道他们的想法。

    明明没有接触过，却可以明白，是通过什么方式来推断的呢？

    没有仔细思考下去，柊也改变了自己的战斗方式。

    现在他正正在自己丢弃武器的地方，把佩刀捡起来，然后放于身侧。

    呼出一口气，浑身沾满了鲜血的柊也让敌人感到畏惧起来。

    集中精力，把能力也集中在一起。

    最后是挥斩！

    刀光一闪，无声无息的斩击将面前的敌人分成了两半。

    上半身和下半身分离的敌人还未明白发生了什么，就这么被斩杀。

    魔法师们知道不妙，想要逃走的他们被森林里面的娜贝抓住，一个个打飞了回来。

    收拾完自己的敌人，柊也看向安兹。

    “来吧，向他们道歉，然后在这里死去。”

    被安兹单手抓起来的男人是赫德森。

    鼻青脸肿的他浑身是血，右手被砍断，衣服也破破烂烂的。

    “混……该死……你们这些……恶魔……”

    “看来你没有听清楚我的话。”

    现场的情况十分简单，原本士气高涨的强盗和背叛者已经被灭了大半，剩下的人也都是一副担惊受怕的样子。

    待在身后的冒险者们总算是理解到谁才是现在的主宰。

    “小也，解决了么。”

    “算是吧，毕竟他们的等级都不高，不过一时大意被击中了。”

    明明拥有强韧的身体，为什么会被砸断左脚呢？因为没有防具？还是因为对方的武器附加了大量的魔法BUFF和道具加成。

    晓凪走过来，用不知道从哪里得到的毛巾擦拭柊也脸上的鲜血。

    另外一边，将逃走的人抓回来的娜贝正盯着他们，表情十分冷漠。

    安兹将赫德森扔在地上。

    “他就交给你们来处置吧。”

    受伤的查尔斯在这个时候站了出来，用长枪支撑身体，行走起来一瘸一拐的他盯着倒在地上的赫德森。

    赫德森此刻已经没有任何行动能力，马上断气都有可能。

    “赫德森……你也受到足够的惩罚了吧，像你这样没有忠义和信仰的家伙，不配死在我们手里。”

    其他人都没有说话，只是静静地等待事情的发展。

    见到安兹走过来，一部分人露出了害怕的神色。

    这也是没有办法的，柊也与安兹在杀人的时候都没有留情。

    正如鲁路修说的那样——【只有拥有被射杀的觉悟的人，才有资格开枪！】，这些人在杀人之前，也应当做好被杀的觉悟。

    “既然这样的话，就由我来判决好了。”

    安兹打算做出自己的判决。

    这位不死者之王的决定会是什么呢？(未完待续。)