
    “小也，解决了？”

    “恩，一分钟的事情。”

    “接下来就交给我吧！”

    这么说着，使用法术的晓凪将柊也的双手清洗干净，然后又把两只三头狼，一共五个头骨用魔法取了出来，还有一个被柊也完全踢碎。

    这个时候，南宫柊也再度回想起了无法提升法系职业等级的恐怖……

    南宫柊也——职业：魔法师LV1，神官LV1，祭司LV1，物理法师LV97。

    从这里可以看出，因为等级上限为LV100的关系，导致柊也无法修炼其他的职业，造成了法系职业相当低级的情况，可以说是完全的新手，学不会高难度的魔法，MP没处用。

    虽然【物理法师】听上去像是法师职业，实际上就跟【魔法剑】，看上去是一把剑，但却是魔法攻击……

    拜此所赐，柊也就连最简单的【清理魔法】【取物魔法】【加速魔法】都学不会。

    就算在游戏里面，有喜欢极端加点的玩家，可柊也绝对不是那样的人，因为柊也喜欢平衡自己的能力。

    双手脏了就必须去用水洗，只不过【清理魔法】却可以轻松完成这个任务。

    当然了，一般的魔法师都不会为了这点小事消耗珍贵的MP。

    回到现在，用最快速度完成任务的两个人找到了正在酒馆喝酒的武器店店长。

    把装有五个三头狼头骨的包裹放在店长的脚边，确认货物的店长一脸惊讶，因为三头狼可不是什么能够轻易解决的魔物。

    至少也要有秘银级别的团队花费半天时间讨伐。然而柊也和晓凪只花了不到十分钟。

    “你们两人该不会是等级很高的冒险者吧……不过带着秘银的牌子呢。好吧。这把钥匙给你们！如果没有按时还回来的话，钥匙会自动破碎并且标记你们，我虽然有备用，但希望你们遵守这个规定。”

    “没问题的哦大叔，我们只是上去参观参观而已啦。”

    “现在的年轻人还真是越来越奇怪了，算了，去吧，现在这个时候……嘛。正是最美的时候啊。”

    店长收回看着酒馆外面的天空的视线，将挂在脖子上的黄金钥匙交给了晓凪。

    既然得到了钥匙，两个人便朝着最高的塔楼前进。

    塔楼最顶端有一个大钟，每当有威胁逼近城市的时候，便会经由大钟上的魔法式摇晃起来，发出警惕的钟声。

    行走在算是熟悉的街道上，虽说两个人花费的时间很少，但是也已经是黄昏了。

    太阳西下，仿佛燃烧着的云彩占据了半边天空。

    “啊，小也。发现了他们！”

    “恩？那个是？”

    顺着晓凪右手食指所指的方向看过去，发现那里站着两个人。

    身穿盔甲背负巨剑的男人以及一脸冷漠的女人。是安兹和娜贝二人组。

    未等柊也说话，晓凪便朝着两个人跑了过去。

    她一边挥手一边说道

    “莫莫先生，娜贝酱！这边，现在你们有空吗？”

    前面的称呼就算了，将娜贝称呼为‘娜贝酱’不是找死吗？

    望着已经和两个人接触的晓凪，柊也也加快脚步走过去。

    “你们在做什么，南宫还有……晓凪小姐。”

    “不要那么叫我，你算是什么人。”

    真是预料之中的回答啊……

    晓凪‘呼呼呼’的笑着拿出了通往塔楼的金钥匙。

    “我们做了一个任务哦，现在正要去一个地方，如果可以的话，你们要来吗？”

    “你们去做其他任务了？果然虫子就是没有脑子。”

    “娜贝酱不要这么说嘛，我们也收集到了有用的信息，跟着我们过去的话，就告诉莫莫先生哦。”

    “你算是威胁？”

    娜贝瞬间冒出了更加明显的杀气。

    一把将晓凪拉到身边，柊也插入两个人的谈话，毕竟他有些担心晓凪会被娜贝一刀砍中。

    “的确是收集到了一些有用的信息，可是这里人很多，去那里说吧。”

    柊也指着兰提尔最高的建筑物，兰提尔的塔楼。

    “娜贝，我说过了，别露出那么明显的杀意，而且他们两人还不算是敌人。”

    “是的，我明白了安兹大人。”

    “那就去看看吧。”

    安兹答应了晓凪的邀请，这样一来便变成了四人同行。

    走过了几座石桥，穿过中央大街之后，顺利到达目的地。

    晓凪用金钥匙打开了塔楼的铁门，可以看到上面有魔法文字的闪烁。

    看来这个作为警报用的塔楼有着魔法的保护，以防止被随意破坏。

    当然了，像是柊也和安兹这样的人，想进就进，想出就出就是了……

    “这就是里面啊。”

    进入塔楼里面，石造阶梯倒是比较干净，可许多地方仍旧存在着蜘蛛网。

    沿着建造在塔楼内侧环绕的石阶往上走去，很快便到达了顶部。

    塔楼顶部距离地面至少也有二十公尺，对于这个城市来说，可以说是很高的建筑物了。

    楼顶有护栏，晓凪双手撑在上面，俯瞰整个兰提尔。

    “使用飞行魔法也可以看到，不过……这样来看整个城市，还是第一次啊。”

    安兹在这个时候喃喃自语。

    举目远望，绿色的大森林像海洋一样，连成一片，树叶就是被风掀起的波澜。

    树木长得郁郁葱葱，散发着舒心的凉爽，夕阳像是一缕缕红色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上。

    下方，有些裂痕的石造建筑物散发着一股古朴的味道，被雨水冲刷而出的痕迹代表了它年代的久远。

    民居的烟囱跑出了如同黑蛇一般的烟雾，缠绕着天空往上攀升而去，最终消失殆尽。

    温柔的风从身边掠过，带走了最后一丝夕阳，细碎的明星开始驱赶白天，建造属于黑夜的舞台。

    这就是异世界，现在给人一种能够悠闲生活于此的异世界。

    “关于刚才提到的你们收集信息的事情。”

    “当然会告诉你，莫莫先生。”

    看着纠缠娜贝的晓凪以及一脸不爽的娜贝，柊也笑了一下。

    “让我们来推动这个世界的剧情吧，攻略接下来的难关。”

    不过，对于柊也和安兹而言，说不定只是戏言……(未完待续。)