
    耶．兰提尔外围城墙里大约四分之一的地方，几乎占据大半西侧地区的巨大区域。那里正是耶．兰提尔的共同墓地。

    现在，在这个墓地之中，有一名正在战斗的人类……

    大量的不死者朝着柊也这边聚集过来，手持各种武器的它们前仆后继。

    因为没有感情、疼痛的缘故，在刀刃下分离的身体由于魔法的关系再度恢复过来，所以数量有增不减。

    脚被抓住，柊也挥动的刀刃砍断了白骨手臂，获得自由的同时，右侧又有了新的敌人。

    不死者的军队像是被灯光吸引过来的飞蛾一样，挥动武器、伸出白骨，将柊也的去路全部封死。

    将能力附着在刀刃上面，确认了某个方向，也就是安兹消失的方向之后，柊也横向一刀斩了出去。

    白骨破碎的声音和武器断裂的响声混杂在一起，大量的白骨倒下，开拓出了一条能够前行的道路。

    可是……柊也行动之前，双脚又被从地下伸出的白骨之手抓住，砍断这些手臂的时候，道路又被不死者填满，陷入了循环当中。

    就在这个时候，原本待命的晓凪出现在了视野里面。

    柊也通过白骨之间的缝隙，看到她一边挥舞法杖一边和柊也打招呼。

    “小也！我也来吸引一部分不死者哦！”

    然后她对自己使用魔法，大量聚集在柊也身边的不死者们有一部分扑向了晓凪。

    “快去吧！小也！不用担心我！”

    就算晓凪这么说了，柊也也是相当担心的。

    可是柊也明白不可以继续在这里浪费时间了。不然的话。所有的功绩都会被安兹和娜贝抢走。

    现在比起剧情。柊也更加想要完成第一个任务，然后开始第二个任务。

    “唔啊啊啊啊啊！！！”

    能力全开，左手捏碎不死者的头骨，右手一刀砍向手持盾牌的高大不死者，然后再一脚踹开前方的敌人。

    身上各处的伤口不多，没有什么致命伤，所以柊也没有浪费时间来进行治疗。

    等级上的优势让柊也得到了相当优秀的体能，一瞬间就和包围过来的不死者们拉开距离。顺利穿过墓地。

    由于它们数量减少的关系，柊也一边挥舞手中的武器一边前进。

    穿过了不死者聚集的战场之后，一座被废弃的神殿出现在了面前。

    站在那里的，是一个弯曲着腰部的年老魔法师，死灵法师卡吉特。

    看了看四周，没有发现娜贝的身影，柊也算是松了一口气。

    依照刚才的剧情进展来看，现在的娜贝并未投入战斗，而是直接去寻找被挟持的恩菲雷亚。

    “嗯哼哼，那个不自量力的奇怪家伙就交给克莱门汀好了。那么你又是什么人？！别以为穿过了我的死者军队，就可以打败我了啊。”

    “数量和不断再生的确是我的比较难以应付的敌属性啊……就跟大范围魔法一样。看来我的能力还没有完全开发出来。”

    “在念念叨叨什么，回答我的问题！”

    卡吉特往前走了一步，右手手持的法杖微微的发光。

    “如果将你的打倒的话，也算是大功一件吧？毕竟你是操纵着这批不死者的人就是你。”

    “你在小瞧我吗？”

    将法杖杵在地面，卡吉特因为被小瞧而露出了有些暴怒的神情。

    为了实现自己的目的，他穷尽一生来研究死灵魔法，现在距离他的目的已经不远了。

    “年轻人，现在让你看看一辈子都看不到的东西吧！”

    卡吉特从怀中掏出了一个东西，那是在左手上发光的宝珠。

    “够了！负向能量吸收得非常足够！”

    卡吉特手上的黑色圆球吸收这个墓地的黑暗，看起来似乎散发微光。

    那些光芒，彷佛心跳一般慢慢鼓动，比刚才更加强而有力。

    下一刻，地面动摇起来，岩石铺成的地面开始龟裂，砖头破碎，墓地的死者还有其他死者都聚集了过来。

    那是一只高约三公尺的人骨集合体。由无数的人骨组成，模仿的对象是脖子很长，拥有翅膀与四只脚的神兽───龙。

    这就是对魔法拥有绝对抗性的骨龙吧。

    不过很不巧的是，自己不算是一个魔法师。

    “哈哈哈！化作骨龙的一部分吧！该死的家伙！”

    “唔喔！”

    骨龙扑向柊也，柊也暂时拉开距离。

    这是第一次亲自与这样的生物战斗。

    上一次见到的巨型生物是在《斩赤》里面，也就是和艾斯德斯被传送到孤岛的时候，当时是由艾斯德斯负责歼灭敌人的，柊也只是小小的参与了一下而已。

    骨龙扑向柊也的同时身上各处的骨头发出碰撞和悲鸣，它像是风暴一样席卷了大地。

    可是骨龙非常笨重，攻击距离很远、很长，柊也这边则是异常灵活。

    “嘿！”

    骨龙的撕咬从正面而来，柊也朝着侧面移动的同时双手反向握住刀柄，然后朝着前方奔驰而去。

    刀刃没入的骨龙的身躯当中，将碰到的一切轻松切断，大量的骨头变得支离破碎。

    柊也停下来，转动刀柄正握住，朝着前方一斩。

    能力构成的剑气将骨龙的脑袋斩断。

    “居然把我的骨龙压制了！”

    “哈呼……不是那么困难。”

    “可你拥有无限的体力吗！咬死他！”

    被柊也斩断的骨龙开始恢复，柊也将目标锁定了作为操纵者的卡吉特。

    在鬼龙复原之前，柊也朝着卡吉特疾驰而去。

    可以砍中，对方无法避开。

    但是……

    “去死吧！笨蛋家伙！”

    柊也脚下的地面破裂，另外一条骨龙张开大嘴将柊也整个人一口吞没。

    失策了！

    居然忘记对方能够操纵两条骨龙。

    骨龙将柊也一口吞没的同事，用那尖锐且锋利的牙齿开始撕咬柊也的身体。

    “哈哈哈！！哈哈！找死！”

    “还真是……”

    “恩？！啊？”

    嘲笑着柊也的卡吉特突然改变了表情。

    骨龙的头部粉碎，柊也从里面跑了出来。

    左手全部撕裂的痕迹，衣服也有些破烂。

    “下面，该我咯，老爷子。”

    “我才不是……噶啊啊！”

    卡吉特的左手被切断，悲鸣声回响在这个大墓地当中。

    “怎么回事？”

    “下面是右脚。”

    “混蛋！”

    卡吉特的法杖发出猛烈的光芒，以他为中心的冲击将柊也撞飞。

    “去死吧！”

    失去了左手的卡吉特大喊起来，两条骨龙扑向柊也。

    战斗，还未结束。(未完待续。)