
    发生的变化是——

    ‘不杀之枭’芳村功善的败北，以及‘独眼的枭’高槻泉的登场。

    柊也从地上站起来，立刻离开了藏身的仓库区域，朝着事件的中心，那栋发生着战斗的大楼跑去。

    路上遇到的搜查官数量越来越多，柊也使用能力切开了他们的车辆引发爆炸，然后将散落的铁块当作炮弹砸飞出去。

    为了尽快赶到现场，柊也并未刻意避开搜查官的队伍，而是依照晓凪的指示，从搜查官队伍最薄弱的地方突击过去，然后冲破他们的防守。

    “别让‘独角’过去支援枭，在这里拦住他！”

    “特等呢！？准特等呢？！”

    “全部都在前线！这里人员不足！”

    搜查官们面对使用特殊能力的SS级别的喰种，他们完全没有任何防御手段。

    一个手刀将眼前搜查官的库因克打得粉碎，接着一脚踢飞了前方挡路的敌人，踩在他的头上越过障碍物。

    视野并不是很良好，下雨导致物体变得朦胧起来，即便如此也可以找到上楼的道路。

    由于都到达了屋顶支援前线部队，楼层之间没有任何的敌人，倒是看到了几个疾驰而过的喰种，他们隶属于【魔猿】以及【黑色多曼伯】两个喰种集团。

    这些喰种有的受伤，有的还算是拥有战斗力，只不过他们都没有战斗的念头。

    从他们的行动来看，估计是正在逃跑吧……

    既然他们还在逃跑，那么就说明有马贵将还没有到达现场。

    抬起头。发现四周的地面和房顶突然震动起来。是上方战斗造成的结果。

    柊也心中一喜。任务终于要完成了！

    只要到达顶楼和高槻泉会面，然后叫她在有马贵将到达现场之前带着店长离开，任务就算是完成！

    当然了，如果任务完成的提示没有出现的话，柊也便会在途中袭击枭，让其交出店长。

    最好的展开当然是前者，最坏的展开当然是后者。

    然而柊也接下来遇到的，将是第三种。最恶劣的情况……

    不说以后，现在的柊也正全力疾驰当中。

    经过了和晓凪的唠嗑，经过了使用能力恢复伤口，这段时间让柊也的精力变得比较充足。

    上方的人员大概有法寺、黑磐、篠原、铃屋、平子、宇井等人，需要注意的也就只有他们几个而已。

    【小也，你要记住了哦，不要把所有人都看成是自己的盟友，包括我也是哦。】

    “不要彻底的相信别人我当然清楚，我也有自己的主张。”

    【很好，小也。这场战斗结束之后你就回来和我一起去吃章鱼烧吧！】

    “别擅自给我随便立FLAG啊……”

    柊也让晓凪不要在战斗中打扰自己，随后推开了通往楼顶的大门。

    推开大门的同时。一个人就飞了起来。

    那是被击飞的篠原，不远处，失去了右腿的铃屋坐在地上看着事态的发生。

    处于这个战场的中央，那是身躯庞大，伸展着羽赫的枭。

    外露牙齿沾染着血红色的液体，发出悲鸣的庞大身躯充满了爆发力。

    锐利且灵活的甲赫挥舞着，摆动的身躯朝着前方突进。

    “法寺准特等！借用一下你的库因克！”

    拿到了库因克【虚穴.赤舌】的宇井冲向了枭打算拖延时间。

    柊也立刻冲了出去，左手顺势拿起地上掉落的库因克，朝着宇井投掷出去。

    宇井注意到了柊也的行动，为了避开这次攻击，同时防御枭的打击，他选择停下来。

    可是这个动作让他的速度瞬间降低，挥舞的甲赫轻松将宇井砸飞。

    “你…………”

    枭看到了到达现场的柊也，然后目光落在不远处躺在地上的篠原身上。

    他一刀切断了篠原的右腿，原本已经意识差不多昏迷的篠原发出悲痛的吼声，铃屋瞪大眼睛。

    “凑.成.对.啦……”

    战场到处都有不幸，这里也不例外。

    “不，不要……啊啊啊啊啊！！”

    失去了右腿的铃屋再度开始了战斗。

    枭歪着脑袋，用可怖的外表笑了起来。

    两者开始突进，挥舞着库因克的铃屋被瞬间击倒在地。

    柊也拉近与枭的距离，提防着四周的搜查官的攻击。

    “喂！可以离开了！带着店长离开吧！支援就要到了！”

    “哈…………！”

    枭不太理解柊也的话，看来是想要继续杀戮。

    比起带走芳村店长，现在的枭似乎更加期待一下‘娱乐’，也就是杀人。

    可是柊也没有给枭这个机会，指着躺在地上的芳村店长，告诉她已经足够了，可以离开了。

    “你……可以……”

    枭一口将芳村店长吞进了嘴巴里面，四周的搜查官们一脸惊讶。

    想要战斗的宇井，企图继续进攻的铃屋，还有打算爬起的黑磐跟即将到达现场的其他搜查官，柊也认为此地不可以久留。

    既然枭都打算带着芳村店长离开，柊也也打算跟着从这里逃走。

    跳下大楼的话有些棘手，但是柊也认为自己可以接着大楼之间进行移动。

    只要枭离开，柊也就会跟着离开。

    毕竟与这些厉害的人当对手进行赌命的战斗，柊也可是敬谢不敏的。

    明明只希望穿越到一个轻松的结果，结果还是这样的展开。

    …………

    吞掉了芳村店长的枭开始移动，举起的赫子刀刃在这个时候挥舞起来。

    柊也往后看去，枭，也就是高槻泉借助那张脸露出了笑容。

    完全没有任何友好的，单纯的恶作剧的笑容。

    “你……断后。”

    刀光一闪，柊也的右脚被瞬间切断。

    鲜血喷溅，一时间没有痛苦，只有失去了右脚的空虚感。

    “唔？！！！！！”

    身体失去平衡而倒在地上，枭在这个时候跳了下去。

    柊也伸出右手抓向枭的鳞赫，结果却以失败告终。

    这就是刚才晓凪所说的情况啊！

    “那个枭！攻击了‘独角’，然后自己逃走了吗？！”

    “别管了！杀了他！”

    被留在现场的柊也，看到了率先赶到这个战场的一部分搜查官。

    有马贵将还没到，可是柊也的危机已经率先到达了。

    “那个恶趣味的该死的家伙。”

    咒骂着高槻泉，柊也很清楚自己的任务，并未结束。(未完待续。)