
    状态更新了——

    现在的柊也的表情可以当成是中了一亿元的大奖的人那样，无法明显的表达出自己的兴奋，也无法完美的压抑自己的感情，可以说是处于一种半混乱的状态。

    【姓名：南宫柊也。

    种族：人类种。

    职业：魔法师LV1，神官LV1，祭司LV1，物理法师LV97。

    别称：无。

    职位：无。

    住处：无。

    属性：中立，正义值100。

    持有：初级法杖。】

    太微妙了，微妙过头了，简直就像是魔法少女突然从怀中逃出机枪和敌人战斗一样，完全偏离了自己的角色设定。

    “呀哈哈……小也，物理法师是什么东西呀？我可是从来没有听说过这样微妙的职业哦。既然是法师的话，应该是使用魔法的人，然而前面却加上了‘物理’两个字……类似于‘附加了魔法的魔法剑’的物理版本？”

    “……是是是，你就嘲笑我吧，但是现在的我很强啊，虽然是物理法师就是了……”

    “最基础的设定就完全不对呀小也，你知道这个意味着什么吗？即便是状态更新之后让一切的能力提升到了极致，可也意味着永远无法对抗远距离攻击的敌人哦。”

    糟糕，正如晓凪所说，这个世界的等级上限为LV100。

    魔法师LV1，神官LV1，祭司LV1，物理法师LV97，这些全部加起来就是一百级，等于柊也已经无法继续提升前面三个职业了。

    这样的展开真的是太扯淡了。柊也原本还是想要体验一下使用魔法火球、腾空术、换影分身、召唤人偶之类的魔法，而现在凭借着魔法师LV1的资本，根本不可能达到那个地步。

    假设敌人是远距离法系输出英雄的话，只要拥有恢复MP的道具或者是帮手，就能够依靠大量的法术让柊也无法靠近，就这么远距离干掉柊也。

    一想到这样极端的情况。柊也不免思考起这个世界是否有【转职清零等级】的道具。

    可是【YGGDRASIL】本身就是一个不需要转职的多职业游戏，那样的道具估计不会存在吧……

    现在只是假设，若是这个世界的主人公，也就是安兹成为了敌人，一旦他了解到柊也的能力弱点，肯定会拉开距离，通过魔法干掉柊也。

    另外，柊也在面对大面积杀伤性魔法的时候也束手无策，除非自己是大魔法师。

    因此。在一般人看来相当无敌、美好、吊炸天的【物理法师LV97】根本就是一个局限性很大的职业。

    切割一切并不是意味着将一起都破坏掉，而是针对点、面这样的小范围。

    在拥有无敌的破坏力的同时，也让柊也失去了应对范围攻击的能力。

    “不管怎么说，小也你都无法改变现状咯，只有想办法如何完成任务了呢。”

    “真是麻烦啊……为什么我的物语展开就是这样……第一个任务很简单，第二个任务就不一定了。”

    和安兹是敌是友，还需要经过大量的行动和接触才能够确认。

    现在的冒险者等级为铁牌，距离最强的精钢牌还有很大距离。必须要利用剧情才行。

    最容易提升冒险者公会等级的方法无非就是参与接下来要发生的大事件。

    也就是【漆黑之剑】的冒险者护送恩弗雷亚回家时被蹲守的克莱门汀与死灵法师蹲守致使全军覆没。

    然后死灵法师通过控制恩弗雷亚使用智者头冠发动第七阶魔法【死灵军团】，兰提尔镇陷入了绝境危机。

    就在这个时候。安兹便会以冒险者的身份登场，拯救耶.兰提尔，瞬间变成精钢牌级别的冒险者。

    也就是说，柊也打算抢走安兹的这个功劳，然后完成第一个任务。

    不过话说回来，如果想要和安兹打好关系的话。抢走他的功劳肯定是不怎么合适的举动。

    另外柊也也想过直接摊牌，告诉安兹自己和他一样也是穿越者。

    要证明的方式有很多，只是这样的做法可能让安兹更加警惕自己。

    理由是——

    由于将纳萨里克大墓场内的一切视为昔日同伴遗留的珍贵宝物，行事风格均将保护他们视为第一优先，因此穿越之后的行事风格相当慎重。一直以提防未知势力为前提地指挥部下秘密搜集情报。

    要是柊也直接表露身份，安兹可能会为了保护纳萨里克大坟墓做些什么。

    “真是纠结啊。”

    “小也，在我看来，完成任务的方法有很多，当然总的来说就是敌对、联盟两个。想要与同为穿越者的家伙打好关系，不就是只有一种方法吗？为其提供足够的利益。”

    “卖好处给他们啊……我拥有的切割时间的能力，用在他们身上的话……”

    柊也的能力从根本上来说，在这个世界是无敌的存在，以这样的能力为基础卖好处给安兹，的确可以增加友好度。

    然而都知道的，安兹已经拥有了很强的实力，是不需要帮助的。

    “比起思考那些问题，我认为现在的小也需要一身装备哦。”

    “恩，那就出去看看武器店里面贩卖的玩意吧。”

    “我个人倒是想要试一试弓箭呢。”

    “那个武器没有任何杀伤力吧，对于高等级的怪物和敌人而言。”

    “从角落射击最薄弱的地方，眼睛、喉咙、耳朵、太阳穴，除非是拥有‘护盾’‘不死性’的敌人，被射中也会受伤的吧。”

    假设是英雄级别的人类，被射中眼睛之类的地方，想必对他们也可以造成伤害。

    “其实更想要的东西是巴雷特呢。”

    “那个武器也现实过头了。”

    想着需要的武器，两个人就这么来到了外面的街道。

    现在已经是深夜，有几家武器店仍旧没有关门，还有一些夜出的冒险者从里面出来。

    随便挑选了一家角落位置的武器店，店主人是一个身材强壮的大叔。

    “欢迎光临，这里有你想要的所有武器哦！”

    “我个人的话……”

    柊也看到了一把挂在墙壁上面的武士刀。

    因为柊也的能力可以用切割的方式使用，为了不让敌人发现是自己本来的能力，用刀具来掩盖真实，这就是柊也最初的想法。

    通过使用刀具，让敌人意识到‘不是使用双手发出的’，而是‘使用刀具发出的’。

    “请给我一把最贵的弓箭！”

    “哦哦，这位冒险者小姐还真是勇敢啊。”

    “我的双脚可是能跑能跳的哦。”

    “那是我失礼了。”

    武器店店主双手叉腰哈哈笑道，将柊也看上的武器和价格最贵的弓箭拿了出来。

    柊也的武器暂且不提，晓凪要的弓箭价格的确很贵，需要一枚金币。

    弓是‘钢木’制成的，箭是让法师附魔的箭，所以价格很贵。

    将两样东西全部购买，算是一次奢侈的消费。

    接下来……

    “就是调查剧情的进展了。”

    现在那位骨傲天，安兹先生在做些什么呢？(未完待续。)