
    柊也和晓凪吃过了那两个孩子的奶奶制作的美味饺子之后，便选择了离开。

    毕竟打扰他们也是不好的，所以才会没有一直待在那个地方去麻烦对方。

    一共只有四十八个小时的时间，为此两人才会有些争分夺秒的做出行动。

    在海边的车站等待了大约有三十分钟，两个人才看到最后一辆出现在视野之中的末班巴士。

    可是，没钱该怎么办……

    这一点真是大意了！

    “喂！上来吧，一副为难的样子。”

    司机在这个时候发话了。

    司机大叔用右手示意柊也速度上车。

    “没时间解释了！快上车！”

    “唉？是，是的！”

    先将晓凪抱上车，然后再把轮椅收拾起来放在巴士上车车门的旁侧，柊也才算是彻底完成任务。

    坐在平稳前行的巴士上，柊也听到了邻座晓凪传来的声音，是疑问句。

    “小也，你想要先去看看自己的父母吗？还是说率先拜访一下我的父母呢？毕竟两家人住的不是很近呢。”

    “我也不怎么清楚，因为没钱的关系，所以回去住当然是最好的选择了……可是不管怎么说，也不可能与他们距离太近，我们现在可是‘失踪人口’啊。”

    “的确如此呢，要度过明天的话，那位老奶奶送的鸡蛋甜饼应该是足够了。”

    晓凪抬起了自己的右手，手上提着先前那位老奶奶制作的甜饼，说是当作谢礼。

    实际上两个人白吃一顿人家的饺子就足够了。没想到对方这么热情。

    换个说法。那位老奶奶。是真的十分感谢将她的孙子和孙女安全送回去的二人，肯定相当的感激柊也和晓凪。

    亲情也好、友情也好，爱情也罢，都会让人迷失方向，但也会给人力量，让人变得伟大。

    “说不定小也你会认为我有些无情吧，只不过我觉得在远处看一看父母他们就足够了哦，我和小也不同。不是‘失踪人口’，而是‘死亡人口’呢。”

    按照法律规定【下落不明满四年的】【因意外事故下落不明，从事故发生之日起满二年的】都可以宣告死亡。

    柊也差不多在无限世界里面待了快一年吧……

    只不过晓凪不同，从那个时候开始，就已经身处于无限世界了。

    “小也你知道么，假设一个人身处于某个环境太久之后，就不会怀念以前的环境了哦。”

    “可那说的是动物吧，虽然人类也是动物啦……”

    柊也与晓凪一起看着不断倒退的景色，入眼的景物满是绿色的东西。

    “所以说呀，只要远处看看就好。他们说不定早已习惯了没有我们的生活。”

    “我也知道，人就是如此。会不断发生改变，要去适应新的环境，主神让我们回到现实世界，估计不是让我们去见家人之类的……”

    “那个主神先生可是很恶趣味的哦，亲人相聚什么的，才不是它期待的发展。”

    “说实话，要我去见父母的话，反而没有什么实感啊。”

    这样的感情会在几十个小时后突然断绝，那不如一开始就不见。

    现在的两人只是暂时性的回到现实世界，马上就会回去了，没有必要去增加心理压力。

    柊也也知道父母亦或者是其他亲人会觉得痛苦，然而现在出现在他们面前，反而不是一个什么好的选择。

    所以说，主神的目的到底是什么呢？

    “主神先生不是说了吗？我们可是测验者，所以说肯定是想要看到不同于一般情况的展开。”

    “那我才不想要满足那个混蛋主神。”

    若是一般人，在这种时候多半会选择与父母见面，然后向警察求助之类的吧。

    可如果事情能够那么简单解决的话，晓凪也就不会出现在这里了。

    巴士停了下来，红灯成为了这次‘旅行’的阻碍者，给人一种自己也停滞不前的错觉。

    “是否要满足主神先生的兴趣先不提，我们首先是要找到能够住宿的地方呀。”

    “这一点还真是麻烦啊……”

    “呜呼呼～～”

    晓凪突然笑了起来，配合着恶作剧的表情让柊也产生了不好的预感。

    等到晓凪给出答案的时候，柊也才发现没什么。

    两个人在过去也有经历过没钱住宿的时候，所以便在柊也家后山的废弃大楼里面，建造了一个据点。

    原本那栋大楼是有一位林业的老人居住，那位老人每天都会在山上照养幼小的树苗，以保证能够成长为可以当作材料的木材。

    林业看上去是一个冷门的职业，事实上也有许多有趣的地方。

    这个行业的乐趣在电影《哪啊哪啊神去村》里面就有表现出来。

    至于事实到底如何，小学时代的柊也不是很清楚，到了现在也是如此。

    只是每次上山都会看到那个林业的老爷爷露出十分高兴的笑容，背着竹篓，手持铁铲前往深山里面。

    每个星期回去山上逛一次的柊也在小学毕业之后，就再也没有看到过那位老爷爷了。

    已经到了那样年纪的人，也不可能凭借着一腔热血坚持下去了吧……

    过了很久，也没有人来接替那位老爷爷的工作，

    就是这样，没有人使用的房屋便成为了柊也和晓凪的秘密基地。

    里面的东西基本上都被搬走，只剩下一些完全没用的床架、柜子之类的。

    不只是如此，房间里面还遗留下了一些干硬的泥土，枯萎的杂草。这些都是那位老人在这里工作过的证明。

    随便使用当然不好。可柊也也是没有办法才选择那里的。

    从家里面偷偷的拿来了不用的棉被、装有以前玩过的玩具的箱子。还有微型手电之类的玩意。

    已经过了这么多年，不知道那些东西是否还在。

    想到这里的时候，巴士已经停了下来，一边的晓凪用食指搓了搓柊也的脸颊。

    “到站咯。”

    “哦哦，我知道了……那就去秘密基地吧。”

    先将轮椅放下车，柊也背着晓凪也从巴士上下来，将其放在轮椅上对着原因耐心等待的司机道谢。

    接下来要前往后山的秘密基地就需要走山路。

    “麻烦了……”

    下意识的看着晓凪，她双手交叉起来。推着轮椅来到柊也面前。

    “我绝对不会自己走上去的哦，小也的背后是最容易让人安心的地方！”

    “你只是单纯的不愿意动而已……”

    “才没有那种事情啦，我们可是好不容易回来一次，友好相处吧。”

    友好相处的意思就是南宫柊也成为了百里晓凪的奴隶……

    来到了通往后山的山路阶梯面前，柊也背起晓凪，开始迈出第一步。

    轮椅就放在一边的草丛里面，之后再下来拿。

    好在柊也在最近的世界里面都有收到锻炼，背着一名女性爬这样的山问题不太大。

    汗水从额头滑落而下，呼吸变得急促起来，柊也看着还剩下一半的山路。是时候收回前言了……

    “我下来吧。”

    意外的，晓凪提出了这样的提议。

    “可是……”

    “明明小也之前那么不愿意。”

    将晓凪放了下来。她左手搭在柊也肩膀上，使用那不怎么灵活的双腿开始与柊也一同爬山。

    少女的体温从一边零距离地传了过来，柔软的身体看上去还是那么弱不禁风。

    一股带着茉莉花的香味从旁边飘出，恐怕是换了一种香波洗头。

    扶持着不擅长使用双腿的少女，柊也回想起以前的情况。

    那个时候不是自己扶着晓凪，而是晓凪牵起自己的手在阶梯上面奔跑。

    夜晚的后山有些阴暗，原本明亮的月光伴随着树木的增多，能见度开始不断降低。

    “马上就要到了，希望能见度不要变得很低。”

    “小也，小也，你看那个，是猫头鹰吗？”

    “不要乱动啊，小心一起滚下去哦，我可不想要在这种事情上面读档啊。”

    “不要紧，小也自从来到了这个世界之后，到目前为止不是没有碰到过任何的不幸吗？”

    “一切都可能瞬间发生啊。”

    也可能是自己逆天改命了，柊也不免如此想到。

    沿着上山的阶梯走了一段距离之后，在中途停下来，能够看到晓凪所在的右侧有一条小径。

    小径的尽头就是一栋沐浴在月光之下的三层楼房。

    在一般人看来，夜晚的它，就像是一栋鬼屋那样，在黑暗中寂静的耸立着。

    大门对面有一个天然泉眼，并且在附近形成了一个小小的池塘，满溢的泉水则是化作水流冲刷出了一条山中小溪。

    走到里面，柊也让晓凪待在门口，他则是去把轮椅拿上来。

    看着眼前的大门，柊也抹掉额头的汗水，用手推了推。

    “看来是关闭着的。”

    “年久失修了，这样的木质大门肯定会卡住啦，要用力推才行哦！”

    “真是麻烦呐。”

    柊也稍稍与大门拉开距离，加速之后一脚踢在了大门上面。

    砰！

    大门应声而开，插销部分的木块完全碎裂，大量的灰尘从里面跑了出来。

    身后的树林中也有被惊起的鸟儿。

    挥了挥手驱赶灰尘，柊也先一步走进房间里面。

    “呜哇……”

    发出了叹息。

    虽然和当初最后一次来这里的时候有些差别，但是变化不是很大。

    走到一楼的类似于厨房的地方，柊也找到了放在那里的箱子。

    箱子有半人那么高，柊也不仅佩服起曾经偷偷摸摸将其带到山上来的自己。

    打开箱子，里面没有多少灰尘，能够看到小孩子用的棉被以及微型手电之类的东西。

    棉被大概可以使用，做不过微型手电早就生锈了。

    拍了拍棉被，里面跑出的虫子让柊也皱起眉头。

    “小也的箱子！哇，那个还可以用呢。”

    “有虫子倒是没有问题，拍一拍就好了，而且现在是夏天，晚上应该不是很冷吧。”

    “如果有火就最好了。”

    火吗？

    柊也搜寻着自己存放在箱子里面的东西，像是寻宝一样。

    “小也，把箱子最下面的罐子拿出来。”

    “这个？里面的东西是……石头？”

    拿出了放在箱子角落的罐子，晓凪点点头后从柊也手中拿过去。

    一把盖子扭开，就闻到了一股有些冲鼻子的味道。

    “煤油保存时间还真是久呢，现在也没有蒸发掉多少，小也等等把这两个打火石拿出来吧，这样就可以生火了哦！”

    “原来是打火石啊，没想到到了现代，也必须要使用这样的工具呢。”

    柊也接过了罐子，将里面的打火石拿了出来。

    在去对面的池塘洗手之前，柊也率先去外面捡了一些可以用作生火的树枝、木材。

    野外生存可难不倒柊也，这么久以来，柊也可是一直在学习如何在艰难的环境下生存下去。

    假设没有那位老奶奶送的鸡蛋甜饼，柊也也有办法在这个山中找到可以吃的野菜和蘑菇。

    双手握着打火石，由于保存在煤油里面的关系，所以还可以使用。

    想不到那个时候的晓凪就已经知道，打火石作为人造合金，含有两种特别的金属铈与镧在空气里都容易氧化，因此一般都保存在煤油里面。

    握住打火石将其放在怀中焐热，然后碰撞打火。

    柊也捡回来的枯木树枝以及干燥的杂草都很容易点燃。

    谢天谢地最近没有下雨，不然可就麻烦了。

    点燃了这些之后，加入粗壮的大树枝以增加火力，把棉被放在一边靠了靠，几只小虫从里面爬了出来。

    棉被不是很大，两个人小了，一个人大了，所以只有一起蹲在火边，靠着对方肩膀盖上棉被。

    与柊也想象中的不同，后山的夜晚是有些寒冷的。

    一男一女在深夜的山中依偎在一起……

    “有种会发生案件的味道。”

    “哪有那么容易，就算有，也不是在这种地方。”

    晓凪用脑袋顶着柊也的右脸，她身上的香味比起面前的烟味大很多。

    女孩子是由香料构成的生物么？

    用自己的脸抵过去，两个人黏得更紧。

    “对了，来吃夜宵吧。”

    “鸡蛋甜饼么，当作明天的早餐不是更好？”

    “我可是及时享乐派哦，小也那种老爷子的想法最好少有，不然会立刻成为大叔的。”

    “只是留着明天早上吃算什么老爷子的想法啊。”

    “时隔多年，没想到还会来到这里。”

    这个满是过去回忆的地方。(未完待续。)