
    兰提尔通往卡恩村的道路上，被怪物群包围的队伍之中，有两个人站在最前方，迎接来自于怪物们的袭击。

    位于左侧的高大男人身穿黑紫色盔甲，手持两把巨剑，如同天神一般站在道路中间，安兹打算开始战斗，稍稍展现一下自己的实力。

    在他的旁侧，柊也将购买来当作佩刀的武士刀拔了出来。

    右手握住剑柄，柊也感觉这类武士刀并没有中国的唐刀、横刀好用，毕竟横刀可谓是武士刀的‘开山鼻祖’，听说日本刀多根据横刀改良而来。

    可是由于柊也并没有武士、战士职业，所以不太会使用刀具，只能够凭借着自己收集到的知识来挥舞这把武士刀。

    刀法源于心，吐息之间亦是刀光剑影之时。

    话是这么说没错，只不过柊也并没有掌握这些技术，只是用来装=逼的罢了……

    比起这个，在安兹冲入敌阵之前，柊也跟着做好了随时战斗的准备。

    压低身子的同时将刀刃向外，刀背紧紧靠在左侧下腹部位置。

    右手单手握住刀柄，左手轻轻放在刀身之上，为了保持平稳而采取腹式呼吸。

    柊也将要施展的并不是什么拔刀斩，而是改良过后的，适合新手使用的斩击方式。

    “柊也阁下，你那是什么招式？你不是法师吗？”

    “这种设定也常有的啊，我是属于物理系的近战法师。”

    “……还真是有些让人意外的职业，我先上了。”

    往前踏出一步。这个举动吸引了四周的怪物们。它们立刻对安兹发动了攻击。

    后方的娜贝因为安兹的命令而没有行动。只有冷冰冰的将视线在安兹和柊也身上移来移去。

    由于安兹吸引了一部分怪物，剩下的怪物将仇恨值放在了柊也身上。

    树妖、食人植物等混合怪物扑向柊也，柊也立刻采取了行动。

    首先是出刀速度，起初稳静缓慢，至中段时变快，最后利用手腕跟手臂的力量像是鞭子一样挥打出去。

    “斩。”

    使用斩击的同时将能力附加在上面，若是在外人看来大概以为是魔法BUFF吧。

    变成了剑气一样的能力，以斩击的方式出现在众人面前。

    半月形的斩击没有任何音效。面前的一切都在瞬间被切开了。

    怪物们的身体被一分为二，混杂着不同颜色的混野的肉块落在地上。

    有的怪物因为运气好而躲过一击，企图攻击柊也的时候，被柊也补刀干掉。

    朝着前方迈开步子，柊也收回刀刃的同时向后刺去，想要偷袭的树妖被刺穿了胸口。

    “嘶啊啊啊！！”

    怪物发出怒吼，柊也随即摆动起手腕，彻底将树妖劈成两半。

    与剧情多少有些出入，可没有太过偏离主线。

    “真是漂亮，柊也阁下。”

    “不不。莫莫先生才是厉害。”

    灵活地挥舞着看上去相当笨重的大剑，将四周的怪物连同地面、树木一起摧毁。

    突然。几个怪物从地上钻了出来，使用自己的手脚缠住安兹，让其无法移动。

    “哦？”

    懂得简单配合的怪物们一拥而上，无法移动的安兹让漆黑之剑的人担心的喊了起来，有的打算冲上前去帮忙。

    可是……

    娜贝用武器横档在他们面前，保持着沉默的同时阻止了他们的行动。

    面对最低等级怪物的包围战术，安兹轻哼一声，右手巨剑举高，对着地面猛地刺了下去。

    轰隆！

    强烈的爆炸效果使得地面被炸裂，怪物们残肢断体从空中落下。

    双手一挥，将沾染了武器的鲜血甩掉，安兹看着自己的右手。

    “果然还是有些生疏，当作训练吧。”

    这场战斗简单的就结束了。

    以柊也和安兹压倒性的胜利而告终。

    “莫莫先生，真是了不起的技艺。”

    “也没什么，对付他们是足够了。”

    “没有这回事，真的十分厉害啊，我要是拥有这样的实力就好了。”

    恩菲雷亚一脸羡慕。

    到达了目的地，他从车上下来，背上背包准备前往森林。

    “路上的怪物都被莫莫先生和柊也先生清理了，我去森林里面采一些需要的药材。”

    恩菲雷亚说罢，朝着森林走去。

    漆黑之剑的成员中，一直很少与莫莫聊天的尼亚一脸疑惑地望着柊也。

    “你真的是法师吗？”

    “唉～该怎么说呢……”

    柊也思考谎言之时，卢克洛特抓着尼亚将其拖向森林。

    “我们的雇主都出发咯，要请教柊也之后再说啦，反正我要让他把所有东西都告诉我！刚才的战斗方式，不像是战士，跟我这个游击兵也不像呀。”

    卢克洛特对着柊也眨了眨眼，笑嘻嘻地离开了。

    漆黑之剑的成员与恩菲雷亚朝着森林里面走去，安兹两人也随即跟上。

    晓凪主动提出负责看管马车，估计是走累了吧……

    让她有问题就呼喊自己，柊也也进入了森林里面。

    这时，娜贝走在前方，安兹稍稍放慢速度。

    “柊也先生，你刚才的战斗方式，是从那里学来的？”

    很明显在打探消息。

    摸着下巴的柊也不免思量‘自己是不是不该跟他一起装逼？’。

    “我吗？在故乡学习的。”

    “故乡？你不是王国的人？”

    “恩，因为想要出来看看这个大千世界啊，一直待在一个地方多少有些无趣吧。”

    柊也编造谎言的本事虽不是一流。但也有些水准。

    反正安兹也不知道柊也的真实身份。随便编造的谎言也不会被立刻戳穿。

    “若是有机会。倒是希望能够切磋一下。”

    “不需要，莫莫大人，我来解决这个厌烦的虫子好了。”

    “娜贝，你别插嘴。”

    “是的。”

    娜贝瞪了柊也一眼，然后才沉默下来。

    走在柊也旁侧的安兹目光落在前方，这是一片还算安静的树林。

    阳光从上方洒落而下，安兹的盔甲反射着冷色调的光芒。

    “娜贝有时候就会说这样的话，不要介意。关于你刚才提到的故乡。还真是想要去看看柊也阁下那个故乡的样子。”

    “这样啊……”

    要说的话，都是现实世界呢。

    就在柊也跟安兹谈话的时候，前方的恩菲雷亚找到乐珍惜的药材，跟在他身后的达因赶忙走了过去。

    “恩，用于制作治疗药剂会很好。”

    “达因先生果然很清楚啊。”

    “因为职业的关系，毕竟魔力不是无限的，偶尔会使用治疗药剂，我们再去那边看看吧。”

    一行人行动之时，柊也感觉到了流动有些紊乱的风。

    这阵风有些异常。

    一开始柊也踏入森林的时候，风向是由东向西。树木枝桠的方向同样也是朝着西方。

    会让气体紊乱的，只有某种大型物体移动之时。

    是进入那个剧情了吗？

    安兹把这个树林里面的……

    “该不会是。森林贤王吧？！”

    彼得立刻拔出武器，警惕起四周，卢克洛特也爬到了树上，观察情况。

    “森林贤王？”

    “莫莫先生你不知道吗？”

    恩菲雷亚将采集到的植物素材全部塞到自己背包里面。

    “相传在这个树林里面居住着拥有‘森林贤王’之称的怪物，是很强大的存在。就是因为他的关系，卡恩村附近才没有等级低的怪物出现，让村民们又爱又恨。”

    “哦？强大的存在啊。”

    安兹一挥手。

    “娜贝，你带着他们先撤退，我来会一会这个森林贤王。”

    “可是莫莫大人……”

    “娜贝，不听我的指挥？”

    “我明白了。”

    得到了命令的娜贝开始与漆黑之剑撤退。

    “喂！真的要这么做？”

    彼得知道安兹的强大，可担心安兹会被干掉。

    不只是他，其他人的想法也是一样的。

    安兹摆了摆手，拔出自己的两把巨剑，做好了迎战准备。

    柊也没有逗留在原地，而是选择离开。

    毕竟让剧情正常发展才是柊也的想法。

    可柊也并未走出几步，就被留在森林之中的安兹一把抓住。

    “柊也阁下，留下来帮忙如何？”

    “啊，唉？”

    那个东西，名为森林贤王的怪物离近了！

    风呼啸着，在森林里面快速移动的它突然停了下来。

    在黑暗之中，幽暗的树林遮挡之下，发出声音。

    “汝等愚蠢之人，胆敢闯入在下的林地！”

    从黑暗中，胖嘟嘟的仓鼠走了出来。

    “今天，不是汝死，就是某亡是也！”

    “…………”

    唉唉？安兹陷入了沉默当中。

    柊也就这么站在一边观看眼前发生的一切。

    不管看几次还是超级搞笑啊……什么森林贤王……明明只是一只仓鼠。

    准确来说的话，就是超大型加卡利亚仓鼠型高智能魔物。

    等级对于人类而言还是蛮高的，毕竟有三十级以上。

    “不要多说！在下是不会饶恕汝等无礼之徒的是也！”

    “你就是森林贤王？”

    “恩？汝不是废话吗？在下就是人见人怕的、智慧无穷的，掌管这片森林的森林贤王是也！”

    “真是意外……你，莫非是加卡利亚种类的仓鼠？”

    “啥？汝等人类是如此称呼在下的种族？”

    双眼放光的森林贤王跳下了大树。

    “好像很厉害的样子。”

    “果然很微妙啊，你这个森林贤王。”

    “瞧不起在下吗？！汝这个无礼之徒！”

    仓鼠，不对，是森林贤王发动了攻击。

    它虽然体型庞大，但是移动起来意外的灵活。

    森林贤王拥有长20米的有鳞尾巴，尾巴可以像蛇一样灵活摆动，体毛浮现出魔法文字能使用八个不同魔法。

    对于人类来说，森林贤王的确是相当的强大。

    朝着安兹发起冲击的森林贤王用那锐利的爪子抓向安兹。

    “速度还蛮快的。”

    “干掉你，是也！”

    森林贤王的爪子和安兹的双剑发生了碰撞。

    就在火花迸溅之时，安兹侧身躲开了森林贤王偷偷使用的鳞尾打击。

    “竟然预测了在下的攻击？”

    “力道不够啊，森林贤王。”

    “唔呀！”

    被安兹推向一边，森林贤王转而抓住了一棵大树，将目光放在柊也身上。

    “先把这个人干掉是也。”

    “唉唉？为什么是我啊。”

    柊也面对扑过来的森林贤王，为了保护自己而拔出了刀刃。

    如果将森林贤王斩杀的话，会让剧情崩坏。

    另外，柊也对于眼前的萌物也没啥战斗**。

    挥舞的刀刃砍向森林贤王的爪子，这一次，通过刀刃把能力用在了森林贤王的爪子上面，让它所有的‘加速的时间，惯性冲击的时间’全部失效。

    “怎么回事？在下的攻击为啥没有力量！”

    疑惑起来的森林贤王使用鳞尾从侧面攻击柊也。

    移动身子，侧身的同时将刀刃滑过森林贤王的爪子，砍向一边的鳞尾。

    “又是这样？！唔喔！在下要认真了！”

    森林贤王一边如此声明一边向后退去。

    柊也使用能力切断了自己的‘助跑时间’，让自己瞬间到达了最高速度。

    不，其实不用也足够快了。

    满级带来的体能增幅，让柊也瞬间逼近到森林贤王面前，右手把刀刃递到左手，右拳砸中了森林贤王的左脸。

    “噗哈～！！！”

    双眼泪光一闪，森林贤王失去平衡，朝着不远处的树干撞去。

    与此同时，柊也看到了安兹的行动。

    “我来帮你，柊也阁下。”

    安兹站在森林贤王旁侧，在它飞过去之后横向一斩。

    “唔？！”

    吃了一惊，柊也感觉到安兹是在借着森林贤王攻击自己。

    左手抬起武士刀来挡住安兹的攻击，整个人被反向打飞。

    好在自己购买的武士刀使用精钢打造的，不然肯定会被安兹的那把巨剑砍断。

    “抱歉，柊也阁下，我失误了。”

    被打飞了一段距离的柊也稳住身子，并未有什么大碍。

    面对安兹的道歉，柊也点点头。

    “比起这个，先把敌人解决了。”

    “刚才判断有些失误了，这个森林贤王移动速度果然很快。”

    “可以理解啊，毕竟莫莫先生带着那个头盔，我一直在想，视野不会被影响么。”

    “这个啊，其实看的很清楚哦。”

    感觉到被无视的森林贤王发出大叫，将一边的树木斩断。

    “在下要认真了！这次是真的认真了！汝等认命吧！”(未完待续。)