
    纳萨里克地下大坟墓所属，昴宿星团的战斗女仆之一，同时也是第八位阶的魔法吟唱者，LV63的‘娜贝拉尔.伽玛’正战斗着。

    秘银级别的冒险者队伍，在队长纳尔森败北之后，没有选择退避，而是开始了正面的激突。

    剩下的三名男性成员分别是战士、弓箭手以及近身格斗家，配合着后方的魔法师以及吟游诗人对付正面的娜贝。

    战士和格斗家冲上去为弓箭手的攻击作掩护，身上冒着五色光芒，都是魔法师、吟游诗人提供的支援BUFF。

    “从左边攻击！右边由我负责！武技——”

    战士指挥的同时使用了武技【一瞬】，这是在提速的同时增加攻击力的武技。

    大弯刀从极为刁钻的角度砍向了娜贝的肩膀，与此同时左侧的格斗家双拳带着火焰砸向娜贝。

    面对来自于两侧的攻击，娜贝跳向了空中。

    “别想逃走！”

    “逃走？那是你们虫子会做的事情。”

    娜贝看着下方攻过来的两个人，还有远处集中精力打算进行强力一击的弓箭手，娜贝呼出一口气。

    “安兹大人说了不要拖得太久。”

    下一个瞬间，娜贝头顶出现了巨大的魔法阵，紫蓝色的光芒极为耀眼。

    魔法阵里面的符文字样之中奔驰着雷电与闪光，好似有怪物在里面游走、咆哮。

    “第六阶魔法【thunderlightning】。”

    天空变得暴躁起来，由魔法聚集过来的乌云这种奔走着雷电之龙。

    下一刻，仅仅刹那之间。雷电之龙奔驰下来。用破坏一切的势头将距离自己最近的秘银队伍的所有成员吞噬。

    光芒散去。烧焦的臭味随风扩散，整个商队以及护卫完全愣了下来。

    在场的所有人，除开柊也，都没有理解眼前发生了什么。

    人类对魔法的使用极限顶多是第六阶，可天空中的人非常简单的做到了。

    雷电的啪嗞声仍旧在现场回响着。

    嘭咚！

    柊也身边的独眼男将自己的武器丢在了地上，将不必要的装备全部随手扔掉。

    “闪人了小的们！谁会和那种怪物战斗啊！”

    “老，老大！等等我们！”

    以此为开端，包裹商队的成员。整个队伍都朝着刚才来的道路狂奔而去。

    柊也停在原地，望着地上的几具焦尸，人类被雷电击中就会变成这样？还真是有些让人反胃啊……

    秘银队伍被全灭，现场只有柊也逆流而上。

    既然对方的目的是自己，那么也就没有逃跑的理由了。

    柊也并不觉得娜贝会是一个棘手的对手，只要提防好她放大规模破坏性魔法就行了。

    要论近接战斗的话，柊也一只手就足够将眼前的战斗女仆娜贝击倒。

    她作为安兹身边的随从，肯定有自己不少需要的信息。

    虽说无法将其当作人质威胁安兹，让他允许自己去纳萨里克大坟墓走一遭，但至少能够了解到现在安兹的动向。确认是否按照原本的剧情进展。

    从空中落下，娜贝紧握将剑柄。隐藏在兜帽下的目光应该是在注视着柊也。

    “不逃走啊，臭虫。”

    “你是什么人？什么怪物？谁让你来的？”

    假装不知道发生了什么，柊也随口问道。

    听到柊也的提问，娜贝当然没有回答的打算，只是左脚往前挪了一步，右手将刀尖对准柊也。

    “不要和我说话，真是让人恶心。”

    “说起来你的魔法还真是厉害啊，那个就是第六阶吗？使用这样的魔法，魔力足够？还是说拥有可以让自己如此挥霍的道具呢？”

    “…………”

    娜贝抖了抖肩膀，面对柊也轻松的口气，心中不免产生了一些疑惑。

    第六阶魔法对于人类来说，是永远无法企及的阶段，即便是有人类可以做到，也肯定是活了几百年的大魔法师。

    那么，这个人类为何完全不惊慌呢？

    不，不是不惊慌，而且没有任何害怕的样子。

    “你找嘲弄我吗，臭虫子。”

    娜贝的嘴唇动了动，开始了攻击。

    风，在此刻流动变得紊乱起来。

    柊也瞪大眼睛，移动视线寻找消失的娜贝的身影。

    娜贝不擅长物理战斗，她的加点全部都放在了魔法上面，所以柊也不认为她会拥有超出自己动态视力的能力。

    不对……

    安兹的道具吗？

    消失的娜贝从右侧出现，柊也下意识的使出了拔刀斩。

    刀刃交错之际，刀光随之迸溅，柊也的武士刀与娜贝的佩刀同时断裂。

    “唔喔，真是可惜，这可是我的第一件装备。”

    “啧……”

    娜贝没有迟疑地松开自己的佩刀，右拳砸向柊也的脑袋。

    既然失去了武器，柊也也没有刻意去使用还剩下一半刀刃的武士刀。

    当然，柊也没有舍弃武士刀，而是用空出来的左手接住了娜贝的攻击。

    “恩？”

    娜贝露出了明显的惊讶。

    她的攻击力道在一瞬间消失了。

    “魔法……”

    “不，不是魔法。”

    因为完全没有任何波动。

    柊也抓住了娜贝的左手，用脑袋撞了过去。

    砰地一声，娜贝应声而飞，兜帽也因此撕碎，露出了她本来的样子。

    四周只剩下柊也和她，所以娜贝也没有继续隐藏。

    额头流出了鲜血，娜贝用手将其抹掉。

    “杀了你，杀了你……”

    更加具有敌意了啊。

    柊也用手揉了揉额头，LV100和LV63的肉体差距可不是闹着玩的。

    如果娜贝身上没有特殊装备的话，极有可能当时被撞碎脑袋。

    掂量着自己握在右手上的断成两半的武士刀，柊也抬起头看着娜贝。

    “我说，我们可以好好的谈一下吗？”

    “那就是你的遗言啊，虫子。”

    “……这就麻烦了。”

    娜贝特意拉开距离，那是使用魔法的征兆。

    奔跑起来，柊也冲向娜贝，打算在她使用魔法之前阻止她。

    “大人说了不要杀掉你。”

    娜贝持续与柊也拉开距离。

    “那就废掉你的四肢好了。”

    地面开始动摇起来，柊也看着地下。

    轰隆隆！

    地面开裂，大量的黑色物体从里面涌动出来。

    “见识绝望吧，人类。”

    第八阶的魔法，发动了。(未完待续。)