
    南宫柊也现在是一个有车有房的男人……

    一直以来柊也都觉得穿越到异世界之后，太多的人都在战斗和装逼，实际上异世界可是有很多比起原本的世界更加值得探索的地方。

    比如说异世界的风光美景，因为没有大气污染的关系，所以可以看到许多未被污染的美景。

    像是什么丛林绿地、雪山矿脉、大海沙滩等等，都是令人向往的地方。

    然而根据柊也至今为止的阅读经历来看，可以说是所有的异世界小说都没有特意去描写一下异世界的风光景色。

    如果可以的话，柊也倒是想要成为一个异世界导游，带着穿越者们前往可以让人宁静下来的地方休憩一下。

    闲话到此结束，柊也用赚取的赏金购买了一栋位于城镇兰提尔边缘位置的二层楼房，这样一来就可以住下所有人了。

    因为伊迪丝的同伴还未找到去处的关系，所以才会让她们暂时留在这里。

    柊也不清楚精灵们居住的地方究竟在哪里，是远方的森林，还是王国之外的地方呢？

    留下她们也没有什么太坏的地方，至少能够让这些精灵少女打扫房屋。

    一共有四名精灵少女，收拾一栋二层楼的小民房可以说是绰绰有余。

    原本的房主人因为亲戚在王都有了房子的关系，所以才打算将这个房屋变卖掉。

    顺带一提，晓凪为了增加的三名成员，特地去市场购买了三件女仆装。

    在顺带一提。无论是这个世界的人还是现代社会的人。似乎都很钟爱女仆的样子。就连GALGAME、格斗游戏里面也有女仆角色。

    女仆与其说是二次元特有的文化，不如说是全世界都认同的文化！

    “我们现在是该商量一下最近的计划了，因为安兹那边有所行动，所以我们这边不可以坐以待毙。”

    “说的没错哦小也，这么下去是不行的呢……要是一直在一起的话。”

    “不不，我指的不是这个方面，而是计划制定方面。”

    柊也如此说道，可是也没有忘记去思考晓凪所说的意思。

    简单来说就是晓凪希望两个人分开行动。她估计是觉得与柊也一起行动的时候都会进行战斗，自己在那时派不上用场吧。

    只不过一旦分开行动了，柊也就不知道晓凪究竟碰到了怎样的问题，是否会面临危险。

    “小也你担心过头啦，想把一切都控制在自己知晓的范围内，这样的想法是不可能的哦。”

    “控制在自己的范围内啊，我可没有那么想过，只是尽可能的掌握能够掌握的情报罢了。”

    敌人的行动也好，自己这边的行动也好，柊也都不想放过任何一个细节。

    “话是这么说没错。但小也你根本就忙不过来吧。”

    “这倒是没错啊……假设敌人是纳萨里克大坟墓的阶层守护者的话，就算破坏了他们的道具、武器。在近战方面，还不一定可以战胜他们。”

    “不一定哦，现在小也与他们一样拥有强健的肉体，拥有更多的战斗知识，虽然只是拥有而没有实际运用过呢……”

    “身体数值暂且不提，我若是想要脑海里面的战斗技术的话，难免会因为实际使用而面临失败。”

    “这倒是哦，要是在和人战斗当中用错‘技能’的话，的确相当困扰呢。”

    简直就像是在玩DOTA的时候，明明先手到了对方可以秒掉，结果点错浪费了一个BKB，导致马上发生的团战还是处于CD状态。

    “所以说啊小也，我觉得我们分开行动是最合理的分配哦。”

    “此话怎讲？”

    “由我慢慢道来。”

    两人谈话方式变得奇怪起来，这让站在附近的四名妖精少女不知所措。

    除开拥有太阳般耀眼金色长发的伊迪丝之外，其他三人分别叫做莎莉、黛儿和妮蒂亚。

    “请喝茶。”

    伊迪丝端着茶水放到了柊也和晓凪中间的桌子上面，另外三名精灵少女则是出于待机状态。

    她们的年龄虽然比伊迪丝稍大一些，可由于加入柊也的队伍时间较晚，所以伊迪丝算是前辈。

    “谢谢你啦，伊迪丝。”

    “请不要摸我的屁=股，晓凪大人！”

    这个家伙好像是某个酒店里面的无赖型大叔客人一样，对着服务员毛手毛脚。

    “今天的精灵小姐们也是相当可爱呢！小也不这么觉得吗？”

    “毕竟精灵本来就是那种高帅、白美的生物吧。”

    “若是按照小说和动漫里面的设定来看，只要不是作者刻意刻画丑陋的精灵的话，的确都是相当可爱或者是帅气的存在。”

    柊也阅读过的小说里面，精灵往往都拥有相当不错的人设，就和这个世界一样。

    【YGGDRASIL】本来就是世界树的意思，可是存在着阿尔海姆、瓦特阿尔海姆这样的精灵国度。

    提到这个，柊也将目光放在了在场的精灵们身上，她们是不是就是出生于那里的？

    “其实……南宫大人。”

    浅黑色头发，个子最高的精灵黛儿往前走了一步，说道

    “其实我们精灵族也有长相比较奇怪的人哦，我的一位远方亲戚就是一个相当肥胖的人呢，估计是太喜欢人类的甜食了吧，每天都会假装成人类去购买。要说天生的奇怪，以前居住的村子里面，有一个皮肤是红色、牙齿十分尖锐的精灵同伴呢，虽说人还是比较温柔啦。”

    “黛儿还真是见多识广啊，精灵不只是种族不同，也有长相不是那么理想的家伙啊。还以为黛儿的同伴都很漂亮。”

    “我。我也没有那么漂亮啦。”

    黛儿用手捧着脸扭动身子。

    “我也见过身材很高大的精灵哦。大约有三米多高，村长说是患病了，需要龙蛋的蛋壳磨蹭粉末喝下去，所以还因此拜托过冒险者呢。”

    “不用凑这么近我也知道的妮蒂亚……”

    “失礼了……我真是的。”

    身材最好的妮蒂亚赶紧退后。

    “比起这个……”

    对了。

    打断了柊也的话的人是身材最为娇小，很少说话的莎莉。

    她挽起袖子，可以看到右手手臂上面的刺青一样的图案，不，那应该是胎记吧？

    “南宫大人……那个呢。其实这个不是胎记也不是刺青哦……这是一位来到我曾经居住的海边村庄的暗精灵带来的病症……虽然没有生命危险……也会伴随着时间的流失缓慢消逝……可是当初有很多人都出现在了脸上呢……”

    “我知道了……你也别凑这么近说话啊莎莉，原来精灵们也不容易呢，难道没有祭祀什么的？”

    “我们也是称为法师哦……有的病症不是魔法就可以解决的……这一点请明白～”

    见到莉莎拉起自己的袖子，柊也总算是松了一口气。

    和之前一样，柊也觉得这些精灵们的是不是喜欢与人靠近了说话？

    “不过……还真是听到了不少精灵的逸闻呐。”

    “小也是不是对精灵族幻灭了？”

    “不，只是明白生物之间的区别也不大，追求力量的自己真是太愚蠢了。”

    “突然说出了很有哲理的话呢！”

    追求力量之人，终将陷入无限世界当中！比如说柊也现在这样。

    由于话题真的朝着奇怪的发展，柊也立刻将其移到了最初的话题上面。

    “那么关于之前分开行动的话题。”

    听到柊也这么追问，晓凪喝光了由伊迪丝端上来的茶水。

    “首先。小也你在战斗的时候，我顶多可以提供一些分析情报给你。可万一敌人绕过你将我当成是目标的话，会如何呢？那样一来，你就必须分心了吧，战斗力也会大减。”

    “……恩，若是远距离辅助我的话，因为不会高等级的通讯魔法的关系，所以无法进行即时的交谈啊。但是，换个一个角度，你使用你的魔法来进行支援呢？就算无法造成伤害，也可以造成干扰……”

    “这样是可以，只是如果对方尝到了第一次攻击，第二次便完全不会在意了吧？我的职业等级可不高，这又不是头脑战。”

    “唔，合作起来的确有很多方面有问题啊。”

    “所以就只有分开行动啦。”

    晓凪很快就确定了两个人谈话的结论。

    一边听着两个人谈话的伊迪丝一直没有插嘴，可最后还是趁着收拾茶具的时候开口问道

    “请问……南宫大人和晓凪大人要分开了吗？”

    “是哦，不过只是暂时性的，不需要担心啦。”

    晓凪微笑着如此声明，可包括伊迪丝在内的四名精灵少女都面露愁容。

    既然要分开行动的话，就不可能一直待在一起了。

    “伊迪丝，你们想要跟着谁一起行动呢？小也那边可是十分危险的哦。”

    “你在说些什么啊，我们要分开行动的话，她们肯定是跟着你或者是在家里面待机了。”

    “不一定哦，万一她们可以起到一定的作用呢？比如说诱饵什么的……”

    “你这样都把她们吓到了……”

    柊也看向一边，精灵少女们都不约而同的抖了抖肩膀。

    带着她们参加战斗的话，她们就连当诱饵的机会都没有。

    不知道是不是听到了柊也内心的话，伊迪丝这个时候站了出来。

    “我，我，我会努力成为南宫大人的诱饵的！”

    “不需要啦，只是玩笑而已。”

    根据柊也的观察来看，这些精灵倒是比较相信两个人。

    “很好！结果已经出来了！就外出买点食材一起来做料理吧！”

    就这么，一行五人选择了外出。

    购买的食材很多，足够五个人吃。

    厨房就在一楼靠近北方的位置，大约有十二平方米左右，厨具都是由原本的房主人事先购买的，所以这方面柊也多给了一些钱。

    “哦哦，好久没有做料理。”

    伊迪丝手握菜刀如此说道，看上去真的是第一次接触。

    “伊迪丝酱，你们难道基本上没有机会做料理？”

    “““是的………”””

    其他三名少女一齐回答。

    伊迪丝露出了有些无奈的笑容，开口接上了自己同伴们的话

    “恩，如果是进入了人类王国的话，我们基本上都在不同地区辗转，因为待久了就有可能会被发现真实身份。从事的职业基本上都是苦力或者是冒险者这样的危险的职业，可前者很少招收我们这样的女性，男性精灵倒还好说呢……吃点东西都是别人剩下的，偶尔会有在饭店做工，那可以说是最好的工作了。”

    仿佛流浪民族那般，只不过是被用不同眼光看待的流浪民族。

    柊也将洗好的蔬菜递给黛儿，她歪着头表示疑惑。

    “人类是怎么处理呢？我们可以直接吃掉哦。”

    “将其切好就行了，不需要太过规整，随便一点。”

    “好的！明白了！”

    看着各司其职的精灵少女，柊也打算再去外面购买一些家具和厨具回来。

    刚刚走到门边，柊也就听到了几名路人的谈话。

    “喂，你听说了吗？东边的森林好像有吸血鬼出没。”

    “怎么可能，就算有，也早就被讨伐了吧？”

    “不是啦，好像是那种超级厉害的吸血鬼，回来的家伙说他的同伴都被杀死了。”

    “真的假的？”

    那个吸血鬼，是夏提雅吗？

    由于一切皆有可能，柊也打算去看看。

    “晓凪，晚饭我不吃了！明天就分开行动吧！”

    未等晓凪回到，柊也便抽身奔跑起来。

    安兹已经消失了一两天，肯定是去处理纳萨里克大坟墓的问题了吧。

    这段剧情终于是要来了！

    柊也在脑海里面搜寻夏提雅的信息，由于上一次见到过，所以面对面了解了一些。

    夏提雅近接战斗十分厉害，尤其是面对不死族，这一点柊也可以无视。

    虽说不会和夏提雅战斗，但多少还是了解一点好。

    那么安兹又如何呢？

    先是破坏他的道具，还是想办法迅速结束战斗？将其本尊压制住？

    一旦让安兹释放出了大规模高位阶攻击魔法的话，柊也就真的要跪了……

    这些对于柊也来说相当重要，可以说是一个考点！

    穿越者VS穿越者的战斗，马上要开始了吧……(未完待续。)