
    【感谢水天使的月票，‘谁是巴嘎’跟‘盷烺奀恏’的赞与打赏，任何支持都是对在下的一种鼓励哦！】

    【漆黑之剑】一共有四名成员，加上要护送的恩菲雷亚.巴雷亚雷一个有五个人。

    坐在他们旁侧的两人则是安兹以及娜贝。

    柊也后面走过去，打算拍一拍安兹肩膀当作打招呼的同时，旁侧的娜贝瞬间站了起来。

    她在站起来的同时拔出腰间的佩剑，整个动作十分流畅，没有任何多余的动作。

    刀光一闪，四周的人发出惊呼，柊也也往后退了一步，抬起右手抓住了从自己正面袭来，打算砍断自己脑袋的娜贝的刀刃。

    ——这算是空手接白刃吗？

    “哦哦哦，娜贝小姐真是敏锐而又迅速啊！不过挡住攻击的小哥也不赖！”

    坐在里侧的游击兵卢克洛特一边拍手一边如此说道，让众人的目光都放在了柊也身上。

    “请问有什么事吗？”

    如此询问柊也的人彼得，身为漆黑之剑队长的他面露疑惑，毕竟柊也两个人的登场的确十分突兀。

    一边的安兹在这个时候故意咳嗽了一下，让娜贝将自己的武器收起来，并且对柊也道歉。

    “我的同伴真是失礼了。”

    “不不，没事，没事，是我太鲁莽啦。我之所以会来这里，是因为不小心听到各位要去卡恩村周边的样子，所以我和我的同伴打算一起前行，不知道是否可以？”

    晓凪从柊也身后探出半个身子。然后跳了出来。挥了挥右手当作打招呼。

    “各位好。叫我晓凪就可以啦，职业是吟游诗人LV10，这位是小也，叫他柊也也是没问题的！如果可以同行的话，我们会相当开心的。”

    “没有拒绝的理由啊，娜贝小姐虽然很漂亮，不过平易近人的晓凪小姐也很棒啊！”

    “呼呼，那还真是感谢阁下的夸奖了。”

    “我叫做卢克洛特。请多指教！”

    跑过来与晓凪握手的卢克洛特一脸花痴，然后被一边的队长一脚踹开。

    娜贝收起刀刃的同时说了一声‘臭虫子’，将视线一直放在柊也身上。

    现场的僵硬气氛因为晓凪的登场缓和了不少，队长彼得一拍手，吸引大家注意力的同时看着柊也。

    “是否可以同行不是由我来决定的，因为我们的雇主是这位恩菲雷亚先生。”

    被大家注视的恩菲雷亚用右手挠了挠脸侧，看着在场的众人。

    “同行是可以，因为这位晓凪小姐的等级很高，所以让人很放心……”

    “放心好了。”

    晓凪伸出右手的食指。

    “我和小也都是不收钱的啦，两个人做任务有些无聊。所以想要临时一起合作的伙伴呢。”

    “这样啊……”

    恩菲雷亚点了点头，对着一边的彼得说道

    “彼得先生。人多一点也没有关系吧。”

    “我是想不到会有这样的队友就是了，看上去都很可靠的样子，没什么不好啊。”

    “好的，那么就有劳各位了。”

    首要目标算是达成，接下来便是行动。

    途中，柊也被安兹叫住，由于带着头盔而看不到他的表情。

    不，就算是没有头盔，也看不到他那骷髅头的表情吧，除非是使用了能够与表情同步的幻术。

    “请等一下，是柊也阁下对吧？我是莫莫，可以问一下你的职业和等级吗？”

    “哦哦，这个啊……职业是法师，等级十级。”

    “等级十级……那么刚才为何……”

    “有什么问题吗？”

    “不，只是我自言自语罢了，明天开始任务，请柊也阁下也做好准备。”

    安兹说完之后便与娜贝离开了现场。

    被怀疑了，这也是理所当然的。

    柊也刚才直接单手挡住了娜贝的攻击，虽然娜贝没有使用全力，但是也足以证明柊也不是新手冒险者。

    想了想，柊也觉得这个世界是存在着看透对方等级和职业的道具，说不定明天安兹就会拿出那样的道具来探明自己的真实实力。

    如果事情发展成为了那样，柊也就打算与安兹摊牌，看看是否能够建立同盟关系。

    要是安兹无法接受的话，柊也便会选择读取存档，思考如何将纳萨里克毁灭的计划。

    总而言之柊也的计划有很多，不用担心在小事情上面失败。

    就是这么来到了第二天，早上从耶.兰提尔出发，打算在傍晚到达目的地卡恩村。

    柊也以‘前往卡恩村’为借口与他们同行，等到到达之后，就必须编造新的谎言了。

    “小也，要出发咯！”

    前方晓凪发出的呼声让柊也回过神来，加快脚步跟上了她的步伐，两个人在兰提尔的城门口与漆黑之剑和安兹小队汇合。

    安兹还是昨天那身盔甲，娜贝仍旧一副‘人类都是臭虫子’的表情。

    另外，和昨天一样的还是娜贝一直警惕着柊也，看来是没有忘记昨天发生的事情。

    从兰提尔前往卡恩村要经过一片树林旁侧，林地里面栖息着各种各样的怪物，而漆黑之剑原本的任务就是保护恩菲雷亚不受伤害，让他采摘到需要的草药。

    “我也帮忙的，恩菲雷亚。”

    “谢谢你啊，达因先生，你的药草知识很丰富对吧。”

    “只是有些涉猎而已。”

    两个人谈话的同时，作为漆黑之剑的头脑的尼亚开始询问安兹一些关于魔法的问题。

    就现在而言，队伍还算是祥和。

    …………

    出发之后第一个小时，经过先前提到的森林的时候，被埋伏的怪物袭击了。

    怪物种类有几种，单一的魔法无法达到很好的效果，物理攻击在此刻占据着优势。

    漆黑之剑的几名成员做好了战斗的准备，看上去都有些紧张，毕竟怪物的数量并不少。

    ““你们都别出手。””

    这个时候，柊也和安兹异口同声的做出了同样的发言。

    “臭虫子，别和安……莫莫大人站在一起。”

    “别，别这么说啊娜贝。”

    安兹让娜贝安静下来，转而看向柊也

    “那就稍稍配合一下，如何，柊也阁下，但你是法师没问题吗？”

    “哦哦，没问题啊，莫莫先生。”

    交谈结束，两个人朝着前方的怪物群冲了过去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)