
    【升起的阳光笼罩着广袤的森林，穿过这片郁郁葱葱的森林，透过密密的树枝，可以看到在众多荆棘和蔷薇的环绕下，矗立着一座古老的城堡，古堡似乎年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了暗绿色的蔓藤，如此之多，都快把窗子全包围了，有的甚至钻进窗子里，透出几分阴森。】

    然后，绕了一圈的大光球接着说道

    【接着可以看到圆形的塔楼，狭小的窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶、逐层挑出的门框来做装饰。大量使用立柱和各种形状的拱顶而达到一种敦实厚重、均衡安稳、力度饱和的美学效果，狭小的窗口与内部广大的空间形成强烈的对比，使得城堡内部光线暗淡，进深极深，给人一种神秘幽暗之感。】

    说完这些不知道怎么编造出来的话的主神，它飞到了柊也面前，用不满的口气强调起来

    【可是，为什么现在人类描写的异世界都没有这样的建筑物呢？就算有，男主人公们也只是在其他地方游玩和浪费时间，在普通的村庄里面晃来晃去，根本就没有一点点西方世界奇幻冒险的味道。而且还有一部分家伙打着《冒险奇幻小说》的口号‘挂羊头卖狗肉’，在剑与魔法的世界里面有‘气’什么的，武功什么的简直扯淡，甚至到了可笑的程度！当然也有优秀的家伙能够写出《奇幻》口味的作品啦。】

    “多少体谅一下人家啊……不如说因为写作是一件‘简单’的事情，所以才会有人想要挑战吧。也正是由于简单，才会让人松懈起来。不去了解相关的信息。西方世界的骑士精神、贵族礼仪等等。这些都是需要了解之后才能够写出来的东西。而全部弄清楚可不是那么容易做到啊。”

    柊也摊开手无奈地说道，然后做出了一些补充。

    “再加上现在的人基本上不会认真的对比历史故事跟习俗，为此作者‘欺骗’一下读者也没啥关系吧？比如说‘英西大海战’，也就是西班牙‘无敌舰队’vs英国的普通舰队，一般人只会关注胜利者，而不是去关注谁是将领，谁是当时的统治者。实际上，正是因为女王伊丽莎白一世的上台让事情发生了变化。玛丽一世被处死，使得英国归于平静，能够将注意力放在应对侵略之上。”

    【这个我当然知道，人类的精力也是有限的，只不过仍旧无法接受，我想要更加有趣的奇幻小说！】

    “所以说你出现在我的面前就是为了吐槽现在的小说界么？你到底有多多愁善感啊，而且比起奇幻小说，其他类型的小说不是也很有趣么。比如说比较流行的穿越，一直有人气的后.宫，未曾被遗忘的黑暗类。恋爱喜剧也是高人气的类型。”

    【否定，现在的我已经迷上了奇幻小说。如果我用人类的姿态去写奇幻小说的话，是不是可以得到大赏然后出道呢？】

    这个家伙在说些什么啊——柊也不免在心中进行了这样的吐槽。

    作为主神的它，只要想那么做，肯定就可以做到吧，毕竟它可以说是万能的存在。

    原本柊也以为主神的登场会带来什么福利亦或者是其他信息，结果没想到仅仅只是闲聊。

    发出叹息，柊也没有继续理会这个莫名其妙就登场的主神，而是思考接下来的行动。

    关于小说的话题到此结束，毕竟罗卜青菜各有所爱，柊也最近就偏向于‘日常类’的小说。

    比如说描写高中青春故事的小说，大老师之类的？

    比如说描写异世界奋斗的小说，灰与幻想的格林姆迦尔？

    比如说描写作家生活的妹控小说，要是有妹妹就好了？

    总而言之，柊也现在会把注意力放在这个世界的任务上面。

    不过正如主神所说，似乎一般的异世界小说都没有描写异世界的风光。

    要不要自己以后也尝试着写一本主人公穿越到异世界得到了很厉害的能力，不过却只为浏览异世界所有奇景而冒险的故事呢？

    既不是为了打倒魔王，也不是为了成为最强，仅仅是想要看到现实世界不存在的最为美丽的风景。

    这么一说，小说家还真是一个消耗脑细胞的职业啊……

    毕竟日常生活中每一个镜头都可以写成一部小说。

    下雨天和某个少女一起在站台躲雨、被某个骑电瓶车的少女撞飞、因为成绩差而不得不请求班长帮助自己提高成绩、一不小心接到了从空中掉落的几乎没有体重的少女、和游戏中结婚的对象见面结果对方真的是女生，甚至打一个喷嚏都可以写成一部小说……还真是可怕啊！

    “好了，你也不要一直待在这里了，不然时间会流动的十分缓慢。”

    【居然嫌弃我这个主神吗？好歹我也是给了你不少福利的啊。】

    “这一点倒是无法否定啦，但是你带来的麻烦比起福利多多了。”

    柊也用手捂着左眼。

    之所以左眼没有露出红色的眼瞳，是因为柊也戴上了黑色的隐形眼镜。

    不过柊也有听说过有些家伙开始了染眼睛，通过特别的手段把自己的眼睛染成特别的颜色。

    恩……柊也完全没有那个想法。

    【那么就来汇报一下你现在任务的进展吧，冒险者的等级、是否进入纳萨里克大坟墓。】

    “不需要汇报你也知道的吧，现在正要真正的开始呢。第一个任务不用担心，第二个任务就要花费一些时间了。”

    【穿越者和穿越者的对决，真是让我期待啊，好好表演给我吧。南宫柊也。】

    “我可不是你口中舞台里面的演员。因为我才不会一直保持着这个样子。”

    柊也要改变自己的命运。

    很久以前主神说过。因为自己的能力的关系，所以是没有‘未来’的。

    但是那个只对人类有效，对于人类以外的存在，是起不到约束作用的。

    因此，不是成为恶魔就是成为神明，柊也有这么两个选择。

    听上去都相当的夸张，可在柊也看来可能性还是很大的。

    毕竟自己拥有的控制时间的能力已经等同于神明大人的能力了。

    【那么再会吧，南宫柊也。】

    如果可以的话。希望不要再次见面。

    想到这里，四周的时间开始流动了。

    头顶，云层正渐渐被风吹散，站在街道上的柊也拍拍脸颊，让自己振作起来。

    现在他正朝着冒险者公会所在的街道走去，安兹和娜贝两个人正在等待自己。

    晓凪比起柊也率先出门，所以会先到。

    绕过坑坑洼洼满是积水的街道，柊也从正门进去，发现这里依旧热闹。

    作为这个城市的冒险者聚集地，大量的冒险者都在这里提交任务、招收同伴。

    位于角落的位置。看到了安兹、娜贝、晓凪三人。

    柊也昨天将杀害【漆黑之剑】的‘嫌疑人’告诉了安兹。

    安兹通过自己的魔法跟其他手段，确定了‘嫌疑人’的位置。还未来得及调查。

    不，这些只是表明上的说辞罢了，柊也觉得安兹已经弄清楚了现在发生的一切。

    虽然两边不是敌人，但也不是盟友，所以交换信息什么的只是一种表面上的形式，不管是柊也还是安兹都有所隐瞒。

    “小也，娜贝酱和安兹先生早就到咯，你在房间里面干嘛？”

    “只是整理了一下思绪而已，还去买了一把佩刀。”

    柊也一边说着一边坐在了晓凪旁边。

    听到晓凪那么称呼自己，娜贝那面无表情的脸上出现了一丝不悦。

    只不过之前安兹就吩咐过不要引起他人注意，所以娜贝压制住了自己的杀气和不悦。

    晓凪还真是一个屡教不改的家伙啊……这样的风格至少应该收敛一些才好……

    “你有了那些人的具体信息？”

    “是的安兹先生，毕竟他们一直都在兰提尔或者是兰提尔周边活动。”

    “所以说他们是……”

    柊也将两个人的一些信息说了出来。

    反正从安兹的口气来看，他早就有了对应的信息，只是想要测试一下柊也而已。

    两方都能够撒谎，但绝对不可以有恶意，故意陷害对方。

    首先是步入英雄级的敌人，克莱门汀，顺带一提外号滑稽姐……

    然后是能够使用死灵召唤魔法的魔法师卡吉特。

    正所谓可恨之人必有可怜之处，这两个人也有特别的地方吧，然而他们却招惹了最不该招惹的人。

    “原来如此，那就不该让他们继续留在这个世界上了。”

    “安兹大人……我去杀了他们。”

    “不，我也一同过去，对手不是那么容易对付，而且我想要练练手。”

    “我明白了。”

    做出了决定，他们便现在就展开行动。

    可就在这个时候，作为敌人的克莱门汀和卡吉特两人率先开始了自己的计划。

    兰提尔突然响起作为警报的钟声，公会里面的冒险者们躁动起来，工作人员也开始调查造成这样情况的原因。

    没有废话，安兹直接与娜贝离开了公会，朝着钟声响起的方向走去。

    “小也。”

    “当然是跟上去啦，毕竟我们也要成为最高等级的冒险者啊，所以要在这次的危机里面立功才行。”

    晓凪点点头，两人便跟在安兹二人后面。

    一路上，房屋民居都关上了窗户和大门，明亮的街区被黑暗所取代。

    驻守的士兵就在不远处，他们有的站在城墙上面，观察下方的情况。

    “喂！你们是什么人！”

    阻止了安兹等人，身为队长的一名驻守士兵拦住去路之后，看到了四个人挂在脖子上的冒险者铭牌。

    “银牌和秘银级别的冒险者……你们还是赶快逃走吧，这个情况，精钢的冒险者都无法解决吧！”

    “那么到底是发生了什么？”

    安兹望着眼前的队长，城楼的士兵在此刻大喊起来

    “队长！要不要撤退！不死者的数量太多了！我们几个人根本防御不住！”

    “……撤退吗，不！这里是最后的防线！如果我们逃走的话，你知道后果吧！”

    “可是！”

    “无论如何也要坚持住！”

    安兹听到了他们的谈话，直接从原地跳了起来。

    “你们守在这里就好了，接下来交给我吧。”

    “喂！你一个人是……！”

    在士兵队长说话的同时，安兹直接冲向了不死者的大军。

    柊也让晓凪留在这里和娜贝待在一起，自己也跳过了用作封锁的铁制大门。

    “那个银牌的冒险者，不要去送死啊！”

    没有理会士兵队长的忠告，柊也拔出了刚刚买到的佩刀。

    这把刀价值十金币，店主人说是附加了精确魔法、属性提升魔法这类魔法BUFF的武器。

    当然柊也要的不是这些附加BUFF，只要坚硬就足够了。

    “安兹先生，我也来帮忙好了。”

    “我可不会保护你。”

    我当然知道啊。

    柊也往前冲去，拔出来的佩刀在月光下闪烁着银光，挥动的同时将不死者轻松切碎。

    比起这个不死者军队，柊也倒是觉得自己需要注意安兹可能采取的‘不小心’攻击手段。

    可这一次没有那样的意外，安兹挥舞的巨剑如同破坏炮一般，将眼前的敌人前部砸碎、撕裂。

    柊也持续进行着斩击，开拓出了一条道路。

    但是数量太多，即便是使用范围性攻击也无法奏效。

    不死者是无法杀死的。

    除非完全切碎，不然他们就会慢慢恢复过来。

    “魔法……”

    安兹挥了挥手，他的身上突然冒出了绿光，因此安兹被不死者们无视，将注意力全部放在了柊也身上。

    “至少帮我一下啊。”

    “敌人就在前面，他们交给了，南宫先生。”

    安兹右手放在耳边，然后命令待机的娜贝

    “娜贝，去搜索附近的山洞和可以居住的地方，看看恩菲雷亚是否在这里。”

    然后，安兹扔下了柊也深入敌阵。

    麻烦了。

    柊也意识到了，这么下去的话，功劳可能全部都是安兹的。

    就算不是，也难以让柊也一跃升级到精钢这样的级别。

    “要改变现状才行啊。”(未完待续。)