
    不管是初中的青春、高中的青春、大学的青春，都给人一种被狗吃掉了的感觉，完全没有经历任何有意义的事情。

    只是对于那个时候的自己而言，不懂得珍惜也是理所当然的情况吧。

    正是因为如此，人才会在其他方面寻求让自己感觉到快感的东西。

    比如说是游戏；

    比如说是运动；

    比如说是恋爱。

    现在的南宫柊也就处于第一种状态当中，在这个游戏世界，这个变成了现实的游戏世界里面，做着有趣的事情，进行有趣的活动。

    无论是谁，都想要在一个游戏里面变成最强，毕竟成为最强之后提供的成就感可不是盖的。

    然而一般的人都没有什么游戏天赋，只能够在中等区域徘徊，在柊也看来，那也是乐趣所在。

    望着前方鬼鬼祟祟的男子，柊也背着晓凪前进的同时，注意周围的环境。

    就算自己是最高等级，拥有超强的体力、恢复力，背上的晓凪还是只有LV10的人，若是被攻击的话就麻烦了。

    存档能力的确方便，可柊也的信条就是能不用存档能力的时候尽量不用，因为柊也并不想要成为一个时时刻刻都在后悔的男人。

    确认了男子进入仓库一样的房间之后，柊也将晓凪放了下来，让她在外面待机。

    “小也一个人去没问题吗？”

    “这种像是新手村一样的地方，怎么会有跟我一样厉害的人存在啊。”

    “玩游戏膨胀可是玩家的大忌哦。”

    摆了摆手，柊也朝着仓库走去。

    因为一开始就距离那个地方不远。穿过了一个有些坑坑洼洼的小街区之后。顺利来到大门门前。

    敲门的话对方肯定不会开门。唯一的手段就是强制突破。

    一般来说，鲁莽的冲入敌阵是相当愚蠢的行为，可眼前的这些家伙都是不到LV10的存在，一只手就足够了。

    之所以来到这个地方，牵扯进入这个事件当中，当然是为了还老休斯一个人情。

    古人云‘滴水之恩应当涌泉相报’，传扬一下中华美德也未尝不可。

    只不过更多的是为了测试一下自己的能力到底如何吧，毕竟等级不能够决定一切。

    将腰间把刀给拔出来。门后面肯定上了锁，为此从中间斩开刚刚好。

    沉住气，确认自己的攻击轨道之后一刀斩了下去。

    刀光一闪，大门被刀刃切成两半，朝着屋内倒塌下去。

    “打扰了！”

    “你是什么人？！”

    “正义使然的，路人吧？”

    柊也说出了漫画的台词，可感觉不太适合现在的情况。

    一脸愕然的敌人们立刻回过神来，因为他们没有看到柊也身后的任何友军。

    说白了，在他们眼里，柊也就是一个独自来到这里送死的家伙。

    柊也多少也有些理解了。反正拥有这种想法的人多半是路人角色，而且是立刻被干掉的路人角色。

    “那就先让你吃吃苦头好了。”

    刚才的提灯男子嗤笑着话说。

    原本在二楼警惕四周的人。屋子内游荡的人，正在休息的人全部持刀冲向了柊也。

    他们有一部分是冒险者，可以看到脖子上挂着的冒险者公会的牌子，还有一部分人则是单纯的黑工。

    人数一共有十六个，左侧三个，正面九个，右侧有四个。

    “等等！”

    柊也将右手的武士刀立于胸口，大声呵斥这些冲过来找死的家伙。

    “不想死的话，就投降吧。”

    于是，战斗开始了。

    “全部一起上！”

    “先把他的手脚砍断！我们不缺货物了！”

    “别让他走了！”

    没有任何的战术，这群人只是单纯的一拥而上。

    模仿着上一次的战斗方式，柊也将武士刀收入刀鞘，接着拔出刀刃。

    无色的、无声的白色的剑气附着着能力朝着前方切割而去。

    最前方的几名敌人被从胸口切开，变成了两半，上半部分的脸部表情还是一脸茫然，不知道发生了什么。

    鲜血像是烟花一样在面前炸开，紧接着连续的迸溅，散落，近半数的家伙在一瞬间就被秒杀了。

    “唉？什么？这个是……”

    提灯男子不知道发生了什么，唯一明白的就是自己的同伴被切成了两个部分。

    不知天高地厚的家伙还剩下一个，他没有放下刀刃，而是流着眼泪，一脸恐慌的冲向柊也。

    这种时候一共有两种人。

    放弃战斗逃跑家伙；

    放弃思考仍旧战斗的家伙。

    这个人就是第二种人，企图绕过正面，从身后袭击柊也。

    然而他的行动过于缓慢，制造的声响也很大。

    脚步声在人类的悲鸣中尤为清晰，为此柊也侧身避开来自于后方的斩击，右手持有的刀刃斜向砍下。

    “嘎啊啊啊！！！”

    男子的右手被整只切下，温热的血液洒落在柊也脸上。

    刀刃切开手臂的感觉，刀刃碰撞骨头的感觉，刀刃将撕裂的感觉，都通过刀柄传达过来。

    拥有力量之后，以压倒性失礼虐杀的刺激，是一般人品尝不到的。

    思考有些混乱，柊也往前冲刺过去，映入眼帘的是神色恐慌的一名光头男性。

    “不，不要啊！”

    双腿被切断了，喷溅的血液将地面染红，可因为月光的关系看上去有些漆黑。

    “恶，恶魔！你这个恶魔！”

    “你们才是邪恶的存在吧，将人类当作奴隶贩卖。”

    “哈？至少我们没有杀人！”

    这个说法是正确的，可柊也没有绕过他的打算。

    是切掉左手，还是挖出眼睛呢？

    让人感觉到恐慌的话，便不会再有下一次了吧。

    抹掉脸上的血液，柊也迈开步子。

    啪！

    刚刚前进几步的柊也就被来自于后方的东西砸中了，落在一边的是鞋子，夏天穿的凉鞋。

    “啊？！”

    转过脸去，用鞋子砸中自己脑袋的不是别人，而是晓凪。

    “适可而止哦，小也。”

    晓凪站在门口双手叉腰，一脸生气的样子。

    是这样啊……

    柊也做了一个深呼吸，收起刀刃。

    “喂，提灯男。”

    “咦？干，干嘛。”

    “还不放了他们？”

    “我，我是不会……”

    “听到了吗？”

    “我知道了。”

    提灯男子立马就萎了下来。

    在被抓住的人当中，的确有个叫做爱德华.克莱克的家伙，柊也让他去商会找老休斯，算是完成了一个工作。

    事件倒是过去了，不过在事后，耶.兰提尔多了一个‘恶魔’————耶.兰提尔的恶魔(未完待续。)