
    纳萨里克大坟墓不是一般人可以来的地方。

    而且安兹所在的公会【安兹.乌尔.恭】也是一个只收异形种的公会，加入的成员都不是人类种。

    每个人都很强大，每个人都很特别，这就是【安兹.乌尔.恭】。

    继承了【安兹.乌尔.恭】一切的安兹，将作为这里的无上至尊，保护这个公会的同时，也打算让【安兹.乌尔.恭】之名被世人知晓。

    此刻，坐在主座上的他用与严肃外表完全不同的语气做出了发言。

    “你什么时候搞到的精灵妹子？”

    “什么叫做搞，只是普通啦，普通，话说这个肉真是美味呢。”

    一边享用着桌子上的料理，柊也一边回答安兹的问题。

    这样的举动似乎被视为无礼，所以四周的女仆、阶层守护者都露出了明显的杀意。

    “伊迪丝？唉唉？还有莉莎，你们怎么了？”

    两名精灵似乎被这股气息给影响到，变成了半昏迷的状态，让柊也同情起来……

    “你们不要这么做，若是想要留在这里的话，就坐上来一同享用好了。”

    “我们怎么可能与无上至尊在同一个餐桌上。”

    雅儿贝德立刻做出了回答，这也得到了其他阶层守护者的认同。

    明明安兹不吃东西的啊，所以准确来说安兹不是在用餐吧？

    柊也在心中吐槽的同时，晓凪在旁侧用手轻轻拍打两名精灵的背部。

    “别担心啦，他们不会吃掉你们的，而且比起吃掉，用来当作实验品的几率更大呢。”

    “““唉？！”””

    完全帮了倒忙啊。

    安兹看了看跟着柊也来的五名少女，他收回了视线。

    “想不到你真的会带着其他人过来。”

    “我也没有想到啊……”

    还有。柊也一把抓住了晓凪的手，阻止了她企图掀起路过女仆裙子的举动。

    “真是小气呢，小也。”

    “你对异世界的女仆也太执着了吧。”

    “那个是娜贝酱哦。”

    虽说晓凪与娜贝打招呼，但是被完美地无视了。

    “那么，南宫，你为何想要去纳萨里克大坟墓的最底层？”

    “这就是我的任务。就和你想要壮大自己的公会，保护自己公会同伴创造出来的NPC一样，我只是去那里看看，这就足够了。”

    柊也当然不可能告诉安兹自己不是和他一样的穿越者，也不可能告诉他这是主神安排的任务。

    “既然如此的话，现在我们就出发吧。”

    安兹站了起来。

    “我会让他们好好照顾你的同伴。”

    “我倒是没有什么意见。”

    这是安兹的小算盘。

    他带着柊也一个人去纳萨里克大坟墓的最底层，将柊也的同伴留在这里享用料理。

    这个步骤为的就是在柊也企图破坏和作死的时候，把柊也的同伴当成是威胁手段，也就是所谓的人质。

    安兹的想法柊也多少清楚一些。所以柊也完全没有作死的打算。

    几名阶层守护者想要跟过来，可是安兹阻止了他们。

    “雅儿贝德，好好招待我们的客人，你们都清楚的吧。”

    “安兹大人……好的，我明白了。”

    雅儿贝德退开，让柊也和安兹离开。

    她的视线追随着安兹直到看不到为止，柊也同样感觉到了她的视线。

    拥有如此忠心的部下，也是安兹的一大福分呢。

    行走在阶梯之上。走在前方的安兹放慢了脚步。

    “现在我就不用传送好了，我想要知道。你的能力究竟是什么。”

    “如果我说是对时间的控制之类的，你会相信吗？”

    “控制时间的世界级道具？”

    “也不是不可以这么理解。”

    要把能力建立在这个世界的世界观上的，正如安兹所说，就是世界级的控制时间的道具。

    “我还有一个猜想就是……你拥有很久以前，也就是【YGGDRASIL】公司对世界级道具做出修真之前，来到这个世界的Player的道具。”

    “……”

    “当然。只是我的猜测罢了，不想回答就算了，前方就是传送阵。”

    两个人通过传送阵到达了最底层。

    最底层是王座之间，拥有高大的穹顶和威严的装饰，透露着一股‘王’的气息。

    脑海里面出现了任务完成的画面。柊也握紧了拳头。

    总算是完成了任务。

    “这样就可以了吧？”

    “是的，已经足够了，十分感谢。”

    柊也大大地呼出一口气，一直以来的努力没有白费。

    这一次，能力得到了进化，可以用在很多地方，面对强大的敌人也足以一战。

    想要变强，这就是柊也唯一的想法。

    与安兹这种一开始就有的强大不同，柊也现在正慢慢获得强大。

    从原本的不断在意外中死亡，到目前在与强敌大战当中生存下来，这就是柊也的改变。

    柊也想要回到原来的世界，这就是他寻求的意义所在。

    这股信念与安兹差不多，但也有一些差别。

    “南宫，我不知道你接下来要干嘛，但是又没有兴趣与我合作呢？”

    “我接下来有不得不去做的事情，所以我只有选择拒绝你了……”

    “果然如此啊，不过就算我认同你，其他人也不会认同你吧，他们，可是很任性的。”

    安兹指的就是那些阶层守护者吧。

    “如果无法成为友军，那就希望不要成为敌人。”

    “同楼上，因为我可不想要与安兹你战斗，你的那些道具和技能都太夸张了。”

    “你不是物理系？身为魔法系的我反而不好对付你吧。”

    “不不不，我对大范围以及长距离的魔法攻击一点办法都没有，那个时候只能够被动防守。”

    安兹点点头，他曾经也经常遭到PK。

    “南宫，作为此次的感谢，我再送给你一件道具好了。”

    “这是为什么？”

    “我不愿意让其他守护者与夏提雅战斗，我也是被夏提雅所克制，一旦拼尽全力肯定是你死我活，那样一来就会耗费复活用的五亿枚金币，但是依靠你，不需要那么麻烦。”

    安兹转过身来。

    “无论是你还是我，都有着必须要做到的事情吧。”

    “无法否定。”

    安兹将一个像是光玉的东西交给了柊也。

    “【全域全能的光玉】，虽然只可以使用一次，但是能够消除使用者所有的伤口和负面状态，与世界级道具差了那么一些。”

    “不错的道具，我就恭敬不如从命的收下了。”

    柊也握在手中，不知道主神是否会让自己带回去。

    “穿越到这个世界之后，还真是辛苦啊。”

    “的确，不过，也不得不继续下去。”

    安兹说出了柊也的心声。

    无论如何，都必须要坚持下去。

    直到成为最强。(未完待续。)