
    讲道理的话，柊也并不是想要依靠着出卖高槻泉来达成自己的目的，来完成任务。

    然而没有办法的是，高槻泉已经将柊也出卖了一次，那么柊也便不会愚蠢的再去相信她。

    柊也的读取存档的能力，正是为了改变这样的未来，扭转自己的不幸而存在的。

    可是柊也并非那么白痴，高槻泉所作出的行动其实并不算是出卖，而是接近于‘这样做更加有趣’的想法。

    既没有包含着恶意，也没有任何的善意，仅仅是‘想要这么做’罢了。

    果然不管是在怎样的世界，自己都会遇到奇怪的家伙啊……

    柊也发出感叹的同时，听到了晓凪的声音。

    【目前的情况十分简单，根据小也你的描述，再加上现场的状况，枭会在两分钟左右与有马贵将发生接触，在那之前小也你只需要躲在安全的地方哦。】

    “说是安全的地方，实际上这里根本没有安全的地方吧……无论是在战斗当中，还是战斗结束之后，CCG的搜查官肯定会彻底排除这个区域的喰种。”

    【这不是理所当然的事情？柊也你现在可是一个恶人哦，不是主人公，而是会被千刀万剐的恶人。】

    “也不用说的那么过分啊……当然我也不是主张自己是啥正义的伙伴啦。”

    柊也呢喃起来，蹲在墙角等待着适合的时机，要在那个时候改变自己的未来。

    【说起来，小也你以前也遇到过同样的情况吧。不过我指的是一个人待在陌生的地方。躲避那突然下起来的雨。】

    “你认为我究竟是为了谁而遇到那样糟糕的情况啊……你在那天可是失踪了啊。”

    【真是愚蠢且不聪明的判断呢。我不是失踪了，而是被你们失踪了哦。就算人家当时喜欢惹事，也不会愚蠢到去作死啦。】

    “亏你还敢说出这样的话……那一天，为了找你我可是直接逃课了，都没有跟父母以及伯父母他们说。”

    【这一点真是抱歉，当时我应该正在与一群类似于强盗的家伙交涉吧。】

    晓凪的声音通过耳机传入耳中，混合着雨声，让人有些冷静下来。

    两个人自从相遇之后。就是不断被麻烦纠缠，其中大部分都是因为晓凪造成的。

    【该怎么描述呢，现在的小也就像是沉入了深海中的人，需要一艘能够将你打捞起来的船只，对，也就是深海少年！】

    “《深海少女》这首歌倒是不错，只不过深海少年是什么鬼……”

    【小也不是在寻找意义吗？那么每一场战斗都是一个机会哦，俗话说‘人在斗争中成长’，不就是这个意思么。】

    柊也没有回答，可是柊也大致上可以理解她到底想要表达什么。

    寻找着意义的柊也已经沉入了人生的海底。需要战斗这样的挣扎才能够了解到自己想要的东西。

    要说现在的话，当然是完成了。除此之外没有其他的想法。

    晓凪不是什么战斗派，因此这个任务只有柊也可以完成。

    知晓着一切的晓凪，并不代表她可以解决一切。

    人类的知识终归是有限的，晓凪就是如此，无限接近于全知，但是绝对不可能是全知。

    听到了头顶发出的战斗，搜查官的惨叫，人类的悲鸣，身体的碎裂声，还有哭声，所有的一切都混在一起。

    战场果然是被人类最为讨厌的地方。

    不管你使用何种手段堵住耳朵，各种不幸的声音都会传入大脑里面，让人触目惊心。

    用手拍拍脸颊，柊也取下了耳机，打算在战斗的时候不和晓凪说话。

    于是，在取下耳机之前，柊也说了一句话。

    “我出发了。”

    这大概是一种习惯了吧……对着某个人说出这样的话。

    哪怕是空无一人的屋子，柊也都会这么说，表示着自己早晚会回到想要回去的地方。

    自己对自己的承诺，亦或者是对听到这句话的人的承诺。

    人的语言里面寄宿着言灵，在任何一个国家都是如此。

    所谓的祝福的话语，不就是建立在这样的基础上面吗？

    虽然科学家一直认为那只能够起到心理暗示作用，可柊也完全不想要去思考他们的那番说辞。

    适当的迷信，适当的理性，适当的感性，适当的作死，这就是南宫柊也。

    “根据楼上的动静来看，也是差不多了吧？”

    柊也朝着楼上跑去。

    之前太过迅速地赶到现场，反而被高槻泉当成是了‘断后’的弃子，柊也绝对不会再犯同一个错误。

    很快便到达了楼顶，大门大打开，可以看到许多搜查官背对着自己，他们所盯着的前方的战场闪烁着雷光，有马与枭开始了短暂的攻防战。

    趁着没被发现的空档，柊也趁机朝着有马贵将后方突袭过去！

    “是新的敌人！”

    “有马特等！后面！”

    有马没有回头，而是在使用左手库因克【IXA】挡住枭的攻击的同时，右手库因克【鸣神】用斩断空间的势头，带着雷电以远距离攻击的方式袭向柊也。

    枭的赫子之刃撞击在【IXA】上面出现了火花，另外一边的柊也为了防止被击倒造成麻痹，不断使用双手切割着空中的雷电球。

    “不慌不忙的进行了应对，两把库因克的熟练使用啊。”

    听到了一边搜查官称赞和惊呼声，柊也尽量闪躲着有马的攻击，依靠着迂回来到了枭的身边。

    提防着四周的人的攻击，柊也抬起右手指着一边的楼顶边缘，然后用喰种的强韧身躯拉起店长，将其扔向了楼下。

    “你这个……！”

    枭的声音明显饱含着怒气，柊也没有理会她，而是朝着飞出去的店长跑了过去。

    “要走咯！”

    下一刻，雷电的攻击来临了。

    有马开始往前突进，枭看了看有马，然后背对着敌人扑向了店长。

    成功了。

    柊也在心中发出胜利的呼声，一起与枭跳下了大楼。

    这个动作导致两个人背后都有了空隙，枭企图使用羽赫阻挡有马的毕竟。

    但是……

    切割。

    柊也从旁侧将枭的羽赫切断了……

    “————？！”

    柊也一起朝着地面坠落，有马的攻击随之击中枭的侧腹部。

    “啊啊！该死……！！！”

    急速下落的同时柊也抓住了飞在空中的店长，看了一眼失去平衡的枭，柊也扬起嘴角。

    “我们扯平了啊，所以，这一次你来断后吧，独眼的王哟。”(未完待续。)