
    做不到的时候都喜欢说‘顺其自然’，不想承认自己失败的人都喜欢说‘人都这样’。

    偶尔想想，这种做法也不是完全错误，毕竟将过去舍弃，朝着新的未来迈开一步也并非坏事。

    然而很多人都清楚的是，人就是由过去的记忆跟现在的环境构成的，过去的记忆肯定会包括‘不幸’‘开心’‘痛苦’‘悲伤’等等元素。

    想要将其完全舍弃，可不是一般人能够做到的事情。

    从我成为穿越者的那一刻起，我就发现过去的记忆可是相当重要的存在，那些扬言‘舍弃过去’的家伙全部都是笨蛋。

    毕竟我正是依靠过去的记忆、知识才能够活到现在，假设那些东西都不存在的话，想必早就陷入了无限的死亡循环当中吧。

    目睹了昨天那些人的青春，让我了解到，比起坦率应对，构建谎言来保护自己才是明智之选。

    不过，那些都是扭曲的做法，有些愚蠢的，没有多大意义的做法。

    采取那种方式的他们，都无法再向前迈出一步。

    想到这里，天空中的太阳在风将云层吹散之后，洒下了温暖的阳光，热闹的学院再度进入了繁忙时期。

    为了让体育祭完美的进行下去，每个班级都有各自的任务，可以看到许多学生正抱着体育用具或者是木材东奔西跑。

    这些人都是提前到达学校的学生，我所在的班级距离晨会还有一段时间。

    现在没必要迅速的跑到HR那边去，为此我选择在这个总武高里面逛一逛。

    沿着之前走过的街道前行。由于人太多的关系而暂时失去了方向感。我选择了正面突破。

    话是这么说没错。最终到达的地方却是我不想要到达的地方。

    之前就有介绍过，学校整体是一个四方形，被这四方校社所围起来的空间就是现充们的圣地―――中庭。

    眼前就是中庭，早到的一部分学生在这里交流或者是打闹，现充的气氛让一般学生避之不及。

    现在可是相当重要的时期，明天就是体育祭了，这群家伙居然还在卿卿我我、黏黏糊糊！

    任何世界都有这种恋爱脑，所以才有人说人类是由‘百分之五十的其他感情与百分之五十的爱情’构成的。

    这么一看。爱情占有的比重也大过头了吧？

    “接下来是要去班上么，那么后续的物语又会怎样？”

    说实话，现在的我多少有些摸不着头脑，因为不知道侍奉部究竟会朝着何种方向发展。

    转身准备朝着走廊前进之时，看到了双手都提着袋子的大老师。

    哦哦哦，这可是一个千载难逢的机会。

    “比企谷同学，这么巧啊，你在做些什么？”

    “你是那个……南宫，你想要帮忙么？这些东西都是用来给校外参观人员用的，也就是通行徽章之类的玩意。”

    “不过还真是意外。想不到比企谷同学会这么早来学校。”

    “正所谓一日之计在于晨，我的本质可是相当勤快的。”

    大老师用那副完全没有说服力的眼神望着我。

    接着。他的目光落在右侧的中庭，发出叹息。

    “将人生浪费在那样的事情上面，真是有些奇怪的家伙，莫非是没看过真实事情改编的电影或者是电视剧？你知道相爱的人最后为什么不能在一起？那是因为爱情不是生命中最重要的东西。”

    大老师一本正经的说道，然后望着晴朗的天空。

    “好想回家。”

    “说起来。”

    我打断了大老师的话，指着不远处学院安置的自动贩卖机。

    “要休息一下么比企谷同学，我请客。”

    “正好，平冢老师也只是说拿过去，没说多久拿过去，而且雪之下也在那边处理事情，完全不会在意我这里。”

    “我有件事情想要搞清楚。”

    和大老师并肩而行的同时，我想了想，还是直接说出了自己的想法。

    大老师是一个会察言观色，很容易看穿他人想法的人，那么在他面前拐弯抹角多少有些麻烦。

    这并非是因为我的谎言会被大老师揭穿，也不是由于大老师不想要看破我的谎言，而是因为直接说出来最为简单。

    来到自动贩卖机面前，我投入了硬币之后，询问身边的大老师。

    “比企谷同学，想喝什么？”

    “能够让人振作起来的咖啡。”

    咖啡吗？我个人倒是倾向于果汁类的呢。

    选了一瓶果汁和一罐咖啡，从取物口拿出来之后，我将咖啡交给大老师。

    “有些男性喝咖啡是为了耍帅，实际上一些焦虑的人如果喝了，里面的咖啡因可能会导致手心冒汗、心悸、不安之类的，毕竟喝咖啡的家伙，一部分是想要让自己冷静下来吧？”

    “结果就是越喝越焦躁么，比企谷同学是哪个方面？”

    “比起焦躁，我个人的情况是困惑，不，是有些无奈才对吧。”

    大老师靠在自动贩卖机旁侧的墙壁上，发出叹息。

    “有些人就是喜欢贯彻自己的信念，那样的人不是执拗又是什么，明明该放松的时候放松一下也是可以的。”

    “在比企谷同学的圈子里面，你有在意的人？”

    “在意的人？户冢同学？不对，虽然户冢同学人气很高，但不是户冢同学。”

    “一般都是异性吧，这可不行啊，我指的是雪之下或者是由比滨同学啦，她们和你的关系都很微妙呢。”

    “咳咳咳咳……”

    大老师听到我的话之后，不由得咳嗽起来。

    他用手抹掉黑色咖啡。死鱼眼之中参杂一些惊讶。然后还有一些疑惑。

    “说吧。你想要从我这里知道什么，跟这一次的体育祭有关系？”

    “没什么关系，因为我只是感觉到疑惑而已，比企谷同学你其实比谁都懂得现在的情况吧。”

    曾经扮演了‘恶人’的大老师，也知道错误的做法会带来怎样的后果。

    一个努力的话，就只需要一个人来承担失败的结果，一旦有人加入进来，便会影响到他人。

    可是。我觉得想要独自承担什么的，都是人类的高傲。

    毕竟谁都知道，人类本身就是一种群居性动物，而群居性动物都是需要相互帮助的。

    大老师知道自己身边发生了什么，只是，他与其他人一样，都保持着沉默。

    “比企谷同学你知道那事情，只是不愿意参与进去吧？”

    “麻烦是了，那些家伙的想法谁想要搞清楚啊，若是可以说明白的事情。为什么又要保持沉默呢？其中，也有他们自己的理由。我才不会不识趣的去干涉。”

    “哪怕跟由比滨或者是雪之下同学有关，比企谷同学也是这样的想法？”

    那是什么假设啊。

    大老师那不解的目光变成了质疑。

    “你一直把重心放在她们两个人身上，这是为了什么。”

    “大概因为我是个好人吧。”

    “哈？”

    大老师露出了不怎么感兴趣的表情。

    “自称好人的家伙我还是第一次遇到，不过平冢老师在这个方面可能有点类似。”

    的确如此，平冢静正是想要比企谷发生改变，拯救雪之下，才会让他们在侍奉部相遇。

    当然了，我自称好人也是有理由的。

    毕竟他们侍奉部的问题迟早会体现出来，不可能就这么消失。

    “对了，之前我有碰到由比滨同学和现充团体。”

    “现充团体，叶山他们啊，怎么了。”

    “与原本没有什么改变，他们策划的东西，比企谷同学也很清楚才对。”

    “让相模南再度获得信任，之类的么……”

    大老师看着手中的咖啡罐。

    “相模她也清楚自己的处境，摆出那副姿态接受了任务之后，没人清楚她会做些什么吧。叶山他们把自己的期望放在了相模身上，企图改变班上的气氛，这就是现充的想法吗？”

    “现充的想法？我觉得很普通啊。”

    “他们觉得自己认同的东西也会得到他人的认同，实际上相模没有同样的想法，她只是想要……不，这么说也不太好啊。”

    大老师耸耸肩，将喝光了的咖啡罐扔到垃圾桶里面。

    “我也不想要讨人厌，无论是扮演恶人还是坏人，都是不怎么令人喜欢的角色呢。”

    “既然如此的话，不是更加应该采取一些行动？”

    我不知道大老师在想些什么，只知道他不想牵扯到这次的麻烦当中。

    只不过可惜的是，大老师已经成为了执行委员，想要偷懒也是不可能的事情。

    让体育祭变得有趣，让所有人都享受体育祭，哪怕有些胡来，也不得不这么去做。

    但这样的做法也意味着妥协。

    大老师眼中的相模与他是同类，都在班级的最底层，只是相模正努力改变这样的想法。

    实际上，大老师的青春虽然是错误的，可绝对不是灰色的，有多少人都羡慕着处于这般情况中的他。

    我不希望侍奉部发生问题，因为没有问题我的任务就宣告终结。

    这样的想法多少有些离谱吧，自从上一次事件一来，侍奉部的裂缝就已经出现了。

    “大老……比企谷同学，我们要主动出击啊！”

    “你在说些什么，我现在还得把这些东西拿到学生会去。”

    原来如此，我走到一边帮助大老师提起了一个袋子，不怎么重。

    “我也来帮忙吧。”

    “你这个家伙搞什么，像是GALGAME里面的游戏角色一样，我才不会被你攻略啊。”

    “攻略比企谷同学什么的怎么可能，也就只有侍奉部的人做得到吧，我是局外人啦，啊哈哈。”

    “就是这种笑容让人不安。”

    大老师一脸嫌弃。

    表现的真是直率呢，正所谓射人先射马，是不是要先跟户冢彩加搞好关系？

    “要说攻略的话，我倒是喜欢由比滨同学那样的角色。”

    “由比滨？你真是口无遮拦的家伙。”

    “将喜欢的东西和想法说出来有什么不对，这个方面根本不需要任何谎言来掩盖吧，会支支吾吾的家伙都是耍小孩子脾气的人。”

    喜欢就喜欢，讨厌就讨厌，为何废话那么多呢？

    不对，我道歉，毕竟只有迟钝、支支吾吾才会有有趣的爱情小说出现呢。

    “要是人人都跟你，跟南宫同学你一样如此思考的话，我觉得早就乱套了。”

    大老师穿过了走廊，踏上楼梯的同时说道

    “因为不是所有人都这么的真实，伪装不正是必要的东西？”

    “伪装啊，这也没错，真不愧是看破红尘的比企谷同学。”

    “才没有啊，不过嘛……我可不怎么想要你这个家伙接近由比滨啊。”

    哦哦哦？这是什么回答？担心由比滨？

    “怎么了，我自认为是一个好人。”

    “自认为啊，由比滨那家伙比较单纯，既然你碰到了现充团体，那么肯定知道那个现充团体拥有的特殊气氛吧。”

    原来大老师早就注意到了现充团体的变化，只是没有说出来而已。

    我由于在成为穿越者前后基本上都是单独行动的关系，不太清楚所谓的团体究竟是什么。

    之前在《OVERLORD》的世界里面战斗过，也没有跟其他人进行完美的配合。

    就算是组队，多半也是自己行动。

    现在的我拥有足够的力量，所以不需要协同配合这样的做法。

    即便是独自一人也可以做到……

    可是，我这样的想法，不就跟大老师一模一样了吗？越来越偏离原本的想法了啊。

    我要的不是单独行动，而是希望侍奉部的三个人一起合作。

    只不过关系已经产生变化的他们，并未维持着像是现充团体那样的平衡。

    “不过就和你说的一样，由比滨同学的确是一个单纯的好孩子。”

    “拜此所赐，她也在那个团体当中，处于不怎么有利的位置吧。”

    “为什么比企谷同学这么认为，放心吧，我会保护好教主大人的。”

    “那是啥？”

    “没什么。”

    教主大人说的当然是由比滨结衣，原本身为雪之下教的我，现在已经改变了信仰。

    “不过啊。”

    我无视了大老师的问题，说出了自己想说的话。

    “比企谷同学你也是一样，很单纯，采取那些行动的理由，也是为了保护谁吧。”

    说到底。

    “所有人，都是虚伪的，伪物……”(未完待续。)