
    【若一个人早上无法按时起床，表示他对人生还未燃起热情。】

    主神的话总是蕴含着一定哲理，只不过由身为大光球的他说出来多少有些让人觉得不爽。

    这并非是对主神抱持着什么偏见，仅仅是柊也认为主神本来就不适合扮演这样的角色。

    不管是人类还是非人类，也都是有着自己的职责跟操守，主神的任务不就是让穿越者去完成属于穿越者自己的任务？

    可是这个主神完全不同，他比起在一边旁观，更加喜欢加入剧情里面推波助澜。

    【当然我不是在说你有什么不对的地方，因为南宫柊也你可是一个对自己生活抱有很大热情的男人，我说的没错吧？不过你们人类大多数都患有起床困难症状呢，因为比起对生活的热情，待在温暖的被窝里面更加惬意，不管是夏天还是冬天都一样。懒惰可谓是人之常情，假设一个人太过勤快的话，反而会让人觉得十分做作吧？】

    “麻烦死了，不过不排除你说的可能性，毕竟当众人看到一个格格不入的家伙的时候，产生的影响大部分都是不好的，其次才是佩服之类的想法。”

    【拿爱情小说来比喻的话，就是‘那两个情侣十分恩爱，其实生活很淫=乱吧？’跟‘他们很恩爱，看上去真是让人羡慕呢’这样的感觉。比自己幸福的人就会嫉妒，比自己不幸的人就会给予怜悯，人性真是丑恶。】

    “话是没错。但好歹我也是一个人类。至少给我委婉一点不行？那么在完成了任务的现在。又要做些什么呢？”

    主神空间可不是拿来闲谈的地方，柊也认为自己现在已经变得够强，能够完成更困难的任务，然后更上一层楼。

    至今为止柊也已经度过了许多难关，也明白了许多东西，所以不再是以前那个有些愚蠢的自己。

    总是在不幸当中徘徊和死掉，那样的日子已经一去不复返了。

    【要说任务的话，现在正是休息时间。所以不在意那些东西啦，让我们回到一开始的话题上面，你认为‘按时起床就是对生活燃起了热情’？】

    “与其说是燃起了热情，不如说是只有那一种鼓励自己的方式了吧……人虽然都是想要获得成功的，但那并不是所有人都可以做到的事情，拜此所赐，只有这样的方式可以让人稍稍燃起一些希望。”

    【也就是说这句名言并非是鼓励，而是一种挣扎？站在不同的角度来思考的话，的确是会得到这样的效果呢。】

    “换个角度就完全不同了，也就是这个意思。但主神你根本不需要记住这些的吧？你又不会睡觉，主神对于自己的工作还需要什么热情么？”

    【这句话我可不能够当作没有听到了啊。就算主神不需要休息，但是是需要‘休息’这个概念的，正如蛇不知道‘左右’一样，但这个概念还是存在的吧。】

    主神的这句话有一种唯心主义的感觉啊，柊也不免在心中产生了这样的思考，得出了这样的结论。

    【概念并不是需要去确认的，而是只需要去知晓，正如人类口中的‘时间’一样，这个东西明明不存在，但确实的在推动剧情的发展，不是吗？】

    一本正经的主神还是十分少见，所以现在的柊也不打算吐槽。

    晓凪在主神空间之中的一间房屋里面睡觉，看来之前的任务倒是让她消耗了不少的脑细胞。

    与柊也不同，晓凪毕竟不属于实战派，消耗的精神基本上都是需要通过睡觉来进行补充。

    柊也的能力的确也是属于精神消耗，可柊也在体力上得到了大幅度的提升与增强，不会如此轻易的狗带。

    疲倦是有的，所以此刻与主神谈话的柊也才躺在由主神创造出来的沙滩椅上面。

    比起这个沙滩椅，柊也其实更加想要按摩椅这样的高科技座椅，可主神并没有创造出来。

    【你到目前为止一共完成了七个任务，可以说是告一段落了呢。】

    “你那‘已经修炼足够可以攻打魔王了！’的口气是怎样，难道说无限世界的任务还有什么‘BOSS’难度的任务？”

    【没有没有，怎么可能会有那样的任务啦，这一切都是随机或者是进行合适的挑选。只是说，到目前为止，已经告一段落了而已。】

    “告一段落，在我看来，这种说法反而让人有些在意啊。”

    【在意？指的是哪个方面？一件事情告一段落然后开始新的旅程，这不是理所当然的事情么？】

    “新的旅程就是让人在意的地方啊！”

    新的旅程一般来说不是坑爹的开始就是悲剧的结束，从现在的情况来看，怎么想都不是后者，而是前者。

    “新的旅程指的是新的任务？你想要我做什么？”

    【任务啊……说起来，派给任务这个行动并非是由我决定的，实际上是由我的上司决定的。】

    “你的上司？”

    柊也躺在沙滩椅上看着天空，主神空间的天空都是一片白色，偶尔会因主神使用能力而变成湛蓝、五彩等等。

    【你也知道，我们主神也是有某种系统和规矩的，随便派给任务可是会被惩罚的哦。当然了，因为我们各自都是负责各自的穿越者，基本上没人检查，所以这个惩罚也用不上就是了。】

    “简单来说你是在和我说废话对吧？比起打斗和对立，我倒是期待能够轻松应付过去的任务啊。”

    柊也认为自己已经变得足够强大了，所以说再去做那些任务也是无济于事。

    不，也不能够完全这么说。毕竟强大的敌人有很多。只是柊也不可能一一击败。又不是死侍。

    【提到死侍的话，在一本专门描写死侍的同人漫画里面，有一本说的是死侍击败了所有平行地球的超级英雄，包括蝙蝠侠、超人什么的，然后……他认为自己还不是独一无二的，所以又把所有平行地球里面的自己杀掉了。】

    “那还真是相当疯狂的一件事情啊……”

    【当然了，那个只是同人啦，所谓的强大。终归是一种自我陶醉的方式罢了，难道不是吗？现在的人类你，南宫柊也你很强，可不代表着达成自己的目的哦。】

    这样还不够，柊也也是清楚的。

    可是，即便是不断追寻着自己的意义，该疲倦的时候还是有些疲倦的。

    【那么趁着这个机会，让你们分头行动……错了，是分开世界行动如何？】

    “让我们？指的是我晓凪？”

    【就是如此，你们两个人是互补的关系。分开一下尝试着自己去做事情如何？虽然你们从一开始就是分开的就是了……】

    “提到这个的话……我有一件事情想要搞清楚啊。”

    柊也坐了起来，由于躺久了的关系。脑袋不免有些昏沉。

    “我一直十分好奇，晓凪是如何来到你的主神空间的……”

    【…………………………………………………………】

    “这个忒长的沉默是怎样……莫非是不想说？不好意思？觉得被人戏弄了？”

    【才，才没有那种事情哦，从其他世界穿越到我的世界来找你，然后还突破了我的空间限制什么的，才没有哦。】

    “你这个自爆我给满分，不怕你骄傲。”

    【当然是开玩笑的……！我可是拥有着主神的荣耀，她能够到达这里，我也有帮忙啦。要说到达这里的手段，除了我使用空间能力之外，你的那位朋友，那个叫做百里晓凪的女人，也用了一些特别的手段啊。】

    特别的手段？柊也不免露出了疑惑的表情。

    看到柊也如此疑惑，主神并没有说出其中的手段，说不定是担心柊也效仿。

    【下面来谈谈所谓的任务吧。】

    “话题转变也太快了吧。”

    【你可以打电话对场外的亲戚朋友求救。】

    一下子就变成了综艺节目。

    “既然你不想说就算了……”

    柊也再度躺在了沙滩椅上，盯着上方的天空。

    天空没有边界，一望无垠，主神空间的穹顶似乎就是‘异世界’。

    【之前你在嘴上强调过，在心中而也强调过，想要一次简单的穿越，对吧？】

    “现在莫非是要赠送给我福利了？”

    【实际上所谓的穿越不就是一件相当困难的事情？当然我本身很喜欢你们人类在陌生世界之中挣扎啦，毕竟这是我唯一的乐趣所在呢，不然的话，肯定会无聊致死。】

    想不到派给任务的主神也会说出这样的话，明明是一个以观察人类为兴趣的恶趣味主神。

    说不定即便是在这样的主神心中，也会存在着所谓的‘爱心’‘同情’这样的心情吧……

    他们是知晓着一切的存在，同时也是对一切感到无知的存在。

    毕竟主神们所拥有的知识是被动给予的，他们并非是主动得知，说白了就是只知道‘白色’，而不明白白色具体来说是怎样的。

    当然，比喻归比喻，柊也可不清楚主神现在葫芦里卖的什么药。

    再说了，和晓凪分开本身就是一件相当令柊也感到疑惑的事情。

    不是说分开不好，毕竟偶尔的分开行动也会带来一定的效果，只是这个决定太过突兀了而已。

    其中有‘谜团’的味道，真相只有一个，柊也心中不断回响着这样的声音。

    总而言之，柊也不知道主神想要得到什么样的结果，想要看到怎样的人类行动，想要观察何种剧情，这些都无所谓。

    柊也想要在休息之后，继续追寻自己的意义。

    现在已经变得足够强了，可柊也也清楚，这样还是不够的。

    不只是战斗能力上。其他各方面都要取得进步才行。

    【那么。你对自己的青春是否有感觉到后悔和浪费呢？青春毕竟是每个人最美好的阶段嘛。尤其是对于你们人类来说。不过也有一些哲学家说青春是最为浪费的时代就是了呢。】

    “我的青春啊……不能够说是浪费，应该说是紧凑过头了。”

    因为那个时候的自己一直在重复着许多事情。

    由于意外造成的被迫读取存档也好，由于晓凪带来的麻烦也罢，这些都是柊也面临的问题。

    【既有错误的青春，也有正确的青春，不管那种青春都是当事人自己的选择。虽然有人会说‘不得不’，但实际上，做出那个选择的人。不就是自己吗？也正是因为这样，我才会十分喜欢人类呢，毕竟人类很多时候比起自己，更加会在意他人的想法以及他人的幸福，真是相当的奇妙。】

    “这就是主神你无法理解的东西了，不如说只要不是人类，都不会理解吧……”

    【比起自己的幸福，更加在意他人的幸福……的确，我不是人类，可我拥有在与你一样的知识。就连感情都可以模仿，为何不能够被称之为人类？】

    那是……主神做出了补充

    【人类。只是你们人类自己的傲慢罢了，这份傲慢也正是人类罪恶的根源。】

    柊也一时间无话可说。

    主神漂浮在柊也的头顶，然后飘到了柊也的正面，这个大光球闪烁了一下，好似在更换自己的模式一般。

    【现在我来告诉你下一个世界好了，你和晓凪小姐将分头行动，解释就由我来完成。】

    “你对晓凪还真是礼貌么，对我完全不同。”

    【你会对一个美少女十分无礼，然后很开心的跟男人聊天？】

    话是这么说没错，可这种痞气十足的无赖发言是怎样……

    【现在让你去一个可以享受青春的世界好了。】

    “你是如何得出这个结论的？我完全没有说过要享受青春啊，我可没有‘青春被狗吃了’这样的想法……大概吧。”

    自己的青春究竟如何只有自己清楚。

    柊也望着头顶的主神，不知道他会让自己去哪个世界。

    可以享受青春的世界，莫非是《青春x机关枪》《偶像大师》《LL》《好想告诉你》《青春之旅》《凉宫春日的忧郁》《龙与虎》《轻音少女》这样的世界？

    如果是那些世界的话，总不会有战斗剧情了吧……

    简单来说，不是穿越，而是度假了呢。

    【啊，都不是哦，都不是你想的那些。】

    “你这个家伙……”

    一下子就被否定了多少有些不爽。

    在两个人谈话的时候，原本正在休息的晓凪出现在了视野之中。

    已经补充睡眠完毕的她现在加入了谈话，目光分别落在柊也和主神身上。

    “有什么事情瞒着我吗？两位绅士。”

    【绅士可不会说这些话的，晓凪小姐，没想到你已经起来了呢，接下来就是福利时间了！】

    明明刚才还说过不是福利时间，一见到晓凪就立刻改口了。

    不是害怕，而是想要跟晓凪搞好关系吧。

    现在的主神还真是没有什么节操了。

    【为了更好的交流……】

    主神如此说道，那口气像是在思考什么。

    过了一会儿，原本待在柊也头顶的主神飘落下来，在距离地面不到一米的位置停顿了一下。

    下一刻，仿佛听到了kilakila的声音效果，大光球主神瞬间散发出刺眼的光芒，接着听到了落地声。

    那是木屐撞击地面的声响，哒哒哒，白色的光芒带来的效果也渐渐散去。

    【木屐的鼻绪感觉有些松呢，我需要再更改一下。】

    说着这句话的主神变成了一个少女。

    与晓凪发色相差无几，不过长相更加趋向于电视上的那种少女偶像……

    身上穿着红蓝两色的浴衣，脚穿木屐，柔顺的长发披在肩上。身材相当苗条。

    “唔喔。主神先生……不对。现在是主神小姐，还真是可以做到任何事情呢。”

    【也不完全是任何事情啦，那样会很麻烦呢。我现在只是模仿人类的外表而已，体内的东西，也就是内脏，像是心脏、胃部、肺部、毛细血管、生殖器都没有怎么进行精致的制作呢。】

    柊也坐了起来，指着变成了浴衣美少女的主神说道

    “不要用这幅样子说出那些话啊。”

    【顺带一提女性穿着浴衣的话，里面真的没穿哦。】

    “马吉德？真假？”

    【当然是骗你的了。男人真是愚蠢呢。】

    柊也没有继续回答主神，总觉得被一个连性别都没有的家伙说是愚蠢，真是相当不爽。

    关于主神的性别，柊也经过这么久与其相处的经验，觉得他比较适合男性的外表。

    虽说柊也也是一个美少女派，可是美少女的外表与主神的发言完全不搭配。

    明白点说就是感觉如同一个大叔在说一些萌萌的发言一般，就算是反差萌，也无法接受。

    “所以说，主神小姐刚才在和小也说什么悄悄话呢？”

    晓凪一边询问一边用手轻抚变成了浴衣美少女主神的浴衣，好像蛮中意的样子。

    【也不是什么重要的事情。也就是准备安排下一次穿越变得简单一点。】

    “简单？然后呢？”

    【请不要把我的浴衣掀起来啊晓凪小姐，顺带一提。我不得不扮演一个羞涩的浴衣少女，这样更加符合这个角色外表。】

    “抱歉，抱歉，因为我偶尔会怀疑，是不是真的有女生会在里面真空呢～”

    【真空也只是很久以前的事情啦，在西式**流行起来之后，那样的情况就不会出现了。】

    “明明真空很舒服的，又不会把浴衣弄变形。”

    柊也感觉自己听到了不得了的发言。

    以前外出旅行去泡温泉之后，莫非晓凪都是真空的？

    “小也可不要误会，因为那个时候泡完温泉，都会回房间的，不是吗？”

    “但你偶尔也会叫我过去玩所谓的枕头大战吧，我对那个可不感冒。”

    “是喔，每次衣服都会变得松松垮垮。”

    “你的发言听起来有些微妙，还是终止这个话题为好。”

    这个时候，主神掌握了话题的主导权。

    【是时候回到话题的中心啦，让我来分配你们的任务吧。】

    “分配？指的是接下来我会和小也分开行动？”

    【是的哦，难道说晓凪不想要和南宫柊也分开吗？】

    被这么问道的晓凪将自己的视线放在了柊也身上。

    “小也肯定会惹麻烦的吧。”

    “我将这句话原封不动的还给你。”

    “哼哼，小也在这种时候就是喜欢傲娇呢。”

    听到晓凪的话，主神立刻加入进来。

    【男人傲娇起来可女人可怕多了。】

    “就像是互联网上的那样，【男生——哎呀，好讨厌】，【女生——叫屁啊叫！】的感觉。”

    【随之时代的发展，帅气和美丽的定义完全被扭曲了啊。】

    “是的，这一点说的没错，一般人总是喜欢把帅哥称之为男神，美女称之为女神，但那完全是两码子事，我只喜欢那种忠于内心想法的家伙，而不是一直伪装的人。”

    【现在的男人就是那样啦，就是喜欢逞强，跟你说哦，我之前遇到一个喜欢以男性为外表的主神就是十分的……】

    为什么感觉像是两个女人在发牢骚啊。

    柊也一个手刀打在主神的头顶，变成了浴衣少女的主神发出了可爱的——

    【唔呀喵～干啥。】

    “也该进入正题了，没人喜欢看你这个主神卖萌。”

    嘟起嘴巴的主神以扭过头去当作自己抱怨的手段。

    晓凪用手摸了摸浴衣少女的头，笑着说道

    “唔～好可爱。”

    【呼呼，晓凪小姐真是温柔，与另外一个人完全不同。】

    主神用讽刺的口气说完之后，清了清嗓子。

    【下面就真的是福利时间了哦，不过我不会脱下浴衣的，指的是另外一种福利，至少不需要你们去战斗了。】

    这么一说，上一个世界之中，安兹送给自己的【全域全能的光玉】也就派不上用场了啊。

    根据刚才的谈话，下面的世界莫非是类似于《物语系列》那样的世界？

    不过即便是那个世界，也需要战斗的吧。

    毕竟有‘猴子后辈’‘黑猫班长’等等。

    【首先是南宫柊也你啦，先前提到过‘青春’吧，所以这一次就是让你去享受青春，当然晓凪小姐也会进入一个相当平静和悠闲的世界。】

    “那就先看看小也的情况吧。”

    点了点头，浴衣少女型主神挥动了一下自己的右手，空中出现了一个表示框。

    【南宫柊也下一个世界是——《我的青春恋爱物语果然有问题》，好好享受接下来的青春吧！】

    不不不，那样的青春是真的有问题啊……！(未完待续。)