
    这是另外一边的，稍稍提前一些时间发生的故事——

    二十分钟前，耶.兰提尔城镇的某个酒馆当中，百里晓凪正进行着自己的活动。

    她身处酒馆看上去才刚刚打扫过，木质地板十分干净，座椅也很是整洁，蜡烛的灯光柔和得让人感到放松。

    因为酒馆内这样的气氛，在里面喝酒的冒险者、士兵也都收敛了不少，没有大吵大闹，大呼小叫，可谓是相当难得的情况。

    坐在角落的座位上面，晓凪点了一份烤鸡肉和一杯酒，这样的搭配才是最完美的午餐搭配！

    但是说实话，晓凪并不喜欢喝酒，不如说是相当讨厌喝酒。

    先前会在柊也面前喝酒，也只是想要展现自己大人的一面罢了。

    一想到这个，晓凪就自嘲的笑了起来，想不到自己也有这样的想法，真是相当的意外。

    另外，晓凪之所以点了一杯酒还有其他的理由，那是因为晓凪觉得等等就不是自己一个人了，还会有其他人来到自己这里坐下。

    当然这些都是晓凪基于现状的猜测罢了，并不能够说明什么。

    可从很久以前开始，晓凪就觉得自己的猜测十分灵验，在扭蛋、彩票方面也都拥有着很好的运气，每一次都可以中奖。

    只不过将这样的情况称之为好运未免太过急躁，晓凪不觉得这个是好运，而是坏运到来的一种提醒。

    要举个例子的话，就像是冬天坐在火炉旁边十分暖和。结果在出门的时候发现外面超级寒冷一样。温差太大让人无法接受。甚至觉得厌恶。

    用手整理了一下自己的头发，发色是黑色偏白，究竟是继承了父母之中谁的基因呢？

    在外人看来，自己的父母可以说是俊男美女，天造地设的一对，可他们不知道的是，两个人的性格恰恰相反。

    晓凪一直感觉十分疑惑，那就是自己的父母明明性格相差很大。说是相反也没错，结果却结婚了。

    那么相互喜欢的两个人，与其说是相性类似，不如说是相性互补吧？

    简直就和RPG游戏一模一样，队伍里面需要有人加血、嘲讽、输出、支援、弱化等等，缺一不可。

    看着眼前的酒瓶，里面装着和旁边的冒险者们所喝的酒是一样的。

    打开盖子闻了闻，有些刺鼻的味道让晓凪皱起眉头。

    搜集情报可不是一件简单的事情，想要了解这个世界的现状，光是凭借着原作里面的描述是不行的。

    城镇的规模、街道的状况、冒险者们的行动、魔物的出现频率。这些都是需要调查的东西。

    毕竟升级到最高等级的冒险者很简单，可想要进入纳萨里克大坟墓最底层就有些困难了。

    如果双方真的对立起来。那么晓凪认为需要利用拥有的情报把周边的领域都纳入自己的管理之下，然后想办法攻打纳萨里克。

    不管敌人多么强，总会有一定的弱点，毫无弱点的人是不存在的。

    晓凪观察四周的冒险者跟士兵，通过他们细微的动作分析他们的性格，搜寻一些容易谈话的家伙。

    毕竟晓凪可不是喜欢去惹麻烦的人，除非对方是自己感兴趣的存在。

    左边是一个冒险者的队伍，队长模样的青年正在分配这一次的收入，从表情来看不怎么开心；

    前方不远处是驻扎在这里的士兵，放下武器的他们正在喝酒，谈论着关于换班后该做些什么；

    右手边有一名少女跟一名男子，从穿着来看应该是魔法师这样类似的职业，似乎很好说话的样子。

    那么现在柊也又在做些什么呢？任务完成之后，已经是下午了吧。

    一个人有些无聊，晓凪用筷子夹起了碗里面的鸡肉，一口吃掉……

    “啊呜～～～～好吃。”

    异世界的酱汁十分美味，想必是加了一些现代世界没有的东西。

    想要在异世界活下去，资金和信息都是必备的东西。

    当然与那些才刚刚升级的人不同，晓凪知道柊也已经无法提升等级了，那么没必要在意日常用金钱的问题。

    唯一要在意的，是在世界主人公们的动向以及未来可能需要的大量资金。

    一边享用鸡肉一边思考着该思考的问题。

    不知为何，晓凪想起了与柊也第一次相遇的时候，当时彼此都对彼此没有什么好感呢。

    毕竟晓凪不理解柊也，认为他是一个随波逐流的家伙，结果却相差甚远。

    柊也一直都在战斗，为了解决自己的不幸……

    与自己相反啊……

    晓凪拥有幸运，但那是不幸的前奏；

    所以，如果柊也处于不幸的话，那么可以说是幸福到来的前奏呢。

    “打扰了，这位小姐，有没有兴趣考虑来我们这里工作啊？你是在找工作吧？”

    这时候，两名看上去像是商人的男性擅自坐在了晓凪的对面。

    他们观察着晓凪，伸手拿过桌子上晓凪点的一瓶酒。

    “这位小姐也喝酒吗？我认为这是不错的兴趣，看样子是没有工作的吧，不考虑一下？”

    “是喔，我们的工作很轻松哦，只需要配几个人喝酒就行啦。”

    两个人一唱一和，晓凪则是继续吃着鸡肉。

    “抱歉，我不怎么喜欢喝酒呢，另外倒是想要知道，你们清楚王国王族们的动向吗？”

    掌握这个国家最高统治阶级的动向，说不定有机会接触他们。

    “那是什么奇怪的问题啊小姐，王族们的想法我们这么可能清楚，只不过他们每次外出都有一大堆护卫啦。”

    其中一个男子摆摆手。将话题中心放在了一开始的提出来的话题上面。

    他将酒瓶放回原处。笑着说道

    “我们可以为你提供很好的工作哦。你是……银牌冒险者，对吧？比起和怪物战斗，不想要待在房间里面赚钱？”

    “保证会给你丰厚的待遇，偶尔还会遇到贵族客人哦。”

    这就是那个吧……

    晓凪看着他们，这两人口中的工作估计就是‘小姐接客’的工作。

    虽说各种不同的工作都有其存在的理由，这个工作也不例外，但晓凪对此可没有什么好感。

    因为有很多事情，比起这个工作更加有趣。

    没有兴趣。仅此而已。

    如果有兴趣的话，说不定会答应。

    “这就是我呢。”

    “哈？”

    听到晓凪自言自语的男子换上了不解的口气。

    见到晓凪没有回答，他示意身后的几个男人包围晓凪。

    “让我们带你参观一下工作场所如何啊，这位小姐。”

    “要用暴力吗？”

    “不不，只是请求而已啦，友好的交流。”

    他们看了看不远处的士兵，确认他们不想要管闲事之后打算强制带走晓凪。

    任何世界都是一个样，能不惹麻烦就不惹麻烦的人很多，这里也有。

    正义的伙伴终究只是作品里面的人物，也只存在于作品里面。

    比起正义。邪恶倒是更加直率的、堂堂正正的和正义作战，即便是最后会落败也是一样。

    然而让人可惜的是。现在作品里面的魔王和勇者越来越不像是魔王和勇者了，而是顶着‘魔王’‘勇者’头衔的青春系角色。

    晓凪周围的男人们打算强制带走她的时候，晓凪看到了……

    “啊……来了哦。”

    突然，一个男人出现在他们身后。

    穿着厚重的黑紫色盔甲，背负双剑，高大的身材给人一种强烈的压迫感。

    “你们找她有事？”

    或许是被出现的安兹的气场彻底压制住，几个男人站起来逃离了现场。

    安兹看着男人的背影，转过身来望着晓凪。

    “我可以坐下吗。”

    “当然，当然，莫莫先生，请喝酒。”

    “你还记得我的名字啊，不过这个酒就算了，我现在不喝酒。”

    是因为会从骨头缝隙之间流出来？

    晓凪心中想着这样有些无关紧要的问题，还是倒了两杯酒。

    “你的同伴去哪里了。”

    “你说小也啊，去工作咯，接收了一个护送任务。”

    晓凪看了一眼盘子里面的鸡肉，还剩下一部分，夹起了一个递到安兹面前。

    “要吃吗？”

    “我的肚子也不饿。”

    “味道很不错哦，鸡肉没有烤焦也没有太生，配合精心调制的酱油跟酱料，制作出来的鸡肉块相当美味。”

    “下次有机会我也品尝看看好了，原来你的同伴接收任务了啊。”

    安兹将手放在自己的下巴，似乎在说些什么。

    是在联络其他人吗？晓凪只想出了这个可能性。

    “其实我有点事情想要拜托他，不过既然不在，就算了。”

    “也可以告诉我。”

    安兹摇摇头。

    “不了，其实也不是什么重要的事情，我就不打扰你了。”

    刚刚到达现场的安兹就选择了离开。

    晓凪吃光了肌肉，被一点未动的酒倒会了杯子里面，只是无法退钱就是了……

    把一枚金币放在桌子上，晓凪起身离开了酒馆。

    现在的目的地是兰提尔边缘地区，在那里最容易找到情报贩子。

    可是……

    一走出人口密集的街区，晓凪就察觉到了有人跟踪自己。

    想要顺着小巷将其甩开，可速度还是慢了一些。

    前方，身穿黑色长椅的人堵住了去路。

    “找到你了，人类，一定要让安兹大人的计划成功。”

    ………………

    第八阶魔法发动了。

    娜贝与柊也拉开距离的理由是为了不被这个魔法牵扯进去。

    地面龟裂，从裂缝中冒出无数黑色的雾气，一股浓郁的腐臭味充斥了这一片区域。

    这些雾气像是拥有自我意识的群体，它们集中在一起并且形成了黑色的手爪。

    由雾气构成的手爪渐渐有了固态形状，从四面八方朝着柊也扑过去。

    想要跳出这个范围，可是上方也被大量的手爪挡住，柊也的去路全都处于封死状态。

    “虫子，这次可不会让你混过去。”

    这一次？那么上次莫非是指在酒馆？

    柊也迟疑的同时，四肢被漆黑色的手爪抓住。

    下一刻，剧烈的疼痛由此传遍全身。

    “无视任何防御以及魔法术式的腐蚀毒素。”

    娜贝站在不远处如此说道

    “让我看看你的骨头好了。”

    首先被腐蚀的是靴子，然后是衣服以及手腕的皮甲，随后便是皮肤。

    腐蚀的毒素入侵体内之后便开始蔓延，只不过都在四肢扩散，并未影响到其他部位的器官。

    四肢的肌肉、皮肤还有骨骼，都开始悲鸣。

    令人反胃的气味将柊也完全包裹起来。

    这个魔法想必是大规模的杀伤性魔法吧。

    看着雾气之外，脸色从未变化过的娜贝，柊也发出叹息。

    “命令你的人。”

    “……”

    “那位至高的存在，我倒是想要亲自见一面啊，彻底的，认真的，不用带上所谓的假面。”

    “为什么……你这个虫子。”

    所以说。

    柊也活动着食指，那痛苦让汗水直流，柊也开始使用能力。

    将能力以刀刃形状发射出去；

    将能力覆盖在身体上面；

    将能力当作一种BUFF使用。

    不断的锻炼，不断的死亡，这就是柊也现在拥有的一切。

    也是柊也唯一的底牌。

    所以……

    “好讨厌啊，这种受伤的感觉。”

    张开嘴巴，一口咬了下去。

    黑色的雾气企图反抗，可却被咬的支离破碎。

    “———？！”

    娜贝的表情出现了变化。

    无敌的黑色雾气，简单的被柊也破坏了。

    解放右手之后，为右手附加能力，控制时间让被破坏的右手组织开始恢复。

    “恢复了？”

    “咬紧牙关哦，娜贝！”

    接着是左脚，然后是右脚，把它们的时间全部控制，进行倒流。

    娜贝想要使用另外一个魔法，构建法术的同时，柊也从黑雾之中彻底脱离。

    “首先！”

    用捡起来的断掉的武士刀砍向娜贝，将她眼前的魔法术式切碎。

    术式破碎的声音类似于玻璃被破坏一样。

    右手挥出并且破坏娜贝施法的同时，左拳砸中了这位战斗女仆的左脸。

    “唔———！”

    娜贝整个人被揍飞。

    身体砸落地面的同时，她企图重新振作起来采取攻击，于是柊也再度开始冲刺。

    来到面前，用左手卡住她的脖子，娜贝以贯手打算撕碎柊也的腹部。

    侧身躲开，紧接着，柊也的右手将断掉的武士刀朝着娜贝的肩膀猛刺过去。

    切开！

    纵然装备着高等级的防具，仍旧被柊也附着了能力的刀刃刺穿。

    “臭……”

    “闭嘴。”

    左手加大力道，娜贝的喉咙被卡住而无法发出声音。

    “然后就是交涉吗？”

    不知道晓凪那边的情况如何……(未完待续。)