
    是个人都会讨厌失败，没有人喜欢想要做的事情却做不到的感觉，那可是相当令人不爽的情况。

    南宫柊也同样也是如此，并不想要经历那种‘失败乃成功之母’的剧情，而是希望自己可以一步登天。

    当然这样的想法多少有些夸张和不现实，但柊也想要表达的是，千万不要把失败看成是奋斗之中理所当然的事情。

    假设有一位企业家在成功之前一直在过着相当艰苦的生活，那么一定别去相信这般‘奋斗者’的故事。

    在所有拥有传奇故事的企业家当中，有百分之五十以上的企业家都有着非同一般的家庭背景。

    既不是因为努力就可以成功，也不是因为有背景就可以成功，而是因为实力和运气的结合。

    南宫柊也明白自己一直处于一个不幸的状态，但是至少就现在而言是有些幸运的。

    以穿越者的身份来到这个世界，然后依靠特殊能力瞬间升到满级，如此逆天的发展有谁可以做到的呢？

    面对普通的敌人、有些强力的敌人，柊也都可以将其全部秒杀。

    在会有战斗和超能力的故事当中，有两种能力是最为逆天的。

    首先是控制时间的能力，其次是空间操纵的能力。

    可由于空间是依附于时间，所以时间可以说是最强的能力了吧。

    柊也不认为自己现在会输。

    这不是因为自大，而是因为柊也觉得自己不可以输掉，毕竟接下来的战斗越来越辛苦。

    柊也早已不是原本的普通人类。

    从经历不幸的那一天开始。柊也就明白自己无法享受平静的生活。除非是自己成为最强来改变这般状态。

    现在。当下，此刻，柊也就在为那个终极目的而努力着。

    不过让柊也有些不安的是，晓凪并未一起行动，而是分开行动。

    这样的做法也不是没有道理，毕竟两个人待在一起收集到的信息有限，分开的话便能够接触到更多的人、更多的事。

    晓凪的等级为LV10，虽说职业是没有什么战斗力的吟游诗人。但只要对方不是英雄级别的人类，晓凪就可以从对方手中逃离。

    不管怎么说，晓凪可不是没有柊也的存档能力，也能够预知未来的存在。

    为了赚取活动资金，晓凪负责在兰提尔城镇以及周边收集信息，柊也则是负责接收任务赚取金币。

    想要在异世界好好的生活下去，赚钱是必要的，又不是什么小说动漫，只会描写主人公的战斗和邂逅。

    就算想要完成任务，也必须好好的面对这个现实世界。

    首先赚钱之后要买的东西是换洗的衣服、更强的装备道具（主要是为晓凪购买。柊也不怎么喜欢防具），然后是日常用品。

    实际上柊也也是需要一些装备的。可由于现在的资金不够、威望不足、人脉不广，不可能购买到那些优质的神级防具。

    综上所述，柊也目前接了一个金牌级别的冒险者的任务。

    任务是：护送商队经过危机重重的山区。

    山区里面除了栖息着魔物之外，偶尔还会碰到人了强盗跟趁机捣乱抢劫的冒险者。

    无论是谁，都在为活下去而奋斗着。

    由于商队人数比较多，货物也具有一定价值，所以不只是雇佣了柊也一个人，还有几支银牌和金牌队伍，另外还有一个少见的秘银级别的冒险者队伍。

    这个秘银级别的队伍拥有商队的特别待遇，为了保存实力而待在马车上面休息，其他的冒险者则是在四周担任护卫任务，警惕可能出现的敌人。

    柊也行走在队伍的中间部分，旁侧是一个金牌等级的冒险者队伍，清一色的高大男性。

    “哟呵，年轻小子，你的队伍只有你一个？”

    “是的，其他的同伴都有点自己的事情要处理。”

    “亏你还敢接收这样的任务啊，最近兰提尔有些混乱，还有那个什么由骑士团贴出来的通缉告示……是什么来着……？”

    独眼的男性摸着下巴思考起来，看样子是忘记自己要说什么了。

    这个时候队伍里面的人替他补充说道

    “老大，是那个啦，几天前在兰提尔外围城区制造了一次屠杀的‘兰提尔的恶魔’。虽然那些都是黑工、强盗以及犯罪者，不过能够随手将他们杀掉，那个人肯定是虐杀狂吧。”

    “谁知道啊，那个通缉告示完全看不出那个‘恶魔’真正相貌，如果我遇到的话，肯定会抓住他，悬赏金可是有两百枚金币。”

    “看来贵族是为了找回自己的威信呢，毕竟如此明目张胆的杀人，当地的贵族肯定不开心。”

    “谁会去管那些家伙，你给我回到自己的位置上，小心被干掉啊！”

    “是，是的，老大！”

    立刻跑到自己位置上的小弟手持武器，视线左右游移，观察着附近森林的动静。

    “如果有敌人出现了，我可不会保护你啊，年轻小子。”

    “我会自己照顾自己的，不如说应该是优先这里的货物跟商人。”

    “优先他们？不不，我的目标首先是杀死敌人，然后再去保护他们，毕竟和敌人战斗的家伙可是我的队伍啊。”

    虽然独眼男看上去大大咧咧，说话也十分嚣张，不过却是一个关心伙伴的家伙。

    柊也沉默下来，目光落在前方的马车上。

    那辆马车是秘银队伍的专属马车，成员四男两女，都在喝茶或者是睡觉。

    差别待遇吗？柊也倒是不怎么介意。只要当做在树林里面散步就行了。

    “不过。那些家伙还真是嚣张啊。就算是秘银队伍，也都是被雇佣的家伙吧？”

    当然了，旁边的独眼男却不怎么认同这样的情况。

    他们是金牌，对方是秘银，相差了两个等级，即便如此，独眼男仍旧看不惯那群家伙。

    “怎么样都好，毕竟战斗的时候可是同伴啊。”

    “我的同伴只有队伍里面的家伙。其他都会碍手碍脚的啦，你也是啊，年轻小子。”

    从外貌来判断大约将近四十岁的独眼男拍了拍柊也的肩膀，从怀里掏出了一个酒瓶。

    “喝不喝？”

    看到柊也摇头，独眼男哼了一声，酣畅淋漓的喝了一大口酒。

    说话和动作虽然有些鲁莽，但总的来说是一个好人。

    没有与其继续交谈下去，柊也将注意力放在四周的环境当中。

    这条道路修建在树林中间，两侧都是茂密的树林，偶然会有动物的叫声。这让一部分人警惕起来。

    因为这条道路所在的地区十分危险的关系，所以大家都很认真对待。

    只不过现在的位置已经位于树林的中心。马上就要经过一半的距离，即将度过最危险的地区。

    秘银队伍还是不慌不忙的享受着自己的午后，有的甚至开始打盹。

    队伍里面的两名都是面无表情，也只有她们两个人在认真地警惕四周的变化。

    想要迅速提升等级，果然只有参加那些大型任务了啊，比如说加入安兹VS克莱门汀、死灵法师的战斗当中。

    不知道晓凪那边有没有收集到有用的信息，回去之后一起吃点美味的东西吧？

    在心中做出了今天的安排，柊也不免跟着松懈起来。

    砰！

    神经放松的同时，剧烈的爆炸声让整个商队停下来，马匹发出嘶鸣。

    这片地区树林茂密，表明地形十分严实，不可能发生塌陷或者是地裂的情况。

    排除了自然因素，那么就只有敌人这一个可能性了。

    因为爆炸造成的烟尘使得视野受到限制，所以在场的众人没有立刻行动起来。

    马车上，秘银的队伍立刻从上面下来，朝着队伍的前方跑去。

    柊也右手放在左侧的佩刀刀柄之上，注视着前方灰尘渐渐散去的区域。

    “是什么人！”

    最前方，手持双斧的男子怒吼起来。

    他是秘银队伍的队长，企图弄清楚现在的情况。

    待灰尘散去，柊也与其他人都看到了造成此次意外的存在。

    身穿灰色的长袍，带着兜帽，脚下踩着破碎的马车车厢，里面的货物洒落一地。

    不只是这样，第一辆马车的车夫跟乘坐人员全部都被压扁，还有几个人则是被切成两半。

    右手握着自己的长剑，兜帽人随手一挥，将上面的血液甩在地上。

    “是强盗吗？来这里自找死路？我‘狂者’纳尔森是绝对不会让从这里离开的！”

    秘银队伍和袭击者对峙起来，可对方显然没有理会纳尔森的意思，稍稍抬起头，扫视这边的众人。

    因为带着兜帽与围巾的关系，所以看不到对方的相貌……但是……

    柊也就这么躲藏在人群里面，思索着对方的真实身份。

    很熟悉，遇到过，会出现在这里的敌人，面对秘银队伍也毫不动摇的敌人。

    是纳萨里克大坟墓，也就是安兹的人……

    跟着安兹来到这个地方的家伙只有一个，那就是战斗女仆娜贝，原本娜贝拉尔.伽玛。

    根据自己已有的信息来判断的话，娜贝的等级为63级，能够使用第八位阶的魔法，前者可以轻松应付，后者就有些棘手了。

    前不久就说过，广范围魔法是柊也最棘手的问题。

    “一群虫子，要不是那位大人的命令。”

    “哈？现在投降的话，还可以饶你一命。”

    “真是不爽。”

    从正面，娜贝开始了突击。

    作为队长的纳尔森率先冲了上去，双手斧头对着正面狠狠地砸落下去。

    娜贝没有躲开，而是单手持剑挡住了。

    虽说秘银跟精钢差了两个等级，可也足够正面这个冒险者队伍的强大，作为队长的纳尔森更是以破坏力著称的冒险者。

    但是……

    “一只手，挡住了？”

    “让开，纳尔森！”

    后方，咏唱早已结束的两名女性队员开始了攻击。

    “魔法，‘撕碎的狂猎者’！”

    这个队伍的组成十分合理，魔法师搭配吟游诗人，使得魔法师的魔法威力进一步提升，而吟游诗人又可以进行治疗。

    由魔法师构建的魔法朝着娜贝冲击而去，由风形成的狮子发出咆哮，浑身上下都是风构成的刀刃。

    庞大的风狮子撕碎了地面，割断了树木，破坏在碰到的一切。

    “第三阶的魔法吗！？”

    人群中有人喊了出来。

    在这个世界，魔法分为一至十阶，一般人只能使用到第二阶，能使用第三阶的属于天才，所以他们才会感到惊讶吧。

    秘银的队伍，在确认到自己领队纳尔森被接下攻击的同时，就没有任何隐藏的使用起了所有的技能跟力量。

    在他们看来，现在的敌人足够强大。

    其他的队伍完全没有参战的打算，都明白上去了也只会添麻烦。

    可是，就在风狮子即将把娜贝的身躯撕碎的时候，她抬起左手，一拳将风狮子打散了。

    “什，什么？为什么我的魔法会？！”

    “这个是魔法？虫子就要有虫子的样子。”

    娜贝一脚踏碎了地面，整个人快速毕竟秘银冒险者的队伍。

    “包围这个家伙！！”

    “被让他再前进一步！我来挡住！”

    纳尔森手持双斧迎了上去。

    他的身上出现了灰绿色的光芒，不只是如此，还有蓝白色的光芒。

    武技以及魔法师和吟游诗人两名女性的支援。

    纳尔森的气场将四周的石块吹飞，青筋暴露，右手巨斧砍了下去。

    剧烈的风爆顿时产生，地面开裂，强大的破坏力将道路摧毁，正面迎击的娜贝撞在了上面。

    “哈哈！居然还敢正面接下我的攻……唔恩！？”

    纳尔森彷佛意识到了什么，他整个人立刻退后。

    咻！

    刀光剑影之间，纳尔森的右臂被完全切断，丰富的战斗经验让他保住了自己的性命。

    “怎么回事，你这个家伙到底是谁啊！”

    娜贝看着冒着白色的左手，刚才她就是用左手接住了纳尔森的斧头，然后右手用剑砍断了纳尔森的右臂。

    “闭嘴虫子，与你无关。”

    冷血的说着，娜贝继续前进，同时也做好了杀掉与自己战斗的家伙的准备。

    后方的柊也已经注意到了，她的目的不是这个商队，而是自己。(未完待续。)