
    穿越者指经过各种离奇的意外或方法，到达另一时空的生物。

    也就是说，各种各样离奇的方式都有可能让人成为穿越者，所以由此可以看出穿越者是多么的廉价，是多么的随处可见。

    即便是一只猫咪，都有机会由于摔倒而转身到另外一个世界成为人类……只不过多少有些扯淡就是了。

    南宫柊也也是一个穿越者，只是对于花样繁多的不幸和死亡事件都有经历，认为穿越到的世界其实也没有什么不同。

    这里会有喜欢的小说、会有热爱的漫画、会有期待的新番，当然也会有不少的美少女。

    那么，南宫柊也究竟会对什么感兴趣呢？这个问题其实不算是问题。

    那是由于柊也算是一个博爱者，除开有些异常过头的癖好之外，其他都可以接受。

    不，说是接受，不如说是已经不在意了。

    而身为一个合格的穿越者，就是完成主神交付的任务，这样才可以活下去，但是……

    身为穿越者的南宫柊也多少失格，因为他在途中改变了自己的想法……

    “芳村店长就交给你了，我突然想起了一点要办的事情。”

    无视疑惑的董香，柊也把芳村店长交给她之后，转身朝着战场跑去。

    途中，晓凪的声音通过耳机传过来，语气里面夹杂着一丝丝急躁。

    【小也还真是愚蠢呢，为什么突然想要帮助独眼之枭了呢，明明任务马上就要完成了。】

    “这一点我表示抱歉呐……我现在这么做。仅仅是想要还她一个人情罢了。”

    【明明之前差点杀死你？明明之前把你丢在满是战场的中心？】

    “即便如此。在最初的行动。我与她对立的时候，也就是在喰种收容所战斗的时候，她可是完全放水了啊。”

    【所以说小也认为那是卖给自己的人情咯？】

    “你认为呢？”

    就好比某部作品里面，主人公因为不小心摸到了对方的胸部，而导致主人公在杀掉她的时候，产生了本不该存在的犹豫。

    刚才虽然觉得这个世界的剧情怎么样都无所谓，只要可以完成任务就没有关系。

    可如果真的那么做了，让枭在这里被驱逐的话。这个世界未来的剧情就将完全变化甚至是崩坏。

    独眼之王的陨落会让青铜树收到巨大打击，隶属于青铜树的喰种又该何去何从？

    不只是如此，因为独眼之王被驱逐，造成了各个区域的喰种力量失去平衡，不只是喰种，人类都会收到严重的影响。

    那样的情况一旦发生了，这个不幸的世界便会变得被无限的扩大。

    柊也是讨厌不幸的人，假设亲手制造出了那样的未来，岂不是对自己最大的讽刺？

    【这可是穿越者的失格哦，是不是主神先生也对小也你说过。你太过温柔了。】

    “不是温柔，只是任性和愚蠢而已……我也知道。这样的做法是多此一举，为自己徒增麻烦。”

    【我还是一如往常那么想的哦，如果小也打算这么做的话，那就这么去做好了，以前被你支援的我，现在也会全力支援你的。】

    然后，晓凪继续说道

    【现在我就来告诉小也你战斗的必胜法吧，这是主神先生交给我的。】

    “那个大光球？”

    【不过也不是什么特别的方法啦，完全需要小也自己的努力，让你拥有的能力更进一步，‘那样会很有趣哦’主神先生也这么说了。】

    “它只是觉得有趣而已吧……”

    【能力的双重使用，说这一句话，就能够明白了吧？】

    真是意外的难办，若是可以做到，肯定会让对于能力的熟练度更进一步，不，是产生质的飞跃。

    柊也的能力是‘时间切割’，将已经发生的未来切割掉一部分，回到对应的时间段，所以用起来才类似于【存档能力】。

    说白了，柊也无法切割未来，除非支付永远无法修复的代价。

    而能力的双重使用，就是在切割时间的同时切割掉使用能力的时间。

    当然了，既然如此的话，肯定会造成前面谈过的时间驳论。

    主人公穿越到过去杀死小时候的父母，那么主人公也不应该存在。

    只是这个驳论和柊也完全没有任何关系，那是因为柊也读取存档的能力，也就是‘时间切割’的能力是建立在自己存在之上的。

    简单来说，柊也无法读取没有自己存在的过去的时间档案。

    那么，柊也如果将能力双重使用会造成怎样的效果呢？那就是可以在不消耗任何精力的情况下，抹消一切。

    既不是切割也不是后退，而是完全的抹消，让其不存在。

    至于其中的理由，大概只有主神那个家伙可以解释清楚了吧。

    主神比起晓凪知道的更多，同时也是一个喜欢啰嗦的家伙。

    朝着刚才费尽心思逃离的战场跑去，柊也观察起四周的情况。

    距离战场越近，搜查官就越多，代表着柊也必须想出一个完美的路线才行。

    【这边是主神，刚才好像听到有人在呼唤我，好不容易登场一次，就让我来缓解此刻压抑的气氛吧。你们人类觉得严肃的氛围不可以恶搞，但是却在某位人类去世的时候，大张旗鼓的举办酒宴，和一般人类结婚时完全没有什么不同吧？顶多是相关人员的装束有些变化罢了。】

    “……………………”

    【为什么突然变得这么沉默了啊，接下来的战斗可是需要热血与努力的哦！】

    “滚开，我才没有让你现在出来，事后登场也不迟啊。”

    【对于淑女如此失礼，可是身为变.态绅士的失格啊，少年。】

    “我既不是变.态你也不是淑女，不，虽然外表是淑女没错……”

    让时间流动变慢的主神，它以七彩颜色的哥特萝莉装束登场。

    撑着一把雨伞漂浮在空中，肆意妄为的笑容让柊也无话可说。

    模仿着人类人偶创造出来的面容堪称完美，身材也是就幼女来说相当完美的身材。

    要柊也来形容的话，那就是主神界的玛丽苏。

    【OK！绅士的课堂，一如往常的，不讲理的开始咯！】(未完待续。)