
    战斗技巧源于生活实践！

    比起脑海里面的理论，实践才是检验真理的唯一标准，这一点柊也深有感触。

    曾经的柊也因为处于不幸中的关系（虽然现在也差不多，不过至少好转了不少），所以经常碰到一些需要读取存档的事件。

    然而一旦读取存档之后，就会把锻炼过的身体清零，因此柊也从那个时候开始便不再锻炼自己的身体，而是将注意力放在‘脑内战斗技巧’的学习上面。

    如果可以记住所有的知识并且加以利用的话，是不是就可以弥补身体以及体能上的不足呢？当时的柊也是这么认为的。

    只不过那个时候的柊也终究还是年轻了一些，并不知道世界真正的残酷所在。

    换个说法，应该是不清楚知识运用起来是一件相当困难，或者说截然不同的事情。

    当看到几个人由于车祸而受到十分严重的伤害的时候，学习过一些急救手法的柊也便上去帮忙。

    当然柊也知道不是专业人士只会情况更加严重，为此柊也只是简单的做应急处理。

    比如说想办法堵住流血的伤口、确认一下伤害的严重性，还有为他们提供氧气什么的，真正做起来的时候，才会发现这一切都相当的困难。

    每一步都需要认真的思考，去想想谁才最该去帮助的，谁要急救，谁要人工呼吸等等……

    一旦慢了一步，就可能造成一个人的死亡；

    若是用错了急救措施，就是一个更大的失误了。

    不是所有的知识都适合用来在现实当中使用。那是需要很多锻炼以及练习。

    再比如说柊也曾经使用过在图书馆里面学习到的关于战斗的技能。也就是在对方靠近的同时采取突进和抓住手臂进行德式背摔的技巧。在实战当中完全运用不上。

    正因为是战斗技巧，所以才需要明白自己到底适合那些，毕竟柊也的力量不是很大，即便是细节处理很不错，也无法撼动巨石。

    只是唯一的好处就是如果对方使用了你知道的技术、技能，你会拥有破解方法。

    而现在，柊也的体能拥有LV100这样最高等级提供的数据补足，使用那些技巧的时候便会方便许多。

    那么问题来了。对手是纳萨里克大坟墓的阶层守护者，夏提雅.布拉德弗伦，擅长肉搏战，血皮也很厚。

    柊也讨厌那种难缠的对手，觉得战斗是速战速决最好。

    理由十分简单，柊也自认为很擅长观察，所以可以在简短的时间里面更加容易地捕捉到对手的细节，从而击倒对方。

    看一旦战斗被拉长，彼此之间经过了大量的观察、熟悉之后，都会明白对方的习惯和战术。

    柊也很清楚。假设都了解对方的话，就会陷入相当漫长的苦战当中。

    就算是拥有高等级的身体支撑。柊也也不认为自己擅长持久战。

    简单粗暴的干掉敌人才是高手们的做法吧？！

    “棘手归棘手，还是得硬着头皮上啊……这就是所谓的人生吧？”

    人生面临许多的选择，总有几个选择是没有分支的，也就是所谓的唯一选择。

    现在的柊也就是打算接受这个唯一的选择。

    不不，在外人看来这是自己唯一的选择，可是对于柊也而言依旧存在着退路。

    这就是存档能力的好处了吧？

    明明不想要依靠这样有些可笑的能力，但却不得不去依靠这样的能力让自己活下去。

    就和那些讨厌战争却要用战争换来和平的人一样……

    不知道晓凪此刻在做些什么，是不是在指定解决这个问题的计划啊？

    那样的计划真的存在吗？

    毕竟纳萨里克大坟墓拥有相当强悍的战斗力，调虎离山之计也不可能用在上面，正面强干也多少有些离谱。

    看上去选择很多，实际上选择却少的可怜，可以说是根本就没有。

    “首先要明确目标才行，安兹，你有没有什么提议？”

    “PVN啊……硬要说的话也不是PVN，一般都是依靠着道具和陷阱进行战斗，只是对手如果是夏提雅的话，拥有很强抗性以及近战能力的，想必只有高位阶魔法可以与其一战吧。”

    “不仅如此，作为信仰系魔法吟唱者拥有好几种可以用来对付不死者的魔法，能够说成是你的天敌啊……至于我的话，倒是希望速战速决，所以随便我怎么来也可以？”

    “你有说过不会杀死她的吧，我不知道你是拥有隐藏道具还是隐藏能力，若最终的手段是将夏提雅杀死，那让我自己动手更好。”

    柊也点点头，很清楚安兹所说的意思。

    “现在开始传送，地点定在距离夏提雅西侧两公里处，毕竟不排除还有隐藏在暗处的敌人。”

    “你是说让夏提雅变成中立状态的人？放心好了，那些人早就走了。”

    “为什么你可以如此肯定，总而言之我会派人去四周搜寻一下。”

    守护者们都得到了安兹给予的道具，能够应付突发状况。

    若是可以的话，柊也倒是希望安兹也给自己一个世界级道具，但想想就知道那是不太可能的事情……

    闲话到此为止，安兹启动了传送阵之后，一秒钟视界里面的景物就发生了变化。

    从纳萨里克大坟墓瞬间到达了森林当中，夏提雅就在两公里之外。

    “让我好好看看吧，依靠你的能力，是否可以兑现承诺。”

    “果然很麻烦啊。”

    但就算觉得麻烦，也无法改变现在的情况。

    穿越者为什么就被不可以进入一些轻松的世界呢？日常的世界不也是有许多有趣的东西吗？

    看来主神也跟人类的想法一样，都是追逐着刺激。想要非常。

    “南宫。你确定可以应付？你虽然伤了我的人。但是看在我们同为……”

    “那可不行啊，我不需要那种怜悯。”

    “是吗？”

    抱怨归抱怨，柊也可是必须要成为最强的存在，所以不可以在这里停下脚步。

    敌人终归是游戏世界里面的NPC，就算是发生了变化，也有一定的规律可循。

    “前面吗？”

    两公里的路不远，大约有大型操场四圈那么长。

    柊也一边在树林里面前进一边通过双眼搜寻敌人。

    虽说原本的剧情当中没有之外的敌人，但是不排除剧情发生变化。

    不过还好没有碰到麻烦。柊也就这么到达了现场。

    在自己前方，站在视野开阔的地方的吸血鬼、真祖夏提雅手持武器，四周没有任何活动的生物。

    “晓凪那家伙虽然说分开行动，可我这边已经要完事了啊。”

    晓凪会通过怎么样的手段来完成任务呢？还是说降低任务难度？

    摇摇头，柊也拔出了自己的刀，现在要专注于此刻的战斗，不能够分心。

    很好，直接速战速决吧。

    不需要什么拼上性命，也不需要多做思考，而是正面上。破坏夏提雅的武器，然后切断其手脚。封印她的行动。

    “会这么简单吗？”

    不由得立起了FLAG，柊也重新振作起来。

    现在有一种玩游戏打算攻略BOSS的感觉，柊也已经事先做好了存档，以防万一。

    不过，柊也在心中做出了一个假设。

    要是自己能够使用十分厉害的魔法的话，就不用在这里浪费精神思考了。

    大规模的魔法先砸下去，然后在近接战斗将其干掉，就是这么的简单。

    为什么到头来会得到一个所谓的‘物理法师’啊，又不是什么电影，柊也才不想要这么奇怪的职业。

    这个世界的职业判定究竟是怎样的呢？莫非是建立在人物的属性和行动上面？

    如此思考着，柊也一步步逼近站在原地的夏提雅。

    由于还未到达触发她攻击判定的区域，柊也此刻还算是安全的。

    “果然还是想想办法吧……再加上什么近身攻击手段什么的。”

    这里说的精神攻击不是指魔法上的精神攻击，而是语言上的精神攻击，或者说是扰乱？

    夏提雅的确是变成了中立生物没错，可仍旧保留着原本的记忆。

    只要她没有被彻底洗脑，就还是认得安兹的。

    想到这里，柊也脑海里面突然莫名其妙的浮现出了‘我要给你生猴子’这句话网络流行，现在的人真是猴赛雷。

    左脚踩在叫我平坦的地面上，柊也准备迈出右脚的时候，原本一直低着头的夏提雅抬起了头。

    一不小心就进入了夏提雅攻击判定的领域当中。

    原本柊也以为还会更加宽阔一些。

    “啊啊啊啊，这个是，人类的臭味。”

    “第二次见面了呢，夏提雅.布拉德弗伦。”

    “人类的鲜血，为何感觉有一段时间未曾尝过了啊。”

    正面的，直接的，激突发生了。

    本来直接开始战斗就不是什么奇怪的事情，所以柊也立刻做好了应对。

    “去死吧！！人类！！”

    “一般说出这句话的人都会立起反FALG啊！”

    柊也的刀刃也随之挥了出去。

    夏提雅的武器为神器，滴管长枪只要对敌人造成有效伤害，就可以恢复使用者的HP。

    当然了，夏提雅认为自己完全使用不上这个能力，因为敌人是人类，一个稍稍有些强悍的人类罢了。

    只不过在与柊也的武器发生接触的下一刻。

    “咦？滴管长枪……什么？！”

    神器级别的武器被柊也手持的普通佩刀一刀两断。

    滴管长枪发出破碎声，从中间断成了两截。

    柊也完全没有放水的打算，而是采取和之前一样的方法，那就是速战速决！

    既然破坏了夏提雅的武器，接下来就是其他的部位了！

    “混蛋！你这个人类，干了什么！”

    按理来说，夏提雅的武器是不会被轻易破坏的。

    在【YGGDRASIL】里面，能够破坏神器级别的武器的人根本就没有。

    不是不去破坏，而是舍不得破坏，即便那是敌人的武器。

    原本认为自己拥有压倒性优势的夏提雅咬牙切齿，再度回想起了自己的一些记忆。

    这个人类的确是拥有着奇怪的能力，能够破坏一切。

    “……你这个家伙！”

    “下一个是右手！”

    “你手中的不是神器级武器吧！别太小瞧我啊！”

    柊也破坏了夏提雅武器的同时逼近过去，反向将挥砍出去的刀刃拉了回来。

    瞄准的地方是夏提雅的右手，打算将其切断。

    “——『高阶传送』（GreaterTeleportation）”

    “唔喔！？”

    刀刃挥空了，夏提雅瞬间与柊也拉开距离。

    夏提雅还是第一次在人类面前使用这样的技能逃走。

    “你……”

    然而在夏提雅说话之前，人类又一次逼近了。

    速度很快！

    柊也不断使用能力加速，一旦松懈下来，能力的使用机会变得缓慢和延迟，如此一来便无法击倒眼前的吸血鬼真祖。

    所以柊也加速，使用能力把瞬间加速的时间延长，整个人依靠着惯性好加速力冲向用传送魔法拉开距离的夏提雅。

    她没有传送到很远的地方，为此柊也轻易就接近了夏提雅。

    “————！”

    “『魔法最强化.朱红新星』！”

    “又是魔法吗？！”

    夏提雅抬起右手，四周形成了魔法阵型，将魔力凝聚成火焰光球，旋转着冲向柊也。

    数量众多，柊也为了不被击中只有停下来。

    对着右上方的火焰光球一刀斩向，然后侧身躲开另外一个的同时一脚踢中了第三个。

    “什么？！”

    虽然感觉有些灼热，但是问题不大。

    “你那是什么莫名其妙的战斗方式啊！”

    “你不跑的就告诉你！”

    “都说了……”

    夏提雅也正面冲向了柊也，完全没有惧意。

    作为一个吸血鬼真祖的她，的确没有意料到自己的武器会被破坏，同时还被压着打。

    “右手！”

    “————！”

    夏提雅笑了起来，在途中减速的她一边握起拳头一边喊道

    “『力量圣域』（ForceSanctuary）！”

    下一刻，柊也眼前出现了防御障壁，不仅仅是这样，夏提雅持续消耗着自己的MP

    “『不净冲击盾』！”

    于是，冲击也产生了。

    由于无法同时控制多个物体的时间，柊也就这么被撞飞。

    完全不是肉搏类角色，而是法师了！

    果然副职业强大就是不一样啊！

    “怎么样！”

    “真是难办。”

    看到了被撞飞的柊也，夏提雅这才露出了胜利者的笑容。(未完待续。)