
    抱歉让诸位失望了，最终还是没有成功将想要召唤的角色带到这个世界中来。

    只不过这样的展开也是可以接受的吧，毕竟柊也已经习惯了这样的结果，知道主神不会如此简单的为自己提供额外的福利。

    但是在柊也看来，那明明是自己应得的东西才对，因为召唤角色的权利是主神自己说的，结果却因为他们本身不同意，所以变成了失效。

    当然柊也不会强求别人，只是这样的结果多少有些无法立刻接受，需要一段缓冲时间。

    花费大量精力换来的召唤权利，就是这样没有了，任谁都不会立刻开心起来吧……

    每个世界的角色都有其存在的理由，那么被其他人随便带离那个世界也是不行的，只要这样想，就会多少好过一点。

    不对，柊也突然注意到了一个BUG的地方。

    那就是现在的情况为‘艾斯德斯无法离开帝都’‘初濑伊纲要保护联邦’，也就是说只要他们在那个世界完成了自己的任务，就可以立刻来到这边了吧？

    然而令人不爽的是，对应时间差可是有些长的，柊也在《OVERLORD》度过一个月，那边估计才一天吧？

    不不不，也可能是一比一之类的情况……

    毕竟世界本身就是不同的，也就是说不在同一个世界线上，那么时间的流逝也会有相应的改变。

    可能是一比一，可能是一比五十，也可能是一比一百。这些都要看那个世界的神明大人是如何安排的了。

    总而言之。柊也是打算继续完成《OVERLORD》这个世界的任务。看看能不能等到艾斯德斯和初濑伊纲来到这个世界。

    “小也，根据传统RPG游戏的模式，首先需要的是去冒险者公会注册之类的吧？然后是接任务赚钱，寻找住宿的地方。”

    “这倒是，只要按照RPG游戏的老套路来就行了，不过要先离开这个森林才行啊。”

    现在，柊也和晓凪都来到了名为《OVERLORD》的世界当中。

    这部作品的世界观是建立在曾经的超人气网络游戏【YGGDRASIL】上面。

    【YGGDRASIL】翻译过来也就是所谓的世界树，共有阿斯嘉特、亚尔夫海尔、华纳海尔、尼达维勒、米德嘉尔特、约吨海姆、妮芙尔海姆、赫尔海姆、穆斯贝尔海姆等九个世界。

    这样的设定在《刀剑神域》的《ALO》篇里面也可以了解到。

    要说这两部作品到底谁更加游戏。柊也当然无法评判出来，毕竟本质从一开始就是不一样的。

    硬要做出决定的，柊也倒是想要去《刀剑神域》的世界完成任务，因为那里的玩家不会像是骨头王一样拥有大量的BUG道具以及氪金道具。

    “果然只有硬着头皮上了，那就先去接受任务吧，把成为顶级冒险者的任务完成了再说。”

    “说起来这样的设定还真是微妙呢，难道说国家会接受这些冒险者吗？毕竟冒险者可是佩戴着武器的家伙，一旦他们集结起来反抗国家，岂不是会有被推翻的危险？”

    “这个我也不清楚了，不过冒险者注册之后。便可以说是得到了认同的‘武器佩戴者’吧？”

    “如果我是这个国家的王，大概会废除冒险者的制度。让他们受编于我的军队，不听者就全部杀死，建立一个统一的国家。”

    “多少留一点幻想要素啊，晓凪小姐。”

    柊也一边吐槽一边推动轮椅前进。

    两个人身处的森林并不是很危险的样子，因为偶尔会听到马车声，四周也有动物在跑动，估计不是狩猎区域。

    只不过讲道理的话，冒险者的确是有些危险的存在，他们极个别人物甚至可以对抗国家的军队了。

    然而只有这样的设定才符合这个中世纪的、剑与魔法的异世界。

    “对了，既然是游戏的话，我们是不是也可以打开自己的状态栏呢？”

    说到这里，晓凪便滑动左手，然后像是看到了什么一样发出小小的惊呼声。

    看来状态栏是存在的，只不过只有自己看得到。

    右手掌控着轮椅，柊也也尝试着滑动左手，结果看到了状态栏。

    原来如此，两个人并不是穿越成为这个世界的角色，而是穿越成为这个世界的穿越者，身份和骨头王是一样的。

    看了看状态栏，大致描述了一下柊也现在的状态和等级。

    【姓名：南宫柊也。

    种族：人类种。

    职业：魔法师LV1，神官LV1，祭司LV1。

    别称：无。

    职位：无。

    住处：无。

    属性：中立，正义值100。

    持有：初级法杖。】

    想不到一开始就有魔法师、神官以及祭司三个职业，看来主神给的初始角色设定还是不错的。

    按照【YGGDRASIL】这个世界之中的等级设定来看，人类种因为是没有等级的关系，所以现在的柊也等级为三级。

    也就是说，角色等级是【种族等级】＋【职业等级】，想要变强，就必须学会多种职业，然后将学习的职业等级提到最高。

    继续滑动面板可以看到自己的储物格，里面只有一个装备，那就是所谓的初级法杖。

    将其取出来之后，白色的光芒闪耀了一瞬间，灰黑色的法杖出现在了柊也的右手之上。

    “唔哦，好像还不错的样子，我现在是等级三，晓凪你呢？”

    “我呀，职业是吟游诗人，等级为LV10，怎么样？”

    “……总而言之，我们还是朝着城镇出发吧。”

    初始等级就是吟游诗人的LV10，怎么想都有些耍赖，只不过由于是队友，柊也也就没有说些什么了。

    沿着林间小道离开了森林，遇到了一脸从远方跑过来的马车。

    两匹马拉着一辆装载着许多水果的马车车厢，坐在上面的是一位看上去年过半百的旅行商人。

    “打扰一下！”

    柊也在途中叫住了这位旅行商人。

    或许是见多识广，很容易看穿他人想法的老练的旅行商人指着后方的车厢。

    “还有空位哦，看样子你们是想去耶.兰提尔吧？上来好了，正好老爷子我没有聊天的对象啊。”

    冒险马上开始了……(未完待续。)