
    ————————【诸君！新年快乐！】————————

    “莫莫先生，他们已经投降，我觉得没必要夺走他们的性命……”

    查尔斯在此刻如此说道，果然是一位骑士。

    柊也个人挺崇拜那些讲究骑士道的骑士，因为他们比起一般的人更加帅气、更加的有勇气。

    骑士在西方文化当中，可是英雄和高尚的代表。

    即便是到了东方，骑士精神也不是什么可耻的东西。

    只不过现在的局面并非想象中的那么简单，安兹似乎不打算放走他们。

    “请，请饶过赫德森……”

    “给我一个适合的理由吧。”

    “他其实很照顾我们，是财迷心窍了，才会做出这样愚蠢的事情。”

    “哦？”

    帮助赫德森求情的人是那个带着头巾的金发少女。

    她见到安兹不答应，转而流着眼泪看向柊也。

    跪在地上的她在柊也面前低下头。

    “请让莫莫大人饶过赫德森，我什么都愿意做！”

    “我也没有命令他的资格啊，不过……”

    柊也看着躺在地上奄奄一息的赫德森。

    “就算我们不杀他也可以吧，反正这个家伙多半是活不下去了，除非这里有高等级治疗职业的人在。”

    安兹将自己的巨剑收好，双手叉腰的他沉思起来。

    “算了，如此安排也好，剩下的家伙就交给我来处理吧。”

    就是这样。赫德森被队伍留在了原地。剩下投降的家伙也被安兹带走。

    安兹带着他们的理由恐怕是为了做实验……

    比起用魔物做实验。用人类来实验一些特别的技能以及制造死亡军队才是他的目的。

    毕竟高等级傀儡需要等级高的生物，人类这种拥有天赋的生物很容易用来制造死亡军队。

    替那些作死的家伙默哀了几分钟，柊也等人便和剩下的冒险者一起回到了兰提尔。

    大部分冒险者的队伍都解散了，只剩下一两支。

    报酬会在三天后同意支付，因此现在都各自分开，去办自己要办的事情，还有同伴的葬礼之类的……

    可一般的冒险者都没有什么葬礼，因为这个职业就是如此的危险和动荡不安。

    而那位替赫德森求情的金发少女则是跟在柊也和晓凪的身后。

    “……晓凪。你想想办法。”

    “这样不好吗？对方可是可爱的少女哦。”

    “接下来的剧情你又不是不知道。”

    接下来是夏提雅因为世界级道具【倾国倾城】变成了中立NPC，而安兹就会去与其战斗，将其击杀之后再复活。

    柊也已经打算改变自己的计划了。

    在安兹与夏提雅大战之后，柊也打算趁虚而入，然后击倒安兹，让其带着自己去纳萨里克大坟墓的最底层。

    如果这个计划失败的话，柊也就读取存档，改变自己的安排。

    “…………”

    柊也在回去旅馆的途中停了下来，转过身去看着偷偷跟在两个人身后的金发少女。

    她虽然用魔法掩盖了自己的气息，不过还是很容易就发现了……

    “你想要什么？”

    “被。被发现了？我的队伍解散了……所以……那个……”

    “我们现在不招收新的……”

    柊也话未说完就被晓凪打断。

    “不对哦，先到旅馆再说啦！”

    …………

    就这么一行三人回到了旅馆当中。

    晓凪让金发少女坐在凳子上。她则是站在她的面前。

    紧接着，晓凪又绕到了她的身后。

    “嘿。”

    晓凪直接将金发少女的头巾扯了下来。

    柊也原本想要叫她不要胡来，可是却看到了金发少女隐藏在头巾下面的东西。

    “哦哦哦？”

    “小也也很感兴趣吧？”

    “那当然，来到这个世界之后还是第一次看到呢。”

    金发少女隐藏在头巾下面的东西是一双精灵一样的尖耳朵。

    怪不得她的瞳孔颜色有些奇怪，原来是精灵族么。

    “唔呀？！对，对不起！”

    立刻捂住自己的耳朵，金发少女打翻了板凳，跑到了角落。

    瑟瑟发抖的她脸色变得惨白起来。

    “我不是故意的，我会马上离开。”

    “不，不会让你离开哦。”

    晓凪的这句话让精灵少女变得惊慌起来。

    一方面想要战斗，一方面却怕得无法行动。

    “啊，不是坏的方面啦，你放心好了，我们不会把你是精灵这件事情告诉别人的。”

    “咦？真的吗？”

    “我知道的，有的人可以接受亚人种，有的人却不会接受。”

    在【YGGDRASIL】可是有将人类当成是奴隶，然后亚人掌握政权的国家。

    安心下来的精灵少女将信将疑的跪坐在地上。

    “我全名是伊迪丝.菲莉.哈里斯，故乡被兽人侵占之后，才不得不来到人类的城镇求生存……精灵族本来就很擅长魔法，所以成为了一个魔法师。”

    “可是亚人不可能简单通过测试的吧？”

    “那个时候，有赫德森先生的帮忙……不过他已经……”

    “原来如此。”

    晓凪明白的点点头。

    “既然如此的话，你为什么不去找那位莫莫？”

    “他，那位莫莫先生，应该不是人类吧……虽然只是我的猜测。”

    听着二人谈话的柊也提起了精神。

    精灵种族难道有辨别是否是人类的能力？

    可只要安兹想要掩盖自己的气息，身为最高级不死族的他肯定可以使用道具达到这个目的。

    “这样呀，你想要加入我们？”

    晓凪如此问道，用手肘抵了抵柊也的腹部，让他不要露出可怕的表情。

    听到晓凪的询问，伊迪丝双眼放光。

    “真的可以吗？我不过是山铜级别的冒险者……而且更多的是依靠着其他人才会到这样的等级……”

    伊迪丝的等级在二十级左右，作为晓凪的护卫倒是勉强合格，而晓凪也很中意她的样子。

    在之后的剧情当中，柊也只需要晓凪尝试着制定计划，并不需要晓凪参与战斗。

    伊迪丝原本就是山铜级别的冒险者，一般人是可以对付的。

    另外，伊迪丝可是很少见的亚人种，精灵种族，看上去也十分有趣。

    她之所以不去其他地方，是担心被发现吧？所以选择了最强的柊也这边，打算赌一把。

    那就这样吧，留在身边也没有什么坏处。

    于是乎柊也做出了这个决定，队友＋1。(未完待续。)