
    安兹的两把巨剑连续挥斩，交错的剑刃反射着摇曳的火光。

    被柊也一分为二的岩石再度承受了来自于安兹的攻击。

    并不是单纯的斩击，而是拥有冲击性与破坏力的斩击。

    砰！

    巨型岩石被两个人斩成了碎片，散落在两边，留下了足够马车通行的通道。

    “呼～～～”

    落在地上，柊也看着身后，就结果来看还是不错的。

    “真是利落的斩击啊，南宫。”

    “彼此彼此啦。”

    “但是你有特地隐藏了一部分力量吧，不然这个峡谷都会被你给破坏。”

    就算可以破坏峡谷，柊也也不打算那么做，因为太浪费精力了。

    收起自己的两把巨剑，转过身去的安兹提醒愣神的查尔斯。

    “可以通过了，查尔斯，还有各位。”

    那些【刃狼】们也都被柊也和安兹吓走，这一次小小的意外因为两个人的登场而告终。

    “这就是【精钢】的实力吗？诸位，继续前进！争取在天亮之前到达多特利尔火山，然后在山下休息，等到都休息足够之后，便开始讨伐神圣炎龙！”

    队伍再度开始了前进。

    由于战斗当中马车毁坏了几辆，多余的冒险者便被分配到了其他的马车上面。

    和之前一样，冒险者们依旧以娜贝驾驶的马车为中心，展开了水纹一样的团队。

    经过不久前的插曲，知晓两人实力的冒险者们没有再细声讨论。而是带着崇拜的目光盯着两个人。

    当然了。也不排除一些还是不买账的家伙。柊也并不是需要他们都信任自己。

    “你们果然很厉害啊！两个人的配合也十分默契的样子，你们原本是一个队伍的？”

    骑着一匹马来到后方聊天的人是一名男子。

    他背后跟着一辆马车，所有成员都穿着红色的外衣，可以看出是一个团队的。

    这名男子拥有灰色的刺猬头，身材谈不上高大，马匹侧服挂着弓与箭，想必职业是弓兵。

    “忘了自我介绍，我是赫德森.伦纳德（Hudson.leonard）。是来自于王都里.耶斯提杰的冒险者，后面都是我的同伴，希望之后可以多多关照。”

    “啊，你们是来自于王都的冒险者？”

    安兹突然有了兴趣，便与赫德森聊了起来。

    理由很简单，安兹本身对于王都就很感兴趣，之后也会有相当重要的剧情在王都发生。

    “是的，从那边过来这边可是花费了几天的时间，但是也觉得可以接受吧，毕竟赏金十分丰厚。”

    “这样啊。你所在的王都也有许多的冒险者？有大量的军队驻扎在那里？是不是有魔法师的公会这样的设施？”

    “关于这个我不是很清楚，毕竟光是完成任务就足够耗费精神了。不过莫莫先生口中的东西都是有的。冒险者的数量、驻扎的卫兵跟杰出的魔法师都有很多，另外……”

    柊也听着两个人的谈话，将目光放在他身后的马车上面。

    里面有三个人，身穿盔甲的壮汉、带着头巾露出了一部分金发的少女、擦拭着匕首的游击兵。

    这些人都是为了赏金么？还是说有其他的目的。

    柊也可没有忘记安兹说过的话，那就是这些冒险者并非同伴，只是目的一样的陌生人而已。

    说白了这些家伙都难以信任，柊也十分理解安兹想要表达的意思。

    比起这些人，柊也还是觉得安兹比较靠谱。

    两个人的谈话还在继续，安兹持续收集着关于王都的信息，而赫德森也没有拒绝，把知道的都说了出来。

    “赫德森，别在那里聊天啦，过来喝酒！”

    他的团队叫他回去和酒，气氛还算不错。

    赫德森邀请了柊也和安兹去和酒，但两人都没有和酒的想法，于是选择了拒绝。

    就这么，冒险者们的队伍开始在黑暗中持续前进。

    由于火把照亮的范围有限，时不时可以看到魔法师发射到空中的光球，以防止被怪物从远方袭击、掉入挖好的陷阱之类的。

    平稳的度过了一晚上之后，顺利到达目的地，多特利尔火山的山脚下。

    “我们到了！诸位若是觉得疲惫的话可以休息一下，食物在最后一辆马车上，可以在那里签字后领取。”

    “查尔斯，多拿点酒出来啊！”

    “不要再喝了，神圣炎龙可不是简单就能够讨伐的怪物，需要诸位保持最好的状态。”

    一丝不苟的查尔斯如此说道，拒绝了一些冒险者‘喝个痛快’的请求。

    查尔斯虽说拥有实力但等级不是很高，只不过作为国王亲自点名的负责人，冒险者还是会听从一下他的安排的。

    站在空地上，柊也抬起头，看着距离不是很远的多特利尔火山山顶。

    这是一座活火山，能够看到火山口冒出的白烟。

    由于不知道它多久喷发过，柊也希望它不要在这个时候喷发……

    “小也，马上开始咯。”

    “啊啊，我知道，所谓的‘神圣炎龙’究竟有多强呢？”

    不管如何，柊也都会完成这个任务，因为没有什么坏处。

    “反正也是和你一样的臭虫子吧，一只手就足够了。”

    “娜贝酱，还是这么可爱呢。”

    “别靠过来，杀了你……”

    晓凪无视了娜贝的警告，还是靠了过去……

    娜贝由于安兹的命令没有采取极端的行动，若是放在平常早就拔剑了。

    另外，也因为路上碰到了【刃狼】跟岩石滑落这些事故，导致娜贝完全没有跟柊也独处的机会，她对于没有学习到新的‘讨好安兹’的技能而感到烦躁。

    “龙系的怪物都拥有高魔防和高物防，在任何游戏里面，都是上位种族跟怪物。”

    “但是安兹先生一个人就足够了吧。”

    “谁知道呢，至少我不会让它为所欲为，这片地区地区是一个资源丰富的地域。”

    “你怎么清楚？”

    “探知魔法，地底下拥有矿物资源和珍惜金属，对于王族来说，黄金、钻石都是必不可少东西。”

    这倒是没错，这样的世界的贵族大部分都是雍容华贵，奢侈糜烂的家伙。

    “这次让我们合作一下吧，南宫。”

    “我是没有意见。”

    上方，火山口白色的烟雾随风飘散，神圣炎龙就在那里等待着……(未完待续。)