
    南宫柊也已经完成了【到达异世界最想要做的十件事情】中的排名第一、第二的两件事情。

    这两件事情就是【在异世界成为冒险者】以及【在异世界购买奴隶】。

    目前，柊也与奴隶商人来到了放置精灵奴隶的马车面前。

    “她们可是纯精灵，而不是半精灵那种劣等生物，可以好好地做各种各样的事情哦。”

    “话多，我才不会做各种各样的事情啊……大概吧。”

    柊也一挥手，将脑子里面的杂乱思绪扔到一边，用命令的口味说道

    “既然如此，现在你就送她们去澡堂清洗一下，然后给她们穿上好的衣服，不然的话我不只是不会付钱，还会……”

    “我，我知道，我会照办，而且我也知道你谁了，请放心！”

    “是吗？”

    “来到这个兰提尔的时候就已经听到很多士兵以及冒险者在谈论了，没想到你就是他们口中的‘南宫’，而且你胸口的那个是【精钢牌】吧。”

    在收集情报方面商人就是这里，这也是商人的精明之处么……

    总而言之，做出了约定的柊也第二天会过来要人，今天就暂且这么过去。

    回到了旅馆，一脸担心的伊迪丝立刻站起来，看着柊也，一副欲言又止的模样，最后还是说了出来。

    “那个！南宫大人！！”

    “放心好了。”

    让伊迪丝坐下来之后，柊也伸出了右手大拇指。

    “不用担心哦。”

    虽说伊迪丝还是露出了担心的神色，但是并没有多做些什么。按照柊也的命令先度过今天。

    第二天一早。换上了女仆装的伊迪丝就早早起床。一边打扫房间的她一边注视着仍旧躺在床上的柊也。

    不知为何感觉到了视线的柊也睁开眼睛，揉了揉右眼，率先将其张开。

    在很近的地方，看到了一双蓝宝石一般的瞳孔，呼出的气息还落在自己脸上。

    “呜哇！”

    “呜啊呜！抱歉，早上好南宫大人，吵到你了么？”

    “你起的真早啊～啊～”

    “请用这个洗脸，然后要做什么呢？”

    接过伊迪丝递给自己的毛巾。柊也擦完脸后想了想。

    很明显，这位精灵少女是想要让柊也立刻去将奴隶商人，将自己的同伴救出来。

    “我知道你在想些什么伊迪丝，不过不要这么着急，那只会让自己乱了方寸，就像是之前那样。”

    “十分抱歉，我会注意的，真的，十分抱歉。”

    “另外也不需要一直道歉，努力去改变自己就好了。”

    一旦与人相处一段时间。就会发现对方与自己想象中的完全不同。

    开始柊也还以为这个精灵少女十分高冷，结果却是一个有些天然和胆小的精灵。

    这也是没有办法的事情。让一名少女在一个自己是异类世界当中生存，坚持到现在可不是那么简单的。

    将毛巾放在伊迪丝手上，柊也走到另外一个房间入口，看来晓凪今天起得比较晚。

    “好了，我就一个人去了，人多了反而很麻烦。”

    “南宫大人……给你添麻烦了。”

    柊也歪着头，想了想，给出了一个自己也比较满意的答案。

    “我可是很喜欢精灵少女啊。”

    砰～

    仿佛听到了这样的声音，伊迪丝脸色就这么红了起来。

    感觉就像是GALGAME一样……

    这让柊也想起了以前接触的游戏，不，以前也接触过一些特别的少女，里面也有这样纯情的角色。

    “到哪里都是一样。”

    呢喃着这句话的柊也离开了屋子。

    到达旅馆门口之后，在那里看到了之前见过一面的奴隶商人。

    他没有带着柊也进入旅馆，而是示意柊也到其他地方去。

    跟着奴隶商人来到了一家衣服店，里面走出来三名带着头巾的少女。

    她们跟之前见过的样子完全不同，虽然还残留着一丝胆怯，可神色好了许多。

    如果要跟以前做一个对比的话，那就是一个天国，一个地狱。

    “嘿嘿，您吩咐的我们都办好了，昨晚让她们去洗澡，然后又到这里来买衣服，所以……”

    “给你，这是你说的数目，要不要数一数？”

    将从冒险者公会那里取出来的金币交给了奴隶商人，听到柊也后半句话到他立刻摇头。

    “听好了！你们现在就是这位大人的人了！”

    奴隶商人的吼声让她们一起颤抖了一下，纷纷点头。

    “那就走吧。”

    “谢谢惠顾！”

    柊也对这样的交易可不感冒。

    交易结束，柊也带着她们往自己居住的旅馆方向走去，三名精灵少女都没有说话。

    她们并不了解柊也，想必认为柊也也是一个令人恐惧的人吧。

    “问一下你们三个。”

    “是，是的！？……怎么……”

    知道自己语调变高的金发精灵立刻改变了语气，声音瞬间降低不少。

    “你们这个种族，一般会洗澡吗？还是说本身就拥有那种不会弄脏的身体。”

    “您在说什么……我们和人类一样，也会洗澡的，并没有那样一尘不染的身体。”

    “不如说，跟人类差不多，只是在魔法方面拥有一定的天赋。”

    另外一个精灵少女补充说道。

    “对了，接下来我带你们去见你们的同伴。”

    “““还有同伴吗？”””

    “当然了，我不会把你们当作商品卖掉啦。”

    “““真的吗？”””

    三个人又一次一齐说道。

    推开凑过来的三名精灵，柊也指着眼前的旅馆。

    “自己去看看就知道了。”

    将信将疑的三名精灵少女跟着柊也来到了租住的房间。

    推开门，见到归来的柊也和身后的三名精灵少女，原本在里面等待的伊迪丝跟她们见面后，立刻喜笑颜开。

    “南宫大人！谢谢你！”

    “别凑过来就好。”

    精灵都有这个毛病？

    ““南宫大人！谢谢你！””

    所以说别凑过来啊。

    被四名精灵少女围在中间的柊也难以起身，另外一边的晓凪也加入了这次的胡闹。

    “小也，谢谢你！”

    “你别给我凑热闹。”

    “我蹭，我蹭～”

    人数骤然增加，柊也已经放弃了抵抗。

    那么，现在就好好享受一下这样的后.宫.天.国吧……

    不久之后就是一场恶战了。(未完待续。)