
    “你最近有没有空？安兹大人说了到达多特利尔火山至少也要花费一天的时间，所以途中可以做点其他的事情。”

    “乘坐马车之类的前往多特利尔火山的确需要那么多时间，公会给的资料上面也有写，只不过娜贝小姐询问我干嘛？有事情？”

    “动动你那可怜的脑子想想，你认为我会因为什么理由而与你这样的低等生物说话？”

    “……你对其他人类都没有对我这么毒舌啊……为什么？是因为喜欢欺负喜欢的人？”

    说出这句话的柊也差点被拔刀的娜贝一刀两断，所以柊也立刻摆动双手否定

    “开玩笑的，如果路上没有麻烦的话，我想我应该有空闲时间。”

    “那就好……到时候，再，再告诉我一些能够讨好安兹大人的手段。”

    说到这里的娜贝结巴起来，这是她表现害羞的方式？

    啊……提到这个的话，柊也想起身为不死者的安兹是不吃东西的，因此‘美味魔法’完全就是没用的技能，毕竟它可是依附于蛋包饭、千层饼这些料理之上。

    然后像是咖啡、果汁之类的，安兹也都不喝，那么娜贝是用什么样的手段讨好安兹呢？

    娜贝之所以会这么询问自己，肯定也是因为自己告诉她的东西起到了作用吧。

    不吃东西、不喝东西的不死者，战斗女仆娜贝该如何讨好这位不死者之王啊？

    柊也其实没有什么可以交给娜贝的东西了，毕竟在照顾日常起居方面原本就是女仆的娜贝更加清楚。

    如果可以的话，让娜贝在自己的属性当中加入一些‘天然属性’。更加容易引起安兹的兴趣。

    不如说。‘天然属性’是最容易激起保护**的属性了啊。

    “那就先去汇合地点看看好了。从这里离开前往汇合地点也需要一个小时吧。”

    柊也与娜贝站在一起，安兹和晓凪在前面与马车车夫交涉。

    不过马车是由冒险者公会提供的，所以问题不大。

    兰提尔之中参加的讨伐神圣炎龙的队伍一共有两支，也就是柊也和安兹两个小队。

    这个城市本来就不大，厉害的冒险者更是少之又少。

    就这么坐上马车，朝着全国各地冒险者汇合的地方前进。

    新的冒险，开始了！

    话是这么说没错，可一上了车。娜贝就跟柊也拉开距离，规规矩矩的坐在安兹身边。

    路上晓凪企图调戏娜贝，可就连是她，也无法完全‘击败’娜贝，一直在被娜贝冷眼相待。

    “娜贝酱真是可爱呢，明明是个美女，多点笑容就好啦。”

    “这一点是无法否定呢。”

    安兹接上了晓凪的话，这让身边的娜贝动了动肩膀。

    尝试性的，娜贝扬起嘴角露出微笑，有些生硬。但称不上是难看。

    花费了一个小时左右的时间成功到达目的地，和约定时间差不多。

    看到了一片废墟。

    是一个村庄的废墟。

    原本的建筑物早已变成了残垣断壁。由地面裂缝伸长而出的藤蔓和杂草布满视野。

    硕大的瓦砾组成了荒芜的废墟，没有了原来的光彩与华丽，只剩下一片空白。

    破碎的物品跟石块填满了整个已退去华贵外衣的村庄，只留下凄凉的场景。

    然而此刻这个被遗忘的废墟热闹起来，最高处站着一位身穿白银色盔甲，手持骑士枪的骑士。

    “这就是所有想要参加此次讨伐战的冒险者吗？我是王国骑士团第一团的团长加西亚.查尔斯。”

    他扫视了一遍到场的所有冒险者。

    “这一次讨伐战由我来率领，我相信你们当中也有强者，但是希望诸位能够配合一下。”

    “人都到了吧？直接出发啦！”

    催促查尔斯的人是一个红色头发的冒险者，从装备来看是一个弓箭手。

    “人数一共只有二十一人吗？加上我二十二个，果然还有没来的家伙啊。”

    王国里面有不少的强大冒险者，可也有一些不愿意接受大型任务，单靠普通的任务过活。

    世界这么大，什么样的人都有，也是可以理解。

    这个时候，查尔斯的目光落在了安兹身上，柊也倒是不怎么显眼……

    “阁下就是精钢级别的冒险者莫莫先生了吧，我们这边也有阁下的信息，真是做出了了不得的行动啊！居然单凭几人之力击退不死者军队和高阶魔法师。”

    “有些夸张了，我只是尽力而为。”

    跳下来的查尔斯与安兹的谈话让冒险者们将目光聚集过来。

    他们都是秘银级别的冒险者，都不是什么很弱的家伙。

    其中一部分人将视线分别放在了晓凪和娜贝身上。

    这也是司空见惯的事情了啊……

    “接下来我们就一起出发吧！我这里有备用马车，也可以更换马匹。”

    很显然，查尔斯是王国派过来的监视者。

    这么多强大的冒险者聚集在一起，就算是王国都觉得十分危险吧。

    查尔斯并未带着自己的骑士团过来，而是只身一人接收这个任务。

    “我们跟在后面。”

    安兹命令娜贝驾驶马车，柊也和晓凪则是一同坐在马车里面。

    耐不住的晓凪前往驾驶座与娜贝聊天，希望她不要引发什么麻烦。

    汇合的冒险者们以队伍的形式开始移动，朝着多特利尔火山前进。

    “南宫，你参加这次讨伐作战的目的是什么？”

    “和你一样啊，我也想要了解一下这个世界，不然行动起来很麻烦吧。”

    “那就可以合作了，只是我们十分引人瞩目，随便的行动可不行。”

    柊也和安兹看了看四周，有不少冒险者都在观察这边。

    因为他们是唯一两支精钢级别的队伍。

    “与其说是观察我们，不如说是虎视眈眈啊。”

    柊也呢喃着，安兹收回了目光。

    “这些人，想必有不安分的家伙吧……”

    到达目的地还有一天的时间，所以有必要思考一下自己的行动，可能遇到的困难。

    另外，讨伐炎龙是不是什么轻小说里面的捏他？

    总而言之，王国的精锐冒险者们，开始了组队刷副本的行动！(未完待续。)