
    时间流逝……

    时间再流逝……

    时间飞快流逝……

    穿越者VS穿越者，南宫柊也VS安兹，究竟哪边会取得胜利呢？那边会被打败呢？

    如果去掉主角光环的话，柊也认为胜率应该是安兹要大一些。

    理由想必谁都明白吧？毕竟柊也只有一个‘切割时间’这样读取存档一般的能力，可安兹却拥有神器级别的装备、高等级的队友、忠诚的下仆和PVP的经验，最后还有氪金道具……

    讲道理，柊也不觉得自己可以打赢RMB玩家，这又不是拼脸的游戏，不然那样欧洲人还可能击败有钱的非洲人……

    柊也以前在玩游戏的时候基本上只会选择与队友刷副本，很少参加PVP，为此没有什么在游戏中PVP的经验。

    虽说PVP就是与人类玩家战斗，柊也这倒是经历过很多次，但那些战斗当中可都没有什么MP限制和HP什么的。

    这个【YGGDRASIL】即便是变成了现实世界，也是有着原本的设定……

    这是在昨天晚上从纳萨里克大坟墓逃回来之后，第二天夜晚发生的事情。

    当然了，这个并非是偶然，而是柊也专门去触发的这起事件。

    前不久，回到兰提尔的柊也打算重新计划一下，想想究竟该怎么完成第二个由恶趣味主神布置的任务。

    计划其之一：威胁，也就是想办法抓住纳萨里克大坟墓的守护者，以此来威胁安兹听从自己的安排。但仔细想想。守护者肯定会说出什么‘安兹大人不要管我！’这种老套的话。

    计划其之二：代替。这个方法是柊也想安兹提出交易，他代替安兹去解决夏提雅的问题，这样可以节约他的道具以及金币，代价就是招待柊也去纳萨里克大坟墓最底层转一圈。

    计划其之三：硬钢，抓住安兹与夏提雅战斗后两败俱伤的局面，或者说安兹MP见底的局面，通过偷袭以挟持安兹，然后完成任务。前提是能够绕过阶层守护者的视线。

    【人类认为新的一天就是开始，实际上那只是还未努力的今天的结束罢了。】

    “你给我滚……”

    突然的，突兀的，面对主神的登场，柊也言简意赅的做出了回应。

    现在的柊也正要考虑哪个手段更加容易成功，哪个手段会造成自己的失败。

    即便是拥有读档能力，柊也也不想要建立在‘我会失败’这样的思想上面，而是要做出不让自己后悔的选择。

    【换一个说法吧，开始就是结束，结束就是开始。当攻略一个妹子的时候，也表明与那个妹子的LOVELOVE元素正在慢慢流失。】

    “什么爱情会被时间稀释之类的？那都是老套的说辞了。比起这个，你出来干嘛？降低任务难度？”

    【怎么可能，我才没有那么好心啦，毕竟我一个恶魔，一个人渣，不，是主神渣嘛～顺带一提我说的是反话哦。】

    “最后一个是真的吧，挑选这种时候出现，根本就是跟我添麻烦。”

    柊也现在并不需要主神的援助，不如说，主神基本上没有提供过什么援助。

    虽说左眼的事情多亏了主神，但是其他方面柊也看没有仰仗它的打算。

    【现在你们两个人是分开行动的吧？那位晓凪究竟是怎么想的呢？你又是怎么想的呢？】

    “不就这样了么，我按照的想法行动，她按照她的想法行动，从过去到现在都是这样……只是我很多时候会被她牵着走就是了。”

    【不过现在那位小姐，也就是晓凪小姐正在骗人哦。】

    这也是很常见的事情啊，柊也在心中发出了这样的感叹。

    曾经的晓凪也喜欢通过谎言来寻找真实。

    用柊也喜欢的电影来说的话，有点像是《V字仇杀队》里面的名言‘艺术家用谎言揭露真相，政治家用谎言掩盖事实’。

    【我出来的理由只有一个，那就是看看你的任务进度如何，毕竟浪费太多时间，我可是很困扰的。】

    “别开玩笑了，时间对于你来说，根本就是可有可无吧……”

    【这句话就不对了，时间对于任何生物来说都是同样的，我想要快点你到你超神的时候。】

    “超神是什么鬼，又不是即时对战游戏。”

    【那么你想要怎么做呢？想要使用哪个计划？】

    主神已经知道了柊也在想些什么，所以提出这个问题也是很正常的。

    那么，到底该选择什么方案呢？

    不管选择哪个方案都是需要战斗的，只有计划其之二稍稍温和一点。

    【人类还真是经常面临各种抉择啊～穿越者果然是相当有趣的生物，那么，我就到这里了，放心，我一直在你身后哦。】

    “感觉瘆的慌……还真是喜欢做各种各样无用功的主神啊。”

    是为了增加自己的登场率吗？

    柊也一边想着一边确定自己的计划。

    想要完美地施行计划是有一定难度的，毕竟对手都很强，不会任由自己摆布。

    既然如此的话，是不是该选择一个单纯又暴力的计划呢？

    就是因为这样，柊也再度来到了纳萨里克大坟墓的森林当中。

    要问柊也是如何找到这条道路的，当然是通过昨天晚上的标记了。

    不知道是不是安兹早就明白了柊也的意图，刚刚到达现场的柊也就被攻击了。

    按照剧情来说，现在的夏提雅想必刚刚被变成NPC，一部分阶层守护者还未得知这个信息。

    安兹已经知道了吗？还是说与其他人一样呢？

    “我的部下昨天受到你的照顾了啊，南宫。”

    从地面冒出来的火与电被柊也切开，然后是出现在眼前的大骷髅。

    手持【安兹.乌尔.恭】法杖的安兹就站在那里，没有与柊也谈话的打算。

    想要在部下面前展现威姿，亦或者是单纯的不满柊也随意对纳萨里克进行探查。

    理由有很多，但是柊也更加想要了解安兹是否清楚夏提雅的事情。

    “你有部下被‘击败’了吧！”

    “哦？那个吗？”

    强烈的冲击从天空中落下，柊也赶紧闪开，然后紧紧握刀刃提防其他敌人以及潜藏在暗处的对手。

    “没人可以轻易击败夏提雅，所以我打算把最近的麻烦解决掉。”

    那个麻烦，毫无疑问指的就是柊也。

    于是，在柊也发言之前，安兹的攻击再度降临了！(未完待续。)