
    闹剧之后的第二天，柊也与安兹达成了不算是协议的协议。

    那就是关于做客纳萨里克大坟墓最底层的事情延后一些，现在将注意力放在找寻杀人凶手之上。

    当然柊也知道安兹所找的人现在到底在什么地方，但是柊也完全没有告诉他的打算，让他自己找到才是比较符合剧情的。

    拜此所赐，安兹率领的部队撤退，只留下了跟之前一样的待在他身边的娜贝。

    只不过让柊也有些不安的是，即便是会听从安兹的命令，作为阶层守护者的夏提雅，可以算是安兹秘书的雅儿贝德，两个人都对柊也拥有相当明显的敌意以及杀意。

    这两个人在离开的时候，还特意从柊也身边走过，浑身上下散发的不祥气息让柊也感觉到十分麻烦。

    安兹命令他们不要将柊也看成是敌人，但是不排除这些家伙会在暗地里采取各种各样的行动。

    夏提雅了解了一部分柊也的能力，明白柊也的危险性，那么为了保护她的主公的安全，极有可能使用一些比较极端的手段。

    而身为安兹辅佐的雅儿贝德就更加严重了，排除掉安兹的敌人以及潜在隐患就是她的责任。

    也就是说在与安兹关系稍稍变好的同时，与其他的守护者之类的NPC关系变得越来越差。

    正所谓有得必有失，柊也也不打算强求什么，反正水来土掩兵来将挡。

    就是这样，柊也现在正和晓凪一起行动。帮助安兹寻找杀害了【漆黑之剑】的成员的敌人。

    敌人。其实就是踏入英雄级别的克莱门汀以及死灵术士。他们此刻正待在兰提尔外面的隐蔽基地当中。

    说起来，明明都是最高等级，拥有超多的道具，为什么不可以通过道具直接寻找到那两个人呢？

    估计是因为这个世界有许多的魔法师，通过魔力定位之类的无法精确查找吧。

    反正不管怎样这些都是设定，只要按照剧情慢慢就行了。

    “对方肯定会把我们当成是一种隐患吧，毕竟那个时候的小也可是压制住了未使用全力的阶层守护者，就算是这样。也足以让他们警惕我们了。”

    “也不是压制，可以说是打成平手吧……当然了，如果夏提雅认真起来，就算我取得了胜利，也无法保护当时的你哦。”

    “看来我真的是成为了小也的累赘呢。因为完美的计划在强者面前作用真的是太小了，有一种螳臂当车的感觉呢～那么既然对方想要我们提供信息给他们，那就当作卖人情好了，告诉他们犯罪者的身份如何。”

    “这样一来不怕影响剧情？我们的存在已经让剧情产生了一定的变化，想要实现任务的话，我觉得慢慢跟着剧情走是不错的选择。”

    穿越者不是一味的改变剧情。依照自己的步调行走，有时候必须改变方案。跟着剧情的走向来展开行动。

    万一两个人的行动让克莱门汀和死灵法师逃走了怎么办？万一害死了被挟持的恩菲雷亚怎么办？

    就算安兹拥有复活法杖，但这样可以说是造成了剧情的变化，影响到以后的剧情，就等于是让柊也失去了对未来的掌控。

    面对这个世界，柊也的想法是控制剧情，把一切变化掌握在自己手中。

    安兹作为这个世界的主人公，拥有最高等级、最强道具的他毫无疑问是强大的敌人。

    究竟要通过怎么样的方法让他信任自己，而又不改变剧情呢。

    “说到底，我们的存在就已经是改变剧情了哦小也。”

    “所以我才说，要通过自己的手段把剧情的波动控制在可以接受的范围内。”

    掌握剧情的走向，分析接下来的发展，从而再采取行动，这就是柊也现在的想法。

    然而可惜的是，安兹他们并没有信任柊也，不打算让柊也去纳萨里克大坟墓。

    强制闯入的话，绝对相当的麻烦跟棘手，成功几率不太大。

    除非是柊也集结了许多高手，让他们一同闯入纳萨里克大坟墓，柊也便趁机跑到最底层完成任务。

    如果不是这样的强制手段，就只有慢慢跟安兹打好关系，让他邀请自己过去‘做客’了。

    “接下来的剧情便是安兹和娜贝VS克莱门汀以及死灵法师，小也你打算怎么参与进去呢？”

    “很简单，就是直接和他组队，要是他不愿意的话，就强制参加好了。安兹的目的是通过那次战斗提高声望，并且拯救恩菲雷亚，所以说他不会使用武力来阻止我们，因为那样在外人看来就等于是‘攻击同为冒险者的同伴’的人了，那样一来威望和名声都不会变好吧？说白了，他无法拒绝想要与他共同战斗的人，虽说那样的人估计只有我们……”

    “原来如此呢，小也开始逐渐改变了呀。”

    “无法否定，一直像原来那个样子是不可能在这个世界生存下去的。”

    “所以小也那个时候冲进犯罪者的大本营，才会杀得那么开心？一副要把别人的手脚、眼睛耳朵全部挖出来的表情。”

    那个时候自己原来是那般恐怖的样子啊……

    柊也对于那段时间的记忆不是很清晰，唯一清楚的就是握着的武士刀的砍切感。

    刀刃把敌人的四肢砍断，将敌人的皮肤撕裂，吞噬着敌人的血与肉。

    充斥着鲜血的味道的空间让神经紧绷起来，可每一次挥刀却会让精神突然放松一下。

    那是一个不好的习惯。

    柊也习惯了不幸与疼痛，开始将这样的感觉施加在他人身上。

    潜意识里面认为自己的行为对于他们来说是可以接受的。

    因为是敌人，所以随便怎样折磨都是可以的吧？

    扯掉他们的指甲、破坏他们的双眼、刺穿他们的内脏。将痛苦深深烙印在他们身上。

    “那现在要做什么呢？等待剧情的发展？”

    “趁着时间我们一起做点任务吧。毕竟钱已经快要见底了。原本上一次的任务是有不错的收入的。结果因为娜贝的突袭，使得任务作废。”

    “那就去做点有趣的任务吧！RPG世界里面可不都是战斗呢！”

    意思是暂且脱离紧绷的剧情的束缚吗？

    柊也与晓凪慢悠悠的走在兰提尔的街道上。

    四周都是普通的行人跟一部分冒险者，大部分都行色匆匆，似乎想要待在街道之上。

    原因也很简单，那就是兰提尔最近出现了两个引起人们恐慌的事情。

    其之一‘兰提尔的恶魔’的出现，让人们担心是无差别杀人狂；

    其之二【漆黑之剑】成员的全灭，让冒险者害怕自己是下一个目标。

    当然这些都是建立在他们不知道实情的情况之下，不然的话肯定不会如此慌张。

    跟随着晓凪来到某个武器店门口。一位大叔正打算关门，看样子是这个武器店的店长。

    “打扰了，我们来接收任务了。”

    “不是从工会哪里吗？”

    摇摇头，晓凪转过身来严肃的说道

    “工会那边大部分都是战斗类型的任务，只有这里有特别的任务哦。”

    “啊啊，是那个啊。”

    店长打断了两个人的谈话，双手环抱在胸前。

    “听好了小姑娘还有那边的年轻人，我可以把钥匙交给你们，但是需要三头狼的头骨当作交换哦。”

    然后晓凪为柊也解释起来。

    这个武器店店长曾经为这个地区的贵族打造过精钢大门跟优质金锁，所以贵族把兰提尔最高塔楼的钥匙赠送给了店长。

    最高塔楼是能够俯瞰整个兰提尔乃至远处森林与大山的地方。可以看到十分美丽的风景。

    只要把店长需要的东西交给他，就可以暂时借走钥匙。前往最高塔楼。

    异世界的风景吗……

    柊也不免开始在脑海里面绘制对应的图像，想到的也只有高山、密林以及满是行人的石造街区。

    对于异世界的风景，柊也没有在意过。

    这也是很正常的事情吧？毕竟没有穿越者会真正的去享受异世界之中的乐趣。

    因为穿越者一直被任务和麻烦缠身，根本没有这样的空闲时间。

    可是晓凪却不一样，纵然碰到了许多的麻烦，许多棘手的问题，仍旧按照自己的步调来。

    她或许不是一个穿越者，一个旅行者吧。

    任务只是附带物，晓凪真正的目的是想要享受穿越的乐趣。

    很久以前柊也就知道晓凪是一个与众不同的特别存在，哪怕是面对死亡的威胁，还是坚持着自己的道路。

    这不是鲁莽，反而是一种勇气。

    环境的变化没有让人改变，反而是更加重视任务之外的东西。

    该说是一般人视野之外所看不到的东西吗？

    就是这样，晓凪能够看到一般人看不到的东西，即便是采取的行动有些胡来。

    穿越者到底是为了什么而不断努力和攻略任务呢？

    一时间的快乐？短暂的幸福？还是有其他的因素。

    柊也讨厌晓凪也只是一瞬间的事情，他无法彻底讨厌这个偶尔会我行我素的家伙。

    晓凪从本质来说是一个好人，但就算是这样，也绝对不会为了一个人而舍弃一切。

    不，不对，柊也和晓凪都是一条船上的人，所以都非常重视彼此。

    这么一想，柊也不免苦笑起来，两个人的关系总觉得看上去很紧实，实际上却很薄弱吧？

    毕竟柊也寻找着意义，想要完成；

    但是晓凪顺应这兴趣，无视任务。

    可就算是这样，两人也绝对不是处于平行线，而是有交点的两条线。

    再说了，就算是平行线，比如说天空和大地，也会在某一点合为一体吧……哪怕只是视觉上的假象。

    因此两个人来到了任务地点。

    任务地点为一个灌木丛区域，通过地图来看，还有一片不大的沼泽区，对于一般冒险者来说十分危险。

    “穿过这个灌木丛之后，三头狼就潜伏在最先看到的山洞里面。”

    “那就速战速决吧，反正这一带的怪物都不超过十级，我一根指头就足够了。”

    “小也这么一说，完全没有任何冒险的乐趣了呀。”

    “我又不是满级穿越吊打新手的小说里面的主人公，能够迅速解决当然要迅速解决啦，一直在这里浪费时间也不好吧。”

    柊也用手推开凑过来抱怨的晓凪的脑袋，然后只身朝着前面走去。

    与那些主人公不同，柊也可完全没有装逼的打算。

    反正不管怎么说，也不可能输给这里的三头狼就是了。

    只是满级吊打新手的感觉肯定很不错吧……

    摇摇头将这样的想法扔到脑袋外面，柊也让晓凪在外面待机，进入了穿过灌木丛后率先看到的山洞。

    “小也，要BUFF吗？”

    “你的BUFF还不如我的普通攻击吧……”

    “唔……！不开心！”

    本来就是这样啊。

    柊也思考被打断，是潜伏在山洞阴影之中的魔物。

    脚步声频繁响起，从一个、两个、三个，最后变成了十多个。

    三头狼就如同描述那般，拥有三个脑袋，看上去极为可怖。

    为了适应环境，它们的毛发都是深绿色或者是浅绿色的，这样容易在这片区域里面自由活动，不容易被发现。

    当然，它们本身毛发的颜色与山洞灰紫色的表面色差很大，所以很容易捕捉到它们的身影。

    数量为十三，它们就这么潜伏在黑暗当中，准备伺机而动。

    柊也不怎么清楚【YGGDRASIL】的怪物刷新机制，可能是由自然创造的，也可能是怪物自己繁殖的。

    那么将这些全部杀光的话，有些不太好吧？

    店主人需要的只是三头狼的头骨，随便猎杀几只好了。

    想到这里，一只狼扑向了柊也。

    三个脑袋露出了锋利且散发着恶臭的牙齿，从正面咬向柊也的脖子跟肩膀等部位。

    “第一只。”

    柊也右手伸出去直接抓住了三头狼的腹部，将心脏和器官全部一起捏碎。

    三头狼的三个脑袋一起吐出了唾液跟鲜血，身体颤抖着落在地上。

    “那么，第二只。”

    正面冲锋，还未意识到危险的三头狼就这么被踹飞了一个脑袋。

    紧接着，柊也一个贯手刺出，拉扯，将它的心脏取了出来。

    双手都沾满了满是腥味的鲜血，柊也思考着该去哪里洗手的时候，四周的三头狼全部发出呜咽声，一溜烟地逃离了现场。

    即便是食人的魔物，也有求生的**啊。(未完待续。)