
    “这几个小时要把这些东西全部整理完毕哦！那边的两个人不要偷懒，因为再过不久就是体育祭开始的时间，一起努力吧！”

    坐在学院的长椅上面，拿着一杯饮料的平冢老师如此说道，时不时与经过的同学谈话。

    我跟大老师两个人脱掉了外面的制服，挽起袖子，解开衬衫的第一颗扣子，将放置在地上的木材一起抬了起来。

    距离体育祭开始还有半天，现在是早上，下午时分开幕式就会举行。

    至于雪之下负责的预算统计，据说她回家之后也没有找到遗失的下半部分，所以只有重新做一份。

    由比滨和城廻会长两个人帮助雪之下，以加快工作的进度。

    如果预算可以在开幕式之前整理出来的话，在体育祭进行的时候在做出安排也是不迟的。

    “为什么体育祭会有障碍赛跑啊，另外还有借物竞走什么的，这些东西想必就是用来做障碍物跟独木桥之类的吧，然后一群现充享受妹子的加油声，挥洒着青春的汗水。”

    大老师不由得抱怨起来，跟我一起抬着木材往操场那边走去。

    这些木材是经过后门运送到校园内部的，但由于运输车辆无法继续深入，因此转而使用人力搬运。

    我们两个人像是被霸王奴役的苦工，都没有什么干劲。

    要是有替身能力就好了啊，似乎听到了大老师这样的呢喃。

    我周围基本上都是执行委员，还有一些班级的后勤部的同学。大家都在做着最后的准备。

    “障碍赛跑不是很有趣么。比企谷同学有没有喜欢的运动项目啊。”

    “睡午觉跟阅读小说。这样的脑力运动如何，可是很有趣的哦。”

    “不，那不是运动吧，虽然是让脑子运动没错……”

    搬到了操场旁侧的空地，我和大老师便坐在木材上面休息起来。

    头顶的太阳散发着炙热的阳光，夏季的微风也无法带着它带来的炎热。

    忙碌的身影比比皆是，喧闹的校园马上就要进入最为兴奋的时刻。

    “那么南宫同学你有参加什么运动项目？”

    “如果有空的话我会参加啊，可是执行委员都没有什么空闲时间吧。我对自己的运动能力还是很有信心的，只不过仅限于瞬间爆发。”

    身体已经习惯了短暂切急促的战斗，所以我可以在短时间内激发出身体的潜能。

    但若是战斗时间拉长，我的体能跟精神便会快速下降，最终导致自己陷入劣势当中。

    简单来说，我属于速战速决派，为此才会在这样的任务当中，陷入有些尴尬的局面。

    毕竟侍奉部的问题并非在一瞬间爆发出来，而是随着时间的累积、问题的堆积，最终呈现在表面之上。

    可能是我的‘运动派’发言让大老师有些惊讶。他过了一会儿才会回话。

    “我个人倒是不怎么喜欢运动啊，如果可以的话。我倒是想要成为一个合格的家庭主夫。”

    “是么，比企谷同学真会开玩笑呢。”

    “……还有一些木材，去把那些也搬过来好了，另外，我可没有开玩笑。”

    当然，我知道大老师你没有开玩笑，只是我在开玩笑而已。

    家庭主夫其实也没有什么不好的，毕竟随着社会的发展，男人工作女人看家的观念已经不再那么绝对了。

    伴随着女强人的出现，女人工作男人看家的情况也不是没有。

    好比漫画《啦啦啦》一样，男主人公就是在被裁员后跟一个医生御姐结婚，过上了家庭主夫的生活。

    只是，大老师说出这句话的时候，真的是认真的吗？还是说仅仅是为了掩盖自己的真实的想法呢？

    我觉得人类获得幸福的条件一共有三个。

    一个是可以简单的生活下去，再一个就是有喜欢的人陪伴，最后一个就是拥有坚持到底的梦想。

    是的，既不是金钱也不是荣誉，而是简简单单，谁都可以获得的东西。

    “比企谷同学，你对之前的事情怎么看。”

    “之前的事情？指的是在会议室发生的那个？”

    我点点头，这让大老师停下脚步。

    “谁知道，雪之下既没有反对他们的说法，也没有期待着与他人合作，恐怕是有自己的解决方案吧。”

    “但是……雪之下同学不是那种人吧，将重要的整理报告放在家里面，最后还没有找到，她是这么粗心的人？”

    “不可能，如果雪之下没有犯错的话，这就是等于是其他人搞的鬼，然而我们并没有任何证据。”

    大老师说到点子上了，雪之下如果没有犯错，那么报告的下半部分又会在那里呢？

    “那边的，又在偷懒？！”

    ““开始工作吧！””

    我跟大老师一起说到，将木材搬了起来。

    双手紧紧抓住半圆木材的一端，与其他两个男同学一起朝着操场空地走去。

    “如果说有人搞鬼，比企谷同学认为是谁呢？”

    “别问我，雪之下她们已经在弥补了，没必要去思考谁是‘可能的罪犯’吧，那样只会带来麻烦而已。”

    “无法否定呢，本来这一次就是为了让你们班上的气氛活跃起来而做的……”

    “那跟我也没有关系，之前也只是相模自作自受罢了，想要让气氛活跃？他们也只是在想当然而已，因为当事人并没有那个想法。”

    当事人？指的是相模吧。

    比起班上的气氛活跃，相模或许更加想要成为被瞩目的存在。

    这没有什么可以鄙视的，就连我都想要成为万众瞩目的人。

    如果瞬间攻略了雪之下跟由比滨跟户冢（？）跟三浦跟海老名跟小町跟阳乃跟平冢老师跟一色跟川崎。是个男人都会高兴吧。

    仔细想想。这样的假设还真是丧心病狂啊……

    顺带强调一下。我是由比滨教，虽说雪之下也不错，但另外的海老名也很棒啊。

    渡航老师塑造的女性角色都很有特点，让人难以抉择。

    “比企谷同学，你难道不担心作为同伴的雪之下同学或者是由比滨同学？”

    “我又不是薄情的家伙，她们碰到问题，我可以解决的话，当然会去做。只不过啊……”

    大老师和我慢慢将木材堆在其他木材上面。

    “到目前为止，可没有任何在求救。”

    大老师如此声明。

    他不是英雄，不是正义，不是好人，不会没有理由的去干涉他人的人生。

    对，不是做不到，而是没有理由去做。

    “随意的牵扯进去，将自己的想法强加在他人身上，轻轻松松就伸出援手的话，对他人来说可是一种讽刺啊。”

    “即便讽刺。也有行动的理由。”

    我这么鼓舞大老师，希望他可以代替我解决侍奉部的问题。

    然而可惜的是大老师并未听进去。

    这个时候。端着五六杯凉茶的户冢彩加出现在了视野当中。

    他将几杯凉茶分发给在休息的同学之后，对着大老师挥了挥手。

    “是八幡呐！”

    “唔……哟，彩加。”

    “呼呼，请用请用，你们都辛苦啦。”

    接过户冢递给我的凉茶，话说大老师你脸红什么啊。

    看着眼前的户冢，他也穿着一件轻薄的运动外套，挽起袖子，脸上一些汗水，似乎刚刚才运动过。

    “恩，这位同学是，上一次我们遇到过吧。”

    “我叫南宫。”

    “果然是呢南宫同学，对了，还有凉茶哦，我去拿过来。”

    不用了。

    大老师阻止了户冢。

    他用手抹掉额头的许些汗水，拍了拍手。

    “该做的都做了，剩下的就是其他琐事了，还有这个天气真是让人不爽。”

    “这可不行哦，八幡，晴朗不是很好吗？给，汗水还有一些呢。”

    “谢，谢谢。”

    户冢从运动衫里掏出了纸巾，交给比企谷。

    当我们在谈话的时候，一边的四人团体的声音传了过来。

    “忙这些没用吧……预算没出来的话，要用的东西不是都买不到吗？”

    “雪之下同学还没做好？我以为她是一个很优秀的人呢，那个叫做相模的委员长在没有整理预算的情况下，也够辛苦的啊。”

    “谁知道呢，如果整理预算的报告还没有的话，我们这边的项目就没有奖品了呢，还有设施的整备也是。”

    “完全不知道雪之下同学在做什么，该怎么办？”

    看来还是有一部分人不满雪之下带来的麻烦。

    户冢也听到了他们的谈话，有些尴尬的笑了笑。

    “其实呢，我之前经过2年J组的时候有看到雪之下同学在到达学校后，被会长叫过去了，是不是那个时候，报告被人从教室拿走了啊？”

    “户冢同学你觉得不是雪之下同学打掉的？”

    “该怎么说，就算雪之下同学会犯错，也不会将这么重要的东西随便乱放吧。”

    看来户冢还是明白事理的人。

    “要去下一个地方咯。”

    “等，等我啦八幡！唔呀！”

    差点摔倒的户冢被大老师抓住手臂，两个人就这么抱在一起。

    “谢谢。”

    点点头，大老师放开他，再度迈开步子。

    好麻烦啊，谁来把这些事情都解决掉？！

    …………

    搬运工作结束之后，接下来就是巡察各个班级的准备工作做得如何。

    执行委员一部分去清点需要用的器材，剩下的一部分就是到处巡逻。

    开幕式将在体育馆进行，想必过不了多久就要开始集合。

    我沿着走廊前进，跟几个班级的负责人谈话过后。他们都已经准备完毕。

    刚刚转过一个拐角。便遇到了现充团体。

    说是现充团体。实际上也就只有三浦优美子跟海老名姬菜。

    她们两个人好像正在商谈什么，见到我后，三浦立刻避开。

    三浦虽然一脸警惕，不过还是有些害怕我的样子。

    “那个，你，等一下。”

    “怎么了？”

    用不耐烦的语气回应三浦，这让她再度胆怯了一下，退后了一步。这样的反应还真是可爱，可以说是反差萌吗？

    “你是叫做南宫柊也对吧，也是执行委员，你知道结衣在哪里吗？”

    “大概正在学生会之类的地方，有问题？”

    “听说你们遇到了问题，那是怎么回事呢？结衣没有说清楚就走了。”

    是在担心由比滨啊。

    “没什么大事，只是缺点人手而已。”

    “那，那就好，打扰你了。”

    说吧，三浦转身离开。

    见到他们准备离开。我叫住了海老名。

    “海老名姬菜同学。”

    “叫我？怎么了吗？”

    “你喜欢什么样的男生？”

    “恩？一攻一受最好哦。”

    “不不不，不是这个方面。”

    当我想要追问的时候。三浦拉起海老名的手跑开了。

    哎呀，原本还想要帮助大老师推动一下剧情，让他在之后的剧情里面更加轻松呢，看样子是失败了。

    讲道理，我也算是一个好人，才没有破坏他们之间友情的打算。

    看来由于之前的事情，完全被三浦当成是一个不·良学生。

    那么接下来又该做什么呢？

    想到这里的我继续去其他的班级查看。

    回忆以前的学生生活，我可是完全没有担任过这样的职责。

    该怎么说呢，那个时候的自己觉得学生会、班长、委员这样的职位都是白痴才会当的……

    理由十分简单，那就是一旦接受了那些职责，就必须为他人奉献出自己的时间跟精神，即便是得到一些喝彩与羡慕，我也认为那是划不来的。

    比起将时间浪费在为人民服务之上，不如思考一下自己的幸福该如何获得。

    是的，那个时候的我十分自私，不如说到现在也没有太多的改变吧。

    很久以前就做出过声明，我不是一个好人，也称不上是英雄。

    假设让我在家人和十万人的性命之间做出选择，我肯定会选择前者，也就是自己的家人。

    人们高谈阔论的正义，并不属于一般人，而是属于强者。

    小说、动漫的主人公舍弃一切保护他人什么的，在现实生活里面真的存在吗？

    贯彻自己信念的家伙不是成功者就是失败者，可成功者往往是那些狡猾的家伙。

    就是因为这样，这个世界才没有真正的和平。

    一不小心就把话题弄到了奇怪的地方，所以我打算让自己冷静下。

    在接水处里面用冷水洗脸，然后跑到树下长椅上坐下。

    现在偷懒一下没啥关系吧。

    反正平冢老师又不在。

    靠在椅子上面，双手交叉放在脸上，原本打湿的脸颊开始被热气蒸发，变得温暖起来。

    太阳穿过树叶落在地面，变成了斑驳的残影。

    “哈呼～”

    大大地呼出了一口气，闭上眼睛开始修身养性。

    现在时间距离中午没有多久，开幕仪式也要马上开始了吧。

    不知道其他的执行委员是否将问题全部都解决了。

    一阵风吹过，带来了一股清香，想必是在校园里面布置了花圃吧。

    毕竟今天也有校外的人来参观，可不能够怠慢。

    “这就是所谓的青春吗……”

    “是的哦。”

    接上我的话的人是平冢老师。

    她不只何时来到了我的身边，坐在旁侧。

    “呜哇，平冢老师？”

    “为什么像是看到鬼一样啊，放心好了，事情都差不多结束了，就差雪之下那边的了呢。”

    “这样啊。找我有事？”

    “不。准确来说是找比企谷有事。可那个家伙不知道跑到哪里去了，交给他的工作也没有做。”

    “比企谷同学偷懒了么。”

    “想必有自己要做的事情吧。”

    平冢老师从怀里掏出了一根棒棒糖，估计是为了压制住抽烟的想法。

    “喏，给你一颗，不要告诉其他人哦。”

    “放心好了。”

    莫非平冢老师就是幼女杀手？——毕竟这个吃棒棒糖的剧情让我想到了《只有我不在的街道》的剧情。

    “虽然比企谷嘴上说着很麻烦，可最后还是会去做的，他其实比起大多数人都要负责呢。”

    “平冢老师还真是了解比企谷同学，呜哇。这个是榴莲味的。”

    “臭小子，榴莲味可是很提神的味道，心怀感激的吃下去，还是说要跟我换？”

    平冢老师将含在嘴里的棒棒糖拿了出来，那是什么味道的？外表是黑色，莫非是巧克力或者是可乐？

    不过交换棒棒糖什么的实在是少儿不宜，所以我选择了拒绝，而且平冢老师明显在开玩笑。

    “原本打算把另外一个工作交给他，不过应该不需要了吧。”

    “什么意思？”

    平冢老师将黑色的棒棒糖放进了嘴里，和我一样靠在椅背上面。

    “让他去帮帮忙啦。作为侍奉部的同伴，作为雪之下的同学。”

    也就是说。原本平冢老师打算让大老师去解决问题的。

    既然平冢老师都说不同了，莫非是大老师已经开始了行动？所以才会直接放弃自己的工作，去寻找拿走雪之下报告下半部分的罪魁祸首？

    “现在的年轻人，总是喜欢擅自行动呢。”

    “就是啊，认为自己的青春可以肆意挥霍，所以完全不在意周围的人的想法。”

    “你不也是。”

    被平冢老师一个手刀打在头上。

    “我不知道你是一个怎样的家伙，可既然可以与雪之下他们相处，想必也不是什么恶人吧。”

    “我可是坚持着爱与正义的三好青年啊平冢老师。”

    “还真是一个油嘴滑舌的家伙啊。”

    “唔喔！别想要再次打到我！”

    然后又被平冢老师一个手刀击中。

    虽说平冢老师作为一个教师来说，是比较温柔的存在，也是一个能够关键时刻起到很大作用的老师，给予学生前进道路的老师，可是这么暴力可不行啊。

    “平冢老师，一直这么暴力的话，可找不到男朋友哦。”

    “啊啊啊，别说了，你知道的太多了。”

    “十分抱歉！”

    所以别用‘干掉你’的眼神看着我。

    “开玩笑的啦，就算你是其他班的学生，我也是你的老师呢。”

    “意思是如果是其他学校的学生，就不一定了？”

    听到我的问题，笑着的平冢老师给了一个‘谁知道呢？’这么暧昧的回答。

    我们两人就这么保持着‘废弃’状态，过了五分钟之后平冢老师站了起来。

    她伸了一个懒腰，用手捏了捏我的脸颊。

    “天气很好也不要睡着咯，接下来可是会很繁忙的呢。”

    “唔……我知道了。”

    那么，平冢老师来和我搭话的理由又是什么呢？

    “抱歉，我不知道比企谷同学现在在哪里。”

    总武高不是很大，想要找到大老师的话也不难。

    可是，伴随着校外人员的进入，各个班级开始繁忙起来，在学校里面找一个人就有些麻烦了。

    更何况现在的平冢老师还有事情要处理，真亏她可以这么淡定。

    “没事了，反正那个家伙也在做自己要做的事情吧。”

    指的是找出拿走雪之下整理报告下半部分的人？那个人真的存在吗？

    根据户冢的说法、雪之下平常的表现，她的确不可能犯下那样的低级错误。

    “你也别坐在这里了，还记得我之前交给你的记录吧，上面可是要你去交涉的问题哦。”

    “体育用具的分配、场所的布置、器材的修理和维护在加上不同班级后勤部的麻烦，这些都交涉完毕啦。”

    “哦呀，想不到你的办事情能力也蛮高的嘛，看出来呢，明明一副很悠闲的样子，比比企谷还要懒散。”

    这个……看来我给人的第一印象不怎么好啊。

    一般来说，与人交往的时候，都会想办法建立好良好的第一印象，看来我这个人是难以做到了。

    所以说，要从其他的方向出发，来增加自己的好感度。

    从椅子上面站起来，我也模仿着平冢老师伸了一个懒腰。

    “也就是说，现在比企谷同学正在做自己要做的事情，对吧？”

    “当然了，他虽然有时候需要有人推动才会行动，只不过这一次，他是凭借着自己的想法吧。”

    看得出来，比企谷八幡有所行动。

    那么，我也不该一直待在这里浪费时间了。

    大老师决定要解决雪之下遇到的问题和麻烦，最后将会是怎样的结局呢？会让所有人都满意吗？

    他，是否又会再一次扮演恶人，这一切，谁都还不知道。(未完待续。)