
    到达新的公寓，洗漱后睡觉，然后起床。

    我所居住的公寓比起想象中的豪华许多，这大概是主神提供的福利。

    公寓整体来说单身公寓形式，可以说是1LDK，附近有便利店、餐厅、站台等等，风景也相当不错。

    夜晚时分，大雨过后的城市格外美丽，无数的灯光仿佛被稀释一般，点缀着原本无趣的黑夜。

    轻松归轻松，任务还是得继续下去的。

    总而言之，我就这么开始了新的一天，以及迟到……

    “南宫你怎么又迟到了！”

    “真是抱歉。”

    上课的老师一连怒容，在同学刺刺的目光下，我回到了自己的位置上面。

    课程的内容是订正上一次让大家回家写的学习教程，拿出了相应的东西之后，我开始做起笔记。

    交朋友和交女朋友我都没有太大的兴趣，那么，这些时间也就只有用来学习了，不然没有事情可以做呢。

    侍奉部的问题，也只有等待其慢慢浮现出来了吧。

    一边记录笔记一边订正错的题目，这一次只错了三个，算是不错的成绩。

    看来在我成为这个世界的‘南宫柊也’之前，就已经存在着‘南宫柊也’了，主神真不愧是主神啊。

    看了看自己的身边，发现有些同学正在交换自己的学习教程，对了，原来是要相互订正……

    如果我交朋友的话肯定会有十个八个，然而现在却没有人跟我交换学习教程。

    在外人看来肯定像是体育课分组最后留下的孤独的家伙吧，可这并非是孤独，而是为了锻炼一个人也可以生活下去的一种方式。

    学校就是社会的缩影，不是任何时候都能够与人组队获得同伴的。所以现在的我就要习惯一个人度过一切困难的情况。

    身为一个男人，要做的就是自己照顾自己，交换学习教程什么的，只不过一种依靠他人的生活方式而已。

    就像是不可以一直依靠晓凪那样，我要强化自己的能力。

    拿起订正用的红笔，一本学习教程从前面递了过来。

    “我们交换订正吧。南宫同学。”

    说起来，这家伙坐在我的前面啊……一直没有注意到。

    不，也不是没有注意到，仅仅是知道我前面的家伙在班上很有人气罢了。

    不过最近我有点点了解这个叫做雪之下雪乃的人了，不是从原作当中，而是从与其相处当中。

    看向四周，发现同学们都盯着我跟雪之下。

    假设现在拒绝的话，估计会在下课后被同学针对吧……

    接过了雪之下递过来的学习教程，我把自己的也交给了她。

    “雪之下同学真是好心呢。她肯定知道后面的那个同学没有人愿意和他相互修改题目吧。”

    “真是羡慕那个同学啊，真不愧是雪之下同学，她的友爱是无界限的呢。”

    “那个同学叫做南宫柊也，曾经惹过教导主任的人，记得是偷走了教导主任的钥匙呢。”

    “不管如何，雪之下同学还是一如既往的温柔呢。”

    看来设定的改变不是一天两天了。

    感谢你们为我的补充，这群NPC。

    明明说过了很多遍，不是我没有朋友。仅仅是没有在现实中交朋友罢了。

    听到了同学们的夸赞，雪之下还是保持着平常的表情。拿过我的学习教程之后说了一声‘就这样’便转了过去。

    看着雪之下的学习教程，字迹工整，排版干净，就像是教科书一样的答案写在了相应的回答区域。

    对比了一下答案之后发现都是正确的，也就是全对。

    修改结束之后我们又开始了交换。

    “只错了三个呢，还是蛮厉害的呀。南宫同学。”

    “谢，谢谢，雪之下同学才厉害……”

    感觉自己嘴角有些抽搐，她绝对是故意的。

    不过，比起这些笔记。还有一个让我在意的东西。

    在修改的页面当中，出现了一张白色的纸条。

    由于现在老师打算讲解一下我答对的题目，于是我便拿起纸条打开看了起来。

    【我是雪之下，接下来想要商量一下关于综合体育祭中本班后勤组的安排问题。毕竟下午是不上课，给学生准备运动会的，因此我们还有几次会议需要出席，可以利用的时间已经不多了。虽说学校很久以前就开始了准备，但是我们这些学生只有三天的时间，从时间来看，是非常紧迫的。】

    雪之下说的倒是没错，加上今天还剩下一天半的时间，从明天开始就是全面的准备了。

    学生会在之前应该已经完成了不少的工作，我们这些执行委员可以做的，也就是为自己的班级分配好相应的任务。

    不过这家伙也会在上课期间传纸条啊，是不是有些不太符合自己的角色？

    我思考着该不该写纸条回应她，但是又担心被其它同学看到。

    当我陷入纠结之时，雪之下转过身来望着我说道

    “这是刚才忘记还给你的橡皮擦。”

    “啊？哦哦……”

    把橡皮擦拿了过来，还真是有够自然的传纸条方式。

    在橡皮擦的包装外壳缝隙中，我看到了第二张纸条。

    【我是雪之下，关于后勤组的安排问题，不知道南宫同学是否有注意到其中需要合理安排的地方。也就是说，如果给后勤组太重的工作，肯定会让他们产生一种‘被迫劳动’的想法吧；但是太轻的工作，又有可能让他们觉得自己不被重视，所以说需要制定出一个好的方案才行，合理地为他们安排合理的工作。】

    就算不说你是雪之下我也知道你是雪之下啊。

    我没有反驳雪之下纸条上内容的理由，对于这群正处于青春期的少年少女而言，合理的安排可是十分重要的。

    正如雪之下所说。太重的工作不行，太轻的工作也不行。

    后勤组的同学都是一些不擅长运动，同时也不愿意参加学生会麻烦会议的人，这个团体可以说是三个组别中最脆弱的一个。

    不可置否，后勤组也可以说是最重要的一个。

    我其实也想要成为后勤组的一员，可惜的是。因为那个老师故意恶作剧的缘故，不得不担任什么执行委员。

    将纸条收起来，我得出的结论十分简单，那就是召集后勤组的同学询问一下他们能够接受什么工作，就给予他们什么工作。

    现在的雪之下跟我属于领导阶级，这种阶级让我感觉有些不太适应。

    以我的风格来对此作出一个决定的话，大概是只会用‘请拼尽全力吧’来指挥他们。

    这个指挥是模糊的，同时也是广范围的，比起实际上指挥说包含的限制。这种方法也未尝不可。

    年轻人总有一股冲劲，即便是心中拥有名为梦想的东西，在实现之前还是会做出一些乱来的举动，途中的收获就是人生的宝物啊。

    当然了，一个人行动的意义最大，那不需要去依靠他人。

    身为一个长久以来只跟少数异性沟通的正常男人，不依靠他人走下去才是成为优秀者的前提条件！

    于是，浑浑噩噩的上课时间结束。我们开始了各自的工作。

    …………

    执行委员的工作可没有想象中的那么简单。

    除了要随时应付可能出现的麻烦之外，还必须依照学生会的安排去辅助其他班级进行准备。

    体育祭不单单只是擅长运动的学生的祭典。也是拥有其他特长的同学的表演舞台。

    毕竟所谓的体育，并非再说竞技项目，只要能够锻炼身体的东西，都可以称之为‘体育’。

    不过讲道理，人类还真是喜欢自说自话的生物，明明体育祭只是现充们的节日。

    就和人气最高的学园祭一样。那一次不是现充们邀请对方一起逛校园，然后哈哈哈的度过美好的一天。

    作为一个习惯了独行的人，要坚持大老师的理念才行。

    同时，也要坚持垃圾君的理念，那就是‘与人交往会变弱’。

    想到这里。发出叹息的我抱着箱子走在走廊上面，正准备把这些搬运到我所在的2年J组。

    “呜哇！”

    突然，拐角处一名女生撞在了我的箱子上面，整个人摔倒在地。

    啊，不对，不对，不是女生，而是一个可爱的男孩子。

    “对不起，十分抱歉！”

    “我这边才是，没有注意到你，没事吧，户冢同学。”

    “咦？请问我们在哪里见过吗？”

    户冢彩加一脸迷惑。

    这也是理所当然的，我不过是单方面的认识这位可爱的男孩子而已。

    不过真的十分可爱啊，身材娇小，声音弱受，长相也十分中性。

    “我是执行委员，所以有各个班级的学生名单。”

    “是，是这样吗？”

    当然是骗你的，不要这么单纯呀，户冢小天使。

    “说起来，户冢同学这么急忙着要做什么？”

    听到我的询问，户冢立刻站了起来，双手放在胸口的他回应道

    “那个……八幡不知道去哪里了，我想要问他有没有空。”

    “原来如此。”

    这个磨人的小妖精，就是你扰乱了大老师的性取向吧。

    盯着眼前的户冢，我转身看向身后的走廊。

    要说比企谷的话，这个时候不是在自己的班级就是侍奉部吧，亦或者是平冢老师的办公室，最后是保健室。

    我将这些地点都告诉了户冢，他赶忙点到道谢。

    “谢谢你哦。”

    “我叫南宫柊也，请多关照了，户冢同学。”

    “好，好的，南宫同学。”

    即便是面露疑惑，户冢还是优先去找大老师。他们之间的友谊真是深厚～

    当我准备再度踏上归路的时候，碰到了现充团体。

    以三浦优美子和叶山隼人为中心，2年F组的现充团体。

    在他们之中，也有由比滨的身影。

    身为‘由比滨教’的教徒，不和她打招呼可以说不过去。

    “呀哈喽，这不是南宫同学吗？”

    但是。我先被教主打招呼了，这是信徒的失策！

    “呀哈喽，由比滨同学。”

    “你是谁？”

    当我和由比滨说话的时候，旁侧的三浦优美子立刻质问我。

    她虽然看上去十分强势，实际上却是一个很容易哭的家伙，关心朋友的方式也是采取傲娇形式的。

    就是这样，我无视了这位女王大人。

    “由比滨同学，我还以为你跟雪之下同学他们在一起。”

    “今天暂且是分开行动哦。”

    “这倒是，每个班级都有自己要做的事情啊。”

    由于被我无视。三浦优美子的表情瞬间变成了‘不开心’，双手环抱在胸口的她露出了女王的姿态。

    “那边的家伙，我在问你呢。”

    “三浦，别这样。”

    散发着现充光环的叶山站了出来。

    “我叫做叶山隼人，你是……”

    “南宫柊也，你们几个人和由比滨同学是同一个班吧，别看我这样，我可是执行委员哦。希望你们好好工作。”

    “这样啊，我们正打算一起去做。”

    “分工合作不是更好？”

    毕竟在准备工作ING的现在。分工合作才是最好的选择。

    因为大多数工作都只需要一两个人来办。

    “到底谁受谁攻呢？！”

    后方，海老名姬菜摸了摸嘴角，双眼放光的如此说道，不过立刻改口

    “但果然是还是叶X比最好啊。”

    指的是叶山隼人和比企谷八幡吧。

    由于没必要在这里浪费时间，我便和由比滨道别，朝着自己的班级继续前进。

    “什么啊。那个家伙。”

    “三浦同学，别，别生气啦，下面还有工作哦。”

    由比滨如此说道，安慰着被我激怒的三浦。

    原来如此。现充们的相处方式果然让人喘不过气来。

    在这个方面，侍奉部同样也有一模一样的气氛。

    每个人都企图守护拥有的现在，实际上却没有想办法去确认改变后的未来。

    毕竟所谓的未来，正因为有意义，才能够看成是未来啊。

    我们穿越者不同，而是企图改变自己现在的生活，寻找到最好的未来，最好的尽头。

    “我拿过来咯！”

    “快来帮忙啦！南宫同学！”

    现在，好好享受这一份青春好了。

    ……

    不断的工作告一段落，时间从早上来到了中午。

    当我打算离开教室去吃点东西的时候，一个身材娇小的女同学叫住了我。

    “南同学。”

    “是南宫。”

    “啊，抱歉，南宫同学，你跟雪之下同学一样是执行委员对吧，难道说你把所有工作，都，都推给了雪之下同学吗？”

    “你这句话是什么意思？”

    不太理解这个女同学说的话，我只好慎重的询问一下。

    “不要吓她啦。”

    我才没有那么做。

    面对几个过来保护询问我的女同学的人，她看了我一眼继续说道

    “刚才学生会的人来拜托雪之下同学去帮忙，我就想为什么南宫同学没有去呢。”

    “不要把所有工作都扔给雪之下同学啦。”

    “你是执行委员吧！”

    人气高和没人气就是不一样啊。

    我没有继续理会她们，说了一句我去看看之后便离开了教室。

    之前去过一次学生会，所以现在已经知道在哪里了。

    按照过去走过的路线穿过了操场、中庭之后，来到了学生会会议室的门口。

    这个时候，我遇到了抱着几本数据走过来的雪之下。

    她的神色有些疲倦，看上去状态不怎么好。

    “南宫同学你来了吗。”

    “听说你需要帮助。”

    “我已经做完咯。”

    雪之下将资料放在了会议室的桌子上，以手扶额，淡淡地吐出一口气。

    她看着窗外。一部分人已经开始吃便当了。

    “南宫同学，接下来还有一场会议哦。”

    “我看到了。”

    会议室的黑板上面写着公告，提示接下来会有会议。

    当我们谈话之时，已经有人陆陆续续进入了会议室当中。

    突然，我捕捉到了大老师的身影。

    “大老师，你也来了啊。”

    “那是什么外号。战斗力只有五的渣渣的新捏他？因为我成绩不好所以反过来讽刺我是老师？”

    “刚才只是口误……”

    大老师你也思考太多问题了吧……

    雪之下见到比企谷，微微点头之后坐在了自己的座位上面。

    其它年级的执行委员也都已经入座，主座上面的学生会会长城廻巡宣布这一次的会议开始。

    城廻巡会长看了身边的人一眼，拿着资料的相模南便站了起来。

    “我是这次体育祭的执行委员长相模南，这一次的会议其实内容并不是很多，仅仅是为了确认一下资金的分配以及最后体育祭各个项目的要求而已，首先是篮球部、足球部等等当日首当其冲的运动社团，有什么问题吗？可以现在提出来大家一起解决。”

    “我这边……虽然又给各位添麻烦了，只不过最近有了解到篮球部的部长因为锻炼时间太长的关系导致了肌肉拉伤。所以篮球赛可能会缺少有力的球员。”

    “这样啊，篮球比赛是跟其它学校的练习赛呢，少一个大将的话的确有些麻烦。将体育祭做到最完美就是我们的责任，有解决办法的同学都可以提出来。”

    相模南一本正经的说道，看来她也有不少的蜕变。

    “大家有厉害的篮球高手都可以推荐哦。”

    不过……现场却是一边沉默。

    篮球部的人气虽说很高，可是参加练习赛这样的压力不是普通同学可以接受的。

    这一次的体育祭是为了体现出学校在运动方面的优秀之处，不仅仅是单纯的学力，所以说要慎重选择。

    毕竟体育祭可是总武高的特色之一。总不能在重要的比赛上面落于人后。

    没过多久，一个同学就提出了几个人选。大家再度讨论起来。

    相模南没有立刻得出结论，而是把问题放在人多的地方讨论。

    这样固然是提高得到大家都满意的答案的可能性，可是却让效率降低了很多。

    不如说，因为看法不同，所以答案不同，那么冲突不就是更加明显了？

    “还有娱乐的运动吃面包比赛。面包的话可以在合作社购买，由于价格在今天早上询问了一下，似乎提高了一点，所以说资金可能要增多。”

    “这样呀，没问题哟。”

    城廻会长这么说道。巡巡能量满开，这让大老师整个人都精神起来。

    见到大家行动起来，城廻巡会长满意的点点头，然后翻动起眼前的数据。

    “那么开始下一个问题，相模同学，请把刚才复印好的资金统合资料发给各位同学。”

    “好的，就是这个。”

    相模将资料发给了在场的所有执行委员，当然也包括来帮忙的比企谷。

    见到大家人手一份之后她才开口说道

    “下面就不进行讨论了，暂时先核对一下数据上面的内容。资金、时间、预算、场地等等，有问题的地方在提出来大家一起探讨一下。”

    城廻会长这么说了之后，会议室内就只剩下了翻页的声音。

    我也得到了一份，雪之下将要核对的数据交给我一半，上面是班级后勤组的问题，另外还有特色运动‘骑马战斗’的安排事项。

    那枯燥的翻页声持续了一段时间，一位同学的疑惑声打破了现状。

    “咦？这个，为什么倒数第二页没有呢？这里是我们班上的游泳竞赛的配备的资金。”

    “我来看看。”

    城廻会长打开了相应的页数，结果发现了同样的问题。

    她细心的再看一次之后望向一边的执行委员长，也就是相模南。

    “相模同学，你知道原因吗？”

    “是，是的，但是因为我那个时候有班上的安排工作要做，不得已就拜托了雪之下同学。”

    “雪之下同学？我觉得雪之下同学肯定不会把这个弄掉的呢。”

    可由于相模的这句话，其它人都将视线放在了雪之下的身上。

    如同众矢之的一般，雪之下有些急促地翻动起自己的数据，然后没有找到她想要的页数。

    “为什么会缺少第十一页？”

    雪之下疑惑起来，她就像是为了确认自己是否弄错一样再度查询了一下，得出的结果和刚才一样。

    将数据放在一边，雪之下看了我一眼，然后看向其它同学。

    “相模同学，我记得我在给你的时候做出清点与核对，应该没错才对，是不是在那个地方弄掉了呢。”

    “我在得到了数据之后就直接拿给了会长他们，会长他们又因为审查工作而没有再度确认一遍，所以说不会被弄掉的……”

    被询问的相模如此说着，脸上的表情时不时发生变化。

    这个错误，改由谁来承担？(未完待续。)