
    既然该做的事情都已经做了，剩下的就是与晓凪汇合。

    按照正常情况来说，现在晓凪应该已经回到了兰提尔才对，不然她没有其他的地方可以去。

    主神想必已经通知了晓凪柊也这边的情况，因为就目前而言，任务已经可以说是完成了，所以没必要遮遮掩掩。

    当然不排除主神带着恶趣味去欺骗晓凪，可柊也觉得那样的可能性很低，毕竟晓凪可不是一个容易被欺骗的人。

    这一次的穿越让柊也明白，穿越者可不是那么单纯的生物，每一个穿越者都有自己的生活方式，而不是一味地去完成所谓的任务。

    就好比这个世界的安兹一样，他为了保护自己的公会，没有明显的招摇，而是适当装逼，想办法搞清楚自己所处的状况。

    果然想要达成自己的目的，收集信息这道工序是必不可少的啊。

    就是这样，柊也与安兹分开，暂且离开纳萨里克大坟墓，与同伴汇合之后再过来。

    在那之前，柊也被娜贝叫住，这位战斗女仆并未忘记柊也曾经说过的话。

    不只是这样，娜贝还使用过柊也教给她的一些手段，就结果而言还是很有成效的。

    作为一名女仆，让主人公感到安心和开心是理所当然的事情。

    “安兹大人由于不吃东西的关系，之前的手段没用，接下来什么样的方式更容易得到安兹大人的夸奖呢？身为臭虫的你也是很明白的吧？”

    “别说臭虫啊……不过提到夸奖的话……想要让安兹在意，你要想办法改变自己的装束，战斗女仆的衣装不是只有这一套吧？”

    “这倒是没错，可这是其他几位大人设计的，随便更换的话……”

    这一点还真是死板。柊也不免在心中如此吐槽。

    该怎么说，娜贝如果排除‘厌恶人类’这个设定的话，肯定会成为一个相当受欢迎的女性呢。

    柊也站在一边想了想，由于没有得出什么有用的结论，所以便随便敷衍过去。

    “那就这样，在安兹从外面回来休息的时候。你可以说……”

    “娜贝，去把第三阶层的死葬场地给打扫一下，之后还会运送一些魔物的尸体过去。”

    在柊也给娜贝支招的时候，安兹故意从后面跑出来，打断两个人的谈话。

    接到了命令，娜贝立刻点点头，然后离开现场。

    安兹那深陷在骨头里面的猩红色双眼直勾勾盯着柊也，浑身上下散发着不要管闲事的气息。

    看来安兹已经明白到柊也在给他的女仆传输那个方面的知识了。

    耸耸肩，柊也再度摆摆手。然后离开现场。

    原本以为可以就此离开，结果又被从黑暗里面钻出来的夏提雅叫住。

    她想必是故意趁着安兹离开的之后，才出现在柊也面前的吧。

    作为阶层守护者，同时又是真祖的夏提雅出现之后，柊也感觉到四周的气氛都变了不少。

    不知道她是否在为之前破坏了她的神器级武器而感到不满。

    “你没忘记吧。”

    忘记什么？听到夏提雅的问题，柊也脑海里面立刻浮现出了这个反问句，结果才明白这个到底指的是什么。

    “想要成为正宫，果然就是情报了和功绩了啊。”

    “情报。和功绩？人类，你这话是什么意思。如果在愚弄我的话……”

    “没有那个意思，情报指的是安兹喜欢的东西、讨厌的东西，功绩指的当然是完成任务的数量；现在是我虽然不清楚安兹想要做什么，可是他急需这个国家，甚至是周边大国的情报吧。”

    “没想到你这个人类已经了解到了这些啊。”

    骤然出现的杀意是怎么回事！？

    “不过安兹大人说过不要对你动手，那么。我具体来说该怎么做呢？”

    “当然是发挥角色优势啦。”

    吸血鬼萝莉不管在哪个作品里面，都是拥有相当高的人气的角色。

    “所以呢，你就这样……首先是……”

    “夏提雅，雅儿贝德找你有事，另外要准备你的武器。”

    又是一个突然冒出来的气息。

    俯视着柊也的安兹打断了两个人的谈话。他接着弯下腰，将骷髅头凑到柊也面前。

    “还想要继续我们的交易的话，就别多嘴。”

    “真不愧是安兹先生……”

    就是这样，柊也总算是离开了纳萨里克。

    …………

    兰提尔的街道上，流传着一些流言。

    因为有人在森林里面见过解放状态的夏提雅，所以兰提尔也出现了‘超级强大的吸血鬼在周边活动’这个传闻。

    不过与之相对的是，这个传闻很快就被打消了，那是由于安兹解决了吸血鬼。

    柊也对这个功绩没有什么兴趣，不如说这样才能够让这个世界按照原本的剧情发展。

    沿着街道快步前进，柊也很快到达了之前购买的房屋。

    房屋大门大打开，可以听到里面传出来的声音。

    然后，厨房里面冒出了大量的烟，想必是在制作料理途中出现了问题吧……

    “喂！？你们在干什么？！”

    进去之后柊也这么问道，穿着睡衣，端着一杯水的晓凪转过头来。

    “你回来啦，小也。”

    “现在已经快要中午了，头发也没梳。”

    “既然小也已经回来了，这么简单的事情就不用自己做啦。”

    “你这个前后因果关系十分奇怪啊。”

    听到两个人的谈话声，四名精灵少女从厨房里面跑了出来。

    她们脸上有着一些脏污和油污，看样子制作料理十分棘手。

    “南宫大人！欢迎回来！”

    低头弯腰表示欢迎的伊迪丝如此说道。

    其他三名精灵少女立刻效仿起来。

    话说这些精灵怎么穿着女仆装、哥特装之类的服装啊？

    “小也，如何？这可是我花费了很多经历制作的哦。”

    “你该不会把时间都用在了这些上面吧。”

    “怎么可能……”

    继续让精灵少女们去做料理（虽然让人十分担心），两个人来到了客厅。

    柊也一边帮晓凪梳头，一边开口问道

    “所以说。你做了什么？”

    “小也，之前我就强调过谎言的力量吧，也可以说是语言的力量呢。”

    喝光了杯子里面的水，双手撑在桌子上，然后用手捧着下巴。

    “我就是去制造谎言、戏言了哦，因为我担心小也会采取有些极端的方式。也就是去偷袭安兹亦或者是其他的阶层守护者，为了不让他们相互支援，两头火烧，我就‘动员’了一下兰提尔以及附近城市的冒险者。”

    一知半解的柊也让晓凪继续说下去，然后开始编织晓凪的头发。

    “然后就没有然后啦，我就是依靠流言、传言、戏言调动那些家伙。将我制造的地图拿给他们，让他们去攻打纳萨里克，虽说大部分的人都是去送死呢……不过好在小也完成了任务，救了他们一命。”

    “为什么听上去这么危险。那么你动员了多少人？”

    “大约有三千人吧，怎么了吗？”

    动员三千名冒险者去攻打纳萨里克，然后送死？

    柊也知道晓凪是为了自己才会这么做，问题是太过极端。

    只不过晓凪也有自己的方法吧？肯定不是单单的让他们去送死。

    “然后因为小也完成了任务，我就宣称那幅地图是错误的，就没人敢去了。”

    “要是有人信了也不会有用啊，除非有高等级的魔法师随行，不然就连迷宫和迷雾都无法破除。”

    纳萨里克大坟墓四周可是有着许多的魔兽跟魔法法阵的保护。

    “对了。之后我会前往纳萨里克做客，你要来吗？”

    “当然要去。那边可是有着许多女仆呢。”

    “可不是去玩的啊，不过随便你了……”

    反正到达了底层之后，任务就算是完成。

    “南宫大人，晓凪大人！料理完成了！”

    以伊迪丝为首，四名精灵少女端着四盘料理从厨房走了出来。

    “这个是【魔鬼蒸肉】！”

    伊迪丝如此介绍。

    “这道菜名为【秋季的腿骨】”

    黛儿这么声明。

    “这个是叫做【精灵之河】哦！”

    妮蒂亚指着自己的料理。

    “我，我的是【超辣青鱼】。”

    莉莎在最后这么说。

    为什么这些家伙命名都这么差。

    柊也替晓凪编好了头发之后。看着外面。

    “现在还很早啊，出去吃点东西吧。”

    ““““南宫大人！！！””””

    柊也无视了一脸委屈的四名精灵，做着出去吃的盘算。

    …………

    第二天，柊也与晓凪前往纳萨里克大坟墓。

    但是，同行的人不只是晓凪。还有四名精灵。

    她们将两个人看成了自己的主人，或者说是相当重要的同伴，所以决定一起去。

    毕竟在她们看来，纳萨里克大坟墓就是邪恶、强大魔物的聚集地，是相当危险的地方。

    一行六人乘坐马车，然后在中途下车，最后转成步行。

    在森林外面带路的是之前与柊也战斗过的马雷与亚乌菈。

    骑着魔兽的两个人对柊也没什么好感。

    他们坐下的魔兽的目光落在了柊也身后的四名精灵身上，一副垂涎欲滴的样子。

    “南宫大人！”

    “晓凪大人！”

    四名精灵分别抱住了柊也和晓凪的两个胳膊，瑟瑟发抖。

    魔兽看上去的确可怖，但更多的是一种天性吧？

    精灵们都是生活在一片净土并且祥和的地方，但魔兽们却是脏乱和恐怖的代表。

    “就这么多吗？那往这边走，人类，还有那些精灵。”

    “姐，姐姐，安兹大人说要礼貌一点。”

    “吵死了，马雷。”

    亚乌菈想必要惦记着柊也之前砍断她的脚。

    跟着姐弟两人进入了森林，然后穿过一般人都会迷路的区域之后，到达了纳萨里克周围围墙的进入内侧的大门面前。

    “那个……安兹大人，他们，都在里面。”

    马雷转过身来提醒道，柊也点点头，表示明白。

    晓凪仰望着巨大的墙壁，不禁感叹起来。

    “果然奇幻世界就是不一样呢。”

    “不一样？嘛，与现实世界的差别不就是人类搭配机械和人类搭配魔法么。”

    “正因为这样，人类才会向往着这样的世界。”

    与两个人的淡定不同，自从进入这个空间之后，四名精灵少女就没有离开过两个人的身边。

    在大门口，或许是为了尽到主人的礼仪，安兹与众守护者都站在那里。

    “欢迎来到纳萨里克，此次就让我来好好招待你们吧。”

    安兹挥动自己的法杖，身后的大门顿时打开，里面是一个大厅。

    进入了大厅里面，是排成一队的女仆跟一名老执事。

    中央是一张很大的餐桌，上面摆放着各种各样的食物，都十分昂贵和美味的样子。

    很显然，安兹也是有所警惕的。

    因为纳萨里克一共有十层：地下一～三层—坟墓、地下四层—地底湖、地下五层—冰河、地下六层—丛林、地下七层—岩浆、地下八层—荒野，地下九层—皇家套房、地下十层—王座之间。

    之所以会在第一层安排，估计是担心柊也做搞什么坏事吧。

    但实际上，柊也觉得只要安兹看到自己带了这么多人，就明白自己是否拥有敌意。

    毕竟不管是晓凪还是其他四名精灵少女，都没有什么战斗力。

    再加上四周的都是强大的阶层守护者，谁会作死在这个时候干坏事。

    总而言之，谨慎归谨慎，安兹的做法的确是过于夸张了。

    这是对于未知的担忧？

    在安兹看来，柊也拥有复数以上的世界级道具，光是一个道具就可以毁灭一个国家，更别提纳萨里克。

    纳萨里克纵然拥有大量的防御魔法，防御加成跟道具的保护，也不可能在世界级道具的破坏下安然无恙。

    “在这里用餐，接下来我会带你去最底层。”

    女仆们将椅子拉开，示意柊也等人坐下。

    精灵少女们到现在为止都是一副担惊受怕的模样，在晓凪的安慰才好了不少。

    “伊迪丝，这里好危险。”

    “别说话黛儿，使用净化魔法的你就不要勉强自己了，可以先休息一下哦。”

    “吃掉……吃掉这个料理再说吧。”

    “很美味呢。”

    四名精灵少女开始了谈话。

    气氛，没有那么紧张了。(未完待续。)