
    神圣炎龙硕大的身躯在此刻倒下，冒险者们一个个都愣了下来。

    原本喧闹的战场目前只剩下泉水喷发的声音，不，还有一部分冒险者痛苦的呻.吟。

    【冒险者们VS神圣炎龙】的战斗划下了句号，以人类方胜利告终。

    ——胜利了。

    原本拥有压倒性优势的怪物，在此刻终于停止了活动。

    “我们，胜利了！”

    强调着，查尔斯高举右手，混乱的现场顿时安定下来。

    那么。

    柊也和安兹将注意力放在不远处的森林当中。

    异变，在胜利的同时也发生了……

    扫视战场，柊也并未看到晓凪的身影，由于娜贝也不在视野之中，这让柊也放心不少，至少她们两个人是在一起行动的。

    虽说娜贝十分讨厌人类，很不爽喜欢晓凪这样擅自套近乎的家伙，可好在有安兹的命令，娜贝才会与晓凪‘和睦相处’。

    而现在娜贝之所以不在这里，想必是去做其他的事情了吧。

    柊也突然在这个时候回想起了以前经历过的事情，不，应该称之为游戏才对。

    【真心话大冒险】，这个游戏的规则想必一般人都清楚，也就是‘将一副标准54张扑克剔除大小鬼；参与的每一个人都从剩下的52张牌中随意抽取2张；同时亮牌，不允许玩家之间互换牌；两张牌花色相同玩家，接受惩罚’。

    这种时候柊也往往都是扮演被惩罚的角色，所以偶尔会碰到一些十分奇妙的问题（因为没有太多朋友。所以一起玩的家伙都很奇怪）。

    【如果你变成了女孩子。会先去做什么呢？】

    【假设你穿越到了异世界。最想要做的事情是什么呢？】

    第一个问题就暂且保留答案，第二个问题柊也倒是可以轻松回答出来。

    当然是——

    “成为最强的人以及开后.宫了……”

    既然都到了不太可能到达的异世界，为什么还要蛋疼的去做其他的事情？

    当然所谓的‘后.宫’也不是可以强求的，通过武力来夺取妹子的男人不是屌.丝就是白痴，英雄救美可是男人的罗曼。

    只不过现在的情况显然不适用于这个设定，柊也自从到达了这个异世界之后，最担心的还是自己的任务。

    现在的情况十分简单，在众人合力击败了神圣炎龙之后。现场的情况也发生了很大的改变。

    回想起至今以来碰到的各种各样的问题以及困难，果然人类还是最为危险的存在。

    在现代社会，人类制造的武器可是能够破坏地球很多次了……

    所以说，安兹的猜测没有错，柊也的提防也没有错，因为那个事实的确是发生了。

    “哈哈哈！上啊！”

    是的，现场的状况就是，冒险者们击败了神圣炎龙之后，一批人从森林里面冲了出来。

    他们出现的位置是左侧森林，数量大约在四十人。每个人手中都拿着武器。

    “恩？怎么回事？是敌人吗？”

    “查尔斯，这些人是你叫来的？”

    “才不是。我完全不认识他们，莫非是原本就打算在这里准备等我们干掉了炎龙，趁机抢走战利品？”

    “不，不会这么简单啊，里面有一些人是刚刚逃走的冒险者。”

    这个时候，每个人都意识到了一件事情，那就是有一些冒险者是背叛者。

    他们的想法也十分简单。

    打不过神圣炎龙就逃走，打得过神圣炎龙的话，就集合同伴一起干掉剩下精疲力尽的家伙，然后再去领取赏金。

    不管怎么说，他们都是想要不劳而获的家伙。

    在场的冒险者们因为经过了一场恶斗的关系十分疲倦，而且对方人数很多，直接硬碰硬的话肯定会吃亏。

    就算这些人等级不是很高，可是柊也这边的冒险者们都已经十分疲劳，魔法师MP也不足够，数量的压制在此刻高过了等级压制。

    “你们别想逃走咯！国王的赏金都是我们的啦！现在投降的话，还可以让你们痛快的死去！”

    “这么做的话，难道不怕国王知道了之后，将你们全部处死？！”

    “啊哈哈，查尔斯团长，你可以活着回到王国再说吧！”

    “毫无忠义和信仰的家伙！你们不配作为王国的战士！”

    “那些东西怎么样都无所谓，比起所谓的忠义和信仰，我们更加需要能够让我们活下去的钱！”

    比起那些东西，钱财的确十分重要，柊也不得不承认这个事实。

    突然，从后方跑出了一个人影，那个人射出一箭，贯穿了一名魔法师的胸口，然后闪到一边，与众人拉开距离。

    “赫德森？！你没死？”

    “哎呀呀，高等级防具的效果真是不一般啊，不过只可以使用一次，真是可惜了。”

    原本被神圣炎龙的火焰吞没的赫德森在此刻出现，只不过却站在了背叛者那一边。

    “赫德森老大，可以杀了他们吧。”

    “恩，把所有人都杀了。”

    赫德森就是召集这些家伙的人，也是此次事件的罪魁祸首。

    为了得到高额的赏金，甚至将队友也当成了可以舍弃的棋子。

    金发少女和其他两个人都不太了解此刻的情况，或许对于队长背叛的事情感到震惊，导致停止了思考吧。

    “为，为什么……”

    “赫德森队长，你……”

    “这个……”

    冒险者们愤怒的斥责起来，准备战斗他们呼吸急促，很清楚此刻的状况。

    人群中的安兹这个时候走出了队伍，右手握住的巨剑挥下，让身后的众人闭上嘴。

    “很好，既然话都说完了，接下来就是战斗了吧，你们不要出手，交给我就行了。”

    “那个，我也来帮忙。”

    柊也举起手，加入了安兹的队伍。

    “我啊，可是很讨厌背叛者的。”

    安兹如此说着，对着右侧的森林大喊。

    “娜贝，开始行动。”

    下一刻，右侧森林冒出了一个红色的光束。

    光束将森林里面潜伏的弓箭手全部击杀，毫不留情。

    原来不只是出现在众人面前的家伙，森林里面还有潜伏的敌人。

    “南宫，这一次不需要留情。”

    柊也对于背叛的看法是觉得‘十分愚蠢’，可是在安兹看来，却觉得‘十分不爽’。

    这多半是因为他有着自己的公会，而公会的人都很团结吧。

    看重羁绊的家伙，往往讨厌随意践踏信念的人啊。

    穿越者的屠杀，马上开始……(未完待续。)