
    爱与友情以及勇气改变不了一个人，只有受伤才能让人成长。

    ——比企谷八幡《我的青春恋爱物语果然有问题》

    大老师的话总是带着一定的正确性，一旦认真思考下去，便会慢慢陷入同样的思维当中。

    把人的思想同化可是历代伟人的常用手法，就像是说过【世界上一成不变的东西，只有“任何事物都是在不断变化的”这条真理】的斯里兰卡、说出【个人的智慧只是有限的】的普劳图斯，他们都会把自己得出的真理告诉他人，然后让能够接受的一部分人去接受。

    之所以会说出这些话，也是因为大老师本身的经历，所以才会如此的特立独行。

    没有人是错误的，也没有人是正确的，唯一要去搞清楚的就是对自己是否有利。

    总武高体育祭在第二天照常举办，红白两组又一次开始了比分争夺。

    体育祭的比赛项目很多，白组跟红组都有参加，我今天被分到了救护班，帮助那些在比赛当中受伤的同学。

    站在学校的操场上，抬起右手挡住有些刺眼的阳光，今天的天气略微燥热，微风也好是被加热了一样，无法带来凉爽。

    可是，体育祭热闹的气氛将这样的天气完全无视，喝彩声跟加油声一次高过一次。

    “那边的同学！请不要在非跑到的地方奔跑！会撞到其他人哦！”

    “抱，抱歉！”

    警告了一个低年级的学弟，他一脸惊慌的道歉后消失在人群当中。

    不知道雪之下会采取怎样的行动。是否会把真相告诉其他人呢？

    只有第一天和最后一天才会召开会议。如果有要报告跟商量的事情。提交给学生和执行委员长便可。

    如果雪之下要把那件事情说出来的话，让城廻会长召开临时会议也不是不可能。

    会朝着什么样的方向发展呢？心中不由得产生了这样的疑惑。

    “呀哈喽！辛苦啦南宫同学。”

    “呀哈喽，由比滨同学在做什么呢？”

    “呼呼～几天有客人来参观咯！”

    由比滨身后冒出了一根呆毛，然后呆毛的主人从后面跳了出来，穿着水手服，手中拿着针织衫，是一名朝气蓬勃的少女。

    “你好，我是比企谷小町！哥哥一直以来承蒙关照啦！”

    “原来如此。真不愧是比企谷同学的妹妹，真是可爱呢，对了，我是南宫，南宫柊也。”

    大老师的妹妹好可爱啊。

    小巧的身子，白皙的脸蛋，活泼的性格，有礼貌且在外人面前十分安静，成绩又好，简直就是完美妹妹的典范。

    要说妹妹的好处。肯定会帮忙做家务，还会关心家人。时不时提供助攻，还有一定的治愈效果。

    从这里可以明显的看出，大老师实际上是一个隐藏的现充啊！！！

    咳咳咳，我并不是什么妹控，只是很喜欢妹妹这样的角色而已。

    “呜呼呼！谢谢夸奖，今天有什么比赛吗？”

    “比赛啊……”

    面对小町的问题，我开始在脑海里面寻找之前看过的报告。

    报告里面有不少的比赛项目，今天最有趣的大概是障碍赛跑。

    “今天有障碍赛跑哦，大约会在三十分钟后开始，会有许多有趣的关卡。”

    “收到了，哥哥也会参加吗？”

    “比企谷同学？我想不会耶……”

    “这样呀，真是可惜，我还以为可以看到哥哥运动的样子，因为从来没有看到过，要用手机记录下来才行！”

    如此说道，小町拿出了自己的手机，看样子真的是有备而来。

    “南宫同学，看到了小雪跟小企他们？”

    由比滨四处观望，并未在我们四周发现大老师跟雪之下两个人的身影。

    “我想应该快过来了。”

    说曹操曹操就到，不远处，不在场的两人朝着这边走了过来。

    小町对着那边招手，双手揣在兜里的大老师确认没有人注意自己之后，才抬起右手和小町打招呼。

    “来了啊……小町，别在那里拍照。”

    “换上了运动服的哥哥很帅呢！很少见！很少见！”

    “那就随便你吧。”

    一听到小町的夸奖，大老师立马妥协。

    然后，小町开始跟雪之下打招呼，露出微笑的雪之下很喜欢小町的样子。

    真不愧是大老师的妹妹，十分精通与大老师完全相反的社交技术，很擅长与人交往。

    “雪之下姐姐，今天也很漂亮！”

    “那是什么打招呼的方式呀，学校那边不用去了吗？”

    “是的，今天放假，所以想要来看看，跟我们中学的体育祭完全不同呢，好多好多人。”

    “那等有空时候，一起逛一逛吧。”

    雪之下温柔的说道，小町的人气真高。

    见到与自己妹妹和谐相处的雪之下，大老师走过去轻轻敲了一下小町的脑袋。

    “别到处乱跑，不然我可找不到你。”

    捂着脑袋的小町嘟起嘴巴，跑到了由比滨身边。

    “由比滨姐姐，我们去那边看看吧，等到哥哥和雪之下姐姐忙完了，在一起了逛好了。”

    “好的，不过我可能也要去帮忙哦。”

    “没问题，对了，南宫哥哥……”

    南宫哥哥？

    第一次被人称之为哥哥！

    冷静下来我的右手，不对，是我的心脏。

    像是看向身后的操场，深呼吸之后在转而面对眼前的小町。

    “怎么了？”

    “你看上去好像没有事情可以做的样子，一起来吧！”

    “真是失礼啊这位小姐。”

    整理了一下衬衫的我指着不远处的操场。

    “那边可是十分需要我的哦！”

    “这样呀，真是失礼了，还有件事情。”

    小町暂且从由比滨身边离开，拉着我到一边去，这让剩下的雪之下和大老师都很疑惑。

    怎么了？我也是感到不解。

    明明是第一次见面，却可以这么轻车熟路的聊天，真不愧是一个现充角色呢，而且好可爱。

    是不是该加入‘比企谷小町教’啊……

    “另外，可以告诉我哥哥他们三人之间发生了什么吗？总觉得气氛很不对呢～”

    呜哇？！这个妹妹，更加敏锐！(未完待续。)