
    靠在某栋大楼的墙壁上休息，因为太过疲劳的关系，所以整个人感觉被浸湿的全身格外寒冷。

    柊也使用能力让身上各处伤口的时间倒流，右手手肘、侧腹、左脸以及左手手臂上的划伤。

    错了，不对，失误，左手手臂上的划伤并不是在这一次战斗中造成的伤口，而是好久以前就受到的创伤了。

    一时间将是过去的伤口当成了现在受到的伤害，还真是愚蠢的行动。

    虽说左手手臂的划伤已经只剩下痕迹，但是只要一挽起袖子，别人还是可以轻易看到的。

    柊也并不打算将这道伤口给使用能力修复，算是对过去的一种尊重和怀念吧。

    常言道好汉不提当年勇，可是这道伤口是因为晓凪的关系，才造成的，为此柊也一直没有忘记。

    过去的柊也只能够读取存档，现在的柊也可以切割任意物体的时间，即便如此，也没有想要将其修复的想法。

    曾经的晓凪和现在差不多，一直是一个特立独行的家伙，为了保护那样的晓凪，柊也才会被别人划伤。

    或许是见到了柊也手臂上的伤口跟流出的血，晓凪在那个时候认真起来，通过一切手段把伤害柊也的学生给逼退学了……

    仔细想想，当时的晓凪果然是一个不可理喻的孩子，当然，现在也是…………。

    柊也为了保护晓凪而受伤；

    晓凪为了替柊也报仇而逼别人退学。

    这样的关系多少扭曲，但是对于那个时候的柊也来说，是一件相当有趣、相当幸福的事情。

    不过柊也觉得。既然事情这么麻烦。从一开始不要去惹事不就好了？

    柊也没有同情划伤自己的同学的想法。仅仅是觉得自己两个人的行动太过鲁莽，完全没有任何效率可言。

    从那个时候开始，柊也便已经意识到了，晓凪与众不同的同时，自己也是有些非同寻常的。

    柊也思考问题一直都在站在奇怪的角度，这一点极有可能是遭受到了晓凪的影响。

    靠在墙壁上面不断呼吸着冷空气，柊也用手抹掉发梢的水滴，卷了卷衣摆。将浸湿了衣服的雨水给扭出来。

    身体各处都十分寒冷，柊也感到有些无奈。

    哪怕是拥有改变未来的能力，现在也比不上一团让人感觉到温暖的火焰。

    所谓的强大，在此刻完全派不上用场，还真是可笑的现状啊……

    记忆里面突然冒出了那位跳楼自杀的大学朋友，那个时候的他也是这么冰冷吗？

    柊也从来不会认为他的做法是错误的，也不会嘲笑他因为邦纳症候群而看到的有些中二病的世界，反而是有些羡慕。

    这个世界上，有谁可以像是他那样单纯，那样去看待世界呢？

    既不会觉得自己是不幸的。也不会认为自己是懦弱的，而是洁身自好。过着属于自己的生活。

    他的确是喜欢那个女孩子，不然也不会每天叫自己一起去图书馆坐在那个最靠近后方庭院的位置看书。

    然而他不同的地方在于他并没有一般人所拥有的占有欲，而是单纯的喜欢。

    就像是‘我喜欢那个女生，不过昨天看到她跟一个帅哥一起吃便当，放学也手牵着手一起走，真是可惜，啊，对了，下午要去吃掉什么吗？’这种感觉。

    简单来说的话，他并不会强调自己的任何感情，除了在自杀前一天对自己说的那番话之外。

    与晓凪不同的是，他对所有的东西都是保持着同等的兴趣。

    也就是说既不会沉迷，也不会厌恶，这样的人，说实话柊也是第一次遇到。

    看起来他好比被漂白剂洗掉了**的人类，然后每天使用干净的纯水冲刷自己。

    那个时候的柊也有把他介绍给晓凪，结果就是两个人不发一语，在咖啡厅续杯五次之后，站起来分道扬镳。

    咦？到底发生了什么？是在使用眼神交流？

    ——当时在现场的柊也就是这样的想法，完全不知道他们为何不聊天，为何不沟通一下。

    奇怪的人相遇之后也会触发奇怪的剧情，柊也已经见怪不怪了。

    不管是身为大学友人的他也好，一直支持自己并且知晓一切的晓凪也好，都让柊也无法完全理解他们。

    “哈呼……哈呼……哈呼……哈呼………”

    由于脱离了战斗，柊也不由得松懈下来，垮下来的肩膀让双手耷拉在两侧。

    手指浸没在一边凹陷下去的石板道路形成的积水里面，飞溅的水花发出声响，与四周的滴滴答答声混为一体。

    积水倒影着由水泥森林以及漆黑云朵构成的画面，沉重的战场气氛蔓延在各处。

    哪怕不是在这种有人类和异人类发生战斗的地方，再和平的世界都用隐藏在和平之下的黑暗。

    人们口中所谓的乌托邦终究只是一个幻想，无论拥有再多的智慧和再好的科技，乌托邦都不可能被实现。

    柊也没有寻找幸福，而是再寻找所谓的‘意义’。

    有可能是巨人世界里面驱逐巨人的那种信念；

    有可能是斩赤里面推翻暴政的想法；

    有可能是游戏人生之中的有趣；

    也有可能是那位大学朋友眼中的‘奇特世界’。

    柊也不知道晓凪看到了什么；

    不清楚好友眼中的世界如何。

    对于柊也来说，不断前进，成为最强，找到意义就是现在不得不去做的事情。

    不如说，柊也只有这么一个选择了吧……

    于是柊也从地上慢慢站起来，打算去安全的地方等待。让剧情自由发展。

    【真是辛苦了呢。小也已经足够努力了。接下来不要参加战斗了吧，前方五百米处有一个适合藏身的小型仓库，我会在这边为小也提供现场信息的。】

    “麻烦你了，真是的，想不到会碰到如此蛋疼的情况啊……”

    【的确如此，剧情比起想象中的还要混乱一些，只不过抓住中心的话，还是没有多大的困扰。能够理清脉序。】

    “虽然现在十分不合适，估计你也没有这个空闲，但我还是想要问你一个问题……你还记得我以前介绍给你的大学朋友？”

    【哦呀？怎么？要说是否记住，我只知道他是一个患有CBS病症的人，让人觉得很有趣呢。】

    不是同情也不是觉得可怕，而是单纯的觉得有趣，这就是晓凪这个人。

    只不过，柊也记得自己和他都没有告诉晓凪这件事情才对。

    【不用猜疑啦，和你的那位朋友见过面之后，我就去调查了一下他的经历、人生。发现他极为普通，唯一的不同就是那个病症了吧。毕竟不可以让小也跟十分奇怪和危险的家伙混在一起呢。】

    柊也听到晓凪这句话。不免苦笑了一下，亏她敢说出这样的话，明明自己就是那样的人。

    “那么那个时候你为什么不和他说话，你也知道以后发生在他身上的事情吧。”

    【那是他自己的选择，我可没有插手的理由，又不是我的小也发生问题，其他人都无所谓啦。硬要说的话，你的那个朋友，是很讨厌我这样的人的吧？】

    “为啥你可以如此断定。”

    柊也继续前行，到达了一个仓库入口之后，直接翻过去进入了里面。

    一路上没有碰到搜查官，或许是附近的战斗让他们停止了巡逻吧。

    【也不是确认啦，只是下意识的那么认为而已，那个人本来就是一副‘你们和我没有关系’的样子，那么和他说话的意义就没有了吧？小也你是他的朋友没错，可是对于他来说，你也是一个‘同学’，‘朋友’这个身份可不会让你加分哦。】

    “那是什么意思？”

    【加分指的就是提高地位，小也以前帮助我了很多次，在我这里得到了不少分数呢，以前说的‘晓凪姐姐好棒！’‘晓凪姐姐很漂亮啊！’得分超高的！】

    “年少轻狂的我还真是相当的愚蠢啊……”

    【那是什么意思？】

    这回轮到晓凪来询问自己，而且语气明显的夹杂着许些不满，柊也立刻退缩了一下。

    嘛～不可以跟女孩子在这些问题上面争执啦，晓凪本来就是一个挺标致的美女。

    比起这个，柊也进入了小型仓库的中心，为了防止被头顶和四周的人看到，特地选择了一个没有死角的位置蹲坐下来。

    【我不和你的那位朋友说话，你的那位朋友不和我说话，因为我们都明白谈话是一件意义不大的事情，莫非那个时候你希望我劝说一下你的友人，不要让他喜欢上得不到的女孩子？】

    “我……没有这个意思……”

    明明是在战场，两个人的谈话却不紧不慢的进行着，一起聊起了过去的共同回忆。

    而且，那也是少有的，没有麻烦的共同回忆。

    用手揉着脑袋，完全湿润的头发让柊也冷静下来，而且还冷过头了……

    下意识的想了想，柊也不认为当时的自己是为了让晓凪劝说他放弃无结果的恋爱才让两个人结识的。

    理由十分简单，因为当时的柊也不觉得他会为了一个女孩子而走上绝路。

    想到这里，柊也不免开始怀疑那个时候的他，真的是由于这件事情？

    明明对什么都不感兴趣，竟然还会为了‘爱情’踏上绝路，不管怎么说都有些矛盾。

    不感性的同时也不理性，最后带来的结果就是由于混乱和绝望造成的‘自杀’。

    喜欢那个在图书馆后方庭院练习钢琴的他，究竟是在想些什么呢？

    “身边都是一些无法理解的人啊。”

    柊也再度发出了叹息，雾气从口中飞出，然后被雨水打散，消失在空气里面。

    这里并不是完全挡雨的，偶尔还会有凉风从缝隙里面吹进来。

    【果然小也你很在意吧，那个时候他有对你说什么吗？】

    听到了晓凪有些迟来的疑问，柊也立刻将那句话说了一遍。

    没有忘记，也难以忘记，毕竟那是读取存档之后都拯救不了的友人最后的话。

    “‘别把不幸放在心上啊柊也，你不是那种白痴吧，你看，待在图书馆不也是一种不错的享受么，四周漂浮着这么多的精灵，啊，还有像是流星一样的玩意……’，就说了这个。”

    【不幸，精灵还有流星……小也你认识的人还真是奇怪呢。】

    “这句话轮不到你来说。”

    柊也吐槽了一句，卷缩起身子以驱赶寒冷，从结果来说是不成功的。

    【我大致上做一个分析好了，你的那位朋友，那位既不是感情的家伙，也不是理性的友人，并非为了爱情，而是为了让自己脱离这样的世界吧。】

    “脱离这样的世界？因为太过残酷了？”

    【不不不，才不是那种电影里面的剧情啦，真的为了爱情而做出无法挽回的行动的家伙，都是笨蛋啦。可以说不是因为世界太过残酷，而是因为世界太过美好了，他才会选择离开，那是由于他，已经看腻了哦。】

    “已经看腻了，他眼中的世界……这样吗？”

    【谁知道呢。】

    晓凪又开始牛头不对马嘴的回答，让柊也颇为无奈。

    他眼中的世界与一般人眼中的世界完全不同，充满了许多不可思议的色彩跟元素。

    感觉到了世界美好的他，听惯了喜欢的女孩子演奏的他，最后选择了离开这个世界。

    【那个人，大概觉得自己活够了吧，说不定想着活到现在这个时候，就是最幸福的时候，将来肯定会慢慢变得不幸，像是流星那样。】

    “那个白痴……”

    迅速飞过的流星让人们对其许愿，殊不知那只是一颗粗糙的宇宙尘埃。

    流星的美丽，仅仅只有一瞬间。

    果然，想要理解他人在想些什么，就是一个愚蠢的想法。

    “那个时候的我还真是年轻啊，虽说相差没有多少时间……”

    【人类就是在后悔中成长的生物啦，即便是拥有存档能力的小也也是一样，不可能没有任何一件后悔的事情，对吧？】

    “就是这样啦，不如说正因为我拥有存档能力，所以才会一直后悔啊……”

    得到了钱的人花钱；

    得到了幸福的人消费幸福；

    得到的同时，也是要慢慢失去那个东西的。

    柊也在结束自己后悔的同时，就已经在后悔了。

    【闲聊到此结束，战场上的情况发生了变化哦，小也。】(未完待续。)