
    “你们战斗女仆的战斗力都是如此强悍吧？就算是在这里把你杀死，到头来你的主人也会将你复活，而且那样一来也无法很好的交涉，所以我选择了最好的方案。”

    “真臭，真是恶心，低等生物去死吧，人类真是愚蠢之极，你别在我耳边说话。”

    “哎呀，我使用能力过后可是相当疲劳的，你就当做发发善心好了，我们相互合作不是更好？”

    “闭上你的臭嘴。”

    这里是一条通往兰提尔的小路，右侧是一片少见的竹林，左侧是一片视野宽阔的草地。

    纳萨里克地下大坟墓所属的娜贝拉尔.伽玛，化名为娜贝的战斗女仆正背着柊也行走于此。

    原本商队的马车和马匹等等在两个人的战斗当中全部都被破坏，所以目前只有步行回去。

    柊也其实也不是没有体力，只不过这样的方式更加容易监视这位讨厌人类的女仆。

    而且被美女背着走也不是什么坏事，唯一让柊也担心的就是晓凪现在的情况。

    “娜贝小姐，既然你被派来试探我，那么是不是代表着还有人去袭击我的同伴了？”

    “…………”

    “保持着沉默也就是默认了吧，希望你的主人不要做愚蠢的事情，不然我可是会摧毁他拥有的一切哦。”

    “真是可笑，这个世界上没有任何人可以击败无上至尊，不，是没有和他战斗的权利。”

    “是么……你自己认为就这么认为好了。你现在应该是很惊讶吧？为什么我知道这么多的事情。实际上我的身份按理来说也和你的主人差不多哦。”

    这句话让娜贝停了下来。她开始扭动身躯。背着柊也撞向一边的竹林。

    背部和竹干部分发生撞击，一瞬间的冲击让柊也咳嗽了一声。

    “我不是听从你的命令，只是按照主人的话来行动而已。”

    “也就是说不要杀掉我？不过你不是失败了吗？娜贝小姐。”

    接下来，任由娜贝怎样甩动身子，柊也都死死地抓住她的脖子，用双脚紧扣她的腰部，防止自己掉下去。

    保持着有些奇怪的姿势回到了兰提尔的城镇，柊也觉得晓凪肯定是在安兹的手上。

    毕竟他让娜贝来袭击自己。没有理由不抓走晓凪当作底牌。

    柊也目前还没有读取存档的想法，因为安兹想必是不会伤害晓凪的。

    “不如说是一个很好的交流机会啊。”

    柊也不知道安兹在想些什么，反过来安兹也不知道柊也在想些什么。

    两个人都没有确切的在交手，只是间接试探对方，看看对方到底拥有怎样的实力。

    毕竟穿越到的异世界，既有可能在短时间内发生变化，谁知道下一秒之后剧情会不会朝着其他方向发展。

    另外，柊也还有一个不杀娜贝的理由。

    除了当作交涉手段换回晓凪之外，还是为了让剧情继续下去。

    在接下来的战斗当中，安兹会与娜贝一起对抗克莱门汀以及死灵法师。

    假设这两个角色少了一个的话。就可能发生剧情偏转的情况。

    由于柊也和晓凪的出现本来就破坏了剧情，所以柊也才会尽可能的让剧情回归到最初的模样。

    穿越者不是一味改变世界。很多时候都是需要去保护这个世界的。

    由娜贝背着行走在大街之上，两个人奇怪的样子吸引了大量的注意力。

    娜贝完全不在意四周人类的目光，径直朝着她与安兹两人居住的旅馆走去。

    晓凪会在哪里吗？还是说被带到了大坟墓呢？

    “对了，你现在可以放我下来了。”

    “我从来没有答应过要背你，和你接触就已经足够恶心了。”

    “果然是个毒舌啊，角色设定就是如此吗？说起来，你和安兹是什么关系？恋爱关系？”

    “唉？”

    娜贝停了下来，脸颊突然变红。

    “怎，怎么可能，我怎么可能和无上至尊是那种关系，别，别乱说哦，混蛋。”

    这大概就是会让她角色崩坏的发言吧？

    柊也跟在娜贝身后，两个人穿过了谈不上是陌生的街道后，来到一家旅馆面前。

    他们租借的房屋在二楼，所以还要爬上去。

    柊也一边前进一边警惕着四周的情况，并不排除这个是陷阱的可能性。

    然而柊也仅仅是法师LV1，就算事先布置好了法术陷阱，恐怕也察觉不到。

    比起畏首畏尾，不如勇往直前，这就是柊也现在的想法。

    来到二楼，在走廊最里面的房门前停下来，娜贝敲了敲门。

    “安兹大人……”

    “进来吧，娜贝。”

    走进房间里面，柊也发现里面不只是安兹一个人。

    在她身边，有一位一脸满是怒气、杀气的女性。

    是雅儿贝德。

    她现在的目光落在柊也身上，警惕着柊也的同时斥责起进屋子就低头的娜贝。

    “娜贝拉尔，你，失败了吧？”

    “十分抱歉，雅儿贝德大人，还有，安兹大人……”

    “居然让安兹大人蒙羞，就算以死谢罪都不足够。”

    娜贝的肩膀颤抖了一下，旁侧的安兹虽然一脸严肃的正襟危坐，可内心却觉得十分无奈。

    作为穿越者同伴，柊也打断了雅儿贝德的话。

    “我的同伴，现在还好吗？”

    “闭嘴，人类。”

    雅儿贝德。

    安兹叫了一声她的名字，这让雅儿贝德立刻闭上嘴巴。

    “你的同伴现在安然无恙，马上就让你们见面。”

    “那就好。”

    “所以说我们可以提前进入正题。”

    进入正题吗？

    柊也认为自己现在一共有两个选择。

    首先是摊牌，其次是装傻。

    毕竟柊也并不怎么想要与安兹为敌，那只会为自己徒增麻烦罢了。

    摊牌的话，就要在只有两个人的地方告诉他，毕竟让太多人知道不太好。

    如果要装傻的话，就以‘路过的强者’这样的说法蒙混过去。

    柊也这边只有两个人，还有一个被抓住了。

    安兹那边有大量的人力物力，怎么想都会有许多的办法。

    毫无疑问，柊也在这场穿越者的对决当中，处于劣势。

    这个时候，打断了柊也的思考，安兹以大骷髅不死者的模样问道

    “你们到底是什么人，现在可以告诉我了吧。”(未完待续。)