
    夏天的蝉鸣声在学院行道树上发出‘知了！知了！’的叫声，与其混在一起的还有同学们充满活力的喊声。

    在这个盛夏里，太阳几乎天天恣意横行，挥舞着它的铜盾横立在充满白色云彩的天空中。

    抬头仰望天空，有时侯像一块丝手帕，十分透明，蓝天上停留着那些细碎的云块，像是绣在纱巾上的白玉兰花。

    作为一个穿越者，现在身份是一名学生，究竟是该迎合周边的人，还是应该保持着原本的特立独行呢？

    我跟大老师完全不同，他的看法是建立在自身的经历之上，我们唯一的相同点无非就是经常单独一人这个情况。

    可是，大老师面对自己的人生拥有十分明确的看法，完全不会被四周的人动摇。

    当然了，即便如此，就算是这样的大老师，也在潜移默化之中发生着改变……

    一边观赏着风景一边听旁侧同学的谈话声，我记起了以前参加过的运动会。

    人类的记忆就是这么微妙的东西，就算在危急时刻，你都会回忆起美好的时光，亦或者是……

    令人感到不快的无趣记忆。

    危机前看到的走马灯就是这样的东西吧，有好的，也要坏的。

    那个时候学校的运动会并不怎么受到重视，大部分都是由学生自己来安排的，所以项目也很少。

    只不过正因为学生自己来安排，类型不多的运动会才会有各种各样很少看到的体育项目。

    借物竞走也是其中之一，那个时候的我为了逃避被选上的可能性，偷偷跑到了厕所去等待该项目的结束。

    可结果却是不在场的同学必须参加，所以偷偷躲起来的我也被他们给发现，看来我的躲藏能力并不怎么优秀。

    总而言之就是因为这样我不得不参加那一次的借物竞走。

    由于学校的运动会是准许家人或者是亲人参观的。当时代替父母来到我的学校的人就是晓凪……

    站在操场上等待比赛的开始，听到哨声之后便拼尽全力奔跑起来。

    毕竟就算是被迫参加，也还是该用全力去争取胜利的。

    【借物竞走】这个项目中所有的纸条都被放在箱子里面，前面一共有三个同学，我算是第四个，从里面拿出的纸条上写着【借走重要的东西】。

    环顾四周。有的同学已经动了起来，而我还在思考重要的东西指的是什么。

    一般来说就是贵重物品之类的吧？毕竟什么爱情、亲情、感情之类的玩意可借不走。

    当我疑惑之时，原本在观众席的晓凪不断挥手，一副‘快点过来’的模样。

    “怎么了？！”

    “这边啦！我呀！我呀！”

    莫名其妙的回应啊，当我想到这里的时候，晓凪擅自跑到了操场，还顺利躲开了防止陌生人打扰比赛的老师。

    “把我借走吧！”

    这就是她给出的回答，那样的青春，还真是混乱的一塌糊涂啊。

    想到这里。晓凪想必也在想办法完成自己的任务吧，这么一来我可不想要被她落在身后。

    顺带一提，当时我借走的东西并非是晓凪，而是她身上的钱……

    理所当然的，这可不是一个什么有趣的物语，之前就强调过本来就十分无聊。

    …………

    “南宫同学，请认真听讲，不然你会跟小数点一样重复着毫无规律的时间。认真才是一切的重心所在。”

    “我才不会……”

    雪之下在前面对我说道，紧接着立刻开始召集参赛人员。

    现在正要开始白组VS红组的男女混合接力赛。参赛人数为六人，三人一圈，基本上算是比拼瞬间爆发的比赛。

    这一点可以参考《疾走王子》，虽说没有里面那种跑酷动作就是了……

    今天是综合体育祭开始的第一天，有趣的运动项目基本上都集中在今天，所以估计参观人数以及外校人数会急剧增多。工作量也会相应变大。

    平冢老师现在说的就是有空的同学能够主动提出帮助学生会跟风纪委员，这样能够减少其它同学的压力。

    当然了，身为执行委员的我是不可能逃离这种强制劳动就是了。

    明明是现代社会，但却因为工作的缘故而被一直束缚在用一个岗位上面，名为自由的东西早就离我远去了啊。

    平冢老师的声音渐渐远去。我继续尝试着在这个有些炙热的夏季之中寻找宁静。

    提到宁静，现在的我已经无法逃离这个喧闹了，作为一个比赛选手来说……

    “那么就按照这样的方式来安排，男生有三个，女生也有三个。”

    虽说不太清楚到底交代了什么内容，但大致上就是‘相互帮助’‘遵守规矩’‘一起努力’这种老套的注意事项。

    在学校这种群体环境当中，这两个规则可是建立起和谐校园的基础呢。

    熟悉的广播响起，激昂但却并不吵闹的音乐告诉我们接力赛即将开始。

    说起来我升上了高中之后唯一参加过的集体运动，一共只有两种呢。

    开学典礼和散学典礼，同学聚会虽说被当时的班长邀请过，不过还是选择了拒绝。

    听说被我拒绝的班长认为是自己的问题还哭了起来。

    真是单纯的家伙，不参加同学聚会的理由只不过是不喜欢热闹的氛围跟即将改变的人际关系罢了。

    “南宫同学，你负责最后一棒。”

    “将那么很重要的位置交给我真的好吗？”

    “这样的安排比较合理，前面两个同学都是田径部的，可以让他们创造优势。”

    雪之下冷静地分析道，看来即便是单纯的接力赛，她仍旧不服输。

    我所在的红组参赛选手有我跟雪之下以及由比滨，大老师估计过一会儿才会到。

    “那个。我真的可以吗？那边看上去很厉害的样子。”

    由比滨一脸不安，脱掉制服的她去一边的更衣室换上了运动服。

    该怎么说，由比滨真不愧是由比滨大人，身材就是好。

    听到由比滨这么说，雪之下看向白组的参赛选手，里面有刚刚休息过的叶山隼人跟几个排球部的女生。

    “没关系。虽然无法采取田忌赛马这样的方式取得胜利，但是只要可以在前期建立优势的话。”

    “田忌赛马？”

    由比滨好像不知道这个典故呢。

    不过雪之下同学，这可不是即时对战游戏，就算前期有了优势，被反超也是理所当然的事情哦。

    我没有将心中的话说出来，因为担心由比滨会因此而感到不安。

    “小雪，第三棒是我来吗？”

    “恩，前面两个是田径部的同学，后方则是你跟我以及其他两名女生。最后就是南宫同学。”

    “南宫同学其实很擅长短跑？之前那一次南宫同学把那些打倒，应该体力很不错吧。”

    “之前那一次？”

    由比滨的话让雪之下疑惑起来，她立刻摆摆手，真不愧是由比滨大人，读懂了我‘不要声张！’的眼神。

    “雪之下同学，由比滨同学，虽说我不太擅长与人配合，但是短跑还是不在话下。只要你们不落后半圈就好。”

    “你看上去很有自信呢。”

    双手抱在胸前，雪之下强调了一下。

    “那就一起努力吧。”

    其他三名同学走过来把手放在一起。像是青春电影一样，叠在一起之后往上一举。

    ““必胜！！！””

    当然，雪之下的声音是最小的。

    ……

    来到操场上面，雪之下在我后方不远处，由比滨则是站在跑到的弯道，活动手臂的她看上去十分紧张。

    “是你呢。”

    耳边响起了人声。做了几个下蹲的叶山微笑着与我搭话，一副容不得你拒绝的气场。

    不远处，跑到外围有一部分女生正在为叶山加油，他用同样微笑回应那些不断呐喊的女孩子。

    “人气真高啊叶山同学，好羡慕。”

    “你就别讽刺了。你根本不羡慕我这样的状况吧。”

    一脸苦笑的叶山这么声明，看向身后。

    他的身后是两个男同学，也就是前面有三名同学接力，后面由三名男同学接力。

    其实在接力赛当中，人员的配置也是有一定因素的，毕竟跑到中途就允许穿插跑道了。

    当一个人速度很快的时候，可以选择压制对方的跑者，通过这样的方法来形成一定的压力。

    “不过没想到你是一个擅长运动的人，还真是深藏不漏呢。”

    “没有的事，我只是被迫来参加而已，既然参加了，当然是想要赢的。”

    “之前我听三浦说你在校外和人打架，是真的吗？”

    “为什么要问这个？”

    三浦优美子，看来是一个需要注意的人，改天找时间去威胁她一下好了。

    玩笑归玩笑，叶山对于我的提问，做出的回答多少有些令人感觉微妙。

    “只是单纯的想要了解一下你而已，因为我可不知道与那位的相处方式啊。”

    “指的是雪之下？”

    所以才想要弄清楚雪之下身边的男性的性格以及行动方式？

    看得出来，叶山隼人对雪之下是有好感的，真不愧是隐藏在黑暗之下的恋爱喜剧呢。

    毕竟所谓的苦涩青春，就是1喜欢2，2喜欢3，3喜欢4，4喜欢1的套路，不太相关的人因为青春时期的悸动而联系在了起来，创造不同的物语。

    叶山隼人还算是一个不错的人，但我觉得以他的性格，跟雪之下合不来也是当然的。

    雪之下属于默默努力的那一个类型，而叶山隼人就是属于容易被关注的类型。

    “该这么说呢……”

    叶山挠了挠头，收回自己的视线。

    “雪之下同学周围的人，一个个都十分敏锐啊。”

    “因为人类只有敏锐的观察四周的情况，才可以活下去啊，这个世界可没有你想象中的那么简单。”

    “总觉得话题变得沉重了呢。”

    叶山听不懂我的话也是可以理解的。毕竟我指的是无限世界。

    当我们两个人聊天的时候，听到了准备的口哨声。

    远处，第一棒的田径部的男同学做出起跑的动作，在第二声口哨响起的时候，他瞬间发力，整个人开始了疯狂加速。

    内侧跑到要后面一些。可是在下一秒钟他就追上了前方的女生。

    女生想要挡住他的前进道路，只不过这个动作反而让她失去加速度，田径部男生顿时从另一边超过。

    继续奔跑着，啪的一声，第二棒也开始了。

    由于人数比较多，所以进行的两圈的接力赛。

    我和叶山目前站在操场内侧，等到他们跑过去之后再上前准备。

    第二棒的田径部男生拉开了距离，让接力棒递给了由比滨。

    “哦哦哦哦！！！”

    男生们发出了惊呼，由比滨大人吸引了不少眼球。

    【现在是红组领先！总比分难道会因为这一次的接力赛而稍稍拉近吗？由比滨同学马上将第三棒交给下一个同学了！】

    【白组后面就是男生们彼此连接的设定呢。】

    【什么连接啊。是接棒啦，两组的第四棒相差有一段距离，难道说就会这么结束吗？】

    【后面都是男人哦，男人的后面可是有男人的！】

    【所以说你在说什么啦姬菜，抱歉，意思应该是白组是到后面才会爆发吧。】

    三浦跟海老名两个人继续着解说。

    【第五棒！】

    白组的第五棒是一个身材高大而且健壮的男同学，雪之下在他旁边就好似狮子与猫那样。

    “现在要持平了呢，不。是我们的更快，雪之下同学绝对无法超过他的。”

    “那个人的体型根本就是犯规吧。”

    “篮球部的篮板王可不是闹着玩的。”

    “篮球部。比起田径部，他们更擅长这种比赛呢，我居然没想到。”

    雪之下在不远处咬紧牙关，她企图超过眼前的人，结果反而被拉开了距离。

    拉开距离也是很正常的事情，毕竟篮球部的那名成员一直在加速。

    篮球是在不打的空间内躲开敌人的妨碍并且投球得分。在这样的接力赛当中，他们的瞬间加速度比起田径部的更加厉害。

    当然了，现在思考这些也毫无意义，重要的是如何战胜眼前的敌人。

    不过……我要获胜吗？

    望着不断被甩到后面雪之下，我不由得思考起自己的行动。

    他们都是拼尽全力想要获得胜利的人。我如果战胜他们的话，是不是有些不太好呢？

    就像是《只有我不存在的街道》里面的剧情一样，马上在滑冰竞速中获胜的主人公最后选择了减速，我或许也该放弃。

    以上的想法当然都是戏言，我会为了雪之下和由比滨大人取得胜利。

    而且输给作为现充的叶山多少有些不爽。

    【现在就是最后一棒了，最后的获胜者究竟会是谁呢？】

    三浦解说着，同时篮球部的成员将接力棒送到了叶山手上。

    “我先走了。”

    叶山如此说道，抓住接力棒的同时开始了加速，朝着终点狂奔而去。

    雪之下在三秒钟后将接力棒递给我，已经算是不错了。

    “抱歉，我……”

    “才慢了三秒而已。”

    抓住接力棒，原本已经活动过的身体把积聚的力量全部用了出来。

    左脚踩在跑道上，右脚立刻迈出去，确实的踏出一步。

    前进，前进，再前进，对手就在不远处！

    距离终点还有三分之一个跑道长度，叶山不愧是足球部的，跑步速度相当快。

    这么下去追不上了。

    头顶的太阳被云层遮挡，跑道顿时阴暗下来，风从正前方吹拂而过。

    操场四周都十分吵闹，旁边的人群大部分都是给叶山加油的。

    身后，虽然听到了由比滨的声音。但是立刻被其他人声给掩盖下来，雪之下则是停留在刚才我们接力的地方。

    确认了一遍周遭的环境之后，我呼出一口气。

    持续奔跑会消耗大量的氧气，所以我稍稍减速。

    那么，追上去吧。

    能力的使用已经得心应手，将现在的加速度的时间切割缩短。把效果附加在身体之上。

    原本产生阻碍的风开始消失，有些迟钝的身体顿时取得了再一次的加速。

    叶山已经跑到了弯道，可是拉开的距离已经慢慢缩短。

    【后方的南宫同学开始了又一次的加速，到底是怎么会是呢？】

    【男的追男的，哎嘿嘿。】

    叶山没有因为三浦的解说而失去速度，而是冷静地往后看了一眼，确认我的位置后企图挡住我的去路。

    太慢了，一直处于加速状态的我在从左边穿过去的时候突然改变方向，想要跟着我一样改变方向的叶山还是慢了一步。

    【竟然。超过了！】

    超过了叶山之后，弯道结束便是直道，很容易取得了比赛的胜利。

    几天没有运动的身体多少有些疲倦，晚了几秒钟到达终点的叶山双手撑在膝盖上，大口呼吸的他不往与我搭话。

    “你真是，真是深藏不漏的家伙。”

    “多谢夸奖，叶山同学。”

    虽然不算是夸奖呢。

    结束了这一次的比赛，白组的积分跟红组的积分差距稍稍缩小了一些。

    “唔喔！好厉害啊南宫同学！”

    “请用毛巾。辛苦啦。”

    同为红组的由比滨一脸惊讶，户冢则是将早已准备好的毛巾递给我。

    擦掉汗水。坐在椅子上面休息，这样的待遇还不错的呢。

    “果然没错。”

    雪之下将一瓶水从旁边递给我。

    “你果然跑得很快呢，还说自己不擅长运动。”

    “只是比较擅长短跑而已，前段时间可是一直在奔跑呢。”

    战斗也好，逃跑也好，赶路也好。都需要做大量的运动。

    “但是，你在跑步的时候，总觉得有一股违和感。”

    你也敏锐过头了吧雪之下。

    但是比起这些，因为我们获得胜利的关系，这让红组士气大振。算是不错的结果。

    当我打算离开的时候，忙完的平冢老师出现在视野当中。

    “你有看到比企谷？那家伙一直在偷懒的样子。”

    “大概在体育馆那边，不过比企谷同学可没有偷懒。”

    “那就等到会议的时候再看了，该不会又在做与之前一样的事情吧，他就知道用完全不合理的方法解决问题呢。”

    平冢老师也关心大老师，只是方式有些不同。

    由于休息结束，我继续开始我的巡逻。

    雪之下和由比滨两个人去后勤组帮忙，因为在某些项目途中出现了受伤的同学。

    校内巡逻没有什么特别可做的事情，只需要偶尔注意一下奇怪的男性。

    进入了校舍，我看到相模正在走廊的尽头和两个女生谈话。

    那两个女生是……

    “之前和大老师见面的人啊……”

    是的，她们就是之前被大老师认定为‘罪犯’，实际上也是‘罪犯’的两名少女。

    距离太远而听不清楚她们在说些什么，可是过了一会儿，相模露出了震惊的表情，然后大喊了一声笨蛋，便离开了现场。

    哦哦，朋友之间的吵架吗？

    难道说相模不知道自己两个朋友为了自己才将雪之下的报告拿走？还是说是她命令两个朋友盗走那份报告的一部分，然后由于事情败露而感到生气呢？

    可能性有很多，直接询问也多少有些不妥。

    相模跑开之后，剩下的两名女生互望了一眼，看来她们的行动并未得到认同的。

    青春就是如此，为了某个人去付出的话，还不一定可以得到回报。

    说白了，将青春看成是一场赌博也未尝不可。

    她们各自的想法交错起来，最终造成了错误的过程跟跟结局。

    “吵架了啊。”

    大老师突然出现在身后，一副无所事事的样子。

    “……比企谷同学？平冢老师再找你哦。”

    “有种不祥的预感，你刚才参加比赛了吧，那边状况如何。”

    “一般，谈不上好与坏，至少作为执行委员还是很忙的。”

    “从你身上可看不出来。”

    所以？……

    我没有继续这个话题，而是选择了另外一个话题。

    “比企谷同学，你打算把那件事情告诉其他人？我觉得说出去的话，相模同学的立场会变得十分尴尬，接下来还需要作为执行委员长的她，但如果不说的话，雪之下同学就……”

    “你认为呢？”

    大老师转身离开，没有回答我问题的打算。

    从错误开始的青春，终将以错误的方式结束，至少我是这么觉得的……(未完待续。)