
    【勇者是日式RPG和动漫中的常见角色，本意是指从危机中拯救人们的、勇敢的英雄。

    一般具有如下特点：

    ·被基本不可抗拒的非自然力（如命运，神灵，特定的武器装备等）所指定。具有唯一性。

    ·与巨大的危机（最常见的即是‘意图毁灭世界的魔王’）伴生出现，而且最终必定会解除该危机。

    ·具有高度的责任感。

    ·会得到各种人群毫无道理的无私帮助。

    当然，随着勇者的出现，我们更容易想起的是魔王或恶龙等最终BOSS。当然也都有非勇者杀不死的梗。】

    主神自顾自的说了起来，询问站在主神空间的柊也

    【你认为你所遇到的人，比如说那位大老师算是勇者吗？】

    “怎么可能啊……”

    柊也立刻回答了主神的这个问题。

    比企谷八幡并不想要扮演英雄，同时他也成为不了勇者，更加没有成为勇者的力量跟气魄。

    不过这并非说大老师是一个讨人厌的家伙，至少在大部分人旁观者眼中，只要从头到尾看到了大老师的行动，便会发现扮演者恶人角色的大老师是作品里面最温柔的人。

    了解气氛、读懂空气、学会扮演、适当拔旗、干净利落，有哪位主人公能够轻松做到这些呢？

    在男性主人公都是木头、迟钝男的时代，大老师明显的出类拔萃，拥有着异常的光芒。

    当然不排除大老师所做的讨人厌的事情。因为他只是考虑结果。并未在意他人的想法。

    温柔的家伙也有冷淡的一面。不愿意融入校园之中，坚持己见的大老师就是这样的人。

    不是英雄也不是勇者，仅仅是一个在外人看来不讨人喜欢的家伙罢了。

    【南宫柊也，看来你变了不少啊。】

    “当然了，进入了那个世界之后没有发生什么战斗，身体渐渐松懈下来，差点就完全融入那样的日常了。”

    柊也活动着身体，响起了雪之下的毒舌、大老师的孤僻跟由比滨的活泼。

    不同的世界有不同的主人公。这样的人可是相当耀眼的存在。

    那么问题来了，主神如此强调道

    【勇者是否算是英雄呢？还是说英雄就是勇者呢？】

    “一般来说，英雄的定义更多吧，所以当一个人被称呼为英雄的时候，还不一定是勇者。”

    比如说之前经历的《OVERLORD》的世界，柊也认为安兹对于卡恩村的人、对于蜥蜴人而言就是英雄，但对于其他人来说就不是了。

    但如果是勇者的话，基本上都是肩负着重大使命，被人们支持的存在。

    当然伴随着各种各样设定的多样化，人们描写的关于勇者的故事也渐渐朝着非王道的方向发展。

    柊也站在主神空间当中做出了这样的思考跟发言。

    “这种变化大概类似于从母系社会转变到父系社会吧。人们关注的重心不再是勇者击败魔王。而是勇者如何生活下去。比较有人气的就是《魔王勇者》《打工吧，魔王大人》这样的类型呢。”

    因为偏离了常规的关系而被重视。再加上漫画化跟动画化的宣传，使得他们的人气进一步提高。

    伴随着这种作品的出现，勇者VS魔王这个设定早就被当成是老套的东西抛弃，剩下的只有其他的内容。

    勇者既不会击败魔王，也不会驱赶魔王，反而还会跟魔王一起工作，亦或者是谈恋爱。

    有人支持王道，有人支持非王道，就柊也个人而言，他是属于中间派。

    这样的立场虽说多少有些犯规，可也是选择强迫症的最好的决定。

    毕竟不王道的魔王勇者的故事与王道的魔王勇者的故事都十分有趣，所以要为了支持哪一方而舍弃另外一边的话，那还不如都选择。

    就像是某位主人公口中那句‘你们都是我的翅膀！’一样，接受所有的东西不就行了吗？

    既然无法改变世界的话，不就只有改变自己这一个选择？

    柊也现在的选择就是继续下去，直到突破这个该死的无限世界，成为最强。

    只是最强这个概念多少有些模糊，毕竟想要将眼前这个主神干掉的话，需要超过主神的力量。

    然而作为穿越者的柊也终究是受限于主神的能力之内，想要反击的话必须跳出‘主神空间’这个盒子才行。

    由于进入了主神空间之后无法使用能力，柊也有必要想办法解决这个问题，让自己在主神空间里面也可以使用能力。

    【你一副要反叛的样子呢，不过都无所谓啦，这也是我观察中的一环，你若可以消灭我，就来试试好了。】

    “谁知道你在想些什么，我才不会被你的恶趣味骗到，就算要干掉你，也要计划好才行。”

    【原来真心想要干掉我呢，你的想法我都清楚啦，真不愧是最接近于恶魔的人类种。】

    最接近于恶魔的人类种？

    如此讽刺的说法柊也已经不是第一次听到了。

    毕竟只要看新闻就知道——

    有的地方发生爆炸，是人为原因；

    有的国家发生动乱，是人为原因；

    有的生物即将灭绝，是人为原因；

    有的环境遭到破坏，是人为原因；

    有的人民找到伤害，是人为原因。

    明明打着让世界和平的旗号，实际上大家都只是关心着与自己有关的东西，世界怎样都无所谓。

    科学家们说几百年后就会发生下一次世界大战，是关乎于水源的战斗，如果预言成真。这个世界也是走到头了呢。

    谁都知道。地球百分之七十以上都是海洋。人类可以说是生活在孤岛当中，被囚禁于无法逃离的世界。

    为了所爱的人，为了想做的事，人类甘愿被囚禁于此。

    顺带一提这句话来自于《银魂》，经过了一些修改……

    总而言之，柊也不会在这里停下脚步，这一切都还未结束。

    当然不会说是什么才刚刚开始那么老套，不过也差不多该进入最终阶段了吧。

    变强的话谁都说得出来。问题是不一定在最后可以做到，那是需要支付许多代价才能够得到的东西。

    然而前者也并非就会得到所谓的幸福，因为幸福不就是各得所需这么简单么。

    柊也搞不清多久来到的主神空间，只知道任务在那天之后就完成了。

    最后一次见到的人是雪之下，住在隔壁的她将自己做的料理拿给了柊也，炒肉的味道倒是不错。

    想必是在自己睡觉的时候，被主神传送过来了吧，这就是柊也的猜测。

    无论如何，现在也不是去思考那些问题的时候。

    【有件事情要提醒你，在那之前。你认为我是什么？】

    “什么你是什么？难道是《功夫熊猫3》里面的台词？那个‘不是让你成为别人，而是让自己成为自己’什么的……”

    【才不是啦。我最近一直在观看人类的小说，没有去看电影，顺带一提所有的修真小说都一个样子，打脸的剧情还真是棒呢。】

    看得出来，主神似乎也喜欢上了龙傲天的剧情。

    【也不是喜欢上龙傲天的剧情，只是一开始觉得十分有趣和很厉害，于是看了同一个作者第二本书之后……根本就是同一个主角失忆之后再度穿越了嘛。】

    “差不多啦，小说不都是这个套路呢。”

    【其实南宫你是某个萌妹子失忆之后穿越过来的哦。】

    “去死吧。”

    柊也的拳头挥了出去，结果穿过了主神的身体，不用想也知道现在打不中这个家伙。

    【人类不就是应该心存幻想？】

    “心存幻想跟胡思乱想又不是一个意思，不管是小说还是漫画，大部分都是类似的，人类的智慧已经不足以支持在这个领域的创新了。”

    不管抛出怎样的设定，都已经是存在过的东西，唯一要做的就是如何用自己的文笔去让故事变得特别。

    仅仅是变得特别还不行，还必须符合当时的读者口味，因此不是一件简单的事情。

    【要说套路跟设定的话，只要让男主人公被很多个萌妹子喜欢就行啦！废萌的剧情又没有什么不好的，幸福、有趣、后·宫、福·利，绅士四大定律只要遵守，就会被人认同！】

    “你已经完全陷入了废萌的废材状态啊，大光球。”

    【难道不是么，你不想被很多可爱的女孩子喜欢？当然了，我是不行了，其他的主神都是一群胡来的家伙。】

    柊也用鄙视的眼神看着主神，这个家伙有资格话说其他的主神么？

    不过由于主神没有性别，被其他主神的情况，肯定相当奇怪呢。

    当然主神也可以将自己的性别设定下来，比如说眼前的这个光球就是喜欢以幼女的姿态登场。

    “既然任务已经结束，难道说这个主神世界就没有什么技能点啊，能力值啊这样的东西？”

    【那是什么过时的东西？现在还有主神用吗？那个主神多少岁了？是老头子？那种东西才没有哦，麻烦死了。】

    “你只是单纯的觉得麻烦而已吧……”

    【设定数值，编造程序，构建系统，输入法则跟制造定理，想想就觉得麻烦，还不如把精力用在补番上面。】

    “所以说我被你坑到现在？！”

    【冷静，冷静啊小伙子……】

    主神飞到空中，和柊也稍稍拉开距离。

    【都说了那是老掉牙的系统设置，从很多年前就开始用到现在，简直就是一群老古董嘛，太没有水准了。】

    “不不不，我认为你这种不负责任的主神才是最没有水准的存在啊。”

    要是有那个主神点数的话。柊也觉得现在的自己会变得很强。

    虽说在选择技能上面会有些犹豫。但是至少比起现在拥有单一技能好得多。

    不如说。自己的机能完全属于被动技能，毕竟不去接触事件的话，这样的读取存档就会显得毫无意义。

    【我讨厌古老陈旧的东西，让你自己变强不是更好？让我们来开拓新的穿越者跟新的主神的道路吧！】

    “在开拓成功之前，我觉得自己会被害死。”

    【你可是不死之身。】

    “我用的是形容词，你不明白？”

    柊也瞪着上方的主神，这个主神其实比起柊也还要作死。

    有些疲倦的柊也直接坐在地上，主神空间跟往常一样。除了自己身边，远处就是空无一物的世界，没有边界。

    应该是为了防止柊也得雪盲症，主神特地在某个地方安插了黑色的标杆一类的，让柊也的视线能够放在上面。

    【时间过得还真快呢，对不对，人类南宫柊也。】

    “无法否定，如果可以的话，能不能像是某些作品的女神大人一样，给予给我一件神器啊。”

    【你这么说我很困扰呢。最近一直业绩不佳，您这样一说。原本就有些紧张的日子就更加难过了啊～】

    “你是哪里来的无能推销员！”

    【别给我下无能的定义，没有我的话，你可就无法进入那些有趣的世界了哦！】

    这一点柊也还真是对主神又爱又恨。

    穿越有好的地方，当然也有不好的地方。

    只是面对自我感觉良好的主神，柊也可不想要看着它继续往自己脸上贴金。

    【那么这一次穿越感觉如何？有没有什么收获？原本的计划是让你穿越七个世界呢，没想到已经是第八个了。】

    “计划？那么之后又会怎么样？让我回到现实世界？”

    【怎么可能，先说说你这一次穿越的感想吧，可以当作我的主神回忆录。】

    真是一个喜欢自说自话的主神。

    由于柊也觉得继续追问也得不到什么好的回答，于是将自己的感想稍稍整理了一下。

    “不算是糟糕，至少让我明白青春还真是一个很难对付的对手。”

    以前的柊也并不这么觉得，可是经历了那些故事之后，发现自己的青春简单许多。

    虽然途中有很多麻烦，但柊也很清楚自己该怎么做。

    然而让柊也感到迟疑的是，当面对大老师跟雪之下他们做出的选择的时候，往往无法立刻否定。

    谁都没有错，可谁都无法得到他人的支持。

    是错误的，同时也是对于他们而言正确的，多少有些让人感到无奈。

    【感到无奈，是吧。】

    “……”

    【那就算是得到了一个不错的结果跟经历呢，你拥有读取存档的能力，可以用来切割时间，然而面对名为青春的难题之时，你也有些觉得棘手呢。】

    “对手可是大老师他们，不过我可不认为自己完全陷入了劣势。”

    柊也并非乱了套路，知道该做什么，不该做什么。

    主神给出的【解决侍奉部的问题】的任务其实另有它意，不是解决问题，而是去了解问题。

    在那个世界，侍奉部的三个人之间的矛盾必须要好好去观察才能够了解，随便乱去参与的话，只会浪费精力跟时间。

    这让柊也明白，当自己想要解决一个麻烦的时候，不是为了解决麻烦而行动，而是为了了解麻烦而行动。

    以前的柊也虽说打着收集信息的旗号，实际上没有抓住重心。

    这么说多少会让人有些混乱，于是柊也总结了一下。

    解决问题的手段是了解问题；

    不是把自己的目光放在同一个地方。

    就好比夏目漱石的《我是猫》，正是因为那只有文艺的作为主人公的猫的视角，才让这部作品显得韵味十足。

    关注点不同，视角不同，得出的结果当然会有很多不同了。

    【那么你在这一次的穿越当中，有没有什么深刻的经历呢？】

    “为什么主神你像是父母一样问这问哪，难道说又想要坑我？”

    【喂喂。这是什么话。你看我和善的眼神！】

    如此说道的主神再次变成了幼女的姿态。柊也还是无法接受它这个样子。

    明明只是一个主神，一个擅自将人拉入无限世界，擅自让人完成任务的恶趣味主神，为什么会变成如此可爱的幼女啊？

    这一次主神变成的幼女的发色类似于传说中的玛丽苏，也就是五彩颜色，华丽到了一种离谱的程度。

    红色的洋装上面有不少装饰用的挂坠跟图案，轻飘飘的落在柊也面前。

    【人类的本质就是萝莉控！】

    “你在胡说些什么……要说我这一次穿越感到最深刻的经历，大概就是最后那群人各自的行动跟发言吧。”

    经过了‘报告被盗’这场骚乱。每个人都获得了一点点成长。

    不管是相模南还是侍奉部的几个人，他们全部发现了自己做得不够好的地方。

    其实承认自己的错误并非想象中的那么简单，因为那意味着要否定自己为此做出的努力。

    当一切努力白费的时候，无论是谁都不会感到开心吧？

    柊也如此想到，然后躺在了主神空间的大地上。

    说是大地也有些不太对，因为感觉地面的质感跟现实世界的地面质感不同，而是有些松软的，具有弹性的地面。

    唔……有点像是****耶……

    【看吧，我可是与一般的主神完全不同哦。】

    “你现在就已经足够非主流了，主神。”

    柊也望着站在自己肚子上的幼女型主神。完全感受不到她的重量。

    外表模仿了人类，可是在其他方面却没有完全再现出来呢。想必也是觉得麻烦吧。

    不过若是再现出来了，柊也的肚子也承受不住一个幼女的踩踏。

    就算变强了不少，在肉体方面仍旧是普通人类的水准啊。

    【我的想法可是很简单的，相信你这样的人能够轻松理解，那就是让你自己变强。】

    幼女型主神蹲坐下来，那双宝石般的双眼从上方俯视柊也，樱红色的嘴唇伴随她的话语而张开闭合。

    【提供给你主神点数，增加技能跟其他数值什么的，除了我很麻烦之外，不觉得十分愚蠢？反正大部分技能你都用不上，在真正的战斗当中，依靠的不是人类的本能与信念？外在的力量能够提供给你的，仅仅只是一部分罢了。】

    “即便如此，我还是想要得到一些特别的技能啊……自己变强固然很有成就感，但战斗起来其实相当困难。”

    【你的困难才是我的乐趣所在哦。】

    “你这个家伙。”

    主神发出嘿咻一声从柊也头顶跳了过去。

    幼女型主神的裙底一瞬间闪过，柊也发现她是一个自带圣光的主神……

    【你想想看，提供那些所谓的主神点数不是很奇怪？已经拥有了‘切割时间’的能力的你，难道还需要那些鸡肋技能？】

    “在我的能力面前，的确都不是很厉害，即便如此……”

    【即便如此什么？别找借口了，你比起力量，仅仅是想要不过是一个让自己心安理得去闯世界的理由吧？】

    幼女型主神跳过了柊也之后，转身从上方再度俯视柊也。

    因为她弯下腰的原因，七彩颜色的长发落在了柊也的脸上，所以柊也感觉有些痒。

    【你难道不是已经喜欢上了穿越到不同世界的生活？】

    “怎么可能……”

    【你想要回到现实世界是因为那才是最终的意义，不过这个意义已经渐渐淡化了吧。】

    主神的话好似恶魔的低语，那可爱的幼女面容仿佛戴上了恶鬼的面具。

    主神总归是主神，绝对不会站在人类这一边。

    【你也知道，人类对于幸福的定义本身就是十分模糊的，我的业绩不好是因为没有适合的穿越者送过来，实际上这个世界的穿越者很多，不同位面的穿越者聚集在一起甚至可以创造一个国家吧……那么，他们都讨厌无限世界？结果是否定的，原本的厌恶将在自己的经历当中被淡化，这不是我们主神搞的鬼，而是你们自己内心搞的鬼。】

    “……满是讽刺的说法呢。”

    【有点像是‘嘴上说着不要，身体却很诚实’一样哦！】

    幼女型主神从柊也身边离开，跑到了柊也侧面。

    【对吧？人类可是最忠实于自己内心想法的生物。】

    不……

    【是欲·望呢。】

    “也无法完全否定呢。”

    柊也苦笑了一下，一把抓住幼女型主神的裙子。

    “另外，别给我跳来跳去，要露出来的话，就给我把圣光去掉！”

    【抱歉！这个是内嵌圣光。】

    真是烦人。

    柊也终结掉这个话题，询问主神另外一个问题

    “晓凪呢？”

    【啊，晓凪小姐？她的任务失败咯。】

    “哈？”

    刚才，主神说了什么？(未完待续。)