
    “防守住！别让卡巴内进来！将看得到的卡巴内用蒸汽筒打下去！”

    甲铁城高速行驶着，撞飞了铁轨上的卡巴内，朝着下一个目的地驶去。

    作为这一次行驶中的值班人员的男性和女性们，全部都站在细长窗口旁侧，将蒸汽筒瞄准出现在那里的卡巴内。

    柊也身在的甲铁城为了对抗卡巴内的威胁，统治日本的幕府在各地建造了名为‘驿’的城寨之后，能够来往于驿之间的只有装甲机车（通称‘骏城’），其中之一就是甲铁城。

    骏城由幕府运营，并由在各驿征收的乘务员轮流值班。各驿通过融通各自的生产物而得以维持生活，而管理着物流的幕府则拥有极大的权力。

    与强固而威严的外观相反，甲铁城并非用于战斗而是用于物资输送，不是用于打倒卡巴内的车辆，而是用于逃离卡巴内的车辆。

    而这个大块头，也就是甲铁城等骏城启动的动力是由英国开发的特殊蒸汽机‘麦克拉奇机关’。

    采用了蒸汽压缩这一划时代的想法的麦克拉奇机关，不仅可提供用于巨大车体的高出力，还能提供用于蒸汽武器的个人携带高压锅炉。

    柊也背部，为蒸汽筒提供蒸汽动力的背负式发动机就是以这个为中心制造出来的。

    与刚才的男性站在一起，柊也对着出现在射击窗口的卡巴内瞄准之后扣下扳机。

    砰！

    “唔喔！”

    一瞬间的冲击造成的反作用力使得柊也退了一小步，被蒸汽筒击中的卡贝内脱离车厢表面，砸落在满是杂草的碎石地面上。

    虽说想要确认卡巴内详细的外表。可是柊也没有这个空闲时间。

    如果要是因为自己的疏忽大意而造成了事故。岂不是等于自己伤害了他人？

    为了随时有可能会失败的任务。柊也变得认真谨慎起来。

    随着列车进入废站区域的中心，甲铁城遭到的冲击变得猛烈起来。

    轰！砰！咚！！

    甲铁城厚实的装甲发生扭曲，刺耳的响声证明了卡巴内的力量之大。

    避开被连续撞击的车门，柊也转移阵地到另外一边。

    “咦？！呀，不，不要啊啊啊！！！”

    失误的一名女性被卡巴内抓住了头发，发出惨叫的她一脸惊恐。

    由于被抓住头发，疼痛和慌张让她的蒸汽筒挂在一边。上方，有一只缠绕着红色血管的手臂用巨大力量将她的头发连根拔起。

    柊也冲刺过去，右手使用能力将女性的头发砍断，失去了连接的头发被卡巴内抓到窗外，接着遭到了下一名武装人员的轰击。

    “谢谢，谢谢你。”

    “没事，危机可还没有过去啊。”

    柊也踩在有些摇晃的地面上，卡巴内的撞击还未结束，恐怕还要十几秒钟才可以完全通过这个废站区域。

    “守住！！！”

    不只是谁说了这么一句话，蒸汽筒的喷气声开始不断奏响。

    “别过来！别过来啊！！！”

    汗水从额头洒落。与柊也一样穿戴着同样装备的男子发出大吼，食指不断扣下自己的蒸汽筒。强烈的冲击将趴在表面的卡巴内轰到地面。

    白色的蒸汽像是烟花一般，一发结束之后下一发紧随其后。

    每个人都一脸紧张，即便如此，都在不断使用自己的武器击退敌人。

    即便是在告诉行驶的列车中，也听得到卡巴内那如同野兽的嘶吼。

    “唔，哦哦哦！该死的！”

    柊也第七次扣下扳机，身后响起了男人挣扎的吼声。

    转身看去，他的蒸汽筒被卡巴内拉出窗外，企图扯回来的他因为力量不够而被拉到射击口。

    “新五！！！！！”

    与柊也一样发现这个情况的男人扔掉自己的武器，跑过去帮助那个蒸汽筒被扯出去的人。

    两个人一同用力，将蒸汽筒抢了回来。

    嘭咚两声，他们分别倒在了甲铁城坚硬的地面上。

    名字为新五的青年立刻检查自己的身体。

    “没事吧？！”

    检测完毕，新五点了点头。

    “没事，刚才真是抱歉了。”

    只不过，刚刚说完这句话的他便一脸震惊的盯着刚才帮助自己的男人。

    “你……！！！”

    “恩？！”

    “怎么了？！”

    其他人都注意到了，男人的右手被咬开一个口子，鲜红色的血液正从那里流出来，染红了地面。

    甲铁城前进着，即将离开这个被废弃的驿站。

    柊也感觉到那份摇晃消失的时候，几个围着被咬出伤口的男人之一，手持蒸汽筒的胡子男将一个白色袋子扔在受伤的男人面前。

    “用它！”

    十分认真的口气，枪口对准着受伤的男人。

    “自尽袋，使用它！！！”

    露出绝望的眼神，跪在地上的男人迟疑了一下。

    “快点！”

    “你在犹豫什么！！！！”

    “给我们看看你的决心！！！”

    “快用啊，快用！！！”

    其他人完全没有同情的意思。

    受伤的男人抓起地上的自杀袋。

    临死前的绝望和悲伤让他流出眼泪。

    脱下衣服，将自尽袋其放在心脏位置。

    “母亲……”

    右手抓住黑色的线，用力一拉，心脏处发生爆炸，将最重要的器官直接破坏。

    鲜红色的血液飞溅到地上，失去力量支撑的尸体也随之倒下。

    “唔……”

    捂着嘴巴，刚才的那名女性跑到了一边，看来无法接受这样的场景。

    …………

    废站区域的战斗结束之后，便变得平静下来。

    分发的食物是干瘪的饭团跟一小杯水，柊也由于肚子不饿而没有吃。

    脚步声响起，柊也看到了从前面车厢走过来的女性。

    她有着有些卷的及肩棕发，脸上没什么表情，看上去是一个认真的人。

    从柊也旁边经过的时候，她停了下来。

    “不吃？”

    “你是？”

    “乘务员。”

    说话字数不多，自称乘务员的棕色长发的女性将柊也的饭团拿起来一口吃掉。

    “侑那！这边有工作要做哦！”

    “明白了。”

    拍拍手，名为侑那的女性再度看了柊也一眼。

    “你这么做可活不久。”

    说出了这样的台词……

    “这倒是没错……”

    柊也不禁苦笑起来，第一天才刚刚开始……

    【因为相当看好这部作品，便直接用来写了，如有不足之处，敬请见谅；由于《甲铁城》混合着许多元素，非常适合用来创作各种各样的剧情，让人十分激动呢~~！！！要是南宫可以统治一个驿站，带领人类击退卡巴内就好了~~ORZ，可就算能够以一敌百，多出来的一个敌人就足够麻烦了啊。PS：这部作品可是比《进击的巨人》更早企划哦，所以不是有巨人的影子，而是巨人有它的影子，不过动画后出就是了呢~】(未完待续。)