
    “今天也要待在房间里面写东西？不打算出去走走？另外，晚上的时候请务必不要单独外出。”

    “这算是一种警告吗？我的食欲可没有那么旺盛，之前处理过之后，接下来就不需要你来担心了。”

    坐在椅子上的高槻泉如此说道，脸上的表情仍旧是那令人看不透的微笑。

    或许是找到了灵感吧，所以柊也也不打算强制要求她与自己一同外出，立刻离开了房间。

    在柊也看来，高槻泉是一个相当值得依靠的伙伴，当然是从柊也的角度来看。

    另外一边，高槻泉恐怕不会完全接受自己吧，毕竟曾经背叛过她，也偷袭过她，击败过她，怎么想都不可能完全的搞好关系。

    只是柊也还挺佩服这位即便如此仍旧坚持创作的作家，以高槻老师这个身份在人类社会活动的她，令人佩服。

    虽说在高槻泉所在的世界当中，剧情的后半部分将变成‘高槻泉被捕，承认自己是喰种’的发展，但柊也毫不认为她会因此而失败。

    高槻泉是成功的，至少在掌握人心方面，还有处理自己的事情方面。

    过去经历过一段完全黑暗的人生的她，拥有比起一般人更加敏锐的直觉，如何才能够改变世界，如何才能够活下去……

    这个话题到此结束，今天负责看家的人就变成了高槻泉跟艾斯德斯。

    昨天晚上喝多了啤酒的艾斯德斯有些宿醉的情况，不可能带着她一起外出。

    来到客厅，莱拉跟美海已经准备好了。晓凪跟伊纲正好从房间里面出来。

    之前一直没有机会跟她们一起玩。在剧情变得轻松的现在。可以好好的放松一下。

    其实，《一拳超人》的世界里面虽然充斥着各种各样的怪人，但是却没有想象中的那么紧张。

    只要琦玉老师不成为邪恶的一方，便能够轻松解决掉这些强大的怪人。

    另外，这个世界本身也有相当厉害的英雄，不必担心会世界毁灭什么的。

    不过这也只是一种乐观的看法，因为没人知道接下来的剧情究竟会是什么，剧情会如何变动。

    做出思考的时候。柊也听到了晓凪的声音。

    “小也，根据我的调查，离开了这个无人区之后，乘坐最近的站台在终点站前一站下车，就可以看到Z市最大的游乐园啦。”

    “那就这么办吧，毕竟没有其他可以去的地方。”

    “出发咯！”

    晓凪挽起袖子，整理了一下头发的她带头离开公寓。

    “亲爱的，明明只要我们三人就够了，为什么还要带其他人？”

    “因为大家正好有空啊，所以一起行动也没什么不好吧？你对其他人也好点如何？”

    “才不要。亲爱的是我一个人的！”

    “你先给我闭嘴，好吵。”

    “哎嘿嘿。请，请多骂我一点！！！”

    真的好吵……

    被莱拉抱着右臂，柊也背着美海，让伊纲跟上之后便跟上了晓凪的脚步。

    无人区的怪人似乎在白天行动的很少，也可能是柊也的气场将它们都吓走了，所以没有碰到怪人带来的麻烦。

    伊纲从刚才开始就有些兴奋，说不定是听到了游乐园的字眼而感到开心，毕竟是一个热爱游戏的幼女。

    “爸爸，好热。”

    “喏，这个是之前买的遮阳帽。”

    “戴着，看不到啦！！”

    在柊也背后轻轻地挥舞拳头，美海的脑袋差点被遮阳帽全部盖住，看来不怎么合适。

    不管是莱拉还是美海，都是使用魔法变成人类姿态的，所以中途需要休息一下，解除魔法，再使用一次。

    无人区和之前没有什么变化，倒是因为怪人的活动而变得更加危险跟破败，可以住人的地方也在慢慢减少。

    由于很多地方没有了人类的活动，导致杂草丛生，就空气而言还是不错的。

    虽然柊也想过搬到好一点的地方去，可除了房租变得很贵之外，自己身边的这些人也可能被人误会。

    假设有人看到了高槻泉的样子，恐怕会在第二天将其当作怪人举报给英雄协会吧？

    不如说，这个可能性还是很大的……尤其是高槻泉独自外出的时候。

    思考结束，四个人花费了几分钟的时间就来到了无人区外面，成功搭上巴士。

    一路上，美海恩伊纲两个人都在望着窗外，好似来到了异世界的爱丽丝那样，对一切都充满了兴趣。

    钢铁巨塔、吊车、推土机等等都是引起她们询问柊也‘那是什么’的原因。

    “小也，累了么？”

    “还没有，今天的战斗才刚刚开始啊。”

    “差不多要到了呢。”

    “是啊，刚才就说过下一站是终点站，那么意味着倒数第二个站台快到了。”

    柊也也看着窗外，现在巴士正在一座新修好的桥梁上行驶着。

    还是抱着柊也右臂的莱拉将头靠在柊也的肩膀上，不太适合坐车的她脸色有些糟糕。

    “亲爱的，还，还没到吗？”

    “马上了。”

    “妈妈怎么了？”

    坐在柊也腿上的美海用手摸了摸莱拉的头，露出了担心的神色。

    抱着美海防止她摔下去的柊也笑了一下。

    “没什么，只是有些晕车而已。”

    说到这里的时候，巴士的广播响起，意味着倒数第二个站台的到达。

    “柊也，柊也，要下车了得斯！”

    “伊纲酱，你可不要乱跑啊，至少跟着晓凪一起行动。”

    穿着背带服装的伊纲停了下来。乖乖的跑到了晓凪身边。牵起她的手。

    那对兽耳暴露在空中。时不时动一动，在外人眼中无非就是可以活动的道具而已。

    一行四人在下车之后，看到了朝着一个方向移动的人流，抬起头，能够看到空中漂浮的气球，气球上还挂着【游乐园今天五折门票！】。

    看样子游乐园就在那边。

    “要走咯，不要走散啦！”

    柊也大声说道。

    在那之前，先让莱拉和美海去隐蔽的地方解除魔法。再次使用之后再进去好了。

    …………

    莱拉拥有着海蓝宝石般的淡蓝眼眸和海浪般的蓝色长发，异样的容貌让普通人颇为诧异。

    不像是外国人，更加接近于神话当中的女神大人。

    虽说是海栖种的女王，可由于抖M的关系，身上基本没有女王的气质，而是带着一些色气的气质。

    即便如此，莱拉的相貌也是相当出众的，这让柊也倍感压力。

    不知道是不是柊也的错觉，每一次跟她们当中某个人外出的时候，都会碰到被视线围攻的状况。

    这就是人生赢家的感觉吗？还不赖……

    不过让柊也无法理解的是。为什么会有人喜欢在意他人的事情呢？而且还是基本上不相关的人的事情。

    为了灾区捐款暂且不论，毕竟人类是一家。相互帮助可以理解。

    但是柊也经常看到什么‘XXX明星分手了’‘某某人自杀未遂’‘谁谁跟某个女性一同走出旅馆’之类的新闻，这就让人纳闷了，人家做什么和你有什么关系呢？

    就算对方是明星，可那是人家自己的生活，是隐私，一般人没有理由干涉吧？

    说白了，有点像是别人上厕所，都有人去闻是臭是香一样，让人觉得十分可笑……

    不说这个，不仅仅是莱拉引人瞩目，柊也四个人的组合本来就十分奇怪。

    柊也背着一个幼女，身边走着两名美女，其中之一的晓凪还牵着一个幼女，怎么看都很特殊。

    一码归一码，顺着人群很快来到了门口。

    “首先玩点什么呢？”

    柊也没有继续思考刚才的事情，反而是规划起接下来的行动。

    “柊也，想要试试那个得斯！”

    伊纲跑到了柊也身边，指着在入口都可以看到的跳楼机。

    莫非伊纲是喜欢刺激的人？

    也不是不可以了解，毕竟作为一个游戏玩家，如果游戏太过单调的话，肯定十分无趣吧。

    “那就先进去看看好了，门票的话……”

    “小也，钱包在我这里哦。”

    走到前方的晓凪拿出了钱包，在售票口买了三张票，工作人员说两名幼女不需要购买门票。

    来到了游乐园里面，各种各样的项目都有人在排队，人最少的就是旋转木马了。

    原本以为有人会选择，结果不管是莱拉还是晓凪，美海还是伊纲，都没有过去玩一玩的打算。

    “亲爱的，让我们去坐那个吧！就我们三个人哦！”

    “摩天轮啊，已经可以说是固定项目了吗？不过还有更好玩的东西。”

    “被亲爱的不断拒绝的感觉也不错呢。”

    这个海栖种女王究竟是哪根筋不对……

    露出了有些丧病的笑容，莱拉与柊也粘的更紧。

    这个时候，游乐园的身穿玩偶的工作人员路过，将气球送给了伊纲跟美海。

    拿着红色的气球，伊纲询问身边的晓凪。

    “不需要交钱得斯？”

    “这个是免费的啦，而且刚才购买的门票除了特别项目之外，普通的游乐项目都不需要再付钱哦。”

    也就是通票。

    由于一开始伊纲就锁定了想要玩的东西，所以一行人暂且向着那边移动。

    走到跳楼机排队的末端，柊也看到了上面写着的【注意事项】，其中有一条是‘禁止身高一米五以下的人乘坐该跳楼机’，伊纲的身高很明显不够啊。

    柊也记得一般的跳楼机是除了幼童都可以乘坐的才对，毕竟只要从不同角度加上安全带就行了。

    可是……当柊也看到跳楼机运转起来的时候。

    【请做好准备！急速跳楼机开始咯！】

    轰隆！

    类似于火箭发射的声音，跳楼机瞬间升到了顶部。引得乘坐着发出尖叫。

    这是什么鬼？速度快过头了吧？！

    “下。下一个吧伊纲酱。那边有好玩的哦。”

    “是什么得斯？”

    “旋转咖啡杯还有碰碰车之类的。”

    “真的，得斯？”

    “看看谁更加厉害吧。”

    “没问题得斯！”

    伊纲的耳朵动了动，一副‘必胜’的样子。

    晓凪在一边靠近柊也的耳边，小声说道

    “真是会欺骗幼女的感情呢。”

    “比起那个恐怖的玩意好多了。”

    柊也倒是想要尽量避免过山车、跳楼机、海盗船这样刺激的东西，因为自己在平常时间已经受到了足够多的刺激。

    于是乎，众人前往其他的游乐项目。

    排队的人数有些多，拜此所赐，只玩到了柊也提过的碰碰车。

    由于之前的话。伊纲与晓凪的组合将柊也与美海的组合视为敌人，不断发起攻击。

    莱拉因为受不了摇晃的车辆的关系，PASS了这个项目。

    明明前不久还整天在海里面游来游去，结果却是晕车的体质吗？

    坐在柊也腿上的美海指挥着柊也反击，然而这都是无谓的挣扎，从开始到结尾都是不断被晓凪和伊纲的队伍绕后撞击。

    左右摇晃的柊也体会到了晕车的感觉，但腿上的美海似乎没有任何不舒服的样子，反而异常高兴。

    小孩子就是小孩子，在任何事情上面都抱持着很大的兴趣。

    “接下来是那个得斯！”

    “那是什么？射击游戏？”

    “呼呼，肯定很有趣得斯！”

    伊纲对射击游戏情有独钟想必是因为以前进行的游戏吧。

    “亲爱的。玩得如何？”

    “还不错，等等去找你可以玩的项目吧。”

    “虽然想要被辱骂。可是温柔的亲爱的也不错！”

    “别黏上来……”

    柊也尝试着推开莱拉，结果谁都知道……

    旁侧，牵着伊纲的手的晓凪正在遥望远处，柊也靠过去询问

    “怎么了？”

    “其实没什么，总感觉有其他人的视线呢，应该是我的错觉吧。”

    见到晓凪没有继续说下去，柊也便放弃了追问。

    下意识的看了看四周，也打量了远处的环境，由于游客众多，现场嘈杂，柊也没有发现什么不对的地方。

    不过既然晓凪感觉到了其他人的视线，意味着极有可能存在着观察自己等人的外人。

    是敌人？还是其他的势力呢？

    …………

    一共玩了六七个游乐项目，有一个是柊也和晓凪单独玩的，也有一个是柊也跟莱拉单独玩的。

    莱拉还是那么热情，虽说不讨厌，但多少有些吃不消。

    至于晓凪，说是冷淡也不是那么冷淡，因为晓凪的性格就是如此。

    “亲爱的！那边好像有另外一个区域，而且还有……”

    “爸爸，那是，海水的味道。”

    美海接上了莱拉的话，这对母女都很想去的样子。

    她们都抱着海豚的玩偶，晓凪则是一个布偶鸟的玩偶，这些都不是柊也拿到的，而是伊纲依靠着射击游戏赢得的奖品。

    被美海用布偶敲打着脑袋，柊也看了一眼身边的人。

    “伊纲酱，要去吗？”

    “没问题得斯！”

    “那就出发吧。”

    晓凪稍稍停留了一下，最后还是跟上了大部队。

    进场的门票需要另购，所以又花费了一笔钱。

    穿过了一个通道，光线顿时暗了下来，等到变亮之后，发现那边是一个小型的海洋馆，正在表演着训练海豚的项目。

    “哦哦哦！亲爱的，这里是什么地方？”

    “可以说是游乐园附带的小型海洋馆吧。”

    “正在表演呢。”

    莱拉放开了柊也的手，站在栏杆边缘的她观赏着里面的表演。

    “小也，以前我们也去过类似的地方。”

    站在柊也身边。晓凪盯着那一跃而起的海豚。

    “那个时候的小也还说‘夺取动物的自由赋予观赏性。就跟小丑一样令人觉得可笑’。真想不到那是初中生会说的话。”

    “那只是中二病而已……”

    柊也想起了自己的黑历史，相信很多人都会在年轻的时候认为自己有十分特殊的地方吧？实际上不去努力的话，永远是个平凡的家伙。

    若是柊也没有这个切割时间的能力，同样跟大多数人一样，碌碌无为的度过一辈子。

    或许，那也不失为一种幸福。

    “亲爱的，我跟美海去买喝的东西。”

    “唉？你们没问题吗？”

    “不要担心我们啦，我们也有在电视上学习过哦。晓凪小姐也教了我们很多。”

    “我担心的是美海。”

    “傲娇的亲爱的也好棒！”

    真是一个无论何时都情绪高涨的人……

    见到她们两个人离开，柊也不免有些担心，想要让晓凪跟过去，不过想了想，反正便利店就在不远处，问题不大。

    海洋馆内不允许吃东西，但是饮料有在售卖。

    过了一会儿，柊也听到了响起的警铃一样的声音，结果是下方的水池里面，开始表演高难度的动作。

    五只海豚集合在一起。像是桥梁一样让训练员在它们背上走过，接着又进行连续传球。

    柊也看向莱拉她们消失的道路。还是没有看到她们回来的身影。

    “小也……”

    “柊也，看那个，得斯！”

    “怎么了？”

    柊也顺着伊纲所指的方向看去。

    那个方向当然是水池那边。

    这个时候，看到了莱拉跟美海……

    “什么鬼！？”

    她们突然出现在了水池里面。

    几个训练员也不知道发生了什么，毕竟突然冒出了两个人鱼。

    不对，应该是假扮人类的人鱼。

    随后，莱拉在水面上浮起来，美海遥望天空，下一刻，两人身边的水开始如同喷泉一般朝着空中喷射而去。

    看来是莱拉控制了水，让其上浮。

    大量的水朝着空中喷射，接着又落下来，阳光穿过散落的水滴，变成了七彩的颜色。

    不只是这样，莱拉与美海跟水池里面的海豚交流，她们像是女王一样被海豚们顶了起来（虽说莱拉就是女王）。

    和一脸懵逼的训练员不同，观众们倒是开始喝彩。

    “真漂亮！”

    “妈妈！好可爱的美人鱼！”

    “再来一个！！！！！”

    原本平静的海洋馆顿时热闹起来，不少人开始拍照跟摄影，热闹非凡……

    望着两个满脸笑容的人，柊也也不想读取存档后去阻止她们。

    对于现在的她们来说，这就是幸福吧。

    看到了台上的柊也，莱拉和美海一齐挥手，柊也只好挥手去回应她们。

    “受够了陆地以及狭窄的水池，想要在能够任意活动的地方大闹一场呢。”

    晓凪用手压着被封吹乱的头发，看向柊也

    “她们跟你一样哦小也，都在拼命的活着。”

    …………

    为了防止被海洋馆的工作人员抓住，柊也等人在途中就跑向了海洋馆表演舞台的后方待命，顺带一提让伊纲破坏了后门的锁，这才轻松进去。

    从海豚们回到休息区的通道找到了‘表演结束’的莱拉跟美海，柊也抱着美海，让伊纲扛起莱拉，用最快的速度离开了游乐园。

    坐上归途的巴士，柊也这才松了一口气。

    “亲爱的，今天很开心！”

    “爸爸，好累。”

    抱着柊也的手臂打盹的莱拉如此说道，坐在柊也怀中的美海随即进入梦想。

    摸着伊纲的头，对那毛发触感异常钟爱的晓凪皱起眉头，夕阳落在她的侧脸，让她看上去有些忧虑。

    “也不是忧虑哦，不过由于刚才的小插曲，我的感觉更加强烈呢。”

    “其他人的视线？我们可能被跟踪了，对吧？”

    “有这个可能性，但对方隐藏的很好，所以无法判断这种感觉是否正确。”

    柊也记得悉尼大学视觉中心的心理学家科林·克利福德说过‘别人直视的目光可能是一个潜在的威胁。如果你认为它是一种威胁，就不会忽略它。所以，你的大脑提醒你有人在看着你，是一种趋利避害的策略。’

    认为有人看着自己不是一种草木皆兵的想法，而是自我保护的警惕思考。

    “至少今天还是很开心啦，小也在这种时候往往会显得有些奇怪。”

    “奇怪？为什么？”

    “因为你没有认真玩过任何一个项目对吧？”

    “我只是陪同而已，可以这么理解。”

    “原来如此，那下次就一起去什么地方玩玩吧，就我们俩个人哦。”

    如果有那个空闲时间的话。

    巴士朝着最初目的地驶去，沐浴在夕阳当中。

    突然，坐在窗边的晓凪将头偏向窗外，柊也正要制止她的时候，听到了这样的话。

    “小也快看，天上有流星哦。”

    “恩？”

    柊也也偏过身去，头顶，有个极为闪耀的东西正在急速下落。

    如果没有猜错的话……

    “陨石，来了。”(未完待续。)