
    【新的冒险开始，求订阅的说！】

    解释这一切可不简单，毕竟要构建一个能够慌骗所有人的戏言没有想象中的那么容易。

    不过柊也依靠着自己的经历、经验、精神，成功用自己的方式让她们冷静下来。

    晓凪一直保持着旁观者的姿态，但是在柊也进入无话可说的状态的时候，她就会想办法敷衍过去。

    比起柊也，晓凪在与人谈话跟相处方面，更加容易看穿对方，哪怕交谈者并非人类。

    说白了就是柊也跟晓凪两个人合伙起来让莱拉、艾斯德斯她们冷静，不然产生的矛盾将会影响到接下来的行动。

    一切准备就绪之后就由主神将七个人传送到该世界的某一处，前提当然是位于主人公琦玉老师所在的城市。

    让柊也困扰的是，莱拉跟美海两个人都是海栖种，即便能够以人类的姿态出现，也无法维持多久。

    而《一拳超人》的世界是有着‘怪人’的存在，她们两个人有一定几率会被当成是怪人呢。

    想到这里，柊也不免担心在这个世界的生存状况，肯定没有想象中的那么简单。

    【好了，我已经将你们传送到了对应地点，接下来就是你们的主场咯。】

    主神的声音如同电影里面面对大山说话之后产生的回音一样，渐渐消失。

    一到达了这个世界，柊也便立刻观察起眼前的环境。

    是游乐园，不过是废弃的游乐园。

    地面有数道裂缝。摩天轮的支撑铁杆扭曲着。过山车也早已倒塌。员工用的房屋变成了废墟，基本上所有的设施都被破坏了。

    眼前，有一个写着【天然泉水休憩区】的标牌，莱拉跟美海就待在里面。

    下水道似乎还在运作，所以池子里面的水属于流动水，看上去清澈见底，只有一些海报一类的漂浮物在上面。

    原本这里应该是人气很高的游乐园吧，毕竟占地面积很大的样子。会被废弃的理由恐怕只有一个，那就是被怪人袭击了。

    “这就是另外一个世界？原理是什么？搞不懂，比起这个，去外面看看吧！”

    高槻泉没有在这里停下来，立刻做出了决定。

    其实这个决定并非不好，只不过作为一个团队，无法上岸的莱拉跟美海是个问题。

    “我陪她们留在这里好了，你们可以出去看看。”

    “我知道了，你们没问题么？”

    面对晓凪的提议，柊也没有反对。所以才询问待在水池里面的莱拉跟美海。

    抱着美海的莱拉点点头，她和美海一边大量四周一边回答道

    “可以哦。不过要快点哦亲爱的！”

    摆摆手，柊也笑着点点头后跟艾斯德斯以及高槻泉朝着废弃游乐园的出口走去。

    现在需要的东西是交通工具以及居住的地方，那么最根本的东西就是‘钱’了呢。

    果然是这样，无论什么样的世界，都需要钱这个东西啊。

    问题就这么来了，刚刚来到这个世界的柊也等人，又该如何赚钱呢？

    去抢的话多少有些离谱，打工的话，又不可能立刻得到钱，让人很伤脑筋。

    原本以为主神这一次仍旧会提供固定资金，结果却什么都没有，莫非是因为自己招来了这么的助力？

    来到废弃游乐园的入口，扭曲的栅栏门倒在一边，墙壁早已变成了碎片，只剩下残垣破瓦。

    外面的街道没有任何车辆，高耸的大楼人去楼空，到处都一副荒废的样子。

    “哦哦，莫非是发生了什么危机？这个世界也有猎捕人类的存在？”

    “猎捕人类啊，这位小姐，记得是叫做高槻？你也喜欢猎捕人类？最喜欢用哪种方式去折磨对方呢？我个人比较喜欢使用断肢和剥皮一类。”

    “真是完全看不出来呢，艾斯德斯小姐，你完全不像是有那种趣味的人哦。”

    “恩？别开玩笑了，你也知道的吧，从我们见面的时候，你就知道了，不是么？”

    “那股血腥味真是相当纯正呢，让人很好奇！”

    艾斯德斯和高槻泉对望了一眼，纷纷露出开心的表情，好像诞生了奇怪的友情……

    “去那边看看好了，你们两个可不要分开咯。”

    柊也没有制止她们交谈，毕竟和谐相处可是柊也心想梦想的结果。

    当然了，希望她们的谈话内容不要都是关于如何猎捕人类的……

    “艾斯德斯小姐，你和南宫是什么关系？”

    “也不是什么特别的关系，要说的话，我是主人，南宫是仆人吧。”

    柊也一边听着她们的谈话，一边寻找着车辆或者是其他人类。

    来到了一个十字路口，右侧有一片堆积了许多垃圾的地方，上面有废弃的电视机跟电冰箱之类的家具。

    正前方的大楼上有大型的液晶显示屏，不过从破损的屏幕来看，应该是坏的没错。

    现在该往哪边走呢？柊也陷入了短暂的沉思。

    “主仆关系？这样的关系往往会有不错的故事发展，而且大多数人都会期待有着支配与被支配的故事情节。想要满足一定读者的期待，不认真可不行，请务必多告诉我一些。”

    “高槻小姐的职业是什么？作家？就算你让我多说一点……对了，这个家伙洗澡的时候……”

    “洗澡的时候？”

    高槻泉的声音不免放大了一些，然后柊也感觉到了她的目光落在自己背上。

    要说柊也高槻泉的关系，用‘敌对的盟军’来形容十分合适。

    即使友军，又是敌人。

    毕竟以前的柊也背叛过高槻泉。即便是后来帮助了她一次。也无法改变背叛过事实。

    而高槻泉会来到这里。除了寻找灵感之外，还是为了了解名为‘南宫柊也’这个人。

    由于她们的谈话越发偏离正常话题，所以柊也立刻改变了自己的沉默战术。

    “比起那个，你们不该帮忙想想接下来该怎么办？就连居住的问题都无法解决。”

    柊也的话吸引了高槻泉和艾斯德斯的注意力，她们停止谈话，一起看向柊也。

    ““那不是你该去解决的问题？””

    独眼之王和冰山女王两位大人，完全没有处理这件事情的想法，而是更加关注于谈话跟观察这个世界。

    发出沉重的叹息。柊也只好自己来想办法。

    “这个世界的人类建筑都被废弃，肯定是经历了什么。”

    “若是战争，街道也不会保存完好呢，而且也没有血腥味，我原本参加帝都对异族讨伐战的时候，将街道全部都给烧掉了。”

    “好想看看。”

    “要是有机会的话呢。”

    希望那个机会永远不要到来。

    柊也在心中吐槽之后朝着街道对面走去。

    想必主神把自己放在了Z市的无人区，也就是琦玉老师居住的区域，只要从无人区离开，大概就可以看到有人的市区了。

    当然，由于不知道现在的具体位置。所以距离离开无人区不清楚要走多久的路。

    Z市的无人区由于是出门就会遭遇鬼级怪人的地方，造成了房租极低的情况。不过倒是可以成为据点呢。

    想到这里的柊也加快速度，让身后的艾斯德斯跟高槻泉也跟上。

    解决怪人是可以得到悬赏金的，柊也打算在今天用这个来赚取本金。

    “南宫，你知道发生了什么？”

    “哎呀，我也很好奇，毕竟是用来创作的材料呢。”

    被两个人询问的柊也放慢脚步，一边沿着除了三人就空无一人的街道前进，一边解释起来。

    “是怪人，这个世界有着类似于怪物的怪人存在，由于较强的怪人们经常在这里出没的关系，所以让附近的人都搬走了，朝着市中心那边离开。”

    “怪人啊，在帝都的话就是单纯怪物了吧？难道没有人来驱逐这些家伙？”

    “当然有了，只是由于一般的武器无法对其造成有效伤害，所以一般都是交给英雄职业的人来做。”

    “英雄？”

    说出这句话的艾斯德斯发出了笑声。

    “别开玩笑了，英雄？无法拯救自己的弱者，本来就不该出现在这个世界之上。”

    “你的想法也太过极端啦，艾斯德斯，这个世界的弱者可是站了百分之九十五以上，大家都在拼命的活着啊。”

    觉得无趣起来的艾斯德斯活动着自己的拳头。

    “不过我倒是期待与你口中的怪人战斗啊，那些家伙都很强？”

    “有强有弱。”

    “那就好，至少不会无聊了。”

    说到英雄的话——

    高槻泉将自己的笔记本收好，跳到了旁侧的阶梯之上。

    阶梯似乎是通往上方的公园，和其他地方一样，空无一人。

    现在的天气很好，背对着阳光的高槻泉看上去有些耀眼，原本杂乱的头发也被梳理好，完全没有那种杀伐的气息。

    “南宫你的说辞证明了这个世界上有人以英雄为职业，想想就觉得奇怪了，为什么帮助他人会成为一种职业呢？毕竟帮助他人的理由，基本上都是为了自己啊，不管是得到还是失去，都是一样的结果。”

    英雄是为了自己……

    要是这么说的话，也未尝不可的样子。

    比如说琦玉老师之所以成为英雄，就是为了得到工资。

    当然，在成为职业英雄之前，琦玉老师就已经是一个英雄了。

    高槻泉的人影落在地上，柊也无法反驳她的话。

    突然，艾斯德斯一把抓住柊也的肩膀，然后将其往旁侧推开。

    “有东西来了。”

    艾斯德斯扬起嘴角，在推开柊也的同时冲向了高槻泉，将其一把抓住，顺手扔向了柊也。

    “抱住高槻小姐！”

    “唔喔？！”

    一把抱住了从空中落下来的高槻泉，柊也整个人摔倒在了地上。

    下一刻，巨大的岩石从空中飞了过来。

    不对，不是岩石，而是混杂着岩石、混凝土、钢筋、铁块的球体。

    就像是从天空中坠落的流星一样，朝着艾斯德斯砸了下去。

    “哦？这就是……”

    艾斯德斯在面前一挥手，白色的冰之屏障出现在了面前。

    球体在上面，屏障虽然产生了裂缝，可仍旧挡住了这一次的攻击。

    随后，球体往后飞去，在半空中碎裂，出现了一个泥土组合而成的人形怪物。

    “泥哈哈哈！你们这些人类，又来破坏土地了吗？！我泥土人是不会放过你们的！”

    完全就是跑龙套类型的怪人啊……

    要是用怪人等级来评判的话，神，龙，鬼，虎，狼之中是最普通的‘狼’的级别。

    “泥土人？真是毫无美感的称呼呢。”

    “泥说什么？”

    “而且发音也不标准。”

    “你这个臭女人！”

    “闭嘴！”

    艾斯德斯往前走了一步，大喝出声的她直接吓得泥土人往后退了几步。

    身上不断掉落泥土，这莫非跟人类紧张出汗一样，这个怪人也在紧张？

    柊也在不远处观战，被接住的高槻泉眯起眼睛。

    “果然也不普通啊，艾斯德斯小姐。”

    “你明明可以躲开的吧。”

    “这可是探查信息的好机会，不然艾斯德斯小姐不一定会出手。”

    高槻泉如此说道，看来她并不信任艾斯德斯。

    这也是没有办法的，毕竟才初次见面。

    前方，被艾斯德斯的气场吓到的怪人停了下来，将手放在地面的他大吼着

    “泥去死吧！”

    随后，地面龟裂，大量的尖刺猛然突起。

    “太慢了，而且，太弱了。”

    艾斯德斯单手一挥，温度骤降，寒霜凝结而起。

    上方，是从天而降的惩罚，冰之铁锤将怪人制裁，想要反抗的怪人来不及构建反盾就被砸中，然后挤压碎裂，粉碎的泥土洒落在空中，地面上也留下了个大坑。

    “真是无趣。”

    艾斯德斯解决了怪人之后，完全没有高兴的意思。

    “在那边？！”

    “那个泥土人往这边跑了！”

    “咦？”

    几个拿着武器，穿着怪异的男人到达了现场。

    “你们把那个怪人解决了？？不会吧，协会赏金很高的，那可是我一个月的生活费！明明都冒死冲进来了！”

    听到他们的话，可以判断出他们是英雄协会的人。

    这么一说，有人的市区应该距离这里很远才对。

    好了，下面就想想如何去英雄协会领取赏金吧。(未完待续。)