
    为晓凪她们拿来换洗衣物的柊也松了一口气，算是完成一项工作。

    接下来，等到两边温泉里面的客人全部离开之后，柊也、琦玉、杰诺斯开始了一场小型会议。

    “之前旅馆的工作人员说过，温泉将在上午五点到五点半，晚上十二点到十二点半进行打扫，既然犯人的目的是衣服的话，可以排除在这个时间段作案吧。”

    柊也记起了之前为三人拿来浴衣的工作人员的话，这样一来可以缩小范围。

    不过根据事后老板娘的补充，盗走衣服的犯人没有特定作案时间，只要有人在里面泡温泉，犯人就可能出现。

    也就是说，就算排除了上午五点到五点半，晚上十二点到十二点半这一个小时，还有剩下二十三个小时的时间让犯人作案。

    就算再怎么努力，也不可能一直待在温泉里面那么久，守株待兔明显不太可能。

    “这样啊，既然如此，就先去看看现场是怎么个情况吧。”

    琦玉老师率先进入了右侧的女性温泉。

    两边都是露天温泉，只不过穿过走廊之后，发现女性这边要多一些装饰，还有一股男性脱衣间没有的香味。

    原本放置衣物的柜子倒在地上，每一个小隔间放着的篮子也散落在地。

    “想要造成这么大的动静，没有巨大的力量是不可能的，毕竟要推翻这些东西可不是小孩子做得到的行为。”

    “嘛～说的没错，杰诺斯可以看出其他的什么吗？你有没有那个什么扫描之类的玩意，扫描出痕迹、足迹啊这些东西。说不定可以当作线索使用。”

    “好的。我来试试。只要对方是生物就可以扫描出一些东西。”

    杰诺斯走到女性温泉的入口，在那个位置可以把整个女性脱衣间一览无遗。

    右手放在自己的右耳上面，杰诺斯按下了什么按键，他的右边耳朵附近出现一个显示屏，移动到右眼前方，发出蓝绿色的光芒。

    “不管看几次，还是觉得有些不可思议。”

    琦玉老师对一边的柊也这么说。

    “我倒是觉得很厉害，改造人都是很强大的存在吧。”

    “是吗？我只知道杰诺斯现在还是蛮强的。”

    琦玉老师随意回应。等待杰诺斯扫描结束。

    不到三十秒，杰诺斯收起了自己的扫描装置，离开自己所在的位置。

    “十分抱歉，没有发现任何痕迹，犯罪者肯定是有备而来的，指纹、细胞、头发，这些能够用于辨别的东西都没有。”

    “也不是不可以理解啦，毕竟现在我们连犯人是不是人类都不知道。”

    “老师有了自己的猜想吗？”

    “差不多啦，将这么大的柜子推倒的生物，我觉得不是杰诺斯这样的改造人。就是怪人了。”

    说到这里，琦玉老师走到倒塌的柜子前面。单手将其抬了起来，提到原本的位置上。

    实木和铁块做成的柜子落在地面时发出轰隆的响声，足以证明它有多重。

    拍拍手，琦玉老师观察起脱衣间的情况。

    跟男性那边的脱衣间差不多，一共就只有两个门，一个是离开的门，一个是通往温泉的门。

    当然，在顶部还有一个通风口，可就连小孩子都不可能通过它进入这个房间。

    “应该是没问题的，普通人的话肯定无法自由进出这个房间进行作案，既然犯人的目的是衣物……”

    琦玉老师似乎想到了一个办法，为了半年的招待卷也是够拼命的。

    转过身来，琦玉老师指着柊也和杰诺斯。

    “我们来制造陷阱吧，犯人出现在女性脱衣间偷走衣服的几率较高，那就问老板娘借一些女性的衣服过来放在篮子里面，然后我们躲在温泉那边等待犯人的出现好了。”

    “老师，万一对方去男性那边怎么办？”

    “也对哦……”

    “我去男性那边布置，老师跟南宫在这边布置好了。”

    “……恩，也不是不可以，反正都没人。”

    综上所述，柊也和琦玉老师开始了行动，杰诺斯也按照计划进行。

    向老板娘那边借了几套女性衣物之后，柊也和琦玉老师把衣服否放在篮子里面，然后躲到了另外一侧的女性温泉之中。

    “等一两个小时好了，实在不行就想其他的方法。”

    “琦玉老师意外的认真呢。”

    “你的耳朵有问题吗南宫哟，那可是半年的招待卷，至少价值五十万日元啊。”

    是吗？原来温泉旅馆的价格这么高。

    只不过这家温泉旅馆的确很不错就是了，四周安静，风景又好，而且店主人很有礼貌，照顾周到。

    承受着温泉的水蒸气跟时不时吹过来的凉风中度过了三十分钟，柊也面前的琦玉老师突然抖了一下身子。

    “唔……有点拉肚子。”

    “不可能吧，琦玉老师怎么可能拉肚子？”

    “我也是人类啊，混蛋，你不用上厕所吗？”

    吐槽失败了……

    “你先在这里等一下，我解决完之后就回来，如果途中犯人来了，就交给你了，估计也不是多强的敌人……”

    “好，好的。”

    有些雷厉风行的琦玉老师打开通往走廊的大门之后，很快与脚步声一起消失。

    过了一会儿，柊也听到了动静。

    首先出现的是脚步声，这种时候，不会有女性来泡温泉吧？

    想到这里的柊也直接推开门冲了出去。

    “抓住你啦！！！！”

    ……

    可是，柊也看到人之后顿时愣了下来。

    上半身一丝不挂，下半身脱到一半的艾斯德斯跟高槻泉一起看向了柊也。

    “这不是南宫吗？”

    高槻泉双手挡住自己的上半部分。

    “虽然我喜欢坦诚相见，可没有事先预约的男人，就该死！！！！”

    艾斯德斯的声音变的冰冷起来……

    “等等！等等！听我解释啊！！！”

    事情是这样的……

    她们两个由于在泡完温泉后外出购买东西，因为出汗的关系打算再洗一次，心想再次遇到偷衣服的犯罪者，就将其干掉，所以才会有这样的意外发生。

    解释了来龙去脉，柊也在认错的时候，听到了另外一边出现的巨响。

    想必是犯人登场了！！(未完待续。)