
    “今天晚上将要实施驱逐居住在无人区的怪人的计划！之前A级英雄弹簧胡子和黄金球都差点被其杀掉，所以推断至少也是‘鬼’级别的敌人！绝对不要掉以轻心了！视情况将派遣S级的英雄参加战斗。”

    B级48位的【漆黑火炮】想起了今天在英雄协会听到的领导者的讲话，看来接下来的战斗肯定十分激烈。

    本来A级第29位黄金球，A级第33位弹簧胡子都不敌的怪人应该由等级更高的英雄，也就是A级上位英雄以及S级英雄来对抗，可漆黑火炮却主动提出了参加这一次作战。

    漆黑火炮的想法很简单，因为他通过新闻知道了C级英雄叫什么‘琦玉’的可以通过与S级英雄一起战斗并且获胜来瞬间提升名次，那么自己说不定也可以。

    用左手的改造火炮点燃了香烟，漆黑火炮看着身边的几个A级英雄以及S级第7位的KING，顿时放心不少。

    “嘿嘿，今天终于可以升级了，不加入【吹雪组】真是明智之选，谁要一直待在B级啊。”

    漆黑火炮是一个有梦想的男人，这一点毫无疑问。

    只要一直待在KING身边就没有问题了吧，毕竟他可是被称作‘地球上最强的男人’的英雄。

    吸了一口香烟，吐出的气体在空中被风吹散，KING则是从自己身边经过。

    漆黑火炮立马立直了身子，将香烟放在一边，露出严肃的表情。

    据传其进入战斗状态后会有冒出被称之为‘皇者引擎’开动的声音，这正是强者的表现啊。

    “喂！那边的，是漆黑火炮对吧？等等你朝着怪人的住处来一发。”

    “唉？为，为什么？！”

    “我们A级跟S级的KING先生当然要事先埋伏在一边啦。而且听说KING先生是因为很近才被叫过来的，现在很不开心，可不要惹恼了他。”

    “这样，我，我明白了。”

    将还没有抽完的香烟掐灭，漆黑火炮调整起自己安装在左手的改造火炮。

    怪不得刚才隐约听到了‘皇者引擎’的声音。那是因为在生气吗？

    不过听过这几天附近的游戏商城有特价，原本漆黑火炮就是打算去买的，结果还是将重心放在了这场战斗之上。

    A级英雄一共有四名，分别是A级第5位重坦克裆兜布、A级第6位青焰BlueFire、A级第7位魔术妙手以及A级13位大哲人。

    最后还有几个跟自己想法一样的B级英雄，漆黑火炮完全没有将他们放在眼里。

    听协会说已经事先安插了另外几个英雄在怪人的周边，是真的吗？

    没有将这个问题继续思考下去的漆黑火炮听到了耳机里面响起的声音。

    这一切都由英雄协会的Z市分布进行指挥，所以漆黑火炮还是必须听从安排的。

    不过这些都无法阻挡他抱大腿的想法，只要能够升级，干什么都可以。

    英雄协会那边将临时安排交给S级英雄KING。让他在现场担任临时指挥，总部那边在进行辅助。

    这也对，现场的指挥比起数据传输过去进行指挥好多了。

    既然有KING在，根本就没有担心的必要。

    按照一开始计划好的那样，漆黑火炮朝着怪人居住的公寓走去，先对着阳台来一发再说。

    “你先等等。”

    漆黑火炮被人从后面叫住，与此同时听到了脚步声以及心脏的跳动声。

    是KING！

    最强的男人向自己搭话了？！

    漆黑火炮转过身去立刻弯腰点头，毕竟KING可不是能够得罪的人物。

    “请问有什么事情。KING先生。”

    现在的KING一脸严肃，脸上的伤痕让他更加具有压迫力。

    舔了舔有些干涸的舌头。漆黑火炮没有继续追问，而是安静等待KING的安排。

    可能是由于两个人之间像是在商谈计划，四周的A级英雄们也都聚集了过来。

    下一刻，KING的‘皇者引擎’声音再度放大，漆黑火炮的腿差点瘫软倒下。

    B级英雄们没敢靠近过来，这让漆黑火炮显得更加紧张。

    这也是没有办法的。为了升级，必须坚持住。

    就算无法成为最强的英雄，也要利用他们成为A级上位的英雄，这样一来就不愁吃穿了。

    “怪人是‘鬼’级，没错吧？”

    “是。是的。”

    “你们十多个B级英雄，四个A级英雄都无法处理吗？”

    KING的声音出现了一点点不悦，这就是强者立于高低俯视弱者的口气。

    “KING先生哟，你是很强的S级英雄没错，可是我们A级英雄也不是吃白饭的，这一次你不用出手，让我们来就好了。”

    有着长长的黑色胡子跟三角形的头发，A级英雄重坦克裆兜布如此声明。

    全身都拥有相当发达的肌肉的他看上去的确是那种相当强力的实战派。

    其他A级英雄以默认的方式让KING不要出手，而当事人则是轻轻哼了一声。

    “看你们的了，这样你们肯定会变强的。”

    KING说完，退到了后方。

    漆黑火炮咽了一口唾沫，与KING拉开一段距离之后，受到‘皇者引擎’的压迫感才开始减少。

    这就是传说中的S级英雄，地上最强的男人，威严感十足的KING！

    既然做出了决定，接下来就是行动的时候。

    作为开启这场战斗的第一人，漆黑火炮做了很多个深呼吸，一遍又一遍的调整着已经用了一年多的改造火炮。

    KING在不远处看着，漆黑火炮打算用最大威力进攻怪人所在公寓的阳台。

    将怪人吸引出来是第一步，第二步就是配合着其他英雄一起将跑出来的怪人干掉。

    “漆黑火炮，就看你了。”

    被其他B级英雄鼓励的漆黑火炮点点头，只是他们的鼓励简直就跟虫子的叫声一样，让漆黑火炮感到十分不爽。

    ‘我迟早会成为A级英雄’这么想着的漆黑火炮架起了自己的左手，以身体当作炮台。

    瞄准这片无人区中少有的亮着灯的阳台，用左眼通过瞄准镜锁定上面。

    看到了两个人影，是怪人吗？还是说其中一个是怪人呢？还是说都不是？

    算了，反正朝着上方一点射击就好了。

    最后只要坐收渔翁之利就好。

    “瞄准完毕，校准结束，最大功率输出，发射！”

    黑色的光芒从改造后的左手火炮喷射而出。

    黑光撕裂空气，好似摩擦着不存在的地面，击中了上方阳台偏左的墙壁。

    剧烈的爆炸声响打破夜的平静，漆黑火炮扬起嘴角，接下来只要需要等待胜利便好。

    只不过……(未完待续。)