
    【还是原来的样子舒服，人类的姿态实在是太难受了，根本无法方便的活动，真亏你们人类发展了如此之久还是这副模样，你们咋不上天呢？】

    “上天是什么鬼，你那是讽刺还是认真的发言啊？比起这个，你不是要告诉我这一次的任务吗？我可是把人都带来了。”

    【完全是建立在自己的私心上面呀，那么来说说这一次的任务好了，对于拥有这样团队的你来说，这可是相当简单的任务哦。】

    变回了原本的样子，也就是大光球姿态的主神如此说道，漂浮在半空中的它跑到了柊也的背后。

    为了与其面对面谈话，所以柊也不得不转过身去，为此看到了不远处聚集在那里的少女、美女跟幼女，到目前为止还很和谐，真是太好了……

    另外，跟主神谈话不是面对面吧？毕竟主神这个家伙根本没有正与反的概念，那么说是正面肯定是不完全正确的。

    这些细节就暂且放在一边，柊也挥动起自己的右手拍打光球，结果从主神身体之间穿了过去。

    原来并非是发光体，而是本体就是一团集合的光束，让人多少有些意外。

    【你还真的将那些人都带了过来，接下来就是见证修罗场的时刻吗？我很期待哦。】

    “请不要期待那种相当令人困扰的事情，如果可以的话，和睦相处最好了。”

    【呜哇，出现了，表面上所谓的‘温柔男’实际上却是‘后·宫男’的发言！让少女们和睦相处？你当别人是傻瓜吗？】

    “………………”

    理所当然的无言以对。

    见到柊也败下阵来。口气变得自大的主神再度飞到了柊也的头顶。

    【在《一拳超人》的世界当中。成为英雄就行了。这就是这次的任务。】

    “咦？就这么简单吗？不过只要不是打倒琦玉老师，怎么样都好。”

    琦玉老师可是相当强大的存在，虽然有一只猫咪可以将其抓伤，不过那也只是意外罢了。

    假设任务是‘打倒琦玉老师’的话，柊也思考思考该如何将一个国家给毁灭了。

    在原作剧情里面，琦玉老师可是被外星人打飞到月球，然后一个弯腿跳跳回地球的男人，普通的方法绝对无法将其打倒。

    【你看我是那种故意安排超高难度的任务的主神吗？放心好了。任务的追加补充也就是‘在S级英雄排名当中成为前五’这个小小的规定而已。】

    “原来如此，只是追加补充而已啊……才怪啊！难度提升了一大截不是吗！？”

    S级英雄排行前五？意味着至少要打倒S级第五名的英雄才行。

    然而柊也知道，那个世界是不允许英雄之间相互乱斗的，提升排行依靠的是‘战绩’，而不是‘实力’。

    就像是琦玉老师虽然很强，结果却因为打倒怪人的功劳被人意外抢走，导致英雄等级排行很低。

    最典型的例子就是S级第7位的KING，其成为英雄的背景是，5次在怪人被打倒的现场被发现，英雄协会误以为都是他的功劳而将其评为S级英雄。而事实上。让KING的晋升的5个怪人都是埼玉老师干掉的。

    可以看出，追加条件之后的任务比起一开始的任务困难许多。

    当然了。抱怨归抱怨，对于现在的柊也而言，还是值得挑战一次的。

    任务不允许失败，所以只有拼尽全力让其成功这一个选择。

    【跟往常一样，我期待着作为穿越者的你给我带来的精彩演出，尽情的挣扎和奋斗吧，要不然这个世界可会相当无聊哦。】

    “我可不会一直成为你的棋子啊……既然这就是任务的话，那么我会尽全力的。”

    同时，这个任务也让柊也感到许些期待。

    小时候想要成为英雄的梦想，说不定会在另外一个世界得到实现。

    多少有些讽刺的展开让人感到无奈，即便如此，柊也也没有其他的选择。

    【身为人类的你已经变成了非人类的存在，除开拥有的能力之外，你的心境的变化也是很突出的哦。】

    “那是什么意思？”

    【明明知道却要反问我，这也是你的一种做法呢。你已经习惯了这个无限世界，将任务当成是游戏的副本，哪怕你没有承认，内心深处也是这么想的吧？】

    就像是恶魔的劝诱一样，主神漂浮到柊也耳边，轻声细语的做出声明。

    【你已经无法离开这个无限世界了啊。】

    柊也大力挥动自己的左手，虽然穿过了主神的身体，可也让它与自己拉开距离。

    自己习惯了是没错，可绝对不想要一直留在这里。

    “小也快点过来，这个孩子是怎么回事啊，可爱极了。”

    “那就这样吧。”

    柊也中断了跟主神的谈话，朝着晓凪所在的那边走去。

    在这个主神空间，加上柊也的话一共有七个人。

    准确来说有三名人类，一个喰种，一名兽耳娘，两名海栖种。

    是的，柊也名义上的‘老婆’跟‘女儿’都跟了过来，就算将她们撵走，最后也不会放弃跟着柊也。

    没有办法的办法，柊也才将她们带到了这里。

    “亲爱的，这个是怎么回事吗？你果然花心了吗？！”

    “爸爸，花心？”

    美海在一边补刀，让四周的女性用奇怪的目光看着柊也。

    “请务必听我解释。”

    柊也弯下腰，诚恳的说道。

    晓凪微笑着，艾斯德斯活动着手腕，高槻泉正在用笔记做着记录，伊纲则是防止美海拉扯自己的裙子，莱拉一脸不满。

    果然刚才主神的话应验了，就算要解释，恐怕也会招来不少的误解。

    战斗力是足够了，可麻烦也会随之降临呢。

    “这对母女是异族吗？你的生活真是多姿多彩啊，南宫。”

    艾斯德斯讽刺的说道，让柊也咽了一口唾沫。

    “虽说是老婆和女儿，实际上跟你们想象中的完全不同。”

    “那么来解释一番吧，可以当作题材的样子啊。”

    高槻泉完全不理解柊也的难处，生活在自己的空间当中，继续收集捏他。

    “如果我解释清楚了，请务必助我一臂之力。”

    “当然，得斯！”

    伊纲挽起袖子这么说道，亏她可以说服自己的爷爷。

    比起带着她们飞，柊也倒是想要被带飞啊……

    毕竟拥有翅膀可不是坏事，每个强者，说不定都有一颗躺赢的心。(未完待续。)