
    对血十分敏感，拥有非同一般战斗力的卡巴内的心脏被钢铁的皮膜覆盖着。

    除非突破皮膜并破坏其中的心脏，否则卡巴内便会渴求着人血而一直持续活动。使用这个时代的主要武器蒸汽枪（蒸汽筒）来破坏心脏皮膜是非常困难的事情，靠一般的武士来防御卡巴内的侵略几乎不可能。

    就是因为这样，人类才会依靠甲铁城这样的骏城在各个不同的驿站进行物资交换，通过这种方式生活下去。

    现在的柊也就是乘坐着在不同驿站来往的骏城——甲铁城之上。

    地上的尸体早已被带到了其他地方，原本被染红的地面也被打扫干净，可那股血腥味仍旧挥之不去。

    出现许些摇晃的甲铁城带领众人前往下一个驿站，柊也打算在途中到处看看。

    毕竟以后极有可能需要一直乘坐甲铁城，率先了解也没有什么不好的地方。

    起身朝着下一节车厢走去，由于度过了最危险的时期，所以原本待机的人都跑到了有床铺的车厢休息。

    各个车厢连接处并没有上锁，转动门把就可以打开。

    离开了最初待着的车厢，柊也到达下一节车厢的时候，看到了另外一番场景。

    眼前的车厢里面有植物，他们被坚硬的石块用水泥凝固后围了起来，都是一些比较常见的农作物。

    这也是可以理解的，毕竟在物资交换上，提供可持续发展的作物跟动物才是最优的选择。

    因为朝着前方走就是前排车厢，所以柊也是朝着后面走的，没有去前排的车厢。

    理由十分简单，那就是前排车厢肯定是甲铁城的负责人所在区域。柊也可不想要被他们给抓住询问什么的……

    在一株植物面前蹲下来，柊也用手摸了摸，叶片上还有新鲜的水，可以看出才刚刚浇过。

    这一节车厢的空气明显好了不少，原本沉闷的空气随之消失，只剩下窗外那忽暗忽明的月亮。

    做了一次深呼吸。柊也开始继续自己的探险。

    现在这个世界可以说是末世，那么最初的卡巴内又是怎么出现的呢？虽然跟自己没有多大关系，但是柊也不免对其抱有兴趣。

    人类的求知欲就是这么的强烈，哪怕柊也的任务仅仅只是生活六十天。

    如果可以的话，柊也倒是想要从这辆骏城之中离开，独自一人跑到某个地方生活。

    虽说模仿鲁宾逊·克鲁索也不错，但是一个人生活六十天还是有些压力的。

    且不提卡巴内带来的威胁，生活场所是否安全，光是食物就是一个大问题。

    从这个世界的世界观来看。所有的人类都是聚集在驿站当中，根本不可能在其他的地方活下去。

    不只是没有对付卡巴内的手段，还是因为对战卡巴内的勇气。

    就像是一个杀人犯突然手持长刀将一个人砍伤一样，就算围观群众有几百人，还是会选择逃离。

    不想要自己受伤，不想要成为下一个被害者，一般人都会产生这种想法。

    思考结束，柊也站起来。将打湿的右手在身上磨了磨，然后嫌热。将身上的羽织脱了下来。

    就算脱下了羽织，穿着的小袖跟襦袢还是让人觉得很热。

    “…………”

    听到了身后响起的脚步声，柊也沉默着让开，几个行色匆匆的男人从柊也身边走过。

    “别愣着了，预计天明前就会到达显金驿，没事干的人就乖乖去休息好了。”

    最后一句话显然指的是看上去无所事事的柊也。

    不过根据男人的话。柊也总算是得到了一个消息。

    天亮前就会到达吗？

    下意识的看向窗外，原本漆黑的天空已经开始慢慢被白昼取代，天明也是迟早的事情。

    比起这个，柊也更加关注其他几节车厢是怎么样的。

    没有理会那些武士的话，柊也顺着下一节车厢开始继续探险。

    然而接下来没有什么值得期待的东西。都是装载着货物的车厢，想必都是用来交换的物资。

    不过最后一节的车厢无法打开，看来是从里面上锁了。

    可以听到马叫声，想必是专门给动物们的车厢吧。

    说到这个，柊也就想到了剧情里面的一幕。

    只是柊也的目的是活下去，没有必要牵扯到麻烦当中。

    而且最容易理解的是，只要不跟其他人扯上关系的话，就可以尽可能降低直接或者是间接伤害他人的情况了。

    小型探险结束之后，柊也回到原本所在的车厢，之前将关于卡巴内的书册借给柊也的大叔正在那里望着窗外。

    “怎么了大叔。”

    “叫我金五郎就可以啦。”

    “南宫，我是南宫柊也。”

    “南，看到那个了吗？”

    用奇怪的简称称呼柊也的金五郎指着甲铁城经过的大地。

    那是一片拥有明显的人工开垦而出的地形的区域。

    “那里原本就是用来种植农作物的，结果因为卡巴内将前不久经过的驿站破坏了的关系，导致计划不得不取消，我们人类，究竟该怎么活下去啊。”

    “金五郎先生是哪个驿的人？”

    “显金驿，上一次值班持续到了现在，不知道家里人过得如何。”

    没什么问题吧，柊也平淡的说。

    然后，柊也将金五郎拿给自己的书册还给他。

    “这个还给你，通过这个倒是了解了不少。”

    “没关系啦，就送给你好了，反正我也看不懂多少。”

    那么自己能够看懂，也会多亏了主神给自己的设定咯？

    两个人谈话结束之后，没过多久便感觉到了明显的减速。

    甲铁城穿过一个山区，被高山阻挡的太阳在此刻出现，明亮的日光穿过了射击窗口落在对面的墙壁上。

    内部的气温顿时身高。受到减速的影响，底部还发出了‘吱嘎’的响声。

    【即将到达显金驿，各自准备好接受检查，交换用的物资请在规定区域进行搬运。】

    又听到了那名女性的声音，记得名字是‘侑那’。

    想不到这么快就到达了显金驿，一开始柊也以为还会花费一些时间。

    将身上的装备全部卸下来交给负责管理的人。甲铁城在几分钟后完全停了下来。

    柊也借着那难以看全的射击窗口往外看去，那是被轨道、高墙围绕着的一个城市一部分。

    甲铁城所在的道路尽头的轨道被大型轮滑装置提了起来，现在正被慢慢放下。

    一名站在入口的男子挥舞了几次手中的旗帜之后，甲铁城开始再度前进。

    柊也收回自己的视线，卸下了装备之后轻松不少，接下来就是进入显金驿了。

    一路上倒是没有太大的麻烦，毕竟柊也没有做出什么作死的行动。

    伴随着轰隆、轰隆这种听惯了的响声消失之后，甲铁城发出巨大的喷气声，预示着停了下来。

    只不过由于卡巴内异变的特性。每个人都要经过一次卡巴内的简约。

    “终于是到了啊，该死的卡巴内。”

    “别说了，准备出去吧。”

    “不过到了显金驿就安全了呢，毕竟他们是以制铁和蒸汽机等重工业为生业的驿，城墙的坚固程度跟一般的驿完全不同。”

    原本值班的人员开始准备下车，在连接到甲铁城侧面车厢的检查匣里面等待检查。

    “都站好了！若是有人做出奇怪的举动，我们会立刻射击的！”

    几个手持蒸汽筒的武士站在检查匣里面，被他们保护着的则是几个负责检查的人。

    因为之前提到过卡巴内的特性。从被卡巴内啃咬到发病为止存在着时间差（潜伏期）。

    为了不让被卡巴内咬伤的人在潜伏期间被送进驿中，在进入驿的时候需要进行严格的检阅。检查身体的各处是否有被咬的痕迹。只要有擦伤或撞伤这种有一点可疑的伤痕，都要被禁闭三天三夜，直到确认并未发病才能被释放。现在出入驿的基本上只有骏城，因此在骏城到达时便要执行检阅。

    没有办法，正所谓入乡随俗，柊也也脱掉了自己的衣服。

    “原本以为你是一个很瘦的家伙。没想到也有肌肉啊。”

    金五郎一巴掌重重打在柊也背上，让柊也往前走了几步，差点被武士们当成是奇怪的家伙。

    “刚才很危险啊金五郎先生。”

    “抱歉，意外啦，意外。”

    柊也呼出一口气。看着自己的身体。

    说是强壮也谈不上，可肌肉还是有的。

    原本有些孱弱的身体在进入无限世界之后，发生了很大的变化啊。

    由于一个个检查的速度十分缓慢，柊也只要耐心等待。

    不只是检查匣之内，外面也有不少手持蒸汽筒的武士。

    即便是这里没有卡巴内的踪影，他们的枪口也未曾放下。

    说白了，瞄准卡巴内之后，下一个瞄准的就是身为同类的人类了。

    武器说到底就是用来保护自己的，而不是用来拯救大家的。

    “下一个。”

    负责检查是否有人受伤的头带男招呼下一个人，柊也往前走了几步。

    这样无趣的检查花费了至少十五分钟，被检查过后，柊也才正式进入显金驿。

    “开始打扫！！！”

    站在甲铁城旁边的武士大声一吼，蒸汽工匠们便开始了自己的行动。

    穿上自己的衣服，柊也走出检查匣之后打了一个哈欠，一脸疲倦的看着四周。

    这是一个被钢铁包裹的车站，手持蒸汽筒的武士随处可见。

    揉了揉脑袋，让自己打起精神的柊也询问跟着自己一起出来的金五郎。

    “金五郎先生，请问饭馆在哪里啊？有没有什么好吃的。”

    “好吃的东西可不便宜哦。”

    “说起来有没有工资之类的啊，值班的话。”

    “当然有了，不过多半是提高物资，就是实物啦实物。”

    在这种生活有些紧张的情况下。实物的确比起金钱更加具有价值。

    想必看过末世小说的人都知道，末世之中，大米可是与武器等价的，怪不得以后有可能爆发资源战争。

    “现在谁都过得十分辛苦，必须要保持着自己的心态才行啊，我现在要回家了。有机会再见吧，南。”

    抱着自己的行李，金五郎朝着停靠站台的出口走去。

    柊也没有滞留在原地，而是继续观察这个显金驿。

    虽然看起来坚固，但是过不了多久会被毁了啊。

    想到这里的柊也加快脚步，跟上其他人，准备离开这里。

    身后，突然从甲铁城另外一个出口下来的双马尾少女玩着剑玉，被一名手持蒸汽筒的武士叫住。

    “喂！出口在另外一边。就算是小孩子也要接受检查！”

    听到武士的声音，少女挥舞着自己的剑玉，转动上面的球击中了武士的鼻子，收回的同时做出一个回旋动作，绕了身体一圈之后左手握住球，接住了把柄部分。

    “人不可貌相……”

    转过身来，少女露出微笑

    “我的哥哥是这么告诉我的哦，胡子大叔。”

    “什。什么！”

    想要再说些什么的武士被走过去的人打断。

    男人身穿整洁的服装，左腰插着两把刀。语气颇为礼貌。

    “行了，这位是我的客人。”

    “大，大人？！”

    “你们来了啊。”

    听到他的话，少女将目光放在城主身上。

    “你就是这里的老大吗？”

    “在下是四方川家家主，坚将。”

    右手放在胸口微微行礼，另外一边。从武士身侧走出了一名手持发展的白袍僧侣一样的男人。

    “给你添麻烦了，四方川大人。”

    “是四文大人吧，事情已从信中了解，请先移步寒舍。”

    点了点头，名为四文的僧侣带着少女与四方川一同离开。

    “怎么回事啊？”

    “他们不用检查的吗？”

    “先工作吧。”

    小小的骚动结束之后。该做的事情还是必须做的。

    可在这个时候，听到了男人的喊声。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    “是卡巴内啊！！！！”

    “他身上有伤！！”

    一个浑身上下只穿了兜裆布的男人从甲铁城里面冲了出来。

    他惊慌失措的朝着一个方向跑去，引得附近的蒸汽工匠们全部逃跑，就连用于清扫的拖把和毛巾都扔在了一边。

    “别让他跑了！”

    “停下来！！”

    “这是命令！！！”

    左手受伤的男子没有停下来，反而是努力提高自己的奔跑速度。

    “都说让你站住！”

    其中一个人扣下扳机，火花在逃跑男人的左脚炸裂。

    “不，不是，我不是卡巴内！！！”

    因为太过慌张的缘故，他在途中摔倒，立刻被许多手持蒸汽筒的武士围住。

    双手抱住脑袋，男人下意识的卷缩起身体。

    “啊啊！我不是，我真的不是卡巴内！救，救救我！！！”

    神经紧绷的武士们没有放下自己的武器。

    他们感到害怕，想必心中的想法就是‘宁可错杀一千，不可放过一人’吧。

    这里的人，对卡巴内的恐惧已经植入了心中，不可能轻易消除掉。

    不为所动的武士们将枪口对准了地上的男人，紧张的气氛让人呼吸都变得困难。

    抱持着看戏的心态，柊也靠在一边的钢铁支柱上。

    “住手！！！！！”

    说话的人，就是男主人公。

    名为生驹的男主人公扯下自己的头巾，在同伴一脸震惊的表情爬到了平台之上。

    “你这个是什么人？！”

    “他刚才说过了吧！他不是卡巴内！”

    “那能相信吗？”

    额头冒出汗水，紧张的武士再度将偏转的枪口对准了地上的男人。

    可是……

    “住手！胆小鬼！”

    生驹跑到了枪口面前，大声说道

    “有感染卡巴内嫌疑的人，要关上三天来判别真伪，这个是你们定下的规矩吧！！”

    “闭嘴！”

    被顶撞的武士用枪柄击打在生驹的脸上，将其砸飞。

    “还轮不到你这个蒸汽工匠多嘴！！”

    其他武士也冲了上去。将怒火发泄在生驹身上。

    “我是说……”

    被脚踢打的生驹没有停下说话。

    “你们的枪口指错了对象！”

    可是武士们没有停下来的打算。

    被踢飞的生驹在地上滚动了一圈，藏在包里面的包含卡巴内颈动脉之类的器官落在了地上。

    “咦？那是什么？！”

    “卡巴内的？！”

    “好恶心。”

    生驹没有迟疑，而是立刻将其捡了起来。

    这个举动引得武士们怀疑，换做他被当作嫌疑人围住。

    “回答我！为什么你会拿着那种东西！”

    就在他们的中心放在生驹身上的时候，左手受伤的男人地上爬起来，继续逃跑。

    然而……

    “他要逃走了！”

    立刻调转枪口的武士们这一次没有迟疑。立刻扣下了扳机。

    “不要啊！”

    生驹的声音并未起到任何作用。

    砰砰砰！

    几声枪响，男人身体的表面轻易地被蒸汽筒的子弹撕裂，飞溅的鲜血散落在地，男人的身体也颓丧的倒在地面。

    没有复活，证明他不是卡巴内。

    武士们走过去收拾尸体，生驹望着这一幕，气氛的说着

    “你们不觉得可耻吗？对什么都感到害怕！丧失了理智。”

    “还真是会说大话啊。”

    接下来就是因为生驹的反抗而被怀疑感染了卡巴内，被关押了起来。

    剧情发展到这里，柊也也没有继续看下去的念头。

    可是问题就在这里啊……

    剧情的发展毫无疑问是按照原本剧情来的。那么这个车站迟早也会毁掉。

    柊也的任务是【生活六十天】，如果这个车站不被毁掉的话，一切都好说了，毕竟不用转移阵地，也不用担心会被卡巴内袭击。

    因此，柊也认为保护这个显金驿的存亡也不失为一个好的方法。

    只是不用想也知道，就算柊也告诉那个叫做四方川坚将的男人，接下来会被显金驿会被名为【扶桑城】的骏城撞破也于事无补。他根本不可能听从一个普通人的话。

    现在的柊也只是一个无名小卒而已，光是活下去就足够麻烦了。

    因为【不可以伤害他人】这个约束的存在。就算是想要当一个恶人抢钱都不行。

    嘛～柊也也不会那么做就是了。

    并不是因为正义感或者是当好人，而是因为没有到达那种地步。

    相信肯定会有值班人员的员工午餐什么的……

    离开了停靠站，柊也进入显金驿的街区当中……

    …………

    混时间是很快的，柊也在这段时间内，想到了一个不错的方法。

    归根究底，显金驿会被扶桑城撞破墙壁进入内部。就是因为把守吊桥的人的失误。

    他们没有确认扶桑城的现状就将吊桥打开，等到发现的时候已经来不及了。

    也就是说，只要不让他们把吊桥放下去就行了。

    “差不多了……”

    抬起头，头顶的天空已经被黑夜取代，正是展开行动的时候。

    回到一开始进入显金驿的地方。入口处可以看到巡逻的武士跟一些彻夜工作的蒸汽工匠。

    柊也想了想，随手抓住一个路过的工匠。

    “可以打扰一下吗？我甲铁城这一次值班的人，现在有一个问题。”

    “我可是很忙的哦。”

    “你和生驹是朋友吧？”

    “咦？你怎么知道？”

    发生了什么？

    两个交谈的时候，一名少女也凑了过来。

    提着同一个工具箱的她面带疑惑。

    “我是南宫，额……”

    “我叫逞生啦，这个是鳅。”

    简单的自我介绍之后，柊也将他们带到一边。

    或许是觉得柊也跟那些武士一样，有可能将他们当作卡巴内什么的，表现的还算是顺从。

    “接下来，卡巴内侵入显金驿，你们不想要那样的事情发生的话，就帮我一把。”

    “虽然这么说有点失礼，不过你的脑袋没问题吧武士先生，不对，南宫先生，显金驿的墙壁可是相当坚硬的，城墙上也有大量手持蒸汽筒的武士在把手。”

    逞生的反应十分正常，这也是可以理解的。

    一边的鳅打量起柊也，将工具箱放下来的她开口问道

    “南宫大人，那是真的吗？”

    “我骗你们有什么好处呢？接下来是扶桑城要进入显金驿，对吧？”

    “是的。”

    名为鳅的少女点点头，长发随之摇动起来。

    “其实扶桑城已经被卡巴内占据了，上面全部都是卡巴内，他们会开车扶桑城闯入显金驿。”

    柊也的话对于他们来说就是天方夜谭，是虚假戏言。

    这些柊也都知道，可柊也打算尝试一下，挽救这个显金驿的人。

    就在此刻，外面响起了轰鸣的喇叭声。

    扶桑城，来了！

    “相信我的话，就制造一些麻烦吸引那些武士的注意力，我要把吊桥的装置给破坏掉。”

    柊也说罢，朝着入口跑了过去。

    当柊也到达楼下的时候，听到了铁块砸落在地上的声音。

    尝试着制造麻烦的鳅对着柊也点点头，推动着一边逞生的肩膀，让他帮忙。

    那么，尝试着改变未来吧。

    柊也抬起头，仰视着上方的武士和正面把手的家伙，潜入黑暗中的同时随时准备使用能力……(未完待续。)