
    我得到了平冢老师的电话……

    至于过程，那就是由我拜托雪之下，再由雪之下打电话给由比滨，然后由比滨将平冢老师的电话告诉雪之下，最后再让雪之下告诉我。

    原本以为雪之下有平冢老师的电话号码，结果雪之下给我的回答是前不久更换手机时没有保存下来，最近才开始慢慢将原本的电话号码找回。

    高中生就是高中生，即便是拥有大人的性格跟一些见解，与同学交换电话号码这种青春举动还是会做的。

    这让我想起了以前与同学交换电话号码的情景，那个时候是班上的老师为了让同学们相互交流而做出的决定。

    跟一般的高中不同，我初中所在的学校是允许学生带手机的，毕竟学生能够随时打电话给父母联系。

    当然了，众所周知的是，大部分学生的手机都没有给父母打电话，而是用在了其他的地方。

    “十分感谢，麻烦你啦雪之下同学。”

    跟雪之下告别之后我选择外出，今天就不在家里面做料理了。

    外面的餐馆有很多，我尽可能的选择距离公寓最近的餐馆，因为这样比较方便。

    然而令人觉得不爽的是，可能是为了公寓四周的干净，公寓旁边只有一个超市，饭店在稍稍有点距离的地方。

    离开了公寓的周边区域，我穿过了一座桥，水面承载着夜色，可以看到悠闲散步的老人以及年轻的情侣。

    一边操作着手机一边确认前方的道路，快餐店出现在了视野当中。

    那家快餐店似乎很有人气的样子，可以看到顾客进进出出，十分热闹。

    说起来雪之下不擅长人多的地方。大老师不喜欢人多的地方，这一点我也一样。

    并非是我本人十分讨厌人类，而是因为一旦人多的地方就会有麻烦，不然当人类组成社会的时候，为什么会编制出法律这个东西……

    法律就是为了限制由人类构成的群居社会造成的麻烦，人际关系也因为人变多而趋于复杂。

    站在阶梯上面。我先拨通了平冢老师的电话，因为距离餐馆还有一段距离。

    而且我打算等到高峰期过去之后再前往那边去吃东西，所以决定先打电话跟平冢老师商量一下。

    “喂喂？是我，是我，我是南宫柊也，请问是平冢老师吗？”

    【你的这种口气，不说我也知道你是谁，怎么了，有什么问题。我可不会去向学校申请消除你的迟到记录哦，出勤率是靠自己争取的。】

    “我才没有那种请求啦，唉？可以消除吗？”

    我倒是希望自己能够成为一个优秀的学生啊，至少现在是这样想的。

    出勤率可是影响着是否能够升学，只是现在的我肯定不会待到那个时候。

    【当然可以消除了，像是某些学生前期表现很差，后期表现很好的话，就可以得到改过自新的机会。】

    “就像是在游戏里面前期超鬼。后期开团无敌一样呢，这样一来会被队友夸奖。”

    【你在说些什么……还有你现在打电话给我干嘛？明天可是还有体育祭哦。又不是放假。】

    “有点事情想要请教一下，不知道你对侍奉部现在的情况是如何看的。”

    平冢老师比起我，更加了解侍奉部的三个人。

    再怎么说她也是一名老师，怎么可能不清楚自己的学生的内心想法呢？

    记得在原著当中，平冢老师扮演过很多次心灵导师这样的角色，人气也是很高的。

    若是排除掉暴力这个因素。排除掉大叔性格的话，就是一个比较完美的美人了。

    顺带一提，我个人不喜欢抽烟的家伙，不管是男人还是女人还是幼女还是美少女还是萝莉还是伪娘，我都不喜欢。

    抽烟没有益处。全部都是坏处，看上去也一点都不帅，反而一副很蠢的样子。

    【呜哇，好麻烦，而且你这个家伙为什么在意侍奉部的问题？有什么原因？有你喜欢的女孩子？】

    难道说平冢老师是一个喜欢八卦的角色？

    提到喜欢的女孩子，像是雪之下跟由比滨啦，海老名跟城廻会长啦，都是让人喜欢的女孩子，但这份喜欢并非是男女之间的喜欢。

    真是的，我可不是为了被八卦才打电话给这个老师的啊。

    等到解决了问题，从这个世界离开，我绝对不会选择老师这个职业，应付学生肯定很麻烦……

    多少体会到了一些平冢老师的心情，为了不让话题再度偏转，我打算找个借口。

    【不过在我看来，那两个孩子对那个家伙都有非同一般的感情呢。】

    “这倒是无法否定啦，一般人都看得出来吧。”

    【哦？一般人都看得出来？明明最近才和他们接触。】

    只是在你们眼中我是新出现的角色呢。

    由比滨对大老师有好感是显而易见的，雪之下也对大老师敞开心扉，没有特别的感情才奇怪。

    “只是平冢老师也清楚吧，他们的青春可没有想象中的那么简单呢。”

    【你这种冒充大人的口气是怎样，明明只是毛头小子。不过，你的话也不是不赞成呢，他们都太有个性啦，这样的个性很容易让自己受伤。】

    是的，太过特立独行的家伙只有两个遭遇——

    被当成是奇怪的人以及被崇拜，大部分的人都会成为前者。

    我沿着阶梯走下去，在街道上继续前行。

    为了跟平冢老师继续讲电话，所以我放慢了速度，可以看到前方十字路口正在闪烁的绿灯，来不及过去的几辆车停在那里。

    行人从斑马线上走过去，然后被夜色与灯光吞没。

    不远处的餐厅依旧有人进进出出，可比起刚才少了不少。

    【说吧。你想要知道什么，但要先告诉我理由哦。】

    “当然是作为一个体育祭执行委员，想要让体育祭完美运行下去啦。而侍奉部的三人在这次活动里面都十分重要，解决他们的矛盾是首要目标。”

    【矛盾？在你看来，他们之间的关系是有矛盾的咯。】

    “没错，只是也不完全就是那样。因为他们各自也在想办法配合对方吧，可……”

    可这样的做法成效不大，最后还是选择了自己一开始决定好的道路。

    正如大老师会拒绝由比滨的好意，雪之下否定大老师的做法一样，都不会轻松认同对方。

    当然了，在这个方面，能够起到决定性作用的人果然还是由比滨大人。

    “平冢老师，你也知道侍奉部的气氛十分微妙，有没有什么建议呢。”

    【这可是他们年轻人的事情啦。我原本也不是很想要插进去呢，但有时候会觉得十分着急，想着‘究竟是为啥要这么做啊’这种问题。】

    “这倒是，会看到他们做错，然后又不得不继续错下去，这样的感觉吧。”

    【你好像都很清楚，你究竟调查了什么？越来越可疑了啊，你这个学生。】

    “不不不。我才不是什么奇怪的家伙，而是一个立志于以后成为平冢老师这么优秀的老师的普通学生。”

    【花言巧语可骗不到我哦。只是看在你如此诚恳的情况下，让我给你提些建议也未尝不可。】

    平冢老师在电话里面做出了傲娇了发言。

    恩恩，效果显著，不管是老师还是学生，只要说些好听的话，都会拉近彼此的关系。

    【在我看来。想要让他们一起合作，还不发生问题，果然只有先将心理因素给排除吧。】

    “心理因素？”

    【你也知道，比企谷这个家伙，作为我的学生可是问题而已。虽然一直在改善没错，但仍旧有许多问题。】

    “原来如此……”

    正所谓擒贼先擒王，先攻破大老师的心理防线才是首先要办的。

    只是……能够攻破大老师心理防线的，也就只有以后的由比滨以及现在的小町两个人吧。

    一个是喜欢大老师的人，一个是大老师喜欢的人。

    不对，说不定户冢彩加也有这个可能性。

    是啊，可爱的男孩子才是拥有无限可能性的存在！

    “哎嘿嘿，的确……”

    【你在电话那边笑什么，感觉有些恶心。】

    “户冢老师，我认为现在还无法做到那样的行动，心理因素解决起来可是相当麻烦，最重要的是，那是他们自己才可以解决的东西，那样才可以获得成长。”

    其实吧，即便是以后有人能够攻破大老师的心理防线，最终做出选择的人还是大老师本身。

    【真是搞不懂你是笨蛋还是温柔，或者说，年轻人特有的多愁善感？】

    “户冢老师，很可惜，提到多愁善感的话，我可没有啊。”

    就算在某件事情上面不断迟疑，我也不会因为伤害他人而感到犹豫。

    我是自私的，尤其是在这个无限世界里面，一切要从自己的利益出发。

    假设现在杀死侍奉部的三个人可以解决问题的话，我就会采取行动，可不管怎么说都是玩笑话。

    另外，再怎么自私，道德底线也不是随意越过去的。

    毕竟现在还没有到那种‘不是你死就是我亡’的极端情况。

    【等一下再说，我其实还在开车呢，红灯要消失咯。】

    “开车？红灯？”

    我记得平冢老师是属于自驾派的。

    前面的十字路口就有三辆车停在那里，两辆货车跟一辆轿车。

    “平冢老师，你可以看看车外吗？”

    “怎么了？有什么问题？”

    平冢老师看向车外，我就站在她旁边的人行道上。

    “啊……”

    吃了一惊的平冢老师放下手机。

    “早点说嘛。”

    …………

    “唔，原本是打算和平冢老师打完电话就吃晚餐的，为什么平冢老师也跟着过来了？”

    “不要计较这些，我正愁没人陪我喝酒，喏。这是请你的饮料。”

    不，其实我也可以喝一些啤酒的。

    白酒的味道让喉咙不舒服，但是普通的啤酒就可以随意了。

    现在我跟平冢老师正待在一家小吃店，这里提供拉面、组合套餐跟啤酒以及其他小吃，种类还是很多。

    平冢老师点了一份花生米，一杯啤酒。一盘脖子跟一盘鱼豆腐。

    我这边点了一份叉烧拉面，

    “你听我说啊，现在的男人可挑剔了，一点做不好就会立刻将你看成是奇怪的家伙，接着就是决绝！”

    “到底发生了什么？”

    “什么单身俱乐部的线下聚会嘛，都是骗人的，那些家伙早就在来之前物色好了想要接近的人。”

    “那还真是……有点像是游戏的线下聚会，以为可以泡到妹子，结果都是男人。”

    “差不多啦。而且我都忍着不大口喝酒了，还是完全没有人和我搭话，难道说之前在门口驱赶那些搭讪的男人的时候，被看到了？”

    我下意识的问道‘平冢老师你是怎么做的’之后，平冢老师将喝光的啤酒瓶放在桌子上，朝我靠过来，用带着酒气的嘴巴对我说

    “只是解决了其中一个啦。”

    解决这个词语真是微妙呢，想必被当成是一个有些暴力的女人吧。

    心疼平冢老师三秒钟后后。我开始将话题引导到正确的方向。

    毕竟这一次的行动可不是为了跟美女老师打好关系的，而是想办法让她助我一臂之力。

    只不过很显然。已经朝着aroundforty前进的女人在这种时候，才不会在意他人的说辞。

    “你看看，我有什么不好的，有工作，还有车，为啥那些臭男人都是一副不感兴趣的样子。”

    “别一直往这边挤过来啊平冢老师。你的苦衷我都知道了，只是那些家伙没有眼光而已。”

    先吃一口拉面压压惊，不然就会一直去在意平冢老师柔软的身体了，要冷静啊，南宫柊也！

    小吃店大部分都是男性。听到平冢老师抱怨的他们都看了过来，为什么都是一副‘我懂，我懂’的表情，你们也是单身？

    “现在的人是不是要求太高了？！还有一些物质为上的家伙！”

    平冢老师如此说道，然后将酒杯递给柜台后方的店长大叔，让他再来一杯。

    “平冢老师现在喝酒不合适吧，等等不开车回去了？”

    “我跟停车场的那位先生说过了，要停一天一夜，明天再来取就好了，反正距离家也不是很远。”

    “这样啊……不过还是少喝点酒。”

    “别管我，来，干杯，诅咒那些男人永远都找不到女朋友！”

    “哦哦……”

    我举起自己的饮料和平冢老师碰杯。

    吃了一口有些油腻和酸辣的拉面之后，又喝了一口甜甜的饮料，这种变化让我嘴巴里面满是奇怪的气味……

    “你说，如果是你的话，愿意娶我吗？”

    “当然啦，像是平冢老师如此优秀的人，错过了简直就是浪费，对了，关于侍奉部的问题。”

    “还是你会说话，呜……真是好过分。”

    涉及年龄的话题不可以提出来，但是关于单身和相亲的话题，平冢老师显得有些可怜。

    快点来个人娶走这位老师吧，你可不会后悔的哦。

    “要吃点我点的东西？这个豆腐很美味哦。”

    “不用了，拉面就足够了，毕竟这么大一碗……”

    要用我居住的城市的话来说的话，就是三两粉，实际上还可能多一些。

    “这家店很不错呢，以后我来的话，你记得跟着我一起过来。”

    “为啥变成我必须过来的局面了……”

    “因为你的关系我才知道这里啊。”

    这倒是没错……

    原本为了照顾到平冢老师，才带着她来这种可以吃夜宵的小吃店，结果摊上了这样的事。

    不过跟美女晚上出来吃夜宵也不赖，我选择同意。

    唯一令人感到蛋疼的是，我和平冢老师之间的话题已经偏离到了其他地方，跟原本的目的相差极大。

    现在可不是浪费时间的时候啊。因为我这样和平的生活与想象中的相差太多，果然是因为在无限世界的关系？

    不过呢，如果放下任务来享受的话，大概可以享受到一番不错的青春吧。

    扭曲但却很有趣的大老师，温柔偶尔会犹豫的由比滨，合理且完美的雪之下。特别同时又奇怪的海老名，可爱的男孩子户冢，完美的妹系角色小町，外加各种各样的人物，怎么想都不会感到厌烦。

    “以后再也不去参加那种派对了，你也后也不要去哦。”

    “请不要以我以后一直是单身为前提。”

    我可是要成为现充王的男人！就算没有船和其他八个伙伴也一样！

    既然如此，只有由我亲自来扭转当下的话题了。

    “平冢老师这样的美人以后肯定能够找到喜欢的人，现在我们倒是想要解决眼前的问题。”

    “唔，抱歉。抱歉，我喝的有点多了，再来一杯！那么，是要说什么呢？我这个老师可不是摆着看的哦。”

    看样子真的是喝多了……

    “雪之下同学明天会召开会议，目的是找到拿走她报告的人。”

    “在这种时候吗？也是雪之下会做的事情呢。”

    “想必雪之下同学觉得揭露了真实，可以让事情简化吧，实际上她的想法多少有些……”

    “是正确，但却不适合现在做。对吧？”

    平冢老师将鱼豆腐粘上了酱油后放进嘴里。

    “其实我也不反对哦，不知道是那个调皮的孩子故意这么做。其中肯定有什么理由。”

    “理由是有的，我多少也调查过，这一点比企谷同学更加清楚，即便如此……我觉得比企谷同学会采取和雪之下同学相反的方式。”

    “相反？不找出拿走报告的人？”

    “不对。”

    我摇摇头，看着已经吃到一半的拉面，我先将自己的饮料喝光。以防止平冢老师在我吃拉面的时候让我跟她‘干杯’。

    呼～

    “我指的是比企谷同学会给出另外一个答案，虽然也是为了找出拿走报告的人，但那个人不一定是拿走报告的人。”

    “你的形容多少有些混乱呢。”

    平冢老师用手抚弄了一下自己的长发。

    她像是想了一会儿，理清楚之后在回应我。

    可以看出，就算有些喝醉酒。平冢老师在与自己学生相关的话题上面，还是十分认真的。

    “我啊，偶尔会这么想，以不关乎他人的方式去达成自己的目的，最后发现这是不可能的……因为无论怎么做，都会伤害到他人，亦或者是对他人造成影响，从一开始就被否定了。什么一个人解决问题都是一种傲慢的想法，然而对于比企谷来说，他本来就不在乎他人对自己的评价，在这个方面多少会有些胡来吧。”

    “就是如此，比企谷同学采取的方式肯定会跟雪之下同学想法。”

    “我只告诉你哦，你看上去不会告诉其他人。”

    不知道是不是喝醉了，平冢老师靠过来如此说道。

    她放下酒杯，里面的啤酒差点洒出来。

    “因为比企谷是我的学生，雪之下同样也是，所以我原本是计划让比企谷跟雪之下相处，然后让他们一起解决时间，或许可以让彼此变得与原来不同，也就是进步啦。让比企谷拯救雪之下，让雪之下改变比企谷。”

    平冢老师的目的还是希望自己的学生能够享受自己的青春。

    只不过侍奉部三人的青春都多少有些错误。

    既没有过分的爱情，也没有过分的热血，就是如此的、单纯的掺杂着许些意外与否定的日常。

    “我不会夸奖比企谷，也不赞同，但他的确是解决了呢，真是头疼啊。”

    这样没错，大老师的做法固然有些任性，反之却确实的将问题解决。

    以大老师自己的口吻来说就是‘谁都没有受到伤害’，只有不属于‘谁’的大老师本人承受一切。

    看上去虽然像是英雄主义，实际上也是大老师的一种自我满足吧。

    现在的大老师，还未萌生想要寻找真物的想法，毕竟他至今为止都是这么走过来的。

    我也是一样，假设突然有一群人冒出来否定自己到现在为止的人生，到此刻的行事方式，怎么会去认同那些啊。

    不是自己想做，而是从一开始只有这么去做。

    对于我和大老师来说，遇到问题之时，多半只有一个选择……(未完待续。)