
    强大的力量并不代表着能够击倒一切，正如即时对战游戏里面1V5从正常情况上来说是不可能的事情一样，强大的力量需要一定的战斗技术来支撑。

    事实上，所谓的战斗技术也是要反射神经足够厉害才行，不然就算知道该怎么击倒对方，身体跟不上的话就没有任何作用了。

    柊也以前就是这样，哪怕知晓着敌人的一切、看穿了敌人的战斗方式、明白了接下来会发生的意外，可身体就是无法做出理想的反应，导致不断陷入失败。

    想要成功，就必须全方面发展，以此来当作通向胜利的基石，不然其他的东西都是空谈。

    正如眼前的敌人所采取的攻击一样，柊也只能够说他是鲁莽的。

    阿修罗独角仙对于一般人来说是难以击倒的存在，它那强大的力量跟快速的移动几乎可以让自己处于不败的地位。

    然而柊也可以看穿阿修罗独角仙的想法，明白它接下来要采取怎样的攻击，从而做出对应的行动。

    柊也已经不是原本的自己，现在的他拥有技术的同时，身体能力也比原来好了不少。

    再加上能够将能力附加在自己身上，提高速度、减慢速度、增加时间都可以利用自如。

    当然这可不是膨胀的理由，毕竟面对任何事物都要保持着认真的心态，不然会在以后的危机当中松懈。

    挥动自己右臂的阿修罗独角仙凶猛地砸向柊也，这是极为单纯的攻击轨道。

    从柊也的角度来说，就是从左往右的扇形攻击。可由于目标只有柊也一个。力道都被集中在了拳头上。

    很容易躲开。但柊也更多是想要速战速决。

    这个世界的确有很强的怪人，但柊也认为自己出了琦玉老师之外，其他的怪人、英雄，都可以将其击倒。

    让伊纲躲在身后的同时，柊也立刻使用能力附着在左手上。

    可是，柊也一瞬间迟疑了。

    假设现在切断了阿修罗独角仙的右手，那么剩下的部分极有可能换一个角度击中自己。

    这是猜测，可如果是阿修罗独角仙的话就可以做到。

    说时迟那时快。就在柊也迟疑的一瞬间，巨大的拳头已经来到了面前。

    风压袭来，带着破坏一切的势头砸向了柊也。

    “别发呆啊！”

    冰墙在这个时候出现在了自己面前，那是坚硬的、厚实的冰墙。

    艾斯德斯一脚踹开了柊也，柊也则是带着伊纲往旁边的墙角闪去。

    “碍事的女人！！！”

    阿修罗独角仙的拳头落在了艾斯德斯的用能力构成的墙壁上，伴随着碰撞的产生，冰墙碎裂了！

    “这是什么东西？！冰吗！？没用啊！”

    “真是值得佩服的力量，异族。”

    艾斯德斯稍稍往后退了一步，躲过阿修罗独角仙的拳头。

    虽然她的冰墙在这个世界第一次被破坏，可完全没有慌张的样子。

    右手握住构成的冰剑。面对着砸入了墙壁里面的阿修罗独角仙的右臂砍下。

    当的一声，艾斯德斯挥下的武器命中了敌人的右臂。但却没有如愿将其切断。

    “完全就是挠痒痒啊！”

    “是吗？”

    阿修罗独角仙抽出拳头，扬起嘴角的同时转而冲向了艾斯德斯。

    地面再度震动起来，艾斯德斯一个转身躲开了阿修罗独角仙的左拳，但同时阿修罗独角仙却立刻采取了下一个攻击。

    虽说这个怪人十分鲁莽，可运动神经十分强大。

    它肩膀的撞击袭向艾斯德斯，即将击中她身子的前一刻……

    “可以……”

    两侧出现了大量的冰晶，它们在一瞬间凝结起来。

    就像是突然从两侧突出的冰锤，将阿修罗独角仙挤压在冰块之间，随后凝结，冻结，封冻。

    冷风吹过，艾斯德斯手中的冰剑化作雪晶碎片消失在空中。

    抬起头，望着身体完全被冰封的阿修罗独角仙，艾斯德斯皱起眉头。

    她看了一眼柊也，再看了一样眼前的敌人。

    “不像是强大的敌人呢。”

    不远处，趴在地上的基诺斯不敢相信自己的眼睛。

    花费了这么多年研究出来的‘人工进化最终形态’被一个用奇怪异能力的女人击倒了……

    不，不对，基诺斯察觉到了异样，不由得露出了笑容，虽说是相当勉强的笑容。

    柊也也在同时察觉到了不对的地方，冰块传来破碎的声音。

    让伊纲待在原地，柊也冲向了前方。

    “要来了！”

    下一刻，被艾斯德斯冰封的阿修罗独角仙挣脱控制，双手握在一起砸向两个人。

    “唔喔哦！？！”

    柊也抱着艾斯德斯往一边倒过去，勉强躲开了阿修罗独角仙的攻击。

    稍稍表露出了惊讶，艾斯德斯同时也笑了起来。

    “相当有趣啊，南宫。”

    “比起这个……”

    柊也放开艾斯德斯，抬起头看着不远处的阿修罗独角仙。

    “怎么样？要换个地方吗？！”

    “去去人类也该这么自大，也好，让你们看看我真正的力量，感觉绝望吧！”

    …………

    眼前是一个很大的空间。

    这个正方体一样的空间长宽高至少也有二十米，可以看出基诺斯还是很有钱的。

    作为一个隐藏了几十年潜心研究的科学家，不可否定杰诺斯的天才之处。

    然而将自己的想法强加在他人身上，毫无疑问是一种傲慢。

    柊也站在阿修罗独角仙面前，作为现在与其对战的对手。

    恐怕在基诺斯眼中。柊也就是一个反应有点快的普通人类罢了。不可能与阿修罗独角仙交手超过十秒钟。

    为此。站在入口的基诺斯一脸嗤笑，扶了扶眼镜的他望着柊也的背影。

    “你是普通人吧，怎么可能击败进化之家最强的阿修罗独角仙！”

    “因为我没有拿出全力啊。”

    柊也耸了耸肩，偶尔装装逼也不错。

    听到两个人的谈话，对面的阿修罗独角仙笑了起来。

    “啊哈哈，别搞笑了，你这个人类……”

    用右手食指指着柊也。

    “我用一根指头就可以捏死你了，渣滓。”

    “的确是这样啊。”

    如果是以前的话……

    柊也活动着手腕。面对游刃有余的阿修罗独角仙，深深地吐出一口气。

    “算了，迟早也要杀光你们，谁先都一样！”

    战斗即将开始。

    ——柊也以前喜欢玩街机游戏，虽说距离现在可以说是年代久远的东西，可并不代表游戏难度很低。

    就像是之前提到过的拳皇系列一样，一根摇杆、六个按键，看上去很简单，可实际上需要十分细致的操作。

    这种类型的比赛当中，选手都会十分认真的进行每一步行动。操作人物角色去尽可能的在耗血上占据一定的优势。

    不如说所有的游戏都一样吧，比起一味的硬刚。迂回作战进行打击更加有效。

    敌人如果是力量型的英雄，那么就找到对方的破绽，专攻那个方面。

    虽说阿修罗独角仙拥有强韧的肉体跟敏锐的判断，可更多的是采取直接攻击。

    面对这种几乎没有恻隐之心的攻击，柊也很容易就可以看穿。

    柊也的朋友说过人心是不容易看穿的东西，不过偶尔却会通过肢体语言表达出来。

    明白点说的话，就跟很多人都看过的恋爱漫画一样，里面若是女主人公喜欢不知道她感情的男主人公，便会采取一些亲密的举动，比如说偷袭、拥抱、夹脑袋之类的，可以明显看出对男主人公有意思。

    由于阿修罗独角仙接近于人类，通过这种方法也未尝不可。

    它的目光，它的手臂，它移动的方向，这些都可以当作判断它下一步行动的材料。

    综上所述，柊也认为眼前的阿修罗独角仙是强敌，但绝对构不成威胁。

    不管怎么说，控制时间的能力可以说是最强的能力，毕竟一切东西都是因为时间的存在而运作着……

    站在广阔的大厅之中，首先开始行动的是阿修罗独角仙。

    它的攻击跟之前一样单纯，朝着柊也发起了冲击。

    两者之间距离不过十米，这段距离恐怕会在半秒钟内消失。

    柊也视野里面仍旧有着阿修罗独角仙的身影，到目前为止，阿修罗独角仙也没有使用全力。

    看得到，身为怪人的阿修罗独角仙率先抬起了右手，手肘部位移动的方向预示着它会朝着那个角度攻击。

    不只是这样，脚步的移动距离意味着它的攻击范围有多广。

    想到这里，柊也已经不愿意回到以前那样落魄的时候了。

    一般人想必肯定体验不到明明知道接下来会被卡车撞飞，却无能为力的感觉吧；

    一般人想必无法了解，当好友想要自杀，无论如何无法阻止的心情吧……

    正因为不幸，所以才想要获得幸福，虽说有些可笑就是了。

    建立在不幸上的人生可是相当痛苦的，毕竟有了目标，也会因为死亡的降临导致那样的未来不断重复，无法前进。

    为此，南宫柊也想要变强，以对每个人来说都很合理的姿态变强。

    成为他人眼中理想状态的同时，也达成自己的目标，可以说是一种追求完美的态度。

    敌人？强大？在自己的能力面前，只要不是‘绝对’，就显得毫无意义。

    当然这么说多少有些夸张，但柊也绝对不会因此而怯懦。

    恐怖的敌人终究是可以击败的存在，他们又不是主神，也不是世界。更加不是变动率什么的……

    面对阿修罗独角仙正面的冲击。柊也身体微微向后倾。握紧的右拳像是弹射出去一样砸向了阿修罗独角仙。

    “————？！！！”

    突然，阿修罗独角仙前进的势头被强制停止，双脚踩碎地面的同时弹射起来，从柊也头顶飞过。

    “怎么回事……”

    阿修罗独角仙完全没有在意柊也本人，而是死死地盯着柊也的右手。

    在阿修罗独角仙眼中，柊也的右手裹着黑暗、混沌，或者说是‘虚无’。

    碰到就糟糕了，它就是这么想的……

    不太理解阿修罗独角仙停止攻击的原因。柊也转过身去面对着自己的敌人，背后露给敌人可是相当愚蠢的行为，也就是在战场上禁止逃跑的原因，可不是为了让士兵送死，而是让他们时刻保护自己。

    “怎么了？有问题吗？独角仙。”

    “别太嚣张了啊人类，我会让你在碰到我之前，就被砸成肉末！！！！”

    大放厥词的同时，紧握拳头的阿修罗独角仙压低身子，发出沉重的怒吼。

    “你在……干什么！阿修罗独角仙！！”

    “吵死了，基诺斯！！！！啊啊啊啊啊！”

    “完。完蛋了……”

    看得出，阿修罗独角仙进入了原作剧情里面描述过的‘阿修罗’模式。

    简单来说就是提升身体能力。在一周之内发疯破坏周围的东西，增强了力量的同时失去了理智。

    面对气场突然增强的阿修罗独角仙，旁边的艾斯德斯有了行动的想法。

    在外人看来，阿修罗独角仙的模样已经发生了很大的改变。

    肌肉暴增，青筋暴露，气喘如牛，双眼充血，一副破坏神的模样。

    不过在她行动之前，跟在她身边的伊纲抓住了艾斯德斯的衣摆，指着前面，也就是战场上的柊也。

    “不用去哦，现在的柊也，在笑得斯。”

    “…………真是。”

    敌人进一步增强了自己的能力，柊也保持着自己的警惕。

    该怎么说，现在完全没有了紧张感。

    上一个世界的和平让柊也失去了紧张感，这个世界的敌人让柊也再度使用力量，交错起来使得柊也变成了一个没有紧张感但却十分认真的战斗的人。

    “去死吧！无能的人类！最强的我，绝对不会让你活着离开！”

    阿修罗独角仙完全的双腿提供了爆发的力量。

    地面龟裂，它的身影也随之消失。

    柊也看不到阿修罗独角仙的身影，可气息却是存在的。

    是身后。

    猛地转过身去，抬起右手的同时使用能力。

    如同陨石砸落的巨型拳头与柊也的右拳发生了撞击。

    砰！的音效当然没有，不如说，阿修罗独角仙的攻击好似完全没有用力一样。

    在接触的同时夺走了它一切的挥动拳头的时间，所以阿修罗独角仙的拳头初速度为零。

    也就是说，只有开头和结果，加速的过程被剔除了。

    不是让时间倒流，而是将过程剔除。

    如果要治疗伤口的话，就是把开头、过程以及结果都剔除掉，让‘受伤’变得不存在。

    “什么？！”

    再度露出惊讶表情的阿修罗独角仙发现自己右手完全没有力道，转而立刻使用左手发动攻击。

    柊也没有迟疑，立刻追加了自己的攻击。

    “首先是……”

    柊也的左手抓住了阿修罗独角仙的左手，那厚实的盔甲通过触感感觉得到，不过……

    “左手。”

    “混蛋！你到底……！！！”

    柊也的左手捏碎了阿修罗独角仙的盔甲，甚至深入了手臂里面，切割、搅动着它的肌肉。

    “该死！！”

    想要往后退，但柊也没有给他这个机会。

    身子也跟着逼近过去，依靠自己的能力进行加速，加速，加速。

    “唔？！”

    “其次是……”

    柊也见到阿修罗独角仙收回自己的右手，柊也趁机完全突进。

    它的盔甲能够防御大部分攻击，不过在柊也面前就跟纸一样。

    右手贯穿了它的腹部。大量绿色和红色混合的血液从伤口流了出来。

    “腹部。”

    “怎么可能被你这个人类干掉啊！”

    被贯穿了腹部也没有萎下来。阿修罗独角仙发出大吼的同时深吸了口气。

    砰！

    对着柊也一喷。像是暴风席卷了战场一样，柊也整个人被狂风吹飞。

    人跑到空中，柊也立刻稳住身子，将正面对准地上的阿修罗独角仙。

    消失了？！

    这一次柊也没有立刻感觉到阿修罗独角仙的位置，下一刻，上方出现重击。

    那身影挡住了灯光的同时挥下一锤，柊也下意识的抬起右手。

    切断！

    右手当作刀刃将阿修罗独角仙的手臂切断，但巨大的风压将柊也压向地面。

    “哦？！不妙……”

    身侧撞击在地面。想要采取五点落地的方式根本就是天方夜谭。

    肩膀上的骨头发出清脆的响声，柊也咧嘴吸了一口气凉气，疼痛感瞬间遍布全身。

    地面再度震动起来，柊也知道是阿修罗独角仙落在了地上。

    “柊也，小心后面得斯！”

    了解了，伊纲酱。

    柊也爬起来的同时完全冲了过去。

    既不是逃跑也不是闪避，而是正面上！

    阿修罗独角仙的腹部被贯穿，左手受伤，右手想必也被切断了一部分，它已经只剩下双脚可以当作武器了。

    问题是想要使用双脚攻击。意味着身体需要两只手来保持平衡，所以几率很低。

    地上冒出大量的烟尘与雾气。柊也冲刺过去的同时注意到了异变。

    “阿修罗撞击！”

    名副其实的攻击。

    柊也脚下地面被什么东西撞击后开裂，整个人摇晃着身子。

    下一刻，从烟尘里面钻出了一个额头站着一些碎石块的怪人。

    阿修罗独角仙身上有不少地方都有自己的鲜血，可它狰狞的表情丝毫不惧。

    “咬死你！”

    “真是单纯的攻击啊！”

    用头撞碎地面，然后用嘴巴打算撕裂自己的身体。

    柊也跟刚才一样，摇晃着身体的同时挥出了自己的右拳。

    不是附着上能力，而是将能力化作刀刃切割出去。

    无声无息，同样通过来的阿修罗独角仙身体被一分为二。

    烟尘散去，柊也大口呼吸着混杂着奇怪味道的空气。

    赢了。

    对着身后的两个人竖起右手的大拇指。

    “不可能，不可能……我一辈子的结晶……明明是最终形态了，不可能会被你……！！！”

    瞪大眼睛的基诺斯说到一半，突然面露笑容。

    “死……死…死…死…死…死…死…！！！！”

    阿修罗独角仙用一半的身体爬了起来，用最后的力气，盔甲破碎的左拳砸向柊也。

    来不及了！

    柊也感觉到了，可是因为战斗结束的大意，导致无法理解做出反应。

    要死了吗？！

    想到这里，一个身影跑了出来。

    速度很快，肉眼跟不上。

    不是艾斯德斯那标志性的银白色长发，也不是使用了【血坏】的血红色伊纲，而是闪亮亮的光头。

    “我说……”

    突然出现的琦玉老师一拳将阿修罗独角仙的半边身体打得粉碎。

    站在地上，披风摇摆着落下，琦玉老师完全没有在意现场的气氛。

    “你要有的吧，上一次我们去超市特卖的时候购买的鸡蛋。”

    “唉？有，是有……”

    “呼～那就好啊，我家的鸡蛋被吃光了啊。”

    “不，这种问题问看家的那些人就好了啊。”

    “你不是一家之主吗？？”

    这倒是没错……

    “所以我问了一下冰在下面的猴子，然后就追过来了，现在不是超市的特卖时间，所以一般的鸡蛋很贵呢。”

    “是，是这样……”

    柊也也无法立刻接受这样的展开。

    随后，杰诺斯也出现在了现场，他扫视着四周，确认了一下之后。

    “这就是进化之家，没想到被你们完全给解决了。”

    “也有一些琦玉老师的功劳。”

    柊也不免露出苦笑，毕竟是他的最后一击，也是唯一一击。

    “那琦玉老师，回去我借点鸡蛋给你吧。”

    “谢谢啊！”

    “不用……”

    …………

    来说说结果好了。

    向英雄协会报告之后，柊也从C级第389位升到了C级第314位，琦玉老师从C级第388位升到了C级第313位，理由是当时由于有S级第17位的杰诺斯同行，两个人的功劳没有多少……

    虽然有想过读档重新来，先把鸡蛋交给琦玉老师，防止他带着杰诺斯过来，可那样的话，就必须从被进化之家袭击之前开始了。

    柊也不想要耗费那么多的精力，而且之后还有提升等级的机会。

    拜此所赐，柊也跟琦玉老师倒是得到了一笔不错的悬赏金，度过之后一个月是没有问题了。

    就是这样，今天的周末，柊也也跟琦玉老师前往参加周末超市的特卖。

    “琦玉老师。”

    “怎么了？”

    “你打算买点什么？”

    “海带，之类的吧……”

    “……”

    “给我说话啊！可不要误会了！”

    还是想办法提升等级好了……(未完待续。)