
    对某件事情感到厌倦的话，就将其无视掉，这是相当单纯的行动，相信很多人都做过。

    尤其是在年少之时，因为讨厌某个同学而在一段时间之内完全不跟对方说话。

    现在的柊也就是这样的心情，明明想要安稳的度过接下来的生活，可是卡巴内完全不给面子。

    柊也并不喜欢跟这群原本是人类的生物战斗，就算他们已经变成了怪物，仍旧有着原来是人类这一个身份……

    相信谁都会这么想‘他们同样是在这样的世界中挣扎着生活过的人类’，当然也会想‘变成了怪物是对他们自己的亵渎，所以要用杀掉的方式解放他们的灵魂’。

    此般想办法似乎有点佛教意味，不怎么了解的柊也就没有继续思考下去了。

    说到底，穿越者本来就是一种相当单纯的存在。

    主神给予任务，完成这个任务，然后活下去……

    当然柊也并不认为自己是其中的一份子，因为柊也有着想要改变这样处境的想法，同时也拥有着一定的力量。

    面对不远处准备攻击的卡巴内，甲铁城开始鸣笛，可以看到从窗口伸出来的蒸汽筒的枪管。

    站在一边的无名往旁边跑了过去，两只手抓住车顶栅栏的边缘一个翻转，然后松开双手，整个人瞬间跳到了车内。

    然后无名又露出半个身子，望着上方的柊也说道

    “大哥哥你先顶住哦，我去把武器拿过来。”

    “顶住什么的……”

    柊也示意无名快点过去，然后摆好架势。

    甲铁城若是说翻就翻，柊也的生活恐怕就会变得困难起来。

    毕竟到目前为止，柊也都是以甲铁城战斗员这样的身份生活在这个世界的。失去了甲铁城这个‘庇佑’，接下来就麻烦了。

    不知道到达下一个驿站还需要多久的时间，柊也在那之前是不会让甲铁城被卡巴内攻破。

    不是为了车内的那群人类战斗，而是为了自己战斗。

    快速行驶的甲铁城很快到达卡巴内们聚集的区域，位于斜坡上方的卡巴内将站在车顶的柊也看成了首要目标。

    砰砰砰！！！

    连续的枪声示意着战斗的开始，从地面跳上甲铁城车壁的卡巴内都被打了下去。

    柊也朝着前方的车头开始奔跑。途中用能力将车顶栅栏的一部分给切了下来。

    手持铁棍确认了卡巴内的数量，现在只有五个跳了过来。

    朝着前方奔跑的同时使用能力附着在铁棍上面，面对第一个跳下来的卡巴内，柊也直接挥舞着砸了过去。

    “吼啊啊啊！！！！”

    铁棍将卡巴内的身体懒腰截断，变成了单纯的肉块的卡巴内飞向车顶两侧。

    与此同时，武器挥动完毕的柊也看到了左右扑过来的卡巴内。

    率先朝着左侧的卡巴内发动攻击。

    整个人撞在卡巴内的身上，在他咬住自己之前，左手伸出去一把抓住了他的下巴。

    用力一捏，将卡巴内的下巴捏碎。一脚将其踢到车下面去。

    “唔吼啊啊啊！！！”

    第三个卡巴内摇晃着身体扑到了柊也背后，柊也挥出去的右手在此刻收了回来。

    依靠着三个手指头转动手中的铁棍，通过手臂和腰部的缝隙往后突刺故去，将卡巴内的胸口贯穿。

    由于是背对着卡巴内，柊也没有那么精确的完全命中心脏，可附着着能力的铁棍却轻松将卡巴内的胸口横向切开。

    半个身子被切断，卡巴内一口咬向柊也的脖子。

    “这可不行。”

    “吼……！！！”

    柊也的左手放入了卡巴内的嘴里，很轻松地将其嘴巴撕裂。身体往后退去，被贯穿了的卡巴内也由于嘴巴被破坏。胸口被戳穿，只能够用双手抱住柊也。

    退到一半再用力往后倒下去，整个人压在卡巴内身上，一个翻转，握起来到右拳砸碎了卡巴内的心脏。

    剩余的卡巴内们冲了过来，可好在车顶地形还算是复杂。而且有些狭窄，花了一段时间才到达柊也近处。

    最近的敌人就只有两个卡巴内，柊也没有逗留在原地，立刻爬了起来。

    无视掉身上的血渍，与两个卡巴内正面冲突的同时。整个人从他们中间穿了过去。

    右脚踩在车厢连接处的栅栏上，在卡巴内转身之后，两只手从背后刺穿了他们发光的心脏。

    现在的柊也才注意到，卡巴内也是有一定温度的。

    至于是因为身体活动带来的温度还是因为才刚刚变成卡巴内残留的温度，柊也就没有细想了。

    甲铁城持续行驶，摇晃的车身让人们感到不安。

    解决了五个卡巴内之后，柊也跳起来越过车厢之间的缝隙，朝着前方赶去。

    卡巴内或许知道哪里人最多，所以都朝着前方的车厢一拥而上。

    猛烈的撞击还在持续着，武士们用蒸汽筒进行的攻击似乎作用也不大。

    “南宫！”

    从刚刚柊也跨过的缝隙哪里，出现了生驹的身影。

    他左手放在车顶上，右手手持自己的蒸汽筒瞄准柊也。

    “蹲下来！”

    “哦哦哦！！！”

    刚刚蹲下来的柊也就感觉到了头发被什么东西擦过，然后命中从斜坡处跳到车顶的卡巴内，直接将其轰下了车。

    “我说生驹，不要突然用那种危险的东西对着我啊！”

    柊也虽说可以修复身体，让时间倒流，可疼痛的意识还是残留在柊也心中的。

    就和亚人一样，只是柊也并非像是亚人那般，脑袋被切断了就等于是‘死亡’，因为柊也一直以来都是意识（或者说是灵魂？）在进行空间的穿越。

    爬到车顶，完全没有理会柊也的打算，生驹跑到柊也旁侧。指着前方的车厢。

    “那边有很多的卡巴内，如果让他们进入车内就麻烦了，帮我一把。”

    “你有听到我刚才的话吗？”

    “是我不对啦。”

    这一次轮到柊也被生驹敷衍过去。

    没有继续在这个问题上纠结，柊也跟上生驹往前方车厢前进。

    卡巴内们持续的攻击从频繁变成了断续，可以看出甲铁城正在驶离卡巴内聚集的区域。

    话是这么说没错，但有一部分卡巴内已经爬到了甲铁城的各处。

    如果甲铁城里面的人类被一个卡巴内袭击。后果可就不堪设想了。

    就目前看来，甲铁城对于柊也来说还是有一定利用价值的。

    奔跑途中，生驹看了柊也那沾满鲜血的双手，忍不住问道

    “南宫，你到底是什么人？我可不认为，一般人能够在不使用武器的情况下，手撕卡巴内啊。”

    这有什么，过去的中国士兵还可以手撕敌人呢……而且是完美的一分为二……

    玩笑到此结束，在柊也用谎言回答生驹之前。战斗就再度开始了。

    只不过另外一个人加入了战局当中。

    “来咯！！”

    从后方跳了上来。

    名为无名的少女分别踩在柊也和生驹的肩膀上，以此当作踏板，整个人飞跃了起来。

    她手持的装配着锋利刀刃的枪械，背着背负式蒸汽机，在空中翻转身体的同时连续扣下扳机。

    火花在卡巴内们的心脏上迸溅，有的被贯穿，有的则是被击退。

    一落在地上，没有任何停顿的再度起跳躲开卡巴内的攻击。像是在车顶舞蹈一般，挥舞起利刃往前冲刺。彻底将卡巴内杀死。

    拔出自己的刀枪那插入卡巴内心脏的利刃，无名望着愣在原地的两人。

    “在干什么？还有敌人哦。”

    说完，无名将右手的枪械搭在肩膀上，食指一动，发出的炮火将后面企图攻击她的卡巴内轰下了甲铁城。

    “我也来！！”

    生驹率先跨出一步，冲向了被卡巴内包围的前方车厢。

    说起来。他们都有特殊的武器啊。

    柊也本身对热兵器不怎么钟爱，比较喜欢冷兵器。

    比如说欧洲那边的双手剑，中国的唐刀等等，用起来或许会比手枪这样的武器顺手多了。

    大概是柊也自己的能力的缘故吧，毕竟不可能把能力用在快速飞行的子弹上面……

    没有继续杵在原地。柊也顺势加入了战斗。

    其实柊也也只有战斗这么一个选择。

    毕竟除了柊也、无名、生驹之外，能够与卡巴内对抗的人几乎没用。

    当然……也不是绝对的。

    从车头的顶部出口推开圆形铁门，手持武士刀的来栖从那里跑了出来。

    虽说无法轻松切开卡巴内的心脏，可是他却依靠着地理位置的优势，没有使用蒸汽筒，而是不断挥舞武士刀，全力把靠近的卡巴内全部击飞。

    卡巴内们的攻击十分单纯，来栖沉住气，利用灵活的走位躲开攻击之后一刀砍下。

    “呵！！！！”

    一刀斜斩，卡巴内的手臂被切断，来栖的刀刃也在砍中卡巴内心脏的同时停了下来。

    即便如此，卡巴内还是由于冲击飞了出去。

    “你们在下面顶住！别让一个卡巴内进入车内！保护好大小姐！拿出作为武士的尊严和勇气！！！”

    随后，他旁边的卡巴内被生驹一枪轰飞。

    “我可不会感谢你的，卡巴内！”

    “随你便了！”

    “是卡巴内瑞哦。”

    无名做出补充，身形灵活的她穿梭在地形不广的车顶，依靠着那特殊的武器将卡巴内一个个灭掉。

    朝着右侧跑过去，一脚踢中了双手扒在车顶，准备爬上来的卡巴内的左脸，将其踹飞到地上。

    另外一个卡巴内伸手抓住了柊也踢出去的脚，不过柊也立刻使用能力，附带了切割效果的右脚切断卡巴内的手臂。

    “让开！这些该死的卡巴内！”

    来栖在不远处大吼，袴上到处都是红色的鲜血。

    刀光闪烁着，突袭了甲铁城的卡巴内在众人的合作下慢慢被击退，数量随之减少。

    “呀啊啊！！！卡巴内进来了！”

    听到了下方传出来的惨叫，其他人一起看着自己的脚下。

    柊也解决了一个卡巴内的同时，跳到车厢连接处，准备从那里进去。

    “交给我吧。”

    给了他们这样一个信号之后，柊也一脚踹向铁门，结果发现是锁着的……

    这就尴尬了。

    和电影里面的剧情完全不同。

    敲打着铁门，由于没有窗户而看不到里面的情况。

    “让我进去！我来帮你们解决卡巴内！”

    “快点！”

    听到了翻箱倒柜的声音，铁门被打开，满头大汗的男子指着身后的车厢。

    卡巴内正抓起一名少年，少年恐慌着哭泣起来。

    他的父母手持武器冲了过去。

    柊也往那边跑过去，顺手拿起不只是谁的鞋子，连续丢出去，砸中了准备救自己孩子的父母。

    然后踩在趴在地上的家伙的背，右手抓住车顶的管道，一跃而起。

    这是为了阻止父母带来不必要的伤亡，同时也是为了防止他们打乱自己的计划。

    完美的完成了所有的动作，柊也一脚踢在了卡巴内的手臂上。

    柊也在途中使用能力，好让人被踢飞的同时放开手里抓住的少年。

    “呼～”

    成功了之后，柊也面对准备爬起来的卡巴内，再度一脚踩碎他的心脏。

    “没事了，没事了。”

    “谢谢你……真的，十分谢谢你！”

    抱住自己孩子的父母低头道谢，其他人也都欢呼起来。

    看着被卡巴内掀开一个口子的大门，柊也开始指挥其他人将缺口给封起来。

    随后，战斗在众人的努力下慢慢结束了。

    牺牲者是有，但同样的，被拯救的人更多。

    这当然不是等价交换什么的，只是对于现在的人来说，能够击退卡巴内，肯定是希望大于绝望。

    等柊也再度回到车顶的时候，剩下的武士们已经开始清理倒在车顶的卡巴内的尸体。

    “大哥哥果然很厉害，绝对不是普通人。”

    被无名这么说的柊也不知道该如何回答。

    “不过完全感觉不到大哥哥在想些什么呢，就像是一具空壳一样。”

    “我不是说过了吗？为了活下去。”

    如果这种想法也会让自己变成一具空壳的话，柊也也无话可说。

    不过这就是穿越者的命运吧……

    就好比梦想一样，不是想做就去做，而是可以做才去做……

    【这就是你对我表达不满的方式吗？】

    这个时候，熟悉的声音出现了……(未完待续。)