
    背后的少女用力捶打着柊也的肩膀，挣扎着想要回到刚才的地方。

    柊也很理解她现在的心情，毕竟在意的人因为自己的缘故而死掉，不管是谁都不会好过吧。

    “求你了，我不要离开金五郎……”

    “现在回去的话，可是会让金五郎的牺牲白费，你确定吗？”

    “可是……已经什么都不重要了！让我回去！！”

    “我知道了……”

    柊也转身朝着跑过来的方向赶回去，这让背上名为木里的少女愣了一下，可她没有反对，反而是紧紧抓住柊也的肩膀，将目光放在前方。

    四周燃烧的建筑物发出崩塌的响声，喊叫着的平民偶尔会从两人身边跑过，只是人数已经不多了。

    东区差不多要被卡巴内完全侵占，柊也和木里两个人就像是异类一样，逆流而行。

    实际上这是柊也对这名少女的测试，要是她认为别人为自己牺牲生命是理所当然的话，柊也就会随便把她丢在一个地方了。

    然而木里并不是一个忘恩负义的少女，同时也是一个感情丰富的少女。

    柊也之所以没有一开始就使用能力拯救金五郎，除了上述的理由之外，还是由于柊也并不想要偏向任何一个人……

    自己复活的能力属于被动，可要是将这个能力用在他人身上的话，就能够抹消对方的伤口。

    这么一来，拯救了一个人，岂不是证明继续拯救其他人才是最合理的做法？

    柊也知道自己有些钻牛角尖，可要是有了第一次，也会有第二次，第三次。第四次，重复着这样的行动。

    说到底，柊也的能力用在他人身上是相当耗费精神的。

    用一个明白点的等式来说明就是【修复自己的致命伤消耗的精神】=【修复他人一个小小的伤口耗费的精神】。

    不然的话，柊也就可以建造一个不死军团了。

    “在那边！那，那些是卡巴内吗？！”

    “抓好咯，木里。”

    “咿呀！！！”

    柊也一脚踢在旁侧的门柱上。造成的响声让卡巴内们全部转向这边，然后直接冲了过来。

    没有理会木里的惨叫，柊也抓住这个机会绕着燃烧的房屋开始奔跑。

    虽然回到金五郎所在地的大道被卡巴内们占据，可只要从侧面的狭窄小道跑过去的话，就可以避开他们，所以柊也才率先将这群怪物引了过来。

    背着一名少女并不算是费力，可途中碰到了从山坡上滚落下来卡巴内。

    途中被尖锐的石头刮破皮肤，从卡巴内脸上流出鲜血。

    他看上去肌肉发达，身材高大。胸口和脖子都有极为明显的伤口。

    “嘶啊啊啊啊啊！！！”

    撞在木栏杆上面的卡巴内爬了起来，他像是饿狼一般扑向柊也。

    让木里不要放手，柊也随之迎了上去，右手完全突刺，直接穿透了卡巴内的心脏。

    他的双眼流出鲜血，嘴巴里面也跟着冒出黑色的血液。

    柊也一脚将其尸体踢开，继续前进。

    虽然可以将能力当作剑气一样发射出去，可那会消耗更多的精神。为此柊也选择节约能力的使用次数。

    想到这里，柊也听到了腰侧的碰撞声。那是一开始在车站捡起来的佩刀。

    因为有点紧张的缘故，完全忘记了自己还有佩刀这件事。

    当然，现在可不是在意这些细节的时候。

    顺着小道奔跑，穿过了一片房屋后面的小片农地之后，顺利回到刚才的地方。

    在那里，看到了矗立在大火里面的金五郎。

    眼白已经完全变成了黑色。赤红色的瞳孔随着他的行动慢慢增大，看到两个人之后顿时瞪大。

    “啊啊～啊啊啊呜啊！！！！”

    变成了卡巴内的金五郎无视了身前的大火，任由小袖的火焰灼烧自己的皮肤，全然不顾的冲向柊也和木里。

    放开双手让木里下来，可这名少女却立刻绕过了柊也。

    “金。金五郎，是，是我啊！木里，我是木里哦！”

    她带着哭腔大声喊道，眼泪也开始止不住的流下。

    一把抓住木里的肩膀，柊也将其推到一边。

    “我可以救他。”

    “什么？不，不可能的，金五郎已经……呜～都是我的错。”

    “看好了！！！”

    柊也让跪坐在地上的木里看好。

    跑过来的金五郎一脚将地上的石板踢飞，发出沙哑的声音对柊也展开扑杀。

    拔除腰间的佩刀，用刀背朝着金五郎砍去。

    金五郎没有闪躲的念头，变成了卡巴内的他眼里只有‘吃人’这个念头罢了。

    刀背猛地砍在金五郎的胸口，柊也同时用能力加速，将金五郎砍倒下去。

    在金五郎背部撞击在地面的同时，柊也一脚踩在他的胸口，将小太刀放进他的嘴里，防止他乱咬。

    右手放在金五郎肩膀上的伤口处，附着在手上的能力开始聚集在某一点，通过接触的地方把能力施加在金五郎身上。

    那看上去有些腐烂的伤口开始复原，挣扎的金五郎那巨大的力气也渐渐消失。

    “啊啊！！呜啊！…………唔……”

    可怖的赤瞳像是被清水淡化的浓重色彩，混合在一起之后缓慢褪去。

    收回自己的小太刀收入刀鞘，金五郎也在几秒钟后恢复了原本的样子。

    身后，捂着嘴巴的木里表情除了震惊之外就没有别的表情了。

    她是第一次看到，第一次看到变成了卡巴内的人类还可以变回人类。

    “恩？我这是……刚才明明……”

    “金五郎！！！”

    木里扑在了金五郎怀中，躺在地上的他抱住了木里，望着挂满群星的天空。

    四周的火焰之光落在他的脸上，这些摇曳的火光与这个动荡的末世极为相似。

    “金五郎，是这位大人把你就回来的。”

    “果然是你啊……南。你这个家伙一看就不简单呢。”

    “站得起来吗？”

    金五郎点点头，在木里的搀扶下站了起来。

    卡巴内在不远处撕咬一具还没有变成卡巴内的尸体，马上就要过来了。

    被搀扶着的金五郎摸了摸木里的头，示意自己没事。

    “既然南你可以救我，那么肯定可以拯救其他人吧，显金驿的大家都是好人。所以……”

    “不可能。”

    柊也看着有些虚弱的金五郎，斩钉截铁的说道。

    假设把这个事实告诉了别人，柊也立刻会面临两个极端情况。

    其之一：被当成是救世主，可必须使用能力，以消耗大量精神为代价拯救他人，而透支精神带来的后果就是减少寿命（柊也可不想要自己的确实寿命变成【25】岁什么的，就算可以读档，也不愿意一辈子无法步入【26】，永葆年轻这种想法还是留在以后在思考好了）；

    其之二：被当作稀有物种捕捉起来。如果逃走就会被人类通缉（比如说《亚人》里面的‘亚人’，柊也可不想要与这个世界的全人类为敌）。

    综上所述，柊也救回金五郎已经是一个极端的选择了。

    听到柊也的话，金五郎苦笑着低下头。

    “也是呢，如果南你真的可以做到的话，这个世界也不会变成这样了啊。”

    “我们先离开这里，现在可不是聊天的时候。”

    “是啊……可是四周都是卡巴内。”

    “你们跟着我走就行了，千万不要从我身边离开。”

    柊也将小太刀拔出来握在手里。

    “金五郎……先生。”

    “什么？”

    “这是最后一次帮你了咯。”

    “真的很谢谢你。”

    “我。我也是！”

    一边木里也接上了金五郎的话，低头道谢。

    没有一一回答他们。柊也率先带头出发。

    由于东区已经被卡巴内完全入侵，为了避开卡巴内大量聚集的地方，柊也建议从山坡这样的地方绕行。

    好在经过柊也能力的修复，金五郎的行动能力很快恢复。

    本来金五郎就是那种擅长体力活的人，为了提高速度，这一次由金五郎背起木里。朝着不远处的山坡走去。

    “嘶啊啊啊！！！”

    “咕啊啊哇啊！！！”

    不知道从那里钻出来的两个卡巴内将目标锁定为柊也等人。

    指着不远处的出口，柊也示意他们两个人赶快逃走。

    “这里就交个我吧！”

    “没问题吗？南……”

    “没关系啦，大叔。”

    无视了金五郎那那带着无奈口气的‘我不是大叔’的台词，柊也迎面冲向那两只卡巴内。

    没有了需要保护的人，柊也行动便方便了许多。

    敌人数量只有两个。很容易就可以解决。

    开始冲击。

    “咕哇！！！”

    嘴角都还挂着血肉的卡巴内从左侧扑向柊也。

    柊也右手握住的小太刀随即横向挥砍出去。

    刀刃没入卡巴内的肩膀，接着像是花豆腐一样，从右上朝着左下切割下去，轻松将卡巴内的身体一分为二，被钢铁包裹的心脏也随之被切成两半。

    第二个卡巴内一把抓住了柊也的右手，张开嘴巴想要撕咬柊也的手臂。

    能力在同时使用起来，卡巴内接触到柊也皮肤的牙齿被抹消，然后是半个脑袋。

    一脚踢中卡巴内的胯下，虽然没什么作用，可还是将其踢到一边。

    跟上倒下的卡巴内，柊也手持小太刀从左侧贯穿了他的心脏，成功击杀。

    短暂的战斗结束，柊也没有理会四周的混乱，反而在草地上坐了下来。

    仰望天空，东侧的天空好像是被点燃了一样，呈现出鲜红色。

    反之，西侧的天空可以清楚地看到点缀着黑夜的明星。

    这个世界的世界观很容易搞清楚。那就是普通的人类无法对抗突然出现的卡巴内，只有特殊的存在才可以打破这个平衡。

    柊也知道接下来的剧情就是发生变异的男主人公开始与卡巴内战斗，可变异的身体无法被其他人所接受。

    再然后就是显金驿被舍弃，人们搭乘甲铁城逃亡到另外一个驿站。

    没有继续在原地逗留，柊也听到了远处响起的崩塌声，几声枪响也尤为明显。

    可刚刚站起来。柊也就被人从后面扑倒。

    “吼啊啊啊！！！！”

    是卡巴内。

    而且身材相当的壮硕，与刚才遇到的那些卡巴内完全不同。

    被压倒在地上，柊也把右手握住的小太刀戳向自己的背后，准备先把卡巴内的脑袋砍掉。

    然而这一次攻击落空，对方临时退后，转而咬向柊也的腹部。

    “唔！！！”

    嘿咻。

    从草丛里面跳出了一名少女。

    她一脚把柊也身上那壮硕的卡巴内踢飞，然后踩在柊也背上，跳跃起来的她左手扣下扳机，被蒸汽筒瞄准的卡巴内想要爬起来。却被直接命中。

    强烈的冲击让卡巴内飞了出去，少女趁机往前加速冲击，右手同样握着小太刀。

    逼近了失去平衡的卡巴内胡乱挥舞着双手企图抓住面前的少女，只不过少女灵活的移动，手中的刀刃精确的挥斩出去。

    刀光一闪，卡巴内的头颅落地，少女再一刀刺下，轻松将卡巴内击杀。

    双手撑在地上的柊也看到了少女拔出插入卡巴内心脏的刀刃的一幕。那一双有许些泛红的双眼与卡巴内相似，却又存在着不同。

    少女拥有一头黑色的短发。脖子上绑着一根蓝色的丝带。

    身穿长袖，右膝盖上有盔甲一样的防具，身材纤细，双脚都缠裹着绷带，身后则是背着背负式发动机。

    收拾完毕，少女察觉到柊也的视线。将蒸汽筒抗在肩膀上。

    “你怎么一个人在这里，大哥哥。”

    “一不小心迷路了。”

    “那边有路哦，请小心一点。”

    说完少女打算离开，可他看到了柊也脚下的卡巴内。

    “那是……你干掉吗？”

    “恩，也是一不小心干掉了。”

    “…………”

    “我说……”

    少女并未逗留在原地。而是朝着另外一个方向奔跑起来。

    那边是通往甲铁城的另外一条路，同时也是聚集了卡巴内的一条路。

    运气不好的家伙如果选择了那条路的话，伙伴会被卡巴内抓住。

    见到少女奔跑起来，柊也也跟着她一起前进。

    如果没记错的话，这名少女就是女主人公之一，名为‘无名’。

    虽然看上去弱不禁风，实际上却有超越常人的力量。

    很显然，这种时候，往往会把她设定为拥有卡巴内力量却保持着人类思维的‘怪物’，就跟男主人公生驹一样。

    为了紧跟在无名身后，柊也特地使用能力加速，四周的景物快速往后退去。

    “你为什么跟上来啊大哥哥。”

    “我也想要去那边逛一逛。”

    “会死的哦。”

    即便如此，无名也没有再多说一句。

    两个人在穿过了一块早已没人的民居之后，来到坡顶，下方就是通往甲铁城的另外一条路。

    没去理会一边的柊也，无名数了数下方的卡巴内，随即冲了出去。

    柊也紧握着手中的小太刀，也一同往下坡下跑去。

    一些跑慢了的平民被卡巴内抓住，想要反抗的他们却因为力量不够而被反杀，因疼痛而发出喊叫，情况十分惨烈。

    “别拖我后腿啊，大哥哥。”

    毫不留情的做出声明，无名在高坡上跳了起来。

    看到无名飞跃到空中，她不是落在地面，而是落到了一个卡巴内的肩膀上。

    踩在上面的同时再一次进行跳跃，这让卡巴内对着上方伸出的双手挥空，落地的无名一个潇洒的转身，将卡巴内的头颅切下。

    一脚踹飞被自己解决了的卡巴内，无名压低身子躲开另外一个卡巴内的飞扑。单手撑在地面，一用力，把自己那瘦小的身体送到了空中。

    位于空中的无名行了一次转体，左脚踢在卡巴内的脑袋上，在对方摔倒在地之时，左手从下往上一提。反向握住刀柄的小太刀再度切下一个卡巴内的脑袋。

    由于身后有另外几个卡巴内靠近自己，无名没有转身，而是把蒸汽筒放在肩膀上扣下扳机。

    后坐力让她微微前倾，后方的卡巴内被强行冲飞。

    抓住这个空隙，无名对侧面的卡巴内发起了攻击。

    连续扣下蒸汽筒扳机的同时，华丽的切断了卡巴内的脑袋。

    柊也没有愣在原地，面对正前方的卡巴内，单手握住小太刀砍过去。

    附着着能力的切割刀刃很容易就把卡巴内的心脏贯穿。

    “嘎啊啊啊！！”

    发出嘶吼的卡巴内们朝着柊也和无名这边聚集过来。

    柊也一脚踹飞眼前的卡巴内，侧面闪躲的同时手里的小太刀连续挥出。将两个卡巴内的手臂切断，然后横向切割过去，两颗脑袋应声而落。

    往后退了一步的柊也发现自己跟无名靠在了一起。

    “你很强啊，大哥哥。”

    “彼此彼此……另外我是有名字的，南宫，南宫柊也。”

    “无名……”

    无名左脚踏出去的同时就使出全力，像是脱缰的野马冲入地震，反射火光的刀刃灵活的掠过卡巴内们的脖子。

    “无名。可是我的名字哦。”

    身边的卡巴内倒在地上，无名做出了这样的补充。

    朝着侧面挥动小太刀。柊也把上面的血液甩掉。

    “我知道，那么你打算接下来做什么？”

    “唔……”

    无名捂着头，她想到一半，突然对着柊也投掷出手中的武器。

    迎面飞向柊也的刀刃并非是瞄准的柊也，而是柊也后方从屋子里面跑出来的卡巴内。

    柊也立刻用手握住刺入了卡巴内头颅的刀刃的刀柄，拔出来的同时用自己的小太刀砍掉它的脑袋。

    “我要走咯。”

    “接着。”

    柊也将无名的武器还给了她。

    两个人将一路上遇到的卡巴内全部干掉。这些失去了人类之身和理智的怪物无论怎么样都杀不完。

    连续的战斗和运动让柊也变得疲倦起来，但身边的少女，无名却仍旧神采奕奕，每一次挥舞刀刃都看上去准确而有力。

    “这就不行了吗？大哥哥。”

    “我还可以再战十年。”

    “小心哦。”

    抓住柊也的肩膀，以柊也为跳板越过去之后。双脚踢中了卡巴内的脸，将其踢倒在地。

    重重地撞击地面，卡巴内抓起附近的木板胡乱挥舞，嘴里的鲜血和唾沫到处飞溅。

    无名一刀将其了解之后，听到了人类的惨叫。

    已经习惯了的柊也抬起头看着声音传过来的方向，那是一栋被卡巴内包围的建筑物。

    或许是因为该建筑看上去十分坚硬，所以吸引了大量的难民过去。

    他们想必是希望得到武士们的救援吧。

    “无名，你要救他们吗？”

    “只是顺路而已哦。”

    不知道是傲娇还是真的顺路，无名将脖子上的丝带扯了下来。

    她没有跟柊也再多说一句话，扯下丝带的同时便飞奔了出去。

    移动速度比起刚才快了不少。

    她在移动途中抬起蒸汽筒瞄准了攀爬在房屋墙壁上的卡巴内，一个个将其射落。

    屋内的手持蒸汽筒的武士们也配合无名的攻击，开始将想要从房顶入侵房屋内部的卡巴****下去。

    柊也在这个时候跑到了侧面，准备最大限度的利用无名这个合格的诱饵。

    因为无名太过显眼的关系，一部分卡巴内转移了目标，全部涌向无名。

    面对聚集在一起扑向无名的卡巴内，柊也对着那边大喊

    “趴下来哦！无名！”

    “怎么了？”

    “来了！！！”

    将能力附着在小太刀上，用力一挥。

    无形的剑气一样的能力抹消着空间里面的一切，被碰到的物体全部切成两半。

    追击着无名的十多个卡巴内同时被从中间切开，上半身和下半身分别落在地上，沙哑的嘶吼不断从他们最里面冒出来，可行动能力大不如以前。

    “你是怎么做到的，大哥哥！”

    “现在还有敌人哦！”

    柊也没有回答无名提出来的问题，就算回答了，恐怕也无法真正的解释清楚吧。

    两个人在柊也一刀之后，朝着剩余的卡巴内冲去，全歼之后就可以离开了。

    一拳打断一个卡巴内的脑袋，柊也右侧的一个卡巴内却在同时被蒸汽筒击中。

    不，不是击中，而是被贯穿。

    卡巴内整个飞了出去，撞在墙壁上，胸口有一个被击穿了大洞。

    “杀了，杀了你们！！！！”

    男主人公，名为生驹的少年，发生了异变的少年在此刻登场！！！(未完待续。)