
    菲鲁特——15岁少女，在贫民窟长大，被世界眷顾而得到的风之加护，拥有超常的敏捷速度，为了自己的理想才逼不得已当上盗贼。

    至于她实际的真实身份为过去被掳走的先代王族，在小说第四卷被‘剑圣’证实了其真实身份而成为第5位国王候补人之一，后因罗姆爷而下定决心成为国王候补人。

    以上都是后话，跟现在没有一点点关系。

    一开始，到达这个世界的柊也内心还是有些雀跃的，毕竟在这样的奇幻世界，说不定可以去学习一下魔法什么的，练习一下枪术什么的，可现实却让柊也不得不立刻想办法解决自己的问题。

    “你看上去真是一个可疑的家伙，着装这么奇怪，你是从卢克尼卡王国之外的其他王国来的人吗？”

    “我可以说是一个旅行者吧，现在有件事情希望可以得到你的帮助。”

    “所以说你真是个可疑的家伙呢，说是有高额的报酬，那么你现在怎么证明呢？我可不是笨蛋哦。”

    这倒是一个难点……

    身无分文就是柊也目前的情况，就连下一餐是什么时候都不知道。

    “那，那我下跪可以吗？”

    柊也尝试着抛弃节操。

    “哈？你在说什么奇怪的话啊。”

    “这位可爱的小姐，我以后会做你的小弟，务必帮我一个忙。”

    “别，别靠近过来啦！！”

    菲鲁特再度跟柊也拉开了一段距离，那副警惕的表情像是被触怒的猫咪一般。

    如果柊也可以无限制使用能力的话，早就把这个盗贼萝莉给收拾了。

    就算是使用强制的手段，柊也也要完成这一次的任务。

    然而能力的使用次数十分珍贵，柊也不打算用在跟萝莉战斗上面……

    “那我问你几个问题。你要如实回答。”

    “怎么了？”

    “你没有忘记自己刚才所说的话吧。”

    “那个啊……当然没有。”

    柊也站在原地点点头。

    “你说知道我住在哪里，这句话是什么意思？”

    “我可是一直关注着非鲁特你哦，毕竟是难得一见的美少女嘛。”

    “胡，胡说些什么，不要尝试着欺骗我！你这个家伙！称赞我也没有什么好处！”

    面对口气变得结巴起来的菲鲁特，柊也往前走了一步。

    一直被叫做‘这个家伙’让柊也多少有些不爽。于是开口说出了自己的名字。

    “我叫做南宫柊也，叫我南宫或者是柊也都可以。”

    “那我问你吧，柊也。”

    莫非是把自己的名字当成了姓氏？

    不过这点事情对于接下来的谈话可不重要。

    “你说你知道我住在哪里，关……关注着我的话题暂且不提，你又是怎么知道我从其他人哪里盗取了东西，你莫非是失主那边的人？！”

    想到这个可能性的菲鲁特变得更加警惕起来，不自觉的往后退了几步。

    很显然，菲鲁特将柊也当成了敌人。

    硬要说的话，柊也不属于任何一边。

    既不是菲鲁特的友军。也不是菜月昂、艾米莉亚的同伴，而是自己的伙伴。

    “不不不，这一点请不要误会，我可不是来讨回那个东西的，从一开始我就说了，我只需要你帮我一个忙。”

    “那么你能够给出什么报酬吗？白干的事情我才不会做。”

    “请问菲鲁特你需要小弟吗？”

    “你又在说奇怪的话了。”

    “这就尴尬了。”

    柊也目前身上最值钱的东西也就是体内的器官了，不过这个世界没有什么可以交易的地方吧……

    “那么这样吧，菲鲁特酱。”

    “我的名字是菲鲁特。不是菲鲁特酱”

    两个人谈话的同时，旁边一家服装店也响起谈话声。

    店内的员工好像正在为客人推荐衣服。

    “我们这里最好的衣服是……”

    与此同时……

    柊也想到了一个办法。

    目前没有产生耳鸣。意味着菜月昂被艾米莉亚拯救了，开始突入下一个剧情。

    既然如此的话，也就只有走一步算一步了。

    “菲鲁特酱，你拥有风之加护对吧？所以移动速度异常的快，但即便如此也有一些难以应付的敌人吧？”

    “唔……是这样没错，最近有几个家伙想要从我这里抢走生意呢。总是来干扰我。”

    “这就对了，你愿意帮助我，我就愿意帮你干掉你的所有敌人。”

    “哈哈，别开玩笑了，那家伙里面可是真的魔法师哦。你怎么看也是一个普通人嘛。”

    “正所谓人不可貌相嘛，我还以为菲鲁特酱只有十三岁呢。”

    “别小瞧人了！”

    挥舞起自己那不大的拳头，菲鲁特一脸怒容。

    “哦哦！找到了！”

    就在菲鲁特准确纠正柊也的话的时候，几个男人突然出现在了巷子的两端。

    上方的房顶，也冒出了几个手持武器的人影。

    “啊哈哈，没有罗姆爷保护的你，看你怎么逃跑，那些贵族大人可是很讨厌你这个盗贼小鬼呢。”

    “明明是你们不想要我接受委托吧，毕竟你们都是用强盗一般的手段呢。”

    “你不也是一个肮脏的盗贼吗？”

    “……”

    菲鲁特在男人说出这句话之后沉默了起来。

    “菲鲁特酱不是盗贼，而是义贼啦，可以说是打家劫舍的那种吧。”

    这时，柊也插入了他们之间的谈话。

    低下头看着菲鲁特，柊也摸了摸了她的脑袋。

    “他们是你的敌人吧？”

    “别随便碰我！你还是自己想办法逃走吧，因为我也不一定可以逃出去，这个地形太糟糕了。”

    “原来如此，”

    柊也放开摸着菲鲁特的手，压着手指。

    “我来兑现刚才给你的承诺。”

    这是新的剧情，意味着需要新的手段。

    比起用暴力的方法让萝莉重复，用暴力的方法来击退萝莉的敌人更加有用。

    “你这个家伙是什么人？如果是菲鲁特的同伴，可别想着逃走哦，你们都给我在这里消失好了！”

    “真是的，几个大男人聚集起来欺负一个小女孩，根本就是不知廉耻呢，总而言之，我不会杀了你们的，一起上吧。”

    仅可以使用三次的能力，柊也打算在这里用掉一次。(未完待续。)