
    从一开始剧情就发生了变化，所以柊也无法确认接下来会发生的事情，只是希望不要再有什么变数。

    一进入甲铁城，无名就和菖蒲两个人前往车头部分，跟在她们身边的则是在途中遇到的武士来栖。

    他之所以当时没有待在菖蒲身边，是因为他被菖蒲强制命令去帮助其他人，所以才会分开。

    为此，来栖对于自己愚蠢的举动，将菖蒲置身于危险种的行为感到羞耻，声明绝对不会再让同样的事情发生。

    柊也则是和生驹前往车尾，毕竟那里靠近蒸汽机，这样一来生驹就可以使用自己的武器了。

    生驹强化过的蒸汽筒跟一般的蒸汽筒不同，他能够发射压力更大的冲击，同时将那股冲击压缩成针状贯穿卡巴内那被钢铁包裹的心脏。

    不只是柊也和生驹，率先登上了甲铁城的逞生也跟了上来。

    他似乎不放心生驹一个人，一脸紧张的跟在生驹身后。

    柊也见过了无名的战斗方式之后，认为比起蒸汽筒，或许单纯的刀枪更加容易吧？

    当然想要使用刀刃这样的武器杀死卡巴内，是需要很大的力气才行。

    要是这个世界上有电锯这样的道具，说不定会方便许多，只是用一段时间就需要更换链锯……

    “你真的没事吗？生驹，你看上去可不怎么好啊。”

    “放心好了，我们之前不是研究过？只要能够将让人变成卡巴内的病毒隔绝，不让它到达大脑，就可以防止自己发生变异。”

    “话是这么说没错，可现在不是说这个的时候，你该休息才对啊。”

    “怎么可能休息。而且我也不累。”

    生驹继续朝着蒸汽机那边走去。

    外面，卡巴内们从显金驿的居民区内部疯狂涌出，像是饿极了的野狼一般，扑在甲铁城各处。

    纵然是坚固无比的甲铁城，也由于大量的卡巴内进行的撞击而发生摇晃，厚实的玻璃出现裂痕。卡巴内的那赤红色的瞳孔引得人们发出恐慌的悲鸣。

    目前为止甲铁城还没有发动的迹象，想必还在准备着什么吧。

    这时，柊也看到了前方照顾几个小孩子的鳅，她正在提醒那些小孩子不可以跑出去。

    因为大量的撞击和摇晃，车厢内部连接在主通道上的管道发生脱落，大量蒸汽冒出来的同时砸向了鳅和其他孩子。

    快步走上前去，生驹左手轻而易举的接住了那根管道，将其推倒原本的地方，还用手锤了锤。确认固之后才离开。

    “没事了。”

    逞生在后面愣了一下，接着立刻跟上去。

    “等，等等我啊生驹。”

    逞生在途中摸了一下被生驹接好的管道，结果被滚烫的表面吓到，立刻收回了自己的手，一脸诧异的看着前方的生驹。

    现在的柊也很理解他现在的心情，毕竟生驹的行动完全不像是人类。

    没有立刻跟上他们，柊也在途中停了下来。

    四周都是逃入甲铁城的难民。都是一脸紧张的看着外面的情况。

    “武士们到底在干什么啊！！”

    “难道说要被卡巴内突破了吗？”

    柊也看了鳅一眼。

    “照顾好那些小孩子哦。”

    “南宫大人，生驹和逞生他们在做什么？”

    “没什么。只是商量一些事情罢了。”

    话音未落，异常的情况就发生了。

    前方不远处的一扇铁门被卡巴内掀开，他的两只手扭曲的夹在裂缝当中，伸出来的半个脑袋发出低沉的嘶吼，被铁门挤压的血肉顺着甲铁城的铁壁流了下来。

    “是卡巴内啊！！！！！”

    人们像是老鼠遇到猫那般，疯狂的朝着另外一个车厢移动。

    “现在我就来证明给他们看。这样一来，我就可以被认同了吧。”

    “生驹，你做什么？”

    “当然是杀死卡巴内了。”

    生驹没有多说些什么，将自己的蒸汽筒连接到蒸汽机的管道上，提起蒸汽筒走向被卡巴内掀开了一角的铁门。

    柊也没有选择阻止他。毕竟这个也是剧情的一部分。

    在柊也看来，按照剧情走有好有坏，但在如此混乱的情况下，按照剧情来发展也没有什么不好的地方。

    柊也可不想要当救世主，可以活过这六十天，且不伤害他人就好了。

    虽然主神那个不靠谱的家伙可能临时改变任务内容，但至少现在必须遵守任务的规定。

    前方，提着自己的蒸汽筒，来到门口的生驹直接扭转了几圈大门的把手，将其打开。

    狂风在一瞬间灌进来，卡巴内趁机扑向最近的生驹。

    被卡巴内整个压住，左手挡住卡巴内前进的生驹将蒸汽筒的枪口对准了卡巴内的心脏。

    “去死吧！！！！”

    一瞬间，轰击将卡巴内那坚硬的心脏贯穿，强烈的冲击也让卡巴内飞了出来。

    对于自己给出成果的现在，一脸欣喜的生驹转过身来，看着在场的众人。

    “看到了吧！我把卡巴内杀死了！！哈哈！逞生，你看啊，果然我的研究是对的。”

    然而在场的人却沉默了下来。

    生驹不解的顺着他们的视线看去，目光落在自己的心脏上。

    那是发光的心脏，跟卡巴内一样的心脏。

    “不，不是的，你们听我的解释，我不是卡巴内！”

    他走向逞生，可逞生却退后了一步。

    人们是十分单纯的生物。

    看到可怕的东西就退后；

    看到喜欢的东西就凑过去；

    这个‘东西’也是包含了人类这样的生物。

    沉寂下来的现场没有人敢说话，只有另外一个车厢打开铁门的声音。

    来栖带着数名手持蒸汽筒的武士出现在了那里，一脸严肃的他询问在场的人。

    “卡巴内在哪里？！”

    位于他左侧的男人沉默着举起右手，指着站在门口的生驹。

    解释毫无作用，否定着的生驹再度往前走了一步。

    “不对，不是的！我不是卡巴内！！！”

    “果然是这个家伙。早知道就该在那个时候杀了你。”

    “我把卡巴内打倒了！刚才他们也看到了吧！”

    “多说无用！这一次绝对不会在放过你了！”

    举起蒸汽筒的来栖没有丝毫的犹豫，直接扣下了扳机。

    一边的逞生想要阻止，可还是慢了一步。

    “等……”

    砰！

    生驹胸口绽放出了血花，因为蒸汽筒的冲击，生驹整个人飞出了甲铁城，露出绝望的表情。

    不被人类相信。憎恶着卡巴内的他，终究无法达成自己的目的。

    柊也没有跑出去拉住他，毕竟这是剧情的一部分。

    可是不管什么时候，什么年代，都可以看到人类的丑陋啊。

    为了保命而做出有违人道的事情……

    当然，来栖作为侍奉四方川家的武士，为了保护身为他主人的菖蒲，做出这种行动也可以理解。

    “飞得好远呢。”

    柊也看着飞出车外的生驹，蒸汽筒的威力可不能够小看……

    虽说只是针对人类。

    “好了。快点把门封起来！！！”

    “是，是的！！！”

    几个人开始想办法把被卡巴内破坏的大门堵起来。

    逞生想要跑出去，不过被其他男人给阻止。

    “等等啊，生驹还在外面……你们……”

    晚了一步的逞生对自己的胆怯感到无奈，可他也没有办法改变现状。

    甲铁城继续行驶着，到达了出口。

    不知道为什么，甲铁城却停在了出口附近。

    如果柊也没有记错的话，大概是吊桥无法放下来。切换无法完成，导致甲铁城通过不了断桥。被困在了显金驿当中。

    这段时间之内让被拉开一段距离的卡巴内全部追了上来，出现在车站的入口位置。

    柊也能够听到车顶发出的响声，那是卡巴内们跑到车顶后，准备用蛮力把甲铁城破坏。

    甲铁城的确不是用来对抗卡巴内的骏城，可拥有的防御力还是不容小觑的。

    听到嘭咚的声音，估计是甲铁城的水箱被破坏了。

    在剧情的安排里面。水箱被破坏支护，冷却水就会外流，那样一来，水一旦流完，甲铁城就动不了了。

    想到这里。柊也朝着甲铁城另外一个门口走去。

    逞生想了想，最后跟在柊也身后。

    “你跟过来干嘛？”

    “你可以……帮助生驹，让他登上甲铁城吗？”

    “这不是我一个人的事情吧，而且你不是他的朋友？”

    “我是生驹的朋友……”

    逞生一副有苦说不出的样子。

    要是他极力袒护生驹的话，说不定还有可能也被当作卡巴内处理掉。

    见到逞生没有回答自己的问题，柊也不再理会他，独自朝着甲铁城另外一个车厢的大门走去。

    “为什么停下来了？”

    “卡巴内都追上来了啊！！快点走啊！”

    “我们会在这里死掉吗？”

    “究竟发生了什么？卡巴内来了！一直留在这里可是等死啊。”

    “你们别吵了，听说吊桥放不下来！”

    慌张的平民让车内的环境变得更加嘈杂。

    如果说现在的剧情是甲铁城无法前进的话，那么证明接下来是……

    砰！

    不只是甲铁城被破坏的声音，还有蒸汽筒击中敌人是发出的响声。

    “喂！那个是！”

    “卡巴内在打卡巴内，是内战？”

    那是戴着眼镜，脸上有几道血痕，额前头发白了一部分的少年，生驹。

    他咬紧牙关，奋力地拖着看上去疲倦的身体前进。

    一个卡巴内一把将他抱住，不过很快就被生驹一枪干掉。

    解决了几个卡巴内之后。生驹将没有了蒸汽动力的蒸汽筒挂在一边，推开扑向自己的卡巴内，一把抱住放下吊桥的木杆。

    “…………活该啊啊啊！！！！！！混蛋！！！！！”

    不知道前面说了什么话，生驹一把推下木杆，大叫着。

    吊桥成功放了下来，甲铁城在一声鸣笛和轻微摇晃之后开始慢慢前进。

    柊也看着跪倒在地上。掩面哭泣的生驹……

    该怎么理解现状呢？

    被人类当作怪物，然后再以怪物的身份帮助人类，算是一种嘲讽吧……极端到不行的嘲讽。

    人类采取的行动总是令人意外的。

    “让开！！”

    一把推开自己面前的人，逞生跑到了最后一节车厢的末尾。

    柊也在这个时候也跟了过去。

    逞生跑到甲铁城外面，将位于尾部的绳索放了出来。

    铁索前方有钩爪一样可以用来固定的东西，就这么扔在了生驹面前。

    “生驹！抓住它爬上来！！！！”

    “喂！你在干什么！居然帮助卡巴内！”

    “不对，他才不是卡巴内！他是我的朋友啊！！快点抓住啊生驹！生驹……”

    即便如此，生驹也没有抓住绳索的念头。

    他掩面哭泣，并非是因为被人类抛弃。而是因为无法达成自己的目的。

    生驹拥有了力量，可现在那份力量并不能够完全发挥出来。

    为了不再让那个悲剧发生，生驹一直努力到现在。

    不甘也好，愤恨也好，对于现在的他而言都不是那么重要了。

    或许，可以说是怀才不遇吧……

    究竟什么时候人才会抛开所谓的成见，接受那些不被接受的人呢？

    望着跪倒在地的生驹，柊也发出叹息。

    一个人影在此刻跳了出去。跟柊也预计的差不多。

    轻巧地落在地上，无名捡起逞生抛给生驹的绳索。

    “真是的。你真是一个麻烦的家伙呢。”

    “你在干什么，我已经变成了卡巴内了。”

    “所以说你真是啰嗦呢。”

    无视了生驹的想法，无名将绳索的钩子挂在了生驹的脚上。

    她对着位于甲铁城上，柊也旁边的逞生挥挥手。

    “没问题咯，拉上去吧。”

    “我明白了！”

    推开了一开始企图阻拦自己的两个男人，逞生推动绳索的操作杆。转动的轮轴将生驹拖了过来。

    在地面上摩擦了一段距离之后，收缩的绳子把生驹拉到上方，逞生一把抓住生驹的脚，成功将其拉到了甲铁城上。

    与此同时，甲铁城也刚刚驶离显金驿。

    几个人进入车厢。生驹用有些自暴自弃的口气对着逞生说

    “你也知道的吧，我已经变成了卡巴内了！”

    未等逞生回答，来栖带着几名武士再度登场。

    他将自决袋扔到生驹面前，同时和其他人用枪指着地上的生驹。

    “我可不会因为被你救了而感到耻辱，快点使用这个，你这个可恶的卡巴内！”

    “你这个家伙！”

    打断两个人谈话的，是从侧面插入两方势力之间的无名。

    她用那不上不下，平平淡淡的口气说道

    “他不是卡巴内哦。”

    背对着来栖等人，无名将身上的外衣脱了下来。

    “当然他也不是人类就是了。”

    光洁的背部却有一个伤口，伤口那里，也就是背后的位置有跟卡巴内一样的发光的心脏。

    “我们不是人类也不是卡巴内，是介于两者之间的‘卡巴内瑞’。”

    现场的时间，顿时凝固了一下。

    …………

    其实聪明的人都已经早就猜到了。

    该作虽然企划比巨人早，可巨人的漫画似乎却要更早，谈不上谁抄袭谁的，但主要元素还是没有什么太大的变化。

    怪物出现，人类要么逃亡要么反抗，主人公则是会变成两者之间的存在。

    艾伦就是一个例子，作为人类的同时，也可以变成巨人。

    生驹在身为人类的同时，也是一个卡巴内。两者都是混合体一样的设定。

    当然柊也没有谁抄袭谁的想法，毕竟所有的作品都有类似的地方，强行说XX抄袭XX只不过是秀下限罢了。

    于是在无名的举动下，来栖愣了下来。

    他之前受到过无名的帮助，毕竟菖蒲能够安全到达甲铁城，就有无名跟生驹的功劳。

    “你也是卡巴内吗？！”

    “所以说。刚才以及解释过咯，我们不是卡巴内，而是卡巴内瑞。”

    生驹在一边看着自己的双手，复述了一边无名的话。

    “卡巴内瑞……”

    看上去有些紧张的来栖仍旧举着那把蒸汽筒，作为武士的他发过誓要守护菖蒲，维护武士的尊严。

    是继续将其当作敌人，还是暂且放过他们呢？

    来栖恐怕在做着这样的思考。

    柊也在此刻加入了这场看上去十分尴尬的剧情当中。

    “如果不放心的话，就让他们待在最后一节车厢好了，到时候由负责人来解决这次的问题。”

    “负责人？”

    “不是吗？现在的负责人。就是那位四方川菖蒲小姐了吧。”

    “的确是这样没错。”

    来栖迟疑了一下，最终放下了手中的武器。

    “你们不许离开这一节车厢，详情我报告之后再过来，我们先离开。”

    说完，来栖警惕着无名和生驹的同时离开了。

    逞生站在原地，想了想。

    “生驹，我还有事情要做，之后我会过来的。”

    “去吧……”

    当逞生离开现场的时候。生驹从地面站了起来。

    他想要抓住无名的肩膀问个清楚，可是被无名轻松躲开。

    跑到了柊也背后的无名穿好了自己的衣服。有些不满的盯着生驹。

    “告诉我啊，卡巴内瑞是什么呢？我不是人类，也不是卡巴内，那就是卡巴内瑞，这究竟是证明了什么？”

    “我可没有给你解释的理由哦，而且我已经很累了。”

    无名挑选了一个不错的位置坐下来。无视生驹的追问。

    柊也脱掉自己的外衣，一阵运动让身体发热，车厢内部的气温有些高。

    为此，柊也通过车门来到了外面。

    借着一边的爬梯到达车顶，现在已经看不到显金驿的影子了。只有群山和一些小规模的建筑物废墟。

    吹着凉爽的风，柊也躺在车顶还算是干净的地方，尽量避开被卡巴内鲜血弄脏的位置，进入短暂的休息时间。

    远方已经可以看到太阳那耀眼的光芒，变得明朗的天空顿时让一开始那沉闷的气氛烟消云散。

    主神让自己来到这个世界的理由是什么？

    要是之前的世界都有一定的启发意义，那么这个世界又会带来怎样的启发？

    主神绝对不会做出带有‘心灵鸡汤’效果的事情，它只是为了自己的恶趣味而发出任务罢了。

    而且主神也是柊也迟早有一天要干掉的东西，绝对不可以被他给迷惑。

    甲铁城在铁轨上安稳的运行着，‘轰隆、轰隆’这样有节奏的声音不断通过靠着的车顶传来。

    盯着天空打发时间，远处隐没于云层、迷雾中的山顶显得虚无缥缈。

    当当当……

    脚踩铁杆的不和谐音调传入耳中，那是用抹布擦掉脸上血渍，整理了一下衣服，顺着爬梯上来的生驹。

    他的头发被风吹起，像是为了躲避这股风流一样，生驹压低身子。

    “你救了我的朋友，我来道谢。”

    “举手之劳。”

    “你不像是普通人，见到我的时候，也没有害怕的意思。”

    “说不定只是我反应迟钝……”

    柊也随便找了一个借口，打算敷衍过去。

    最初的最初，也就是柊也刚刚到达这个世界的时候，想法十分单纯，那就是在不和他人建立联系的情况下，依靠着自己的能力活下去。

    姑且是排除要吃饭睡觉喝水这类必要的事情，柊也是真的大人一个人。

    若是和他人牵扯上，必定会造成一系列麻烦。

    正如《行尸走肉》里面卡罗尔离开团队那样，要是想要保护一个人，意味着必须伤害另外一个人。

    这个世界的角色与柊也关系都不大，柊也也不是很了解他们，也就是说没必要牵扯到他们的争执和麻烦当中。

    不过这种想法很显然是不可能实现的……

    读档也好，不幸也好，都无法改变。

    “我看到了你之前的战斗……莫非你也是……”

    生驹的口气里面明显夹杂着迟疑。

    “你也是卡巴内瑞？”

    “我可没有被那种可怕的生物咬到过啊。”

    “但你却轻松地解决了卡巴内。”

    生驹坐在了柊也的旁边，一同看着这片蓝天。

    “卡巴内是我们人类的敌人，没想到我却变成了这个样子。”

    “拥有超人般的力量不是很好吗？总比什么都做不到的好。”

    “这也是事实，但这样的力量根本就不是我想要的，我已经研究出了可以击穿卡巴内心脏的蒸汽筒。”

    “但那并不算是稳定的武器吧。”

    “这幅样子……”

    生驹用右手捶打在心脏处，皱起眉头。

    “简直就是耻辱。”

    在他看来，这样的力量的确是耻辱，就和求着敌人给自己武器然后再去攻打敌人一样。

    然而在柊也看来。

    “活下去……然后改变现状，这就是不管任何情况下，都应该优先思考的问题。”

    在无限世界生活的柊也，就是最好的证明……(未完待续。)