
    【嘿呀，嘿呀，嘿呀，南宫柊也，你看我发现了什么，今天刚好从其他主神拿过来的东西哦。正所谓‘好东西要大家一起分享’，不过不用在意，我不会问你要资源的啦，我自己都是一个合格的老司机了呢，你想上车的时候，随时欢迎你。比起这个，来吧，看看我拿过来的东西，我认为你会感兴趣的才对。】

    “突然出现，又突然说出奇怪的话，你这个主神到底是过来干什么的啊……又让时间流动得这么缓慢，我们这里马上就要开饭咯～而且在这之前，还得出去找高槻老师才行。”

    【所以说我才会让时间慢慢流动的呀，不要担心，这可是我好不容易拿过来的东西，相信肯定会十分有趣。】

    “好不容易拿过来的东西？对于你来说，还有什么东西拿不出来，主神A梦。”

    【嘿呀，嘿呀，这可是我从其他主神的收藏柜子里面偷偷带出来的东西，听那个主神说内容很有意思，就拿过来了。】

    坐在沙发上的柊也一时间无言以对，眼前这个大光球居然从其他位面的主神那里偷东西过来……

    不过能够让主神收藏的东西到底是什么呢？毕竟主神们根本不需要实质上的物品。

    柊也望着漂浮在大光球面前的黑色物体，那是一本被黑色布条包裹的书本。

    外表包裹的布条看上去有些破旧，估计是随便从那里找来就包在上面的玩意。

    虽说柊也有假设过那是不是DeathNote，但是怎么想都不可能被主神拿到这个地方。

    假设一下。万一真的是DeathNote的话。可不可以拿过来在上面写上怪人的名字呢？

    上方。为了和柊也一起看，主神特地变成了黑发哥特萝莉的模样，拿着那本书在柊也旁侧坐下来。

    不仅仅再现了哥特风格萝莉的神秘以及装束，就连气味都一同再现，让柊也闻到了一股玫瑰的香味。

    将黑色的布条扯掉，幼女型主神将书本放在了柊也和她之间。

    说是之间，其实是放在柊也的右腿上面，而变成了萝莉的主神当然无法用自己那纤细的小腿当桌子。

    放在了柊也的右腿上之后。幼女型主神将书本封面上的两个字读了出来。

    【日记吗？一点都没有冲击性的玩意呀，不知道里面会如何。】

    “这可是别人的日记啊……既然是从主神那里拿过来的，莫非是拥有这个日记本的主神的日记？”

    【别开玩笑了，我们主神才不会把在意的东西具象化呢，又不是笨蛋，实体保存下来一点意义都没有，不如放在脑子里面记住，这比任何行为都要更加有用。】

    感觉像是在间接讽刺人类缅怀过去的这一行动呢……

    “既然不是主神的日记，那么会是谁的日记？”

    【是不是最近跟女孩子卿卿我我之后，脑子也充满了桃色细胞？你用你的脑子想想。主神空间里面除了主神，还有谁存在呢？】

    这倒是……只不过被主神用辛辣的语言讽刺多少有些让人不爽。

    【嘿呀。嘿呀，现在搞清楚了吧？那个主神给我不同，可是有很多穿越者的……唔……为什么那个家伙有很多的穿越者啊？虽然南宫柊也你和晓凪已经足够我取乐了，可还想要更多的穿越者啊！明明我做得很好了，时不时提高难度，是不是提供辅助，时不时让你们作死，如此有趣的主神世界，为何上面不派发穿越者过来呢？真是无法理解……啊，只是说说而已，理解是理解的，这个位面与其他的位面有点不同。】

    烦死了，啰嗦死了，这是柊也现在的想法。

    的确眼前的幼女型主神跟一般的主神不同，它拥有着太多奇怪的属性以及设定了。

    这莫非也是主神故意为自己做出的设定呢？就是为了让身为穿越者的自己不好过。

    只是柊也并非完全讨厌眼前的主神，它偶尔还是能够救人一命的。

    而且明明是自己提出来的话题，结果却聊到了其他方面，还擅自的沮丧起来，这个幼女型主神肯定拥有‘善变’的性格设定。

    【你也知道的吧，这是收藏这个日记本的主神所在的主神空间的穿越者的日记。】

    “一下子冒出这么多‘的’字让人有些吃不消，让我冷静下。”

    【需要来一瓶八二年的雪碧吗？】

    “你在胡说些什么。”

    柊也用手推开幼女型主神凑过来的脸，想了想刚才的谈话。

    现在幼女型主神手中拿着某个穿越者的日记，想必里面记录了他自己的经历吧。

    同样身为穿越者的柊也不知道该如何面对这份日记。

    不是柊也矫情，而是觉得看了之后，说不定会改变想法什么的……

    毕竟从头到尾柊也身边就只有晓凪这么一个穿越者，那么其他的穿越者又是如何的呢？

    他们是为了活下去而战斗？还是为了战斗而战斗？

    【那么，我要打开咯。】

    “……那就打开吧。”

    柊也的思考结束，最终还是提起了兴趣，想要看看自己与晓凪之外的穿越者，究竟是如何看待这个无限世界的。

    【终于可以看到你们之外的穿越者的故事了，你认为这个人的经历会很好吗？】

    “我怎么知道……”

    【也是呢，不是所有人都像你这样，拥有运气的同时也十分的特殊。】

    “运气？指的是不幸吗？”

    如果不幸也算是运气的话，那么这个世界上就没有倒霉的家伙了。

    没有继续谈话，而是将注意力放在了幼女型主神打开的日记本上。

    一般来说日记都有日期、天气等等信息。不过是在无限世界里面写的日记。当然没有这些东西。

    [第一天上半时间：我被杀了……听到这句话的人想必都会十分惊讶吧。毕竟被杀可是一件相当恐怖的事情。然而对于我来说，这样正是一种解脱，现实社会的压力已经快要将我逼入绝境，回到家就会看到争吵起来的父母，曾经选择了彼此的他们现在如同跳梁小丑一样，将对方的缺点当作武器用来攻击，每次的结果都是父亲叹气以及母亲哭泣。高中的生活没有想象中的那么有趣，反而是恶心到了一种程度。但由于是父母给的钱。想着至少也要毕业才行……可即便是在最后一年，那些一直欺负我的家伙仍旧没有因为即将高考而放弃对我实施暴行。前天被他们用订书机刺穿了右手的大拇指和小指，手臂也被用酒精灯烧伤，如此幼稚的行动让他们从那里得到了优越感呢？想要反抗，可一个人是不行的，所以……我才会被杀死。被杀死是事实，我被他们从校舍顶楼退了下来，距离现实世界最近的记忆就是坠落途中看到的夕阳和高高飞起来的棒球吧，然后地面近了，变得更近。没有痛觉，意识也到结束。声明宣告完结……本该如此，可我在这个世界复活了……]

    [第一天下半时间：休息了一段时间，换上了自称天邪鬼并且带着面具的家伙给我们的衣服，无论是谁都乖乖的接受，因为天邪鬼在几分前将两个人的脑袋塞入了他们的肚子里面。这是我第一次看到外人的死亡，估计和我一样，他们都没有品尝到痛苦的滋味就死掉了吧。我们一共有七个人，被送到了一间不大的屋子里面，四周都是墙壁，没有窗户，两个女孩子蹲坐在墙角哭泣，长相凶恶的男人则是在观察四周，看上去比较冷静，剩下的几个家伙我都没有太过注意。死亡后又复活的我企图寻找同伴，相信这些家伙也都跟我一样，都是死亡后过来的吧，毕竟天邪鬼也这么说了。那个天邪鬼说自己是主神，不过可以称呼他为天邪鬼，不过什么主神？自己是神明大人吗？然后，我无法找到任何一个同伴，因为他们都在警惕着我，不，是警惕着除了自己或者是同伴之外的所有人。想到这里的时候，游戏开始了。屋子里面出现一个漏斗，下面有一个标着数字‘0’的杯子，上面写着【入门考验：二十四小时内将杯子装满，便可以完成我的任务，从唯一一扇门出去，否则全部死亡】。]

    [第二天上半时间：大家思考了一段时间，谁都没有带饮料到这个莫名其妙的世界，也就是说没有水，那么该如何把半人高的杯子装满？杯子不粗，可是有半人高，没有水的来源，想要完成根本就是天方夜谭。作为我们七人之中，看上去最恐怖的男人提出了一个办法，那就是撒尿。七个人的话，只要努力一点，说不定可以装满，或许吧……两个抱团的女孩子跟一个高挑的女性一开始没有同意，毕竟在这么多人面前对着杯子里面撒尿，是相当羞耻的行为。于是，高挑女性被揍了，原本有些标志的脸被恐怖男揍得鼻青脸肿，门牙似乎都掉了一颗，其他男人不敢上去阻止，我也一样。想了想，我把衣服撕下一部分递给那个高挑女性，让她用来擦拭伤口，结果被打了一巴掌，看来擅自表露出好意是十分愚蠢的。看到高挑女性的遭遇，那两个女孩子也不敢反抗，只好答应。她们看上去像是在便利店打工的那种女生，想要反抗的确是不可能的。]

    [第二天下半时间：花费了半天，杯子上面显示的‘0’变成了‘25’，至于多少才会装满，根据里面的量来看，估计一百就可以解决问题。也就是说，现在已经到了四分之一，只要在努力的话……当然是骗人的，无论如何努力，半天没有喝水的我们之中，也只有那个恐怖男还有点点贡献，让其变成‘28’，同时也导致了整间屋子充满氨臭。这样的臭味让一部分开始呕吐，其中包括三名女性和两个男人，剩下的只有我跟恐怖男没有吐。完不成了。我听到了恐怖男的呢喃。他接下来大吼着让我们多拉一点。想想都知道不可能。]

    [第三天上半时间：我把恐怖男杀了。他想要将一开始殴打的高挑女性杀死，用她的血来当作液体灌到瓶子里面去，所以我把他杀了。我不是笨蛋，一旦过了这关，如果还有下一次的话，我认为下一个极有可能是我，所以我杀了他。杀人不是一件困难的事情，以前为了复仇的我特地学习过。只不过从来没有勇气实施，第一次手感很好，敲击恐怖男的颈椎，用这支笔刺入他的眼睛，恐怖男虽说没有立刻倒下去，可还是被我连同其他人一起绞杀。到了这个世界之后我才发现，不幸的家伙多得是，我不是最不幸的一个，我要活下去……]

    [第三天下半时间：高挑女人向我道谢，我给了她一巴掌。算是互不相欠。另外两个女孩子询问我该怎么做，其他男人也都投来对应的目光。看来他们将对恐怖男出手的我当成了临时领袖，不由得觉得人真是可笑。他们就和我的父母一样，不知道自己的目的是什么就开始行动，最后还是会无疾而终。男人们提出将恐怖男的血倒入瓶子里面，我制止了他们的想法，因为这个游戏从一开始就是通关的……要的，只是等待。我没有让他们相信我，而是将恐怖男的尸体移到了一边，坐在上面休息，比起地面柔软多了，拜此所赐，那些家伙都没有反对。写到这里，我的发现口变得很渴，不知道人血好不好喝。]

    [第四天下半时间：我直接记录现在发生的事情好了，我们通关了，来到外面，主神开始鼓掌，赞赏我的行动力和判断力，不过我唯一思考的就是如何杀死眼前这个奇怪的男人。没等多久，出现了下一批人，其中还有个身穿赶紧服装，一脸从容的家伙，他自称是什么管理员，不过这些都不重要。我不会继续写日记了，我要活下去，即便是再度杀死本该死去的他们，延续自己不成样的人生……]

    一口读完，柊也再度清楚了无限世界的恐怖之处。

    短短四天，就让一个被欺负至死的软弱少年变成为了让自己活下去而杀人的人类……

    【好有趣，这才是人类嘛，你看看你，你的变化太慢啦，南宫柊也。】

    “我的人生的确充满了不幸，可至少我有自己的目标，这个穿越者，本质上和我不同。他的目标很直接，可我很复杂，因为要满足除了自己之外的人，这变成了我现在的意义。”

    艾斯德斯、高槻泉、初濑伊纲、莱拉、美海以及晓凪，她们都是自己要去考虑的因素。

    不过，这个穿越者少年是如何看穿这个游戏的呢？

    【提示很明显，所以从一开始这个穿越者少年就知道了吧。】

    “提示？”

    【NAME，代号，自称。】

    “指的是主神自称的‘天邪鬼’？”

    【没错啦，博学多才的你知道天邪鬼是什么？】

    “恩……是日本民间故事中出现的恶鬼。会模仿他人的外表或声音举止，或把人的言行举止变的相反，以藉此对人作乱。”

    【就是这样，是反转呐。】

    幼女型主神将只有几页的日记本关上。

    【一开始就是反转的，不需要在二十四小时之内，而是在之外，不需要装满杯子，等着时间过后，出去就行了。】

    “只要注意最先的情况，就会明白之后的一切啊。”

    留意过去，然后控制未来吗？

    主神把笔记本扔到一边，然后扑在柊也背上，摇晃着身体。

    【我最喜欢看人类发生变化的样子，你多久才会改变呐，南宫柊也。】

    “我不知道你在说什么。”

    【是么～】

    用脸磨蹭着柊也的脸，柊也不太习惯被幼女型主神如此亲密。

    【你真是一个好讨厌的穿越者呢！你死的时候，也会很有趣吧，你喜欢水葬还是土葬还是火葬，还是说豪火球之术葬。】

    “别诅咒我，最后一个又是什么……你是忍者吗？”

    【不是假发，是主神！】

    “谁也没说你是假发啊。”

    吐槽着主神的台词。柊也双手抓住幼女型主神的肩膀。将其从后面拉起。翻转过来。

    【哎嘿！？】

    在空中进行了一个一百八十度的翻转之后，成功站在桌子上面，摆出体育运动员落地成功的姿势。

    再转了一个圈，捡起地上的日记本。

    【那么我就要回去了，将这本日记物归原主。错了呢，应该是物归原主的控制者，这样说比较恰当。】

    “给我快点离开。”

    【我可是很期待南宫柊也你像是日记里面的主人公一样发生极端的变化哦，所谓的穿越者。不正是因为改变而变得强大？从而获得胜利？】

    这算是双重寓意吗？既在说剧情，也在说穿越者。

    见到麻烦的主神总算离开，柊也所在的世界时间恢复了正常的流动速度。

    “我出去一下！”

    …………

    柊也对着厨房喊了一声，让伊纲她们别到处乱跑之后，离开了公寓。

    琦玉老师家的灯光还亮着，柊也看到了阳台上琦玉老师的声音，他正拿着扇子扇风，空出来的一只手则是拿起一边的水壶给盆栽洒水。

    见到柊也，琦玉老师摆了摆手中的扇子。

    “南宫！晚上要去哪里？找怪人战斗？”

    “不是，是去接人。有个家伙还没回来。”

    “在无人区散步是怎么回事啊，我之前出去买瓶饮料都被两个怪人缠上。对于一般人来说很危险耶。”

    “应该不用担心吧……”

    “那就好。”

    因为那个晚归的人，高槻泉可不是普通人。

    沿着已经有些熟悉的街道前进，原本的月亮没过多久便突然被乌云给掩盖。

    在这个阴天的夜晚，站在远离灯火的地方，柊也感觉周围漆黑一片，伸手不见五指。

    好在没过多久便习惯了这样的环境，借助微弱的光芒，还有不远处闪烁的路灯，可以找到该走的路。

    经过一家人去楼空的商店的时候，看到了被灰尘掩盖住半边的唱片封面，这里以前应该是一个唱片店。

    被数字化的音乐无论在何时都不会过期，人们就是听着过去的音乐，然后寻找现在的旋律，追求在未来能够让自己安心下来的音符。

    离开了唱片店，走到一片空地前，里面有多了一些被破坏的痕迹，不知道是什么怪人造成的。

    “该从那里找起呢？要到无人区外面去才行。”

    毕竟高槻泉若是外出的话，肯定会到人多的地方，最近她又没有说要安静地写作，那去人多地方取材说不定是她的选择。

    想到这里的柊也就加快脚步，朝着无人区的出口那边走。

    因为马上就要吃饭了，柊也倒是希望快点找到高槻泉。

    穿过了一个植物早就枯萎的花园，柊也听到了人声。

    “南宫～这是要去哪里呢？”

    高槻泉出现在了视野当中。

    往右侧看去，她正从房屋的墙壁缝隙之间钻出来。

    “哎呀，看到一只猫咪就跟着走了呢，结果把衣服都给挂烂了，真是的，走到一半就消失不见，好奇怪。”

    从缝隙里面出来，高槻泉一边拍掉身上的灰尘一边这么说。

    追着猫进入了墙壁之间的缝隙中，如果是高槻泉的话，真的干得出来。

    只不过为什么她会连一只猫都追不上呢？

    当然，这样的问题不是重点，所以没有细细思考下去。

    “那么……”

    柊也对高槻泉伸出了右手。

    “回去吧，高槻老师。”

    两个人的手握在一起，柊也发现她的手很热，想必是刚才才运动过的缘故。

    “晚餐是什么呀？虽说我会吃一些，但也只是咀嚼而已哦。”

    “你不是说想要试着模仿人类？”

    “那也只是说说而已。”

    高槻泉如此说道，拉着柊也快速朝前走去。

    “对了高槻老师，你的衣服虽然是被刮破了，不过为什么有的像是利刃割破的？”

    “那边有玻璃没看到吗？”

    随便给了一个答案，高槻泉便陷入了沉默。

    违和感从心底升起，柊也无奈之下只要暂且放下。

    当然，柊也是会采取行动的。(未完待续。)