
    【从第七卷尝试着写点后记，有空的话，看看也是可以的哦！】

    【第七卷】——

    首先感谢诸君的支持，第七卷也算是圆满的结束了。

    雪之下好可爱、由比滨好可爱、小町还可爱、户冢好可爱（有点不对……）、腐女的姬菜好可爱、傲娇的三浦也好可爱、大老师也好可爱（有些微妙）。

    原本的想法是让南宫小哥尝试着去攻略妹子，不过仔细想想，春物似乎不适合这样的剧情。

    于是，秉承了春物以往才传统，以错误的青春行动结束了这一卷的物语。

    人们总是向往着彩色的青春，实际上灰暗的青春也有令人无法忘记的地方。

    不管是别扭的大老师，还是坚持己见的雪之下，他们也都拥有着灰暗的过去。

    即便如此，每个人还是踏出了那一步。

    或许是在别人的帮助下，或许是在自己的努力下，总而言之，都是一种前进的方式。

    然后，原本还想要写一写更多的角色，不过觉得这样结束也是蛮不错的。

    侍奉部的人都获得了成长，南宫柊也也继续在无限世界当中寻找‘真物’。

    如果觉得不错的话，请留言跟订阅一下~

    如果觉得不好的话，请务必提出您的意见。

    ——2016.3.5来自于在地球迷路的二次元星人【被狙击魔王】。

    【准备上传的时候发现字数不够，审核机制真是严格，于是打算多说些什么，可想了想，也没有什么可以说的，还是一如既往的求支持，能够得到您的鼓励跟推荐跟收藏之类的，在下肯定会相当的幸福！~~到了这里，字数似乎够了呢，那就再见吧~~~】(未完待续。)