
    “根据你刚才所说的话来判断，这个世界的人都不是笨蛋呢。英雄协会那群家伙也是为了保护这个城市，所以才会展开这样的行动吧，不过表面看上去很信任小也你，实际上却在暗地里做着不同的安排才对。”

    “我也认为是这样，毕竟作为英雄协会职业英雄的我才就职几天，不可能被他们无条件信任。说不定告诉我的理由，是为了让我露出马脚。”

    “是的哦，就算是英雄协会，也不可能平白无故的将一般人当成是怪人来处理。”

    邀请琦玉老师他们来到家里面吃了火锅之后，柊也跟晓凪在厨房里面清洗碗筷。

    将用洗洁精清洗好的碗筷递给一边的晓凪，她拿到水管下方开始冲洗和擦拭，最后放入篮子里面。

    盯着不断冒出来的白色泡沫，柊也做出了一个假设。

    “也就是说，只要我跟高槻泉，亦或者是莱拉她们做出离开这个城市的行动，就可能被英雄协会攻击……”

    “这个可能性也不是没有，在他们确定真正身份之前，肯定不会让我们轻易离开Z市啦，准确来说是离开这个无人区。”

    英雄协会的人也不是笨蛋，知道该怎么做将麻烦缩到最小。

    他们之中有人怀疑柊也身边有怪人，可没有确切的信息，那么做出这个猜测的人又是谁呢？

    手中拿着满是泡沫的汤碗，柊也转过头盯着位于客厅的几个人。

    琦玉老师跟杰诺斯还没有离开，正在喝茶。

    不过琦玉老师在途中便被伊纲要求玩游戏，从他的表情来看应该是输得很惨。

    另外一边的杰诺斯则是举起右手，单手将踩在自己手掌上的美海举了起来。

    在半空中摇摆着身体的美海被杰诺斯认真的看着，他的双眼发光。似乎在计算美海的移动规律，以便于在发生坠落时立刻抓住……

    他们两个人都不可能向协会报告，也没有报告的理由。

    “小也，快点洗碗啦，之后还有甜点要吃哦。”

    “我知道了……现在猜测是谁报告的也没有作用，问题是该如何消除这个问题。”

    “不可能轻易地消除吧？那群人可都是‘正义的伙伴’。‘怪人的敌人’哦，而且高槻小姐跟莱拉小姐不是引起了一些比较瞩目的事件？”

    “这倒是完全无法否定的事情。”

    高槻泉外出‘觅食’，莱拉跟美海在海洋馆表现出的异常能力，这些都被协会的人知道了一部分内容。

    一边清洗碗筷一边做出思考，假设与英雄协会成为了敌人，这次的任务极有可能失败……

    简单来说，想要让艾斯德斯、伊纲、高槻泉成为战斗力的想法要终止才行。

    当然，向协会解释这是她们的超能力也未尝不可，让她们成为英雄也是可以的吧？

    不过仔细想想。高槻泉跟艾斯德斯同意的几率不高，倒是兽耳幼女会听自己的话。

    见到伊纲沉浸在暴虐琦玉老师操纵的角色的柊也发出叹息，这样的想法还是延后一些好了。

    提升等级的方法有很多，只要自己能够击倒强大的怪人，便可以在不借助他人力量的情况成为S级英雄！

    “该死！唔……为什么你这个小丫头这么厉害，唔喔！？居然从这个角度来攻击！为什么我发不出必杀啊。”

    “光头叔叔，这个角色要这么操作得斯。”

    “别叫我光头，叫我哥哥。我还年轻！”

    “你看，要这样得斯！”

    “你刚才无视我了对吧？”

    看来琦玉老师不怎么擅长应付小孩子。

    在他旁边的杰诺斯一脸认真的正坐着。听到莱拉询问的问题，不由得皱起眉头。

    “是叫做杰诺斯先生对吧？一只手就可以轻轻松松举起美海呀！不过，你上厕所是怎么做的呢？”

    “……我认为这个问题无法构成刚才莱拉小姐的发言的前后关系。”

    “有什么嘛，回答一下，我家亲爱的喜欢站着小便，每次偷看都很困难呢。”

    “请不要告诉我无用的信息。”

    柊也很清楚的听到了莱拉的话。

    朝着莱拉瞪过去。察觉到柊也视线的莱拉用手捶了捶自己的额头，做出可爱的样子对柊也送了一个飞吻。

    在空中将不存在的飞吻一巴掌怕掉，莱拉不由得抱起身子念叨着‘被拒绝了，好棒！’这样的话。

    转过身来，继续投入家务工作的柊也提出了另外一个问题。

    这个问题当然是跟自己的任务有关。

    “要成为S级前五可不是一件简单的事情。有必要在特殊的时候采取极端的行动啊，那个时候你不会阻止我吧？”

    “不管是‘表’的小也还是‘里’的小也，我都会支持哦，因为这就是我的选择。”

    毫无疑问，晓凪是柊也在这个世界里面，除了自己之外最值得信任的人。

    柊也的记忆与一般人一样，都会渐渐忘记什么，可只要是柊也想要记住的东西，就永远也不会忘记。

    比如说在初中毕业那天，毕业典礼结束之后，原本晴朗的天空突然下起大雨，给柊也送伞的人就是晓凪。

    还以为可以不用打湿就回家，结果发现晓凪自带了一把伞。

    明明是给人送伞，为什么只带了一把啊？那个时候的柊也十分疑惑，结果才知道是晓凪故意的。

    可能是想要拉近彼此的关系，才会在大雨天共用一把伞。

    那个时候的雨声如同节日放的鞭炮一般，两个人的肩膀都有一边被打湿。

    然后，晓凪这么说了。

    “以后，什么东西都要对半分哦！小也。”

    与其说是平等，不如说是单方面的契约一样的东西吧。

    “晓凪你还真是任性啊。”

    “突然间说什么，女孩子本来就是任性的生物哦。”

    “人类可是平等的。”

    “所以男性才会理所当然的接受女性一部分的任性啦。呼～洗好了，接下来是甜点时间！”

    晓凪将毛巾递给柊也擦手，在走向冰箱拿出甜点之前，晓凪伸出了右手的食指做出声明。

    “甜点我们要对半分哦！”

    “是是是……”

    柊也还是无法讨厌眼前的她。

    …………

    琦玉老师的游戏技术很差，这一点从他的操作就可以看出来。

    虽说与敌人战斗的时候，认真的琦玉老师反应很快。可他却无法将这种注意力用在游戏上面。

    伊纲操作着跟自己很像的角色对琦玉老师的瘦高角色发动了必杀技，而琦玉老师的角色没有躲开，结果三分之一的血条被打掉，游戏结束。

    “南宫啊，你跟这么多人，而且还是女性住在一起也就算了，为啥这个小丫头玩游戏还这么厉害。”

    “多多联系就好了，琦玉老师，要吃点蛋糕吗？”

    “我就算了。必须保持饮食才行！”

    所以才有如此健壮的身体吗？

    “杰诺斯呢？”

    “我也不用，刚才补充了足够的能量。”

    杰诺斯摆摆手，两只手将美海举了起来。

    “爸爸，快看，美海可以飞哦！”

    别乱动啊，柊也一把将其抱了过来，杰诺斯露出了放松的表情。

    在这一点上，杰诺斯也不怎么擅长对付小孩子。

    从后方。艾斯德斯将冰过的啤酒贴在柊也脸上，这吓了柊也一跳。

    在柊也左侧坐下来。而右侧的位置则是被莱拉抢走。

    “这两位客人看上去也不普通呢，南宫。”

    “这倒是，他们同样也是英雄协会的英雄，分别是琦玉老师和杰诺斯。”

    “是吗？那边的小哥长得还算俊俏。”

    “你是这样的人吗？”

    “我是说虐待起来肯定比南宫你舒服哦，谁叫你在床上都没有理我。”

    指的是在《斩赤》世界里面被当作抱枕的事情？

    当柊也思考的时候，右臂突然发生剧痛。用力抱着柊也右臂的莱拉一边抽搐着嘴角一边用与表情完全不同的温柔声音问道

    “刚才说的是怎么回事呢？亲·爱·的·。”

    “误会，误会啊。”

    原来莱拉也是一个会嫉妒的人，原本以为只要偶尔骂她几句，对她冷眼相对就可以让她满足了，看来柊也是小看了抖M。

    当柊也解释的时候。在身后，一个人的手搭在自己肩膀上，高槻泉用笔帽轻轻搓着柊也的左脸。

    “这可不是不错的捏他哦。”

    “高槻老师不是写这种小说的人吧。”

    “不知道吗？在一般作品里面，加入恋爱喜剧是可以起到中和作用的哦。”

    是那样？

    柊也不由得思考起这个问题。

    对面，杰诺斯从位置上站起来，对柊也和琦玉老师说了一句‘我先离开’之后，就立刻离开了房间。

    恐怕是杰诺斯不喜欢这样松懈的日常吧，对于他来说，复仇跟变强更加重要。

    只是琦玉老师是无法传授杰诺斯变强的技术的，毕竟那只对琦玉老师有用。

    当然了，跟着琦玉老师的话，也会发现琦玉老师其实一个热血的人、充满正义感的人、十分直率的人，这些都值得学习。

    “请用。”

    晓凪将最后的甜点都拿了上来，默默坐在不远处的单人沙发，看着琦玉老师与伊纲的战斗。

    被众人缠着的柊也无法脱身，只好假借上厕所，离开了客厅。

    这一次柊也在上厕所的时候（虽然是假装）特地注意了一下门口跟四周，没有发现莱拉的身影。

    该不会使用了什么偷窥魔法之类的吧？毕竟也是海栖种的女王。

    等柊也回答客厅的时候，琦玉老师跟伊纲的战斗已经进入尾声，以伊纲的全胜告终。

    伊纲是一个游戏天才，在游戏的领悟上可是很强的，不知道能否与KING一战。

    结束了与伊纲进行游戏对战的琦玉老师打算离开，柊也跟着他来到门边。

    “琦玉老师，你对提升自己的排名有兴趣吗？”

    “这算是什么问题，当然是顺其自然了，我可不是为了成为S级英雄才当英雄的。”

    “而是因为想要当英雄所以才当英雄的，对吧？”

    “说的没错。”

    琦玉老师拍了拍柊也的肩膀，挠着耳朵的他双手揣进兜里，朝着自己的房间走去。

    还没等琦玉老师走下第一个阶梯，杰诺斯就从下方跑了上来。

    “老师，有怪人出现了！是来自于深海的怪人。”

    “哦，原本想要休息一下呢，正好出一出刚才被小丫头完虐的气。”

    琦玉老师眼神变得犀利起来，左手握住右手手臂，活动起他经常使用的右手。

    “那么务必让我也同行。”

    柊也想了想，做出了这个决定。

    海人族的出现，意味着深海王的即将登场，这可是千载难逢的好机会，一旦击倒了深海王，便可以瞬间提升不少等级。

    换好了衣服，柊也跟晓凪说了一声出门之后，便与琦玉老师跟杰诺斯两个人朝着事发地点走去。

    …………

    Z市也有海人族的袭击，就在最热闹的港口区域。

    这一次不是由琦玉老师带飞，而是被杰诺斯抓着走，感觉可比之前好多了。

    “不想被杀光就给我听好了！！”

    不远处，上半身是章鱼，下半身接近于人类的海人族破坏着眼前的一切，将汽车撞飞，把人类击倒。

    琦玉老师也听到了他的发言，丢下柊也跟杰诺斯朝着海人族冲了过去。

    “吾等乃深海来的使者！！人类们呀！！还是将陆地交给我吾等海人族吧！然后你们人类作为吾等的食物……咿啊啊啊啊啊！！！！！！”

    琦玉老师挥出右拳，快速接近并且造成打击，怪人的上半部分顿时变成了碎块炸裂开来。

    轻松地被一拳给收拾掉。

    落在地面，琦玉老师一脸无趣的看着其他方向。

    “还有吗！？”

    被伊纲在游戏上击败让琦玉老师堆积了很多不爽的情感啊。

    该说是单纯吗？

    原本以为还有其他的敌人，结果找了找，还等了等，仍旧没有发现有其他的海人族登场，柊也跟杰诺斯都没有出手的机会。

    拜此所赐，琦玉老师变成了C级第2位，柊也还是保持着C级11位，没有什么变动。

    剩下的几天便是相当和平的日常……

    直到新闻再次报道关于海人族的事件。

    【J市目前出现了数只自称是海人族的怪兽，只要看到人就会攻击，现在正有英雄试图停止他们而进行抵抗。不过体力好像已经到达了极限，就连看着的采访小组都觉得都感觉到了疲劳，灾害等级是‘虎’！市民绝对不要接近！】

    这是一次难得的机会。

    因为之前的怪人会越来越强，而这一次的怪人会击倒许多A级英雄，柊也只要反过来将深海王干掉的话，有很大几率得到排位名次的提升……(未完待续。)