
    脱掉了被泥水弄脏的衣服，柊也跑到小溪边用冰冷的水来清洗掉身上的脏污。

    水流的源头隐藏在黑暗当中，但可以判断是从山涧留下来的清水。

    水面反射着月光，倒映在水底的明月随着柊也舀水的动作而摇晃着，然后变得支离破碎。

    这算是好不容易得到的放松机会，柊也尽可能的让自己冷静下来，恢复一些精神。

    但还是有些疲倦的精神和劳累的身体让柊也不怎么想要继续赶路，可是留在外面自然会增加遇到卡巴内的几率，所以不得不跟着生驹和无名一起前进。

    甲铁城停靠的位置距离这里至少有半个小时的路程，为此还是要花费一些时间的。

    令人意想不到的是，生驹和无名两个人居然知道自己在这个地方，并且提供了准确的救援。

    如果生驹投掷炸弹的时候自己就待在卡巴内群体的中央，那不是糟糕透了？

    而且不用想也知道，会来找自己肯定是生驹个人的主意，不知道无名参加进来的理由到底是什么。

    是因为对自己感兴趣？还是对生驹感兴趣？还是有另外的理由呢？

    “我想要知道，你们是如何得知我在那里的。”

    “你放的火很远就看到了啊，于是我朝着卡巴内最多的地方扔了炸弹，你总不可能待在那里吧。”

    “这倒也是……只不过我也有被困住的可能性啊。”

    “那就只有孤注一掷了，你在当时也很危险吧，毕竟那么多的卡巴内，真是想不通你去招惹他们的理由。”

    生驹一边警惕着周围一边用猜测的口气继续说道

    “莫非是为了超度什么的？让那些已经死去，仍旧在活动的人彻底离开这个世界，而不是被‘卡巴内’给束缚。”

    “我可没有那么伟大的想法。而且那是和尚该做的事情……我只不过是有点私事需要处理而已，就算解释了也没用。”

    “令人意外的是，在那么多的卡巴内面前，你居然没有被吃掉，甚至身上一点伤口都没有。”

    没有伤口吗？

    柊也下意识的摸向了自己的左眼，因为使用能力的缘故。导致左眼失去了原本的作用，在主神的‘恩惠’下，得到了猩红色的眼瞳。

    为了不被当作异类而带着有色的隐形眼镜，在已经习惯了的现在，没人说柊也也不会去注意。

    不过好在这样的左眼不会影响到自己对现场情况的判断，没什么影响。

    “你们确定甲铁城不会已经开走了？”

    这是柊也目前想到的另外一个问题。

    剧情已经和原本有了很大的出入，所以说不保证能够按照大家所想的那样发展。

    举个例子，如果甲铁城的修复完成了，碰到卡巴内们的袭击会怎么样？肯定会逃走。

    另外。要是修复途中就被卡巴内袭击了，又该怎么办？想必甲铁城里面的人都会面临很大的危机吧。

    变化太多，可能性太多，让柊也很是担心。

    若是这个世界如同数学答案那样单纯就好了，就算过程再怎么变化，结果都只有唯一解（1＜X＜4这种合集同样也是某个题目的唯一解）。

    假设归假设，现实又是另外一码事了。

    “不管是水箱还是外部装甲，还是底部零件缝隙之间的清理。都需要大量的时间，为此我们大概有一个半小时的时间吧。”

    来去一个小时。然后战斗花费半个小时，是这个意思吧。

    柊也没有手机所以不知道过了多久，但是看来在自己跳车之后，甲铁城并未行驶太远的距离。

    恐怕在黄昏刚刚消失，黑夜降临之时，甲铁城就停了下来。

    随后。使用了柊也交给自己的【全域全能的光玉】的生驹决定离开甲铁城，跑过来寻找柊也。

    那个时候的生驹，想必将柊也当成了救世主，然而事实却并非如此。

    且不提现在的柊也，即便是全盛时期的柊也。都难以使用能力治疗一个个被感染的家伙。

    毕竟自己所在的主神世界可没有什么等级、技能之类的玩意，也无法征集属性，提高魔量，只有依靠自己的努力和否定换回成功与活下去的权利。

    “那么甲铁城附近有卡巴内的影子没有。”

    “我们只是搜索了周边部分，那个时候没有看到卡巴内，毕竟都集中在了刚才的村庄里面。只是不排除从其他地方游荡到甲铁城停靠点的位置的卡巴内，那样一来就麻烦了。”

    生驹盯着眼前的道路，黑夜之中前行可没有那么简单，不过生驹跟无名都跑得很快，夜视能力一看就比柊也好了不少。

    这个时候柊也的左眼就派上了用场，即便是没有附加什么异常的能力，可却在黑暗之中看物体尤为清晰。

    “一开始我以为你是制造出那个神奇光玉的人。”

    生驹用自己腰间的佩刀把面前的树枝砍断，开始抄近道。

    由于是在树林之间行动，所以看到了生驹之前作出的标记，那就是被蒸汽筒打出明显痕迹的树干。

    “不过，没想到那也是你从他人手中得来的东西。”

    “是的，那是别人给我的礼物一样的玩意，我如果可以制造出来的话，也就不会人让那些卡巴内肆意妄为了。”

    “真的是，一点办法都没有吗？”

    “恩，那东西的工作原理为我都不知道。”

    比起这个，柊也踩在碎石子的道路上，询问旁边的生驹。

    “还真是令人意外啊，我以为你会把那个东西用在自己身上，没想到居然无条件的拿去治疗别人。”

    “这股力量我现在还是需要的，至少可以确定自己不会再次被卡巴内的病毒感染，而且那个人有着需要保护的家人……”

    “那生驹你呢？想要改变现状的你，又是为了保护谁？”

    “小心一点脚下的路。”

    没有回答柊也的问题。生驹持续挥舞手中的砍刀，把挡住路的树枝跟棘刺全部砍断。

    在柊也身边一同走着，无名正摆弄自己的武器，与此同时询问柊也

    “大哥哥你是笨蛋吗？居然想要把那些卡巴内全部烧掉。”

    “我当时可是计划过的，如果排除天气原因的话。”

    “那就是不稳定因素咯，明明无法确认自己做事的正确性就这么胡来。果然是笨蛋呢。”

    “这么一说，你跟过来的理由是什么？我可不记得有做过让你冒险来找我的事情哦。”

    “那是被那个家伙欺骗了呀。”

    无名侧身躲开一根没有被生驹砍断的树枝，稍稍加速之后接上了之前的话。

    “我以为真的存在着解决卡巴内病毒的方法，结果还是虚假的东西呢，大哥哥你很奇怪，不过也仅此而已。”

    不只是生驹，想必还有人将柊也当成是救世主吧。

    可惜的是，柊也无法回应他们的期待。

    能够拯救自己的只有自己，对他人随便伸出援手反而是一种傲慢。

    这个世界的人都在认真活着。柊也没有理由给予他们不切实际的希望。

    “我根本不可能成为所谓的救世主……”

    要是柊也的能力不被精神力限制的话，说不定还可以成为这个世界中一部分不幸之人的救世主，可那终究只是假设罢了。

    三个人在树林里面继续前进，甲铁城就停靠在树林尽头的对面，这是生驹说的话。

    毕竟要是在树林附近的铁轨上停下来，极可能遭到袭击，所以才选择在视野良好的地方。

    不过想想也知道，现在是夜晚。纵然有着月光的辅助，卡巴内们一旦发现了甲铁城。恐怕也是难以阻止的吧。

    之前就提到过，甲铁城不是用来对抗卡巴内的车辆，而是用来逃跑的车辆。

    “但还是感谢你们过来帮助我，不然可就麻烦了。”

    “你愿意跟着我们回去是最好的，我们需要战力。”

    生驹盯着前面的空间，用手中的刀刃劈砍树枝。看看是否有卡巴内的存在。

    就算来的时候没有，回去的时候可不一定了。

    毕竟如果在途中遇到卡巴内，还将其吸引到甲铁城那边，可就真的麻烦了。

    “因为下雨的关系，道路变得有些泥泞。走起来也很麻烦啊。”

    生驹抬起左脚，脚底已经满是粘黏湿润的泥土，额头也冒出了汗水。

    一边，无名绕到了生驹前方，然后灵活的踩在一块岩石表面跳到头顶的树枝上。

    “可以看到甲铁城的影子咯。”

    无名如此说道，证明快要到达目的地了。

    随后，无名跳下来，由她带着两个人前进。

    身处这样的世界，根本无法完全判断一个人的好坏啊，柊也不禁这么想到。

    回到现实，顺利穿过了树林之后，开始沿着铁轨前进。

    只对人类感兴趣的卡巴内似乎不会破坏铁轨的样子，那么铁轨又是由谁来维修呢？

    说不定骏城在不同轨道运行的时候，会在安全的地方抽空进行维修吧。

    沿着铁轨往黑夜中那庞大的影子走去，而停下来的甲铁城为了不引起注意而尽量减少火把的使用。

    在远处一看，还会担心是不是有卡巴内在附近活动。

    作为信号，生驹点燃了备用的火把，在黑暗中摇晃着，位于甲铁城顶部也有一个火把跟着摇晃起来。

    要是随便接近过去容易被当成是卡巴内，所以算是一个保险措施。

    解除了甲铁城附近武士的警惕之后，开始朝着那边走去。

    甲铁城附近都十分空旷，可以看到刚才离开的树林和不远处的山路，不会被卡巴内轻易偷袭。

    再说了，卡巴内的特征比较明显，除非从巡逻人员的视野死角出现，不然可以及时通知到各处。

    当然，甲铁城现在无法随便开动。就算有卡巴内袭击，也无法立刻离开。

    对于柊也的再次出现，逞生感到十分惊讶，打扫着车顶的鳅也从上方跑到了车厢当中。

    作为负责人，可以说是现在当家的菖蒲在车厢的连接处等待着柊也。

    她身边仍旧跟着武士来栖。

    “我听大家说过你的事情，在之前的袭击当中。你帮助了不少受难的人吧。”

    菖蒲走到柊也旁边，然后低头道谢。

    “我替大家感谢你的帮助，要是你想要留下来的话，务必协助我们。”

    “大小姐，这个家伙很可疑，之前你也看到了吧。”

    “现在不是在意那些事情的时候，因为我们不了解卡巴内多久会找到我们这里来。”

    没有认同来栖的说法，菖蒲的想法就是尽可能的留下可以增加战斗力的人。

    她之所以会这么说，也是由于柊也先前帮助过她一次。

    “现在的计划差不多泡汤啦。所以留在这里也不是不可以，接下来你们打算做什么？”

    “维修好了之后就立刻出发，下一个驿站没有完全确定，因为不知道那里是否安全。”

    这样啊。

    柊也点点头，打了个哈欠。

    意识到的菖蒲吩咐身边的来栖。

    “给他拿一些食物和换洗用吧。”

    “可是……”

    “麻烦来栖阁下了。”

    “是的，大小姐。”

    来栖瞪了柊也一眼，随后离开了这节车厢。

    菖蒲告别之后，也随着来栖离开。

    “你这个家伙。真是胡来啊。”

    背后被逞生拍了一巴掌，这位看上去有些胖的少年取下自己的头巾。挥舞着手中的拖把。

    “休息完了记得过来帮忙哦，可不准偷懒啊。”

    “啊呀，不要在车内挥舞拖把啦，很脏的。”

    被鳅推到了外面的逞生抱怨工作的麻烦，不过还是继续完成自己的任务。

    “抱歉呐，南宫大人你就先休息吧。”

    说完。鳅也离开了柊也所在的车厢。

    看来还是被当成武士呢。

    “我也去整备我的东西了。”

    “生驹你的那个蒸汽筒的制造方法已经告诉别人了？”

    “现在可没有那个空闲，而且这个东西不是所有人都可以使用的，需要一定的力量才行。”

    也就是说，生驹做出补充

    “还需要改善呀。”

    能够击穿卡巴内心脏的蒸汽筒，果然还是只属于特定人群使用的东西。

    其他人都一个个离开。无名也伸了一个懒腰，揉着双眼的同时跑到了车厢最里侧的位置坐了下去。

    柊也在从来栖那里得到了食物跟衣服之后，柊也跑到车厢入口的地方，靠在车门边，望着漆黑的树林。

    月亮在这个时候再度被乌云遮挡，地上的积水变得黝黑无比。

    可以听到车顶人们打扫发出的摩擦和脚步声。

    拿出来栖给自己的干粮，咬了一口，感觉干巴巴的，所以又喝了一口水。

    常见到不能够再常见的情况，反而让柊也松了一口气。

    战斗也好，希望也好，主神也好，这些都感觉无所谓了。

    等到乌云退去，积水再度反光的时候，柊也看到了异常的东西。

    是光点。

    “SHIT。”

    那光点在刚才穿过的树林里面摇晃，从一个、两个、三个，变成八个、九个、十个。

    紧接着，那细小的光点开始慢慢变得清晰起来。

    下一刻，那些光点加速了。

    卡巴内们从树林里面露出身子，暴露在皎洁的月光之下。

    胸口那异样惹眼的心脏也吸引了其他人的注意力。

    一名在车顶的武士对着天空开了一枪，作为信号，其他人也都反应了过来。

    “快点上车！！！卡巴内来了！！！！！”

    慌张的脚步声随之响起，各处工作的人都开始往甲铁城内跑去。

    不远处，加速冲刺过来的卡巴内们发出了熟悉的嘶吼，有的手持武器如同猛兽一般往这边逼近。

    这些怪物的移动速度比起想象中的快了不少，他们很快就拉近了与这边的距离。

    仰倒着身子，柊也的目光落在角落休息的无名身上。她没有出去战斗的想法。

    “嘛～因为是女孩子呢。”

    将东西都放在一边，柊也歪了歪脖子，发出咔嚓的响声。

    一直都在战斗，一直都在战斗。

    之前在村庄的战斗让柊也耗费了大量精神，然后跑到甲铁城这边又耗费了大量体力，现在又碰到卡巴内莫名其妙的袭击。

    自己真的就这么的不幸吗？

    也不是说无法接受这样的‘不幸’。但如果能够给右手附加一个抹消一切幻想的能力就好了。

    可仔细想想，抹消幻想的能力在这个世界反而显得很渣吧？

    毕竟这些卡巴内是由病毒感染而变的，可不是什么幻想中的产物。

    “你还要战斗吗？”

    “当然了。”

    生驹询问站起来的柊也，柊也立刻回答。

    虽说甲铁城的平民跟自己一点关系都没有，但柊也觉得做事情就要有始有终。

    他可不想让之前的战斗变得毫无意义。

    另外，也可以继续完成自己的任务。

    现在是【60/100】，希望可以到达【80/100】，一下子干掉四十个不太可能。

    不只是这样，出现在视野中狂奔的卡巴内一共也只有三十多个。

    “上把。”

    柊也挽起袖子。把刚换的外衣脱了下来，穿着一件内衬。

    附近的武士们也都集中了过来，他们站成一排，对着冲过来的卡巴内进行射击。

    来栖和菖蒲这个时候也到达了现场。

    “大小姐，你不用来这里，交给我来指挥好了。”

    “不，没事的……大家请再努力一下，争取一些时间。甲铁城马上就可以动了！”

    菖蒲鼓励在前向奋战的武士，至于有没有作用还不得而知。

    柊也跟生驹穿过了武士们之间的缝隙。往前方的战场冲去，使得武士们停下了连续的射击。

    他们终究是害怕卡巴内，毕竟只有到真正的战场才可以完全阻止前进的卡巴内，固守在甲铁城旁边的作用并不大。

    以很快的速度超过了柊也，生驹用肩膀撞飞一个，然后左手抓住另外一个。右手的蒸汽筒抵在对方的胸口，爆炸声响起，卡巴内的尸体弹飞出去，心脏也出现了一个窟窿。

    另外一边的柊也也没有示弱，用能力把一个个卡巴内轻松击杀。

    身体没有之前反应那么快。可好在补充了一部分能量。

    侧身闪躲的同时左脚维持住身体的稳定，然后右脚插入卡巴内两腿之间，身体猛然朝前撞去。

    被能力覆盖住的身体的一部分把卡巴内的身躯切开，鲜血直流。

    “啊啊啊啊！！！”

    发出吼叫的卡巴内对着柊也挥出自己手中的木棒，结果被柊也轻松打断，手臂旋转着落在地上。

    卡巴内的手臂砸入水坑，溅起水花的同时卡巴内的心脏也被柊也的右手击穿。

    第一个之后就是第二个，然后第三个。

    为了不让生驹抢走自己的猎物，柊也加快速度冲到生驹面前。

    事实上生驹的确拥有击倒卡巴内的手段，可效率远不如柊也这么高。

    “他们是怎么回事啊……尤其是黑头发的家伙……”

    “那个人不是送货队的值班人员吗？为什么可以轻松击杀卡巴内？”

    “那些家伙真的是人类吗？”

    武士们开始议论，菖蒲在一边打断他们的谈话。

    “不管是什么，他们都是我们这一边的，请做好接应他们的准备，甲铁城快要出发了！”

    这时，听到了鸣笛声。

    菖蒲被来栖护卫着登上甲铁城，武士们也散开，从旁侧掩护柊也和生驹的同时，让一部分人撤退。

    一脚踢飞生驹后方的卡巴内，生驹一枪轰飞柊也右侧的怪物，两个人侧身交换位置，将再度冲上来的卡巴内击杀。

    “南宫！要走了！”

    “哦哦！！”

    柊也再一次击杀了一个卡巴内，和生驹一起撤退。

    原本【60/100】也变成了【76/100】。

    两个人依靠着武士们的掩护成功退避到甲铁城旁边，武士们也立刻爬上了甲铁城。

    “终于……”

    柊也的话没有说完，又一次产生了一边。

    “真是不幸啊……”

    卡巴内们是左侧的树林出现的，然而右侧的灌木丛里面也冒出了卡巴内的身影。

    他们都是从哪里来的不得而知，但甲铁城很快遭到了撞击。

    武士们无法兼顾两边，卡巴内爬到甲铁城上，用力破坏着表面。

    “我去解决刚才那些！”

    “喂！”

    见到生驹跳下了车，缓缓行驶的甲铁城跟着停了下来。

    “水箱又被破坏啦！！！”

    负责修理的青年喊了一声，麻烦接踵而至。

    这莫非就是剧情改变之后的效应？

    不幸的事情，一个接着一个登场……(未完待续。)