
    夏天的校园响起了吵闹的蝉鸣，可伴随着太阳的落下，被染红的余晖仿佛将空气中的蝉鸣声烧尽一般，使其慢慢降低音量。

    面对从校舍走出来的相模，抓住她的我也陷入了短暂的沉思当中，不由得感叹年轻人的思维模式真是错综复杂。

    相模南的性格并不是不好，只是想要让自己变得与众不同，受到关注罢了，没有人愿意碌碌无为的一辈子。

    我若是排除掉穿越者这个身份以及读档这个能力，想必也是一个与相模南相差无几的家伙吧。

    讨厌孤单、不喜欢被藐视、希望自己变得强大，这样的想法谁都一样。

    “比起我，雪之下可以更加合理的去处理那些问题，也有人很多人支持她，我提出的意见顶多也是被用‘啊，这样呢’回应的程度，请不要把我当成是小丑好吗？！”

    放开了相模，她看上去情绪有些波动，说不定是陷入了迷茫当中。

    不过跟我没有多大关系，我的最终目的是解决侍奉部的问题，他人怎么想都无所谓。

    这一点就跟大老师说的一样，我也是一个自私、自我满足的家伙。

    观察人类这项技能比起我来说，大老师才算是一个老手呢，真不愧是独行侠。

    总而言之现在我没有理会有些激动的相模，打算询问她几个问题。

    “你想要让这件事情平淡的消失吗？你的朋友是不是为了你，才将雪之下的报告拿走了。如果是的话，我认为你不想要让朋友被当作‘小偷’来看待吧。”

    “为了我？哈？为什么，我只是……”

    “一副跟你毫不相关的口气呢。你是否对她们说过什么呢？”

    相模沉默下来，那表情混杂着无奈跟愤怒，当我打算询问下一个问题的时候，有个人从刚才相模离开的校舍走了下来。

    “现在可不是吵架的时候哦，不要留在这里了，快点回去，明天还有一些要处理的问题呢。”

    城廻会长双手合十如此说道。相模轻哼一声，离开了现场。

    远处还有社团活动传出的声响，击球声、踏步声。就算是体育祭也照常展开。

    等到相模离开之后，城廻会长才向我搭话。

    “发生了什么吗？”

    “没什么，城廻会长辛苦了，刚才只是不小心发生了一点口角而已。不必在意。”

    “我还以为南宫同学是一个十分沉稳的人呢。相模同学难道是做错了什么？”

    “详情其实我也不是很清楚，比起这个，城廻会长怎么还在这里？我以为你已经回去了。”

    城廻会长将手中的报告拿给我看了一眼，是关于这一次体育祭各个项目的时间分配。

    “有的比赛项目因为器材无法凑齐，所以在准备之前就要延后，拜此所赐要把其他的项目提前呢。”

    “这样啊，防止时间冲突么。”

    “对了哦，刚才雪之下同学说在明天希望我召开一场临时会议。你知道其中的缘由吗？莫非是有要紧事？”

    我装作不知道的样子摇摇头，城廻会长发出‘唔恩～’的声音之后陷入沉默当中。

    看来雪之下已经没有在继续拖下去的想法。决定让这场闹剧结束。

    无法反对，这样的青春的确就是一场闹剧。

    谁来牺牲、谁来自爆根本就无所谓，所有的人会展开行动，都是为了达成自己的目的而已。

    这个世界所谓的日常，对于我这样的人来说，可是相当令人伤脑筋。

    过去身为普通人的我，不知何时也开始不擅长应付这样的普通了。

    正如现代社会的现状，人们嘉奖那些最肤浅的人，最愚笨的人，最贱的人和嗓门最大的人；反而不再知道何为错误，何为羞耻，不分对与错，品德最差的一群人即有名望又受敬仰，撒谎和散布恐惧都是可以接受的，只要这样能赚钱。

    好比学生时代的人偶尔会崇拜那些抽烟喝酒的同学一样，殊不知都是在自欺欺人。

    就这么一边思考一边走向自己的公寓。

    正如布莱希特先生所说，思考是人类最大的乐趣。

    站在门口，这一次没有和雪之下发生偶遇。

    开门进入房间之后，在阳台上没有看到隔壁亮灯，证明雪之下还没有回来。

    “今天又要过去了。”

    来到这里已经是第几天了？由于一直在思考所谓的‘青春问题’，导致没有空关注这些琐事。

    “明天大老师跟雪之下都会采取行动，侍奉部现在的问题大概就是不统一……？”

    就连自己也感到疑惑。

    要说不统一的话，多少有些盖棺定论，因为侍奉部的问题肯定还有其他的。

    不过更多的是他们没有完全接受彼此吧？

    现在才第六点五卷左右，在原作里面要到十一卷才会对彼此敞开心扉，我可没有那么多的时间来等待。

    “我讨厌日常。”

    不知不觉说出了这样的话。

    突然，旁边雪之下的公寓的电灯被打开，一个人影落在公寓外面的阳台上。

    过了一会儿，端着一杯泡好的红茶的雪之下穿着便服出现在视野当中。

    此刻已经是黑夜，城市被灯光所淹没，偶尔会听到近处响起的喇叭声。

    “呀哈喽，雪之下同学。”

    “别模仿由比滨，你可以尝试着模仿一下那边的鸽子。”

    “什么意思……”

    “你可以飞下去试试。”

    “…………”

    我有了一个计划，所以才向雪之下搭话。

    “听说你向城廻会长提议明天召开临时会议。”

    “是的，有什么不妥？”

    雪之下双手捧着不断冒出热气的红茶，转而看向我。

    “也没有什么不妥，雪之下同学的最终目的就是查出真烦人，这一点我还是理解的。”

    “谁知道你的想法，我只是最合理的计划了一下而已。”

    “还有，不知道雪之夕同学是否清楚平冢老师的电话号码。”

    “怎么了？”

    “有件事情希望可以现在和她商量。”

    雪之下目光放在我的身上。

    “你想要做什么？”

    “请不要在意，只是小小的麻烦而已，就是这样。”

    “这句话，是实话？”

    没办法，我的个人形象好像意外的糟糕啊，就没有喜欢我的角色吗？！(未完待续。)