
    【比起想象中的还要单纯和麻烦呢，既然如此，就让我们去掉那些所谓的废话，来直接告诉你一件有趣的事情吧。】

    “这就是你突然出现在这里打断节奏的理由吗？虽然不知道你的目的是什么，可肯定是会给我带来一些麻烦，毕竟你这个大光球的想法也不是完全猜不透呢。”

    【被人类看透这一点真是让人不爽，不过这也是现实呢。就像是真正普通的人类被捅一刀就会丢掉性命，而不是如同小说、动漫、电影里面的主人公一样，受了重伤还可以站起来战斗。】

    这倒是没错，毕竟那些东西都是增加了一些夸张的成分在其中，一个人若是被子弹射中，基本上不可能再与敌人进行战斗，更别提一个人对抗多个人了。

    【‘不要伤害其他人’这是任务完成的条件，于是你，南宫柊也你将其理解为‘不与他人扯上麻烦’对吧？】

    “这有什么不对的地方？因为不跟他人扯上关系的话，就可以减少伤害他人的情况发生。”

    不管是曾经的孤独学家阿良良木君还是看透人生的比企谷大老师，他们也都不是主动去接近他人的。

    阿良良木君是因为看到了求救的吸血鬼‘姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心’才会走过去；

    比企谷八幡是因为平冢静的强制要求才会与侍奉部的雪之下雪乃相遇。

    减少与他人的联系，以孤独的方式生存下去，这样就会大幅度减少伤害到他人的可能性。

    【之前我应该说过才对，人类是一种喜欢钻牛角尖的生物，总是喜欢从极端的角度思考问题，亦或者是通过偷换概念的行为来主张自己的正确所在。让人不禁觉得可笑。明明可以用嘴巴讲清楚的问题，却要一而再再而三的逃避掉，不是愚蠢又是什么呢？当然了，我也不是为了强调这件事情才出现的，而是为了改变无趣的现状才出现的。】

    说到这里的主神飘到了柊也头顶，用抱怨的口气继续说

    【我可是正看到自来也老师死掉的剧情啊。在最精彩的部分却被你打扰了呢。】

    “那段剧情我也印象深刻，只不过我在这个世界做的事情跟你在主神世界做的事情无关吧。”

    【身为主神的我一般肯定是一心多用啦，面对你制造的如此无趣的剧情，肯定要插一脚了，所以我才会出现，宣布‘这个世界任务的变更’。】

    “果然是这样啊，你又想把任务变成什么？还是说让剧情更加的糟糕？”

    【我对人类求生、反抗、末世完全不感兴趣，唯一给我带来乐子的也就只有你这个天真的穿越者啦，既然你希望独自一人的话。我就把任务变更好了。】

    主神又一次移动，这一次跑到了柊也身侧。

    【你看你面前的人，不管是那个无名还是生驹，亦或者是为了主人而战斗的来栖，他们都有应当保持的关系、联系，只不过你却是异类对吧？而且你也不想要维持着这份关系，所以我才会决定改变任务。这虽然会让此次穿越变得相当糟糕，但你一定会给我带来精彩的故事对吧？然后……这个世界结束之后。我会给你杀了我的机会哦。】

    最后一句话才是柊也记得最清楚的。

    杀掉主神的机会——

    柊也以前被主神坑过，被主神嘲笑过。欺骗过，这一次也会是同样的结果吗？

    然而从主神那一丝不苟的口气来判断，可信度还是蛮高的。

    【但那也只是一种比喻方式啦，毕竟我可是无敌的存在呢。】

    “你说的话简直就像是一个标准的FLAG啊。”

    【因为拥有这样的力量和自信，所以才会这么说，现在就来说一说这一次任务变成的情况吧。】

    主神继续让这个世界的时间缓慢流动。开始解释起来。

    【为了节约时间，所以我直接告诉你任务变动的内容，实际上也就只有一个，也是唯一一个。】

    “……根据你之前说的话来判断，这次任务的变更将让我做出不同的决定？？”

    【说的没错。因此，现在的任务从‘不可以伤害他人生活六十天’变成‘猎杀一百个卡巴内’就行了，这么一来，就变得十分简单了吧？】

    “的确如此……”

    【就是这样我才会说因为这样的改变，会让此次穿越完全变质呢，不过这也可以说是剧情中的一环吧。我很期待身为人类却不是人类的你的表演。企图让这个无限世界走到尽头的你，究竟会做出怎样的决定呢？毕竟任务只是杀掉一百个卡巴内呢～】

    主神的话让柊也感觉就像是恶魔在耳边低语一样，那感觉让人不快。

    这一次的谈话没有持续太久，甚至让柊也觉得这个不是真的主神。

    如果是原本那个喜欢让话题跑偏，滥用语言陷阱的主神的话，根本不可能这么早的结束话题。

    说不定是为了继续看动漫吧。

    主神虽然是主神，正不正经就不知道了。

    大光球消失在半空中，原本流动极为缓慢的时间再度开始以正常时间流逝。

    疾风从正面吹拂过来，不断倒退的景色意味着甲铁城仍旧在行驶当中，没有被卡巴内破坏主要的动力装置。

    “将卡巴内的尸体全部扔到车外，把车顶清理之后，各自回到原本的岗位开始工作！”

    来栖命令着武士和蒸汽工们，刚才那番战斗才刚刚结束，都还保持着紧张的心情，谁都没有怠倦。

    “南宫，你怎么看待现在的情况。”

    “为什么这么问我？”

    “虽说不知道为什么，但感觉你好像知道很多事情。”

    “不管如何，现在的情况对于你来说也算是不错了吧，当然，我也不清楚卡巴内瑞究竟是怎样的存在。可至少你不会被当作卡巴内给驱逐出去。”

    “啊，多亏了无名。”

    前方，无名正站在车头位置眺望远方。

    过了一会儿，她就一脸疲倦的从两个人身边走过，打了一个哈欠。

    “我要去休息了，剩下的就交给你们啦。”

    完全无视了两个人的意愿。顺着爬梯跑到了车内。

    “那边的两个人，如果不帮忙的话，就从这个车上下去。”

    来栖命令着柊也和生驹，一脸正义感的也不过是不幸中的一人罢了。

    生驹抱怨着来栖的同时开始帮助自己曾经的同伴，也就是其他的蒸汽工人。

    这群蒸汽工人一开始并未接受生驹这样的存在，不过在看到生驹没有危害到他们的意思之后，变得放松不少。

    柊也没有听从来栖的安排，而是走到生驹身边。

    “我要下车了，到时候有机会再见面吧。”

    “恩？我刚才是听错了吗？”

    柊也的想法十分简单。那就是从甲铁城离开，猎杀看到的卡巴内，直到杀死一百个。

    一百个卡巴内并不算是很多，如果拼命的话，一天之内说不定就可以完成。

    主神会给自己这么一个任务，恐怕也是为了让自己做出这样的选择吧，柊也自己是这么想的。

    看着一切的主神并不喜欢柊也极力避开他人的无趣行动，所以干脆让柊也单独行动来的顺心。

    当然。这对于柊也来说也是好事。

    在这样的世界生活六十天而不去伤害他人，怎么想都是相当困难的事情。

    为此。柊也打算单独行动，杀掉一百个卡巴内，然后完成任务离开这个世界。

    虽说这样的做法会让此次穿越完全失去价值就是了……

    毕竟一旦柊也离开，就等于是完全跟主人公们失去了联系，不会再有瓜葛。

    也就是说柊也的行动会让他脱离主线剧情，间接使得这次穿越失去了原本的意义。

    理由也很简单。一般人肯定会认为穿越者就是在穿越到的那个世界和角色们互动，不然就没有穿越的意义了。

    然而可惜的是，现在的柊也就是这样的情况。

    和生驹说过之后，柊也寻找着适合的下车地点。

    毕竟让甲铁城停下来是不可能的……

    “你真的打算离开？这附近可没有驿啊，而且极有可能存在着卡巴内。”

    “我知道。只不过也是没有办法的事情，我也要达成的目的。”

    生驹没有再说什么，拿着拖把的他看着脚下。

    “我不会干涉你的行动，可离开了甲铁城，生还几率可不大啊。”

    “这也是理所当然的，我当然知道。”

    “那么……”

    柊也一巴掌拍打在生驹的肩膀上。

    “所以你努力活下去吧。”

    说完，柊也无视掉了来栖的注视，跑到了车内。

    在倒数第二节车厢的角落，看到了裹着毛巾的无名。

    “喂，无名，我要走咯。”

    “唔恩～发生了什么。”

    “虽说我们之间没什么联系，不过姑且说一声。”

    睡眼朦胧的无名睁开双眼，盯着站在车门口的柊也。

    “那一路走好哦。”

    这也是柊也意料之中的反应。

    不如说，要是无名强制让自己留下来反而会觉得困扰。

    按照主神的规定，只要干掉一百个卡巴内就可以了。

    能力不可能无限使用，所以柊也会尽可能的选择安全的做法，因为若是由于能力使用过度被卡巴内干掉从而进行读档，可就得不偿失了。

    “那个，在你走之前我想要知道，你的身份。”

    “被神选中的救世者哦，针对自己来说。”

    “你是笨蛋吗？”

    你是雏月加代吗？

    柊也记得这句话算是雏月加代的口头禅……虽然也是针对男主人公藤沼悟来说。

    不过柊也只看过《只有我不存在的街道》的漫画，没有研究过，在这里就不细细的讨论。

    身为穿越者的自己就是这么随便，被束缚可不是好事。

    见到无名因为困倦的缘故而没有回答自己，柊也开始做下车的准备。

    最需要的无非就是粮食和水，柊也的确拥有异常的能力，可始终只是一个人类。

    可这些物资对于车上的人来说十分重要。

    不知道作为负责人的菖蒲是否会答应自己的请求。

    再加上来栖那个家伙是一个棘手的存在，恐怕不会轻易得到这些物资。

    实在不行就用暴力的手段，反正主神给出的【不可以伤害他人】的限制已经没有了。

    望着不断倒退的群山，柊也听到连接处铁门被打开的声音。

    “那个……”

    是之前柊也拯救的那名少年的父母。

    少年沉睡在母亲的背上，他的父亲则是把一个白色的包裹递给柊也。

    “之前谢谢你救了我们一家人，这是一点点谢礼，请务必收下。”

    “可以吗？现在食物很短缺吧。”

    “现在的领主大人十分慷慨，我们没问题的。”

    男人没有多说些什么，而是将包裹塞在了柊也手里。

    可以感觉到包裹的温度，打开之后发现是热好的饼以及一瓶水。

    这就是善有善报吗？

    想到这里，柊也从怀中拿出了一个盒子。

    【全域全能的光玉】，之前之所以在搜身的时候没被发现，是因为柊也把它藏在了甲铁城的车厢当中，检查完毕后又走回去取了出来。

    “总觉得我用不上啊。”

    打开刚才那对父母打开的铁门，柊也看到了另外一个车厢的人。

    名为鳅的少女正在照顾几个小孩子，刚刚打扫车顶结束的生驹和逞生也跑了进来。

    “生驹。”

    柊也将手中的【全域全能的光玉】扔给了他。

    “接住。”

    “这个是？”

    看着手中的盒子，生驹面带疑惑的看着柊也。

    “是一个宝贝，可以治疗严重的伤口，在你想要改变自己……或者是拯救他人的时候，使用吧。”

    “到底是什么意思？”

    不太理解柊也的话，生驹再度询问了一遍。

    耸了耸肩，柊也回到了最后的车厢。

    虽说想要快点离开，不过在那之前需要休息一下。

    于是柊也打了一个哈欠，跑到了无名旁边，坐了下来。

    “恩？”

    “我还是先休息一下再说，累死人了。”

    自从到达这个世界之后，柊也还没有好好地休息过。

    从明天开始就全力猎杀这个世界的人类之敌吧。(未完待续。)