
    末世里面最重要的生存法则一共有两条。

    其之一：以自己的利益为优先，将烂好人的‘想法’给收起来；

    其之二：不要轻易的依靠他人，尽可能的以自己的方式解决问题，适应这个世界。

    当然也不是在说让人一定要钻牛角尖去遵守，毕竟很多时候现场的情况需要临机应变。

    躲在甲铁城旁侧的阴影里面，柊也现在的想法阻止把守大门的家伙将吊桥放下去。

    因为铁路轨道跟显金驿之间有一条河道，如果没有放下吊桥的话，就可以极力避免扶桑城直接闯入显金驿当中，带来巨大的破坏。

    当然了，最好的情况就是扶桑城在途中由于河道的缝隙而直接坠入河流里面，这么一来，扶桑城上的卡巴内一只都进不来了。

    然而事情真的可以这么顺利吗？

    目前的柊也的确拥有强大的力量，可在主神给出的限制下，各种因素的影响之下，行动不一定会成功。

    即便如此，柊也认为这也是最好的选择。

    这么做的理由不是为了保护显金驿里面的人，而是最大化的利用这个驿站，好让自己轻松完成任务。

    思考结束，现实之中的时间并未经过多少，鳅和逞生两个人还在不远处的通道上制造混乱，这让巡逻的几名武士跑了过去。

    “发生了什么！？”

    “你们是之前清洗甲铁城的蒸汽工匠吧？在这里干什么？还不去准备接下来要用的东西。”

    “扶桑城马上就要进入车站了，你们可不要在这里添麻烦！”

    城墙也有武士看向鳅和逞生那边，柊也趁机朝着前方移动。

    由于入口和出口都有铁轨的关系。所以没有建造铁门。柊也绕过了几名武士之后。顺利来到大门口。

    “喂，那边的是什么人！？你不该来这里的！”

    “扶桑城上面全部都是卡巴内，不要放下吊桥。”

    “你在胡说什么。”

    “你要是不相信的话，马上就会后悔的哦。”

    三名武士相互看了一眼，纷纷举起自己手中的蒸汽筒，瞄准走向他们的柊也。

    “那个……要放下吊桥吗？”

    “当然了，扶桑城上面有我们需要的物资，怎么可能让它带在外面啊。”

    “好。好的。”

    负责放下吊桥的男人点点头，开始用手转动把柄，绳索被卷在轮轴上面，滑轮运转，伴随着有些沉闷的响声，巨型桥梁也开始慢慢放下。

    “那边的你，不要再前进了，我们会开枪的。”

    “没办法了。”

    柊也跑了起来。

    突然的举动让三名武士愣了一下，可在其中一个人的命令下，三人同时扣下了扳机。

    蒸汽筒发射的冲击性质的子弹飞向柊也。而柊也在同时使用了能力。

    “第一发……”

    右手伸出去，一把将子弹抓住。然后抹消。

    “第二发，第三发……”

    弯下腰躲过了一发之后，左手的拳头砸中第三发子弹上面，将其破坏。

    “这个男人是怎么回事！射击！射击！”

    连续的射击让柊也的速度慢了一些，可没有构成太大的影响。

    挥动的两只手臂在扭动身体进行规避的情况下，将危险的子弹全部用能力消除。

    左脚踩在铁轨上面，用力的同时飞了起来。

    “呜哇！！！”

    柊也借着正中间武士的肩膀越过了他们，然后一把抓住控制吊桥的男人的手。

    “把桥收回来！！！”

    “怎，怎么了。”

    男人疑惑的时候，上方负责使用望远镜观察的男人发出大喊

    “该死的！上面有卡巴内！扶桑城被卡巴内给支配啦！！！”

    然后还听到了不成体统的惨叫声，上面的人都开始跑路。

    刚才攻击柊也的武士脸色一变，他命令被柊也抓住手臂的男人。

    “居然是真的，快点！把桥提起来！！”

    “不行了，来不及了！”

    就算在柊也的帮助下，已经被放到一半的吊桥也无法完全收起来。

    已经能够明显的看到扶桑城的车头灯，发出火车专有的轰鸣声的扶桑城完全没有减速的样子。

    这也是当然的，毕竟上面都是人类之敌，名为卡巴内的生物。

    “要撞过来啦！！！！”

    从柊也旁边跑开，负责放下吊桥的男人和刚才的武士全部往显金驿内部跑去，毕竟逃跑还有生存下去的机会，可被骏城撞飞就等于死定了。

    柊也站在原地，从正面吹袭过来的风很大，感觉天气都变得狂暴了不少。

    没有迟疑，他开始顺着倾斜的吊桥开始往上面跑去。

    因为吊桥表面都是铁轨，所以爬上去十分简单。

    爬到顶部之后，柊也一跃而下，跳到了对面的铁轨上。

    “这就尴尬了啊。”

    穿过了隧道的扶桑城正面冲向柊也。

    脚下的铁轨震动得越发激烈。

    抬起自己的右手，柊也看着还有三秒钟就会撞到自己的扶桑城。

    里面都是卡巴内，所以将其破坏也不算是伤害他人吧？

    只要在这里将这辆骏城一分为二的话，说不定可以让其落向两侧的河道。

    抬起自己的右手，柊也将能力集中在那里，尝试着把能力在发射出去同时扩大切割范围。

    不，不对……

    要是将扶桑城切成了两半，万一飞起来砸向显金驿呢？

    如果飞起来的扶桑城将显金驿里面的居民砸死，这就算是自己间接性的伤害他人了吧？

    那个混蛋主神，任务都没有给出明确的定义。谁知道间接伤害会不会造成任务失败啊。

    错了。间接伤害应该不算才对。

    用《东京喰种》里面的一句话来证明。那就是‘世界上所有的不幸，都是当事人的能力不足造成的’。

    虽然这句话会被很多人吐槽说是太过极端，可用在这里也未尝不可。

    显金驿之所以会被突破，也是因为现在的柊也还未到达最强，就是因为这样才无法保护他们。

    间接性伤害了这里的所有人……

    这么想或许有些自大，但这就是柊也的思考方式。

    只不过现在柊也没有想那么多。

    “唔啊啊啊啊啊！！！！！！”

    狂暴的风席卷了大地，柊也右手在扶桑城撞飞自己之前挥了出去。

    只有扶桑城在铁轨上运送的轰隆声、钢铁扭曲声、铁块砸落声，切割一切的力量将扶桑城从车头开始一分为二。

    成功了！！！

    可是分成两半的扶桑城在偏向两侧河道的时候。原本具有的惯性跟留在铁轨上提供动力的车轮让两边车身再度加速。

    “该死。”

    扶桑城以柊也为‘点’分成两半撞向了显金驿。

    轰隆的巨响震动着耳膜，火光和灰尘漫天飞舞，剧烈的爆炸让显金驿变得喧闹起来。

    原本是撞向中央部分的扶桑城变成撞向两侧，入口处的车站反而没有遭到太过严重的破坏。

    该说是搞砸了吗？

    没有听到主神的声音，意味着间接伤害不会让任务被判定为失败。

    即便如此，柊也也为自己的行动感到可笑。

    似乎让事情更加麻烦了。

    看着距离自己最少也有五米高的吊桥，柊也发现自己无法回到显金驿了……

    “SHIT。”

    明明能够足够强大，现在却连五米高的地方都上不去……

    但是，使用能力加速冲击的话或许可以让自己上去。

    就在柊也准备使用能力的时候，吊桥上方冒出了一个人影。

    “南宫大人！！”

    “你是？鳅？”

    “请抓住这个。快点！”

    一开始帮助柊也吸引武士注意力的蒸汽工匠的少女将绳子放了下来。

    “我跟逞生会抓住的，你用这个爬上来吧。”

    “麻烦你们了……”

    柊也并未想到会有人来帮助自己。

    顺着绳子爬到吊桥上面。柊也呼出一口气。

    坐在地上有些肥胖的少年用手为自己扇风。

    “你失败了吗？那个扶桑城上面都是卡巴内啊。”

    “是的，他们没有听我的话。”

    柊也虽然想过读档，可既然自己把扶桑城分成两半都无法改变【扶桑城撞进显金驿】这个剧情，恐怕就算读取存档也是一样的吧。

    因为无法伤害他人，提前去破坏机关也会被阻止，还是有很大几率演变成这个样子。

    “可是，南宫大人，为什么那么坚硬的扶桑城会变成两半呢？”

    “我把它给切开了。”

    “唉，什，什么？”

    名为鳅的少女一副不敢相信的表情。

    从地上站起来，拍了拍自己裤腿的少年逞生指着出口。

    “别听他吹牛啦鳅，肯定是因为其他原因吧，人类怎么可能会破坏骏城，就连卡巴内都难以做到，比起这个，我倒是想要知道南宫你是如何了解到扶桑城的情况的。”

    “你听说过预知能力没有，你们不会相信也是很正常的情况呢。”

    “随便你怎么敷衍啦，快点，快点，我们也离开这里，相信大家都会朝着甲铁城那边赶过去吧。”

    “要逃走吗？”

    “当然了！人类是无法与卡巴内对抗的……”

    逞生脸色有些发青，紧张起来的他催促两个人赶快离开这里。

    主要剧情没有发生变化，次要剧情都是变化得不少。

    “好的，只不过生驹君该怎么办？”

    看着街道方向，鳅露出了担心的神色。

    “那个笨蛋命很大啦，不会简单的死掉！”

    逞生不知道是在安慰她还是在敷衍她，说完之后便决定立刻开始行动。

    没有留在原地。柊也跟鳅与逞生一起前往甲铁城。

    柊也已经明确了接下来的行动。

    首先要跟着大部队行动。只有这样才可以确保能够得到物资。可以活下去。

    毕竟柊也可没有创造的能力，食物什么的只有依靠其他人提供。

    现在就连一天都还没有过去，上下的五十九天都需要物资维持最基本的生活。

    只不过若是可以在途中建功立业而被贵族赏识的话，生活就会变好很多。

    离开了用于停靠、修复以及清洗骏城的车站，三人来到街道之上。

    房屋被大火吞噬，惨叫声不绝于耳，人类的悲鸣跟鲜血刺激着全身的细胞。

    捂住嘴巴，瞪大眼睛的鳅无法接受这样的情况。仿佛人间地狱的现状。

    被卡巴内啃咬的人类变成了卡巴内，然后继续扩大危害。

    “救救我，求求……咳咳咳……不要丢下我。”

    一个男人从房屋里面爬出来，不过立刻被卡巴内抓住，拖了回去。

    “是卡巴内啊！！！！”

    几个提着行李想要逃跑的人被卡巴内从后方袭击，展开嘴巴的卡巴内一口咬了下去，尖锐的牙齿撕裂他们颈部皮肤，将里面的血肉一同咬了出来。

    撕咬着人类身体，卡巴内们肆虐在曾经人类生活的土地上。

    “不，不要啊啊！！！”

    从大火里面窜出来的男人大叫着。他被五六个卡巴内围住，来不及反抗就被咬断了手脚。

    “开始射击！！！阻止卡巴内！”

    “发射！！”

    手持蒸汽筒的武士们开始了攻击。

    一名武士从左侧拔除自己的小太刀。然后准备扣下扳机的他被卡巴内突袭。

    从房屋上面跳下来的卡巴内一把抓住武士的蒸汽筒，将其移到一边的同时一口咬向他的手臂。

    想要使用小太刀的武士没有时间防御，手臂被卡巴内咬住，然后推向墙壁。

    旁侧，其他人的射击击中了卡巴内，可也仅仅只有击退效果。

    “别看了，我们帮不上忙的啊。”

    握起拳头，有些不甘的逞生如此说道。

    他为了避开卡巴内而让柊也和鳅跟他一起从侧面绕过去。

    “大家都变成卡巴内了……”

    “鳅，别愣着！快点跟上！”

    逞生从地上捡起了一根木棒，虽然知道没用作用，但也比起没有的强。

    四周的房屋一部分被大火吞噬，各处窜动的人影可以看出他们十分慌张。

    三人穿过一个小屋，小屋不大，外面挂着几件刚刚洗好还在滴水的衣服，就在这个时候从里面突然跑出了一个卡巴内。

    卡巴内身上的衣服有些破烂，左手被啃掉了一半，即便如此行动速度仍旧十分迅速。

    嘴角残留着血肉，一双漆黑赤瞳的双眼望着正前方的鳅，直接扑了过去。

    “鳅！！”

    逞生挥舞起自己手中的木棍，砸中了扑向鳅的卡巴内的脸部。

    木棍发出咔嚓的响声，只不过并未完全断裂，卡巴内则是因为这一次的冲击而倒在一边。

    活动能力极强的卡巴内立刻爬了起来，逞生大叫着第二次挥舞起快要断裂的木棒。

    “交给我。”

    柊也一脚踹开要被卡巴内咬住的逞生，然后挡在鳅面前。

    “南宫大人？”

    “只要破坏心脏就足够，对吧。”

    趴在地面的卡巴内发出嘶吼声，像是动物一样爬行前进，在途中四肢用力让自己弹跳起来。

    柊也往前跨出一步，卡巴内的攻击十分单纯，就是如同食肉动物那般的直扑。

    右手伸出去，卡巴内看到人类的手臂，立刻张开嘴巴。

    “你在干什么，南宫！”

    见到柊也胡来的行为，逞生赶忙从地上爬起来，想要阻止柊也的他慢了一步。

    右手往前突刺过去，卡巴内那企图咬断柊也手臂的牙齿被切断，柊也的右手顺利刺穿卡巴内的心脏。

    鲜红色的血液从伤口飞溅而出，沾染在了柊也的衣服跟脸上。

    甩动右臂。将卡巴内的尸体扔在地上。柊也走到还在滴水的衣服面前。用其将右手擦干。

    还是找一把武器吧，柊也可不想一直让右手沾染卡巴内的鲜血。

    不太理解刚才发生了什么的逞生和鳅都愣在原地，纵然身后发生爆炸也没有立刻反映过来。

    “刚才……南宫你……”

    “南宫大人你，一只手就把卡巴内杀掉了……”

    在他们的印象中，武士都是手持蒸汽筒与卡巴内战斗的存在，不过柊也的行动改变了他们那根深蒂固的印象。

    只是能够做得到的人，目前也只有柊也一个。

    这个时候，柊也发现倒在地上的卡巴内的尸体腰间有一把佩刀。

    走过去捡起来。长度刚刚好，可以使用。

    “快点跑吧！！！东区也被卡巴内侵入了！”

    “你们等等我啊！另外，你们看到金五郎那家伙了吗？”

    “他去找自己的家人了，别管了，先去甲铁城那边！那边有很多的武士！”

    柊也听到了他们的谈话，跑到路上抓住了一人。

    “可以告诉我那位叫做金五郎的人往那边走了吗？”

    “就是东区啦，比起这个，你们也快逃走吧！”

    柊也无视了他的话，目光移到东边。

    那边都是卡巴内……

    “你们跟着那群人逃走，一起去甲铁城。”

    “喂。南宫你不去吗？”

    “是啊，南宫大人你刚才帮了我们。所以……”

    “抱歉，我有事情要做。”

    说罢，柊也直接朝着东区跑了过去。

    金五郎，就是一开始在甲铁城上帮过自己的大叔。

    柊也正义感虽说不强，可有恩必报这种事情谁都知道吧。

    “鳅，我们先走！”

    听到了逞生的声音，柊也背对着他们摆了摆手，翻越小山坡后赶向东区那边。

    …………

    地上有人类的尸体，不过让柊也意外的是，他们并非是被卡巴内杀死的，毕竟那样一来就会变成卡巴内，所以可以推断是人为所致。

    人类杀害人类，而且是在如此混乱的情况下，这里究竟发生了什么？

    蹲下来观察尸体，有的是刀伤，有的是枪伤，极有可能是那群武士们干的。

    “是卡巴内！武士们呢？！为什么没人来帮忙啊！！”

    到处都有求救声，散落在地上的物品大部分都被踩碎。

    四周燃烧的大火让空气变得干燥起来，柊也脱掉外衣，找寻着金五郎的身影。

    记得是蓝色的小袖跟有些沙哑的嗓音，胡子好像也有一些。

    穿过一条满目疮痍的街道，沿着上方延伸的道路中央，看到了滚落下来的尸体。

    几个卡巴内争抢着一名早已失去意识的人类身体，最后将两只手臂都扯断，场面极为血性。

    “谁来帮帮我！”

    听到了熟悉的人声，柊也迅速朝着上方的居民区跑去。

    躲开滚落下来的尸体，右侧的民居因为大火的关系，支撑不住房顶的木柱断裂，砸向柊也这边。

    停下来的同时朝着左侧闪躲，热浪拍打着全身，飞散的木块有的已经燃尽，落地的同时被弹向其他地方。

    躲开之后柊也顺利穿过燃烧的民居，到达了目的地。

    在那里，金五郎正全力移动一块压在一名少女身上的石板，旁侧的墙壁则是缺了一块。

    “金五郎大叔。”

    “啊？南，是你啊，求你了，帮帮我吧，这块石板搬不动，求你救救木里。”

    “我尽力而为。”

    柊也走到旁边，打量了一下现场情况。

    “快点！卡巴内要来了！”

    被压在下面的少女脸色渐渐变得惨白，不管是哪里的情况都不容乐观。

    “你用力把石板抬起来，能抬多高抬多高。”

    “好，好的，南，你有办法的吧。”

    “速度点。”

    “我明白了。”

    金五郎双眼瞪大，开始用力抬眼前的石板。

    柊也跑到后面，借着火光确认到了压住少女的石板，她的腿就被卡在那里，石板与地面形成一个枷锁，让少女无法逃脱。

    右手伸进去，摸到了少女的腿部，发现她颤抖了一下。

    这样至少表明她的腿没有被压坏。

    确认了具体位置之后，柊也使用能力，加速的同时右手将上方的石板和碎石块全部切断。

    “就是现在！”

    “呀啊啊！！！”

    金五郎一用力，成功把石板抬了起来，少女趁机从石板下面爬了出去。

    “木里！”

    “金五郎！”

    “都是因为我的关系……”

    金五郎摇摇头，将抱住的木里推开，将其交给了柊也。

    “木里就拜托你了。”

    “怎么……”

    “这个啊……”

    金五郎脱下半边衣服，肩膀附近有一个伤口，一个被咬出来到伤口。

    “赶过来的时候被卡巴内咬到了，对不起了啊木里，请你带着木里逃走吧，甲铁城就在那边了。”

    “不，不要，金五郎，我不会走的！”

    没有回答少女的话，金五郎对柊也使了一个眼色。

    要把木里带走吗？

    柊也认为自己可以读取存档来拯救金五郎，前提是时间足够。

    要是不足够，只会重复这样的不幸而已……

    “走啊！！！”

    金五郎终于不在沉默，大声催促着。

    柊也背起脚受伤了的木里，没有让她挣扎开来，朝着甲铁城的方向跑去。

    还有……

    听到了金五郎的声音。

    “我才不是大叔啦……”

    接着，他的身影被火焰所吞没。

    那火焰仿佛这个世界变成了地狱的证明，吞噬着一切，包括那虚幻的羁绊。(未完待续。)