
    【穿越者既不是破坏剧情的毒瘤也不是摧毁原著的罪恶，而是想要创造另一个未来的存在……】

    ——南宫柊也。

    一个人一天平均走两万步，一年要走七百万步。人活七十岁的话，加起来要走五亿步，即三十八万四千公里。这个数字，正好是地球到月球的距离。

    这么一看，人的一生可是一直在前进，一直处于不停歇的状态，途中强制停下来的家伙，多半会像是从地球到月球那样，无限漂浮在虚空当中吧。

    我作为一个穿越者，想要改变的不是剧情，而是四周的角色，或者说……已经拥有自我意识的、独立的他们。

    比企谷小町作为大老师的妹妹，性格与大老师却恰恰相反，他们兄妹之间有着一定的差距。

    只不过小町并不讨厌大老师这样的哥哥，反而经常为他提供各种各样的帮助，扮演一个专门助攻的角色。

    而且还不只是这样，小町本身也相当的敏锐，嗅觉灵敏到了能够察觉到一切关于哥哥的事件。

    可以看出来，比企谷小町喜欢作为家人的哥哥，愿意为她做些什么。

    才刚刚到达现场就可以了解到侍奉部三人之间的奇怪气氛，然后向我这个局外人询问到底发生了什么。

    要说局外人，我也不完全是局外人，毕竟我可是执行委员中的一员啊。

    再说了，侍奉部三人之间的问题我都看在眼里，也在想着办法。从这个地方出发的话。我跟小町应该算是同一个战线的伙伴。

    小町了解大老师。比我了解大老师，而且还是大老师的妹妹，与其相处和套话就更加简单了呢。

    为此，听到小町这个问题的我不由得深思起来，是否要把所有的信息都分享给这个妹妹呢？

    “你们不是第一次见面？为什么会在那边说悄悄话？”

    “唔哦，哥哥这是嫉妒了吗？！”

    小町露出了调皮的笑容，大老师目光落在其他的方向，呢喃着‘开始工作吧’。将小町给轻松无视。

    “快点，快点，南宫哥哥知道发生了什么对吧，如果可以的话请告诉我。”

    “知道的事情啊……就算告诉你了，你打算怎么做，让比企谷同学去解决？”

    “我可不是只会依靠哥哥的妹妹哦，小町也会战斗啦！因为小町是行动派。”

    行动派，这倒是一个不错的派别。

    行动，跑起来，前进。也就是‘RUN’，不知道是否有人清楚。英语的‘RUN’可是有着832个意思。

    这一点就跟人类一样，就算是同样的‘人’，内在的真实也会拥有许多的不同跟偏差。

    “我知道了，要是你可以解决的话当然好，要是解决不了的话，就让你的哥哥，比企谷同学用自己的方式去搞定吧。”

    “哥哥总是喜欢用一些奇怪的方式来达成目的，在家里面也一直和爸爸一直对着干。”

    小町这么说道，我将一部分信息告诉了小町。

    想必大老师没有在家里面把一切都告诉小町吧，为此小町应该不知道体育祭之前关于校祭的事情。

    就算会告诉小町，恐怕大老师也会采取撒谎的方式，隐瞒一些重要的事实。

    一边点头一边记忆，小町将我告诉的她的东西都记在了脑海里面，不清楚多久会忘记呢。

    我的报告结束，小町走向由比滨之前对我挥了挥手。

    “麻烦你啦，南宫哥哥。”

    “这倒是没什么。”

    望着大老师跟雪之下都去做自己的事情，由比滨跟小町去逛校园，我只好去把自己该做的做了。

    今天的分工有些不同，我作为执行委员里面的少部分男性之一，要负责在这里巡逻，帮助那些在运动中受伤的同学。

    其实应急治疗我个人还是满擅长的，除了关乎性命的重伤……

    体育祭依旧热闹，障碍赛跑的赛场在操场中央，不占据跑道，一共有两个来回。

    就在操场中央，有不少同学正在为接下来的障碍赛跑做准备，赛场的布置已经才不多算是完成了。

    绕着操场走了一圈，到目前为止没有发现什么需要我去处理的麻烦。

    其实作为一个有身份设定的穿越者还是很好的，不然难以在一个陌生的国家生活。

    比如说我穿越到了古代秦朝之类的，若是没有得到跟身份证效果一样的‘验者’，就会被一般人民众当成是犯人抓起来，很容易被人举报给官府。

    而且我还听说在那个时代，人与邻居跟家人，都有义务互相监视、互相救助。

    假如你周围的人犯罪或者受到侵害，你却置之不理，都要承担相应法律责任，这就是传说中的连坐制。

    比起现代，古代的人情味更重，不单单只是因为存在着‘连坐制’这个规定。

    “那边的小哥，可以问一个问题吗？你认不认识雪之下雪乃？”

    “额……怎么了？”

    “哦呀，怪不得有点像呢，这不是那天在餐馆的小哥吗？”

    “我有名字，叫做南宫柊也。”

    叫住我的人不是别人，正是雪之下的姐姐阳乃小姐。

    她穿着清凉的夏季短袖跟长裙，头戴遮阳帽，脸上挂着自信的笑容。

    这样的美人突然出现在学校当中，引起了一部分男生的瞩目。

    “那就叫你柊也君如何？”

    “我拒绝，叫我南宫便好。”

    “还是第一次被这么严肃的拒绝呢，那么南宫，你知道雪乃在哪里？”

    雪之下啊？

    我看向身后的校区道路，她和大老师是一起离开的。估计在商量之后的比赛项目的道具分配跟利用问题。

    因为学生会将整理好的内容发给了我们执行委员。为此清楚现在雪之下在做什么。

    不过我觉得让阳乃小姐去打扰雪之下不太好。而且雪之下也不愿意在这种时候见到阳乃小姐吧。

    经过了一番思考的我得出一个结论，那就是尽可能的拖住阳乃小姐，看看小町会怎么做。

    “雪之下小姐，你知道吗？爱斯基摩人用电冰箱的目的是防止食物结冰哦，明明对于我们来说，冰箱是用来冰冻跟保持低温的家具呢。”

    “叫我阳乃也不是不可以哦，虽说你的话有点感兴趣，可不要尝试着岔开话题。我可不是那些小孩子啊，南宫小哥。”

    阳乃小姐往我这边走了一步，完全没有掉入我的陷阱当中。

    我记得叶山说过，阳乃小姐不会去干涉、关心那些自己不感兴趣的人，可为什么会跟我在这里聊天啊。

    如果是大老师还可以理解，但我可是相当不起眼的存在，才没有大老师身上那种特别、有点扭曲的气氛呢。

    “正好，那边有章鱼丸子卖的样子呢，作为你骗我的代价，请客吧。”

    “那是什么道理啊。而且最近我的经济不怎么好，必须要拮据一点才行。”

    “这可是跟我打好关系的好机会哦！要放弃吗？”

    我又不想要跟阳乃小姐打好关系。

    “这一点我倒是不感兴趣。不过正好我肚子也饿了。”

    “真是傲娇呢。”

    是真的肚子饿了，从早上到达学校之后，就没有吃过东西，一直巡逻到现在。

    走到摊位面前，带着头巾的男女同学作为店长说了一声‘欢迎光临’。

    章鱼丸子的人气很高，可以看到旁侧还有几家同样的店面。

    点了两份之后开钱，希望我在工作途中吃东西的场景别被城廻会长发现。

    “总武高学生的手艺还是很棒呢！”

    “阳乃小姐，请不要边吃边说话，我要去那边巡逻了，再见。”

    “等等。”

    阳乃小姐跑到了我的面前，一副此路不通的表情。

    “怎么了？”

    “你一副在策划着什么的样子，肯定是有趣的事情对吧，告诉我，告诉我。”

    “我看上去像是那种老谋深算而且狡诈的人？”

    “是喔。”

    ………别给我瞬间回答啊……

    对了，既然都见到了阳乃小姐，我将心中所想的问题问了出来。

    “阳乃小姐，你觉得雪之下同学，会讨厌那种以自己为代价让其他事物都不受伤的计划？”

    “肯定讨厌呀，如果我的话也会讨厌。当然了，雪乃是那种喜欢拼尽全力做到最好的孩子，你口中所谓的计划，在她看来就是失败吧。”

    一方的付出让另外一方成功，这就是失败……

    “我倒是觉得，如果那样会让一切都顺利的话，也未尝不可。”

    “嘟嘟，那是错误的回答。”

    “我个人认为这是价值观的问题，当一个人舍弃某件事物去换取其他事物之时，谁都无法否定这样的做法，不对？”

    “所以说那又如何？”

    阳乃小姐吃下了一个丸子，由于很烫的关系一时间说不出话。

    然而被她瞬间否定的这件事情我还是清楚的。

    “哈呼呼，好烫，你呀，认为有人去付出就可以得到回报什么的，不正是一种相当任性的想法？”

    “……任性，也可以这么说，但那样的选择总比没有好。”

    “这也是任性哦。”

    看来被阳乃小姐当成了一个相当任性的存在。

    完全无法否定啊。

    至今为止，我都是在按照自己的想法行动，这或许是作为一个穿越者的本能吧。

    想要活下去的话，相信自己，确立自己的目标，才是自己最该做的。

    要去关心他人的处境？要去在意他人的想法？要去了解他人的目的？

    如果我的任务不是【解决侍奉部的问题】的话，我根本不会与他们接触，就算是喜欢的作品的角色。也不会浪费时间去做。

    毫无疑问。这也是我的任性。

    人与人的交流。不就是诉说一方的任性跟听说一方的附和？

    想要成为真物的人，从一开始就不会去理会伪物啊……

    “你看上去很困扰呢。”

    “与其说是困扰……”

    “你既然会问我这个问题，莫非是因为雪乃遇到了什么麻烦？所以，你想要去帮他们一把？”

    “我才不是那么好心的人啦。”

    “谁知道呢，不过雪乃也是一个有些任性的人哦，你和她在同一个班级对不对，应该很清楚这一点。”

    我点了点头，雪之下坚持自己的见解。让人无法反驳的是那些见解都是正确的。

    “我就不打扰你了。”

    “阳乃小姐，去那边的话应该可以找到雪之下同。”

    “谢谢咯。”

    阳乃小姐眨了眨眼睛，拿着装有章鱼丸子的盒子往前走去。

    接下来仍旧是继续自己执行委员的工作。

    将已经没有丸子的空盒扔进了垃圾桶里面，伸了一个懒腰，今天又会如何发展呢？

    ………………

    途中帮助了两名同学处理伤口，当我准备去偷懒的时候，看到了从校舍走出来的大老师跟小町两个人。

    不，不只是他们，雪之下跟由比滨居然也在。

    他们原来在一起行动吗？

    也可能是途中遇到了。

    跟在大老师身边的小町似乎在说些什么，大老师则是一脸不情愿。

    朝着他们走去。小町的声音也渐渐变得清晰。

    “哥哥太任性啦！”

    “吵死了小町，小心我偷偷把你放在家里面的冰箱中的布丁吃掉哦。”

    “那样的话会让哥哥赔十个！”

    “……呜哇。小小年纪就这么贪心可不行，你想知道的事情我都告诉你啦。”

    大老师一脸疲倦，看来被自己的妹妹追问了很多事情。

    “比企谷同学，关于之前提到的话题，你知道谁拿走了我的报告，而那份报告你也知道在哪里对吧。”

    “不清楚，我只是稍稍调查了一下，别忘了，接下来还要其他的安排。”

    “大部分都做完了。问题是你，比企谷同学，还想要重复一次自己的错误？”

    “我可不记得有做错什么。”

    “不记得过错的人就会一直错下去，比企谷同学看来要朝着那个方面发展了啊，请努力成为失败的带头人吧。”

    雪之下讽刺的说道

    “或者说失败的吊车尾？”

    “失败也有吊车尾的说法么？”

    大老师问了一个跟话题没什么关系的问题。

    旁边的由比滨见到气氛不对，立刻插入谈话当中。

    “障碍赛跑的比赛马上开始了，大家一起去看吧！”

    “由比滨同学，现在在谈很重要的话题。”

    “对不起……”

    立马就被雪之下堵了回去。

    小町用自己的拳头捶了一下大老师的手臂，面露不满的声明。

    “有什么问题告诉小町可以哦！”

    “你认为哥哥有问题吗？”

    “问题大了！从微米开始就有问题哦！”

    “那是什么形容方式，看来你这个妹妹对我有偏见耶。”

    “视情况支持哥哥！”

    小町强势说道。

    “比企谷同学，看来小町都比你有看法，知道正确与错误的区别。”

    “对与错的判断基准不就是人为给予的，我还没有无聊到去揣摩他人给我表现出来的价值观，因为我才不会管对跟错。”

    大老师强调着。

    不是对与错的问题，而是能够解决问题的问题。

    “我不喜欢这样的哥哥。”

    “放心吧，我会在之后让你喜欢上的！”

    “呜哇，哥哥变得不是哥哥了！”

    小町如此吐槽，而大老师则是坚持着自己的想法。

    不是无法改变，而是不想要改变。

    我认为大老师没错，错的是世界。

    见到自己的劝说无法奏效，以为可以帮助哥哥解决问题的小町皱起眉头深思起来。

    这位妹妹角色的存在感跟大老师完全不同。她的一举一动都十分明显。

    “小町妹妹。小雪恩小企。现在不是说这些的时候啦，红组跟白组的比赛又要开始咯！”

    由比滨企图挽回局面，几个人之间的气氛的确因此而缓和不少。

    看到我，由比滨立刻投来求救的目光，事先声明，我才不是什么救世主哦。

    “这边！南宫同学要做什么呢？不一起去看看障碍赛跑比赛？”

    “其实只是巡逻而已，毕竟没事可做啊。”

    没有我要参加的比赛，也没有委托。就只是在悠闲的散步而已。

    这样的生活并没有什么不好，毕竟如此和平的时间能够让人平静下来。

    反过来，如此平静的日常也会让原本习惯战斗的身体变得生疏。

    比起这个，完成这一次的任务倒是最重要的。

    “那就一起去吧。”

    “南宫，你是不是做了多余的事。”

    “谁知道呢。”

    我耸耸肩，大老师没有继续追问，想必已经猜测到了是怎么回事。

    大老师虽说一直默默无闻，可观察人类这个行动还是做得很好的。

    他能够察觉到他人的想法，可以明白某个团体的气氛，只是一直以来都保持着沉默。

    因为侍奉部的关系。大老师的解决问题的‘才能’渐渐显露出来。

    “哟呵！！！此乃良辰！吾等必胜！”

    从旁侧校舍跑出了一个男同学，身材有些肥胖。绑着头巾的材木座这么大喊。

    “材木座，你也兴奋过头了。”

    “这不是吗八幡，今天一定要超过白组！”

    “这可是典型的FLAG啊材木座，没问题吧。”

    “别多嘴啦八幡！我们走吧！还有诸位也是，一同来见证吾等胜利之时吧！”

    材木座看来对这一次的障碍赛跑很有信心，这样体型的他也可以参加比赛？

    当然我不是歧视，只不过担心材木座会吃亏，这位中二病少年本质上可是一个好人。

    “南宫哥哥……”

    “……果然不行，是不是。”

    “有时候搞不懂哥哥的想法啦。”

    小町对着我这么说道。

    敌人是大老师这样的强敌，失败也是可以理解的。

    作为战友，就算小町失败了，也还有我会继续战斗下去！

    但……

    实际上，根本问题不在侍奉部身上，而是侍奉部接受委托的对象身上呢。

    那些委托人遇到的麻烦自身无法很好的去解决，因此才需要侍奉部的人推动他们前进。

    “八幡！在这边哦！”

    到达了操场那边之后，站在那里忙里忙外的户冢如此喊道。

    身为网球社社员的他今天也十分活跃。

    “哦，哦，彩加同学，辛苦了。”

    “大家也都快点，比赛要开始咯！”

    户冢催促着我们过去，材木座则是从旁边绕到入口，作为参赛选手入场。

    操场两侧分别是红组跟白组，都在为各自阵营的参赛选手加油助威。

    原本以为叶山也会擅长的我并未在参赛人员里面看到他的身影。

    原来如此，怪不得材木座那家伙会如此热情高涨，该不会认为只要赢得胜利就可以受欢迎吧。

    不，作为中二作家的他可是二次元迷，才不会对三次元感兴趣！我也是他的战友啊！

    “加油啊材木座！”

    “虽然不知道你谁，但是我会取得胜利的！”

    真是微妙的回答……

    站在操场边缘的我看着障碍赛跑的赛道。

    赛道布置在操场中心，一共有四条赛道两个来回，红组两条，白组两条。

    作为障碍物的布置有独木桥、木墙、S形管道道路、匍匐前进区域等等。

    材木座又会怎样应对这些麻烦呢？

    “南宫同学。”

    突然，原本和由比滨聊天的雪之下走到了我的旁侧。

    由于被这么直接搭话，愣了一下的我立刻回过神来。

    思考没有继续下去，我看向雪之下。

    “怎么了雪之下同学。”

    “我想要拜托城廻会长在明天召开临时会议，你到时候打算怎么做。”

    “怎么做？指的是站在你那边还是比企谷同学那边还是独自为营？我认为这不是什么重要的事情啊……”

    我尽可能的表现出不在乎的样子，以局外人的身份来看待他们之间的问题。

    雪之下并未因此受到影响，表情没有任何变化。

    “我明白了，这就是南宫同学的为人方式。”

    “别那么说啊，我可是很支持雪之下同学的，不如说请让我支持你吧！”

    “可以请你别靠近我吗？”

    “十分抱歉，刚才是开玩笑的。”

    “我也是开玩笑的，我以后不会靠近你了。”

    “换个说法更加伤人啊。”

    雪之下拿着毛巾，目光转而落在操场上。

    “先为他们加油吧。”

    如此说着的雪之下走向了前方，关注着马上开始的障碍赛跑。

    另外一边，我发现大老师朝我走了过来，看来我成为了主人公们的焦点呢。

    说起来，大老师会有这样的性格，也是许多原因的呢。

    比如说中学二年级时曾因抽签成为男班长，和女班长相处得不错，误以为对方对自己抱有好感，结果表白被拒，相近事情发生不只一次，是其最深刻的心灵创伤之一。

    甚至会说出‘我最讨厌温柔的女生了’这样的话。也让他在察觉到由比滨的好感时仍刻意视而不见，甚至直白地说出由比滨不必对自己的孤单感到怜悯或内疚。

    也就是拔旗狂魔，这样的性格在我看来也是直率的一种，所以才会喜欢他这样的人。

    不，喜欢可不是指的那个喜欢，不要误会。

    面对走过来的大老师，我做好了应对各种问题的准备，谎言充足的要命哦！

    我也知道，谎言终究是不好的，哪怕是善意的谎言也是对真理的亵渎。

    即便如此，作为人的我也无法放弃。

    同时，也放弃不了。

    走过来的大老师在面前停下，首先说的是

    “别拿小町当作盾牌，我才不想要背叛妹妹的期待啊……”

    做出了妹控发言……

    嘛，大老师本身就是对妹妹保护过度的哥哥典范呢。

    之前没有回答小町的问题，心中肯定十分过意不去吧，为此大老师将其认定为我搞的鬼（虽然没错）。

    真是困扰，我可不想被大老师当成是敌人，成为伙伴就好了，就跟小町或者是由比滨大人一样。

    接着，大老师的发言是……

    “而且，我们是一类人吧……”

    大老师的这两段开场白，多少让人有些意外。(未完待续。)