
    现在的剧情十分简单，那就是我跟大老师处于单独相处的情况当中……

    为了避开人群，确认了没有其他事情可做之后，我们两个人来到了操场右侧，通往校舍后方以及体育馆的道路之上。

    途中小町虽然想要跟上来，但是在大老师拒绝之下，还是没有得逞。

    现在正是障碍赛跑开始的时候，大部分的人的注意力都被吸引到了那边，我们所在的位置人的确不多。

    那么问题来了，为什么大老师会认为我是跟他一样的人呢？其中的理由又是什么呢？

    我靠在墙壁上面，抬起头看着上方，能够看到钢丝做成的围栏跟从楼顶飘落下来的树叶，校舍的楼顶有种植植物吗？

    思考的同时微风从左侧操场那边吹拂过来，大老师闭上眼睛防止沙子进入双眼之中。

    然后，双手揣在兜里面的大老师一脸不开心，看来有什么事情让他不满。

    只不过……这样少见的，直白的表现出不满的大老师还真是让人感兴趣，毕竟平常都是一副‘随随便便’的样子。

    “你跟我一样，比起他们的关系、事情的进展是否顺利这些，更加关心自己的事情吧。”

    “我倒是觉得比企谷同学是一个很擅长帮助他人的人哦。”

    “不，这只是一种改善自己生活的方式罢了，如果不这么去做的话，身边的环境就会进一步恶化，谁都不想要待在气氛沉闷的班级里面吧？就连装睡和发呆的心情都没有了。”

    “装睡和发呆……那么比企谷同学打算怎么做？无论是说出事实还是制造谎言。结果都有一方会受到伤害。然后对整个学生会跟执行委员的成员带来影响。”

    “那又如何。我只会选择对我最有利的。”

    对大老师最有利的情况……不就是让体育祭完美运行下去，完成这一次的委托吗？

    虽然嘴上说着事不关己，为了自己的利益而行动，实际上大老师还是很在意这一次体育祭的。

    仔细想想，从一开始大老师就可以逃避这一次责任的，然而他还是选择了接受。

    除了被平冢老师强制参加这个原因之外，也是为了履行自己作为侍奉部的成员的责任吧。

    在我看来，大老师最后的选择无非就是以自己‘自爆’的方式来解决问题。创造一个‘谁都没有受伤’的世界。

    如此一来，是不是也可以看成是大老师自己的任性呢？

    身患高二病的大老师知道自己在做些什么，他本身的性格也是不愿意和一般人拉近关系。

    即便如此，侍奉部的问题就是侍奉部的问题，大老师绝对不会逃避。

    “你看上去十分关心这一次的体育祭，实际上也只是想要让自己处于一个有利地位吧。”

    “为什么比企谷同学这么认为呢？我看上去像是那种人？”

    “正是因为不像才可以做到这些啊，你认为电影里面会选择人高马大的人当作间谍去探测情报？基本上都是看上去很普通的青年是首要选择吧。南宫你……没有关心这一次的体育祭，你的目光放在其他地方，我说的没错吧。”

    这倒是没错，我的重心都是放在【解决侍奉部问题】这个任务上面。体育祭的执行委员的任务都是草草了事。

    被大老师看穿也没有什么好解释的，反正现在也差不多是时候了。

    我决定插入他们之间的故事当中。不是单纯的诱导亦或者是谈话，而是用一些蛮横的方式。

    当然，这样的计划也只是所有计划中的一部分，不排除有变动的可能性。

    “你把我的发现告诉了其他人，这一点倒是无所谓，但你也清楚的吧，南宫……你应该明白才对，不管是相模还是雪之下，她们和我们不同。”

    大老师与我在听到了口哨声后往操场那边看过去，障碍赛跑正式开始。

    “这就是她们的青春啊……我既不会羡慕也会嘲笑，只是想要维持着原本的样子。”

    “这么一说，比企谷同学果然还是想要变成以前孤身一人的状态？”

    “你到底知道我什么……让人有点慌啊。再说了，人出生之后就是孤身一人，与他人之间的联系是活下去的必要措施，可这种联系就跟随之可能倒塌的桥梁一样，每一次都要小心翼翼的从上面走过去，也麻烦过头了吧。”

    然后，大老师继续说道

    “稳固桥梁的手段就只有爱情、亲情、友情什么的，我的青春可没有那么热血啊。”

    “就算不热血，至少过得充实就足够了吧。”

    过得充实，这句话从我这个穿越者口中说出来还真是有些讽刺呢……

    穿越到喜欢的世界固然不错，可想要活下去的话，就必须完成各种各样的任务，与其说是充实，不如说是‘冲死’呢。

    “南宫你还是很擅长撒谎的嘛，这一点倒是独行侠的必备标准哦。”

    被大老师夸奖了，只是这样的夸奖让人高兴不起来。

    “所以，你的那些话都是谎言吧，过得充实只是一个借口，让你这么做的借口。”

    “借口啊……的确如此，我个人倒是蛮喜欢找借口的，因为会让自己变得心安理得呢。”

    “不就是由于这样，才会造成现在的错误？你无法解决问题，我无法让她们安心，为此只有采取最简单而且对于我自己来说最合理的方式。”

    这也是原因之一，吧……

    时间已经变成了正午，原本被校舍遮挡的太阳跑到了头顶，刺眼的阳光从头顶洒下。

    大老师说过——动物基本都会群居，肉食动物有着等级制度。没法成为首领的。就只能承受压力直到死亡。草食动物也通过牺牲同伴来从对手天敌中保全自己，应该有会觉得窘迫，像这样，对个体来说群体不会带来任何好处，所以我选择了熊之道，所谓熊，就是单独生活也不会感到不安的孤高动物，而且还可以冬眠。

    不过。我认识的人说的是……

    “我认识的一个人，他说如果有来世的话，想要变成蚂蚁。”

    “怎么了……”

    对于突然改变的话题，大老师不怎么理解，但还是追问道

    “为什么是蚂蚁啊。”

    “你也清楚的吧，蚂蚁能够抬起超过它的体重差不多有100倍，人类的烦恼恐怕也相当的多，所以能够将那些比起本身重许多的烦恼一并扔掉。”

    当然了，这个只是抽象的说法，毕竟转身成为蚂蚁之后。怎么还会记得人类的烦恼呢。

    “不管如何，你与我的本质是差不多的。我采取的方式与你无关，你的目的也与我无关。”

    “也就是所谓的井水不犯河水么，可我认为雪之下跟由比滨同学不会认同你的做法啊。”

    “雪之下有雪之下的坚持，由比滨有由比滨的信念，而我只是依照最合理的行动去做。”

    “这难道不是一种傲慢么。”

    从一开始就是错误的。

    即便如此，大老师也没有理会我的话。

    “比起他人担心的问题，我可是会按照自己的信条走下去，而且我要采取的行动，从根本上来就是正确的。”

    大老师没有犯错，这是事实。

    什么对与错都没有关系，因为想做，所以去做，仅此而已。

    在本质上，我跟大老师的确很像。

    他为了以自己的方式解决问题，不去借助他人的力量。

    我为了完成这一次的任务，准备擅自行动。

    “对了，补充一件事情，别让小町来打听我的情报，我可不想要对妹妹撒谎。”

    这个妹控发言是怎么回事，果然大老师是现充啊。

    …………

    坚持错误，否定正确，这样的说辞或许可以很好的形容目前的大老师。

    毕竟在这个社会，当大多数人认为一件事情是错误的时候，少数人所支持的正确也会变成错误。

    然而大老师却不同，即便是被其他人当作一类来看待，也没有迟疑过。

    对，硬要说的话，大老师可以经历着最为直率的青春啊！

    “快点哥哥，材木座哥哥好像很厉害的样子！”

    “什么啊，难道是卡位吗？”

    面对小町的呼喊，回到操场的我们看到了正在进行的比赛。

    令人意外的是，材木座现在真的是处于领先状态。

    “吾等必胜啊！！！！！”

    叫喊着奇怪的台词，材木座往前一跳，越过了小型障碍物之后跑到了独木桥上面。

    独木桥的设置十分简单，就是木头材质的圆形独木桥，规定是一旦掉下去，就必须从头开始。

    “八幡，刚才你没看到哦，材木座同学直接挡住了其他参赛者的跑到，像是横刚一样哦，超帅气的！”

    “那难到不是犯规？”

    大老师的问题被雪之下回答。

    “这才是障碍赛跑竞走的规则，没有规定不能够将自己当成是障碍吧，比企谷同学上去的话，刚刚好可以挡住整个跑道呢。”

    “我到底是多大的障碍啊。”

    “第二圈了。”

    材木座用自己的身躯挡住了敌人，然后接力给下一个人。

    体育祭就是体育祭，大部分都是多人项目，为了让所有人都有上场的机会。

    参赛者都在为获胜而努力着，一副不胜利誓不罢休的样子，真是相当拼命。

    我以前参加运动会的时候就没有这么拼命过，大概是觉得无论怎么做都是一样的吧……

    不管胜利还是失败，运动会结束之后还是要上学，还是要继续这样的日常。

    这种想法有点类似于渔夫和富翁的故事呢……

    这个故事是说从前有个亿万富翁来到一个海岛度假，看到一个渔夫躲在树下，就问他为什么‘不勤奋工作’，渔夫说‘勤奋工作是为了什么？’亿万富翁接着说道‘勤奋工作就有钱了，有了钱就可以在树下躲阴凉了。’渔夫指着自己所处的地方‘我现在就可以在树下躲阴凉。’

    说白了，无论做什么，结果都是一样的。

    只是过程跟得到的东西却大有不同，毕竟富翁拥有了自信跟财富，这就是努力的证明。

    大老师说了，要是失败也是构成青春的一部分，那么我这样的人的青春也是相当有意义的吧。

    只不过可惜的是我没有能够分享这样青春的人，完全找不到共同承担失败的家伙啊。

    因为对于晓凪来说，她没有真正的失败。

    在我看来，什么经历痛苦才有接近成功的机会不过是安慰弱者的说辞，唯一的真物就是自己现在拥有的东西。

    可按照这种说法，此刻我所拥有的，都是虚假的东西啊。

    “那边的两位同学，过来帮一下！”

    我跟大老师在观看比赛的时候被几个带着风纪委员臂章的同学叫到了一边，说是将这些器具一起搬运到体育馆后方的仓库。

    作为男人，果然只有卖力气的命运呢，正好可以锻炼一下。

    比赛还在继续，我和大老师则是跟风纪委员们一起将器器具搬运到仓库当中。

    等到这项工作完成的时候，障碍赛跑早就结束，结果是红组的胜利，看来材木座还是很有实力的。

    随着一项项比赛的结束，今天的体育祭也没有什么风波。

    当我在洗手池用清水洗脸，让自己保持清醒的时候，碰到了从楼上下来的相模。

    她看了我一眼，然后加速速度离开。

    “相模同学！”

    “怎么了？那是那个谁吧。”

    “南宫柊也，是南宫柊也，如果有空的话，能不能聊一聊。”

    “我拒绝，现在很忙。”

    见到相模转身走开，我立马抓住她的肩膀。

    “我知道了，你和朋友之间的事情，她们是不是为你做了什么。”

    “放，放开我！”

    相模面露不满，警惕地看着我。

    “相模同学不要误会，我也不是说要威胁你之类的，你的那两个朋友没在吗？”

    “她们先回去了……我们最近都没有一起回家。”

    “为什么？”

    “你不是说你知道？为什么还在这里装作不清楚的模样，真是恶心。”

    这个角色的确有着讨人厌的属性……

    “莫非是她们擅自的行动让你陷入了难看的局面？”

    “随便你怎么说，大家都只是信任着那个雪之下和城廻会长吧。”

    话题开始偏向于错误的方向。

    我并不感到意外，因为这是很正常的展开呢。(未完待续。)