
    【没有听清楚吗？既然如此我就大发慈悲再告诉你一次好了，那就是晓凪小姐的任务失败了，就是这么简单，现在听清楚了吗？如果还不懂的话，可以举手提问哦，虽说已经没有提问的必要了呢。】

    柊也没有仔细去听主神后面所说的话，而是在脑海里面不断回放着主神刚才提到的‘任务失败了’这几个字。

    任务失败意味着什么呢？柊也相信绝对不会是重新来过那么简单，毕竟主神可没有那么温柔。

    望着以幼女外表与自己谈话的主神，柊也心中不断冒出新的疑惑。

    晓凪失败了？任务失败了？失败的理由？失败的原因？失败的结果？这些完全搞不清楚。

    柊也不知道该如何回应主神的话，只是想要了解现在的晓凪究竟在哪里，该不会是被消灭了吧？

    任务失败意味着穿越者的失职，在无限世界的失职多半意味着‘死亡’吧。

    【看上去好像很冷静呢，我还以为南宫你会更加惊讶或者是慌张，不过你现在的情绪也让人觉得十分有趣。】

    幼女型主神露出微笑，如同恶魔的嘲讽一般，让柊也感到不快。

    晓凪没有出现在主神世界，表明主神没有撒谎，她的任务真的是失败了。

    原本柊也在跟主神见面的时候听主神说那边还算是比较顺利，那么结果为什么会演变成任务失败呢？

    柊也可以肯定的是晓凪绝对不会在重要的事情上面胡来，哪怕在外人看来十分愚蠢的行动，只要晓凪认为合理并且有意义。那么结果肯定就是合理并且有意义的。

    只不过这一次主神的话让柊也按耐不住了。

    虽说表面上没有多少情绪波动。实际上柊也觉得十分疑惑。十分不解，十分急躁。

    柊也不讨厌晓凪，认为她待在自己身边让人很是安心，而且柊也也决定要保护她，为了自己曾经许下的承诺。

    然而现在的情况算什么？自己成功通关之后，那边却在途中GAMEOVER了？

    “任务失败了没有骗人对吧？失败了的结果是什么？惩罚是什么？”

    【惩罚是什么？这可是显而易见的事情哦，你在一场游戏里面失败的话，不就是等于操纵角色的死亡？你们穿越者就好比在一个硕大的游戏世界当中。操纵着名为自己的角色。】

    “那么，主神你的意思是……”

    【明白点说的话，就是当一个世界的任务失败之时，将承受死亡的处罚。该怎么说呢，一般来说都有第二次机会，可我个人十分讨厌第二次机会什么的呢，所以机会只有一次。】

    讨厌第二次机会，这句话对于柊也来说是很大的讽刺。

    柊也在完成主神交付的任务的时候，多半会有许多个选择的机会。

    不只是第二个机会，甚至还有第三个、第四个机会。

    “有没有什么挽救的方法？不应该让晓凪就这么接受惩罚啊！”

    【让我们从头来说起吧。】

    俯视着柊也的主神飞到了空中。自带圣光的裙底已经让柊也觉得厌烦。

    从地上爬起来，柊也抬起头仰望主神。不知道主神接下来要说些什么。

    如果可以的话，柊也想要让主神收回对晓凪的惩罚，不管付出何种代价。

    再说了，晓凪怎么会失败呢？那个‘劣等的拉普拉斯妖’不可能失败才对！

    然而在这里强调也没有任何作用，最重要的是想办法拯救因为任务失败而被惩罚的晓凪。

    【从头说起，也就是晓凪小姐任务失败的原因。首先，你认为一个构成世界的主要因素是什么？最根本的因素是什么？】

    “我才不想要回答这些问题，给我一个机会！让我来弥补晓凪的错误！任何事情都可以做！”

    【搞什么啊，又不是爱情电影里面的剧情，先好好听我的问题啊，人类哟。】

    幼女型主神如此强调，对于不回答她问题的柊也感到不满，别过脸去的同时嘟起嘴。

    面对任性起来的主神，柊也没有任何办法，毕竟在这个世界当中，主神就是‘神明大人’。

    虽说心中十分担心晓凪，想要快点与其见面，将她从不知名的地方拯救出来，可是……

    主神平常十分轻佻，可现在并非是开玩笑的口气，而是用开玩笑的表情说出了十分严肃的话。

    【不然的话，我连一个机会都不会给你哦。】

    “我知道了，刚才的问题是询问构成世界的主要因素吧。”

    柊也无奈地选择了妥协，毕竟依靠自己的力量是无法战胜眼前的主神的。

    想要变得更强，那么在途中仍旧需要主神的帮助。

    在过去，柊也也曾考虑过要如何让自己成为比主神更加上位的存在，那么前提就是克服在无限空间无法使用能力这一点。

    而要解决这一点，就必须弄清楚为什么在无限空间无法使用能力，究竟是被什么限制了。

    柊也的能力是切割时间，所以猜测过是不是因为主神空间没有时间这个概念的关系，才会让自己无法使用能力。

    如果真的是这样的话，就需要用谎言让主神在主神空间创造时间了。

    那么问题来了，心里面想的事情都会被主神看穿，那么又该如何撒谎呢？

    没有仔细思考下去，柊也回想了一下刚才主神询问的问题。

    构成世界的根本因素是什么呢？

    要是没有其他的答案的话，柊也觉得可能性就只有一个。

    “那个因素就是‘人类’吧。”

    【真是一个通俗易懂的回答呢，你之所以会给出这个答案，是不是因为人类建立了一切。为此才将人类看成是根本呢？呜哇！真是自我感觉良好的家伙耶！】

    “要你管啊……而且回答这个问题有什么意义？”

    【当然有了。之前我就说过了啊。从头说起，这样你才能够明白晓凪小姐失败的理由呢。】

    “比起失败的理由，我更加关心如何将晓凪带到这里来。”

    幼女型主神漂浮于空中，继续俯视着柊也。

    【你们的关系还真好呢，那份感情是喜欢？还是单纯的占有欲？亦或者是所谓的报恩之类的？】

    “跟你没有任何关系吧。”

    摇了摇头，七色的长发在空中飞舞，主神落到了柊也身边。

    不，不是身边。而是跑到了柊也的肩膀上。

    由于没有重量，所以柊也很轻松的将其支撑起来。

    若是在现实世界，肯定会被当成是从马戏团里面出来的小丑一类的任务。

    被幼女型主神用赤脚踩着肩膀，感觉不到重量的柊也听到了主神接下来的话。

    【然而很可惜，你的回答并不算是正确哦，甚至可以说是没有评论对与错的必要呢。】

    “为什么……”

    【你的为什么还真多耶，十万个为什么吗？很抱歉我不会告诉你我的胖次颜色哦，这是主神的尊严！】

    “别把主神的尊严用在奇怪的地方啊，你这个大光球。”

    虽然现在是一个幼女……

    可能是由于主神伪装成了幼女的样子，与其相处起来要方便许多。

    当然这不是柊也松懈的理由。经过了上个世界的日常生活，柊也已经明白要随时保持着警惕跟认真才行。

    一个久经沙场的战士一旦休息了一段时间。就会发现自己再也上不了战场了。

    不是因为膝盖中了一箭，而是因为丧失了在战场上的本能。

    只不过《亚人》漫画里面的佐藤倒是一个极端的例子，一边拥有日常，一边却相当的疯狂。

    不如说，那只是隐藏在平淡面容下的恶魔吧，拥有那般身手的同时还十分冷静。

    总而言之，柊也没有太过相信主神的话，只是现在柊也只有选择去相信主神。

    晓凪的任务失败，意味着主神口中的‘惩罚’，而能够改变也就只有主神了吧？

    主神果然是主神啊……身为穿越者的自己是难以反抗的。

    柊也还未察觉到主神的用意，她的意思莫非是要告诉自己晓凪的经历？

    【构成世界的主要因素可不是人类哦，是谁告诉你有了人类，才有了现在的东西呢？这么简单的问题都会答错，正确的回答是‘秩序’啦，秩序，明白吗？】

    “秩序？也就是说物理法则这样的意思？”

    【没错，那才是构成世界的主要因素，就好比夸克呀、原子之类的东西，秩序就是这一切的根本。】

    总觉得这样解释起来根本没有任何意义。

    就算是秩序那又如何？

    【这么一说你也有些混乱吧，不过这就是晓凪小姐遭遇的情况哦，所以才会让任务失败。】

    “到底是什么意思？”

    柊也自认为知道的东西还是蛮多的，不过仍旧不太明白主神的话的意思。

    拜此所赐，有了一种玄乎的感觉。

    果然语言能够带来各种各样不同的东西，创造出不同的结局。

    幼女型主神站在柊也的肩膀上，一边望向远处一边说道

    【你想想看，构成世界的根本因素‘秩序’不存在的话，不就代表着该世界已经不算是世界了吗？】

    “秩序什么的，不可能会被破坏吧。”

    【那只是你的看法而已哦，比如说在我的主神空间，‘秩序’就是我制定的秩序，可以做到许多奇怪的事情。】

    这么说着的幼女型主神沿着柊也的肩膀走到了背后，然后像是在平底行走一样，在柊也身体表面行走起来。

    相当奇怪，现在的情况真的相当奇怪。

    有点像是主神脚上安了磁铁，柊也全身变成了铁块一般，让她在任意角度行走。而且那该死的裙子还是处于反重力的状态。

    【不过呢。我的话也有错误的地方哦。这里说的奇怪的事情。比如说现在我在你的身上行走这个状态，理论上是奇怪的，只是在我的主神空间的‘秩序’里面是合符常理的。】

    “那么意思是说我可以在你身上走来走去？”

    【我的****才不是平地啦！】

    “你究竟是把我的意思误会到了什么国家去啊……再说了，你现在的外表不是幼女么，没有****也是理所当然的。”

    【你似乎忘记了传说中的童·颜·巨·乳这样的角色啊。】

    那难道不是邪道么……

    萝莉就是萝莉，身材好的萝莉根本不算是纯种萝莉吧。

    不对，不对，话题的中心不是这个。柊也一不小心就被主神带了节奏。

    现在都还没有搞清楚晓凪的状况，不知道她遇到了什么……

    柊也虽然一直在跟主神谈话，可心中仍旧想着晓凪的事情。

    她不会失败，即便如此，面对主神告诉自己的内容，柊也也没有反驳的理由。

    如果这个是主神恶趣味的玩笑，柊也可不会简单的饶过这个家伙。

    但从现在的情况来看，主神似乎并没有撒谎的样子，她提出的话题都带着恶搞元素，可也十分认真地与柊也谈话。

    【嘛嘛。你只要理解我刚才所说的意思就好了；所以说，当秩序被破坏掉时候。世界也可以说是崩坏了，这种时候，你认为那个世界还有存在的基石？】

    “如果是秩序就是一切的根本，那么肯定会像是消失一样呢，那个世界。”

    【就是如此了，这就是晓凪小姐失败的原因哦。】

    听到这里，柊也发现自己有点误会主神的话了。

    心中出现了违和感，至于到底是那个部分违和，柊也并未得出结论。

    根据主神的话，或者说是提示？柊也做出了某个猜测。

    “晓凪失败的理由，就是因为秩序被破坏了？”

    【恭喜你答对了，其实我也想不到会是那样的发展呢，拜此所赐，任务才会失败。】

    “到底是什么意思啊……”

    柊也问是这么问了，不过也多少猜出了一些。

    “不是任务失败，而是因为该世界的秩序被破坏了，任务才不得不失败？”

    【就是如此，你好像搞错了什么呢，任务失败的责任并不完全在晓凪小姐身上哦，也是我多少有些疏忽了呢……】

    原来如此……

    原来如此……

    柊也总算是明白了主神话语中的用意。

    “你刚才一直在说废话啊……”

    【才不是废话耶，只是你自己搞错了而已。】

    主神逃避责任似的从柊也身上下来，轻飘飘地落在地上，如同轻盈的羽毛。

    发出沉重的叹息，柊也整个人仿佛脱离一般坐在了地上。

    抹掉额头冒出来的汗水，目光移向主神空间里面唯一的房屋，那里有一扇门。

    之前……也就是柊也来到主神空间的时候，模糊的记得自己是从那扇门进入这个主神空间的。

    简单来说，那扇门类似于传送门这样的道具。

    “大光球，既然不是晓凪的错，那么她多久会回来？”

    【哎呀，任务失败之后将其从那个世界转移过来有些麻烦，不过也快了呢。】

    另外，幼女型主神跑到柊也面前义正言辞的做出声明

    【现在的我不是大光球，而是美少女主神哦！】

    “什么啊，这个早就用烂的设定，最近美少女主神可是比比皆是，你的个性也就只有那旅人一般的放荡不羁跟赌徒一般的无赖了吧。”

    【听上去全部都是缺点啊喂！】

    主神颇为不满的对柊也发起了进攻，幼女的拳头频繁落在柊也身上。

    这一次她有了体重，但拳头造成的伤害完全不够看。

    “等等，等等，让我休息一下，因为你的戏言，我可是差点成为叛逆的穿越者啊。”

    【你那才是用烂的设定吧。】

    立刻就被主神反过来吐槽了……

    当两个人争论的时候，刚才提到的那扇门被打开，白色的光芒混合着黄昏的色彩。少女的身影在光芒消逝之时出现在了柊也的视野当中。

    从地上爬起来。柊也快步走了过去。

    “我……！”

    当晓凪打算打招呼的时候。被柊也的奇怪动作给打断。

    柊也走到刚刚来到主神空间的晓凪面前，用手捏了捏她的脸颊，十分柔软；然后再比了比晓凪的身高，依然有些小巧；紧接着卷起晓凪的袖子，确认没有受伤；最后在一把抱住了晓凪，明白这是真实……

    “怎么了？”

    晓凪的疑问句询问的是后面的主神，不过这个幼女型主神耸耸肩，露出了什么都不知道的表情。

    察觉到自己的举动十分奇怪。柊也立刻放开晓凪，松了一口气。

    “发生了什么，小也碰到了麻烦？还是说做了噩梦？”

    “没什么，只是差点被恶搞了而已。”

    这么说道的柊也注意到了一个问题。

    那就是根据刚才主神所说，晓凪所在的那个世界的‘秩序’被破坏了，可‘秩序’是怎么被破坏的？

    柊也很清楚，假设人类的物理法则被颠覆的话，世界肯定会完全陷入混乱当中。

    为此，那‘秩序’肯定是最高位的存在，支配整个世界。所以……

    “你所在的世界，秩序为何会被破坏？”

    【这个问题。就由我来回答吧！】

    主神兴趣盎然的再度登场。

    晓凪点点头，一边整理柊也变乱的衣服，一边让主神来解释。

    【要说的话，那大概是一个意外吧，解释起来意外的麻烦，所以就用意外来解释好了。你旁边的朋友，你的姐姐，名为百里晓凪的人，在做任务的世界，不小心把秩序给破坏了哦。】

    “………………”

    与其说是混乱，不如说是没头没尾……

    主神的意思是，晓凪破坏了世界的秩序，那种事情怎么……

    “的确是一不小心呢。”

    “别承认啊！”

    究竟是怎样的一不小心才会把该世界的秩序给破坏啊？你是姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心（KissshotAcerolaorionHeartunderBlade）吗？一个跳步就可以砸出大坑，然后为干旱地带带来甘露，被当成神明大人什么的……

    毫无疑问，这个已经超出了柊也接受的范畴，至少现在接受不了。

    晓凪所有拥有的能力跟异常，比起想象中的还要厉害很多。

    “抱歉，让小也担心了呢，原本打算立刻完成任务的，结果却犯了一个错误，多亏主神小姐的帮忙。”

    【没有啦，只是举手之劳，你们可是我仅有的两名穿越者呢，另外，南宫柊也，给我学着点。】

    幼女型主神摆出了一副高傲的姿态，意思是让柊也学习晓凪，尊敬一下作为主神的她。

    已经习惯了如此不入流的主神的柊也没有理会，反正到头来还是会做出讨人厌的事情，完全无法喜欢上这个主神。

    【下面就来公布下一个世界以及任务吧。】

    “这么快？”

    柊也如此询问，因为以前都有一段时间的休息期，所以面对如此急促的安排任务，柊也以为会有问题发生。

    听到柊也的话，前方的主神点了点头，七彩颜色的长发还是那么耀眼。

    【因为最近的我十分无聊啊……你们分别穿越到不同的世界之后，为了观察你们而东奔西跑，结果觉得麻烦就待在家里面，最后发现很无聊……】

    简单来说，最终的责任都在主神自己身上。

    【另外，我想要看到更加有趣的剧情啊，所以给予你能够带着十名以内的角色进入下一个世界的权利。】

    “我岂不是无敌了！？”

    这可是天大的好机会。

    在柊也自己经历的世界当中，可是有着不少的强者，将他们带到下一个世界，肯定可以降低难度，提高安全系数。

    自己的能力有段时间没有提升了，所以下一个世界也要好好锻炼才行。

    想要改变现在的局面，逃离这个无限世界，就要彻底的掌握自己的力量，在任何地方运用自如。

    不过正如之前主神所说，柊也心中某一处也喜欢上了这样的世界。

    多少有些胡来、多少有些恐怖、多少有些刺激的世界，正是柊也过去期待过的东西……

    “小也你怎么了？好像有些跟之前不同呢，这就是你的成长吗？”

    “谁知道，倒是你，不要让人担心啊。”

    晓凪呼呼的笑了笑。

    “刺激可是无限世界的唯一乐趣哦。”

    无法否定……

    【下一个世界就明白的告诉你们吧，是超级有趣的《一拳超人》哦！】

    主神戴上了舞台剧专用的光头头套。

    【在那个世界‘成为最强’吧！】

    怎么想，都是一个玩笑……(未完待续。)