
    【到底什么才是强大呢？总而言之，先战斗吧。】

    在场的人一共有三个。

    两个谈不上是正常人的普通人，一个是不是正常人的怪人。

    波罗斯一共有两种状态——第一是脱去了抑制身体能力的铠甲的状态。具有超绝的恢复能力，被打掉的手能瞬间再生。可以将体内的大量能量化为巨大的能量光束攻击，自称杂鱼一触即成灰。其次是流星爆发状态，将体内的能量全部释放，威力之强可以将整个星球的地表都化为灰烬

    琦玉老师可以说也有两种状态——单纯的战斗状态，使用普通的攻击时。第二种就是认真状态，所有在技能名字前加上‘认真’两个字，也就是传说中认真系列。

    最后，夹在中间的柊也就有些显得有些不起眼了。

    从头到尾，柊也就只有一张状态，依靠着不断使用能力这个状态来进行战斗。

    由于琦玉老师的登场，波罗斯拿出全力，现场的情况不免变得有些尴尬起来。

    想要完成主神任务的柊也；

    寻找强大对手的波罗斯；

    上来搞定怪人的琦玉老师；

    三个人的目的没有完全冲突，可也不代表着他们之间的利益是一致的。

    “新的人类吗？正好，把你们一起解决吧！！！”

    从那边走过来的波罗斯如此说道，身上爆发出的气体将四周的东西全部吹飞。

    琦玉老师转过头看着柊也，脸上一脸厌恶的表情。

    “喂喂，南宫。那个****的就是最终的BOSS吧。”

    “说的没错。只是现在对于我来说。琦玉老师也有些棘手呢。”

    “这样啊，我们现在是敌人吗？自从那个时候开始，就没有遇到把我打伤的家伙了……唔～哦～”

    指着波罗斯的琦玉老师在下一秒被波罗斯的拳头击中。

    身穿黄色紧身服的他像是流星一样往刚才爬上来的楼梯那里坠落下去。

    轰隆！！！巨大的响声再度让有些残破不堪的宇宙飞船倾倒，波罗斯的一击就让飞船被破坏。

    左手拳头上冒着热气，波罗斯目光接着落在柊也身上。

    “果然人类还是很脆弱的啊，下一个就是你吧。”

    “我说……”

    当波罗斯打算行动的时候，听到了琦玉老师的声音。

    下一刻，钢板从下方飞射过来。被波罗斯单手弹开。

    以这个当作宣战的信号，琦玉老师出现在了柊也跟波罗斯两个人的视野当中。

    举起自己的右拳，对准波罗斯的脑袋挥下。

    看得到琦玉老师的举动，所以波罗斯举起自己的右手准备抵挡。

    随后，刹那间的冲击贯穿了波罗斯整个人手臂，带着强烈冲击的拳头将波罗斯推飞。

    “哦？你也是特殊的家伙吗？”

    “唉？我不知道你在说什么，你要是可以离开地球就好了，你留在这里我会很困扰啊。”

    “不错，或许那个预言是真的！！！！”

    波罗斯在半空中动了起来。

    空中出现了大量气体聚集的场景，原本散漫的琦玉老师突然变得认真起来。

    他弯曲双腿起跳。地面出现龟裂的痕迹，整个人借此飞向空中。

    挥出右手。消失的波罗斯突然出现在那里，两个人的拳头相互撞击在一起。

    交汇处产生的风暴席卷了战场，碰撞的同时又挥出了另外一个拳头。

    强大的力量构成了风的漩涡，吞噬着四周一切。

    “你很强啊，独眼怪人。”

    “吾名为波罗斯！”

    强力一击将琦玉老师打飞。

    他撞在为数不多的石柱上，然后因强大的冲击将石柱贯穿，继续飞行。

    波罗斯乘胜追击，琦玉老师则是在空中调整自己的身形，踩在了下一个石柱的表面。

    “那就来战斗吧！波罗斯！”

    琦玉老师露出了微笑，身上有些脏污，脸上也有些磨破的地方。

    不过，可以看得出来，琦玉老师是很开心的。

    挥出的拳头带着恐怖的力量与波罗斯发生对撞，在雾气与灰尘的混沌空间里面，柊也看到了胸口被打出一个大洞的波罗斯。

    他如同被投掷的沙包，滚落地面的同时摩擦着，将经过的东西全部撞飞、碾碎。

    落在地上，抹掉汗水的琦玉老师呼出一口气，准备继续战斗。

    “琦玉老师，该我了。”

    “南宫呀！”

    柊也加速的同时从后方逼近琦玉老师。

    如果让琦玉老师在这里击倒波罗斯的话，功劳就不是自己的了。

    折中一下的话，就是与琦玉老师一起击败波罗斯，分享这一次的功劳。

    这样的选择是可以的，不过柊也不想要做出这个选择。

    因为啊……

    “琦玉老师你太强了！！”

    因为很强，所以想要将其击败，确认自己的实力。

    他是这个世界的主人公没错，可穿越者存在的意义就是改变剧情。

    不如说，没人知道这个世界的剧情后是否是漫画当中的剧情。

    生活在这里的每个人都是活着的，他们存在于某个次元，演绎着自己。

    所以……

    “来了！”

    “唔喔！”

    同样踢出一脚，柊也想要切断琦玉老师的腿。

    然而和第一次交手一样，能力没起作用。

    明明琦玉老师只是打破限制的普通人，为什么能力不起作用。

    想到这里，柊也第一次被琦玉老师击中了。

    从正面的攻击击中胸口，用能力化解之后，表面皮肤像是找到拉扯一样，崩裂开来。

    肩膀附近的骨头似乎被砸碎，所以柊也挪动自己的右手一拳打中琦玉老师的左臂。

    “冲击！”

    原本停下来的左臂无视掉了肌肉和骨头的悲鸣，带着强烈的二次冲击把琦玉老师往地面敲打过去。

    “人类！你们别忘了我啊！让我在开心一下吧！”

    面对被柊也敲打下去的琦玉老师，波罗斯发射了光线。

    那是一开始被柊也阻止发射的光线。

    被白色的光线吞没，琦玉老师的身影消失。

    然而，那个人影在半秒后就出现了。

    带着手套的拳头一如既往的挥打而出，能量光线构成的炮击被琦玉老师摧毁。

    落在地面，柊也跑向不远处的战场。

    柊也VS琦玉VS波罗斯的战斗如火如荼的进行着。(未完待续。)