
    【这一次，你是单独一人完成下一个世界的任务哦，反正这样的情况你也已经遇到过一次了吧，而且在与晓凪小姐相遇之前，你可是独自一人生活在无限世界当中的。我可是相当看好你哦，南宫柊也你拥有的特性，奇怪的想法，异常的举动跟到现在为此产生的变化，都是很值得观察的存在呢。别问我下一个世界是什么啦，反正你去了就知道了，至于任务……什么样的任务才适合在那个世界进行呢？你认为怎样的任务合适？你想要继续扮演英雄吗？你想要成为一国之主吗？还是说有其他的想法。不管怎么，这一回都不会给你太过困难的任务啦，只不过不困难可不代表着能够轻易完成哦。扮演过救世主、恶人的你已经没有其他可以扮演的角色了吧？既然如此，那就保护自己吧。任务就是……】

    ——在下一个世界，以不伤害任何人的方式生活六十天。

    这就是柊也的回忆，也是在到达这个世界之前，听到的主神亲口说的话。

    回到现在，当下的情况是……

    柊也靠在冰冷的铁制墙壁上，地面的寒气和混杂着煤油、汗味的臭气充斥整个空间。

    与此同时，柊也借着那细长的窗口洒落进来的月光，确认到了前方躺着的几个男人。

    他们身穿武士服，一脸疲倦的仰视房顶，然而房顶却只有一排排整齐并列的管道而已。

    挪动了一下身体，柊也这才发现自己身边也有和其他人一样靠在墙壁上休息的家伙。

    被柊也撞到的男人没有理会柊也，而是轻哼一声。朝着一边空着的地方移了移。

    实际上。这并不是房间。而是一辆列车的车厢。

    没过多久，听到了男人们的吆喝声，列车动了起来。

    紧接着，列车的轰鸣声借助地面和墙壁传入耳中，头顶上方跟着亮起来的橘黄色灯光好像有些接触不良，在列车的抖动下忽暗忽明。

    柊也从冒着寒气以及震动着的地面站起，发现自己身上的衣服也有了变化。

    上着羽织，下穿袴。里面还穿着襦袢，其实，在羽织和襦袢中间还有一件黑色小袖。

    这件黑色的小袖只是跟《浪客剑心》里面的男主人公的红色小袖之间有颜色差异而已，其他都一样。

    下意识的双手摸向自己的胯下，好在没有把里面的衣服也换成日本古代男子钟爱的兜裆布……

    由于无事可干，柊也双手撑在列车的铁制墙壁上，将脑袋凑到细长的窗口边，窥视外面的世界。

    最先看到的是一片大海，临海处有一座村庄，隐约可以看到人类活动的身影。

    不。那个真的是人类吗？

    那些人影的胸口位置有明亮的橘红色光芒，那光仿佛依附在心脏上面一般。随着那些人影移动。

    紧接着，视野里面的那些人以诡异的方式在楼顶上跳来跳去，根本不像是人类可以做出的动作。

    “别靠近窗口！你想变成他们那样吗！？年轻人！！！”

    突然，从另外一节车厢跑过来，脸上有刀疤的男人对着柊也大吼起来。

    紧接着，另外一批人跟着出现，将他们带过来的武器分发给每个人。

    柊也同样也得到了一份。

    “都给我准备好了！马上就要经过驿站，都打起精神来，如果还想要活下去的话！”

    看着身边的人都开始装备得到的武器，柊也不免愣了一下。

    被主神传送过来之后还没有搞清楚是怎么回事，就被立刻命令做这些事情，是个人都会迟疑的吧。

    “那边的年轻人，愣着干嘛！？小心我把从甲铁城丢出去哦！”

    “甲铁城？”

    柊也复述了一遍，对这几个字不是没有印象，而是关于这几个字的记忆内容有些模糊。

    “给我听好了，立马把装备穿戴好，接下来可不是闹着玩的！想要变成卡巴内的话，现在就跳出去好了。”

    “是，是的！马上装备！”

    “很好，各就各位，甲铁城可能会预计提前到达显金驿，因为下一个城寨……你们都知道的吧。”

    说罢，刀疤男带着其他人离开了这节车厢。

    看到刀疤男消失在自己的视野当中，柊也突然想起了关于这个世界的一部分记忆。

    单说设定的话就是——自全世界被产业革命的波澜推动，自近世变迁至近代之时，不死的怪物突然出现。被钢铁的皮膜包覆，只要心脏不被破坏就不会消灭，被它啃咬的人似乎也会在死过一次之后复生，并开始袭击人类。之后被称为卡巴内的这些怪物爆发性地增殖，并覆盖了全世界。

    远东岛国日本的人们，为了对抗卡巴内的威胁而在各地建造名为‘驿’的城寨，并困守在其中，想方设法残存下去。

    能够在驿之间来往的只有装甲蒸汽机车（骏城），为此，驿之间通过各自生产物的融通，总算是保证了生活。

    而负责生产蒸汽机和炼铁的车站就是柊也即将到达的下下一站，名为『显金驿』。

    根据剧情的走向来说，恐怕危机会在不久之后降临『显金驿』吧。

    “我来帮好了。”

    一个身高比起柊也还要矮一些的男子走向柊也，让他转过身去。

    因为柊也不太懂这些装备的使用方法，所以没有反对。

    首先是腹部被套上了皮甲一样的东西，起到防护作用的同时也可以同来装配其他的道具。

    稳固之后，崽崽中央部分扣上铁环，气管穿过这些铁环连接到形似火药枪的尾部，背后则是通过固定用的皮带跟铁甲将一个罐子牢牢锁在上面。

    看着手中的枪械。扣下扳机之后。发射的不是子弹。而是喷射气体吧。

    “记住了年轻人，千万不要把自己的背负式发动机弄坏了，因为有了那个，才可以让你手中的弹仓填充式蒸汽枪，也就是大家常说的蒸汽筒发挥作用啦。不过你既然会出现在这里，恐怕也是因为有人教过你，你才上车的资格吧。”

    柊也敷衍着点点头，不过倒是挺感谢这位大叔的。

    然而可惜的是。柊也是被直接送过来的，完全没有经过什么训练。

    想到这里，柊也将整齐筒放在一边，抬起自己的右手活动了一下……

    没事，可以使用能力。

    不只是这样，柊也还把过去安兹送给自己的【全域全能的光玉】给拿了过来，以备不时之需。

    不知道晓凪那边是怎样的情况，会被主神派给怎样的任务呢？

    由于一切准备完毕，接下来又是漫长的等待时间。

    “这个日子是越来越难过了啊。”

    “解决温饱都很困难吗？”

    “那不是吗？因为有的驿站陷落之后，原本用于交换用的物资都被破坏了。就算存留下来也拿不到，所以各个驿站之间人民的生活越来越艰难。希望妻子他们可以吃得饱啊。”

    “那些物资不可以直接过去拿？”

    “你在说什么蠢话，光是避开卡巴内就足够费劲了，与其正面战斗毫无疑问是死路一条。”

    说到这里，男子将手中的蒸汽筒拿了起来。

    “这玩意虽说取代了无法大规模生产的火药枪，可是威力大减，根本无法破坏卡巴内的心脏。”

    “那个……卡巴内的心脏是被钢铁包裹的吧，没有想过制造其他的武器？”

    在柊也看来，人类面对未知怪物的时候，最好的方式就是发展科技。

    强大的武器能够消灭敌人，比起一味的逃避好多了。

    但是……

    “别开玩笑了啊年轻人，光是活下去就足够麻烦啦。”

    是的，这个也是事实。

    生活于阴影下的人类，比起制造武器反抗，不断逃避着活下去对于这样的人来说更加现实。

    不是所有人都可以为了世界和平之类的事情献出生命。

    想要战胜敌人意味着必须做出牺牲，看谁会来担任这样的角色呢？

    主神让自己在不伤害他人的情况下生活六十天，意味着自己的能力无法攻击普通人了呢……

    这样一来，将会大大地受到限制吧。

    “不过也不是没有想过，卡巴内都被消失的那天的到来。然而我可不是一个会做白日梦的男人，现在必须战斗才行！”

    任何一个世界，都有这样单纯而又热血的人。

    望着站起来的大叔，柊也举起自己的右拳。

    “哦哦，活下去吧。”

    只要可以活下去，一切都是有可能的。

    柊也乘坐的钢铁巨龙‘呜呜——呜——’的呼啸着行驶在铁轨之上，巨大的轰鸣声挟着一股劲让列车不断前进。

    外面的月亮不知在何时被满天乌云遮挡，细长窗口偶尔吹进来的风也让人感知到外面的气流变得有些急。

    “对了，你还是想要知道卡巴内到底是什么样的生物，这本书送给你，上一次在驿站的图书馆捡到的。”

    “唔喔，十分感谢。”

    接住了男子丢给自己的一本书，柊也坐在了刚才的位置，依靠上方橘黄色的灯光阅读起来。

    卡巴内的生态——自卡巴内登陆日本已经过了20年。人们困守在驿中，过着极力避免与卡巴内接触的生活，但经由极少数研究者之手，已经判明了下述状况。

    卡巴内对人血的反应——袭击、啃咬人类并吸取血液，但看来并非是吸尽血液，而是咬上一定时间后即使对方并未丧命也会继续朝向下一个目标进发的样子。此外，即使不吸血也不会影响其活动，似乎那并不是它们存续的必需之物。究竟卡巴内为何会袭击人类呢……。

    被卡巴内咬后，并非立刻会变成卡巴内——被卡巴内袭击的人类多半会因大量出血而死亡，但并不是立刻就会变成卡巴内。在经过一定时间的‘假死’之后，心脏会发光并复活。到变成卡巴内为止的时间不同个体会有差异。另一方面，被卡巴内啃咬后顺利逃走的情况，会在一段时间内处于毫无变化的状态，但在突然的假死之后会复活成为卡巴内。这称作卡巴内的潜伏期，个人差异较大，但最长也不过三天内就会发作。

    要阻止卡巴内只有破坏其心脏——即使对卡巴内的身体造成伤害，伤口也会立刻愈合，即使头部被破坏也会继续活动，不过若是心脏被破坏，则会变回普通的尸体，这点已经为人所知。但其心脏被名为‘钢铁皮膜’的组织覆盖，不光是刀，就连枪弹也难以贯穿钢铁皮膜。拥有非常高超的剑术，或是对同一地点进行复数枪弹射击的射击技术是必要的。在此期间若是被咬的话就万事皆休，实际对上卡巴内的时候，不去正面冲突而是困守城池才是对一般人而言的上策。

    简直就跟僵尸一样，可卡巴内可以说是僵尸的上位，毕竟移动速度、力量和防御力都会比起普通的僵尸高不少。

    换个说法，也可以看成是变种T病毒……

    继续往下一个条文阅读的时候，身边充当传话筒的管道响起了少女的声音。

    【即将通过废站区域，请各自做好防冲击准备。】

    话音未落，四周的气氛便发生了变化。

    刚才还在跟柊也聊天的男性手持蒸汽筒严阵以待，列车的喇叭声响彻云霄。

    男子一脚踢在柊也的大腿上，让他站起来准备战斗。

    柊也将书本暂且收进自己的怀里，端起蒸汽筒，跑到细长的窗口旁边，感受着甲铁城行驶在铁路上带来的震动。

    在仅能够通过蒸汽筒的小小窗口往外看去，漆黑的环境里面，有数不清楚的身影矗立在不远处的废墟之上。

    那些人原本都是普通的人类，现在变成了卡巴内的同类，变成了怪物。

    这些就是人类的敌人啊……

    下一刻，列车遭到了物体的撞击，发生了强烈的摇晃，想必车头撞在了卡巴内身上。

    “该死的怪物来了！！！！！！！！！”

    身后一名男子的话，预示着战斗的开始。

    就在柊也面前的窗口，出现了一个趴在甲铁城表面的卡巴内。

    它的眼白变成了纯黑色，瞳孔则是如同鲜血一般深红。

    亮色的神经遍布在各处和双眼之中。

    这是卡巴内，人类之敌。(未完待续。)