
    事情的进展十分缓慢，柊也为了暂且逃离被许多人围攻的状况，从早上开始就离开了公寓。

    将得到的赏金的一半放在了公寓里面，柊也相信晓凪会合理利用这笔钱。

    说是离开公寓，实际上也就是到琦玉老师的家去拜访，毕竟他作为这个世界的主人公，是有必要与其接触的。

    埼玉老师——漫画《一拳超人》的主人公，英雄名：秃头披风侠（在柊也看来是再合适不过的英雄名了，虽然本人十分不喜欢）。

    拥有着无法估量的强大实力，战斗力远超目前作品中正式登场的其他所有英雄和怪人。学生时代因为自己的弱小而对自己的未来产生了怀疑。

    等到进入社会后，一度陷入失业的颓废状态中，但在对螃蟹人的战斗中，找到了成为英雄的趣味所在而开始努力锻炼身体（每天100下俯卧撑、100下仰卧起坐、10公里跑），并在锻炼身体的过程中击败各式各样的怪人。最终，埼玉拥有了超乎常理的力量，但他也失去了与怪人战斗时的激情（以及头发）。

    这就是现有的信息，从普通的层面来看，琦玉老师或许就是每个人年轻的时候的影子吧。

    比起思考如何在这个社会活下去，更加想要成为能够帮助他人的存在，扮演拯救他人的英雄角色。

    虽说琦玉老师获得力量的途径相当普通，但也不是谁都可以做到的。

    正因为是琦玉老师，正因为琦玉老师这么锻炼了。才会变得如此之强。

    说白了。不是锻炼让琦玉老师变强。而是琦玉老师自身让琦玉老师变强了……

    想着这些事情的柊也站在琦玉老师的公寓门口，里面的灯光是亮起的。

    现在的时间是早上七点钟，晓凪她们，包括艾斯德斯以及高槻泉等人都没有醒过来，想必是为了养精蓄锐吧。

    所以说此刻的柊也拥有难得的空闲时间，不然一旦被她们缠上，就会陷入相当麻烦的局面当中。

    咚咚咚的敲响了大门，柊也听到了这样的声音。

    “琦玉老师！琦玉老师！不是说今天老师训练吗？之前把房租也交了。衣服也洗了，请务必起来告诉我如何变强！”

    “啊啊，吵死了啊杰诺斯，先去开门再说，顺带一提我可不接受推销哦。”

    “我知道了，不过一般的推销人员不会来这里，怪人的数量可是伴随着时间在大量增加。”

    看来杰诺斯已经入住了琦玉老师的公寓，原因是看上去了琦玉老师的强大，所以用金钱当作武器攻略了琦玉老师……

    站在门口深呼吸，改造人的杰诺斯将门打开。

    “你是？”

    “我是住在楼上的人。现在过来打个招呼。”

    柊也随便编造了一个理由，瞳孔中浮现出了怀疑眼神的杰诺斯开始盯着柊也。

    杰诺斯——英雄名：魔鬼改造人。

    由库斯诺博士改造的半机械人。现年19岁，真名不详。

    同时又被称作正义的金发电子人。15岁时家园被一名狂乱半机械人毁灭，为报仇雪恨在库斯诺博士的帮助下完成了自身的半机械化殖装。4年后在和蚊女的战斗中被埼玉救下，对超强的埼玉无限憧憬，希望成为其入室弟子。

    顺带一提这个家伙外形俊朗，颇受大众喜欢。但由于总在关键时刻松懈大意，往往在战斗中会被对手打成残缺不全的样子，不过由于是半机械人，只要换过零件就可以恢复。在言论方面有时候不太顾及对方的感受（即使对方是年长者），但惟独对埼玉奉若神明尊称其为‘老师’。

    以上就是关于杰诺斯的信息，他还是一个很有实力的英雄。

    “琦玉老师，有人拜访。”

    “所以说吵死啦，为什么要这么早起来啊。”

    “请等一下。”

    说吧，杰诺斯将门关上，随后就听到了翻箱倒柜的声音跟……

    “琦玉老师！这是你的衣服。”

    “我自己看得到！”

    “琦玉老师，这个是已经挤好了牙膏的牙刷。”

    “这些小事情我自己会做的。”

    “琦玉老师，内衣都已经洗好了，一般你是放在哪里的？”

    “给我出去！”

    被照顾的无微不至也是一种烦恼呢。

    话说杰诺斯的人妻力简直爆表啊……

    想到这里的时候大门被打开，速度洗漱完毕的琦玉老师仍旧有些困，不过好歹有了点精神。

    “是你啊，怎么样？那个公寓。”

    “还不错，真是多亏了琦玉老师。”

    “为什么你也叫我老师啊……”

    杰诺斯在这个时候跑了出来，凑到柊也面前问道

    “难道说琦玉老师的弟子不只我一个吗？”

    “喂，杰诺斯，我什么时候收你做弟子了。”

    被问道的杰诺斯一脸懵逼，然后又凑到琦玉老师面前大声问道。

    “难道不是吗？！”

    太近了啊。

    琦玉老师一把推开杰诺斯的脸，露出了相当困扰的表情。

    因为琦玉老师从来没有教过人，所以突然被人要求成为一个老师肯定不会立刻接受。

    不过对象是十分啰嗦的杰诺斯，琦玉老师最终还是败下阵来，毕竟收了杰诺斯的钱……

    “既然如此的话，我们就到那边的山区训练一下好了。”

    “哦哦？！训练吗？！我明白了！”

    杰诺斯露出了相当兴奋的表情，不过理解就冷静下来，看着电子机械构成的右手。

    想要变强，这就是杰诺斯最根本的想法。

    …………

    眼前的山区原本是某个建筑公司为了建造游乐场而开拓出来的，结果因为无人区被大量怪人入侵。Z市该区域被放弃。导致工程停止。

    后方是来到这里的山林跟道路。前方则是山谷以及荒地，距离居住的大楼不是很远。

    “你怎么跟着过来了，南宫。”

    “我想要参观参观两位的训练，不可以吗？”

    “倒也不是不可以哦，你自己注意不要受伤了啊。”

    用手揉了揉眼睛，穿着运动服的琦玉老师如此说道，跟杰诺斯走到了荒地的中央。

    柊也站在边缘位置看他们两个人训练，有必要了解一下琦玉老师的战斗方式。

    当然……其实根本不想要去了解呢……

    毕竟琦玉老师的技能基本上只有：普通拳、连续普通拳、双手连续普通拳；认真殴打、认真动耳朵、认真往返跳跃……

    除此之外。战斗中采取的都是相当单纯的踢击跟拳头。

    呼～～～……………………

    柊也沉重地出一口气，由于琦玉老师太过普通的关系，反而更加摸不着头脑。

    不知道自己的能力能否对他产生作用。

    柊也拥有着控制时间的能力，放在这个世界也就是超能力者，应该也会对琦玉老师产生影响的吧，就跟战栗的龙卷一样。

    之所以会想要了解琦玉老师，也是因为琦玉老师可能成为阻碍。

    毕竟想要成为英雄并且进入前五名，最快的或许不是击倒怪人，而是击倒前面的英雄呢。

    而且想要击打强大的怪人，就必须确定功劳不会被琦玉老师无意识的抢走（但一般都是琦玉老师的功劳被别人抢走……）。

    这些当然只是现在的猜测而已。不过只要有可能出现，柊也就不会无视掉。

    柊也站在边缘的空地上望着中央的两个人。挽起袖子的杰诺斯首先做好了攻击的准备。

    身为改造人的杰诺斯很强，只是在琦玉老师面前不成威胁……

    “琦玉老师！我来了！”

    “速度结束训练吧。”

    “意思是让我拿出全力吗！？”

    还没等琦玉老师否定，杰诺斯就率先冲了出去。

    身体被改造的杰诺斯获得了极快的移动速度，整个人从正面扑向了琦玉老师。

    柊也的动态视力捕捉到了杰诺斯的身影，他不是想要从正面，而是打算在途中改变角度进行攻击。

    身后出现大量尘土，杰诺斯瞬间拉近了与琦玉老师的距离。

    “接招吧！”

    在与琦玉老师发生碰撞之前，杰诺斯左边肩膀附近出现了大量的喷射气体，整个人近乎瞬移的来到了琦玉老师身侧。

    手掌中心出现白光，机械运作，能量聚集，瞄准琦玉老师的头部瞬发而出。

    白色的毁灭光束撕裂了空气，发出轰鸣，琦玉老师的瞳孔稍稍放大，轻松往后退了一步。

    激光一样的射击从琦玉老师鼻尖掠过，击中了不远处的山体，将其轻易粉碎。

    杰诺斯虽然吃惊，可也没有停下来。

    在自己攻击被躲过之后，杰诺斯直接与琦玉老师进行近身战斗。

    双手合在一起的同时火焰从中心喷涌而出。

    “蛮不错的能力啊，杰诺斯，以后不用烤架了呢。”

    “请认真一点！”

    下一刻，仿佛在近距离目睹了爆炸一样，柊也看到杰诺斯的火焰风暴席卷了琦玉老师所在的位置。

    柊也在远处都觉得脸上有些发烫，杰诺斯的攻击力十分强力。

    高温让空气更加干燥，杰诺斯的视野被阻挡，他的双眼突然看到了高能的反应。

    在自己发出的火焰中心，有什么更加炙热的东西。

    轰隆！！！

    杰诺斯使用了全身所有的力量，白色的喷气甚至将十几米开外的石头都给吹飞。

    这个动作只为躲开琦玉老师从火焰中挥出的拳头。

    “仅仅靠着拳头的速度和风压就把刚才的火焰爆破给瓦解了？”

    “唉？是吗？”

    “真不愧是琦玉老师，我也会十分认真的进行训练！”

    面对挥舞着稍稍冒烟拳头的琦玉老师，杰诺斯认真的大吼起来。

    由于躲开了琦玉老师的攻击。杰诺斯重整身形。

    双脚确实的踩在地面。右手放在身前。左手当作支架架住。

    “琦玉老师，我可是很认真的！”

    手臂如同展开的炮塔一样，集中的能量束从手掌中心发射出去。

    带着破风声，轰鸣声，杰诺斯那威力强大的炮击冲向琦玉老师。

    为什么有种似曾相识的感觉呢？柊也不免这么想到。

    与此同时，看着冒烟的左手，一脸无奈的琦玉老师掏出了揣在运动服兜里面的右手。

    “普通拳。”

    大气炸裂了。

    杰诺斯的光束被更加强大的威力给破坏、压倒，那风压以破坏地面的方式冲向杰诺斯。

    模仿刚才的动作。杰诺斯机械的身躯运作起来，朝着侧面移动。

    不仅仅只是移动，杰诺斯很清楚自己与琦玉老师的差距，所以目光一直锁定至少距离十五米的琦玉老师。

    “竟然！不过可以躲开老师的攻……”

    “啊，要吃饭咯。”

    琦玉老师的身影不知何时消失，又不知何时出现，食指轻轻点了点杰诺斯的肩膀，想要避开攻击的他被轻松击中，强力的冲击从上至下，钢铁的身躯也无法硬抗下来。

    伴随着这样的冲击。杰诺斯双脚顿时陷入了地面当中，如果琦玉老师再用力一些。恐怕整个人都要被打下去。

    “怎么回事……”

    “嘛，就是这样啦，先去吃点早餐再说。”

    “但是……”

    柊也看到了强大的实力差。

    望着打算离开的两个人，柊也举起了自己的右手。

    “打扰一下！”

    “什么？我肚子已经饿咯。”

    “之后我会请客，所以可以跟我训练一下吗？琦玉老师。”

    “哈？”

    …………

    总而言之得到了许可，前提是早餐由柊也请客。

    看得出来，即便是从杰诺斯那里得到了一笔‘拜师费’，琦玉老师的日常生活仍旧十分拮据。

    若是放在思维极端的人身上，拥有这般力量的那种人早就搞乱了社会秩序吧。

    琦玉老师虽然因为这个强大的力量而渐渐失去感情，但并不是他不去干坏事的理由。

    眼前的琦玉老师，是真的想要成为英雄的人。

    望着琦玉老师，柊也跟杰诺斯一样摆好姿势。

    因为是训练的关系，所以柊也不会把全力拿出来。

    不过就算拿出来了，也不一定可以击败眼前的一击男。

    想到这里的柊也冲向了一脸淡定的琦玉老师。

    首先柊也要确认一点，那就是自己的能力能否使用，是否可以对这个世界的人造成影响。

    对面的琦玉老师没有闪避的打算，一双没有感情波动的眼睛注视着跑动起来的柊也。

    这是自己的机会，柊也如此想到。

    在琦玉老师眼中，自己只是一个想要锻炼身体而且还有些不自量力的普通人，所以肯定会放松警惕。

    “来了！”

    这样一来，自己说不定可以成为这个世界里面第二个对变强后的琦玉老师造成伤害的存在（第一个是猫咪）。

    右手以手刀的方式举起来，柊也沉住气，瞬间发力，将能力变成了‘气’一样的东西附着在手刀之上。

    瞄准的地方是琦玉老师的左边肩膀，若是不出差错，柊也可以一刀砍的很深。

    附着着能力的手刀挥了出去，原本表情淡定的琦玉老师在柊也攻击到他之前，突然瞪大眼睛。

    “———？！”

    琦玉老师双脚踩踏地面，整个人迅速往后退去。

    柊也没料到琦玉老师会躲开身为‘普通人’的自己的攻击，所以右手挥空，能力形成的刀刃劈砍在了地面之上。

    无声无息，地面被切开了一个口子。

    停止退后的琦玉老师皱起眉头。

    “让人感觉到有些违和啊，你不是普通人吧，南宫。”

    “那么……”

    柊也没有实际上回答琦玉老师的问题。而是朝着琦玉老师冲了过去。

    将揣在兜里面的双手都拿了出来。琦玉老师的表情变得严肃起来。

    没有等着柊也继续。琦玉老师也反过去冲向了柊也。

    举起右手的拳头，琦玉老师同样也是。

    这一次，柊也没有使用能力进行切割，而是附着在右手上面，准备将琦玉老师右拳的加速全部抹消。

    限制器——记得在原著的设定中，生物由于物种、个体之间的肉身差异，存在着不管付出多少努力都不能消除的极限。

    该极限的存在意义在于，让各种生物在不失去本物种的生存意识和理性的范畴内成长。这个成长限制就被称为限制器。类似于战悚龙卷这类S级英雄，可认为是是天生就具有巨大的才能，也就是范围更大的限制器。

    而人类在外界的各种因素（如变身欲望，环境诱发，科学改造等）下变成怪人的情况，属于肉身再生为其他物种的生物，也就是等于重设了新的限制器。

    《一拳超人》里面唯一一个保持人类之身，又成功解除了自身限制器的生物就只有主角埼玉一人。【注：最新登场的排行第一位的英雄‘爆破’也可能是解除了限制器的生物】

    即便如此，柊也也觉得琦玉老师仍旧必须遵守一些物理法则。

    比如说他无法在外太空呼吸（虽然可以从月球跳回到地球）、无法不摄取营养（所以才会肚子饿）。

    为此，柊也认为琦玉老师的拳头也是需要加速时间才能够达到这么大的威力。

    想到这里。下个瞬间，右拳与琦玉老师的拳头撞在了一起。

    “恩！！！！！”

    柊也在同一时刻使用能力。将琦玉老师的加速度全部抹消。

    拳头碰撞在一起，柊也同时给自己的拳头加速，将琦玉老师的右拳打了回去。

    “哦？！”

    琦玉老师面露惊讶。

    “真是有趣！”

    “唉，等等！琦玉老师！”

    柊也的话还没说完，拳头被逼回去的琦玉老左拳立刻挥了出来。

    可以挡住的！柊也在心中如此告诫自己。

    然而——

    “认真拳。”

    “认真了？！”

    附着着能力的左手与琦玉老师的左拳撞击在一起，猛烈的冲击将整个人撞飞。

    啪嚓！

    听到了什么东西碎裂的声音，柊也往后飞去的同时感觉到原本附着在左手上的能力被……打碎了。

    唯一的原因就是琦玉老师的攻击。

    认真起来的拳头，将柊也的能力也一并粉碎……

    “搞不赢……”

    柊也飞向空中，那后劲强大的可怕。

    使用能力尽可能的减少这次的冲击，柊也目光落在琦玉老师身上，面对准备继续攻击的琦玉老师，柊也在空中举起双手，大喊

    “STOP！！！”

    “杰诺斯。”

    被琦玉老师叫到的杰诺斯瞬间跑到柊也落地点，一把接住了从空中落下来的柊也。

    头有些晕眩，身体内各个器官都像是坐了过山车一样，呕吐感席卷全身。

    柊也虽然没有完全认真起来，可是面对琦玉老师这样的对手，战斗技术完全派不上用场，依靠的是单纯的强大。

    “你很有意思嘛。”

    “琦玉老师。”

    “要走咯，杰诺斯也跟上，去吃拉面吧！早上的第一碗拉面！！！！”

    第一次与琦玉老师战斗，让柊也感到了很大的压力……

    …………

    吃过了拉面的柊也回到居住的公寓之时，已经是上午十点钟。

    “爸爸！”

    “是柊也！得斯！”

    一进入公寓里面，在玄关附近就被两个幼女抱上。

    为了自由活动而暂且变成人类的美海，手中拿着一个像是游戏手柄的东西的伊纲。

    两个人分别抓住自己得手臂，美海看上去有些生气，伊纲则是一脸兴奋。

    “爸爸，把美海，丢下，不开心！”

    “真是抱歉，不过今天下午倒是有些时间哦。”

    “柊也，柊也，我在客厅后面的箱子里面找到了这个，似乎是这个世界的游戏机得斯！”

    “哦？要试试吗？”

    于是，被两个幼女拉到了客厅。

    在客厅，仍旧穿着睡衣的三人，分别是艾斯德斯、莱拉以及晓凪，并没有看到高槻泉。

    手中拿着一杯啤酒，艾斯德斯转过身来，目光落在柊也身上。

    “南宫，那可是真会跑啊。”

    “艾斯德斯小姐……”

    “你们的关系我大致上搞清楚了，应该离婚，我无法接受。”

    听到艾斯德斯的话，旁侧坐在儿童泳池里面的莱拉便立刻否定起来。

    “才不要！亲爱的是我一个人的！”

    “人鱼，要不要把你吊在阳台风干？”

    艾斯德斯毫不畏惧，看来并不同意柊也与莱拉的‘婚事’。

    “才不会让你得逞！能够把我吊起来的人只有亲爱的！！”

    就算我可以，也不会做啊，柊也在心中如此强调。

    用求救的目光望着晓凪，她喝了一口不知道从那里来的咖啡。

    “艾斯德斯姐姐，莱拉小姐，今天早上不是一起出去买了咖啡跟其他东西吗？证明大家还是可以好好相处的哦。”

    “你没关系？”

    “指的是什么呢，艾斯德斯姐姐。”

    “当然是南宫和莱拉的关系了。”

    也是啊……

    被外人当作夫妻也多少有些难办。

    可柊也也清楚，这样的关系难以切断，尤其是有了可爱的女儿之后……

    “先玩玩游戏吧，美海、伊纲，一起来！”

    照顾好幼女是柊也现在的选择……(未完待续。)