
    【如果把西游记倒过来看，其实更精彩。如来派师徒四人带上八部天书和小白龙去东土大唐传教，在一路上遇到了各种妖怪，打来打去发现他们都是有后台的，无论怎么作恶都不受惩罚，八戒和沙僧觉得太黑暗了，无奈一个躲进了高老庄，一个钻进了流沙河，只有悟空坚持正义一路斩妖除魔护送师傅东去传教。结果天庭对悟空实在忍无可忍就和如来达成协议——我们可以保证唐三藏平安到长安，不过你得把孙悟空这个刺儿头给办了，如来同意了，在一翻阴谋之下，白龙重伤坠入山涧，悟空败了，被压在了五指山下，而唐三藏却抛弃了孙悟空，孤身来到长安，在长安传完教，被封为御弟，享受完荣华富贵，寿终正寝。就这样过了五百年，悟空终于从五指山下逃了出来，一声不吭，把天庭搅了个天翻地覆，天庭被逼无奈许诺让猪八戒化为人身，封为天蓬元帅，沙和尚封为卷帘大将，只要他们能够杀掉孙悟空。最后的最后，因为兄弟相残而心灰意冷的悟空去寻找菩提祖师解惑，然后他封印了修为，如意金箍棒扔进了东海化作定海神针，回到花果山，陪着猴子猴孙过完了平凡的一生，最终在花果山的山顶化作了一块石头……】

    相信很多人都看到过这个段子，也就是从反方向来看待一个问题，一个故事。

    不过提到《西游记》，作为四大名著之一的长篇小说，柊也在小的时候还是很喜欢看的。

    比起泡沫剧、爱情剧、亲情剧。《西游记》拥有着异样的魅力。

    当然柊也可没有故意安利人去阅读这部名著的原作。毕竟人的喜好不同。各有所爱。

    该怎么说，柊也之所以会喜欢上《西游记》，完全是因为其中的妖怪反派……

    是的，既不是拥有十八番武艺的孙悟空，也不是慈悲度人的唐僧，而是《西游记》里面形形色色的妖怪。

    混世魔王、六耳猕猴、如意真仙等等，都是让柊也记忆犹新的敌对势力。

    柊也可不是喜欢看心灵鸡汤的家伙，毕竟所有的改变都是由自己做出来的。就算阅读了大量的名人名言，也不代表着可以立刻发生改变。

    所以面对心灵鸡汤，柊也更加喜欢观察邪恶的东西，那会让自己意识到‘绝对不可以成为那个样子’。

    相信很多人都清楚吧，正面教材和反面教材是有差别的，后者带来的效果更好。

    那个时候的柊也就意识到了这一点，所以为了应付接下来自己会遇到的困难，才会在意那些反派角色。

    很久之前也提到过，有时候反派角色比起正派角色更加耿直和单纯，没有那么阴险狡诈。

    毕竟反派会大肆宣扬自己的价值观。确认自己前进的方向，并且还付诸行动。而正义使者们就显得有些被动了。

    若是站在反派的角度来看待这个世界，可以发现很多人都是等待着危机来临，不会主动出击的胆小鬼。

    在诸多的电影当中，不都是这样？

    红骷髅想要毁灭世界，所以美国队长在得到了力量之后，开始与其进行战斗。

    不是美国队长找红骷髅战斗，而是红骷髅率先表明自己的目的，然后才把美国队长引出来与自己战斗。

    当然这些都是柊也的想法，想必有很多人跟自己不同吧。

    可身为一个人类，如果无法将自己的真实想法表露出来的话，和咸鱼有什么区别！？

    所谓的‘邪不胜正’，仅仅是‘胜利者’的话，而不是‘正义使者’的话。

    就像是现在柊也遇到的琦玉老师一样，拥有强大力量的他谈不上是正义，但绝对是一个自己理想中的英雄。

    或许强大并不是单纯由力量来决定，可力量至少是强大的一部分。

    “无论是谁，除了所谓的神明大人，任何人从一开始就是十分弱小的哦。”

    说出这句话的人是高槻泉，今天没有持笔写作的她躺在公寓客厅的沙发上休息。

    慵懒的躺在沙发上，左手在空中摇摆着，看上去无事可做。

    这莫非是作家的消极怠工？

    由于现在是清晨，早起的柊也正在收看新闻，其他人则是还在睡觉。

    虽然没有写作，可高槻泉今天也难得的早起，还谈不上是消极怠工呢……

    “我的世界可是一个弱肉强食的世界，想要生存下去就必须有杀死他人的觉悟，南宫你不觉得这是相当合理的情况吗？”

    “是合理过头了，变成相当极端的情况吧……”

    弱肉强食理所当然，不过放在现代社会的话，就变成了一种疯狂，会制造出不幸。

    “南宫你的这种温柔可不行啊。”

    “我到底哪一点温柔了……”

    “你觉得呢？”

    柊也听到高槻泉的反问，陷入了短暂的思考当中。

    提到温柔的话，不正是大部分动漫、小说里面男主人公的特性吗？

    由于那些男主人公可以得到一个和谐的‘后·宫’，所以柊也也模仿过。

    什么摸头杀、微笑杀、拥抱杀什么的，可这样的行动完全谈不上是温柔才对。

    “不是说照顾人就是温柔啦，那可是你的主观想法哦。比如说对于很多人而言的英雄领袖斯大lin先生，其实可以说是个杀人狂魔哦。”

    “在其统治期间，苏联有5600到6200万人‘非自然死亡’，其中3400到4900万直接和他相关。英国历史学家NormanDavies在他的著作《欧洲历史》一书中估计1924-53年期间，有5000万人被杀死，这还不包括战争期间的死亡人数呢。这是让人意外的信息吧。”

    “虽然不知道是真是假。不过若是存在着著作的话。可能性还是蛮大的。”

    “所以说，这不是很容易理解了吗？你采取的温柔行动说不定对他人而言不是温柔的，可你冷淡的时候，恰好对于那个人来说是值得接受的温柔。”

    这莫非像是艾斯德斯对待自己的臣民温柔无比，敌人心狠手辣一样？

    对了，柊也想到自己身边还有更加容易拿来当作比喻的人，那就是莱拉……

    这位抖M女王在柊也批评她的时候，反而十分开心。流出口水，一脸幸福。

    “唔啊～好累，早起果然不怎么适合我。”

    “那就不要勉强自己，高槻老师的作品已经写完了？”

    听到柊也的话，高槻泉将头埋在沙发上的枕头里面，发出了闷哼一样的声音。

    “别提啦，最近一直在思考剧情，结果卡住咯。”

    “休息一下是个不错的选择，高槻老师按照自己的步调来就好了。”

    “而且最近也肚子饿了。”

    高槻泉正坐起来，整理着有些凌乱的衣服的她继续说道

    “食物可是生存的必备条件哦。”

    “那要看是在什么场合了。”

    “真是的……”

    高槻泉离开沙发。像是猫咪一样趴在隔开两个人的矮桌上，胸口的风光被人一览无遗。

    比起这个。柊也倒是更加在意高槻泉接下来说的话。

    “所有的一切，都由我自己决定，你贯穿你的想法，我也会坚持我的想法，就是如此～”

    “高槻老师将我看成是同伴了吗？”

    “怎么可能呀……”

    高槻泉逼近柊也，右手抚摸着柊也的脸颊，然后慢慢向下滑动。

    触摸着柊也的脖子，以及衬衫下的锁骨，还有皮肤，她舔·了舔·舌头。

    “你的味道我可没有忘记。”

    凑到柊也耳边，她呼出的气息落在柊也耳朵上。

    “不是吗？？”

    即便不是同伴也不是敌人，更加像是被猎食者和猎食者的关系。

    “唔咕！！！！”

    “呼嘿～”

    对着柊也的耳垂咬了一口，高槻泉立起身子伸了个懒腰。

    “真是无聊呢，现在的日子。”

    突然，听到了脖子摔落在地上的声音。

    柊也朝着那边看去，看到了地上的玻璃碎片，还有捂着双眼、满脸通孔的伊纲。

    “我什么都没有看见得斯！不纯洁的东西都没有看见得斯！！”

    “伊纲酱，你误会了什么啊……”

    “要和美海商量一下得斯。”

    “那会更加麻烦的啊！！！”

    柊也赶快朝着伊纲跑了过去，接着被跳起来的兽耳幼女一把推开。

    “我才不会和柊也咬来咬去得斯！！”

    “所以说……！！！”

    …………

    解释花费了大量的时间，柊也决定带着莱拉跟美海外出购买今天的食材。

    不过在那之前，柊也所在的公寓大门被敲响。

    柊也一边更换衣服一边对着外面喊道

    “艾斯德斯，去帮忙开开门可以吗？”

    “我可没空哦，这个香波使用起来意外的麻烦呢，晓凪小姐，可以把那边的毛巾地给我吗？”

    看来艾斯德斯跟晓凪两个人在浴室里面洗澡……

    柊也用最快的速度换好了衣服，跑到玄关将门大门，发现穿着T恤的琦玉老师站在那里。

    他打了一个哈欠，公寓外面的阳光落在走廊上，琦玉老师的脑袋看上去异常光亮……

    “南宫啊，听说了吗？我们两个人的排位又提高哦，协会那边正叫我们过去，是为了什么呢？”

    “我跟琦玉老师？”

    “当然了，当时我还以为解决另外一个怪人的时候，杰诺斯在的那边会有问题什么的，结果没想到被你给解决了啊。”

    “只是运气好而已。”

    柊也笑着回应。

    琦玉老师说英雄协会那边通知两个人过去，肯定是询问是否愿意升入B级，柊也当然要跟着过去。

    然后……这里就是剧情产生变更的地方……

    原本应该是琦玉老师击倒深海王，可这样的剧情却变成了柊也击倒深海王，琦玉老师在同时间干掉了另外一个强大的怪人。

    再加上迷路的缘故，才导致琦玉老师没有第一时间赶到现场。

    柊也让琦玉老师等一下，跑到公寓里面跟莱拉与美海解释，然后拜托伊纲看好他们两个人。

    有了之前莱拉在海洋馆的前车之鉴，还有美海不谙世事、天真的性格，柊也才会拜托伊纲来看管她们。

    虽说伊纲也是一个幼女，可在柊也游戏的诱惑下，十分认真地接受了这一次的任务。

    用游戏来欺骗幼女多少有些过意不去，但柊也也只有这个方法了。

    说起来，一旦升入了B级，【吹雪组】也会随之登场呢。

    作为《一拳超人》里面人气最高的女性角色之一的吹雪，可是相当值得攻略的！

    玩笑到此结束，柊也与琦玉老师一同下了楼。

    “对了，杰诺斯呢？”

    “他在我家大扫除。”

    家庭主妇气息爆表的杰诺斯啊……

    一路上两个人没怎么谈话，很快到达了英雄协会Z市分部。

    顺着电梯进入大楼里面，接着在安排下打开门，走进一个屋子当中。

    眼前是一个还算大的空间，正面做着四个身穿西装的人，有点像是面试的时候的面试官。

    他们对面的地上放着两把椅子，柊也坐在了左边的椅子上，琦玉老师则是坐在右边的椅子。

    “叫我们过来是干什么？”

    “英雄名簿登陆的时候，协会应该给你们发了一本手册，你们都没有读过？各种各样的规则规矩都有写在上面。”

    “好像有那个东西，应该放在家里面了吧，找起来很麻烦呢……该不会是生气了叫我过来吧？南宫，你干了什么坏事？”

    才没有。

    柊也立刻摇头否定。

    嘛，柊也其实也没有看过那本英雄手册就是了。

    不过知道剧情的柊也必须要去阅读。

    “不是喔，先恭喜你们荣升C级第一位吧，原本只有一个人，可根据你们战绩来看，所以打算破例让你们一起升上去。”

    “这样……”

    琦玉老师一脸不感兴趣的样子。

    “虽然审查会由更多人运转，不过今天的面试官是我们四个人。”

    “面试？”

    “排位C级中排位最靠前的人拥有升到B级的权利，如果说你想要待在C级，也不是不可以。”

    面试官如此说道，一副严肃的表情。

    “怎么样两位？要升到B级吗？不过还是要从最底层开始就是了呢。”

    “嘛～机会难得，升上去也不错呢，B级。”

    琦玉老师这么回答，柊也在一边也点了点头。

    “我也是。”

    “那么就请两位填写一份精神分析问卷吧。”

    南宫柊也，升到了B级！(未完待续。)