
    “不用教我我也知道哦，这些道具的使用方法早就记在我的心中啦，不必担心。”

    说出这句话的，是将身上衣服脱光，坐在浴凳上的光夜。

    把头发盘好的晓凪没有回答她，只是在帮伊纲把位于架子上面的沐浴露拿下来。

    不知道什么原因，这家店的女性顾客很少，整个女温泉里面不到十个人在使用……

    因为一番赶路而带来的疲劳和汗水，全部都将会由于温泉而全部消失吧。

    晓凪扭开水龙头，把身体表面原本就不多的泡沫冲掉之后，裹起浴巾准备进入温泉当中。

    “这么一看，皮肤最好的是晓凪小姐呢，你有什么特别的护理皮肤的方法？”

    “没有哦，不过经常吃水果的话，对任何方面都有帮助就是了。”

    听到艾斯德斯的询问，晓凪思考了一下之后给出答案。

    水果的作用的确十分丰富，不管是美颜还是祛毒，水果都有一定的效果。

    美海和莱拉两个人早已进入温泉当中，哪怕她们一开始不喜欢温热的泉水，可最终还是一脸舒服的浸泡在了里面。

    由于雾气以及下半身浸没在水下的关系，这对母女恢复到了原本人鱼的状态，靠在边缘部分享受着温泉的洗礼。

    晓凪听到一边的冲水声，于是用多余的毛巾盖在伊纲的头上。

    她那柔软的耳朵动了动，毛茸茸的尾巴像是汽车上因下雨而摇动的雨刷器那般，很有节奏感。

    “伊纲酱。可不要把泡沫弄到眼睛里面哦。而且要擦干头发再去泡温泉。”

    “了解得斯！”

    “另外……光夜可不要把那个沐浴露给喝进去了。”

    晓凪盯着将沐浴露的瓶口对准自己的光夜。她闻了闻沐浴露的味道，然后挤出一点点浅绿色的液体。

    “我可没有要把这个东西吃掉的想法，只不过是想要知道是那些成分罢了，里面应该有泡膜稳定剂、香精、增稠剂、螯合剂、护肤剂、色料这类的成分吧。”

    “那又怎么了？”

    “难道说晓凪姐姐不觉得不可思议吗？居然可以创造出这样复杂的东西，让人不禁感叹人类的智慧。”

    “想是想过，但没有一直持续下去罢了，因为那容易造成完形崩坏。”

    最简单的例子就是长时间看一个汉字，汉字神经元就会产生疲劳。便会影响感官机能，这时熟悉的字，人也会对其形态产生怀疑而觉得不像甚至变得不认识了，这就是完形崩溃。

    晓凪拥有许多知识，可不代表着会将一切的东西都搞清楚。

    人类比起全知，无知要更加的有发展性。

    毕竟全知全能的家伙，不就是和神明大人一样了吗？

    “呼呼，我也要泡温泉啦，先进去咯！”

    光夜摇晃着自己的脑袋，将上面的水渍全部甩掉后。用毛巾包裹着脑袋跳入温泉里面。

    这是相当不礼貌的行为，只不过温泉里面人不多。谁都没有在意。

    “伊纲酱，我们也进去吧。”

    “好的，马上就好了，要把沐浴露放回去得斯？”

    “把它给我吧。”

    对着伊纲伸出手的是高槻泉。

    懒洋洋的她接过伊纲递给她的沐浴露，将其抹在刚刚打湿的有些卷的头发上。

    “高槻小姐洗完之后就来一起喝酒吧。”

    艾斯德斯不知道从那里拿出了一瓶酒、几个杯子以及能够漂浮在温泉上的浮板盘子。

    摇晃着那头标志性的银色长发，艾斯德斯走向温泉。

    晓凪看着一同来到这里的人，原本孤身一人的自己，也因为小也的原因跟其他人有了牵连啊。

    在晓凪自己看来，跟小也合作是最合理、最有效率，不用担心背叛的完美选择，至于其他人，晓凪并不怎么在乎。

    然而通过与这些人相处来看，讨厌除了自己和小也之外第三人存在的晓凪也变得有些圆滑起来。

    改变总是在潜移默化之中，这大概就是说这样的事情吧。

    与伊纲一起进入温泉之后，温热的泉水像是和煦阳光洒落在身上一般，渐渐侵蚀着疲劳感。

    “让人意外，想不到晓凪姐姐是隐藏巨·乳！！”

    “不对哦光夜妹妹，我这样的身材只算是中等吧。”

    “比我大的家伙不就是巨·乳吗？”

    “你的评判标准也太狭隘了，看一看周围就了解了呢。”

    晓凪这么说的同时扫视了一遍温泉。

    不管是莱拉还是艾斯德斯，两个人的身材都很好，加上皮肤也是刚刚好的白皙，既没有病态的苍白，也没有难看的黝黑。

    不只是这样，她们两个人单论战斗力来说，可比起自己强了不少。

    晓凪想到这里，看着在温泉举杯畅饮的艾斯德斯。

    “味道真是不错，光夜妹妹想要发育的话，就要学会磨砺自己。”

    “磨砺自己？指的是锻炼吗？”

    听到艾斯德斯的话的光夜如此询问。

    “也不是完全在说锻炼，因为女孩子总不可能靠着肌肉吸引男性吧？最重要的是内心的强大。”

    “内心的强大啊……”

    “就是内心的强大，然而想要做到这一点可不简单，需要不断的熟练，学会如何生存下去，不给他人添麻烦。”

    “我明白了，果然大人的想法就是不同。”

    说完这句话，光夜见到高槻泉也进入温泉，然后双手一拍。

    “各位是如何和柊也欧尼酱认识的呢？我可不认为柊也欧尼酱是一个很吸引人的存在呢，毕竟他很多时候都喜欢改变自己的想法，以自己认为最合理的方式展开行动。有些让人无法理解。对吧？”

    晓凪在一边听到了这句话。不由得歪起了头。

    视角转变，光夜的锁骨和陶瓷一般的肌肤出现在视野当中。

    她为什么会这么问呢？

    在晓凪自己看来，以前与柊也一起行动的时候，他可以说是个温柔的家伙。

    只不过……或许可以那么理解吧，都是以自认为最合理的方式行动着。

    就算提出意见，也不会被全然接受。

    “亲爱的才不是那样的人。”

    “爸爸，不是！”

    莱拉母女立刻反驳了光夜的话。

    想必是被小也拯救过吧，晓凪很清楚答案。

    “彻底了解那个家伙的人不存在吧？至少在我看来。南宫还是有优点的，同时也很强大。”

    这就是艾斯德斯对柊也的看法。

    “与其说是强大，不如说是因为喜欢胡来，而让人有时候会显得手足无措吧……”

    高槻泉微笑着如此说道。

    每个人都对柊也有不同的看法，但大家也都是认同的。

    光夜这么询问的理由，估计也是为了弄清楚穿越者与其他世界的角色之间的关系吧。

    “呜呼呼，看来柊也欧尼酱人气很高呢，伊纲也这么觉得吗？”

    说到这里，光夜一把抱住了伊纲。

    小小的伊纲被抓住之后，收到刺激导致耳朵挺了起来。毛茸茸的尾巴摇摆着打在身上。

    被光夜这么问，伊纲尝试着挣脱光夜拥抱的同时给出了回答。

    “我认为柊也。是一个很厉害、很聪明的人得斯。”

    晓凪再次确认了。

    这也是理所当然的吧。

    虽然现在的小也有些奇怪，不过以前的小也的确是那种善于扮演符合他人心中理想角色的人。

    要问晓凪喜欢过去的柊也还是现在的柊也，晓凪无法给出准确的回答。

    人始终是自己，不可能是其他人，哪怕再怎么变化，还是那个自己。

    就晓凪个人而言，只要南宫柊也是南宫柊也就行了。

    “可不要对伊纲做太过分的事情哦。”

    “晓凪姐姐不要担心啦，伊纲这么可爱。”

    看来主神也是一个废萌废萌的家伙。

    这时，喝光了杯子里面酒水的艾斯德斯又为自己倒了一杯，提出了一个问题。

    “让我好奇的是，你跟那个光头之间的发生的意外战斗，可不是能够一笔带过的。”

    “……唔～其实人家也有一点点异常的地方哦。”

    光夜说到这里，开朗的表情变成了阴沉。

    …………

    “我刚才好像听到光头两个字了。”

    柊也身边的琦玉老师突然这么说，原本放松的表情染上了不快。

    也不是不可以理解，毕竟琦玉老师也不是自愿变成光头的，更加不愿意被当成是光头，虽然就是光头……

    秃了的同时变强，恐怕这个设定只有琦玉老师最合适了吧。

    假设将其用在路飞、纳兹、一户、银时身上，怎么想都奇怪过头了。

    “老师，这也是修行的一环，对吧。”

    “没错！”

    “不过上次老师说的变强的方法，那真的有效？因为我的身体……”

    脑袋上顶着一块毛巾的杰诺斯抬起自己刚才浸没在温泉里面的右手，活动的手指看上去十分灵活，不过也可以看出一些机械式的僵硬之处。

    “我的身体不是人类的身体，依靠锻炼得不到任何的提升。”

    “就算是那样，也并非完全没有作用，你的脑袋还是人脑吧，锻可是会让自己的思考变得更加敏锐哦。”

    简单来说就是——

    琦玉老师停顿了一下，在自己脑海里面找到有用的信息之后才继续说

    “人在锻炼的时候，大脑会自动做出一些判断，思考让身体怎样去行动、何种方式最容易节省能量，就算是你那改造过的身体，也是有效果的才对，我是这么认为的啦。”

    “原来如此，真不愧是琦玉老师。”

    杰诺斯沉默下来，说不定在规划以后的锻炼。

    琦玉老师的锻炼方法是：俯卧撑一百次，仰卧起坐一百次，下蹲一百次，每天跑步十公里。

    一般人都知道，如果第一天这么做，强迫自己完成所有锻炼也不是不可以，但第二天还这么做就是自残了。

    普通的人是无法连续做到那种程度的，除非本来就有进行过一些锻炼，不然都是白扯。

    凡事都要循环渐进，琦玉老师的意志力想必比起普通人高了几十倍。

    不管怎么说，那样高强度的训练，没有任何锻炼基础的家伙，去尝试就是自讨苦吃。

    “对了……琦玉老师有没有其他的锻炼方法啊？”

    柊也虽然看过漫画，可还是想要知琦玉老师是否隐藏在其他的手段。

    假设自己也有琦玉老师这么厉害的话，敌人根本不是事。

    当然了，柊也明白现在自己的能力也挺BUG的。

    “其他的锻炼方式？没有了啊，如果有的话就会告诉你们了，不过啊。”

    琦玉老师靠在温泉边缘仰望天空，那是一片蓝色墨水被上帝打翻，浸染成湛蓝色的天空。

    “杰诺斯你已经很强了吧，南宫你也是，比起找到如何变强的方法，不如思考一下该如何活下去。”

    快乐的活下去，这个就是琦玉老师的补充。

    大概是因为自己变得太强导致失去了原本的感情，所以才会说要快乐地活着吧。

    可怜之人必有可恨之处，强者也拥有与弱者同样的忧郁、困惑。

    “呼～这个温泉真是不错，多亏了南宫你的妹妹。”

    “不用谢……反正也是免费的。”

    柊也想起了光夜那张脸，实在是很难跟大光球的主神联系在一起。

    就在柊也也跟着享受温泉的时候，隔壁出现了翻箱倒柜的响声。

    紧接着，又变得吵闹起来，杰诺斯率先站起。

    “我要去看看情况。”

    “啊，等等我。”

    “你们……”

    见到柊也和杰诺斯都离开了，一脸无趣的琦玉老师也离开温泉，甩了甩手上的水，跟上了前面两个人的脚步。

    来到女温泉入口，站在那里的老板娘正和老板说着什么。

    “发生了什么？”

    杰诺斯第一句话就直入中心。

    “啊，这个啊……客人们也不知道呢。”

    老板娘开始解释

    “最近总是会出现客人的衣服被盗走的情况，尤其是女性这边，就算想要抓住犯人，也每次都被溜走，就连影子都看不到。”

    “那还真是奇怪。”

    “是啊，如果有人可以抓住的话，我们旅馆可以赠送他半年份的招待卷呢。”

    柊也突然被推开，琦玉老师举起了自己的右手。

    “我来寻找罪犯吧。”

    “老师？”

    “杰诺斯，我们可是英雄。”

    “我明白了，我也会帮忙的。”

    “那就在收集一些情报吧。”

    后面的柊也很清楚，琦玉老师就是为了半年份的招待卷……(未完待续。)