
    因为刚才的破坏造成的破洞由于内外部之间的相差压力而形成了进进出出的气流，柊也选择立刻离开登陆位置。

    左侧是宇宙飞船内部的船员通道，右侧同样也是船员通道，目前看不到这个通道的尽头。

    应急的红色灯光闪烁着，飞船内部不断响起系统的警报音。

    依照男左女右的常用规则，柊也朝着左侧的通道走去，希望不要碰到敌人。

    虽说没有什么敌人可以对柊也构成危险，但是拖延时间还是做得到的，对于要节约时间的柊也来说，那就是麻烦。

    仔细想想，在一般的电影里面，宇宙飞船的船长啊、控制者啊、BOSS之类的都会在飞船中央位置，只要朝着那个地方前进就是了吧。

    根据一开始飞在半空中看到的具体位置来推断，柊也认为要朝着左上方前进才行。

    当然谁都知道，若是想要通过飞船内部的通道前往船长室的话，没有地图根本做不到。

    就是因为这样，柊也才会决定使用琦玉老师用过的方法。

    看准了眼前的空间，没有继续寻找正常道路的柊也使用了能力。

    无色无形的刀刃切开了空间，将时间夺走，被破坏的线路发生短路或者是爆炸，柊也重复着这样的行为，直到依靠这种手段破坏出一条道路。

    外面依旧不断响着爆炸声，而飞船内部在柊也的破坏下也开始了自爆，烟尘跟碎片在空中乱舞，躲在一边的柊也把前方的墙壁切开，再让爆炸将其完全破坏。

    左手捂着嘴巴，柊也尽量避免吸入大块的颗粒。目光落在前方的缺口上。

    原本要绕一圈才能够到达对面，结果中间的墙壁被柊也轻松打破，可以看到几个怪人的脚。

    “怎么回事！？又是入侵者吗？！”

    “梅鲁扎嘎鲁多大人降落到了地上，其他的两位大人也有事情要做，我们该咋办？”

    “我想回家见妈妈。”

    “吵死了！肯定是入侵者干的！”

    柊也弯下腰穿过了破洞，借助着临时产生的烟雾对到达现场的怪人展开攻击。

    敌人数量四个。距离最近的两个怪人威胁最大，可以判断是远距离射击的枪械型武器，其他两个怪人手持进展的刀刃，不足以担心。

    因为黑色的硝烟以及附近燃烧火焰的关系，柊也只能够看到他们的身影。

    即便如此，对于现在的柊也来说也足够了。

    “果然是入侵者！！！”

    握着枪械的怪人准备射击，可柊也的速度比他快了不少。

    双手都覆盖了能力，具有切割之力的刀刃砍向怪人的武器。

    听到了咔嚓的响声，枪械的前半部分砸落在地。柊也接着转身一脚踢在怪人的腹部，连续加速的右脚拥有相当强力的撞击能力。

    做出这个动作的柊也看到了敌人变得扭曲的表情，飞起来的碎片，四散的烟尘，由于离心力飘起来的衣服。

    然后，右脚脚跟陷入怪人的腹部，接触到的一瞬间腿骨传来刺痛，下一刻。怪人的身体被踢飞，撞在附近的墙壁上。身体碎裂。

    第一次攻击结束，加速的踢击让右脚处于半废状态。

    然而柊也没有停顿，使用能力修复了右脚之后，压低身子躲开下一个敌人的扫射。

    怪人也知道柊也的动向，不过企图压低枪口对柊也进行射击的时候，柊也的右拳已经击中了他的下巴。

    右手贯穿了怪人的下巴。将脑袋一击打碎。

    没有留情的念头，柊也旋即将目标定在了最近的敌人身上。

    他们想要逃离这片爆炸区域，所以将后背露了出来。

    在战斗当中，没有确定敌人位置就背对着敌人，可是相当愚蠢的做法。

    使用能力加速。左手如同锋利的刀刃切开了眼前的空间，连同怪人的身体一分为二。

    对方穿着的盔甲没有任何作用，被能力切断的断截面光滑且平整，有一定分量的坏掉的盔甲落在地上，柊也再度加快速度。

    “你，你这个入侵者！！”

    差距到第三个同伴被干掉的怪人反身挥动刀刃，白光一闪，柊也就这么停了下来。

    怪人的刀刃砍在柊也举起来的右手的手臂上。

    刀刃被从接触部分弄断，变成了两个部分。

    当，变成了半截的长刀落在地上，柊也走向摔倒在地的怪人。

    这个怪人有点像是去壳的蜗牛，或者说是蛞蝓？

    站在它的面前，柊也活动着自己的右臂。

    “我可以放过你，把你们老大的位置告诉我。”

    “现在，现在我只想回家。”

    “那么去死吧。”

    当柊也举起右手的时候，怪人举起留着一些粘液的双手。

    “我，我受够了，明明我的体质就是会留下粘液的痕迹，却天天叫我打扫，船长的话，说的是波罗斯大人吧，就在……”

    噗砰！！！

    光束从正面击中了地上的怪人，变成肉酱的它因攻击而飞溅的鲜血落在柊也身上。

    疲倦的发出叹息，柊也目光落照造成这种状况的怪人。

    抹掉嘴角的鲜血，说是鲜血，其实类似于鲜血的液体容易。

    不是铁锈味，而是有些腐臭的腻味，真是奇妙的味道。

    听说人肉是酸橙味道的，不知道是真是假。

    “我是守护这一层的最强船员，名为……恩？”

    柊也在原地将能力以刀刃的形式劈砍出去，对方没有意识到飞在空中的切割力量，从中间被切开。

    走过去的同时注意四周，发现没有其他的敌人。

    这个怪人拥有半机械化的身体，刚才的激光就是从他右手的炮口发射而出的。

    断裂的位置能够看到内脏和机械结构，闪烁着火光的连接处表明怪人已经无法活动。

    说起来……

    “你的这个东西说不定有用啊……”

    “你究竟是……等等，请别扯下来。这个连接着我的大脑……”

    没有理会怪人的话，柊也将显示着地图线路的显示屏从它的大脑扯了下来。

    绿色的液体从伤口飞溅而出。

    “还好。”

    柊也看着手中的显示器，这个是拥有储备电池可以独立运作的，不是依靠着怪人身体提供电能。

    上面有一个巨大的绿点，四周则是有很多小的绿点。

    这是显示的同伴吧，毕竟不可能有这么多的敌人。

    抹掉显示屏上的脏污。柊也拿着它开始前进。

    宇宙飞船的确很大，可如果一直使用能力破坏阻挡的墙壁的话，就不是那么麻烦了。

    不过为了接下来的战斗做准备，有必要节约体力，不浪费精神去做其他的事情。

    一事不能两全，做到完美是不太可能了。

    问题是现在琦玉老师在做什么……

    不断响起的爆炸声意味着战斗的激烈，沿着显示器上给出的道路前进之时，飞船整体摇晃了起来。

    “应该是琦玉老师……”

    柊也说出了推断，不如说只有这一个可能性。

    如果有其他强大的怪人存在。不可能会将飞船当作敌对对象的武装进行破坏。

    这已经说明，琦玉老师可能与波罗斯接触了。

    这是柊也最容易提升成为S级英雄的地方，要是让琦玉老师将波罗斯解决的话，提升等级就不是那么简单了。

    该怎么办呢？

    穿过了一个谈不上是空旷的大厅之后，看到了一批怪人急匆匆的往飞船前半部分赶去，估计是为了下船迎战。

    躲在阴影处，等待附近的绿点全部消失之后，柊也才继续前进。

    头顶偶尔会有灰尘洒下。电路的滋滋声不断在各处响起。

    刺激着耳膜的轰鸣以飞船本体为中心向四周扩散。

    按照显示器上的指示来到了巨大的绿点处，可以看到绿点在快速移动。

    若是用显示器的屏幕当作一张地图的话。那么作为BOSS的绿点就在左上角，柊也在右上角。

    位于左上角的绿点像是喷射一般朝着这个角落冲击过来。

    有可能不是自己冲击过来，而是被琦玉老师揍过来的吧。

    拍了拍手中从怪人那里夺过来的显示器，柊也发现上面没有显示红点，也就是作为敌人的自己这样的存在。

    莫非是坏掉了？还是说短路了？

    表示着绿点的BOSS急速接近过来，柊也将手中的显示器扔在地上。朝着旁侧躲闪过去。

    轰隆！

    伴随着巨大的轰鸣声同时出现的还有钢铁的扭曲声。

    厚实的铁板如同融化的蛋糕，别扭的造型由于强大的冲击而被撞飞到走廊的另外一侧。

    强劲的冲击使得狂风大作，地面被刚才撞飞的铁门挂出一道沟壑，飞散的零件落在脚下，柊也立刻站了起来。

    是琦玉老师造成的？

    心中的疑问在视野确定BOSS的身影时得到了解答……

    “SHIT……”

    不由得这么说了一句。

    与想象中的有些出入。可也算是一件好事。

    当然，好事也不是说完全是好事。

    理由很简单，现在的情况也十分容易理解。

    眼前，没有琦玉老师的身影，只有波罗斯一个人站在那里。

    他是宇宙暗黑物质海贼团首领，全宇宙的霸者，在宇宙中横行无忌，不尝败绩，其种族因所诞生的星球环境恶劣而获得了无与伦比的身体素质和再生能力，而其本人则是其中佼佼者。

    因太过无敌而深感空虚，并一直穿着抑制身体能力的铠甲，故身体各方面素质远比正常状态低。

    他听信了占卜师的预言，说在遥远的地球有一位能与波罗斯酣畅淋漓一战之人，属下认为是他们想支开波罗斯的借口，实际上的确被琦玉老师的认真系列之‘认真殴打’击败。

    他就是‘龙’级以上的怪人波罗斯。

    立起身子，盯着眼前拥有高大身材的独眼怪人，蓝紫色的头发，身穿漆黑的盔甲，一脸不屑看着自己面前的人。

    他没有立刻展开攻击，双手环抱在胸口的波罗斯询问道

    “你就是在预言之中，我的敌……”

    砰！

    柊也快速的一脚踢向波罗斯，波罗斯抬起右手轻松抓住。

    “那就试试看吧，人类哟。”

    “糟糕了。”

    被抓住的右脚因为波罗斯甩动造成的离心力，腿骨以扭曲的方式断裂，然后被砸飞。

    身体以强大的惯性撞击在飞船的墙壁上，强烈的冲击使得内部器官反抗似的东奔西跑，好似被撕裂一样。

    陷入钢铁墙壁的身体落在地上，柊也站了起来。

    单纯的攻击会被看穿，看复杂的攻击现在也用不出来。

    战斗技巧在这种单纯比拼力量的敌人面前，根本没有多少作用。

    同时，读取存档的能力就算使用了，也顶多只会增加一点点反应时间，谁知道可不可以完全躲开。

    对于柊也来说，这将是一场消耗战。

    “哦？看来值得期待啊，居然没事。”

    “不，也没有那么值得期待，如果你可以乖乖被我驱逐就好了。”

    要是可以简单的解决，就不用这么麻烦了呢。

    对面的波罗斯走向柊也，看来已经决定好了进行战斗。

    活动了一下右脚，使用能力将其修复之后幻痛依旧存在，柊也皱起眉头，真是不爽的感觉。

    好麻烦……

    在心中如此念叨着，柊也感觉到了风流动的变化。

    攻击来了。

    “那就去死吧！”

    “哦？！”

    面对挥起右拳的波罗斯，柊也也举起了自己的右拳。

    加速，强化，切割。

    相互的冲击造成了两败俱伤的后果。

    波罗斯的右拳被从中间切开，他面无表情的退后了一步，甩掉上面分成两半的盔甲。

    这边，柊也右手的臂骨则是刺穿了皮肤露了出来，鲜红色的血液如同融化的冰雪，浸染在衣服上。

    “有点疼。”

    抹掉自己手臂粉碎时落到脸上的鲜血，柊也发出叹息。

    就算在受伤的同时用能力修复，模仿不死吸血鬼的体质，可疼痛感依旧无法消除。

    “嘛～你就老实休息，接下来让我来解决这个BOSS好了，我自己哟～”

    露出了相当感兴趣的表情，右臂的衣服变得破碎，不过那只手臂却跟刚才一样完好。

    “再生？”

    说到这里，波罗斯避开了柊也的追击，他的右手开始再生，但比起柊也来说慢了许多。

    “很有趣啊！人类！可是……！！”

    挥动的拳头一击命中了企图从侧面攻击的柊也的腹部。

    右手抓住波罗斯的那只手，这让波罗斯有些惊讶。

    “居然没死？”

    “我有点特殊就是了。”

    柊也苦笑着说道，双手抓住波罗斯的左手，两只脚踢向了波罗斯的身体。

    “嘿咻。”

    柊也发出声音，双脚一起用力，将波罗斯的左手拔了下来。

    失去了控制的左手无精打采的摇摆，柊也随手捡起扔到一边。

    “下一个～”(未完待续。)