
    上回说到——

    在柊也眼中就像是吃饱了撑着的主神提出‘……我想要试着接触一下世界’，于是乎真的采取了相应的行动。

    第二天临近中午，出门购物结束，站在门口打算敲门的柊也，再度被主神‘袭击’。

    长长的黑色头发，宽松的露肩长衣搭配热裤，异色瞳孔让柊也明白了这家伙的真身。

    “说起来，内·衣似乎是人类唯一一件为了被脱掉才穿上的衣服。”

    “你的脑子短路了吧。”

    “很可惜我没有脑子，那个东西再现太麻烦了，需要我打开头盖骨给你看一下吗？从这里的话就可以掰开头盖骨了。”

    “你先等等……”

    让一个外表看上去不过十三四岁的幼女在门口掀开头盖骨什么的，柊也还没有那种恶趣味。

    “不过你这个大光球还真的来到了这个世界啊，没问题吗？感觉有些随意过头了。”

    “我可不是严肃的家伙，而且不要叫人家大光球啦，你先等等……”

    蹲下来的幼女型主神想了想，然后站起来指着自己。

    “现在我的ID就是‘南宫光夜’，请多指教啦，欧尼酱！”

    “去死吧。”

    伸出右手捏住了幼女型主神的下巴，用力的柊也让它皱起眉头。

    活动着细小的右臂在空中飞舞，被柊也限制住的幼女型主神一用力，右手按在了门铃上面。

    伴随着习惯了的‘叮咚’的响声，里面传来了两个女孩子的声音。

    啪嗒啪嗒的脚步声由远及近。门在五秒钟后被打开。

    是走在前方的伊纲以及跟在后方的美海。

    他们两个人手中都握着拼图。看样子刚才又在玩拼图游戏。

    虽说伊纲可能习惯了战斗之类的事情。可是美海还是一个不谙世事的丫头，柊也不得不就此放开被抓住的幼女型主神。

    为了方面，姑且称其为光夜好了。

    明明有其他的姓氏可以选择，偏偏使用自己的姓氏，想必是故意而为。

    见到门口的两个人，对于柊也旁侧的陌生人，也就是光夜，伊纲露出警惕的神色的同时问道

    “这个人是谁得斯？”

    “爸爸。和，一个姐姐？”

    NO，NO，NO，用上奇怪的口音，光夜抱住了身边的柊也。

    “我是柊也哥哥的妹妹，光夜哦，叫我光夜就是了。”

    这个家伙又在满口胡言，柊也心中只有这么一句话。

    可能是没有进入房间内而在门口滞留太久，端着茶杯的晓凪以及拿着一份报纸的艾斯德斯走了出来。

    她们两个人最初的状况也跟伊纲她们一样。都一脸疑惑，不过晓凪最先反应过来。

    微微眯起眼睛的晓凪看上去格外精明。喝了一口茶，晓凪走到玄关。

    “不过……你真的是小也的妹妹吗？”

    柊也认为晓凪已经知道了光夜的真实身份，不过还是稍稍的质疑了一下，想必是故意的。

    面对这个问题，光夜放开柊也的手，信誓旦旦的说道

    “当然了，我就是柊也哥哥的妹妹，不过可惜的是不是干妹妹而是亲妹妹。”

    “什么叫做可惜啊……”

    “咦？难道不是吗柊也哥哥，我听说亲妹妹不如干妹妹。”

    “你别给我多嘴了，笨蛋……”

    捏着光夜的脸，柊也从后方一把将光夜推了进去。

    因为是想要扮演一个合格的人类，所以幼女型主神，现在名为光夜的它并没有反抗。

    “看来给你的教训还不够啊。”

    “她是我的妹妹，这一点请你理解艾斯德斯，说起来，今天晚上不是说要一起出去购物的吗？我倒是想要看你穿一穿其他漂亮的衣服，那样很配你。”

    “这可不会转移我的注意力啊。”

    “的确有转移注意力的成分在内，但我的确想要你一起购物，被男人嫉妒的感觉也不错。”

    “越来越无法理解你了，可是……也不是不可以。”

    直接说出内心想法的柊也反而被接受，从这一点可以看出艾斯德斯也有了变化。

    来到客厅，位于中心偏后的沙发上，高槻泉正在教莱拉如何阅读现代小说。

    看到柊也回来的她们抬起头，最大反应的无非就是莱拉。

    她放开与高槻泉一起拿着的书本，用跟跑一样的速度接近柊也。

    “亲爱的！怎么又带女人回来！”

    “我想你该听听这个家伙的解释。”

    柊也将东西交给晓凪，抚摸着莱拉的头。

    “是的，我是柊也哥哥的妹妹，南宫光夜哦。”

    “亲爱的的妹妹？也就是我的小姑，我的妹妹呀。”

    “没错，请好好相处吧。”

    “你，你也要骂我吗？”

    “不会哦。”

    这回答让站在莱拉身边的柊也听到了她口中呢喃的‘真可惜’三个字，抖M确实无药可救。

    驱赶着黏上来的莱拉，柊也的毒舌让她心满意足的离开。

    虽然伊纲跟美海都想要一起玩游戏，可柊也将其延后，暂且无视。

    “又会变成新的捏他吗？”

    “我希望不要变成那个样子，高槻老师的作品已经写好了？”

    “完成度百分之九十，就算完成了，我也会首先拿给我的编辑看。”

    “那还真是可惜。”

    高槻泉接着用钢笔抵着柊也的额头。

    “你要是愿意献出一只手臂的话，倒也可以先给你看。”

    “那样的代价也太高了。”

    “我想不会哦。”

    呼呼笑着的高槻泉收回自己的钢笔。

    “我很期待接下来的展开，请务必这在我面前演绎，让我看看那精彩之处吧。”

    对了。

    高槻泉做出补充。

    “随便扯下女性的浴巾可不行哦。”

    啊……差点忘记自己也对高槻泉做过之前对艾斯德斯做的那件事情……

    不行，因为太过‘直率’的关系，变成了扯浴巾狂魔……

    “大家，其实我在来的时候，得到了很多张温泉的招待卷哦，我们都可以一起去呢！”

    当柊也打算拉着光夜到一边去的时候，光夜如此声明。

    接着，她凑到柊也耳边。

    “把琦玉老师他们也邀请过来吧，这可是很好的机会哦。”

    这个主神，又要搞事……(未完待续。)