
    琦玉老师一个人得到了一杯茶，在会议室泰然自若的喝着，前方则是这一次主导会议的人。

    他扫视了一遍在场的众人之后，开口说道。

    “我是英雄协会的西奇，担任本次会议的说明员，由于金属骑士和爆破的居所不定，现在暂时联络不上他们。”

    的确，如果这么等下去，在找到爆破或者是金属骑士的时候，这个城市早就被毁灭了吧。

    西奇双手拍打在桌面上，让在场的众人都看向他。

    “我就开门见山的进入正题，召集立于英雄世界的顶点的各位不为别的，这一次请各位务必要守护地球。”

    一脸严肃的西奇没有停顿，而是继续说了下去。

    “这一次就算是超人般的S级英雄都可能丧命，逃跑也是一种勇气，如果现在决定不干的话，还可以保住你们S级的资格，但听说了我接下来说的事情之后，就容不得你们退出了。”

    琦玉老师继续喝茶。

    “而且为了不一起混乱，从现在开始的一段时间之内，各位都将被软禁在这里。”

    那么……

    西奇这才停顿了一下，用坚决的口气询问在场的众人。

    “现在的各位已经做出了觉悟了吗？”

    柊也从头到尾全部听完，这可是千载难逢的机会。

    为了不被琦玉老师抢到先手，有必要想办法最快进入即将到来的宇宙飞船上。

    要是让琦玉老师率先登陆宇宙飞船的话，将波罗斯干掉的他就等于是间接夺走了柊也立功的机会。

    当然，或许也可以等着琦玉老师击败波罗斯。然后趁虚而入给予波罗斯最后一击。可万一失败了呢？

    因此。柊也还是想要亲自挑战这位到目前为止最强的怪人。

    不仅仅是为了完成任务，也可以看看自己究竟拥有多强大的实力。

    就算被波罗斯一脚踹飞到月球，只要在途中读取存档就好了。

    虽然不想要一直依靠自己的能力来否定自己的作为，可现在也是没有办法的事情。

    “你就说说看是怎么回事吧，如果是鸡毛蒜皮的小事，翘掉了妹妹钢琴演奏会的我可是会把这个本部砸烂啊！”

    “大预言家……”

    西奇的语气变得沉重起来。

    “西巴巴瓦大人她，去世了。”

    “那位大人居然去世了！？是被暗杀了吗？”

    “不，不是这样的。”

    西奇否定了僵尸男的话。说出了西巴巴瓦这位大预言家的死因。

    “她是在预知未来半年的占卜时，因为太过激动，导致一时间剧烈咳嗽，因此她含了一颗润喉糖，谁知道那颗润喉糖让她无法呼吸就挂了。”

    真是相当微妙的死法……

    “也就是说，因为西巴巴瓦大人这位预言家的意外去世，所以关于未来的灾害应对以及预知就是这一次会议的核心了吧？”

    超合金黑光说出了自己的看法，不过也被西奇否定。

    “你错了，西巴巴瓦大人只能够预知到少部分的灾害，至今为止没被预言到的灾害反而占多数。”

    为什么可以一脸严肃的说出这种话啊。岂不是证明了西巴巴瓦大人用处不大吗？

    听到众人的谈话，琦玉老师便询问旁边的一个英雄。

    “那个……那边的英雄。打扰一下，西巴巴瓦大人是谁？英雄吗？”

    “什么？你不知道西巴巴瓦大人？她可是经常出现在电视上面的。”

    回答琦玉老师问题的人是性感囚犯。

    “她可是预言家哦，大预言家，能够准确的预知到地震和怪人来袭。”

    琦玉老师若有所思的点点头，喝光了自己的茶水。

    他用手肘抵着柊也的腰部。

    柊也歪过头去，琦玉老师便说道

    “今天有没有超市特卖啊。”

    “我想没有，今天不是星期二吗？”

    “也是喔。”

    两个人谈话的时候，西奇将话题继续了下去。

    “就算没有西巴巴瓦大人的语言，我们也跨过了无数的障碍，即便如此我们也在西巴巴瓦大人身边加强了警备，因为她的预言，百分百会成真。”

    说到这里，西奇从怀中掏出了一张纸条。

    他将纸条打开，盯着上面的文字的同时清了清嗓子。

    “这次核心在于，西巴巴瓦大人去世前留下的大预言文。这是在喉咙被润喉糖卡住而痛苦万分的情况下，她坚持忍耐为我们留下的一小张信息，都在这个上面……”

    看了一眼之后，西奇将纸条盖在了桌面上。

    经由显示屏和映射，立体显示在半空中。

    上面用日语写着【地球，要惨了！！】

    “这是搞笑吗？我要去上补习班了。”

    “童帝君，你才十岁吧，听闻你是一个天才少年，可没有意识到严重性的你果然只是一个小孩子。”

    没有理会童帝不满的反驳，西奇继续自己的话题。

    “西巴巴瓦大人的语言绝对会命中，至今为止的地震、洪水、危险生物，即便如此，西巴巴瓦大人也没有使用过‘惨了’这极端的形容方式。”

    说到这里，西奇一巴掌拍打在桌面上。

    他对着在场的众人用大吼的声音声明

    “我们接下来可是要面对比起地震、洪水，鬼级、龙级怪人更加‘惨’的状况啊！而且是在半年之内！”

    柊也知道接下来的未来，所以只是静静地看着他们聊天。

    对手是毁灭了数个星球，除了琦玉老师之外最强的存在，强大是肯定的。

    实际上。他们在这里的会议并没有多大意义。

    “就算是这样。在没有预言的前提下。我们也无法做出对应的策略呢。”

    穿着布偶装的警犬侠这么强调。

    “的确是这样没错！”

    西奇抹掉头上的汗水。

    “不过，也请各位做好在半年内随时可能战斗的觉悟！”

    然后，他低下头。

    “我在这里代表无能的凡人们，拜托各位了。”

    “我说啊，半年以内，也就是说今天和明天都有可能吧？”

    “是这么说没错，话说你谁啊？旁边的那位也是。”

    “还真是来对了啊，而且……”

    砰！

    英雄协会的大楼突然震动起来。柊也不免握紧了拳头。

    他望着没有窗户的房顶，可以感觉到有什么东西要来了。

    不过，这个只是跑龙套的天空王的攻击而已。

    “到底发生了什么！？这里可是协会本部啊！”

    西奇面对摇晃的总部，脸色变得有些惨白。

    柊也没有愣在原地，而是起身打算离开。

    不过有一个问题，那就是该如何登上宇宙飞船，毕竟柊也可不会飞。

    “啊啊啊啊啊！糟糕啊！难道语言这就成真了吗啊？！一瞬间就把城市变成了废墟！”

    西奇看着悬浮在空中的数字，上面显示着A市的损坏率高达【99.8%】。

    地面停止了摇晃，看来是对方的攻击进入了冷却时间。

    “喂？！为什么其他地方都毁了，这里却没事。”

    “因为是委托金属骑士建造的。所以比起其他避难所都要坚固很多。”

    童帝在一边咬着糖果，说出了自己的看法。

    “不过先去外面看看啊。这样才知道是不是语言里面的那些家伙。”

    柊也还没有听完童帝的话，便看到身边的琦玉老师呼出一口气，做出腿部屈伸运动的他对房顶，在其他人都注意到之前，一拳打破房顶冲了出去……

    额……怎么想都超不过琦玉老师，比其他更先到达宇宙飞船啊！

    果然比起直接来到英雄协会总部，在A市外面待命，等到第一波攻击结束之后再上去？

    不，那样也不行，因为琦玉老师还是会先行一步。

    那么……最后的选择就是干掉琦玉老师了吗？

    不，也不太可能……

    陷入了死循环的柊也没有浪费时间，而是跟着其他英雄一起顺着琦玉老师打出来的洞跑到了顶部。

    首先感受到的是狂风，耳边不断响起飞的呼啸声，衣服随之猎猎作响。

    咬着糖果的童帝抬起头，目光落在那巨大的飞行器上。

    “降落到地上的敌人由金属球棒、银色獠牙、原子武士、性感囚犯四个人对付足够了吧，问题是上面那个大得夸张的兵器。”

    而且……

    “我们飞不到那么高，就算是用飞行器，也会在途中被击落下来吧。”

    “KING先生，我想要听听S级最强战斗力的你的意见。”

    超合金黑光将话题扔给了一边沉默着的KING。

    他的‘皇者引擎’在这种时候特别响，严肃的表情加上脸上的伤痕，让人不敢轻易接近。

    听到超合金黑光的话，KING看了一眼头顶的宇宙飞船。

    “我什么都不做到，它停在那么高的地方，我没有合适的攻击手段，现在还是吧金属骑士叫过来吧。”

    “什么啊？！你这样还是S级英雄吗！？”

    龙卷面露不满的看着KING。

    “真是没出息的男人呢！城市都被毁了一个，难道还让敌人继续占得先机？我一个人去啦！”

    “等等，小龙卷，惹恼KING会被杀掉哦。”

    “不管啦，我要走了！”

    杰诺斯在一边举起自己的右手，调整着安装的武器。

    “我也去，虽然不知道从地面上的攻击有没有效果。”

    “我都说了，让我一个人！”

    龙卷很显然不喜欢有人跟自己抢位置。

    站起来的她朝着宇宙飞船飞过去，柊也在途中抓住了她的长袍下摆。

    “等等，龙卷小姐，可以把我送到飞船上面去吗？”

    “哈？你的脑子有问题？明明只是一个B级英雄而已。”

    “拜托了。”

    “怎么可能啦。”

    “我有办法阻止飞船继续攻击。”

    听到柊也的话，童帝露出相当疑惑的眼神。

    “你为什么知道？”

    “因为我是英雄，要保护其他人才行，而且我也有一点点类似于预知的能力，知道在哪里可以解决。”

    “真的吗？如果你愿意的话，我可以用飞行器把你送上去哦，前提是龙卷小姐可以帮忙解决可能出现的导弹的话。”

    “那就麻烦了。”

    柊也点点头。

    身后，杰诺斯的表情是‘你在说些什么’的表情。

    举起右手大拇指，柊也肯定的说

    “没问题。”

    “这样我也来去和老师汇合。”

    杰诺斯提出了自己的想法。

    站在柊也身边的龙卷赶紧摆摆手。

    “才不要！让这个家伙上去就够麻烦了！”

    龙卷指着柊也

    “你可是去送死哦，我才不管你哦。”

    “没问题。”

    “真是的！”

    就这样，柊也依靠着童帝提供的飞行器，从楼顶起飞，开始接近天空的宇宙飞船。

    在进入空中的几秒种后，就遭到了宇宙飞船的狙击，大量炮弹飞射过来。

    发射炮弹的武器位于飞船下半部分的船舱一样的位置，想必那里有人在控制这些炮塔吧。

    抓住飞行器的一端，柊也随时准备使用能力。

    “来了！自己抓稳了！”

    飞在旁边的龙卷一挥手，无形的力量将一部分炮弹破坏。

    可是还有一些从飞船底部发射的跟踪导弹锁定了柊也。

    对着空中的最终导弹，柊也将能力当作刀刃切割下去，将空间撕裂的同时，不远处的炮弹也在空中爆炸。

    “你那是什么能力？”

    “请不必在意。”

    “奇怪的家伙！”

    因为有龙卷的帮忙，在她的超能力控制下，飞过来的炮弹都被改变了轨道，有的被粉碎，有的反向砸中了宇宙飞船。

    炸弹的高温吹得皮肤发烫，柊也终于在解决了三次攻击之后，接近了宇宙飞船。

    “去吧！”

    感受到了一份冲击力，是龙卷使用能力将柊也推向宇宙飞船的某个被导弹炸开的裂口。

    “唔哦哦哦！”

    飞行器砸中了裂口冒出的钢铁部分，失去重心，摇晃着撞向宇宙飞船内部墙壁。

    没有了支撑的柊也也随即摔倒在地上，好在用能力减缓冲击力，没有大碍。

    到了……

    爬起来，柊也看了一眼空中的龙卷，没有与其搭话，而是立刻跑向了飞船内部。

    琦玉老师，现在在哪里呢？！

    比起找到琦玉老师，柊也首要目标肯定就是波罗斯。

    可该如何在硕大的宇宙飞船里面找出波罗斯的位置？漫画里面也没有详细说明。

    既然如此……

    破坏吧。

    柊也想到了和琦玉老师一样的手段……(未完待续。)