
    纵横交错的交通设施，构成了城市的血脉和骨架，靓丽的霓虹灯点缀在每个街道之上，整个城市闪耀着五彩的光辉。

    与这份光辉格格不入的是位于城市外围的无人区，在这里，只有星星点点的灯光以及彷佛能够将人吞噬殆尽的黑暗。

    失去了亮光与色彩覆盖的这片区域，时间都好似停止了一般，只有夏夜响起的蝉鸣预示着这片土地存在生命。

    在早已没有车辆通行的大桥的下方，位于一条小马路旁侧的公寓顶楼闪烁着灯光。

    白炽灯的光芒在忽暗忽明之后，最终甘愿奉献出自己的光以照亮整个屋子。

    “美海，不要在那里玩客厅的灯啦！马上就要开饭咯。”

    “好，好的，爸爸，伊纲，一起来玩，这个……！”

    “这个莫非是拼图？我最擅长了得斯。”

    伊纲与美海跑到了落地窗旁侧的垫子上，美海将拼图碎片全部倒在了上面，至少也有几百块，一时半会儿是拼不好了。

    果然是年龄相近就容易打好关系，所谓的‘年龄代沟’可不是那么容易抹消的。

    以前的柊也就无法理解为什么父亲会热爱高尔夫，结果才知道那只是为了让自己转移目标的一种方式，因为过去的梦想已经无法实现。

    就算美海是作为莱拉的幼龄分身，但也拥有着自我意识。

    在厨房，晓凪正在教莱拉与艾斯德斯做中国菜。

    中国菜的菜色丰富，柊也最爱的就是腰果虾仁、麻婆豆腐、糖醋里脊以及宫保鸡丁。

    当然。饺子也不错。所以才会有‘好玩不过嫂子。好吃不过饺子’这个捏他。

    柊也个人还不是很清楚晓凪的料理水平，根据他平常的表现来看，大概是没有问题。

    “……恩？你们知道高槻老师去哪里了吗？”

    “说是饭前运动哦。”

    回答柊也问题的人是莱拉，她双手都拿着菜刀，上面还有血迹，让柊也颇为担心。

    “亲爱的，马上就为你做一条美味的红烧鱼哦！”

    额………………

    为什么柊也感觉到了一阵违和感，吃鱼真的没问题吗？

    海栖种也会吃鱼？会是一种怎样的感觉呢？

    柊也靠在沙发背上。头顶的灯光照射下来，闭上了双眼，刚才的直射让人觉得相当的炫目。

    “哦哦，美海，不要把这个放在那边，是该放在这里得斯。”

    “我让，爸爸来看！”

    “我们两个人也是可以完成的！不需要借助柊也的力量得斯！”

    “原来如此，美海知道啦！”

    两个幼女在不远处继续着拼图工作，柊也则是进入短暂的休息。

    今天成功升到了B级，距离S级还有一段距离。

    按照原本的剧情来说。下一个敌人就是宇宙暗物质海贼团的首领波罗斯。

    波罗斯的强大不可置否，柊也认为自己想要顺利且快速的升到S级。那就是在众人面前依靠自己的力量单独击倒波罗斯。

    那个时候……恐怕真的要拼尽全力吧。

    不隐藏自己的能力，不隐藏自己的想法，全心全意的去击倒敌人。

    “小也，你喜欢吃辣椒吗？”

    “你知道的吧。”

    “象征性的问一问啦，这一次就少放点好了，接下来就是处理这条鱼了呢。”

    这么说着，晓凪旁边的莱拉自告奋勇。

    “交个我吧！爱的料理由我来做！”

    莱拉挥舞着手中的两把菜刀，兴奋的盯着菜板上的鱼。

    柊也喝了一口桌子上的水，呢喃着

    “相当的……麻烦啊……”

    …………

    意外的麻烦呢……或者说，比起想象中的麻烦那么一点点，倒是构不成威胁就是了。

    这么想的高槻泉站在空无一人的马路上，地上倒着一个胸口被撕开了巨大口子的怪人。

    怪人浑身黝黑，像是钢铁一样的皮肤却在刚才被轻易破坏了。

    转动了一下脑袋，高槻泉用手捏了捏自己的脸颊，感觉并没有想象中的那么迟钝。

    原本在到达这个与自己所在的世界很相似，却又完全不同的世界的时候，感觉到体内的力量衰弱了不少。

    喰种的力量被压制了……大概就是这种感觉。

    抬起头，月亮早已出现，云层被风吹走，所以借助月光，即便是在路灯差不多都毁坏的地方，也能够很好的行走。

    “请等一下。”

    “刚才我们可是看到了啊，果然协会那边说的没错。”

    “你虽然击倒了怪人，可是……”

    说话的人有两个。

    分别是A级第29位——黄金球以及A级第33位——弹簧胡子。

    “你是怪人吧？！我们是英雄协会的A级英雄！如果你现在投降的话，将你带回英雄协会也是可以的。”

    黄金球大声说道，与身边的弹簧胡子都做好了战斗的准备。

    对于突然出现的两个人，还有有些莫名其妙的谈话，高槻泉不解的歪起脑袋。

    然后，她抬起右手指着刚才被自己轻松打败怪人。

    “你们两个家伙是说我和这个奇怪的生物，是叫做怪人？说我和怪人一样吗？”

    “没错哟，这位小姐。”

    摸着自己的胡子的弹簧胡子如此回答。

    怪人啊……

    高槻泉想起了之前与柊也的对话。

    怪人——①人类变异成怪人；②科技导入；③人类以外生物变异；④特殊的智能生物。

    也就是非人类的生物吧？

    “倒也没有说错。”

    高槻泉收回了自己的手。

    “不过很可惜，我接下来要回去吃饭了呢。”

    “这可不能够轻易的放任你离开！”

    不管是黄金球还是弹簧胡子，两个人都没有害怕。

    至少对于目前的他们来说，敌人只是一个击败了普通怪人的怪人。

    作为英雄的他们，没有退缩的打算。

    “好麻烦，你们两个人类，成为了英雄之后就忘记了自己终究只是人类吗？真是悲哀呀。”

    朝着两个英雄走去，高槻泉的右眼渐渐变成在黑夜中相当显眼的红色。

    用手摸了摸自己的嘴唇，她的影子随着她的移动而产生了变化。

    “听好咯。”

    毫无畏惧的微笑着。

    “我啊，可没有那个家伙那么温柔哦。”(未完待续。)