
    看电影、看小说、看动漫的人都知道，一个故事需要起承转合四段剧情来构成一个完整的物语。

    就拿一般的穿越者来说，首先是经历什么奇怪的事件，亦或者是平常的麻烦，最后导致穿越；然后开始到不同的世界装逼收妹子；再然后变得十分强大，挑战最大的BOSS；最后过上幸福的生活。

    且不提这样的写法是否老套，最主要的是是否拥有一个完整的故事构架。

    在《RE：从零开始异世界的生活》当中，这一次的死循环里面，菜月昂死过三次，也就是第四次轮回会改变现状，获得新的存档。

    第一次【与艾米莉亚一起被猎肠杀死】；第二次【被猎肠者在交易屋子三杀】；第三次【被小混混干掉】；第四次【被猎肠者切开肚子，但是没死。】

    再然后就是《宅邸的一周篇》，这次循环最主要的因素就是那两位女仆，由于柊也重心在第一次循环上，便不在多说些什么。

    假设第二次死亡之后的昂没有碰到柊也身边的菲鲁特的话，是不是可以避免第三次死亡呢？

    但是那样一来，艾米莉亚就会独自到达罗姆爷那里，两个人一起被猎肠者干掉？

    不，不对，纵然是那种情况，所有的一切也都是在菲鲁特到达了现场才发生的。

    毕竟菲鲁特盗取了艾米莉亚的徽章，而猎肠者是菲鲁特的交易对象……

    如此一想，柊也便发现第一次死循环的重心全部都在菲鲁特身上，她才是连接昂、艾米莉亚、猎肠者、罗姆爷这些人的最终原因。

    其实，不用把这个世界想得太过复杂。

    简单一点来说，就是一个想要帮助美少女。想要创造HE的男主人公不断被干掉然后重来，途中收集信息打破BE的故事。

    “呐呐，告诉我啦，柊也，你有在听吗？你刚才是怎么做到的，把那个使用魔法的家伙也给轻松收拾了。你莫非也是魔法师？”

    “我可是最不愿意成为魔法师的那一类人啊。”

    毕竟只有单身三十年才会变成魔法师学徒，再过十年就会变成真正的魔法师了……

    “之前我也说过了，这可以说是我的特殊能力吧，就跟你的风之加护一样，那不是所有人都能够得到的东西。”

    虽然是这么说没错，不过菲鲁特的真实身份可不是这样。

    两个人行走在街道上，两边都是种类繁多的商店。

    几个身穿长袍，看上去神秘的家伙在地上摆摊，上面放置着奇怪的雕刻以及味道难闻的中药。

    不远处大声宣扬自己饭店最美味的老板迎来了几位客人。赶忙吩咐店员招呼。

    这个城市的所有人都在忙碌当中，十分热闹。

    或许是不怎么擅长应对这样的环境，柊也感觉到自己的脑袋游戏发昏。

    “说起来呀，柊也，你不是其他国家的人吗？那么你所在的国家，有什么有趣的东西？”

    “我所在的国家吗？有趣的东西倒是有很多，不过我自己也没有接触过多少呢……比如说过山车啦，摩天轮啦都有坐过就是了。”

    “过山车？那是什么？”

    菲鲁特一脸茫然。不知道也是理所当然的事情。

    穿过了马车众多的密集路口之后，柊也才开始解释。

    “形象点来比喻的话。你将其看成是能够在山路十八弯的那种道路上高速前进的马车好了。”

    “那是什么恐怖的情况啊，地形很差的话，马车跑太快可是很危险哦，就算没有我没有出过远门也知道啦。”

    看来菲鲁特想象出来的东西跟柊也所说的东西完全不同。

    走在一边，菲鲁特像是突然记起了什么似的加快速度。

    她对着柊也挥手，示意柊也也提高速度。

    “怎么了？”

    “现在看上去时间也不早了。我们要快点到罗姆爷那里去。”

    “这样……委托你的交易对象也会在那里，对吧。”

    “没错，按照那个人女人的话，今天会在罗姆爷那里碰头，这一点不用担心哦。罗姆爷可是很强的，如果那个女人耍花招的话，罗姆爷肯定可以干掉她。”

    “那我就放心了。”

    当然是骗人的……

    柊也现在可以使用两次能力。

    使用一次然后取消就意味着耗费了一次使用机会，所以都是留给那个外号猎肠者的女人的。

    但是让柊也在意的是，假设自己使用了一次能力，结果昂被干掉，让时间倒流的话，那么自己使用的那一次也会随之作废，进行重置吗？

    没有一直思考下去，柊也认为还是注重现在比较好。

    “说起来，你去晚了的话，会有影响吗？”

    “我不知道，大概罗姆爷会招待那个女人吧。”

    柊也有些担心……

    按照原本的剧情，昂跟艾米莉亚两个人会在接下来的时间当中被双杀。

    可在他们被干掉之前，昂看到了罗姆爷的尸体，意味着菲鲁特跟罗姆爷都被猎肠者给干掉了，并且猎肠者还夺走了徽章。

    既然是这样的话，那现在菲鲁特在自己身边，剧情也会如是发展吗？

    “怎么了吗？你的表情看上去很恐怖耶，可不要以为罗姆爷是一个老爷子，就轻视他哦，就算是柊也也会吃苦头的。”

    “不，我没有这个意思，我指的是你的交易对象到底靠不靠谱。”

    “这又是什么意思？柊也一直在说奇怪的话呢，虽然本来就是一个奇怪的家伙啦。”

    菲鲁特完全没有在意柊也的话，带头离开了闹市区。

    贫民窟在城市的边缘位置，是一片由破烂民居构成的区域。

    通过一座小桥进入了贫民窟，气氛完全变得不同。

    有些颓丧的坐在阴影底下的男人，被黄昏的阳光铺面的街道，仿佛失去了色彩，被时间了遗忘了一般，没有丝毫生气。

    两个人，尤其是身着奇怪的柊也引起了一部分人的注视，躲在阴影的他们也只是看了一眼，便失去了兴趣。

    “哼，一群没有志气的家伙。”

    “他们也是碰到了各种各样的麻烦吧。”

    “沉浸在这种恶烂脏臭的黑暗生活，连试图离开或解决现状的气概都没有，我最讨厌他们这种人了。”

    菲鲁特单纯的发表出了自己的感想。

    “从这一点来说，菲鲁特还真是厉害啊。”

    “？？”

    “因为你很强大哦。”

    就算是一个萝莉，也拥有着远大的志向跟目标，不甘于现状。

    “柊也，别愣在那里哦。”

    菲鲁特一脸不满的督促柊也，就在柊也打算回答的时候，耳鸣再一次出现了。

    啊……

    视野变得浑浊起来……

    菲鲁特的声音渐渐消失。

    原来是这样啊……

    就算菲鲁特不在，那个家伙也被杀掉了呢……

    真是，不靠谱的剧情和主人公……(未完待续。)