
    温泉旅馆的位置是在Z市的郊区，所以需要乘坐相应车辆前往目的地。

    柊也不清楚光夜的招待卷是从哪里得到的，不过有很大几率是她擅自‘创造’出来的东西。

    既然如此，招待卷本身就是不存在的物品的话，那么温泉旅馆那边又是否会接受这边过去白吃白喝呢？

    不管如何，反正这个是主神，也就是现在的光夜制造的局面，那么一切后果都将由她自己来承担。

    综上所述，第二天一大早，准备好了的众人便在公寓门口的马路上集合。

    地面上残留着过去战斗留下的痕迹，缝隙与角落生长出了鲜嫩的植物，穿透云层的阳光落在地上，斑驳的光影表明今天天气不错。

    由于这里是无人区，所以这段路只能够步行，为此没有带太多的东西。

    在马路上集合之后，在肩膀上背着一个背包的琦玉老师询问一边的柊也。

    “让我们跟着去没问题吗？虽然被邀请了，不会打扰到你们？”

    “琦玉老师什么时候会在意这种事情了。”

    “从看到你这个家伙变得那么疯狂的时候……不过我也很开心啦，泡温泉可是有许多的好处。”

    的确，听说温泉热浴可使肌肉、关节松弛，达到消除疲劳功能。还可以扩张血管，促进血液循环，加速新陈代谢常保青春等等……

    确认了所有人都集合之后，正式朝着车站出发。

    光夜记住了所有的地图，因此她作为这一次的向导带领众人。

    “不过我没有听说过啊。南宫你有妹妹什么的……”

    “其实我现在才知道……”

    “你说什么？”

    “没什么……”

    柊也对于琦玉老师的追问敷衍过去。然后看向前方。

    带头的光夜正在和晓凪聊天。那副样子和人类没有任何的区别，根本看不出她实际上是一个大光球。

    而跟在柊也身边的莱拉则是心情有些不好，估计是不想要坐车吧。

    身后，摆弄着Wiiu的伊纲在美海的提醒下，将其收到了自己的背包里面。

    艾斯德斯则是在阅读由高槻泉推荐给她的一本小说，柊也还不知道内容是什么，可从黑暗的封面来看，内容估计不是很阳光的那种类型。

    “老师。这也是修行的一环？”

    “当然了杰诺斯，就算是英雄们，也不代表着必须要跟机器人一样工作啊？懂得适当的放松才是最好的啦，不去白出去哦。”

    “不要紧张过度，也不要松懈过度，保持着平常心面对一切，以最好的状态迎接可能的挑战，老师是这个意思啊，我明白了。”

    背着一个大背包的杰诺斯点点头，在一边用笔记本开始记录刚才的话。

    琦玉老师没有说些什么。只是一脸淡定的看着擅自理解了自己语义的杰诺斯。

    “有一点让人十分在意，你的妹妹。你刚才介绍过是南宫光夜对吧？她好像并非如同表面那么幼小啊。”

    “这倒是没错，光夜是一个成熟的家伙。”

    柊也尝试着敷衍琦玉老师。

    讲道理的话，光夜实际上跟伊纲她们差不多，不过由于是主神控制的，结果就不同了。

    明明见面没有多久，想不到就注意到了这些，真不愧是琦玉老师。

    “亲爱的，还有多久的路？我好像有点不行了……”

    “我背你吧……”

    要是莱拉在途中晕倒可不好。

    听到柊也的话，原本一脸疲倦的莱拉有了精神，跳到了柊也的背后。

    与伊纲在聊天的美海也投过来视线，啪嗒啪嗒的跑到了身边。

    “爸爸，我也要。”

    “等我把这些东西拿给其他人提再说……”

    “偏心，的爸爸！”

    两母女都是一样的，表面上没有太重的嫉妒心，实际上却很认真。

    琦玉老师抖了抖肩膀，用手点了点美海的头。

    “要哥哥背你吗？”

    “叔叔？”

    “不是叔叔是哥哥。”

    “唔～”

    美海歪着头，然后举起手。

    “我要，坐在肩膀上！”

    “可以是可以，不过别叫我叔叔啊。”

    琦玉老师将美海抱了起来，然后将其放在自己的肩膀上，让她坐好。

    双手放在琦玉老师光光的脑袋上，视野顿时变高不少的美海指着前方

    “加速！”

    然后被琦玉老师无视了。

    不过坐在肩膀上的美好倒是很开心，没有计较什么。

    这个时候，伊纲走到柊也身侧，她开口询问关于之前的一个问题。

    “柊也，柊也，还有一关怎么样也过不去，就是跟P有关的一关。”

    说的是超级马里奥制造的话题。

    回想起之前伊纲团灭的一关，柊也打算告诉她方法的时候，听到了奇怪的笑声。

    这里是无人区，突然出现的东西，除了不怕死的普通人之外就是怪人。

    “嘻哈哈吼吼吼吼！！！！！”

    从右侧房顶跳下来的是浑身长满了毛发的怪人。

    身高大约在三米，粗壮的手臂在空中摇摆着，发出奇怪笑声的同时阻挡了前进道路。

    “嘻哈哈吼吼吼！！我是野人头发怪，决定在这里吃掉你们身上所有的毛发！！！吼吼吼吼！！！”

    不过，自称野人头发怪的怪人指着柊也身边，也就是让美海坐肩车的琦玉老师

    “没毛的就不要啦，吼吼吼！”

    “……小丫头，你先下来一下。”

    琦玉老师将美海放了下来。

    他的双眼没有了之前散漫的神色，全部都是愤怒的光芒。

    这年头。什么方式的作死都有。什么东西也都学会了作死。

    走向长毛的头发怪人。琦玉老师在途中将背包扔给身后的杰诺斯。

    “你可别跑了啊，混蛋。”

    琦玉老师很明显的认真了起来。

    原本以为怪人会被轻松解决，可是在途中发生了一点点变化……

    在和晓凪聊天的光夜挡在了琦玉老师面前。

    她双手合十，弯腰的同时对着琦玉老师说道

    “不好意思啦大哥哥，让我来解决它吧。”

    “你？不，就算你可以，我也要自己干掉这个混蛋怪人。”

    琦玉老师打算绕过去，然而光夜却没有让开的想法。

    ……

    这是搞什么？

    为什么主神偏偏要和琦玉老师作对。或者说为什么非要跟这个世界的怪人战斗不可呢？

    拥有近乎无敌的力量的她，根本没有证明自己的必要。

    “让我过去，我现在正想要扁人。”

    “请顶一下啦，解决它我一个人就够咯。”

    “是吗？”

    琦玉老师稍稍皱起眉头。

    “你们不要无视，吼吼吼！！！！！接招！！！”

    怪人在下一刻发动了攻击。

    纯黑色毛发一样的东西变成了尖锐的长矛，从正面朝着光夜和琦玉老师突刺过去。

    速度极快的毛发长矛很快逼近了两个人，站在琦玉老师前面的光夜伸出左手，就像是弹额头一样，大拇指压着中指然后放开，将怪人的攻击轻松击碎。

    “什么！吼吼。看来不是普通人啊！！！”

    稍稍往后退了一步，被吓到的头发怪人虚张声势的大声吼了起来。

    “吼吼！看我火力全开！！！”

    它身上的毛发像是炸裂一样扩散开来。漫天飞舞的毛发变成了各种各样的武器。

    这些刀刃一样的毛发在下一刻再度冲向两个人。

    琦玉老师眼神一凌，企图通过快速的侧移绕开挡在前方的光夜。

    柊也都没有捕捉到琦玉老师的身影，光夜却立刻采取了阻止琦玉老师的行动。

    她朝着右侧移动，右手一把抓住了出现在那里的琦玉老师的左手。

    紧接着，面对各方面的攻击，光夜的左手食指就像是轻点钢琴琴键那般，把所有由头发构成的武器全部破坏。

    “怎么可能！看来要真的认真了啊吼吼！！”

    “吵死了，不过你……”

    琦玉老师看着抓住自己左手的光夜，想必不明白为何一个幼女会拥有这般力量吧。

    放开手，光夜吐了吐舌头。

    “抱歉啦琦玉哥哥，我可以把这个坏人打倒哦。”

    “就算你可以打倒我也不会接受。”

    琦玉老师从正面开始了突击。

    快速奔跑的同时挥出自己的右拳，与此同时，到达琦玉老师身边的光夜一脚将怪人踢飞，导致琦玉老师的攻击落空。

    拳压构成的暴风席卷了前方的公路，碎裂的石块飞起，将怪人再度吹飞了一段距离。

    “你怎么要阻止我？而且你那股力量是……”

    “我只是普通的女孩子哦。”

    “明显不是吧，你跟南宫真的是兄妹？”

    “是的，这里就交给我吧。”

    朝着怪人走去的光夜刚刚踏出一步，便被瞬间加速的琦玉老师超过。

    没有丝毫疑惑和停顿，留在原地的光夜冲了出去。

    要阻止他们？

    柊也刚想到这里，提着琦玉老师交给他的背包的杰诺斯走到了柊也身侧。

    “那个……你的妹妹，也是改造人？”

    “不，完全没有那回事……”

    “就算是改造人也不可能会与琦玉老师对立到这种地步。”

    本来就不是啊。

    现在的主神恐怕连百分之一的力量都没有拿出来吧。

    追赶着琦玉老师，在他一拳击中怪人之前，光夜伸出左手轻松握住了琦玉老师的拳头。

    然后光夜伸出右手的食指，弹向倒在地上的怪人的脑袋。

    “等……”

    琦玉老师绕到怪人面前，这让光夜的食指弹中了琦玉老师的肩膀。

    下一刻，琦玉老师像是急射而出的炮弹，撞向了不远处的大楼。

    身体在空中飞行了一段距离，接着砸落地面，滚动起来，与大楼墙壁发生接触。

    随后，建筑物倒塌的轰鸣声响起，大量石块伴随着碎裂砸落在地上。

    抬起头，右手放在嘴前的光夜一脸惊讶。

    “抱，抱歉！！”

    “对，对不起，吼吼！！！！”

    突然下跪的怪人拜倒在光夜面前，可光夜的注意力全部放在了被自己打飞的琦玉老师身上。

    “接招吧吼吼吼！！！”

    认为这是一次机会怪人再度作死，双手合并之后用利刃刺向光夜的胸口。

    “吵死了。”

    远处再度产生了爆炸，狂风发出悲鸣，建筑物倒塌产生的烟雾因冲击而散开，琦玉老师随即冲到了战场。

    右拳挥舞起来，这次没被光夜阻止。

    拳头将怪人的手臂粉碎，然后再见身躯砸碎，头发和其他毛发混合着飞散开来，被疯狂全部吹走。

    由于被打飞，琦玉老师身上有些脏污，脸上还有稍稍磨破的伤口。

    “…………就这样吧。”

    琦玉老师没有多说些什么，打了一个哈欠的他回到了队伍。

    光夜再度对着琦玉老师道歉，然后继续完成自己作为向导的工作。

    “老师，没事吧？”

    “没事倒是没事啦，但多少有些意外呢，南宫，你究竟认识多少奇怪的家伙啊？”

    听到琦玉老师的问题，柊也苦笑着耸耸肩。

    “希望只有这么多……”

    …………

    在车站等车的时间有些乏味，不过好在电车很快到达了车站，购买电子票后顺利上车。

    柊也坐在靠近窗户的位置，看着电车驶向目的地，轰隆轰隆的车轮声通过背靠的座椅传来。

    窗外的景物很快由城市的水泥森林变成了植被填满视野的野外，美丽的景色让对坐的美海和伊纲趴在了窗户上。

    “刚才还真是发生了一件相当意外的事情呢。”

    晓凪坐在柊也的左侧，剥好橘子的她笑了笑。

    “光夜的行动让小也也十分意外吧。”

    “当然了，谁知道那个家伙居然会跟琦玉老师起争执。”

    “有些摸不着光夜的行动理由，可至少了解到是杀不了她了呢。”

    仍旧是那副微笑着的表情的晓凪说出了不得了的话。

    原来如此，想不到晓凪在想这些问题。

    可她说的没错，万一这种心态的主神可以干掉呢？

    不过一看到她拥有的那种力量，就知道不太可能了……

    “反正还有时间，好好的享受一下咯～温泉可是个好地方呢。”

    “恩，最近都在干一些蠢事啊。”

    战斗也好，休息也罢，都没有真真正正的放松过。

    既然主神会出现，也说明任务也快要结束了吧。

    直率的表达出自己的想法，究竟是好是坏呢？(未完待续。)