
    “嘿咻。”

    爬上了眼前的小山坡，柊也背着伊纲继续前进，身后的艾斯德斯则是观察着四周。

    三人离开了Z市的无人区，花费了三个小时才到达这片林区。

    根据武装大猩猩给出的信息，进化之家就在这片森林的某处。

    由于伊纲鼻子很好用，所以柊也才带着伊纲过来，让他分辨一下与这片森林完全不同的气味。

    毕竟进化之家坐落在这片森林，一旦要进行试验的话，不可能完全将机械、药物等等的气味给隐藏起来。

    就算隐藏起来了，根据武装大猩猩一同提供的地图，让伊纲在制高点看的话，便能够找到道路。

    沿着不算是陡峭的山路前进，柊也在途中看到了【有熊出没！】的标牌。

    “还没到吗？南宫，敌人真的跟你说的一样，十分强大吧？”

    “那当然，而且跟之前遇到的完全不是同一个级别，可以说是BOSS一般的存在。”

    “BOSS？伊纲想要打BOSS得斯！”

    背着的伊纲大声说道，柊也当然不会让这位幼女参加战斗。

    带着伊纲过来是为了防止迷路，毕竟让伊纲使用【血坏】与敌人战斗的话，对她的身体负担太大，恢复需要很多的时间。

    穿过了一片密林，绕过了长刺的灌木丛之后，顺利到达了现场。

    这是一个建立在空地高坡平台上的建筑物，柊也知道这个是假象，真正的进化之家基地在地下。

    顺着阶梯走到门口。柊也仍旧背着伊纲。不过往后退了几步。

    “艾斯德斯。你可以把这个建筑物摧毁了？因为他们的大本营在地下，如果从里面的通道进入，估计会碰到机关，浪费时间。”

    “这倒是可以，不过你是怎么知道的？”

    艾斯德斯一边发问一边举起右手，空中凝结的巨大冰锥以摆钟的方式撞向了眼前的实验大楼。

    坚硬的冰块和建筑物发生碰撞，尖锐部分先是没入其中，接着将整栋大楼贯穿。推倒。

    轰隆！！！！！

    剧烈的破碎声与倒塌声一同响起，实验大楼被轻松的破坏，变成碎片散落在各地。

    冰之碎片从空中洒下，像是融化的冰雪般化作点点雨水在半空中消失。

    被夷为平地废墟之中，出现了一张通往地下的通道，不过通道被厚实的钢铁大门防护着。

    柊也将伊纲放下来，走到钢铁大门面前，右手放在大门表面，像是切豆腐一样，切开了一个容得下一人通过的口子。

    被切下的铁块朝着下方的阶梯滚落而下。发出了清脆的碰撞声。

    根据声音持续的时间以及频率来判断，距离下面的通道还有一定的路程。

    “呼……要出发了。你们准备好了吗？”

    “当然。”

    “没问题！打BOSS伊纲最擅长了得斯！”

    这可不是游戏啊，然而伊纲却相当在意刚才柊也提到的‘BOSS’这个形容词。

    之所以没有带高槻泉过来，除了为了让她隐藏隐藏实力之外，还是为了让她继续写作。

    该怎么说，柊也还是想要看看高槻泉能够写出怎么样的作品。

    而剩下的晓凪、莱拉跟美海三个人都不适合战斗，为此也被排除在人选之外。

    没有继续思考下去，柊也带头在前方，沿着阶梯开始往下走。

    由于距离地面越来越远，导致视野跟着变得很差。

    不过好在能够看到阶梯尽头有灯光，不然的话，相当不利于柊也战斗。

    “柊也，艾斯德斯姐姐小心哦，阶梯还有一段距离得斯。”

    伊纲的夜视能力也相当优秀，所以提醒两人不要摔倒。

    为了带路，伊纲绕到了柊也前方，快步走了下去。

    “喂，伊纲酱，这可不是闹着玩的地方哦。”

    “了解，我知道有敌人得斯。”

    刚刚走下阶梯，柊也便一把抓住了伊纲，防止敌人突然袭击什么的。

    站在柊也身边，艾斯德斯打量起眼前的空间。

    上方有照明灯以及各种各样的电路管，两侧是刷过的墙壁，安着电器管道，电线保护管，空间不大，但足够几个人同时并排而行。

    照明度很充足，目前看不到走廊尽头，不过根据走廊内流动的风，可以知道四周是有排气扇，或许连通着某个大厅。

    即将面对的怪人是阿修罗独角仙，灾害级别为【龙】。

    它是‘进化之家’排名第一的怪物，被基诺斯博士称作是‘人工进化最终形态’，但是进化并不完全。

    虽然拥有高度的感知能力（仅凭近距离接触就能感受到琦玉老师的强大）但在人格上有缺陷。

    说白了就是十分残暴，攻击力巨大，属于瞬间爆发攻击的怪人。

    柊也比较不擅长应付的敌人是技术型，而阿修罗独角仙是力量型，压力不是很大。

    旁边，抓住柊也的衣服，扫视四周的伊纲突然睁大眼睛。

    “有什么东西靠近过来了，是两个不同的气息得斯！”

    通道的地面微微震动起来，空气鸣动，不详的气氛开始冲刺整个空间。

    下一刻，脚步声被放大，灯光照射出了两个身影。

    身形巨大得差点填满通道，怪人右手抓住基诺斯博士的脑袋，他整个人满脸鲜血，看上去刚刚被抓住他的怪人修理过一顿。

    阿修罗独角仙登场了。

    外面拥有厚实的肌肉盔甲，接近于人的面容，身形也接近于人类。

    身为怪人的阿修罗独角仙表情狰狞，浑身上下散发着危险的气息。

    “这些人是怎么回事？！基诺斯！！！”

    “什，什么情况……真是……还以为是那个……家伙……他们……不是目标，是，单纯的……入侵者……”

    说话有些结巴，睁着一只眼睛的基诺斯面前扫视了一下柊也三个人，做出了上面的发言。

    听到他的话，阿修罗独角仙扬起嘴角，露出了狂妄的笑容。

    “这样啊，那就都没用了啊！”

    阿修罗独角仙开始了加速，瞬间拉近与三人的距离。

    柊也将伊纲拉到身后，准备开始战斗！！！

    下一刻，阿修罗独角仙挥动的右手砸向位于前方的柊也。

    “去死吧！人类！！！！”(未完待续。)