
    花费了一些时间，到达银色獠牙的道场的时候，已经是中午时分。

    柊也整个人倒在道场的地板上大口呼吸着泛着木香的空气，从第一阶楼梯爬到这里，几乎耗费了柊也所有的精神。

    果然S级英雄就是与众不同，就算银色獠牙已经年过半百，可居住在这种高山道场上的他，每天都会进行一定程度上的身体锻炼吧。

    “哦，三位终于到了呢，茶兰子，为三位倒茶，不要愣在那里。”

    “好，好的，师傅！！！”

    身穿白色道服的爆炸头门生，茶兰子一阵慌忙的跑向了位于道场角落的茶器那边。

    躺在木板地面上的柊也看着邦古，摸了摸胡子的他露出和蔼的笑容。

    “琦玉君跟杰诺斯君都很厉害啊，那边的小哥，记得是现充英雄吧，记得要锻炼哦。”

    “不……请，请叫我南宫好了……”

    现充英雄这个完全称不上是英雄名吧，又不是警犬侠那么特殊的存在。

    休息了一会儿，柊也从地上爬起来，中规中矩的跪坐在地上。

    邦古像是做了一个很大的深呼吸，整个人的气势顿时变得与众不同，在无形之中增加了自己的威压。

    “我叫各位过来，是为了这个的。”

    如此说道的邦古往后退了几步，背在身后的两只手放在身前，开始做出一系列连续的动作。

    五指并拢，左手从右边推挤，右手围绕着左手的攻击轨道进行移动，两只手划出的痕迹好似留在空中一般，可以看到被描绘出来的‘气’。

    一气呵成，将自己的流水碎岩拳大致上表演了一遍。邦古发出沉重的鼻息，让稍稍运动过的身体冷静下来。

    “大致上就是这样的感觉了，怎么样？要试试吗？依靠各位的资质，不管是杰诺斯君还是琦玉君，亦或者是南宫君，说不定很快就可以学会哦。”

    简单来说。叫三人过来的邦古就是为了对三人安利自己拳法的……

    面无表情，甚至有点不开心的琦玉老师皱起眉头。

    “说是有有趣的东西我才特意跑过来的说，没想到是推销啊老爷子……我没太大兴趣，杰诺斯你去吧。”

    “我也不用了老师，我想要学习的不是防身术，而是绝对的破坏力。”

    “那现充……不对，南宫你呢？想要学学看吗？你也该锻炼身体了吧。”

    “感兴趣是感兴趣，毕竟学习拳法还是很有意义的，可现在我没有那个时间啊……”

    听到柊也跟杰诺斯的回答。琦玉老师摊开手。

    “抱歉啊老爷子，现在大家都不想要学。”

    “你们这些家伙！居然敢小巧邦古老师的流水碎岩拳！就让身为头号弟子，茶兰子的我来教训教训你们！”

    如此说着的茶兰子企图攻击，不过柊也跟其他两个人一起看向了茶兰子，三人的威压让茶兰子顿时哑然，愣在了原地。

    杰诺斯举起的右手抓住了他的衣服，机械运转，旁侧还出现了喷射高温的喷火口。

    “你还想说什么？”

    “呃……！等等。我，我认输！”

    “这就是头号弟子吗？”

    放开了茶兰子。杰诺斯背对着邦古问道。

    “邦古，我可是听说你的道场强者云集啊。”

    “嘛……因为有个弟子在这里乱来，把有能力的弟子全部打得站不起来之后，其他人也因为害怕而接二连三的退出了。”

    听到两个人的谈话，站起来的琦玉老师问道。

    “那个人很强吗？”

    很显然，琦玉老师对强者很感兴趣。

    自从头发掉光。变强之后，敌人都是被琦玉老师一拳秒杀，完全没有任何热血跟兴奋，所以琦玉老师才追求着强者。

    提出问题的琦玉老师一脸有趣的继续问道

    “那个家伙叫什么名字啊？”

    “饿狼……他当时是首席弟子来着，老夫将其教训一顿之后。就将他逐出了师门。”

    “哦哦，原来老爷子你也挺强的嘛！”

    琦玉老师的发言引发了茶兰子的不满。

    原本还躺在地板上咳嗽的他立刻站起来大声说道

    “你这个家伙！连‘银色獠牙’都不知道吗？！S级英雄排名第三位，银色獠牙，以流水般的动作戏耍对手！如同激流的一拳连巨石也能够粉碎的武术之达人！”

    指着琦玉老师，茶兰子换上了有些嘲讽的口气。

    “你不就是最近才升到B级的毛头小子？小看邦古老师可是会吃苦头的哦！”

    “茶兰子，别给我老夫丢人，琦玉君可比我强大好几倍！”

    “唉？邦古老师你别开玩笑啊……这个……”

    一脸质疑的茶兰子话未说完，门口出现了一个身穿黑色西装的男性。

    满头大汗的他对着道场的邦古喊道

    “银色獠牙大人！我是英雄协会的，这一次总部下达了S级英雄召集令，劳您大驾前往协会本部一趟！”

    男人接下来看到了杰诺斯。

    “正好，那边是杰诺斯大人吧，因为是所有S级英雄召集令，所以务必一同前往。”

    “又是‘龙’级吗？”

    杰诺斯的表情变得严肃起来。

    邦古吩咐茶兰子看守道场之后，准备离开这里。

    门口的西装男则是跑下去准备开车。

    另外一边，杰诺斯和一边的琦玉老师说。

    “既然是召集S级英雄，想必需要琦玉老师的力量吧，能和我们一起来吗？”

    “正好，闲得慌。”

    接着，杰诺斯看向了柊也。

    “南宫，你要先回去吗？”

    “请务必让我同行，毕竟我也算是英雄啊。”

    “我倒是没有问题。”

    就这样，一行四人朝着A市英雄协会本部出发。

    柊也说自己是英雄当然是骗人的，那只是小时候的梦想而已。

    如果舍弃喜欢的人可以拯救世界十万人的话，那么柊也肯定不会舍弃。

    柊也一点都不喜欢，不喜欢所谓的代价……

    然而世界的本质就是‘付出与收获等价’，正如无法逆转的定律一样，时间会流动，地球会旋转。

    即便如此，也不得不做出改变，舍弃以往的自己。

    要在接下来的剧情里面，击败最终的BOSS，成为S级英雄。(未完待续。)