
    经过了三天前‘龙’级灾害的骚动之后，由于柊也跟琦玉老师都参加了解决这次灾害的行动，与S级的三名英雄合作，被英雄协会连续提升了很多位排名。

    杰诺斯从S级17位上升到16位，金属骑士从S级7位上升到6位，而琦玉老师从C级第313位升到了第5位，柊也勉强提升到了C级11位，还算是满理想的。

    毕竟柊也没有做太多的事情，顶多在琦玉老师摧毁陨石之后，回家路上救助了一些差点被陨石砸中、房屋倒塌拦住去路的普通市民。

    现在，柊也打算外出购买晓凪她们的早餐，顺带一提被美海跟伊纲要求多买一些肉类食品，高槻泉跟艾斯德斯倒是没有什么要求，莱拉则是‘亲爱的买的什么都好吃！’这样说……

    在楼梯口，柊也遇到了同样打算外出的琦玉老师，他看上去相当开心，一副中了奖的样子。

    “怎么了琦玉老师，头发长出来了？”

    “你是在找死啊南宫……你也知道吧，我们可是被提升了不少的等级，现在我是C级第5位了。虽然等级不是那么重要，但提升排位的感觉也不错。”

    “这倒是，现在正打算去外面看看？”

    “是啊，打算在附近转一圈看看。”

    由于现在还处于灾后重建的状况，所以柊也要购买早餐的话，必须跑到英雄协会分部那边，只有那里才有临时的超市跟免费发放的食物。

    “我出发啦，南宫。”

    挥挥手，琦玉老师迈着大步离开了公寓。

    说起来，接下来琦玉老师遇到的剧情就是那个吧，被背心老虎和背影黑洞污蔑成造成Z市大破坏的罪魁祸首。

    实际上。琦玉老师的一拳将陨石势头大幅抑制住，拜此所赐冲击波也减弱消亡。

    再加上人们不是躲到避难所就是跑到郊区，如果有了陨石的冲击波的话，恐怕一切都将被吹得不见踪影。

    由此可见，虽说琦玉老师将陨石击碎造成范围性破坏，可比起让Z市完全毁灭好得多。

    和琦玉老师在无人区的入口处分开。柊也突然看到了出现在前方的黑衣人。

    “你是英雄南宫柊也，对吧？”

    我勒个去……柊也现在才发现自己的称呼好挫……

    嘛～至少比起琦玉老师的‘秃头披风侠’好多了。

    既然如此，自己是不是也该想一个英雄名呢？

    比如说‘漆黑骑士’什么的，不过由于太过中二病，像是小孩子一样的外号所以作罢。

    补充一下，之所以会假设‘漆黑骑士’是因为黑发、黑装、黑瞳（除开替换了的左眼），可以说是全身黑。

    不过柊也完全没有类似于‘骑士’的地方，总不可能现在在网上订购一把长枪吧。

    听说伴随着时间的流逝，社会的进步。骑士也渐渐变成了过去的象征，而被称之为骑士家伙，多半是对他拥有骑士精神的称赞。

    古老的事物终将逝去，然后便是后人做出的挣扎。

    “这个是协会给你的联系用手机，请拿过去。”

    “唉？我从来没有听说过会给我们手机啊。”

    “那么就这样！！！”

    黑衣人一个潇洒的转身后，用最快的速度跑向拐角，消失在柊也的视野当中。

    看来这个世界的人，都是一群相当奇怪的家伙啊。

    还没等到柊也打开手机查看。手机便震动起来，显示着陌生来电。

    “喂！？你是？”

    按下接听键之后。柊也事先询问对方。

    “我是英雄协会的负责人，在这里通过加密后的电话与你联系，希望这次谈话你能够保密。”

    “额……我尽量。”

    “尽量是什么意思？！”

    “我会保密的。”

    为了搞清楚到底是什么，柊也立刻做出了回答，当然是骗人的。

    现在的柊也搞不清楚为何英雄协会会联系自己，莫非是要秘密升官之类的？那样一来可是会被琦玉老师讨厌。

    至于其他的可能性。柊也到目前为止还没有想到。

    “很好，根据英雄协会的调查，发现你与几名女性居住在一起，对吧？因为作为英雄的你是要在英雄协会进行备案的。由于Z市的无人区一直是我们调查的对象，为了防止怪人在那里不断聚集……所以。我们发现了不对的地方。”

    “指的是？”

    莫非是高槻泉被盯上了？还是说是莱拉她们呢？

    “首先是无人区周边人口的失踪，还有你与那些女性的集体行动，其中发现许些异常的地方。这么说有些失礼，不过我们怀疑你的身边有怪人的存在。”

    “…………”

    “你在听吗？南宫柊也先生。”

    “是的，在听。”

    “很好，希望你可以配合我们调查，到时候在联系你。”

    就是这样，对方单方面挂断了电话。

    柊也将手机收好，莫非那个时候晓凪感觉到的视线就是英雄协会派遣的某个英雄的视线？

    现在思考这么多也不是办法，柊也打算先将该做的做好。

    就算被英雄协会当成了怪人，柊也也不可能让英雄协会抓走任何一个人，实在不行，就采取另外一种极端的手段好了。

    柊也很清楚自己是穿越者，正因为如此，柊也才会有乱来的选择。

    跑到临时超市购买了早餐，回去的路上遇到了琦玉老师。

    “战斗起来如狼似虎的背心老虎和……”

    “握力两百公斤，任何东西一捏就粉碎的背心黑洞！”

    “我们兄弟俩作为英雄要将扭曲的你肃清！”

    说话声音最大的，还是背心兄弟，也就是作死背心二人组。

    接着，跟剧情一样，琦玉老师轻松解决了他们。

    “烦死了！我又不是为了得到你们的承认当英雄的！是因为我想当才当的！”

    这就是琦玉老师的正义。

    他举起左手。

    “谁去管你们这帮倒霉白痴！想恨我就尽管去恨好了，你这个秃子！！”

    “不，秃子是你吧……”

    “闭嘴！有意见就出来！我一个个骂回去！”

    无视了路人的吐槽，琦玉老师一脸不爽的喊道。

    等到他的叫喊结束，柊也站在不远处的公路上，绕过了废墟之后与琦玉老师打招呼

    “琦玉老师！要回去吗？！到我家吃饭吧！”

    “哦，来了。”

    对于两个人而言，这样的骚动早已习以为常，或者说毫不在意……

    他们，贯彻着自己的想法。(未完待续。)