
    现在的情况很容易理解，那就是两个不同阵营的人开始了对峙。

    站在人群里面，没有参与刚才直接突击大楼宿舍作战的B级48位的英雄，名为【漆黑火炮】的他发出沉重的叹息。

    发展成这个模样，是漆黑火炮完全没有料到的……毕竟想不到怪人会那么厉害，就连A级上位的英雄们都无法与之对抗，反而被其压制下来。

    最让人无法理解的是，除了那个变成了叛徒的B级英雄之外，剩下拥有超强战斗力的人都是女人，甚至还有幼女……

    搞什么啊，这又不是游戏世界，为什么看上去柔弱的女性跟天真的幼女都这么强大，完虐刚才突袭公寓的同伴。

    而之前的突然射击触怒了那个银发女人，为此漆黑火炮特地躲在了隐蔽的地方观察战斗，期待着剧情会朝着自己奢望的方向发展。

    不过可惜的是，剧情走向完全朝着反方向前进了。

    扬言要让自己品尝到苦头的银发女人使用冰冻的能力轻松应付A级第5位重坦克裆兜布以及A级第7位魔术妙手两个人的攻击，而且还游刃有余。

    究竟是为什么才会发展成为这样的情况啊？这些家伙都不是普通的怪人，而是拥有人形的超越了‘鬼’级的怪人吗？

    一般来说，人形怪人基本上都是改造人，可不管敌人之中的女性还是幼女，都没有展现出改造过的能力。

    虽说其中的一名幼女的兽耳让人在意。但现在并不是思考那种问题的时候。

    为了不被冰封女人看到，漆黑火炮躲在人群里面，目光落在突然出现的一名B级英雄琦玉以及S级英雄魔鬼改造人身上。

    前者就是那个传闻里面使用了非常规手段提升等级的光头英雄。后者则是相当受英雄协会重视的新生S级英雄。

    他们两个人是什么关系？为什么会在一起行动？

    摸不着头脑的漆黑火炮没有将这个问题继续思考下去，而是转移自己的视线，盯着KING的后背。

    他的背影看上去相当的高大，站在人群里面的边缘位置，漆黑火炮都听得到KING那‘皇者引擎’的声音。

    对面只是几个奇怪的怪人和两个B级英雄以及一个S级英雄，身为S级上位的KING应该没啥问题吧？

    当然全部交给他也是不对的，万一有问题。还得跑路才行。

    “那个两个人……其中一个不是之前说是摧毁了陨石的琦玉么……原来住在这种地方。”

    “第二个我知道啊，是魔鬼改造人杰诺斯，新加入S级的很厉害的英雄。”

    “怎么回事？他们要变成我们的敌人吗？”

    “谁知道。看看KING先生怎么处理吧……”

    “打完这场仗，我就要回老家结婚了，连幼女都打不过的我，已经失去了做英雄的资格。”

    “刚才那句话是谁说的？拖出去打一顿！！该死的现充！”

    人群变得嘈杂起来。对于现状恐怕表示无法理解吧。

    漆黑火炮没有跟他们一样慌张。现在只要不被那个使用冰冻能力的女人看到就好了。

    扭转现状的人毫无疑问只有KING一个，所有的行动都要围绕着KING来进行才对。

    “漆黑火炮，你刚才在哪里？为啥没看到你。”

    “当然是在战斗啊，为了让你们冲上去，我可是特地把门破坏了。”

    “是这样啊……”

    其实不是破坏，因为一楼的门是坏的，一拉就开了。

    比起这个，漆黑火炮注视着现场的情况。极有可能再度爆发战斗。

    到时候万一变成了S级英雄的战斗，身为B级英雄的自己肯定要赶紧逃离现场了。

    仔细想想。漆黑火炮知道自己不强，正因为这样才想要提升等级，确立自己的地位，不被他人嘲讽。

    “不过，有KING先生在，应该没有什么大问题吧。”

    “是啊，毕竟对面也是S级英雄，肯定不会乱来才对。”

    炮灰们讨论着现在的情况，这让漆黑火炮想起了以前的自己。

    在成为英雄之前，也是一个站在人群里面观望的普通市民……

    咦？目前的自己不是跟以前差不多吗？既然要提升等级，必须要变强才是啊？！

    自己的火炮射击只要全力来一发的话，应该可以杀死其中的一个怪人。

    很好，就把一开始从背后长出四肢的女人杀掉好了。

    就算无法一击将其贯穿，也应该可以为KING先生帮上一点忙，这样才是英雄。

    “漆黑火炮，你干什么？”

    “没什么，我只是想要换个角度而已。”

    基本上无视了其他人的视线，漆黑火炮朝着侧面移动。

    KING先生还没有说话，而突然来到这里的琦玉跟杰诺斯也都保持着沉默。

    或许都在等待着谁来解释这个状况吧……

    既然如此的话，就让自己来成为触发战斗的导火索好了，让KING先生少一个敌人，好解决这些家伙。

    “不太好射击啊。”

    这些人都以背叛的B级英雄为首，集中站在一起，想要集中射击有点困难。

    最重要的是不被察觉到自己的气息，不被他们给发现。

    来到人群边缘，举起自己左手火炮的漆黑火炮瞄准了自己敌人。

    敌人是位于背叛的B级英雄左侧，头发有些微卷的女性，可她并非表面上看上去人畜无害，实际上拥有相当恐怖的能力。

    漆黑火炮的左手改造武器是无法进行快速连击的，所以要做的就是一击命中。

    深呼吸了一次。漆黑火炮闭上了左眼，确认自己的目标，尽量隐藏自己的气息。

    去吧——————！！

    用尽所有的力量。将威力最大化，黑色的火炮射向自己的目标。

    “等一下啊，你们这些家伙，不是说了不要在这里战斗了吗？”

    一脸不开心的英雄琦玉一拳将自己的攻击打消，冒着热气的右手没有一丝伤痕。

    为，为什么？！

    由于漆黑火炮的攻击，柊也的目标不免转向他。

    “咦……”

    “就是那个家伙。南宫，他是之情对准了我们阳台上方射击的人！”

    被发现了……

    …………

    听到了艾斯德斯的话，柊也的目光落在不远处。混在人群里面的男性。

    他的个子不高，年龄大约在二十五岁左右，现在正露出‘完蛋了’的表情。

    这也是，被艾斯德斯盯上的人可不会简单的被放走。

    然而由于琦玉老师的出现。情况就不一定会那么发展了。

    面对想要将其抓过来拷问一番的艾斯德斯。柊也抓住她的手臂，让她等等再行动。

    “不要着急，艾斯德斯，比起拷问，还有更加重要的事情。”

    “你到底偏袒哪边呢？南宫哟。”

    艾斯德斯被柊也抓住的右手加大力道，柊也左脚稍稍抽搐了一下。

    这个时候，提着便利袋的杰诺斯走到琦玉老师身边。

    “老师，现在怎么办？估计是英雄协会将南宫他们当成了怪人吧。”

    “别问我啊杰诺斯。我只是想要说明不要在这里战斗以及南宫他们不是怪人而已。”

    “原来如此，我明白了。也就是说要与两边战斗，防止他们打斗起来吧？”

    “不是啊，你给我闭嘴。”

    一根筋的杰诺斯点点头，严肃的望向了对面。

    “那个……什么来着？你是？”

    琦玉老师询问站在眼前一脸沉重表情的KING。

    “我是KING。”

    KING简短的回答道，尽量保持着镇定。

    柊也现在十分了解KING的心情，也同情他现在的遭遇。

    依靠着运气才成为了S级英雄的他，就算拿出全力来战斗，恐怕就连美海都打不过……

    但运气也是实力的一部分，这句话可以很形象的用来形容某些扭蛋游戏呢。

    只要运气好，不氪金也能够变得更强，简直爽到不行。

    “嘛～你们想要继续在这里战斗，还要攻击南宫他们的话，我可不会善罢甘休哦。”

    然后，琦玉老师转过头看着柊也。

    “你也说两句，我想要快点回去睡觉。”

    “额……我知道了。”

    柊也清了清嗓子，旁侧的晓凪拉了一下柊也的衣服，她分别看了看对面的KING，又看了看自己这边的人。

    很显然，她是让柊也说明这边的立场。

    毕竟英雄协会那边先入为主的认为柊也等人拥有威胁性。

    的确，可能是艾斯德斯，也可能是那天高槻泉出去引发的麻烦，只是柊也不会让他们

    “KING先生，我们无意战斗，也没有跟英雄协会对立的想法，请这么转告给你们的负责人。”

    听到柊也的话，一些英雄不满的抱怨起来。

    “什么啊！刚才不是差点杀掉我们吗！？而且听说有人在这个无人区附近失踪了！还有……”

    “恩？”

    KING瞪着发言的B级英雄，对方顿时变得哑口无言，其他想要说话的人也都沉默下来。

    “我知道了，你们的确不像是怪人啊，刚才的攻击行动也是出于自保吧，既然如此，就由我来向协会那边汇报好了，你们，别多嘴。”

    “是的，我也可以保证南宫他们绝对不是怪人或者是邪恶的一方。”

    旁边，杰诺斯做出了补充。

    身为S级英雄的他的说辞更加容易让人信服。

    呼出一口气，琦玉老师伸了个懒腰。

    “这不就解决了吗？哈～真是的，我还要回去做晚餐啊。”

    “老师，今天的晚餐也要放多点油吗？”

    “不要，上一次的火锅油就够多了。”

    琦玉老师赶紧摆出了一脸厌恶。

    事情就算是这么解决了吧？

    由KING率领的英雄协会的英雄们因为KING的话而没有想要继续战斗下去。

    柊也这边也由于柊也没有战斗的想法，都没有轻举妄动。

    原本还以为高槻泉或者是或者是艾斯德斯会更加的乱来，结果却十分遵守着‘不轻举妄动’的规定。

    或许不是她们不想要乱来，而是失去了兴趣吧。

    并非柊也嘲讽这些英雄，他们对于柊也等人来说，真的称不上是强敌。

    如果他们全部联手起来或许有些棘手，可怎么想都不可能。

    问题解决，琦玉老师和杰诺斯朝着公寓走去。

    “还好没有把我的房子给搞坏。”

    抬起头确认房屋完好的琦玉老师如此说道。

    “另外，南宫你们不上去吗？我给那两个小丫头买了点吃的，算是上一次你请我们吃火锅的回礼。”

    说罢，琦玉老师便举起了手中的便利袋。

    便利袋里面装着的是冰激凌和糖果。

    闻到味道的美海拉着伊纲的手跑了过去。

    “糖果？谢谢，光头叔叔。”

    “别叫我光头……你这个丫头。”

    琦玉老师举起右手装作要打人的样子，不过还是放了下来。

    如果是一般人说他光头的话，肯定会更加的生气呢。

    柊也如此想到，临时产生的危机感消散了不少。

    “小也，计划看来还是可以如实展开呢，那个时候就让大家来支援你吧。”

    “要看具体情况咯……想要获得最大的功劳，独自挑战BOSS是必要的。”

    “呼呼，小也越来越强大了！”

    “总觉得这个是什么FLAG啊。”

    但至少没有和英雄协会成为敌人。

    好在和琦玉老师打好了关系，不然今天就不可能这么简单的被解决了。

    另外，柊也也确认到，无论是艾斯德斯还是高槻泉，不管是伊纲还是莱拉，她们在这个世界绝对不是弱者。

    “今天的故事可以当作题材呢。”

    “高槻小姐，我想要和你谈谈，你的那个能力让人很感兴趣啊。”

    艾斯德斯拉近跟高槻泉的距离，脸上的确挂着感兴趣的表情。

    由KING率领的英雄部队开始撤退，柊也彻底安心下来。

    不知道英雄协会那边会做出怎样的决定。

    如果还是无法认同的话，柊也到时候便会采取一些极端的方法，之前也提到过。

    至于现在，还是走一步算一步好了。

    跟上琦玉老师他们的步伐，柊也打算将到处跑的美海抱起来的时候，地面发生了震动。

    不远处，准备离开的英雄们前方，从地面跑出了巨大的黑色生物。

    算了，其实就是蚯蚓……

    巨大蚯蚓蠕动着黝黑的身躯，朝着英雄们发动了攻击。

    “是怪人！”

    不只是谁吼了一句，面对怪人的突袭，英雄们开始迎战。(未完待续。)