
    柊也为了抓住机会，在新闻播放前一个小时就朝着J市出发了。

    这一次柊也没有带上任何一个人，而是打算独自一人参加这场战斗。

    并非是因为不相信艾斯德斯她们的实力，而是为了不让事情变得更加麻烦才做出这样的决定。

    乘坐电车到达J市的时候，整个城市已经变得死寂，看不到一个人影，看来赶来这里花费了不少的时间。

    柊也拥有战斗的技术，拥有安排计划的头脑，可在赶时间方面却远不及琦玉老师他们这样更加特殊的人，算是柊也的一个缺点。

    满天的乌云黑沉沉压下来，柊也站在空无一人的街道上，不断落下的雨滴发出啪嗒啪嗒的响声，抬起头，任由雨水浸湿衣服。

    在视野之中可以看到右侧大楼一角的缺口。

    顺着大楼往下看，地上满是散落的物品跟碎石，几块公路还有重物击打后造成的凹陷，被打湿的纸片则是紧紧贴在地上，可以看出这里发生过一场激烈的战斗。

    “在那边吗？”

    柊也确认着方向，希望在琦玉老师赶到现场之前收拾掉深海王。

    虽说杰诺斯极有可能率先到达，不过他无法击败深海王，柊也倒是不怎么担心。

    按照剧情开看，柊也是没有赶上S级英雄性感囚犯VS深海王的剧情，也没有赶上深海王VS音速索尼克的剧情。

    朝着避难所开始前进的柊也突然在雨中看到了模糊的身影，等到那个身影变得清晰之后，发现是****的索尼克。

    在大雨之中****。不是变·态就是神经病。

    索尼克也看到了柊也。用****打湿的姿态摆出严肃的表情。

    “哼。你这个家伙也是英雄吗？”

    用藐视的眼神看着柊也，索尼克从柊也身边经过。

    “想必也是听到了警报才来的吧，如果你想要击败那个深海王，还是劝你放弃比较好，因为你们这群玩着过家家游戏的英雄，无法守护任何东西。”

    “我本来就不是为了扮演正义的伙伴才为英雄的啊，索尼克。”

    “你，居然知道我的名字？”

    索尼克停下来。面对着柊也摆出一副惊讶的表情。

    搞什么啊这个家伙，就算外表还算是一个帅哥，一直保持着****真的好吗？

    “比起这个，可以告诉我深海王确实的往那边跑了吗？”

    “我没看到，不过没有猜错的话，肯定是朝着避难所，J市的人民聚集过去的地方去进行袭击了吧。”

    听到索尼克的话，柊也点点头后继续朝着固定方向前进。

    “算了，反正这会成为我们最后一次见面！你们这些家伙都会死在深海王的手上！”

    ****的索尼克如此说道，消失在了大雨之中。

    柊也没有理会他的警告。继续朝着那边前进。

    深海王跟阿修罗独角仙之间有异曲同工之妙，他们都是肉体相当强悍的怪人。

    柊也的计划也跟之前一样。那就是速战速决，防止其他人英雄，尤其是琦玉老师来打扰自己。

    跑了几分钟，柊也看到前方出现大量的停靠车辆，避难所也近在眼前。

    可是，避难所已经出现了几个大洞，被破坏的地方露出钢筋以及水泥碎块，同时也听到了掩盖住雨声的惨叫跟呼救。

    “到了吗？”

    刚刚说完这句话，柊也便看到了下个事件的发生。

    被从避难所里面投掷出来，撞击地面后滑行了一段距离，全身的皮肤跟衣服都被腐蚀，几乎只剩下钢铁骨架的杰诺斯倒在地上。

    从破碎的洞口里面钻出来的，则是受到了几次攻击，看上去仍旧毫发无损的深海王。

    “没想到你居然为了一个小孩送命，我还真是想不明白；你虽然是个白痴，可能够让我受点小伤啊，不过早就没事了，所以……”

    深海王俯视着无法移动的杰诺斯

    “死吧。”

    柊也打算行动，身边却突然窜出了一个身影。

    骑着单车的男人义无反顾的朝着深海王冲了过去，是无证骑士！

    无证骑士在途中往侧面滑倒，将单车当作撞击道具扔了出去。

    “正义撞击！”

    单车撞在深海王背上，冲击停止后落在地面之上，激起雨水，发出清脆的碰撞声。

    毫无作用的攻击还是让深海王回过神来望着这名突然登场的英雄。

    看着深海王，无证骑士握起拳头，大声喊道——

    “正义的自行车骑士！无证骑士驾到！！！”

    没有任何欢呼声，避难所的人都很清楚。

    无证骑士是C级第一位，面对S级英雄都无法击败的怪人深海王，他丝毫没有任何获胜的希望。

    柊也没有立刻出手，因为这是无证骑士的战斗……

    即便是柊也，面对毫不畏惧冲向敌人的无证骑士，也是抱有敬意的。

    不过继续发展下去的话，就是琦玉老师登场的时候啊。

    想到这里，无证骑士挥出的拳头被深海王轻松接住，然后砸向地面。

    第一次，第二次，发出沉重的闷哼声，无证骑士抹掉嘴角的鲜血，强硬的站了起来。

    杰诺斯勉强的抬起头，他看到了柊也，同时也看到了无证骑士。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “烦死了。”

    深海王再度接下了无证骑士的攻击，将其扔向不远处的汽车。

    身体撞击在了汽车车门，凹陷下去的同时整个人被弹飞到了地面，口吐鲜血。

    “好了，虫子都清理了，接下来是你了。”

    深海王将目标转向了杰诺斯，到现在，还没有看到琦玉老师的身影！？

    打算杀死杰诺斯的深海王准备动手，可从地上爬起来的无证骑士抱住了深海王。

    “正，正义擒抱！！！”

    眼睛和鼻子都流出了鲜血，说话都有些说不清楚的无证骑士还是选择了战斗。

    抱住企图攻击杰诺斯的深海王，用尽最后的力气。

    “啊？！”

    扭动脑袋，不耐烦的看了无证骑士一样，深海王挥动起自己的拳头，击中了无证骑士腹部后将其击飞。

    鲜血混杂着雨水，无证骑士倒在了地上，挣扎着，贯彻着，属于自己的正义和信念。(未完待续。)