
    心脏每分钟跳动次数基本在60～80次，一旦人彻底冷静下来，便会听到自己心脏的鼓动声。

    即便是在喧哗的城市当中，一个孤身一人的家伙往往会觉得自己那跳动的心脏跟架子鼓一样，震动着，产生的无规律打击乐冲击大脑，催促自己离开这个令人烦躁的地方。

    音乐在很多时候都可以改变人的心情，哪怕在已经完全数字化的今天，通过CD听到的音乐都十分震撼。

    那么为什么会在这种紧要关头谈到这样显得有些无关紧要的事情呢？

    大概是柊也下意识的让自己去思考问题，以这样的方式使得自己可以冷静下来。

    现在，柊也就能够听到自己心脏的跳动声，整个人没有丝毫的慌张，开始分析现在的情况。

    待在阳台的高槻泉和艾斯德斯遭受到了攻击，那么会朝着这边进行攻击的人有是谁呢？

    怪人吗？还是说其他不同的势力呢？

    想到这里，柊也和晓凪对望一眼，十分默契的开始了行动。

    晓凪带着伊纲前往浴室，照顾还在洗澡的莱拉以及美海，而柊也则是跑到外面去看看情况如何。

    “小也！可不要掉以轻心哦！”

    “我当然知道……”

    正因为知道，所以才会掉以轻心啊……

    这大概就跟看到‘禁止进入’反而还会进入一样吧。

    柊也知道自己的失误，那就是没有限制她们的活动范围，让她们自由的去到任何地方。

    当然柊也没有让高槻泉或者是艾斯德斯完全听从自己命令的权利，可至少也不该让她们去引发矛盾跟危机。

    不过艾斯德斯倒是没有问题，只要那些人不是作为艾斯德斯的敌人登场，艾斯德斯就不会变成恶魔。

    另外一边的高槻泉就不同了。就算来到了这个世界，喰种依旧是喰种。

    高槻泉还是必须以食人为生，这是她的一种生活方式，柊也无法否定。

    跑动着，一脚踢散了由伊纲和美海两个人拼好的拼图，柊也不免想到之后伊纲跟美海生气的表情。

    这两个幼女一起生气可不好对付。她们的想法可是比起大人复杂多了。

    都说孩子单纯，实际上照顾孩子的时候便会发生孩子并不单纯，好在伊纲跟美海都比较懂事。

    穿过了客厅，越过了课桌，柊也打开玻璃已经被震碎的拉门，整个人咳嗽起来。

    “咳咳咳咳，是爆炸吗？”

    应该不是什么导弹袭击，毕竟RPG这种玩意是有声音的，可在爆炸之前。柊也都没有听到任何声音。

    穿着拖鞋的双脚踩在玻璃碎片之上，目光扫视眼前的阳台。

    原本待在阳台上的两个人已经失去了身影，只有上方墙壁下落的破碎石块以及阳台东倒西歪的椅子与盆栽。

    看来刚才的射击不是瞄准阳台，而是瞄准了阳台上方的楼顶位置进行的射击。

    对方是在顾虑着什么吗？

    由于还有漂浮在阳台上的黑色烟雾，柊也朝着阳台的一角走过去，紧贴墙壁，用斜视的方式看着下方。

    毕竟柊也无法肯定敌人是否会进行下一次的准确攻击，所以为了寻找高槻泉她们两个人的身影。柊也小心地行动着。

    目光落在下方，发现不远处的巷子里面有一个举起左手的家伙。不过他的左手已经被改造成了火炮，想必刚才的攻击就是他发出来的。

    真是自讨没趣的家伙，是某个犯罪组织的人吗？

    思考还未结束，柊也便看到了楼下的两个人。

    与柊也想象中的多少有些出入，那就是高槻泉抱着艾斯德斯，然后将其慢慢放下。

    她身后由赫包构成的手爪充当了缓冲器。这才让两个人安全落地。

    面对突然变身的高槻泉，艾斯德斯没有立刻发问，而是对着偷袭自己的家伙所在的方向喊道

    “是你对吧？既然对我采取了攻击手段，也就是敌人了呢，让你好好品尝一下绝望好了。我的新的拷问手段正好用在你的身上。”

    朝着那边走过去，对方时候没有迎战的打算，立刻往后方昏暗的巷子里面逃离。

    与此同时，在那个家伙离开的时候，四面八方出现了人。

    一共有四个，柊也看到了他们的外貌，在记忆里面搜寻着与其相关的信息。

    “是，英雄吗？”

    如果记得没错的话，他们分别是A级第5位重坦克裆兜布、A级第6位青焰BlueFire、A级第7位魔术妙手以及A级13位大哲人。

    除了最后一个，其他人都是被饿狼秒杀的存在……

    可问题是，就算这些家伙不构成威胁，但证明了英雄协会已经把自己身边的某个人认定为了怪人。

    “你们没事吧？！”

    “没事哦，南宫，艾斯德斯小姐说她一个人就够了呢。”

    “等等我啊！”

    确认了她们没事之后，柊也越过栏杆准备朝着下方跳了下去。

    虽然想过读档，不过那必须读取前几天的存档，那样一来，岂不是又要重新战斗一次？

    柊也觉得误会是可以解开的，前提是让英雄协会理解高槻泉她们没有威胁。

    “算是回礼吧，对于你刚才使用那奇怪的长出手臂的能力帮了我一下的回礼。”

    艾斯德斯站在高槻泉前面，面对从四个方向冲向自己的敌人，右脚踩向地面。

    请问的震动产生，以艾斯德斯为中心，冰封之地的领域扩散开去，避开了高槻泉之后定住了距离最近的魔术妙手的双脚。

    朝着魔术妙手冲过去的艾斯德斯扬起嘴角，露出了施虐的笑容。

    “别挡路啊！你们这群无礼的家伙。”

    “哼，这就想要控住我？想必你也是跟那个怪人一伙的！”

    魔术妙手取下礼帽，从里面掏出了灰色的炸弹砸向地面，同色的气体将其包裹。

    艾斯德斯在半路组建的冰之刃切开了魔术妙手所在的空间。

    稍稍皱起眉头。艾斯德斯没有切断对方身体的手感，可以知道被敌人给躲开了。

    判断着下一个行动的时候，来自于侧面的火焰冲击将艾斯德斯包裹。

    “干得漂亮！青焰BlueFire，下面就让我来献上死亡的魔……额！？”

    带着面具、拿着礼帽的魔术妙手企图变化出具有高爆破伤害的武器，可在空中的他却被从火焰里面伸出的手抓住。

    那只手覆盖着冰晶，看来青焰BlueFire的攻击毫无作用。

    抓住了魔术妙手的脚。艾斯德斯左手在空中划出一条弧线，浮空的冰刺刺穿了魔术妙手的身体。

    冰刺穿过他的胸口，将披风也一同撕裂。

    “是猴子吗？”

    “是魔术师啊！”

    被嘲讽的魔术妙手出现在了艾斯德斯后方的地面。

    “我可是A级英雄，不会让你活着离开。”

    “是吗？”

    嗤笑起来的艾斯德斯没有丝毫慌张，慢慢地朝着魔术妙手走过去。

    拉近距离的同时，艾斯德斯也观察着四周的情况。

    擅长战斗的她对周围敌人的气息感知十分准确，所以……

    地面的震动幅度变大，身形巨大的重坦克裆兜布于身后撞向了艾斯德斯。

    “烦死了。”

    挥手制造的冰墙横档在两人之间，重坦克裆兜布没有停下那庞大的身躯。用肩膀撞在冰墙之上。

    砰！巨大的响声出现，结果被弹飞的却是重坦克裆兜布。

    他飞起来的身体因为反作用力砸向了身后的废弃民居，整个人被石块掩盖。

    “不可能！”

    重坦克裆兜布从地面爬起来，大吼着。

    “哟吼吼，还是看我的吧。”

    不远处，抱着一本书的大哲人冲向了高槻泉。

    “3t哲学全书！！！”

    他发出了强力一击，目标就是高槻泉。

    柊也在此刻从落到地面的位置冲向战场，右手朝着上方挥舞的同时使用能力。将其书本切断。

    被从中间切断的书本失去了作用力，攻击落空的大哲人脸色顿时变得惨白。

    “啊啊啊啊！！我的书啊！！！”

    一本书有这么重要吗？通往哲♂、♀学的道路？

    柊也破坏了大哲人的武器之后。转而冲向了不远处的青焰BlueFire。

    这些家伙都是A级英雄，说是弱小也不弱小，强大也不是很强大，但也会构成威胁。

    原本被饿狼秒杀的人突然出现在这里，恐怕就是英雄协会的安排吧。

    “你不是B级英雄？为什么站在怪人那边！？”

    A级英雄青焰BlueFire说着，同时将火焰的喷射口对准柊也。

    “因为她们不是怪人。就是这么简单的道理。”

    “你是在否定协会的判断？也就是说要成为背叛英雄协会的叛徒吗？”

    青焰BlueFire抬起的右手喷射出火焰。

    火焰的覆盖范围并不是很广，所以柊也朝着侧面移动，准备躲开这次攻击。

    只不过火焰的高温却不是能够轻易避开的玩意，烤灼着皮肤的高温让柊也的脸部发烫。

    只要破坏青焰BlueFire的武器就没有威胁了吧？

    另外一边1V2的艾斯德斯应该没有问题，毕竟对手只有魔术妙手跟重坦克裆兜布。

    最后失去了自己哲学书本的大哲人仍旧处于待机状态。

    “艾斯德斯。尽可能的不要杀他们。”

    “哦？果然南宫你也明白了呢，留着拷问折磨对吧？”

    “暂且这么理解好了……”

    柊也在这里顺应了艾斯德斯的说法，这让她更加容易发挥。

    接下来，柊也将重心放在了青焰BlueFire身上。

    其实，身为A级英雄的他们算是比较强大的存在了，可面对柊也以及柊也身边的人，肯定构不成太大的威胁。

    尤其是艾斯德斯以及高槻泉这样的人。就算能力被削弱了，依旧强大。

    这就是不同世界之间发生乱斗时，难以弥补的差距……

    不然，柊也也不会带着她们到绝对危险的世界去。

    就好比上一次带着艾斯德斯前往《寄生兽》的世界一样，艾斯德斯在那个世界拥有压倒性的实力。

    魔术妙手的攻击都有一定的延迟，而重坦克裆兜布属于力量型。艾斯德斯可以轻易避开他的攻击。

    至于剩下的青焰BlueFire，攻击手段十分单一，只有火焰喷射。

    不过为什么英雄协会只派这些人来呢？

    如果要将所谓的怪人全部驱逐的话，A级的英雄不一定胜任。

    也就是说，可能还有更高级的，也就是S级英雄在咯？

    协会那边会让琦玉老师跟杰诺斯参与这一次的任务吗？

    一想到这里，柊也便望向琦玉老师的家。

    那里没有灯光，说明琦玉老师跟杰诺斯都不在家。

    这倒是一个不错的情况，毕竟万一琦玉老师也成为讨伐队的一员。事情就会变得相当棘手了。

    要么全力迎战，要么读取存档，柊也就只有这两个选择。

    “你可别无视我啊，B级的叛徒。”

    青焰BlueFire举起喷火器的右手。

    “你有你的信念，我也有我的信念啊。”

    说完话，青焰BlueFire发动了攻击。

    他没有与柊也拉近距离，可能是看到了刚才柊也对大哲人做出的攻击行动，所以打算利用自己的武器优势。

    喷火器的范围的确不大。但如果继续缩小范围，能够将距离增长。

    简而言之。就是火束集中一点进行喷射。

    追求高温和准确度以及破坏力。

    柊也很清楚青焰BlueFire的想法，作为使用火焰喷射器当作武器的人，近距离喷射火焰可能波及到自己。

    两败俱伤当然谁都不想，为此，最后的选择就是拉开距离作战。

    然而青焰BlueFire低估了柊也的移动速度。

    因为柊也是B级的，所以青焰BlueFire产生了先入为主的观念。认为柊也仅仅是依靠着运气才升级的。

    和琦玉老师差不多，知道柊也的强大的人并没有几个。

    朝着青焰BlueFire开始冲过去，在途中加速，加速，再加速。

    途中。柊也突然听到了惨叫声。

    不是自己人的惨叫，而是其他人的惨叫。

    一些身穿各种服装的男人从柊也跳下来的阳台那里飞下来。

    他们发出悲鸣，被红色的兽耳幼女扔向不远处的大树，算是对他们的温柔吧。

    不只是这样，还有一些人直接被从楼顶冲了下来。

    是的，不是被扔，而是被水从楼顶冲下来。

    巨大的水柱通过了走廊和楼梯，将出现在家里面的陌生人全部冲到了楼下。

    看样子是莱拉她们干得。

    这家伙想必也是英雄，不过既然人这么多，估计不是A级，而是B级吧。

    和柊也一样，在场的其他人也都愣了一下。

    “发，发生了什么！？”

    重坦克裆兜布双手砸碎了艾斯德斯的冰块，望着天空中被不断砸飞、冲走的B级英雄喊道。

    “别看那边呀，你们可忘了刚才的事情，啊啊，真想看看你们血肉模糊的样子呀～”

    艾斯德斯的冰锤飞向重坦克裆兜布，抬起手企图挡住的他再度被砸飞。

    魔术妙手在此刻与艾斯德斯拉开距离，目光落在不远处的青焰BlueFire身上。

    柊也没有迟疑，面对青焰BlueFire发射的击中火束，将手伸了出去。

    “找死。”

    “是吗？”

    青焰BlueFire的火焰击中了柊也的手，原本会被灼烧、贯穿的手却反过来将火焰吞没了。

    “什么！？”

    “你的武器，就先留在这里吧。”

    柊也已经跟青焰BlueFire面对面接触，右手砍向他的火焰喷射器。

    “哟呀！”

    攻击并未落下，飞起来的石块将柊也的攻击打断。

    “哲学投掷！！！”

    然后摆出姿势的大哲人喊了起来……

    被打断的柊也暂时后退，伊纲抓着晓凪。莱拉跟美海也都顺着水流来到了地面这片广场。

    不，是战场。

    到达地面，两个幼女和一个女人外加一名少女，全部站在了柊也身后。

    “柊也，那些家伙擅自进门得斯！”

    “他们，不脱鞋哦。爸爸。”

    “变成这种情况了呢，小也。”

    “亲爱的，没事吧？下面也没事吧？”

    最后一个笨蛋在关心哪里啊？！

    柊也无视掉了莱拉的问题，转而将重心放在战场上面。

    和解不太可能，只有暂且将他们压制下去，打回去了。

    说是打回去，实际上现在的A级英雄以及B级英雄们根本没有胜利的机会。

    柊也第三次发起攻击，大哲人的拳头攻击轨道十分明显，柊也右手抓住之后将他的力量全部抹消。

    “哟哦？！”

    “重击。”

    对准大哲人的肚子一拳。使用能力加速后，拳头的威力异常大。

    不过会产生反过来的疼痛。

    柊也的肉体能力并不是很强，好在可以依靠能力将手上的地方修复。

    被柊也弱小的身躯砸飞的大哲人与B级英雄们倒在一起，引起了一阵惊呼。

    “那，那些女人是恶魔！”

    “根本不是幼女啊！亏我喜欢幼女！”

    “你在胡说什么，那是超能力吗？还是怪人？？！”

    “不，不清楚。”

    B级英雄们开始退缩。

    现场的情况一目了然，英雄势力大幅度衰减。

    不远处。与艾斯德斯对战的A级第5位重坦克裆兜布、A级第7位魔术妙手都被冰住了身体的一部分，好在有青焰BlueFire的支援才勉强脱身。

    英雄们集中在一起。柊也这边的人也集中在一起。

    “为，为啥对面的女人这么凶。”

    “现充的强大吗？！”

    “别，别退缩啊，我们后面还有KING在，咦？KING先生呢？”

    英雄们一个个议论起来。

    原来如此，S级英雄就是他们口中的KING啊……

    如果他们知道KING的真实身份的话。恐怕会大跌眼球。

    柊也没有揭穿KING的身份的打算，不过要是可以以此来威胁KING的话，也未尝不可。

    不管怎么说，KING都是在英雄协会眼里S级第7位的强大存在。

    “这个世界的人类都是笨蛋吗？”

    高槻泉望着对面的乱作一团的情况，不由得发出爽朗的笑声。

    将自己的冰封领域收回来。艾斯德斯对着柊也使了使眼色。

    “南宫，要先用谁来拷问？”

    “他们肯定是有领导的吧。”

    不用多说，肯定是KING了。

    艾斯德斯往前一站，对面的家伙跟着退后了几步。

    “你们的老大呢？”

    英雄们相互看了看，接着，让开了一条路。

    那条路的尽头，双手踹在兜里的伤痕男出现在了视野当中，那就是KING。

    英雄们摆出一副得救了的样子，恭敬的看着KING。

    他走到了最前方，在四周燃烧的火焰下，脸庞上的伤痕看上去有些恐怖。

    高大的身材，压迫力的面容，第一印象就是觉得他很强。

    面对突然出头的KING，艾斯德斯稍稍皱起眉头。

    她对着柊也挥了挥手，柊也带着伊纲等人走过去。

    “怎么了？”

    “这个人可以当作第一人选吧，强壮的身体可以进行很多拷问的实验，皮肤下面的灼烧我还没有试过呢。”

    “是，是吗？”

    对面的KING似乎也听到了两个人的谈话，额头冒出几滴汗水。

    “喂，KING先生流汗了，是在紧张？”

    “不，是在蓄力吧，你没听到‘皇者引擎’的声音放大了？离KING先生远点！”

    英雄们都跟KING来开了距离，留着他一个人跟柊也等人对峙。

    KING转过身去，歪了歪头，接着哼了一声……

    看到转过来头的KING的嘴角抽搐了一下，柊也不由得开始同情这位游戏爱好者。

    “你们……”

    KING现在或许只有一个硬着头皮上的选择。

    所以，他用有些沙哑的口气继续说道

    “就是报告里面的怪人？谁是？我……我……”

    “要开打了吗？”

    艾斯德斯打断了KING的话，右手张开的手掌漂浮起一些冰之碎片。

    快速眨了几次眼睛，KING没有立刻回答。

    这个时候，魔术妙手从人群里面冲出，从礼帽之中拿出了一个袋子。

    “真不愧是KING先生，刚才是为了让我们准备偷袭吧！青焰BlueFire！我把燃烧粉尘砸过去，你来引爆！”

    “好的！”

    说吧，在KING那渐渐变得夸张的表情下，魔术妙手将手中的袋子砸向柊也这边。

    里面是燃烧粉尘，想要接住青焰BlueFire的喷火器将这边全部烧尽吗？

    柊也想到了这个结果，整个人打算跑过去阻止。

    “来不及了！”

    青焰BlueFire早已喷射出了火焰，剧烈的爆炸产生狂风和灼浪席卷战场……

    ——才怪。

    “等等啊……”

    突然，提着超市的袋子的琦玉老师跟杰诺斯出现在了两方势力中间。

    琦玉老师左手提着袋子，右手一拳砸向空中，产生的风压将爆炸完全压制。

    单纯的狂风吞没了一切，将爆炸抹消。

    收回拳头的琦玉老师看了看两边，摸着自己的后脑勺。

    “在我家附近打的话，要是把我家搞炸了怎么办，再说了啊……”

    琦玉老师目光落在柊也等人身上。

    “他们才不是怪人啦。”

    琦玉老师，加入阵营？！(未完待续。)