
    橙色的光线从锐角落在漆黑的走廊上，刚刚打开门进入公寓里面的柊也才换好鞋子，就听到了脚步声。

    抬起头，发现从客厅那边走出来的人是身穿白黑两色睡衣的晓凪，她左手揣在睡衣兜里，右手端着一杯冒着热气的咖啡。

    柊也之所以会这么晚回家，是因为英雄协会那边的传唤，让柊也过去好好的谈谈。

    虽然一开始认为有可能会被英雄协会当成是叛徒处理，但那个时候琦玉老师跟杰诺斯也被叫了过去，柊也就没有太过担心了。

    望着落在走廊上橙色的光线，那是小小的台灯的光芒，而不是一般使用的白炽灯的光芒。

    歪了歪头，晓凪示意柊也到客厅去坐一坐。

    她没有打开灯，估计是怕吵醒了伊纲或者是美海吧，不过卧室的门本来就是关上的，无需太过担心。

    柊也换好了鞋子，穿着室内鞋来到客厅，坐在了经常坐的位置上面。

    将自己的咖啡放在桌子上，晓凪朝着厨房走去，有些娇小的背影在月光的照射下打在了地上。

    外面的月亮很圆，月光十分明亮，所以屋内谈不上是昏暗。

    听到了扭开水龙头的声音，然后还听到了瓷器碰撞的声音，估计是在清洗杯子吧。

    “小也想要喝点什么？热牛奶？巧克力咖啡？还是原味咖啡？”

    “那就来一杯热牛奶吧。”

    “我会给你放点糖哦，有助于睡眠呢。”

    在因为月光而显得冰冷的厨房里面，被晓凪打开的冰箱的淡黄色光芒看上去异常温暖。

    坐在位置上的柊也右手支撑着自己的下巴，大大地呼出了一口气，一天下来，不免有些疲倦。

    不过好在结果是好的。英雄协会并未继续将柊也等人当成是怪人的同伴或者是敌人，认同了柊也他们的存在。

    当然也不是全然放心，说是一旦有其他不规矩的动静，便会采取对应的行动。

    那么接下来需要注意的就是高槻泉了……

    但是柊也也很清楚，作为喰种的高槻泉并非需要一直食人，毕竟一般的喰种记得是一个月吃一次就足够了吧？

    不是由于饿了才吃。而是因为想要食人，所以才去吃……

    任性是任性，可柊也又该说些什么呢？听我的话？不要乱来？给我乖乖待在家里面？

    怎么想都不可能，高槻泉来到这里的理由也仅仅是为了寻找灵感罢了。

    她没有忘记之前被柊也背叛过，心中仍旧有某个地方是留着‘南宫柊也是敌人’的想法。

    “说起来，你知道为什么咖啡会让人睡不着吗？”

    “肯定是由于咖啡中含有******，******会刺激大脑皮质，消除睡意吧，不过喝咖啡能够增加感觉与思考力。想问题的时候很重要。”

    “的确可以那么说，毕竟是专家们给出的结论呢，不过在我看来……”

    “在你看来？”

    晓凪的话说到一半，她开始将冰箱里面的热牛奶倒进瓷碗里面，放进微波炉加热。

    同时，她还将一同拿出来的方块糖放在了杯子里面。

    “唔……这么说吧，喝了咖啡会睡不着除了那个原因之外，还是因为‘听说睡不着’这个心理因素吧。”

    用汤匙摆弄着杯子里面的方块糖。晓凪继续说道

    “就好像是用针刺破了手指很痛，所以一般不会尝试。心中已经明白了那种痛苦一样，听说喝了咖啡睡不着，就算了一点点，也会产生‘睡不着’的这种暗示。”

    说到这里，微波炉里面加热的牛奶很快就热了。

    由于加热不需要烧开，一般五十度左右就足够。所以戴上手套的晓凪将其端出来，倒在了杯子里面。

    听到倒水声，柊也看着认真为自己准备热牛奶的晓凪，不知道她到底想要说什么。

    “好了哦，接下来就请品尝一下。虽然不需要什么技术就是了。”

    “感激不尽……”

    表面飘动着白色的气体，在自己呼出的空气下被吹散，柊也随即喝了一口。

    纯牛奶的味道被掩盖了不少，甜味混合着奶香在嘴巴里面扩散，全身都放松了下来。

    端着不算很烫的杯子，柊也开口与坐在对面的晓凪搭话。

    “莫非这么晚没睡，就是为了等我吗？”

    “也不算是啦，只是打算起来喝点咖啡的，因为睡不着呢，没想到就遇到了小也。”

    “是这样啊。”

    只是不知道晓凪的话是真是假就是了，柊也在心中这么想到。

    “发生的意外让剧情偏离了不少，小也还是打算按照最简单的计划来行事吧？”

    “恩，接下来想必就是那个什么宇宙海贼团的袭击了，只要将最大的BOSS击败，毫无疑问可以瞬间提升等级。”

    “按照小也现在的等级来看，直接上升到S级也不是不可能。”

    “恩，毕竟那可是相当强大的敌人啊……”

    柊也不免想到了自己被怪人波罗斯一脚踢飞到月球的场景，恐怕在途中就因为大气摩擦造成的高温烧成灰烬了吧。

    “在我看来，小也将其他人带到这个世界，嘴上说着让大家帮忙，到头来不还是自己一个人在战斗吗？”

    “话可不能这么说，你也看到了之前，艾斯德斯她们也有参与战斗吧。”

    “仅此而已哦。”

    晓凪将被子放在台灯下面，橙色的灯光落在漆黑的咖啡水面上，变成了黯淡的光芒。

    望着外面的夜空，取代了太阳的明月被众星拥簇着，点缀在原本漆黑的星空上。

    “我知道小也真正的想法，清楚小也的目的，我可是最了解小也了，所以也明白小也一直都在单人作战。”

    表面上依靠他人。实际上却谁都没有依靠，这是晓凪的补充。

    “说说以前的事情吧。”

    晓凪把咖啡端起来，晃动的水面反射着月光和灯光。

    “过去小也总是和我一起行动，担心我会做出危险的事情，这一点真是相当感谢哦！可问题是，就算我要做出危险的事情。最后还是被小也你帮助了，或者说阻止了。”

    “那不是当然的吗？去惹那些危险的家伙可是作死啊……”

    “不，重点可不在这里哦。”

    晓凪右手食指摆了摆，否定了柊也的话。

    被否定了，也不是那么令人惊讶的展开，柊也早就已经习惯。

    问题是为什么会被否定，难道说晓凪还没有意识到自己做的事情很危险？

    不对，问题不在这里。

    柊也与晓凪的相处时间可不短，她否定的地方应该不是这里才对。

    “不用一直在心里面猜测啦。问题就是……小也一直想要保护我，我也为小也提供过不少的意见，可没有一次小也完全接受了哦。”

    仿佛为了强调一般，晓凪再度重复了一遍。

    “一次都没有，小也一次都没有完全接受我的意见。”

    真的是这样？

    听到晓凪这句话的柊也陷入了沉思当中。

    过去的自己，为了保护自己的生活，所以极力让身边的人都平平稳稳的过日子，所以一直在意着晓凪的一切行动。

    有点像是为了保持与邻居和睦相处的关系而保护邻居一样。柊也没有认同晓凪的做法。

    那么，就连正确的意见。自己也没有完全听从吗？

    见到陷入沉思的柊也，晓凪在对面轻轻敲了敲桌子，以此来吸引他的注意力。

    “这就是小也有问题的地方啦，经历过许多的不幸、体会过许多的痛苦，那么又为什么没有发生很大的改变呢？反而还经常善变……那是因为小也你认为没必要哦。”

    晓凪这么说道

    “就和不完全接受他人的意见一样，对自己的‘改变’抱持着不必要的想法。”

    “想要变强这一点是无法否定的吧。”

    “这只是一部分～小也很温柔。甚至配合着大家表现得幼稚，不愿意将本来的自己呈现出来。”

    “对于一个人来说，表人格可以解决的问题，不需要里人格来解决，不是吗？”

    “然而小也口中的‘里人格’也因为小也不愿意改变的关系。而慢慢消失哦。”

    站起来，晓凪用手指着柊也的脑袋。

    “拥有着许多的经验跟知识，小也完全没有必要配合他人……因为从一开始……”

    晓凪双手叉腰，难得的做出严肃的表情。

    “小也就已经足够强大了。”

    从一开始就很强大啊……

    柊也不认为这是晓凪的讽刺，她只是在告诉自己现状而已。

    原本弱小的不是南宫柊也本身，而是南宫柊也的想法……

    这个算是神展开吗？

    不不不，当然不是。

    柊也喝了一口热奶牛，已经开始慢慢冷掉了。

    不过……

    “这才发现，好甜啊。”

    “那是奖励哦，小也。”

    前方，晓凪的侧脸被月光照亮，洁白如玉的脸颊上出现了浅浅的微笑。

    作为一个穿越者，太过矫情可不行啊，柊也得出了这个结论。

    有些愚蠢的、来迟的，而且还有些直接的结论。

    …………

    第二天——

    “这几天出门非常频繁呢。”

    在柊也打算出门的时候，遇到了刚刚起床的艾斯德斯。

    还没有打理的银发看上去也很柔顺，完全没有感觉到杂乱。

    “最近都会有点事情要做，到时候可就要麻烦你了。”

    “哦？可强敌战斗吗？这可是我最期待的啊，作为报酬，明天晚上来帮帮我揉揉肩膀吧。”

    艾斯德斯活动着自己的右手。

    “昨天跟伊纲她们玩游戏可花费了不少时间，明明只是射击敌人将其击杀的游戏，没想到却那么困难。”

    艾斯德斯也被伊纲给带入游戏世界当中。

    当柊也打算正式出门，听到了艾斯德斯最后一个问题。

    “那位高槻小姐，到底是什么人？”

    “也是拥有非人类力量的人啊，硬要说的话……”

    “算了，我之后自己问她便好。”

    比起柊也间接告诉她真相，艾斯德斯更加想要直接跟高槻泉谈话。

    没有否定，点点头的柊也离开了玄关。

    “我出门了……”

    刚刚走出公寓，就碰到从楼下上来的杰诺斯。

    穿着背心的他指着楼下。

    “老师在下面等，你也被邀请了吧。”

    “恩，是的。”

    朝着杰诺斯走去，柊也与其到达了一楼。

    换上了英雄服装的琦玉老师看到两个人之后一挥手，往无人区的出口迈开步子。

    “你们快点跟上！那个老爷子说有有趣的东西给我看哦！”

    “但是老师更加强大。”

    “你就别多嘴啦，杰诺斯。”

    接下来便是承前启后的剧情……柊也记得非常清楚。

    至少从这里可以看出来，到目前为止剧情的变化还不是很大。

    而邀请三人的便是上一次共同战斗过的银色獠牙。

    老爷子本名为‘邦古’，英雄排名S级第3位。性格温厚，流水岩碎拳的宗师级。

    他以尽可能不伤及对方性命为宗旨，但是认真起来可以将龙级怪人秒杀。

    教导出了包括饿狼在内的众多优秀弟子。是为数不多的了解埼玉真实实力的人之一。

    柊也不太清楚为什么会连自己也一起邀请，明明那个时候没有展现出真正的实力。

    不过……

    柊也已经明白，不能够再这么优柔寡断下去了。

    该做的事情就去做，不该做的就不做，就是这么简单。

    “对了，那边的现充英雄。”

    “那是什么啊，琦玉老师。”

    “都说了你别叫我琦玉老师，还有你没有看新闻么？你可是上报纸咯，在英雄版块被称之为‘现充英雄’。”

    “…………”

    “有件事情要你帮忙。”

    琦玉老师神秘兮兮的走到柊也身边，准备说悄悄话。

    实际上，在杰诺斯旁边说悄悄话，根本就不现实……

    “你玩游戏也很厉害吧，我想要让你教教我，至少把你家那个兽耳幼女给打败。”

    “……这倒是没问题。”

    “很好！麻烦啦。”

    琦玉老师一副必胜的模样……

    就算教琦玉老师玩游戏，估计也无法战胜伊纲吧。

    毕竟那个兽耳幼女在格斗游戏上面有相当不错的天赋。

    这就是天才和凡人的差距，游戏方面……

    不说这个，接下来，就做好迎击到目前为止最强的怪人的准备吧！(未完待续。)