
    来说说关于疼痛的话题吧，或许会有些杂乱。

    人类的痛觉是有机体受到伤害性刺激所产生的感觉。

    它有着有重要的生物学意义。是有机体内部的警戒系统，能引起防御性反应，具有保护作用。但是强烈的疼痛会引起机体生理功能的紊乱，甚至休克。

    具体来说可分为皮肤痛，来自肌肉、肌腱和关节的深部痛和内脏痛，它们各有特点。

    而痛觉达到一定程度，通常可伴有某种生理变化和不愉快的情绪反应。

    就像是企图度过玫瑰色高中生活的人最后遇到了太多的青春问题，以至于变得反感一样，极端的痛疼一般来说会产生两种效果。

    麻木以及疯狂……

    为了参加全国大赛而打棒球、为了取得音乐比赛第一名而废寝忘食、为了让她向喜欢的人告白而不断努力，当这些复杂的青春故事混在一起的时候，往往会带来负面效果。

    正如大老师经历的某些‘青春事件’那般，可以用语言说得清楚的东西不一定会被当事人用语言说清楚。

    更多的人觉得语言是无力的，不然世界上就不会出现战争了。

    因此，当一个人习惯疼痛、了解了疼痛之后，便会发现一切都无所谓。

    既不是因为没有了痛觉，也不是因为伤口早晚都会好，而是因为疼痛变成了日常中的一部分。

    有的人生活在幸福的家庭环境，有的人一直在受伤。

    南宫柊也知道自己运气很差，但至少不是不幸。

    那么，上天将控制时间，过去理解为‘读取存档’的这个能力送给自己的理由是什么呢？

    自己的人生，究竟是不幸的占比重大一些。还是幸福的占比重大一些呢？

    感受着疼痛，回想起过去的故事，现在战斗着的柊也对自己的行为感到可笑。

    明明是紧张的时候，明明是不得不拼命的时候，心情却有些散漫。

    会输吗？会赢吗？感觉这些都无所谓了。

    下一刻，强烈的狂风从旁侧掠过。高速的风压将脸皮磨破，半规管遭到风压冲击的同时影响了身体的平衡。

    看到了敌人下一个动作，所以柊也立刻采取了行动。

    疯狂的使用能力能够让自己变得很强，可是不代表着这样的能力是无限使用的。

    控制时间的同时消耗着精神力，更加确切点来说，柊也认为是在消耗自己灵魂什么的……

    毕竟以灵魂的方式穿越到下一个身体之后，精神还会疲倦，不正是意味着灵魂本身的疲倦吗？

    或许自己从未复活过，所谓的切割时间。读取存档之后只是把记忆送给下一个身体而已。

    相信很多人都看过《亚人》这部设定以及剧情都很有趣的漫画，它有动画以及剧场版的存在，加上宣传以及优秀的OP使得人气暴增。

    亚人作为不死的存在，可也有人理解为‘一旦被砍头’就是死亡了。

    头被砍掉，意味着脑袋与身体失去连接，大块的部分将再生丢失的部分，那么脑袋将重新生长出来。

    如此一来，就变成了一个全新的自己。原本拥有记忆的自己已经死去，重新长出脑袋的人只是另外一个拥有同样记忆的个体罢了。

    那么。读取存档之后的自己，不是灵魂落在自己身上，而是单纯的传送记忆吗？

    相当的有趣……

    不知道是已经死亡，还是在不断的复活，这些都搞不太清楚了。

    所以，才会如此坦率的开始战斗。从现在开始将杂念扔到一边。

    “人类，你那异常的能力是什么！？”

    “差点就被干掉了啊。”

    身边的墙壁早已扭曲，到处都可以看到破坏的痕迹，现场已经是一片狼藉。

    这个大厅只有柊也跟波罗斯两个人存在着。

    支撑起大厅顶部的巨型石柱上也有被撕裂的痕迹，明显的沟壑凸显出敌人的强大。

    宽阔的空间并不适合躲藏。唯一的战斗方式就是正面进行拼搏跟缠斗。

    “人类，你与一般的人肯定不同吧，不过我可完全感觉不到你的强大啊。”

    波罗斯的右手的盔甲早已脱落，左手刚才也被柊也扯断，即便如此，他也没有丝毫的慌张。

    这是强者拥有着余韵，犀利的目光落在柊也身上，波罗斯朝着柊也左侧走去。

    他的右手断裂部分开始自我修复，左手还是能够看到血淋淋的截断面。

    柊也身上的衣服虽说有些破烂，不过身体倒是处于完好无损的状态。

    从这里可以看出来，切割时间的能力相当好用。

    受到的伤害很快恢复过来，时间倒流之后就连一点伤痕都没有。

    为了尽量减少使用能力的次数，所以柊也没有连同被破坏的衣服也一起恢复。

    站在原地，柊也没有立刻攻击。

    刚才的一番举动稍稍摸清楚了波罗斯的行动方式，他在战斗中倾向于使用右手以及侧面攻击。

    恐怕正因为对自己速度很有自信，才会选择这么单纯的战斗方式吧。

    调整自己的呼吸，思考接下来的行动。

    在剧情变更的现在，琦玉老师不在，其他人也没有登陆上飞船，作为波罗斯对手的人就只有自己一个。

    柊也知道，这是一个机会。

    “原本我期待着预言会是真的，不过并没有想象中的那么准确啊。”

    “相信预言不是单纯的迷信吗？我觉得很愚蠢就是了，嘛～但在这样的世界也无法完全的否定呢。”

    “的确如此，相信着地球会有值得期待的对手存在，所以，你可以让我尽尽兴就好了！”

    说完这句话，波罗斯那还未完全修复的右手将比起他体型大上几十倍的石柱捏碎，如同挥舞棒球一样砸向柊也。

    听到了从不远处传过来的嗡嗡声。被撕裂的空气震动着耳膜。

    攻击范围相当广阔的石柱横扫战场，飞船都因此发出了钢铁的吱嘎声。

    失去了支撑的顶部因为重压而出现扭曲的痕迹，处于下方的柊也没有选择闪躲。

    朝着前方开始奔跑，打算拉近与波罗斯的距离。

    面对从左侧前方横扫过来的石柱，柊也采取了刚才一样的切割手段。

    交错的两只手将能力化为刀刃发射出去。

    无形的交叉刀刃与石柱发生接触，将其切开了一个口子。

    唔喔？！

    石柱被拦腰截断。前半部分因为失去了控制的关系而偏向一边，柊也趁机从缝隙之间钻过。

    “让我看看你的实力啊！！！！”

    波罗斯的身影突然出现在了面前，他唯一的独眼之中全部都是燃烧的火焰。

    至少柊也是这么看到的。

    燃烧的火焰是他的愤怒，或许认为自己目前面对的敌人不够强大。

    的确如此，柊也不觉得自己身上有什么强者的气息。

    双眼倒映出了波罗斯挥出的拳头，带着无穷的破坏力逼近过来。

    很容易理解，他是在柊也切开石柱的同时进行了攻击。

    躲不开，如果是正常人的话。

    通过能力为自己前行的惯性进行加速，在波罗斯面前有些迟钝的身体顿时变得灵活起来。

    砰！！！

    就连空气都被拳头砸中。爆发性的冲击连同柊也的身体一起吹飞。

    “居然躲开了，不过第二次呢？！”

    波罗斯脚踏地面冲向被震飞的柊也。

    “别这么急躁啊。”

    “拿出你的真本事吧，人类。”

    “哦哦？！根本就是蛮力耶，唔？！”

    “————！！！”

    波罗斯没有继续回答，他快速接近柊也的同时双手握成拳头砸向了柊也。

    在空中摆好姿势，柊也看到波罗斯挥出双拳的同时，双手也挡在身前。

    下一秒，两方在空中发生了接触。

    波罗斯那积聚了目前所有力量的一击落在柊也身上。

    首先降临的是冲击。带着破坏一切的势头的冲击落在身上，柊也使用能力将波罗斯所有的加速度全部抹消。

    落在身上的冲击消失。只剩下刚才活动带起来的风在四周疯狂吹袭。

    “果然很奇怪。”

    柊也刚想要说话，突如其来的破坏力将双臂粉碎了。

    明明几乎削弱了所有的冲击力，却仍旧抵消不了这一次的攻击吗？

    波罗斯笑了起来，尖锐的牙齿让人不寒而栗。

    单纯的重击即便是柊也的能力，也没有全部化解掉。

    想要抹消更多的时间，更多的冲击需要的是更多的消耗精神使用能力。

    鲜血在面前飞溅。波罗斯的随即采取了左脚的踢击。

    柊也发出鼻音，弯曲着身体，一口咬向波罗斯的脖子。

    全身都武装了能力，具有切割、破坏、粉碎这样类似效果的能力附着在牙齿上，刺穿波罗斯的脖子。

    嘴里有一股怪味。意识到的时候柊也感觉到了剧烈的疼痛。

    “唔唔唔。”

    “滚……”

    波罗斯的左脚将柊也踢飞，他的身体如同断线的风筝在空中转动着，砸向不远处的石柱。

    在空中的柊也，盯着由自己血液划出的一条弧线，跟着吐出嘴里的肉块。

    波罗斯左侧脖子被咬掉了一大块，黑绿色的液体正从那里冒出来。

    急速移动的身体让柊也眯起眼睛，已经感觉不到腹部的存在，估计是被踢得粉碎了吧。

    “真是狼狈。”

    在空中扭动着身躯，任由鲜血洒落在地。

    轰隆！

    柊也撞在了石柱上面，让坚硬的墙壁凹陷下去，脚下的飞船地面震动起来。

    “上面发生了什么？”

    看到飞船有所倾斜，准备前往地面的杰诺斯疑惑的问道。

    他想到可能性有两个。

    首先是琦玉老师在飞船上面破坏，其次就是南宫。

    然而在杰诺斯眼中，就算南宫有些神秘，可也无法破坏如此巨大的飞船才对。

    “你们不要在那里发呆啦！”

    空中响起了有些不满的抱怨声。

    使用超能力控制着空中的导弹，龙卷正阻止着非常的二次破坏。

    虽说第一次攻击已经让A市几乎全毁，可不代表着没有任何幸存者。

    “我下去帮忙，现在在这里也派不上用场。”

    “那我也去吧。”

    超合金黑光接着说道。

    杰诺斯看向了一边很少说话的KING，一脸严肃的他似乎在思考对策。

    不过作为最强男人的他，不展开行动吗？

    没有仔细思考下去，杰诺斯和超合金黑光开始了自己的行动。

    没走几步，空中的飞船就发生了一些倾斜。

    前端，猛烈的爆炸与火光混合着。

    那里是船长室吗？

    杰诺斯转过身去，调整系统的同时跑向了地面。

    首先……

    钢铁的吱嘎声经由地面传来，因为撞击而产生的耳鸣无法立刻消除，与此同时柊也还听到了脚步声。

    左手捂着自己的伤口，波罗斯用一只眼睛盯着落到地上的柊也。

    “为什么还是没事？你不是人类，到底是什么生物？”

    “用吸血鬼，僵尸来称呼或许比较恰当。”

    “恩？”

    柊也耸耸肩，虽说如此，可柊也拥有的不是恢复力，而是单纯的时间倒流的能力。

    上半身的衣服变得破破烂烂的，柊也索性将其脱掉。

    “差不多了解了，趁你变身前消耗你一下吧。”

    “————？！”

    波罗斯的独眼第一次有了其他的神色。

    从原地消失，柊也突然的加速度让波罗斯有些淬不及防。

    这才是第一击。

    加速、加速、加速、加速、加速、加速、加速、加速、加速……

    就算脚会断，骨头会粉碎，也要击中波罗斯。

    看到柊也移动的残影，波罗斯举起自己的右手当作盾牌。

    轰隆！

    响起的是爆炸声，波罗斯面对超过音速的冲击照样被击飞了。

    他的身体因强大的冲击撞破地上的石柱，飞向远处飞船的墙壁。

    柊也开始追击。

    因为能力用在了冲击上，而没有专注于切割。

    先将他的脑袋切下来吧。

    想到这里的时候，波罗斯产生了异变。

    “终于是认真了吗？”

    飞在空中，明明无法借力，但波罗斯却确实的产生了移动。

    左边？！

    柊也意识到了。

    左手挡住，右手挥出。

    接触到的同时，波罗斯的两只手皆被切断。

    然后，作为补充，柊也一头撞在波罗斯的眼睛上。

    脑袋响起了某个东西碎裂的声音，可柊也立刻将其修复。

    “再来吧！”

    “很有趣，很有趣啊！”

    面对笑起来的波罗斯，激突再次开始。(未完待续。)