
    活着可不是轻松就能够做到的，毕竟需要很多的条件。

    物质条件、身体条件、环境条件等等。

    然而现在，这些条件完全就是理想之中的东西，光是应付来自于敌人的攻击就已经足够麻烦了。

    这里是宇宙飞船船长室的巨大空间，三个人影碰撞产生的冲击和破坏力使得支撑架飞散、钢铁扭曲、管道和走廊破碎，到处都是龟裂的痕迹。

    作为三人之一的柊也发出沉重的呼吸，看上去是三人里面最疲倦的人。

    左侧，波罗斯被白色的气体围绕着，他每一次的攻击都会附带风压造成的爆炸，无可匹敌的力量实际上可以轻松摧毁这艘飞船。

    右侧，脸上有被柊也一开始割开的口子，身上也沾满了灰尘，原本冷静的表情变得认真起来，盯着前方的两个人。

    位于中间的柊也思考着该如何将琦玉老师和波罗斯一起干掉。

    不，就算干不掉，至少也要让琦玉老师失去行动能力。

    可谁都知道，想要达成这个目的是相当困难的，一边是龙级以上的怪人，一边是超越人类存在的人类。

    鉴于两边都没有什么行动，波罗斯作为第一人对琦玉老师展开了攻击。

    “你们都很强大，可我不会在让你们得意下去了，去死吧，人类啊！！！！”

    “你这个家伙真是烦人啊，只是……你也很强呢。”

    琦玉老师冲刺出去，与波罗斯展开了正面的冲突。

    波罗斯的右拳被琦玉老师躲开。蹲下来的琦玉老师随即使用自己的右拳砸向波罗斯的下巴。

    抬起两只手挡住了琦玉老师的拳头。波罗斯后半部分的空间产生了风的爆裂。

    就算是挡住了琦玉老师的拳头。也因为冲击而转向飞船顶部。

    在空中一个翻转双脚踩在由漆黑钢铁铸造的顶部，压下身躯的同时用力。

    “干得不错，人类！”

    虽然被击飞了，可波罗斯完全没有收到任何伤害。

    看到了从天而降的波罗斯，琦玉老师双手放在身侧握成拳头。

    “连续普通拳。”

    紧接着，两方发生了接触。

    波罗斯用冒着白光的身体不断使用两只手抵挡琦玉老师的连续攻击，快的看不见的交锋造成了狂暴的风的漩涡。

    歪起脑袋躲开彼此挥起的拳头，位于下方的琦玉老师率先展开了攻势。

    他的手臂横向一甩。转身的同时左脚脚跟踢中了波罗斯的肩膀。

    白色的气体因为冲击而朝着四周扩散，这些气体变成圆环的同时，位于中心的波罗斯被击飞了。

    打算乘胜追击的琦玉老师没有立刻行动，而是转身将正面对向柊也。

    柊也前进的同时将能力以剑气的方式挥砍出去，无声无息的切割之力飞向琦玉老师，但被其一拳砸碎。

    拜此所赐，柊也也顺利接近了琦玉老师。

    “我认为我们应该在之后切磋，现在可不是胡闹的时候。”

    “我也这么想，不过……只有现在才可以这么做啊……”

    柊也左脚踩在踩地上制动，横向挥动的手臂通过能力加速后袭向琦玉老师的太阳穴。

    琦玉老师身体强度很好。即便如此，朝着弱点打击也是没错的。

    知道柊也的目的。琦玉老师身体向后倾倒，不仅仅是为了躲开柊也的攻击，还是为了摧毁柊也的右臂。

    倒下的同时带动腿部，从下方袭来的踢击让柊也注意到了自己的破绽。

    可是，依靠能力的话就可以化解！

    不是切割，而是采取加速，毕竟切割对琦玉老师的作用没有对波罗斯那么巨大。

    就是这样，柊也的身体在前进的同时以极度扭曲的姿势扭转身体，躲开琦玉老师的踢击。

    原本以为琦玉老师会倒在地上，然而他一脚双脚陷入地面的方式拉扯起身体。

    “我不会手下留情哦。”

    感受到了某种力量在涌动。

    琦玉老师好似用处了黑色的气体，那是死神的气息，压迫着身体的每一寸。

    带着红色手套的拳头在飞行途中仿佛加了特级一样，可以听到风的悲鸣以及空间的破碎。

    这可糟糕了！

    身体急速向后退去，然而琦玉老师的攻击势头更加猛烈。

    使用能力吧！

    消耗大量的精神，进行极限的加速。

    一瞬间，柊也的大脑就像是被重物挤压了一般，身体迟钝了一下。

    头发朝着后方飘动，来自于正面的冲击将听觉完全抹消。

    只是看得到琦玉老师的拳头。

    能力使用差不多快到极限，敌人却仍旧存活着。

    瞬间的迟疑让柊也的面部被琦玉老师的拳头击中了。

    下意识的使用能力抹消这股冲击，就算是琦玉老师，也不能够完全无视物理法则吧。

    他需要呼吸，需要加速才能够跑起来。

    到这里，在如同流星一般被琦玉老师击飞前，柊也选择了读档。

    “我不会手下留情哦！！！！”

    第二次听到了琦玉老师的发言，柊也全神贯注的盯着面前的琦玉老师。

    不要逃避，观察琦玉老师的动作。

    不要依靠能力，遵循着身体的本能。

    反正琦玉老师也只是挥舞拳头而已，拳头的攻击范围肯定是有限的。

    只要不在其冲击范围内，在拳头砸中的范围内，然后躲开这一击，便可以存活下来。

    睁大双眼，看到了！

    身体微微****，双脚往左侧移动了一下，接着再后倾一小段距离。像是绕着胸口的圆球转了一圈一样。

    琦玉老师的右拳从右耳掠过。半规管遭到强烈冲击。失去平衡的身体却因此逃过一劫。

    “躲开了？”

    琦玉老师吃了一惊，接着露出了微笑。

    “那么第二拳！”

    “唔！！！！”

    身体活动起来，在快到极限之前使用能力。

    加速，后退！避开的同时挥出左手的拳头。

    带着切割能力的拳头与琦玉老师的右手手掌发生碰撞，他红色的手套因此而碎裂。

    “别忘了我！人类！！”

    白色的光束以泯灭一切的方式冲向了正在交战的两个人。

    柊也一脚踢出去，琦玉老师也用同一只叫挡住。

    随后，被放开左手的柊也一刀砍下，能力构成的刀刃将光束一分为二。琦玉老师也趁机一拳将接下来的冲击光束砸碎。

    轮番攻击结束之后，波罗斯出现在了两个人面前。

    “全力输出！！！”

    白色的气体喷涌，波罗斯的速度到达了极限。

    他瞬间插入两个人中间，右脚踢向抬起手臂抵挡攻击的琦玉老师，将其踹向上空。

    轰隆！！！！

    这股冲击将一边的柊也都吹飞，琦玉老师消失在了原地，飞船顶部也出现了一个大洞。

    将琦玉老师踹飞之后，波罗斯的身影再度消失。

    看不到，只可以感觉到气息的移动。

    下一刻，来自于左边的攻击从偏后的方向来临。

    波罗斯的瞪大那只独眼。发出咆哮。

    他踢中柊也身体的脚在粉碎，同时也在修复。

    砰！

    柊也也被踢飞。装在钢铁的墙壁上，然后破坏，继续飞向另外一层防御墙壁。

    身体四分五裂的崩坏，就连痛觉都感受不到，便陷入了休克状态。

    能力自我修复着崩坏的身体，被踢到了飞船尾部的表面甲板的柊也困难的呼吸口气。

    因为时间倒流而重新构成的肺部和心脏充满了违和感。

    双眼的视野有些模糊，差不多要到极限了……

    全身都残留着四分五裂的感觉。

    【别擅自乱用我的身体啊。】

    【这是我们的身体吧，胆小鬼。】

    【说什么用尽全力，还是如此的艰难和拼命，不是吗？】

    【用尽全力？或许可以这么说吧，但是啊……我所拥有的这个能力，感觉根本不就是不完全的。】

    【一直生活在里面的你当然不知道，可这份能力已经足够强大了。】

    【我可不相信什么‘表里人格’，就算有，你这个表人格也太让人死亡了。只是我知道，现在我们的想法不是一样的吗？】

    【那个是……】

    【不是为了胜利，而是为了战斗而战斗，经过了这么多次死亡的身体，对疼痛变得有些麻木，从一开始……这具身体就不正常了。】

    内心是很舒畅的。

    身为穿越者的柊也，不由得笑了出来。

    “用自己的手来推动这一切真是太爽了，我会拼尽全力的。”

    能力在这一刻全部消失，又在下一秒出现。

    左脚踩在到处都有巨型尖刺的飞船顶部，柊也跑了出去。

    过去善变的自己、温柔的自己、可怜的自己、无趣的自己、傲慢的自己、白痴的自己、犹豫的自己、装纯的自己、不敢主动出击的自己、胆小的自己、不幸的自己、悲惨的自己、愚蠢的自己……

    所有的一切，都舍弃掉。

    为了活下而活下去，为了自己而成为自己。

    所谓的穿越者，不正是因为无法在过去的世界活出自己，才会在这个世界扮演一位自己世界的主人公？

    在飞船顶部奔跑起来。

    奔跑，加速。

    在心中拼命的呐喊。

    “去死吧！”

    能力用到了极限。

    世界都变得缓慢，好似主神登场一样。

    一拳击中马上转过脸来的波罗斯，他的头部瞬间碎裂，身体则是飞向了远处的巨型尖刺上，将其撞碎。

    抬起头，柊也看到了一个红色的点。

    下一刻。

    砰！！！！！

    那个点落在飞船的顶部，整艘飞船顿时下沉了一段距离。

    琦玉老师大口大口呼吸着地球的空气，看来的确是被踢飞到了月球。

    “解决了？”

    “下个就是琦玉老师了。”

    当然，还没有解决。

    远处，波罗斯从地上爬了起来。

    他看着两个人，发出沉重的吼声。

    “唔吼啊啊啊啊！！！！！！！”

    身体变成了纯白色，头发变长，双手聚集了非常规的能量。

    “你们就连同这个星球一起毁灭吧！！！！！”

    白色的气体、红色的气体混合而成的暴戾的气息萦绕在身旁。

    最后，蓝色的火焰像是被喷射而出的气体一样，在他身边集中，空气发生震动，气流也被影响。

    “结束了！人类哟！！！！”

    崩星咆哮炮，发射。

    无穷无尽的力量汇聚而成的攻击来了。

    琦玉老师一把推开柊也，只身挡在崩星咆哮炮面前。

    他抬起双手，如同激流被分开一样，足以摧毁一个星球的攻击被他从中间撕裂，抵消。

    也是因此，琦玉老师往后退了一步。

    狂暴的气流吹飞了四周的不稳固的东西，给身后变成了废墟的城市也带来不小影响，造成了二次破坏。

    未等攻击结束，琦玉老师便开始了行动。

    朝着前方走去，左手挡住攻击，然后象征性的握起了右手的拳头。

    “认真拳。”

    ……

    天空中的云层被这股一脸一分为二，波罗斯那猛烈的攻击也被阻挡，颓废的倒了下来。

    坐在地上的柊也不知道该说些什么。

    刚才的自己应该可以挡住那次攻击，但是效果绝对没有琦玉老师这么好。

    低着头，发出沉重的鼻息，琦玉老师望着躺在地面的波罗斯。

    “你很强啊。”

    “再次告诉我，你的名字吧……人类。”

    “我叫琦玉，兴趣使然的英雄哦。”

    “真是，漂亮……真是，强大啊……”

    那渐渐透明的身体快要飘散时，波罗斯如此说道……

    解决了怪人，伸了一个懒腰的琦玉老师看了一眼右手被破坏的手套。

    他走向柊也，伸出了那只手。

    “喂，起来了，这个飞船可要坠落了啊。”

    “我还是应该……”

    “你可是英雄，阻止了波罗斯前往地下，真是了不起。”

    是，这样吗？

    “我不知道你想些什么，可你这个家伙还真是强啊。”

    “…………”

    明明之前才对立过，现在居然可以如此简单的谈话。

    果然琦玉老师是一个怪人。

    抓住琦玉老师的手，柊也站了起来。

    “对了，可别忘了，你要赔我的手套。”

    “……好吧。”

    “一副不情愿的口气，这可是你造成的耶，我最近明明打算购买其他的电器来用。”

    “抱歉……”

    “不过你也够辛苦的。”

    琦玉老师摊开双手。

    “明明足够强大却仍旧想要变强，最后可不要变成我这个样子啊。”

    “秃头吗？”

    “我指的是感情方面！你这个秃子！别说我秃头！”

    那么，前面做到一切有意义吗？

    依靠他人不就好了？

    但是呢……

    柊也想到了琦玉老师的话。

    ——兴趣使然的英雄。

    或许谁都没有必要坚持一件事情吧。

    看着稍稍有些颤抖的双手，柊也露出苦笑。

    “今晚和她们一起洗澡好了。”

    这也是第一步！！！(未完待续。)