
    平冢老师开始喝第三杯啤酒，看来酒量还是蛮大的。

    常言道烟酒相伴，生活灿烂，实际上也只是那些喜欢抽烟喝酒的人的一种借口吧。

    看着平冢老师，虽说想要劝她少喝一点，可看在相亲刚刚失败的份上，还是将就一下好了。

    “也就是说平冢老师还不打算介入？”

    “你想想，他们都有了自己的计划，我现在过去也不行吧？而且啊……”

    平冢老师举起酒杯，看着里面摇晃的啤酒，金黄色的啤酒在灯光下闪闪发光。

    “我也很期待他们这一次的变化，不管怎么说，他们至少也都会思考不少东西吧。”

    “平冢老师的建议完全不像是建议啊。”

    “本来我就不打算替建议哦，只是在看到你之后，为了让你陪我而已啦。”

    这也太过分了！我可不是沉迷于金钱社会的小白脸，让老师请客吃白食什么的！！有当然最好……

    不过平冢老师的回答让我有些摸不着头脑，想必大老师对平冢老师也造成了一定的影响。

    在我看来，大老师的脾气还是蛮好的，唯一的缺点就是过度在意要去做的事情，而没有关注这件事情是否会对自己造成影响。

    这个世界是错误的，只是大部分的错误都是人为造成。

    不知道有没有人注意到一个匪夷所思的情况，那就是脾气差难相处的人会比脾气好易相处的人更容易得到别人的尊敬，甚至是赞赏。

    正如大老师这般，他的行动的确是有着许多漏洞，然而在大部分读者眼中，在这个世界显得别扭、格格不入的大老师却是一个英雄。

    虽然这个现象有悖我们普通人的交际理念。但是，事实确实如此。

    打个比方，当一个家伙很容易生气，经常与人争吵，可到了毕业之时，反而还会得到许多人的建议。像是‘改脾气’‘与人好好相处’什么的，变成了受到瞩目的家伙。

    于是，当这个人对其他人表达善意之时，会让对方十分开心，有点类似于先冷后热，给予刺激的感觉。

    奇怪归奇怪，实际上这样的事情也很常见……

    当你期待某件事情的时候，满足感会变低，因为你假设了得到之后的情况；可当你期待值本来就很低的时候。假如后来产生的结果高于你原先的期待值，那你会对结果产生更多的满足感。

    所以，坏脾气的人在人们的心目中的期待值本来就很低，不指望他可以和自己好好说话，抱着一个不吵架就是最好的结果的心态，可是后来假如他一反常态对你温柔了一下下的话，你都会觉得很满足，并且异常珍惜。

    大老师大概就是这样的角色。被当成了独自一人行动的家伙，当他打算为了其他人行动的时候。便会让人十分在意，不自觉的去关注他。

    另外一个原因，人们对于好脾气的人给自己的笑脸，其实在心里的衡量价值是非常低的，因为觉得被对方温柔相待是非常正常的一件事，换句话说。好脾气人的好话甚至是廉价的，而赢得坏脾气人的好话相对来说会更加具有价值，产生的影响也会更加深刻且长远。

    这一点就跟与家人相处十分随便，偶尔还会生气，对待外人却很有礼貌一样。

    不过也不是说脾气坏就能够被其他人接受与关注。而是要学会适当的生气。

    我个人觉得自己是一个在这个方面做得很好的人，尤其是在面对晓凪之时，把关系与斥责都利用起来，只是经常会被反将一军……

    一边吃拉面一边思考的我听到了平冢老师的声音。

    “比起这个，你这个家伙，是不是因为跟雪之下同班的关系，想要变成雪之下那样呢？将什么事情都做到最好，就这一点来看，你采取的行动还是蛮温柔的嘛。”

    “没有这回事。”

    我并不是一个温柔的人。

    雪之下雪乃是一个十全十美的美少女，在学习及其他方面都有优秀的成绩，个性毒舌但不擅人际交流，外表虽冰冷严厉，实际也有温柔的一面。

    就是这样的她，我绝对无法与其相对比。

    “还是说你其实喜欢雪之下？年轻人。”

    “还谈不上喜欢，雪之下同学很优秀，但我的行动跟这个没有任何关系。”

    “是喔。”

    平冢老师见到我没有继续说话，于是开始继续享用自己点的东西。

    话题陷入了短暂的真空期，我立刻将拉面吃光。

    “给你纸巾。”

    “谢谢。”

    接过平冢老师递给我的纸巾，擦掉嘴上的油渍之后，平冢老师将菜单放在我面前。

    “有什么想吃的没有？我请客，吃完后就乖乖回去睡觉，明天执行委员可是要早到的。”

    “肚子已经饱了，倒是比较担心平冢老师。”

    “我会招计程车回去的啦。”

    “我帮你好了。”

    等到平冢老师吃光了自己的菜，我带着有些喝醉的她来到外面的十字路口等车。

    站在一边，平冢老师坐在车站的椅子上面，脸色微红。

    外面的街道十分明亮，鸣笛声在不远处响起，这个城市一如往常的运转着。

    “我去给你买点牛奶。”

    听说饮些牛奶，以便使蛋白凝固，保护胃粘膜，缓解对酒精的吸收。

    买回来牛奶的时候发现平冢老师正在用手拍打自己的脸颊，这样的动作是为了让自己清醒过来。

    见到我拿着牛奶，平冢老师呼出一口气，脸上的表情有些不好意思。

    “总觉得麻烦你了啊，明明我是大人，请不要告诉别人哦。”

    “我没有告诉别人的打算，来吧。这是牛奶，不过是纯的。”

    当然，我个人并不怎么喜欢喝纯牛奶就是了。

    拿着牛奶的平冢老师一口气将其喝光，如此豪迈的方式真不愧是她的作风。

    “既然你不喜欢雪之下，那么做这些的理由就是为了让体育祭继续安稳的举办下去？”

    “差不多就是这个意思，其中当然也有一些个人因素啦。”

    “看样子不愿意说呢。这也是你的选择吧。”

    没有继续追问下去，平冢老师问了另外一个问题。

    “具体来说，你的目的是什么呢？”

    “具体目的……倒是没有什么具体目的，只是希望侍奉部的他们不要走太极端的道路就行了，这一点由比滨同学倒是最省心的存在。”

    “你比起我更加在意侍奉部呀。”

    “要说原因的话，大概是为了确认就算相性不好，也可以一起合作这件事情，我有位朋友跟我就如同向方面一样。”

    我的话也不全是谎言。

    晓凪跟我都喜欢思考，喜欢制定计划。然而我作为一个执行者，她则是作为一个指挥者。

    不只是如此，我会按照计划行事，可晓凪却会随性改变制定好的计划，按照兴趣来。

    “都很辛苦啊。”

    平冢老师如此说道，将空掉的牛奶盒扔进了车站的垃圾桶里面。

    接着，计程车在三分钟后出现在视野当中，平冢老师脱掉外衣坐上车。对我招了招手。

    “下次一起喝酒哦，不对。你的还是饮料呢。”

    “是是是，请不要忘记下车了。”

    “我又不是孩子。”

    虽然很像孩子……

    送走了平冢老师，我也该回家了。

    “没有什么收获啊。”

    不过倒是了解了一下平冢静这个角色。

    沿着原路返回之前，我决定去购买一些日常用品，这算是来到异世界之后第一次消遣活动吧。

    一般的穿越者都是在到达了异世界后去完成任务，像是我这样的。在途中还去吃夜宵、购物、散步的穿越者十分少见吧。

    另外，那些穿越者难道都不需要居住的地方跟钱财吗？为什么完全没有描写这个方面呢？

    我倒是不觉得对日常跟细节的描写有多么拖沓，反而会让故事更加的真实。

    好比将主人公每个动作都进行了描写一般。

    左脚踏出一步，右脚跟上，双眼确认前方的道路。展开嘴巴呼吸空气，身子微微前倾加快速度，手肘贴近腰部，然后双手揣进兜里。

    由于没怎么看过千叶县的地图，不知道哪个地方属于商业区，购物街也没有看到，所以花费了一些时间。

    购买的东西并非是厨具，毕竟公寓里面早就备好了，需要的是……

    “PS4跟XBOX都有卖啊，游戏光碟的区域在商场那边的样子。”

    好不容易找到了商场的我选择去购买游戏机。

    虽说现在的正版玩家大部分都会选择在【steam】上面购买游戏，不过我倒是更加期待在实体商店购买游戏所得到的特典。

    当我打算行动的之时，两个人从旁边走过。

    “所以说哥哥，之前拜托你买的参考书都没有买回来。”

    “听好了小町，那本参考书的内容都被我记住了，让我来教你就行了，这么简单的问题。”

    “请不要瞧不起小町，小町的成绩可不差哦！”

    是比企谷兄妹。

    谈话的两个人之中，作为妹妹的小町率先发现我，提着东西的大老师也转过头来。

    “是南宫哥哥，真是巧遇呢。”

    “的确是很巧啊，南宫你怎么在这里。”

    打量了一下这对兄妹，从刚才的谈话来判断，他们是一起外出购物的关系。

    “我来买点东西，因为家里面没有游戏机的缘故，所以看看有没有什么好的。”

    “南宫哥哥原来是游戏宅？多少运动一下啦，不然会变成哥哥这样哦。”

    被点名的大老师轻哼一声，从袋子里面拿出了自己购买的文库本小说。

    文库本的封面是美少女跟一位不起眼的男主角，很常见的封面跟搭配方式。

    最典型的无非就是《我的妹妹哪有这么可爱》或者是《刀剑神域》之类的……

    “你不懂小町，待在家里面自由自在的看书跟悠闲度日可是男人的罗曼。”

    其实大老师的说法也没错，只是很容易让人误解。

    “哥哥才是。明明之前父亲说过放假去体育馆，结果你完全无视父亲的话了吧。”

    “我才不会屈服于老爸的威胁之下，顶着太阳外出还不得不浪费通过食物摄取而来的能量，这是对食物的亵渎啊！”

    “一本正经的胡说呢，哥哥。”

    小町拿大老师没有办法，只好放弃这个话题。

    “南宫哥哥。要一起逛一逛？”

    哎呀，果然是大老师的妹妹，可爱极了。

    “别打鬼主意。”

    “这一点请放心。”

    立刻就被大老师警告了，明明我有着相当和善的眼神，莫非是同类之间难以相互隐瞒？

    讲道理，大老师说过我跟他是同一类人，就是拜此所赐大老师才会看透我的想法？

    实际上，我也只是想要跟小町打好关系而已，不是妹控的我还是觉得妹妹好棒。

    “我倒是没有问题。”

    “出发咯！”

    “喂。别自说自话啊小町。”

    小町完全无视了大老师的话，而大老师也对这个妹妹有些束手无策。

    结对而行的我们三人就这么沿着商场的走廊前进起来。

    大老师是为了购买小说，小町则是为了购买参考书，毕竟也是一个应试生。

    “快看那个，这个商场里面还有宠物卖呢，仓鼠好可爱，这只金鱼的眼神跟哥哥好像，哈哈。”

    小町游走在各个商店之间。可不要忘记自己的目的啊，不过只要可爱就行了呢。

    与大老师同行。他看上去有些疲倦，即便如此，还是陪着小町来了啊。

    “明天比企谷同学打算怎么做。”

    “什么打算怎么做。”

    “就是关于雪之下同学的报告那件事情。”

    大老师叮嘱小町小心别撞到人之后，才回答我的问题

    “虽然有想过按照雪之下的方式来做，不过你也知道，那种做法只会让事情更加糟糕。”

    “所以为了让大家团结起来。才需要一个共同的敌人？”

    我猜测大老师会重蹈覆辙，在剧情改变的现在，我仍旧觉得大老师的决定跟上一次一样。

    比企谷八幡就是比企谷八幡……

    “你很懂我的意思，这也是我们作为相同人类的结果吧，让我搞不懂的是……你为什么这么在意我们这边。这个问题我可是无法释怀啊，就算你已经解释过了。”

    “…………”

    该怎么回答呢？

    在他们眼中，我的行动的确是一个谜团，希望不要被当成是为了接近某个人而采取的行动就好。

    因此，我个人觉得自己最合理的行动理由只有一个，那就是——

    “因为这样很有趣啊。”

    不需要复杂的借口，不需要构建谎言，这样的解释我认为最为完美。

    当然有的人会接受，有的人会嗤之以鼻，即便如此我还是会给出这个回答。

    比起去思考更加麻烦的借口，我宁愿将注意力放在接下来的行动当中。

    “什么啊……兴趣使然之类的么。”

    “比企谷同学不也是？如果不在侍奉部的话，你绝对不会思考这些。”

    “不是不思考，而是会完全无视，那群家伙的想法，才懒得去一个个注意啊。”

    说出了内心真实想法的大老师看上去轻松不少。

    “哥哥，来玩这个！”

    “等等啊小町！那个魔物一样的机器，为了吞噬人们钱财而制造的邪恶物品，作为现充们的道具被加以利用的东西，绝对不可以靠近！”

    顺带一提大老师指的是夹娃娃机。

    我多少也有过接触，而眼前这个娃娃机里面都是一些动物系的布偶。

    小町瞄准的布偶是跟他们养的猫咪玛卡库拉差不多的布偶，有些胖。

    “你看，这个布偶跟玛卡库拉很像呢，胖嘟嘟的，哥哥。有零钱吗？”

    “我才不会把我的钱花费在这样的东西上面，让我请你去吃……”

    “我想要那个布偶，你看多可爱，求求你啦哥哥。”

    “等我去换零钱吧。”

    一下子就折服了。

    大老师换好零钱之后便交给小町，正所谓‘多劳多得’，让她自己夹到玩偶才更加有成就感。虽说花的钱是大老师的。

    看着他们兄妹之间的互动，若是外人的话，想必会认为他们根本就不是亲兄妹吧。

    比起自己的哥哥，小町更加擅长于处理人际关系，在班上人气也很高，与大老师这种杜绝社交派完全不同。

    得到了零钱的小町十分开心，将硬币投入了机器里面。

    “呼呼，这样一来就可以留下买参考书的钱啦。”

    “你原来打算将买参考书的钱来玩这个？”

    大老师果然无法接受夹娃娃机这个东西。

    我站在一边，操作着夹子的小町一脸认真。瞄准的布偶也是刚才提到的跟玛卡库拉很相似的布偶。

    可是谁都知道，为了让布偶不容易被夹走，有的布偶是被店员开箱故意调整过的，这样好人顾客多尝试几次。

    夹玩偶感觉跟赌博差不多，将钱投入赌场当中，就算依靠自己的技术，也不一定能够得到想要的东西。

    小町瞄准了玛卡库拉的布偶，确认位置之后开始移动操作杆。

    “小町。请一次成功哦，我才不想看到你再把我的钱花费在这个邪恶之物身上。宁愿请你吃巧克力奶昔亦或者是草莓芭菲，布丁也可以哦。”

    “别说话，哥哥。”

    说不定是大老师的话立了一个FLAG，小町操作的夹子被她放下，结果什么都没有夹到。

    “唔……失败了，再来一次！”

    “我说过了。别被现充们的道具迷惑啊，我的妹妹哟。”

    “所以说哥哥吵死啦，学学南宫哥哥，安静一下可以吗？”

    不对哦，其实我的内心一直在吐槽呢。

    由于小町的话。大老师对我投来视线，摆了摆头的他似乎让我阻止被现充道具迷惑的妹妹。

    若是跟现充有关的，这个商场很多地方都有啊，比如说拍大头贴的机器、照相馆、情侣咖啡厅、卡拉OK这样的。

    “我认为你想要抓到一个布偶的话，不是去抓它的身子，而是去抓它的挂绳或者是四肢，这样虽说目标会变小不少，可只要抓住的话，基本上不会掉落。”

    “原来如此，莫非南宫哥哥是这个游戏的达人？”

    我摆摆手，然后小町再度投入了战斗当中。

    大老师在一边认真看着自己妹妹的战斗，小町将第三枚硬币投入了投币口。

    第一次什么都没有，第二次则是滑落了，所以第三次小町决定按照我的套路来。

    她瞄准的还是跟玛卡库拉很像的猫咪玩偶，让夹子慢慢靠过去。

    “小町，就是这样，稳住。”

    “哥哥，看我的。”

    我盯着小町操作的夹子，夹子晃晃悠悠的在布偶上面停下来，接着小町轻轻一拍操作杆旁侧的按钮，夹子开始下放。

    伴随着机械音的响起，夹子落到一定位置之后开始收缩，顺利穿过了玩偶的挂绳。

    然后夹起升起来，完美地将玩偶提起。

    “成功了！”

    “是啊，花费了我一千五百日圆。”

    “不要计较这些啦。”

    成功之后的小町抱着大老师的手晃了晃，从取物口拿到了想要的玩偶。

    “那么我应该走了。”

    “南宫哥哥是要买游戏机？”

    “当然。”

    “我很感兴趣。”

    小町凑过来如此说道，立马被大老师拉过去。

    “不要给人家添麻烦。”

    添麻烦倒是没有，只不过应该我这边打扰了大老师跟妹妹逛街的时间。

    望着打闹起来的两个人，如此悠闲的时间也是颇为难得。

    明天他们会开始各自的计划，我的任务也将在那个时候发生改变。

    侍奉部的问题究竟是什么大概已经弄清楚了，那就是各自为营，还没有支持彼此。

    所以我打算按照大老师所说的‘想要让人合作，就需要共同的敌人’这个理念来展开自己的行动。

    反正到头来，大老师的想法也会与原本差不多吧。

    “有件事，南宫。”

    这么说着的大老师还一边拉着小町。

    “你知道我的决定，我也早就想好了，如果可以的话，倒是希望你配合我啊。”

    “我会想想。”

    “结果如何都无所谓啦，这仅仅只是个小插曲而已，对于你我来说。”

    比企谷八幡做出决定，会创造一个谁都不会受到伤害到世界，除了比企谷八幡本身……(未完待续。)