
    来说说主神之前提到过的【穿越者们的比赛】好了。

    首先是没有限制参加比赛的穿越者的数量，简单来说，任何位面的穿越者都有参加机会，如此一来，人数可能庞大到几万、几十万、几百万。

    毫无疑问，这将是一个相当恐怖的数字，几百万的穿越者在同一个世界相互战斗、相互争夺、相互攻击，争取唯一的胜利，就算是一年的时间都不够吧？

    各种各样的能力满天飞，各种各样的厮杀不断上演，对于这样的局面柊也可不感冒。

    当然不排除有那种能力相当强大，强大到能够毁灭一个世界的穿越者出现，然后把自己以外的穿越者都干掉。

    不过那也是不怎么靠谱的事情，因为就算那个穿越者可以毁灭世界，柊也也会读取存档，让他的行动失去作用，只会不断重复，直到被柊也抓住。

    除非是一开始就有那种类似于上条当麻的把妹之手的能力的家伙出现，并且还必须把那个能力扩散到全世界，阻止所有穿越者使用能力。

    然而这样的做法即便是可以阻止那些杀伤力强大，足以毁灭世界的穿越者，但反过来也会增加比赛的时间。

    假设一百万个穿越者在同一个世界进行战斗，至少也要几年才会得出结果吧？？

    所有的穿越者都是想要活下去，想要改变自身现状才参加的比赛，不会心甘情愿的被轻松干掉。

    几年时间对于主神们来说不是什么太长的时间，甚至可以说是一瞬间的事情，可对于穿越者来说就不同了。

    一百万穿越者花费几年的时间来争取胜利，就为了实现一个愿望，怎么想都是有些夸张的发展……

    就算是柊也。也不想要跟其他的穿越者大战三百回合。

    如果几年时间都必须保持着战斗状态，无时无刻的想着击败其他的穿越者，相信正常人都会疯掉。

    关于这一点，主神就出来进行了一些解释。

    【虽说主神会带着穿越者参加比赛，但也不是所有的主神都愿意将自己旗下的穿越者送到最为麻烦的战场，毕竟在那个比赛被干掉的可能性很高哦。即便是弃权也有丧命的可能。说到底，会让自己管理的穿越者参加比赛，也不过只是兴趣使然罢了。再说了，在某个位面进行的比赛也不止一个，还有其他位面的比赛，以此来解决人数会十分夸张的问题。不过最多的时候，我观看过三万多名穿越者在一个巨大浮空岛上的战斗呢，真是相当的精彩，最后把那座超大型的浮空岛都给破坏了。花费了六个月的时间，可是很有趣的哦。】

    且不提那一次的比赛，至少让柊也知道了人数不会超级多。

    即便如此，上万名穿越者之间的战斗还是有些夸张的。

    可主神也说过那是最多的一次，已经存在了很久、度过了很多时间的主神也只见过一次，说明一般情况下参加战斗的穿越者不会很多。

    【而且你们不是可以合作吗？】

    “我差点笑出声，这种只有唯一一个胜利者的比赛，会有合作？就算是有合作。最后还是会演变成为相互战斗的局面吧。”

    【如此一说，你会对晓凪小姐出手？】

    “不。如果演变成了那样的情况，我会让晓凪取得比赛的胜利，仅此而已。”

    柊也一直以来不过是在寻找自己奋斗下去的意义罢了。

    变强也好、战斗也好，都是为了这个目的。

    回想一下至今为止经历过的麻烦，很多时候都是自己失误造成的。

    因为那个时候的自己迷茫了，由于迷茫导致做法发生错误。思考发生偏转，造成相当尴尬的局面。

    不得不说的是，在一般人眼中，主人公究竟是怎样的存在呢？

    所向披靡？后·宫三千？万人之上？俯视一切？

    要是可以的话，柊也也想要变成那样的人。可不用想就知道，柊也并不适合。

    人都有一开始被决定好了的成长框架，想要突破这个框架就只有尽全力打破这个会挤压自己的框架，并且要付出一定代价。

    柊也认为那样十分麻烦，毕竟被他人决定一些事情不是更好吗？不用自己去麻烦的去思考。

    当然，对于一些不甘于他人决定自己的人来说，脱离出这个框架是必然之势了。

    回到主题，柊也现在有两个拿捏不准的地方。

    首先是自己和晓凪的事情，两个人同为穿越者，会被主神分配到同一个位面的比赛当中？还是说分配到不同位面的比赛之中。

    如果是第一种情况，柊也就会和晓凪成为敌人，不过最后还是会选择让晓凪获得胜利；

    若是第二种情况，虽说两个人不用成为敌人很好，但柊也担心被分配到其他位面的晓凪会遇到危险。

    总的来说，两个情况都有让人不满意的地方，正所谓鱼与熊掌不可兼得。

    其次是关于比赛当中的一些疑惑。

    穿越者们之间的战斗都可以使用能力，这就是意味着会有穿越者召唤异世界角色的可能性，这样的情况也可以看成是情理之中呢？

    柊也习惯性的思考着各种各样夸张的情况，以便在遇到的时候做出及时应对。

    不过关于这些问题，主神都没有给柊也进行什么细致的讲解，这让柊也都开始怀疑是不是就连主神也不知道。

    主神们的确是拥有无限智慧的存在，但不可能连由主神们进行的穿越者比赛都全部预测得到吧？

    正如之前所说，他们只是接近于神明，而不是真正的神明。

    这就和‘单纯的无敌’跟‘接近于无敌’一个样子，前面的形容意味着无法将其击败，后面的形容意味着有一丝胜利的机会。

    其实，人类就是专门去抓住那唯一希望的存在。

    纵然人类拥有着其他生物没有的智慧，但就个体而言，在自然界的生物当中绝对是食物链中层，甚至是底层的存在。

    不用去想也知道，要是那些昆虫变大的话，拥有和人类差不多一样的个体的话，人类绝对会面临很大的危机，这种情况在一些漫画里面就可以看出来。

    就算不去用漫画当作佐证，一个普通人想要在大自然不依靠现代工具活下去，几乎是一件不可能的事情。

    并不是所有人都是贝爷跟德哥。

    【你对和自己相似的人有什么样的看法？】

    柊也听到主神这句话的时候，第一时间反应是‘指的是在比赛中遇到和自己拥有一样能力的人？’

    不过，真正的情况却完全不同。(未完待续。)