
    “看来那个城市比起想象中的还要混乱不少呢，基本上已经毁灭了，那么A市被袭击这样的展开，百里小姐是早就知道的？”

    “也不是完全了解哦高槻小姐，因为所谓的袭击只不过是一种可有可无的发展，没人可以确认这个世界究竟会发生什么。”

    当然了……

    晓凪坐在客厅的沙发上看着面前的液晶电视，里面的记者正通过在直升机上的摄像机报道这场怪人带来的骚乱。

    “当然，要是没有胡来的家伙，也没有特殊的发展，A市的毁灭基本上可以确立下来，只不过跟我们关系不大就是了。”

    电视里面，记者的镜头对准了天空中有些倾倒的巨大宇宙飞船以及满目疮痍的城市。

    原本耸立在城市街道之间的摩天大楼已经变成了低矮的废墟，一些巨型石头还被未知力量抛射起来，到处乱飞。

    由于最初的一击基本上摧毁了所有的建筑物，电磁干扰使得设备无法使用，没人了解A市是怎么毁灭的，只知道是宇宙飞船造成了如此夸张的破坏。

    为了保证安全，直升机在距离宇宙飞船很远的位置拍摄，以防止被船上的导弹攻击。

    即便如此，记者也通过拉近镜头看到了一些有用的场景。

    比如说幸存下来的人类、正在与降落到地上的怪人战斗的英雄等等，即便是画面有些模糊，也增加了对现状的了解。

    听着记者的报道，晓凪关掉了电视机。因为继续看下去也没有什么作用。得不到更多的信息。

    想到这里。就坐在晓凪身边的伊纲露出了担心的表情。

    “不去帮助柊也吗？其他的人，也是需要帮助的吧？我们这样在这里等待没问题得斯？”

    “虽然有想过前往A市，但我觉得这个已经是没有必要的行动了。”

    “为什么，得斯？”

    “因为小也会解决一切啦，你们都还不知道小也究竟是拥有怎样的能力吧？其实我也不是很清楚，不过至少不用担心他的安危啦。”

    而且现在赶往A市的话，光是找到交通工具就必须花费一些时间，毕竟不可能还有从Z市开往A市的电车。

    就算有。也会因为A市交通系统完全瘫痪的关系而无法运行。

    “亲爱的真的没有问题？你们照顾美海，让我去好了，我要去亲爱的身边！”

    “妈妈？”

    想要只身一人前往A市的莱拉听到了美海的声音。

    她将其抱起来交给对面的晓凪。

    “听话哦，呼呼，我会和亲爱的很快回来的啦！”

    “这样的做法只会给小也添麻烦哦，根据我的观察，莱拉小姐在一天变成人形的时间有限，同时使用魔力的话还会带来更大的负担，就算到达了现场又会如何？能够改变局面？请理性的思考一下。”

    “才不要啦，难道说你不担心亲爱的？就算没有作用。也要过去！”

    听到莱拉这样的话，晓凪用手抚摸着美海的脑袋。

    “担心归担心。可添麻烦就是另外一回事了，比起参与小也现在进行的战斗，我们还不如从其他的方面着手。”

    “其他的方面？我认为除了赶到战场之外，没有别的做法了。”

    说出这句话的是高槻泉。

    玩弄着自己钢笔的高槻泉没有表明支持美海，也没有反对晓凪，而是较为中立的想法。

    想必是为了让两边都给出合理的缘由吧。

    很显然，晓凪的话是对的。

    鲁莽行动总会带来别的麻烦，那还不如不去。

    “正如高槻小姐所说，但就算我们赶了过去，时间上恐怕也不够了吧……就算是非常规的移动手段，Z市到A市的距离也不短。”

    讲真心话，晓凪是担心柊也的。

    在过去，总是晓凪走在前方，引发事件、触怒他人、调查真相，那个时候都是柊也追在晓凪的身后。

    只不过这一次不同，站在前方的人不再是晓凪，而是柊也一个人。

    估计小也没有想那么多吧，仅仅是想要将敌人击败，完成任务，然后活下去而已。

    会把她们带过来，或许不是为了让她们战斗，而是为了让她们来一场旅行。

    被丢下一段时间的莱拉母女、在帝国十分无聊的艾斯德斯、渴望打破世界牢笼的高槻泉、没有玩游戏机机会的伊纲。

    是的，不是想要让拥有力量的她们与敌人战斗，是希望这些人可以发生改变，变得稍稍幸福一点。

    这或许是柊也的一厢情愿，但结果也不是不好。

    环视了一遍在场的众人，晓凪认为这是柊也温柔带来的结果。

    可谁都知道，想要不断变强的话，就必须舍弃原来的自己，发生彻底的改变。

    “对了，艾斯德斯小姐呢？”

    晓凪发现艾斯德斯并不在客厅，卧室也没有听到动静，莫非是擅自离开了公寓？

    这样的猜测下一刻被证明，不过是证明了反向的猜测。

    从盥洗室出来，用毛巾揉着一头打湿银发的艾斯德斯被众人盯着看。

    不太理解发生了什么，可艾斯德斯却给出了一个十分合理的回答。

    “你们似乎在讨论是否要帮助南宫那个笨蛋对吧？那家伙可是相当任性的，而且还喜欢隐藏实力，简直就是一个奇怪的家伙，不过啊……他从来不会一声不响的就离开，不是吗？我可是想着再揍他一顿啊。”

    艾斯德斯一边说着一边走向厨房的冰箱处。

    “如果说仅仅是担心的话，反而是对南宫的不信任，和他对战过的我可以保证，他不会输给任何人，至少现在是这样。”

    “可亲爱的正在独自奋战。”

    “异族，莱拉小姐……我不是在说南宫很强大，只是在说他的命比谁都硬。”

    不强大，可命硬的话，对于这个混乱的世界来说，无情的战场而言，就是最强大的技能。

    倘若一个英雄可以以一敌万，最后精疲力尽而亡，那么是强大的证明。

    而一个小人物在战争中击败了几个敌人活了下去，对于他来说，对于关心他的人来说，活下去就是一种强大。

    所以，对于在场的人来说，南宫柊也活下去的事情能够确定下来。

    他，比起谁都要想要活着。(未完待续。)