
    人类有天才与凡人与庸才这三种区别。

    天才能够在一定的努力下，获得成功亦或者是荣誉；

    凡人可以在不懈的追求下，改变一成不变的生活；

    庸才无非是在迷途中找寻希望，结果发现自己的行动毫无意义。

    少数人是天才，大多数人都是凡人，剩下的更少的一部分便是庸才，在这里，物以稀为贵可就是相当讽刺的一句话了。

    有的人就算努力一辈子，也不一定可以达到别人一半的成就。

    不是不想要去做，而是想要去做却做不到。

    只要努力去做就可以做到，这是人类温柔的谎言；

    神明可不会公平的给予所有人才能，这是世界的残酷。

    即便如此，仍旧有人做着对应的斗争。

    战争的产生无非是为了自己的利益，而帮助他人的行动也只是为了自己的梦想。

    就算知道会失败，也仍旧踏出了那一步。

    这种行动看上去多少有些愚蠢，毕竟白白的牺牲是毫无意义的行为。

    那么，又是什么驱使着他们去与无法战胜的人战斗呢？

    信念？尊严？责任？还是其他的什么东西。

    如果是柊也自己的话，面对无法战胜的敌人，肯定会选择暂时退避。

    柊也必须要保护的人唯有那么几个，因为柊也并不想要成为一个合格的英雄，那可是一件痛苦的事情。

    不过这些恐怕对于一根筋的家伙来说，都无所谓吧。因为想要做。所以去做了……

    现在。大雨持续下着，拥有压倒性力量的深海王，俯视着从地上缓慢爬起来的无证骑士。

    他转动身子，右手手肘支撑起身体，左手费劲的撑在地面，嘴里流出鲜血混入了雨水当中。

    途中失去力量而差点撞在地上，头顶着地面，然后无证骑士使用双手支撑起已经重伤的身体。

    他。如此说道

    “我明白没人期待我C级英雄根本派不上什么用场这点，我比任何人都要清楚啊！我不可能在B级有所作为，我了解自己有多么弱小！这一点，没有人比我清楚！我也明白，我无法战胜你啊！”

    摇晃着身体站起来，脸上都有流血的伤口，声音却异常坚定。

    然后，无证骑士慢慢转过身去，紧握着拳头，对准了深海王。

    “我明白来了也只有输。但是。即使这样，我也必须。这么做啊！我必须站在这里和你战斗！这和输赢没有关系！”

    谁都知道，C级的无证骑士不可能获胜，不可能赢的胜利，但是——

    “加油啊！无证骑士！”

    “干掉那个什么深海族！”

    “我们全靠你了啊！！！！”

    “无证骑士！！！”

    “加油啊！不要输啊！！！！！！”

    获得了人们的认同，得到了人们的加油。

    人类就是如此的弱小，一个人的力量可能无法改变什么，但众人集合起来，便会发生剧烈的化学反应。

    就算无法战胜敌人，就算没有丝毫的胜利机会，无证骑士还是发出了振奋自己的吼声。

    朝着天空，大吼起来，握紧的拳头充满了力量，无视掉伤痛，朝着深海王冲了过去。

    人们将最后的希望托付给了他……

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！”

    “没用……哦。”

    即便如此，结果没有改变。

    无证骑士被击飞，落向地面，接下来就是琦玉老……

    恩？没有出现？！

    柊也赶紧跑过去接住了无证骑士，原本这是琦玉老师该做的事情。

    怎么回事？

    柊也没有空闲时间继续思考下去，后方的杀气让他带着无证骑士朝着侧面滚动过去，躲开了这次攻击。

    滚过的地面随即炸裂，收起拳头的深海王瞪着突然跑出来的柊也。

    “又是一个来送死的家伙吗？”

    “啊，你好……”

    柊也将无证骑士放在地上，暂且打了一个招呼。

    “辛苦你了，无证骑士先生。”

    接下来

    “就交给我吧。”

    话是这么说没错……

    柊也不由得想到了其他的事情。

    原本柊也就是为了改变剧情而来的，那么这样的行动会对以后的剧情造成影响吗？

    毕竟就算击败了深海王，也不可能瞬间成为S级英雄，顶多连升几个级别。

    做事情要思考后果，思考结果，这一点谁都清楚，所以才会有‘不要轻举妄动’这样像是台词一般的话。

    剧情的改变是否会让之后的剧情朝着崩坏的方向发展呢？这个世界的怪人会出现其他的动向吗？

    脑海里面重复着这样的思考，大雨的冰冷以及深海王的瞪视让柊也回过神来。

    被往现实这边拉了几厘米的记录，柊也就此做出了决定。

    这个世界怎样都无所谓，英雄们是否背锅也无所谓，只要可以完成自己的任务就行了……

    再说了，这个世界还有琦玉老师这样的存在，不可能会因为剧情改变而毁灭什么的。

    这绝对不是什么FLAG。

    抬起头，至少有三米高的深海王俯视着柊也，完全没有警惕柊也的念头。

    很显然，这是柊也一个很好的攻击机会。

    不远处，待在避难所里面的人们停止了呼喊，面对现场唯一一个还可以活动的英雄，不少人差生了猜疑。

    他们看到了无证骑士被击倒的瞬间，所以感觉到了绝望。

    “那个人是谁？”

    “我记得跟S级的改造人一起活动过，记得是C级的。”

    “还没有无证骑士强大吗？”

    “完。完蛋了……”

    不要这么快绝望啊。

    柊也朝着深海王走去。这位自称深海王的怪人用右手指着柊也。

    “啊啊？瞧不起我吗？你们人类都是白痴啊？正好。”

    右手伸向柊也。深海王看了一眼地上的杰诺斯

    “先把你撕个粉碎，让愚蠢的家伙品尝一下绝望吧。”

    “右手的弱点……不如说切割的方向正好啊。”

    “喂！？你这个家伙在说什么！？听我话啊啊！啊啊！”

    于是，柊也跑了起来。

    不是跑，而是单纯的加速，极短的距离还无法称之为跑动。

    因为一步就到了，依靠着强大的加速度。

    虽然想过切断深海王的身体，但那样的攻击太过明显，折中之后。柊也选择切掉深海王的右臂。

    面对抓向自己的巨大右手，柊也踩在地上的双脚激起水花，在水花落地之前，整个人猛然的提速。

    “哦！？”

    深海王转动双眼锁定快速移动的柊也，左手下意识的保护重点部位，柊也则是在这个时候开始了侧向的移动。

    往左侧流畅的奔跑过去，附着了能力的右手将深海王的右臂整个切断。

    没有任何阻碍，切断了对应的空间，导致深海王的右臂脱离了身体。

    血液还未喷溅出来，就听到了深海王的悲鸣。

    “呜哇啊！！！！该死的人类！”

    他粗壮的右臂落在地上。柊也双脚激起的水花也刚好如地面细流汇合。

    整个行动没有丝毫的拖泥带水，柊也将肺部的气体呼出。转而望向被切断了右臂的深海王。

    避难所的人们愣了一下，结果发出了惊呼。

    “切断了那个家伙的手臂！”

    “C级英雄对其造成伤害啦！！”

    “有，有可能赢吗？！”

    无视掉普通人的声音，深海王的瞳孔细微缩小。

    “看来……你不普通哟！但是，一点都没用啊！！”

    右臂的伤口还是蠕动，细管和肌肉开始重组，看样子是为了重新长出手臂。

    看来如果不像琦玉老师那样一击毙命的话，就会进入持续战斗。

    随后，自己的右臂还未完全修复的深海王看着柊也，原本缩小的瞳孔顿时放大，弯曲身体的深海王开始了对柊也的攻击。

    咻！似乎听到了这样的声音，深海王原本所在的地区出现了大量的飞溅的雨水

    柊也感觉到四周的雨滴下落速度变慢了。

    杀气从正面逼近，可是看不到深海王的身影？！

    捕捉不到敌人的柊也即刻采取对应措施，而且是只对这种肉搏类英雄有用的新手段。

    先前提到过，柊也很擅长与这样的人对战，毕竟依靠着能力和头脑，击败对方的可能性很大。

    但若是肉体强度超越人类几十倍，几百倍的怪物，想要对付起来就不是那么简单了。

    柊也总归是人类，而人的视觉停留时间是1/16S，只要物体运动的周期，小于1/16S，人眼基本上就看不到了。

    不是人类，而是怪人的深海王，在发狂的现在，对柊也拿出了所有的力量。

    可以感觉到杀气，模糊的什么东西从左侧绕到了身后，柊也没有往后看，而是立刻朝着前方奔跑，准备逃离。

    然而深海王的攻击范围异常大，背后在下一秒被深海王再生到一半还可以看到肌肉组织的右拳击中。

    “唔咕————！！”

    猛烈的冲击来临，柊也像是断线的风筝一样飞了出去。

    为了保护头部而双手抱着脑袋，手臂率先接触到地面，将雨水甩飞。

    紧接着在途中双臂伸展，用手掌撑在地面让前倾的身体翻转过来。

    凶猛的势头停不住，柊也立刻使用能力夺走了身体惯性移动的时间，但还是撞在了碎石堆里面。

    手臂剧痛，头部和尖锐的石块发生撞击，让视界有些黑暗，胸口变得呼吸困难。

    “不。果然不行啊！”

    “刚才只是凑巧吧！C级英雄以那个怪物为对手什么的……”

    “要死了！！”

    民众们还在绝望的呢喃。柊也奋力从废墟里面爬不来。抹掉嘴角的鲜血，露出苦笑。

    “喂！人类！为什么你的身子没有粉碎？刚才的一击可是能够将那个狗屁避难所给砸碎的啊！你也，太奇怪了。”

    “这倒是……”

    站起来，扬起身子，大口大口的呼吸空气。

    接着，柊也用手将眼前所有的刘海抹到了后面，以防止挡住自己的视野。

    呼吸的空气变成了白雾，不过立刻被雨水冲散。

    “我啊……”

    柊也抬起自己的右手。因为摔倒的关系，大拇指完全扭曲起来。

    左手将几乎贴着手背的大拇指掰正过来，没有使用能力修复，而是感觉着那股疼痛，不过这还是让吸了一口凉气。

    好痛，不过可以接受。

    “战斗什么的，我可是最讨厌了，总会受伤、还很费神，毕竟又不是琦玉老师那样的人，怎么想都不可能轻松结束战斗嘛。”

    “你在说些什么。已经变得神志不清了吗？！啊哈哈！！”

    “所以我会尽可能的快速结束这场战斗。”

    “看情况我们之间的实力差啊，蠢货！”

    深海王的右手已经完全恢复。可以看出他的自愈能力相当强悍。

    不过深海王并非像是什么不死吸血鬼那样，也跟菲尼克斯不同，只要可以破坏深海王的脑袋、心脏之类的重要器官，就可以将其杀死。

    刚才深海王的一击之所以没有将柊也砸的粉碎，是因为柊也使用了能力。

    在被拳头击中的一瞬间把能力用在接触到身体的拳头身上，将加速时间全部切割。

    可挥动拳头的势能却是以物理形式存在于这个空间当中，依附于另外一段时间的冲击将柊也撞飞。

    就是因为这样柊也才会像是被击中一样飞起来。

    “那就来试试看吧，反正我会把你们一个个处刑的哟，人类。”

    “那么……上了。”

    用能力加速，冲向了深海王。

    面对冲向自己的柊也，深海王并未闪避，而是直接迎击。

    两方都冲向对方，在马路的中央发生了接触。

    首先攻击的人是深海王。

    他的拳头瞄准了柊也的脑袋，带着破风声、威压，将雨水弹飞的同事砸向了柊也。

    握起自己的右拳，柊也扬起嘴角。

    “还没吃够苦头吗？深海王。”

    “吼？！”

    柊也的右拳击中了深海王的右拳。

    避难所的一部分人闭上眼睛，不愿意看到柊也被打成碎片的样子。

    可是他们却听到了深海王近似惨叫的咆哮声。

    “哇啊啊啊啊啊啊！！！该死！该死的人类！”

    柊也的拳头将深海王的整个右拳完全撕裂、破坏，大量的鲜血飞散，被雨水冲刷。

    感觉到了深海王的手骨、臂骨以及肌肉。

    拳头深深地砸下去，柊也拉动身子再度拉近与深海王的距离，企图使用右拳直接破坏深海王的心脏。

    对方显然察觉到了柊也的举动，在右手被不明原因破坏之后，深海王的脚趾陷入地面，让前进的身体制动。

    立刻与柊也拉开距离的深海王并没有忘记采取攻击手段。

    他的左手横向劈砍柊也的腹部，柊也随机举起左手阻挡。

    “上……上当了！啊啊哈哈！！”

    深海王没敢继续与柊也进行接触战，他的右脚以扭曲的方式踢中了柊也的腰部。

    “————！”

    强烈的冲击贯穿了身体，柊也的能力抵消了大部分的冲击力。

    与此同时，柊也右手抓住了没被切开的深海王的臂骨，让他表情扭曲起来。

    停住身子，防止被深海王踢飞，柊也左手转而擒抱住深海王的右脚。

    “混蛋！明明只是渣滓而已！”

    “我可不会放手……”

    左手没有使用能力切断深海王的左腿，而是紧紧抱住。

    担心自己四肢被切断的深海王弯曲腰部，将头撞向柊也。

    “来就来啊！~”

    “去死吧！”

    头部碰撞。产生的震动的冲击席卷了战场。

    脑袋开始眩晕。柊也以咬破舌头的古老方式让自己冷静下来。

    还好自己的能力能够以不变应万变。不然在这种情况，肯定会被撞飞脑袋。

    柊也的左手现在抓住了深海王的右脚，防止他甩开自己，而深海王的右手无法活动，所以柊也很有很多时间进行攻击。

    “不过只是一个区区人类……！！”

    听到了深海王的咆哮声，柊也不以为意。

    身上各处的衣服都被打湿，冰冷的空气混杂着鲜血的气味，在加上嘴里的铁锈味让柊也的思考变得快速起来。

    仰倒着躲开了深海王从最里面喷出的拥有利齿的舌头。柊也一脚踢在深海王两腿之间。

    原本以为可以将其从那个地方开始切断，然而深海王已经清楚了柊也一部分能力。

    “别小看我啊！人类！”

    “该死！！”

    深海王用自己的左手砸向被柊也抱住的右腿，巨大的力量连同自己坚硬的身体也砸断了。

    然后他单脚起跳躲开了柊也的攻击。

    拉开距离了！

    柊也已经明白深海王不会与自己进行接触战，所以主动跑过去。

    “想要逃走吗？不，不是。”

    右手被粉碎，右脚也被自己砸断的深海王并没有跟柊也想象中的那样逃走。

    他抬起头，伸出尝尝的舌头，像是品尝雨水似的喝了一些。

    有作用吗？

    想到这里，柊也与深海王的距离拉近。

    “该我了，人类！”

    “恩？！”

    深海王卷缩起身子。仿佛在积蓄力量。

    不，就是在积蓄力量。

    一只脚也可以产生爆炸性的力量吗？

    柊也的疑问得到了解答。答案是‘YES’。

    雨水出现了断层，是深海王移动产生的狂风。

    柊也锁定了深海王的身影，现在的他速度不够快。

    两个人距离又一次拉近，深海王对着柊也挥出拳头。

    “哦啊啊哦啊啊啊啊！！！！”

    带着重压袭来的拳头连续击打过来，柊也用附着着能力的双手迎接过去。

    切断！

    然后被攻击！

    再度切断，又被攻击！

    “胜利的是我！臭虫子！”

    因为太过在意正面，导致侧面的一脚落在自己身上，没有躲过去。

    但柊也无视了，使用能力强行无视。

    不间断的攻击，柊也不间断的使用能力。

    突然，双手颤抖了一下。

    咔嚓！

    右臂和深海王的左臂一同发出断裂的响声。

    “能力……”

    “有空隙啊！”

    深海王转身的一脚踢中柊也的腹部，能力使用太久导致变得迟钝起来。

    身子被击飞，柊也看到了地上准备追加连击的深海王那狰狞的表情。

    要被干掉了！？

    思考在这里停止，因为那个人爬了起来。

    本该失去意识的无证骑士从后方用右拳打向准备跳起来攻击柊也的深海王。

    “什么东西？”

    “有空隙的是你啊……”

    下落的同时使用能力加速，被无证骑士干扰的深海王反应过来，可慢了一步。

    “赢了！！！”

    右拳砸中了深海王的头部，然后贯穿，直到破坏他的心脏。

    深海王巨大的身躯倒在地上，上半部分都被破坏，变得血肉模糊。

    最后的一拳，结束了战斗。

    人们发出欢呼声，高喊着英雄们的名字。

    耗费了大量精神的柊也与刚刚站起来的无证骑士一起倒下。

    雨水的冰凉和人们的欢呼声不断传来。

    “谢，谢谢你……”

    “无证骑士，先生？”

    “我很弱……但是，能够与你战斗，一起战胜敌人，十分的，荣幸……”

    “……”

    这样啊。

    听到无证骑士的话，柊也发现自己果然无法成为英雄。

    “啊……来晚了？抱歉，我刚才解决了一下其他的事情。”

    乌云渐渐散去，摸着脑袋的琦玉老师这才到达现场，脸上挂着迷惑的表情……

    …………

    “南宫你没有用尽全力。”

    那场战斗结束之后，到琦玉老师家做客的柊也听到了杰诺斯这样的声音。

    被杰诺斯近距离盯着，柊也不免往后挪了一段距离。

    “怎，怎么了？”

    “之前你在与深海王战斗的时候，我的技能虽然被破坏了部分，但是看到了你体内藏着的另外一个能量，那是，无比强悍的能量，如果拿出来的话，肯定会轻松击败深海王才对。”

    “完全不懂你在说些什么呀。”

    “老师，你怎么看？”

    杰诺斯将话题扔向了琦玉老师。

    一边挠着光头一边阅读报纸的琦玉老师看了柊也一眼，抖抖肩膀。

    “无所谓啦，反正南宫也打败了怪人，拯救了J市，结果好不就行了？完成自己的职责是没有对错的。而且有没有用全力，那是别人的事情，毕竟想要用全力也有用不上的时候啊。”

    “原来如此，受教了。”

    “别用笔记下来！”

    琦玉老师对着那笔记录刚才自己说的话的杰诺斯吼了起来。

    剥着橘子的柊也保持旁观。

    不过……

    没用全力吗？

    柊也不知带该如何回答这个问题，因为总觉得用了全力，那就不是自己了。

    毕竟柊也的目的只是打破这个无限世界，而不是让自己发生蜕变什么的。

    当然，变强也可以说是蜕变啦。

    将橘子放进嘴里，柊也抖了一下身体，闭着左眼说

    “好酸……”

    …………

    另一边的英雄协会。

    【很好，通知本部那边，食人魔的踪影发现了。】

    【派遣S级英雄吗？】

    【看上去很强啊……】

    【那就先让A级去调查一下吧。】

    【好，就这么决定了吧。】(未完待续。)