
    【57/100】——

    这是柊也在到达这个世界之后花费两天时间击杀的卡巴内数量。

    说多不多，说少不少，只不过对于这个世界的原住民而言，这已经是超越了常人的结果。

    没有力量的普通人只有被保护或者是灭亡，毕竟不像是《NOGAMENOLIFE》那样的世界，弱者可以凭借着智慧生存下去，然而在这个世界，最需要的却是极为单纯的力量。

    卡巴内以人类为食，如同狼群狩猎其他动物那般，依靠着永动机一般的身体不断对人类发动攻击。

    那么这个世界就没有解药之类的东西吗？

    就算柊也不想要成为一个英雄，就算柊也厌恶着这个麻烦的世界，也不代表着柊也是一个无情的怪物。

    前不久认识的金五郎，逃离显金驿时看到的逃亡的平民，大声呼救的少女，即便是柊也也会感觉到不快。

    为什么受伤的总是人类一边呢？莫非是因为人类从其他生物那里夺取了太多，从而遭到了惩罚？

    这么一说，也不是不可能的事情……

    如果剧情能够像是《我是传奇》那样，最后研究出治疗病症的药剂就好了。

    但从目前的剧情来看，柊也并未在显金驿发现有什么专门研究卡巴内病症的研究者，只有不断制造武器的人，负责鉴定是否受伤的医生而已，除此之外就是将枪口瞄准人类的一部分武士了。

    男主人公生驹也是因为不会研究这个病毒，才会选择使用武器来战斗吧。

    在这样的不幸世界当中。一个人是难以生存下去的。柊也自己其实很清楚这个理由……

    “真是麻烦呐。”

    相当的不幸……

    大雨过后。为了不让自己感冒，柊也悄悄从水池里面爬了出来，潜伏在草丛里面等待附近的卡巴内离开。

    这段时间让柊也恢复了一部分精神力，于是使用能力将衣服弄干，尽量不再打湿。

    不过由于刚刚下过大雨，四周变得泥泞起来，无论什么地方都有一股泥土和杂草的味道。

    有的叶片上堆积了不少雨水，一旦碰到就会全部洒落下来。将衣服弄湿。

    无视掉了被打湿的一部分衣服，柊也从草丛的缝隙往外看去。

    现在并不是雨过天晴，因为那厚实的乌云仍旧遮挡住月光，所以附近还是显得十分昏暗，甚至可以说是伸手不见五指。

    但好在卡巴内们的心脏在黑暗中可以充当照明灯，让柊也把四周的情况摸得透透彻彻的。

    最初柊也点燃的树林的大火被雨水浇灭，可还是有一部分卡巴内被点燃并且灼烧，失去行动能力，亦或者是心脏被破坏。

    如此一来，柊也便发现了一个卡巴内的弱点。那就是心脏纵然坚固无比，可也挡不住高温。

    感觉就像是坦克能够穿越河流。却无法驶过岩浆一样，这也是理所当然的事情呢……

    怪不得以前看新闻的时候，树林冒出大火的话，哪怕是几辆消防车一起喷水，也不一定可以浇灭。

    除了树林的大火燃烧材料充分之外，还是因为温度太高了，无法被立刻降低下来。

    可这个世界现有技术无法制造出什么高温喷火枪吧，毕竟要达到树林完全燃烧起来的那种高温。

    想到这里，柊也沉默着开始移动，准备离开这个聚集了卡巴内的村庄。

    理由很单纯，那就是现在很疲倦，需要休息。

    虽说想要去把自己的包裹拿回来，但想想就觉得不太可能……

    除了可能会被大火一起烧尽，还可能被卡巴内踩烂。

    总而言之现在的情况不容乐观，柊也的身体即便是没有遭受到任何伤害，却无法再做出什么支撑战斗的动作了。

    不管是疾跑还是用手劈砍，对于现在的柊也来说都十分困难。

    柊也的确是不幸的，不过偶尔也会碰到一些幸运的事情。

    仔细回想一下，至今为止碰到的女性，其实都可以说是美女级别的存在。

    通过不靠谱的回忆让自己冷静下来，柊也盯着四处乱走的卡巴内。

    失去了目标的他们似乎没有活动的欲望，只有一部分在四处游荡，而且行动很是迟缓。

    只是……

    碰到的大部分女性都不是普通女性就是了……

    不对，是所有的女性都不是普通的女性。

    现实中在一起很久的晓凪；

    回家途中碰到的自杀女性南宫弖煠；

    无限世界里面的少女们……

    不用想也知道，柊也从未与完全正常的家伙接触过。

    非要说的话，空白兄妹如果排除掉对社会的‘恐惧’的话，还是很容易交流的游戏宅。

    不不不，错了，差点就忘记了大老师他们。

    然而深入思考一下，雪之下雪乃也是拥有异常性的少女吧？

    就算那做事情要做到完美的顽固心里不算，可是在对待某些事情、某些人物上面，说话太过直接，以自己的角度去分析他人的问题，没有妥协的想法，也是一种任性呢。

    只是在他人眼中，这样的角色也十分有魅力就行了。

    不得不佩服渡航老师对角色的塑造能力。

    这样那样的思考让柊也彻底冷静下来，好事成双，乌云也在这个时候散去。

    月光重新洒落在大地之上，柊也呼出的白色气体在空中持续了一段时间之后就消失了。

    看得到，距离自己最近的卡巴内有十米以上，而唯一的出路就是爬上陡坡之后的被自己点燃的树林。

    柊也原本的计划是烧光树林里面的所有卡巴内，然后再从那里逃走。结果却连一半目标都没有达成。

    身后的村庄里面还留着一部分卡巴内。而村庄后方就是一条河流。河流对面是近乎垂直的陡壁，不可能从那里逃走。

    继续潜伏在草丛里面的柊也挠了挠自己的头发，思考着逃离出去的方法。

    脱离了剧情的现在，没有跟着生驹、无名走的柊也，可没有保证存活的手段。

    哪怕是拥有了力量的现在，也无法轻易干掉这些家伙呢。

    强大到底是什么呢？

    弱小又到底是什么呢？

    现在如果全力使用能力的话，大概可以冲出去吧，不过不保证就是了。

    “视线还算是可以。卡巴内的位置也看得十分明显，要是避开卡巴内最多的地方的话，就能够从树林逃出去了。”

    问题是那之后，肯定会被卡巴内们当作追击对象。

    “还真是不幸呢。”

    柊也发出沉重的叹息。

    都说叹息会让幸福流走，不知道是真是假。

    根据柊也多年以来的经验，唬人的可能性相当大。

    因为不管柊也是否叹息，总是会碰到不幸的事情，遇到相当麻烦的展开。

    主神的存在就是柊也碰到的最大麻烦，毕竟这个家伙对于柊也而言是近乎无敌的存在，想要干掉是不太可能的事情。

    讲道理。柊也一开始的计划是很单纯的，那就是跟随着生驹和无名他们。首先保证不会被轻易的狗带。

    至少主人公们是运气不错的存在，不会被轻易干掉。

    然后，确保生存下来的同时尽量避免与其他的角色接触，不触犯最开始的【不伤害他人】这个主神给出的任务规定。

    直到现在剧情和任务的变化，让柊也的计划都付诸东流。

    只是作为一个被坑惯了的人，柊也临机应变的能力可不差。

    思考结束，柊也隐藏在草丛里面，以最小的动作来活动筋骨，准备迎接接下来的战斗。

    刚才就说过，被大雨灭熄火焰的树林是唯一出路，柊也只有从那里才可以离开。

    即便是离开了，也必须想办法逃脱卡巴内们的追击才行。

    然而柊也推算自己的体力只足够支撑自己从这里逃出去，可没有空余的体力在铁路上奔跑，完全离开这片卡巴内所在的区域。

    实在不行的话就只有在这里等待体力完全恢复，但不排除途中被发现的可能性。

    无论哪个办法，都有潜藏危机，让人难以选择。

    南宫柊也并没有选择困难症——柊也对自己是这么认为的，毕竟在性命攸关的局面下难以做出选择，根本谈不上是选择困难吧？

    这个时候，肩膀上出现了两个自己。

    一个穿着白色的西装，一个穿着黑色的西装。

    这就是传说中的天使与恶魔的自己？

    为什么这个时候会出现啊。

    白色西装的柊也一拳打在本体柊也的脸上，用衣服严肃的口气说道

    ——你要活下去才行，所以要想办法维持住自己的冷静，不要慌张！

    然而黑色西装的柊也却给出了另外一个说法。

    ——别听白色家伙的话，用尽一切手段都要活下去，反正也不是人类了吧！

    “不是人类……”

    柊也摇了摇头，把两个自己从肩膀上摇了下去。

    袖珍的自己落在地上之后便消失的无影无踪，柊也没有让他们打乱自己的思考。

    这算是什么？精神分裂？

    想到这个问题的时候，柊也注意到了卡巴内的动向。

    他们一个个开始朝着自己这边聚集过来，这让柊也有些疑惑。

    莫非是暴露了？

    无论是什么原因，柊也都知道此地不可久留。

    距离任务完成还有四十三个卡巴内需要击杀，看来要留到日后来解决了。

    确定了自己的逃跑路线之后，柊也准备爬起来实施自己的计划。

    尝试着使用能力切开眼前的树枝，树枝被轻松切断。

    看样子还是可以进行控制的，没有想象中的那么糟糕。

    然而。在柊也刚刚站起来的同一时间。看到了黑夜中冒出的另外一个火光。

    那个东西不是卡巴内的心脏。而是导火线被点燃的炸弹。

    炸弹在空中划出一个抛物线的轨迹之后，落在了卡巴内们的中央，突然冒出来的火光吸引了不少卡巴内的注意力。

    随后，响彻云霄的爆炸打破了暗夜的宁静。

    这是大雨过后，第一次混乱。

    虽然不知道是谁，可柊也十分感谢他的帮助。

    瞬间从草丛里面爬起来，右手紧握着，朝着最近的卡巴内背后冲击过去。

    右手从后方贯穿了卡巴内的心脏。柊也感觉到手臂传来湿润的感觉，那是被鲜血打湿的缘故。

    伴随着自己使用能力，身体各处的酸痛也变得明显起来。

    按理来说应该是修复了才对。

    或许就和幻肢痛一样，就算没受伤，也会觉得会十分疲倦吧。

    精神上的疲倦比起肉体的疲倦严重多了，就好比打排位五连跪一样，就算有力气大，精神上也没有继续战斗的欲望。

    嘛～柊也倒是听说过有一个认识的家伙赢一把只有五分也打到了大师的情况……真是相当顽强……

    闲话休提，柊也解决了差点转过身来的卡巴内之后，趁着大部分卡巴内被炸弹所吸引。按照一开始的既定路线前进。

    被炸飞的卡巴被的手臂挂在不远处的树枝上，甚至还有血肉飞溅到了脚边。

    习惯这些臭味和血腥的柊也没有在意。一脚踩扁不知道是那个部位的器官，继续加速。

    “可以逃出去！！”

    不由自主的喊了出来。

    就是这样，不幸同时降临。

    脚下一空，柊也整个人掉入了一个坑洞当中，左手伸出去抓住边缘，可带刺的藤蔓却将手掌割伤，露水、血液让手打滑，完全抓不住。

    “混蛋啊啊啊！”

    整个人朝着下方坠落下去。

    在背部遭到冲击之前，柊也选择了读档。

    不知道是那个缺德的家伙在这里挖了一个坑洞，让本来精神力就不怎么充足的柊也耗费了一部分用来读取存档。

    这一次柊也跨过了让自己遭殃的坑洞，成功从一边拐了过去。

    啪嚓！嘭咚！！！

    听到了树木的断裂声，几棵大树朝着柊也压了过来。

    “唔嘶嘶啊啊啊！！”

    地面上，一个皮肤因为大火变得焦黑的卡巴内抓住了柊也的一只脚，让他无法躲开。

    正所谓好事不成双祸事不单行，被抓住的柊也想要使用能力附着在脚上，这样一来手这边就无法很好的控制了。

    该死。

    不得不再一次读取存档。

    总觉得现在不幸的体质好似变得更强了一样，把之前的不幸时间都集中到了现在。

    战斗过后第二次读取存档的柊也因为脚滑而摔倒在泥泞里面，几个卡巴内像是见到食物的猛兽一样扑向柊也。

    就算用脚踢飞一个，也会有后续跟上来的家伙。

    明明没有在阳台捡到修女，也没有跟脚踢自动贩卖机的超能力者牵扯上，结果还是这么的不幸。

    或许是由于一直以来的幸运，和美女们呆在一起忘记了自己的体质吧。

    不，不对。

    不是体质，而是单纯的运气问题。

    就算是柊也，也会有欧的时候。

    哪怕是百分之四的震率的扭蛋，柊也也有一发三震的截图。

    只是现在，不幸就是不幸。

    不走运就是不走运。

    面对从四面八方聚集过来的卡巴内，柊也思考着是该读取存档还是该继续使用能力强行突破出去。

    可那样一来，体力就不够用了。

    这就是柊也能力的彼端。

    疲惫的精神是无法控制强壮的肉体的。

    突然，视野里面出现了一个人影。

    背对着月光的那个家伙在还未被烧毁的树木之间跳跃，然后在降落的同时把柊也身后的卡巴内踢飞。

    “啊哈，大哥哥，你原来喜欢玩泥巴？”

    “无。无名？”

    面对意外登场的角色。柊也一时间摸不着头脑。

    “有人把你看成是救世主了呢。”

    “什么意思？”

    “我才不知道哦。”

    无名弹开双手。接着从腰间拔出自己的武器，转动身体的同时连续开枪。

    寂静的黑夜不在宁静，柊也也没有愣在原地，而是立刻爬了起来。

    侧身躲开卡巴内的袭击，无名用枪对着卡巴内的下巴扣下扳机，火花迸溅，无名接着用另外一把枪上的刀刃刺穿了卡巴内的心脏。

    见到柊也站了起来，无名示意往前方前进。

    “大哥哥。要跟上来咯。”

    “唔，哦！”

    疑惑归疑惑，被人救助还是要积极配合的。

    跟在无名身后，这名外表看上去年纪不大的少女以那惊人的战斗力击杀着靠近的卡巴内。

    柊也顺势干掉了三个，从【57/100】变成了【60/100】。

    “喂！在这里！”

    一个卡巴内被轰飞，撞在树干上面，胸口满是鲜血。

    抬起头看着前方，站在那里的人是生驹。

    手持蒸汽筒的他用那把武器解决了自己身边的敌人后，开始掩护柊也和无名撤退。

    柊也左侧后方的卡巴内被蒸汽筒发出的压缩空气击中，直接飞了出去。没有威胁到柊也。

    “快点，从那边离开的话。可以通过那里的沟壑跟卡巴内拉开一段距离，我这里还有一些炸弹。”

    没有多问什么，三人汇合之后，开始了撤退。

    生驹把包裹里面的两个炸弹拿了出来，点燃之后投掷到卡巴内们的中央。

    轰隆！

    两声巨响，把附近的卡巴内都给炸飞了起来。

    柊也费劲的奔跑着，询问身边的生驹。

    “你们怎么来了？不是在甲铁城上？”

    “甲铁城的水箱需要停下来的维修，还有其他装置也需要检查。”

    生驹如此说道

    “而且有件重要的事情要和你说，必须找到你才行。”

    这就是光明正大的剧情的变化吧……

    不只是柊也的行动改变了剧情，生驹和无名的行动也彻底改变了剧情。

    这么一来，柊也就显得有些摸不着头脑了。

    无名将自己说成是‘救世主’，生驹认为有必要找到自己，其中的缘由是什么？

    柊也思考着的同时穿过眼前的草地，成功与卡巴内们拉开距离，暂时安全了下来。

    三个人之中只有柊也一个人大口大口地呼吸空气，然后疲倦的坐在地上，最后还是躺了下来。

    无名跟生驹都没有因奔跑而大口喘气，看上去都很冷静。

    未等柊也休息，生驹便跑到了柊也身边。

    无名好奇的凑了过来，盯着两个人的互动。

    “南宫……你之前把这个东西给我了吧。”

    生驹拿出来的是柊也之前交给他的【全域全能的光玉】。

    虽然只可以使用一次，但是能够消除使用者所有的伤口和负面状态。

    作为安兹那个世界氪金一样的道具，使用起来还是很方便的。

    不过现在生驹拿出来的是一个空盒子，里面的光玉已经消失了。

    “我使用了这个东西，为一个感染病症的人在隐秘的地方进行治疗，然后……”

    生驹表情变得十分严肃，双手抓住柊也的肩膀。

    “居然把那个治好了！”

    这不是重点吧？

    柊也盯着眼前的生驹的脸。

    这个家伙，这位主人公难道不打算把那个东西用在自己身上。

    一旦使用了那个，就可以恢复原本人类的身份，不用担心被当作卡巴内躲避，敌对。

    简单来说，不会一直维持着‘卡巴内瑞’这个身份。

    不知道是不是看穿了柊也的想法，生驹放开柊也的肩膀。

    “我知道自己很奇怪，那个东西说不定可以让我恢复原本的人类之身，可现在的我……需要这份力量，而且无名小姐也是同样的，作为卡巴内瑞。”

    “叫我无名就可以啦，真是奇怪的家伙，按照你的说法，这个大哥哥给你的东西治疗了感染卡巴内病毒的人类？”

    “是的。”

    “哦哦，令人惊讶的回答呢！”

    无名转而盯着柊也，用手捏了捏柊也的脸。

    “干洗么……”

    “看看大哥哥是不是外星人，因为我从来没有听说过有治疗那个病症的东西，排除那些装神弄鬼的家伙的话。”

    原路如此。

    柊也总算是明白了生驹来找自己的原因，而无名单纯就是为了凑热闹。

    多亏了他们自己也得救了。

    “那么，你是想要知道其中的理由？”

    “当然了，如果可以把你给我的东西量产的话，岂不是可以拯救其他人了？！”

    “很可惜。”

    柊也坐了起来，苦笑着

    “那是一次性的，而且我只有一个。”

    “怎么会？！”

    生驹大吼起来。

    随后，他捂着自己的左脸，退了几步。

    “抱歉，我不该大吼，可是……没想到是这样……我以为有办法的。”

    “不过，还是谢谢你们来帮我。”

    无名伸了一个懒腰，用手点了点柊也的肩膀。

    “那就要回去咯，我很困了，可不想在外面过夜呢。”

    剧情，是会回归主线，还是继续偏离呢？

    跟在他们的身后，柊也做出了这样的思考。

    当下，还是先尽可能的活下去吧。(未完待续。)