
    不是说成为英雄就可以成为英雄，而是能够成为英雄，便能够成为英雄。

    成为英雄之后还必须履行成为了英雄之后的义务，至于成为英雄之后必须履行的关于成为英雄的义务当然是以英雄的身份去解决问题，帮助他人。

    从高级英雄可以得到工资这个条件来看，其实英雄的行动也是建立在物质跟荣誉之上。

    绕口令一般的话语到此结束，现在的柊也正在做完成任务的第一步，那就是参加英雄协会的英雄测试。

    同行的人分别是琦玉老师跟杰诺斯，两个人都十分强大，肯定会成为英雄的。

    自己这边多少有些麻烦，毕竟柊也知道英雄考核分别两个内容——【体能测试】【笔试】。

    体能测试柊也没有多少信心，那些大块头的家伙才是在这个方面占据优势的人。

    那么柊也唯一可以选择的就是在【笔试】上面夺取满分了。

    问题是柊也也不清楚笔试的内容究竟是什么，不可能轻松得到满分。

    当然了，由于柊也拥有读取存档的能力，为此柊也打算在考试途中去抄其他人的答案，最理想的人选当然就是杰诺斯。

    得到了答案之后，在读取存档回到之前的时间点，将内容原封不动的放上去，这就是柊也的打算。

    作弊肯定是作弊，但比起在这里考试失败，柊也更加愿意采取作弊这个选择。

    想到这里的柊也跟琦玉老师他们下车，到达的地方是一个不大的广场，正面有一栋颇为气派的建筑物。

    建筑物的入口写着【Z市英雄协会】，剧情虽然跟原本的多少有些出入，可好在没有发生崩坏。柊也还是清楚接下来的发展的。

    “参加考核的各位请排队到入口签名跟领取编号，将会随机分配到不同的考场哦。”

    站在入口的黑衣人如此说道，乱成散沙的考生们全部开始加入队伍中排队。

    有的家伙身高接近三米，有的家伙拥有钢铁一般的肌肉，有的家伙长相跟小丑一样，大部分都是那种在电视里面看到的健美教练。

    当然这些家伙也是有备而来的。所以战斗力肯定不低。

    “老师，没想到会有这么多人啊。”

    “是啊，他们都是想要成为英雄？这个职业人气还真高呢。”

    “当然了老师。”

    杰诺斯如此说道，双眼里面顿时浏览出了大量的情报，杰诺斯阅读过后继续说

    “成为职业英雄之后，一旦能够提升到B级别甚至以上，就可以得到英雄协会的补贴，排名更靠前的人则是拥有高额的类似于‘雇佣金’一样的工资，是普通职业英雄的几十倍。再加上英雄最近开始在媒体登场。导致不少人觉得成为英雄之后，可以在各个方面展现自己，还会获得荣誉，造成了‘成为英雄可以变成富豪与现充！’的假象。”

    搞什么啊，这不就像是日本的声优了吗？

    听说日本声优这个职业人气虽然很高，可如果才刚刚毕业的话，一百个人里面只有一个人可以养得活自己，其他人都必须依靠打工来养活自己。

    像是某些声优。花费了三四年时间才接到一部主役的动画，可谓是相当难混的一个业界。

    在这个世界里面。帅哥假面就是在偶像界混得很好的代表人物。

    “去排队吧。”

    琦玉老师点点头，一脸无聊的走向了队伍。

    柊也跟着在后面排队，等待得到进入考场的资格。

    在一个本子上写上自己的名字，在液晶显示屏一样的东西上面用大拇指按下去，机器收集指纹之后，将一个印着【45号】的牌子发给了柊也。

    考场一共就只有两个。琦玉老师在一号考场，柊也跟杰诺斯则是在二号考场吧。

    “老师，测试结束之后，再见面吧。”

    “哦哦，你们两个加油啊。”

    说罢。三人分开进入了考场当中。

    在这次英雄协会的测试里面，笔试50分，体能测试50分，合计满分100分，只有70分以上才可以获得英雄执照。

    也就是说，就算拿到了笔试的五十分，也必须在体能测试上得到二十分才行。

    想到这里的柊也换上了由协会发给受试者的运动服，有些人倒是没有要。

    正准备穿上运动服，结果腰部被冰冷的东西掐住，柊也瞬间往一边后退。

    “失礼了，一开始以为南宫你跟我一样是改造人之类的，毕竟你把老师都给逼退了，没想到很普通啊。”

    杰诺斯皱起眉头，似乎还对那个时候柊也与琦玉老师的模拟战耿耿于怀。

    在杰诺斯眼中，没有任何特别之处的柊也可以逼退琦玉老师，是相当异常的情况。

    拜此所赐，杰诺斯才想要在柊也身上寻找到异常的部分。

    柊也笑了笑，换好运动服后走向考场，同时解释起来。

    “那个时候只是运气好而已，琦玉老师可没有真正的认真起来呢。”

    “我与老师的差距太大了……老师拥有着完全无法推测出来的强大能力。”

    “这一点我十分明白……”

    让柊也想起了自己能力被琦玉老师打破的时候，真是相当令人意外的情况。

    毕竟柊也的能力可是柊也的王牌，被轻易打破这一点让柊也无法接受。

    该说不愧是琦玉老师吗？即便如此，柊也也没有认输的打算。

    这个世界的最强，或许真的是琦玉老师，但那只是现在而已，未来还说不定。

    “一起加油吧，南宫。”

    “没问题，你也是啊，杰诺斯。”

    进入了考场里面，首先第一个测试就是笔试。

    房间跟大学里面的扇形高低座位教室一样。唯一的不同就是位置之间的距离很大。

    柊也得到了监考老师发的试卷，不对，是职业英雄发的试卷。

    里面除了一些柊也都会的基本问题之外，还有怪人的等级判别方式、英雄协会的主张、协会的准则是什么。

    简单来说，柊也不会的问题有很多，所以只有采取刚才提到过的行动……

    提到过的行动。那就是作弊……

    既然拥有这个能力，柊也还是得使用使用的。

    另外，反正都走到了这一步，为了节约时间跟精神，干脆在测试结束之后，去买彩票好了。

    总而言之，先将注意力放在这场比试上面。

    柊也等待了大约二十分钟，看到杰诺斯停笔之后，就从位置上站了起来。

    “那边的！45号。请认真答题，不要站起来！你听到了吗？”

    说到这里的职业英雄冲向了柊也，柊也立刻跑向杰诺斯。

    或许是情报不足够让杰诺斯做出判断，他显得有些疑惑。

    就算是改造人，也会有漏洞呢。

    想到这里的柊也一把夺走了杰诺斯的试卷，在职业英雄冲过来的同时抬起左脚踢向对方。

    “你这个家伙！”

    “请等等！”

    职业英雄的胸口别着一个徽章，上面写着【A级30】。

    “我潜水眼镜绝对不会让你作弊的！”

    潜水眼镜……真是奇怪的英雄名。

    想到这里，由塑料做的鱼叉飞向了柊也。

    左脚踢中了鱼叉。将其从中间分开，切割。一分为二。

    “别让我拿出真本事！”

    “差不多了……”

    柊也并不想与A级英雄为敌，所以看了一部分之后就立刻读取了存档。

    接着……

    “那边的！45号……”

    第二部分。

    “那边的！45号……”

    第三部分。

    “那边的！45号……”

    最后一个部分。

    好在途中没被杰诺斯阻碍，柊也总算是得到了所有的答案。

    杰诺斯可是英雄协会近两年来唯一一名满分获得者，所以他的答案绝对值得信赖。

    由于要记的东西有些多，耗费了柊也大量的精神。

    不断重复读取存档这个行为也让柊也变得有些疲倦，给接下来的【体能测试】带来了不太好的影响。

    ………………

    体能测试也是在室内进行的。

    “刚才的笔试如何。南宫。”

    “还不错，感觉良好，杰诺斯呢？”

    “很简单的题目。”

    话说杰诺斯算不算是作弊啊？

    虽说大脑是原本人类的大脑，可身体其他部分能够当作信息处理装置使用吧？

    比起这个，来到体能测试的柊也。被眼前的场面给震惊到了。

    基本上都是肌肉男……

    杰诺斯身材本来就很高，而且身为改造人的他也十分强壮，不过在这些人面前，显得有些瘦弱。

    既然杰诺斯都是属于瘦弱的一方，就更别提柊也了……

    “啊呀？这里怎么有个小猴子？”

    一个穿着背心，毛发浓密，身高近三米的男人撞开了柊也朝前走去。

    趔趄了一下的柊也差点摔倒，好在被杰诺斯一把抓住。

    抬起头，那个男人趾高气昂的站在队伍最前方，也让其他人对其感到畏惧。

    这也是可以理解的情况，谁叫自己不是肌肉男呢。

    “没事吧，真希望那样的人不要成功通过这一次的测试成为英雄。”

    “这点小事没关系，不过正因为那样的人，才拥有与怪人战斗的力量吧。”

    “恃强凌弱的家伙不配成为职业英雄。”

    “考试快要开始了。”

    柊也转移话题，与杰诺斯在另外一个队伍排起队来。

    体能测试的项目有很多，举重、垂直跳、1500米跑、俯卧撑、反复横跳30秒、仰卧起坐都是其中之一，而且不会给受试者休息时间。

    完全不行啊，柊也不免露出了无奈的表情。

    身为改造人的杰诺斯还好，可柊也在这个方面十分不擅长。

    站在队伍里面，看到了不远处同样在排队的琦玉老师。

    琦玉老师跟柊也的处境也差不多，有点像是小猫咪插入了一群猛兽的队伍之间。要说起眼也很起眼，说不起眼也不起眼。

    对着这边挥挥手，一脸疲倦的琦玉老师恐怕被刚才的笔试耗费了不少精神，跟柊也一样。

    杰诺斯点点头，他算是三人里面精神状态最好，也是最游刃有余的一个吧。

    队伍开始慢慢前进。前面已经有人开始测试了。

    琦玉老师所在的考场比较少，所以琦玉老师率先上场。

    在他后方，全是些健身教练一样的男人，一个留着山羊胡的肌肉男笑道

    “回去啦，别在这里丢人咯。”

    “该我了……”

    琦玉老师完全没有理会其他人的嘲笑，脱掉了身上的运动服。

    表面上看不出来，事实上琦玉老师拥有相当健美的肌肉，身体能力已经不属于人类这个级别。

    被琦玉老师完美的肌肉曲线震撼到，那些刚刚嘲笑的家伙们十脸懵逼。

    “第一个项目。垂直跳！”

    “不能用全力啊。”

    琦玉老师看了一眼房顶，稍稍皱起眉头的他弯曲双腿，接着跳了起来。

    砰！

    头部撞进了房顶里面，镶嵌了进去……

    包括柊也这边的人在内，全部都露出了‘什么情况？！’的表情。

    吊在房顶的琦玉老师用双手将自己的脑袋抽出来，落在地面之后差点将水泥地面踏碎。

    看着一边的监考人，琦玉老师指着上面被自己脑袋捅破的洞，问道

    “可以吗？”

    “过。过关了。”

    “下一个，下一个……”

    跑到了下一个项目。

    琦玉老师单手举起了2000kg的杠铃。后方的肌肉男们嘴巴大张，一个人捂着脸说着‘是不是该回去了’这样的话。

    回过神来，柊也发现自己前面只有一个人了。

    活动着手脚，柊也开始进行接下来的测试。

    “第一个，垂直跳！”

    柊也不擅长运动，这个很久就提到过。尤其是长跑一类的考验耐力的项目。

    像是跳高这种瞬间爆发力的，柊也还是多少有些自信。

    不过这个自信在身后这群肌肉男面前，就显得微不足道了。

    当然柊也也不是那种容易就被影响的人，做了几个深呼吸之后，拿出全力进行跳高。

    接下来继续完成其他的项目。将柊也最后的精神也消费的一干二净……

    分数将在当天出来，为此不用像是找工作一样还必须等待对方过几天的回复。

    喝着协会派发的水，柊也跟杰诺斯以及琦玉老师在更换衣服的地方相遇了。

    两个考场以差不多的时间结束，同时也以差不多的时间出结论。

    结果，柊也已经猜到了大概。

    …………

    是否通过并且成为职业英雄的通知书被放在信封里面发给每个人，所以还是一件令人颇为期待的事情。

    职业英雄在这个世界可是不少年轻人的向往。

    既可以被关注、赚钱，还能够帮助他人得到感谢，不是相当理想的职业？

    强大的怪人虽然会成为让人望而却步的拦路虎，可就算是这样，仍旧有人对职业英雄抱有幻想。

    柊也可以说是其中之一。

    当然了，柊也的正义感并没有无证骑士那么强大，只不过是能够做到就去做，绝对不会像是真正的英雄那样堵上一切。

    说是自私就自私好了，反正世界可不会因为柊也一个人的行动而发生改变。

    此刻，得到了信封的杰诺斯将其拿在手上，右手食指放在信封口。

    “老师，我打开了……”

    作为第一个得到通知信封的人，杰诺斯将自己的信封打开。

    上面有两个大测试的分数以及结果，分别是【体能测试：50】【笔试；50】【S级】。

    “成功了呢，老师。”

    杰诺斯表情豁然开朗，目光转而落在柊也跟琦玉老师身上。

    到这里的剧情跟想象中的没什么区别，杰诺斯很是顺利的成为了S级的职业英雄。

    见到杰诺斯顺利通过，琦玉老师也来了兴趣。

    打开信封。像是看到了【S】的上半部分，口中发出了‘哦哦哦’的声音。

    柊也已经知道结果，所以没有惊讶和起哄。

    “难道说老师也是S……额……C级？”

    “刚刚，合格呢。”

    琦玉老师看着自己的结果，上面写着【体能测试：50】【笔试：21】【C级】。

    然后，琦玉老师露出了生无可恋的表情。

    “我去向负责人上述。”

    “别去啊！太丢人了！南宫你呢？”

    被琦玉老师问道。柊也将自己的结果拿到了两个人面前。

    【体能测试：20】【笔试：50】【C级】，比琦玉老师还要少一分。

    “恩，看到南宫你垫底我就放心了。”

    “你那是什么意思啊琦玉老师。”

    “都说你别叫我老师啦！”

    当两个人争论起来的时候，响起了广播。

    【杰诺斯，琦玉，南宫柊也，16点将召开合格者讲解会，请前往第三会场。】

    “好了，好了。反正合格了，快点搞定回家吧。”

    琦玉老师换上了印着‘OPPAI’的连帽衫，指着出口。

    就这么，三人出发前往第三会场。

    第三会场距离这里不远，跟想象中的一样，负责主持讲解会的人是A级第38位斯奈克。

    讲台上，斯奈克表情不爽的说道

    “你们有两个人侥幸过了合格线跟刚刚合格，就该努力上进。不辜负这难得的幸运。”

    柊也坐在位置上听着，不过旁边的琦玉老师却因为无聊而靠在椅子上。嚼口香糖。

    “看看你们这个吊儿郎当的样子！今后要有身为英雄的自觉！严谨节制的生活！因为你们的照片，将会在英雄协会的官网上公开！”

    斯奈克跳上了讲台，摆出造型。

    “听清楚了吗？！你这张蠢脸会让全国人民看到！要是不想丢人现眼的话……”

    连续动作，使用自己的招式不断攻击前方的空气，像是蛇一样平起右手指向前方。

    “就该成为我这样的英雄……！！！”

    啪！！

    与此同时，听到了啪的一声。琦玉老师吹出的口香糖泡泡破裂，黏在脸上。

    双手撑在讲台上，青筋暴露，一脸不爽的斯奈克嘴角抽搐着。

    “我身为A级英雄，在协会说话多少有些分量。对于你这样品行不端的英雄给予扣分让他排位下降也是可以的。”

    “南宫，你今天要去超市特卖会吗？有五折哦。”

    “唉？要去，要去，钱都不够用了。”

    柊也下意识的回答，却被台上的斯奈克恶狠狠地盯着。

    “给我记好了！！！”

    ………………

    琦玉老师是C级英雄388位，柊也则是C级英雄389位，光是两个人就占据了英雄协会排名中倒数第二跟倒数第一的排名。

    柊也倒是无所谓，反正排位迟早会提高，琦玉老师同样也是，对于自己的排位没有太过在意。

    反倒是杰诺斯，以压倒性的等级超过了两个人。

    “好无聊的讲解会，南宫，准备去超市吧！”

    “哦哦！”

    听到两个人的谈话，杰诺斯在一边补充。

    “我们现在都是新人英雄，全世界都认识我们的脸，南宫我不知道你的想法，不过老师你终于可以名正言顺的惩恶扬善了呢。”

    “是喔。”

    “我终于可以正式成为你的弟子了。”

    “唉？是，是喔……”

    琦玉老师显然迟疑了一下，估计认为自己的举动十分轻率吧。

    到了这里，柊也发现剧情在时间线上有些混乱，原因是什么呢？

    是主神搞的鬼？还是由于这个世界的设定与《一拳超人》一样，时间上却存在着一定程度的偏差呢？

    没有仔细思考下去，杰诺斯以去维修为理由与两个人暂且分开。

    所以，现在的柊也和琦玉老师一起去超市特卖会。

    用彩票赚钱的方案明天才可以实行，为此今天还是节约度过的。

    不知道美海、莱拉她们过得怎样，希望伊纲不要到处乱跑，高槻泉不要再去狩猎人类，艾斯德斯跟晓凪待在一起最好。

    担心的问题有很多，现在的重心放在购物上面好了。

    走在河边的人行道上，从右侧的草地那里冲出了一个人影。

    “合格讲解会的后续来啦！”

    一个空中转体跳跃落到两个人面前。

    “这个行业中还有一种人专门消灭新人！因为担心排名被新人超越，所以对新人狠下杀手！”

    原本以为只有斯奈克一个人，没想到从左边跑出了一群之前一同参加协会测试的人。

    一共有五个，将矛头指向柊也。

    “为什么我们没有被选中！反而是你通过了！我们要证明我们更强！！”

    “刚才的落榜者？那就一起来吧！”

    斯奈克怂恿了准备攻击柊也的肌肉男，与他们分别冲向琦玉老师和柊也。

    ““受死吧！！！！””

    ………………

    “琦玉老师打算买点什么？”

    柊也拍了拍手，地上带着五个大汉。

    “牛肉吧……好久没吃了，今天庆祝一下。”

    琦玉老师思考后给出回答，后方的草地上有一个脚朝天的人……

    “好的，记得超市在那边。”

    柊也开始朝着目的地前进，有必要熟悉一下附近的道路呢。

    晚上，也买点肉回去好了。(未完待续。)