
    “我好想成为现充啊……为什么成为不了现充啊，明明都这么努力的攻略游戏了。”

    “突然间说些什么……”

    这里是兽人种大使馆旁侧的空地之上。

    青色的草地布置了餐桌、椅子、水池、遮阳伞跟烤架，不断有兽耳娘进进出出，端着大量的美食跟酒类，看得出来这里即将举办一场宴会。

    柊也听说原本的计划是在大使馆内举办宴会的，结果由于大使馆内的空间不足，所以才会转移到附近的空地之上。

    毕竟参加者不单单只有人类种的官员以及作为代表的空白兄妹，还有兽人种那边在大使馆工作的人，都将得到犒劳。

    晴朗的天空如同大海一般呈现出了湛蓝色，白色的云朵从远方飘过，一阵微风也随之吹拂过来。

    由于事情都交给人类女仆以及兽耳娘少女们来做，所以刚刚到达现场的柊也跟后面到来的空白兄妹无事可干。

    伊纲在帮助莱拉和美海两个人清理水池里面的脏东西，想必是刚才的打闹让水变得浑浊了不少，为此需要换水。

    坐在椅子上面遥望被雾气遮挡的远处山顶，柊也听到了旁侧的空的发言。

    同时，听到了哥哥想要成为现充的说辞之后，独自玩着游戏的白将游戏机收起来。

    “哥哥……绝对，不可以成为敌人。”

    “所以说啊吾之妹妹哟，都到了现在，我们也该尝试着成为现充看看啊，你看，那边的兽耳娘多萌。”

    “那是邪恶……而且之后还有与精灵种的游戏。”

    “那只是可能呢。”

    空如此回答自己的妹妹，用手揉了揉白有些杂乱的银色长发。

    不过说是可能。实际上想要攻略这个世界游戏的空白兄妹，迟早会与所有种族都进行一次游戏。

    被揉着头发的白露出了享受的表情，然后打了一个哈欠，看上去有些困的样子。

    不远处，吉普莉尔正在与兽人种的几名官员沟通，似乎想要购买兽人种那边的书籍。

    “接下来还有好吃的哦。不要睡着啦，白。”

    “就一下，而已……”

    白将身子卷缩在椅子上面，闭上眼睛的她如同人偶一般，安静地睡了过去。

    居然可以在如此嘈杂的环境当中睡着，真是了不起的妹妹啊，如果是柊也自己的话，这种情况至少要戴着耳机听柔和的轻音乐才可以睡着。

    柊也作为独生子，所以没有妹妹或者是姐姐。硬要说的话，晓凪倒勉强算是一个姐姐角色。

    即便如此，柊也也没有经历过什么兄妹之情、姐弟之情之类的。

    而空白兄妹之所以可以如此强大，也是因为有彼此的存在吧。

    哥哥依赖妹妹，妹妹同时也依靠着哥哥，属于相辅相成的关系，拥有深刻的羁绊。

    就和大部分作品的剧情一样，依靠着友情、羁绊什么的来战胜敌人。当然空白兄妹是拥有相当高的智慧就是了。

    柊也如此思考着，目光却在人类女仆和可爱的兽耳娘之间游移。这个世界可是有许多相当可爱的妹子呢。

    “南宫你是现充对吧？告诉我，有没有什么诀窍之类的？”

    “我想你误会了……但是呢，在我看来，现充不就是理论上的‘与朋友亦或者是喜欢的人开开心心生活’的存在？所以现在的我们都是现充呢。”

    “这个人生游戏可不是这么简单的哦。”

    空从白的怀中拿过了游戏机，然后放在自己怀里，估计是担心白将其摔坏。

    否定了柊也刚才的话。空靠在椅子上，朝着上方的天空望去。

    “虽然现充字面上的含义是‘在现实生活中过得很充实的人’，但是在如今的用法中，主要的判断依据是一个人是否有男、女朋友。比如一个忙碌的独居男性，虽然每天都有很多事情要处理。可以说在现实生活中过得很充实，但一般也不会用现充来形容他，对吧。”

    空转过来，双手抓住柊也的肩膀。

    “我想要女朋友啊！”

    “就算你这么说……”

    柊也被空用双手摇晃着肩膀，看来这位游戏天才也是一个拥有梦想的童贞！

    可事实上，找女朋友不是一件简单的事情，除了双方要认同彼此之外，还必须有钱有房什么的，相当现实。

    讲道理，柊也跟空也处于差不多的情况，没有什么经验可以传授给他……

    这个时候，因为身体大幅度动作的空将怀中的游戏机落向地面，柊也的动态视力捕捉到了这个情况，强制推开了空的双手，左手抓住了游戏机。

    空的生意被往后退去，因此柊也伸出了空着的右手抓住空的手，成功防止其摔倒。

    “唔喔！？多谢了！要是摔坏了，白会在今天晚上让我跪搓衣板吧。”

    “你们的关系还真是好呢。”

    “才不好啦，不过你这个家伙，刚才动作完全不像是人类。”

    接过柊也递给他的游戏机，空摆正身子。

    “你之前不是消失了？说是去旅游，那绝对是撒谎……你肯定也有自己要做的事情吧，所以我在这里就不过问了。不过，你要是有困难的话，来找我商谈也不是不可以，前提是给我介绍可以成为女朋友的妹子！”

    “前提也太严苛了吧……而且我的人生游戏可不简单哦。”

    柊也尝试着去做跟空白他们一样的事情，那就是将自己的人生看成一场游戏。

    说不定自己的加点错误了，才会让自己在人生游戏当中变成被主神控制的角色……

    “那又如何？只要是游戏都有解决的方法啦，毕竟无解的游戏可不是游戏哦。”

    这句话倒是满正确的。

    有解法的游戏才是游戏，所以人生游戏肯定有突破口。

    “亲爱的！宴会要开始咯！！”

    “爸爸！看这个！”

    “美海，别把我的衣服掀起来得斯！”

    差点就看到兽耳幼女的胖次了……！！！

    “无礼之徒！”

    在那之前，伊野从旁侧窜了出来。将望过去的柊也和空一起踢飞。

    “差点就被你们看到我伊纲那可爱的粉红色胖次了！”

    “你自己说出来了啊。”

    柊也选择了吐槽。

    接下来……

    宴会举办的同时，柊也也打算邀请一下能够成为助力的人。

    虽然想要将空白兄妹带过去，可他们属于智力型英雄，正面刚是不可能的。

    最容易带走的人，无非就是兽耳幼女初濑伊纲了，也是柊也的首选。

    一边参加着宴会。一边观看异世界的舞蹈，柊也凑到伊纲跟前。

    “你想要去旅游吗？”

    被如此提问的伊纲先是不解的歪歪头，然后有点点头

    “好像很有趣！”

    两个人的谈话也被莱拉跟美海听到，她们没有待在水池里面，而是在漂浮的水团当中进行移动。

    “亲爱的，这次可不会放你走了！”

    “别想走呢，爸爸。”

    好像被缠住了……

    ………………

    这是第二个站点，简称为《斩赤》的世界。

    在这个世界，柊也拥有着皇帝代理人的身份。可谓是高贵与权势的象征之人，被普通的民众所恐惧。

    当然这些都是柊也那个时候的计划造成的，而这一次过来，见面的对象当然是艾斯德斯。

    虽然赤瞳所属的【夜袭】也拥有相当强悍的战斗力，不过以这样的身份与其接触多少有些愚蠢，甚至可能触发第二次该世界的冒险，所以柊也没有那么做。

    再说了，要是排除主角光环的话。艾斯德斯不就是最强战力？而且还是个冰山美人。

    帝都的皇宫，通过主神空间的大门传送来到这个世界的最初位置被调整成为了皇宫的居室当中。

    当初离开这个世界的时候。被皇帝命令去北方与异民族沟通，为此现在出现在这里多少有些不合理……

    然而柊也一直都是一个人行动，随便早点借口就可以敷衍过去。

    走出了居室，来到皇宫的走廊上，见到柊也的士兵纷纷低下头打招呼，看上去相当的紧张和惊讶。

    穿过了庭院。刚刚想要沿着阶梯前往艾斯德斯所在地的柊也便遭受到了攻击。

    四周的温度瞬间降低，熟悉的气息从前方冒了出来。

    下一刻，带着杀气的冰锥被凝结成型后进行了高速的突刺，范围很广，吓得不远处的士兵们都朝着广场的反方向跑去。

    “————？！”

    柊也尽管知道来着是谁。也没有停下身子，立刻采取了该有的行动。

    有段时间没有进入战斗状态的身躯多少有些迟钝，可避开攻击还是能够做到的。

    范围很广，并不意味着完全没有空隙。

    朝着左侧前进的同时右手挥动起来。

    可以感觉到使用能力时体内的变化，无形的刀刃将冰锥切碎。

    寒霜让地面有些湿滑，拜此所赐，疾跑起来的柊也差点在途中摔倒。

    为了稳住身形而使用能力让自己的动作减慢，以确认每一步的落脚点。

    虽说这会让攻击容易击中身体，不过柊也只是控制了双脚的时间，大脑同时处理两件事情，双手和双脚的时间被切割了。

    右手挥动着，将冰锥打碎的同时双脚稳健的踩踏在地面。

    “来咯！”

    银色的长发闪耀着光辉，打了一个响指的艾斯德斯扬起嘴角。

    “唔？！该死！”

    脚下的寒霜并不是为了让自己打滑，而是一个陷阱！

    那些寒霜瞬间将四周的空气同化、凝结，双脚被地面黏住。

    “第二击！”

    “等，等等！唔哦！”

    跳起来的艾斯德斯举起了自己的右手，空中顿时冒出巨大的冰锤，如同流星一般砸向柊也。

    可以切开对方的攻击，但是双脚却无法移动。必须要分心去处理双脚的问题。

    那么唯一的选择就是先挡住攻击，然后再让地面的凝结成冰块的时间倒退。

    不过在柊也采取行动之前，艾斯德斯的攻击便在途中停下了。

    寒冷的气息消失，被温暖的阳光代替，四周的冰霜好似不曾存在过，只留下被晒干的地面。

    取消了攻击的艾斯德斯站在柊也面前。俯视着柊也的同时双手叉腰。

    “你倒是过得快活啊，南宫。”

    “还，还好啦，话说怎么突然就打过来，我还没有做好准备耶。”

    “人生中没有任何准备的突发情况随时都会遇到，不要认为谁都会给你时间，等待你准备好！”

    “怎么有段时间不见，变成了斯巴达类型的角色了啊？！”

    柊也不知道这段时间之内，艾斯德斯究竟遇到了什么。这个国家的内战不是被自己阻止了？！还是说有其他的异族进攻呢？！

    “好了，一起洗澡吧！”

    “话题跳转的太快了！”

    柊也如此吐槽，差点忘记自己来这里的目的。

    “跟我走吧，艾斯德斯。”

    “真是直白呢，难道说又发生了什么？由于你的关系，异族反叛的人越来越少，原本不断的战争也趋于消失，真是无聊死了。为什么没有强大的家伙来反抗帝国呢？”

    帝国最强这么说真的好吗？

    柊也没有继续吐槽，而是接上了艾斯德斯的话。

    “麻烦也是有的。所以能够拥有强大的伙伴，让人十分安心。”

    一个人作战倒也可以，可既然主神都给了自己这么一个机会，为什么不好利用，让自己完成任务的时候更加轻松？

    当然也不是为了让她们去冒险，柊也还是有相当不错的战斗力。

    假设艾斯德斯不愿意。那就放弃，事情就是如此简单。

    “你没听见我说无聊吗？如果有强大的敌人就去。”

    当然可以，只要不去挑战琦玉老师就没问题。

    想到这里，柊也对自己的思考模式突然感到有些担忧。

    到目前为止，基本上都是走一步算一步。距离成为最强的道路还是有些远的。

    不过长远的计划又是什么呢？谁能够完美的规划自己的未来？

    “艾斯德斯，你觉得自己现在有多强？”

    “我可不会再次输给你哦，上一次的失败我承认，毕竟找借口是劣等之徒的把戏。”

    “看来很有自信啊……”

    柊也记得在‘成功论’的几条里面见到过，对自己有信心的人，更加容易成功。

    但是要理解，这里的有信心可不是再说要狂妄自大，而妄自菲薄也是不好的。

    “你是有问题想要问我？去我床上好了。”

    “你到底在说些什么。”

    你的角色不对了啊，艾斯德斯将军！

    “不过呢，问题倒是有很多，但现在不需要担心。”

    柊也的想法，还是很坚定的。

    ………………

    天真的家伙往往会在途中失败，因为他们不知道该何时认真，该何时放手。

    从自己拥有的能力来看，能够回到过去切割时间，就像是专为犹豫的家伙制定的一样。

    实际上，柊也在面临重要选择之时，绝对不会迟疑，肯定会立刻下决定。

    当然，做出决定之前会在脑海里面模拟一下就是了，这样算不算是犹豫呢？

    即便是最后会去做，只要设想了其他的结果，就算是犹豫了吧？

    总而言之，柊也之所以用有些放浪的样子面对各种事件，正是因为这样更加容易与那些人相处。

    每个人都有‘表’与‘里’，俗称‘表人格’与‘里人格’，若是柊也用真实的自己去跟那些人相处，恐怕那些人都会受不了自己呢。

    就算是晓凪也可能那么想，柊也可不想被讨厌。

    或许有人会好奇名为‘南宫柊也’的里人格究竟是怎样的，哪怕将这一点说明了，似乎也没有任何作用的样子。

    柊也还是想要在外人面前保持一个乐观、偶尔逗比的角色，这样更加容易被人接受。

    处理了上面两个世界之后，正式来到《东京喰种》的世界。

    对于这个世界。柊也认为是汇聚了两种完全不同的人类的世界，然后他们为了彼此的信念而战斗。

    喰种无非就是想要创造一个自身可以活下去的世界；

    人类则是为了创造一个不被喰种当作猎物的世界。

    信念没有好坏，有的只是胜利者给予的评价罢了。

    抬起头，望着眼前的公寓，之前在这里租借的房屋按照不同世界时间的流动速度，应该还没有过期才对。

    仔细想想。在不同的世界与不同的人相遇，最后分开，这样的发展多少有些不爽呢。

    不过让他们一直跟着自己，而不是留在原来的世界，结果反而会更加糟糕吧？

    自己拥有自己的生活，他们拥有他们的生活。

    乱入了他们的生活是柊也当然没错，不过将其随便带走也是一种相当奇怪的展开。

    沿着安全通道走到了租借的公寓面前，刚想要敲门的柊也便听到了脚步声。

    啪嗒啪嗒的，大门瞬间被打开。

    “等等。高槻小姐。”

    听到了安久姐妹的声音。

    在门口，身穿睡衣，扣子有几颗没扣好，拥有一头乱发的高槻泉揉了揉眼睛。

    “呼～？这不是南宫么，怎么在这里，你不是有事情要做？”

    “比起这个，高槻老师为什么还没睡醒的样子就跑出来了？”

    听到柊也的疑问，安久姐妹之一。黑奈拿起了一叠稿子，上面有密密麻麻的文字。不过都只有一般。

    看样子那些都是废稿，有许多的褶皱，想必被揉过放进了垃圾桶……

    “高槻老师。”

    和柊也一样变成了用高槻老师来称呼这位独眼之王的黑奈将废稿放在柊也面前之后，继续说道

    “最近陷入了写作的瓶颈当中，就算是写出了一些内容，结果也会一股脑的扔进垃圾桶里面。”

    “搞不懂为什么。”

    奈白在旁侧做出了补充。

    揉着自己杂乱的头发。高槻泉一把抓住了柊也的肩膀，将脸凑到柊也面前。

    鼻息落在自己脸上，柊也顿时皱起眉头，这是什么展开？要有意外的发展了？

    “你可以为我带来灵感吗？”

    最后，高槻泉提出了这样的问题。

    灵感指的肯定是写作灵感。可柊也对于写作这一块并不是很了解。

    以前倒是有过成为作家的想法，然而那也仅仅只是被曾经的老师夸奖了一下，突然燃起的持续不久的火焰罢了。

    “一般来说作家不都是依靠妄想么……人物之间的对话都可以理解为作者的自言自语。”

    “真是失礼呢，我们作者创造出来的角色可是真实存在于某个空间的，这一点你难道有理由否定？既无法证明也无法否定，表明谁的说法都是正确的，也都是错误的。就是这样，现在的谈话中心在我的身上，为此主导其结果的不是我么？假设是你提出的话题，我就不会这么说了哦。”

    柊也完全无法说过眼前的这位作家。

    哪怕这样，高槻泉还是做出了补充。

    “你的想法很单纯呢，比起想要去理解，更加想要让其他人来理解吧，这可是自私哦。”

    随后，高槻泉绕到了柊也背后，跳到了他的背上。

    “出发！”

    “去哪里？！”

    “当然是寻找灵感啦，看家就交给你们了。”

    被命令看见的安久姐妹点点头，完全变成了高槻泉的小弟。

    除此之外，安久姐妹将手中的东西放好，目光落在柊也身上，最后一起弯腰低头。

    “欢迎回来，辛苦了。”

    这也是自己带来的呢。

    柊也不由得扬起嘴角，在不同世界的冒险与努力，由此建立起来的羁绊也是幸福的一种体现。

    接下来，柊也背着高槻泉朝着人多的地方走去。

    在背后，高槻泉用懒洋洋的口气说道

    “你回来是为了什么？”

    “高槻老师，想要在不同的世界寻找灵感吗？”

    柊也想了想，打算使用这个来当作借口。

    此般行动多少有些带着私心的成分，但柊也也是想要帮助高槻泉的。

    这位独眼之王（到后面成为了‘独眼之王【伪】’），也是一个相当令人期待的角色。

    拥有日常的一面，也拥有异常的一面，与自己很想。

    说不定，每个人心中都有变成了‘喰种’的自己。

    与其说喰种是食人魔，不如将其看成是一种‘心魔’。

    想要杀掉同类，破坏世俗的规则，解放自己。

    后方听到柊也的话的高槻泉反问过来。

    “指的是？”

    “另外一个世界哦。”

    “又不是小说，不过你也没有撒谎的必要呢。”

    迟疑了一会儿，高槻泉打了个哈欠。

    “去看看也未尝不可。”(未完待续。)