
    “既然你这个家伙跟菲鲁特是一伙的，那就别怪我们无情了！还有你们别把菲鲁特的脸弄伤了，把她卖给那些贵族可是能够赚一笔大钱哦！”

    “真是毫无新意的NPC发言啊，满满的FLAG，而且萝莉可不是商品啊！”

    “你在说些什么？不过想要逃走可是不可能的事情了！我们上！！！”

    NPC……不对，是这个世界的强盗朝着站在菲鲁特面前的柊也发起了攻击。

    带头的男人身穿黑色的皮甲，裤子看上去有些松垮，腰间缠裹着束带，手持砍刀一副势不可挡的模样。

    身后的几个家伙并未立刻加入战斗，而是充当人墙防止两个人突然逃跑。

    这就是NPC常用的套路，明明可以一起上，非要像是葫芦娃救爷爷一样，一个接一个的上……

    而位于楼顶上方的敌人落到地面之后，倒是像样的从后方朝着菲鲁特冲去。

    在这些人之中，柊也认为最强的就算带头的身穿皮甲的家伙了。

    “你这是自寻死路啊，臭小子。”

    “真的是这样吗？”

    右手握住那锋利的砍刀，皮甲男率先将其挥舞起来，瞄准的不是要害，而是柊也的双腿。

    他不只是单纯的强盗，还是有些恶趣味的家伙。

    柊也不打算在这里浪费时间，毕竟不清楚菜月昂和艾米莉亚两个人已经走到哪里了，菲鲁特可是现在的重要人物，要快速与他们见面才行。

    为此，柊也没有给他任何战胜自己的希望，直接使用能力与其交手。

    虽说想过单纯的依靠自己学习到的战斗技术，不过那样有被干掉的风险。柊也不愿意冒着那样的风险去战斗。

    与人战斗的时候，其实除了去观察对方的双眼、视线、表情之外，最容易的方法就是一直看着对方的武器。

    毕竟一般人都是喜欢依靠武器对敌人造成伤害，不会出其不意的在途中转成肉搏。

    想到这里，皮甲男的攻击已经来临了。

    抬起左手挡在身前，使用能力进行切割。轻松将他的武器给破坏。

    一开始是没有任何碰撞声的，最后只有皮甲男砍刀变成两半，一部分刀刃掉落在地的响声。

    “什么？你干了什么？”

    朝着前方走出一步，柊也右手横向一划，把皮甲男胸口的皮甲给切成了两半。

    “该死的家伙。”

    大喊起来的皮甲男往后退了一步，开始命令身边的人。

    “用魔法，快点！把他给烧死！”

    “我，我知道了！”

    一边带着兜帽的男子跑到侧面，没有咏唱。而是直接用手中的水晶发出了炙热的火球。

    “啊哈哈，去死吧！”

    朝着前方冲去，柊也的举动显然让他们吃了一惊。

    面对从正面冲过来的火球，柊也用左手一把抓住，像是捏鸡蛋一样轻松的捏碎。

    飞散的火焰在空中飞舞，仅存了一段时间之后便开始消失。

    柊也冲到皮甲男面前，右手挥了出去。

    经过了加速的右拳以单纯的力量击中他的下巴，重压将牙齿打飞。嘴唇撕裂，随后皮甲男被击飞到空中。柊也再一个转身飞踹一脚，将皮甲男踢飞到不远处的垃圾堆里面。

    发出痛苦的呻吟，皮甲男被垃圾埋住，只有露出的双手双脚在不断颤抖。

    望着剩下的人，柊也甩掉拳头上面的鲜血。

    “还有谁？”

    “对，对。对不起啊！！！！！”

    “把老大拖起来快走！！！”

    正面的家伙开始逃窜，柊也便立刻朝着后方跑去。

    菲鲁特灵活的在巷子里面移动，怎奈比她高大的男人太多，手臂被其中一个人抓住。

    就在她要被压在地面的时候，柊也跳起来的同时用膝盖撞击在男人的正面。落地之时又一拳砸碎了身侧一个男人的武器。

    “快停手！你们的老大都跑了！你们自认为强大的魔法师也落荒而逃咯！”

    “怎么会……”

    “啊呜……呜呜……唔，我的，我的鼻子！”

    “吵死了！！我们会回来的！！”

    拖起地上受伤的同伴，围住两个人的强盗全部往同一个地方逃走了。

    对半跪在地上的菲鲁特伸出双手。

    “站得起来吗？”

    “谢，谢谢。”

    “哎呀，菲鲁特酱没事就太好了。”

    “别跟我套关系，虽然多亏你了没错……”

    “现在可以信任了我吗？我可是为你击败了那些家伙哦。”

    “所以说你到底是什么人？为，为了我什么的！既然你想要我帮忙，就说来听听啦，我讨厌死缠烂打的家伙。”

    看样子是成功了。

    “异世界的SP得到了，好感度也UP了呢。”

    “SP？UP？”

    “没什么，自言自语而已。”

    要说的是，SP可不是在说SuperPower、ServicePack、StuffPack、SexPistols，说的是SkillPoint，也就是技能点。

    至于UP，相信谁都知道。

    想要在异世界活下去，必要的技能肯定就是与人交流了。

    菲鲁特了解这个世界，并且跟菜月昂他们有直接的联系，与其建立关系再好不过。

    “我需要的帮助十分简单，就是希望你可以让我与你同行，并且将我看成是你的同伴。”

    “唔……越发可疑起来了，还以为是要钱什么的，要不是你刚才帮过我，我才不会答应你呢。”

    “你接下来要去贫民窟对吧？”

    “是的，罗姆爷……啊，就是我的同伴，我在那里有一场交易。”

    “务必让我也参加。”

    “随便你。”

    菲鲁特这一次没有表现出明确的拒绝。

    做出了决定，两个人便离开了所在的小巷，朝着贫民窟走去。

    “柊也你刚才是怎么破坏那个家伙的武器的？”

    “禁止事项，菲鲁特酱想要知道的话，就等着我有空的时候吧。”

    “唉？可以说的话，现在就告诉我啦，我能不能学会呢？”

    摇摇头，柊也苦笑起来。

    “这可不是什么好的技能哦，哪怕救过我无数次……”

    在菲鲁特疑惑的注视下，柊也与她进入了车水马龙的街道当中，朝着贫民窟走去。

    接下来，有是谁会被杀呢？(未完待续。)