
    有了关联性，或者说是连接性，柊也总算搞清楚了自己目前所处的局面。

    主神给予的任务是【解决死循环】，那么这个死循环说不定指的就是现在经历的这段剧情的‘死循环’。

    话题到了柊也手中就会变得复杂起来，为此柊也尽可能的用最简单的方式来解释现在的情况。

    主人公菜月昂当下经历的剧情恐怕就是‘与艾米莉亚相遇’‘帮助艾米莉亚’‘被外号猎肠者的艾尔莎·葛兰希尔黛击杀数次’，由此可见，柊也同样也陷入了这样的循环当中（毕竟菜月昂的死亡意味着柊也也会随之读取存档）。

    从这里可以想到，‘死循环’指的应该就是菜月昂经历的‘死循环’了。

    若是菜月昂自己终结了这个‘死循环’，代表着柊也无法替他解决这个‘死循环’，那么将意味着【解决死循环】的任务失败。

    虽说不知道失败之后，是否会进入下一个‘死循环’剧情，但至少现在的柊也并不打算失败。

    说白了，面对猎肠者艾尔莎·葛兰希尔黛，就算只能够使用三次能力，柊也照样可以将其击败。

    也就是说只要到达交易现场，柊也便能够解决这一次的‘死循环’。

    综上所述，柊也得出的结论十分简单，而且也很有条理。

    首先：找到萝莉，也就是非鲁特，与其一同行动。

    其次：跟菜月昂以及艾米莉亚见面，参与到剧情当中。

    最后：通过自己的能力击退猎肠者。

    这样一来‘死循环’就轻松的解决了。

    当然不排除途中可能碰到的麻烦跟不稳定因素，所以有随之做出调整的可能性。

    “放心吧，大姐姐会好好的疼你哦。”

    打断了柊也的思绪，风俗店的女人如此说道。

    面对女人的话。柊也摆了摆手。

    “抱歉，我没钱……”

    “给老娘滚远点！这里不是你这种人来的地方！”

    和刚才一样，被女人以厌恶的口气给赶走。

    “让我搞不懂的是，明明小姐你这么漂亮，为什么要干这些事情呢？”

    “哈？就算是奉承我也不给你白上哦，赶快走开。”

    不管是谁都有生活上的麻烦啊……

    柊也离开了巷子。这一次注意不要踩到马屎，那感觉可不好受。

    不过若是不踩马屎的话，还会再度遇到萝莉非鲁特吗？

    时间一切皆有因果，但柊也觉得自己的行动并不会对这个世界的大事件产生影响。

    根据之前与非鲁特的谈话来看，非鲁特已经偷走了艾米莉亚的徽章，意味着她即将触发与菜月昂相遇的剧情。

    然而在非鲁特与昂相遇之前，昂就惨遭杀害，导致世界重置，这让柊也有些想不透。

    莫非是自己的存在改变了剧情？

    但是……说是改变剧情。实际上也没有带来多少效果，简单来说就是然并卵。

    就算拖延了非鲁特跟昂的见面时间，昂仍旧被干掉了一次，说明他们两个人的相遇并不会影响到‘昂被杀害’这个既存事实。

    当然了，说是既定事实，对于拥有存档点的昂来说，也不是不可以改变。

    现在的柊也就跟菜月昂身处于同一个世界线上，两人之间的联系性几乎为零。不过相似的能力却证明着有可能会相互重置。

    只是柊也的能力要比起菜月昂强大了不少，毕竟这位主人公只会读取之前检查点的存档。而不是跟柊也一样读取任何检查点的存档。

    一个是定点存档，一个是非定点存档。

    不过柊也也十分佩服他，即便是被杀害了数次，还是会为了一位刚认识不久的美少女展开行动。

    的确，柊也死亡次数比菜月昂多很多，可那都是为了自己。

    讲道理的话。柊也才不愿意为了一个美少女而不断重复自己的死亡，没死过的人绝对无法感受那样的绝望和痛苦。

    HE是很诱人，可也要看清楚现状才行。

    量力而行才是最正确的做法。

    “我想要买点东西回家呢。”

    “呼呼，什么东西？今天有客人回来做客的吧？”

    一对夫妻从柊也身边走过，听到他们谈话的柊也立刻行动起来。

    跑到街道上。抬起头盯着房顶，那个非鲁特会经过的房顶。

    现在太阳正盛，感觉有些刺眼的柊也眯起双眼，一个身影瞬间掠过眼前。

    捕捉到了身影的本尊，柊也说出了刚才的话。

    “喂！那边的人！楼顶的家伙，菲鲁特！！！！”

    柊也一边追赶菲鲁特一边大喊，这个奇怪的举动让四周的人一部分看向柊也，一部分看向在楼顶上移动的非鲁特。

    这种延续了上一次的相似感让柊也感到不适。

    希望不要再次重置了，至少在自己见到两位主人公之前。

    被柊也叫住的非鲁特跟上一次一样，跳到另外一个房顶，差点消失的她又跑了回来。

    还是那小小的可爱瓜子脸，一双祖母绿的瞳孔冒出警惕的眼神。

    她那金色的短发反射着太阳的光芒，白天也缠在脖子上的红色围巾此刻正迎风飞舞着。

    ****平坦，下半身身着紧身裤一样的服饰，左脚却被截断了一部分布料，脚踝位置系着红色的手巾。

    那小巧的身子很是灵活的站在房顶，俯视柊也的她一脸疑惑。

    “恩？！你这个家伙是谁，非鲁特不记得有跟你见过面哦。”

    与之前的相似感越来越严重，柊也打算改变策略。

    “我有一个委托想要给你，价格是你现在所做的工作的十倍哦！”

    即便是谎言，高额的价格还是让非鲁特犹豫了起来。

    可常年混迹在贫民区的她也不是笨蛋。

    “一看就知道你是一个可疑的家伙！”

    被怀疑也是理所当然的，换做柊也也不会立刻相信一个跟自己搭话想要交易的陌生人。

    而且……现在的年轻人经常把交易看成奇怪的东西。

    比起这个，柊也做出了补充。

    “我可是知道你住在哪里，偷了什么东西呢，不考虑考虑吗？”

    “恩？！……”

    非鲁特沉默了一下，指着不远处的巷子。

    “到那边去。”

    第一步，算是成功了。(未完待续。)