
    看到别人的伤口自己会感觉到痛……

    这是心理作用。你通过眼睛获得信息，反馈给大脑，大脑做出判断，然后不由自主的会模拟自己受伤时的情况。

    而眼前，从地底钻出来的巨型蚯蚓就把一名B级英雄给撞飞，那挥舞的身躯如同火车一般，受到攻击的人都发出了惨叫。

    从腹部来的冲击将他们朝着惯性的方向击打过去，由于他们的悲鸣使得其他人像是被击中一样，身体麻木了一下。

    巨型蚯蚓的黑铁般的皮肤轻易破坏了墙壁以及地面，坚硬的外壳在下一刻遭到了回过神来的英雄们的攻击。

    首先是A级第5位重坦克裆兜布举起石块砸过去，随后由A级第6位青焰BlueFire进行高温的火焰喷射。

    红色的石块像是坠落的陨石击中了巨型蚯蚓的躯干部分，使得巨型蚯蚓几乎从地面弹跳起来。

    “别让他继续活动！从各方面发动攻击！KING先生呢？”

    有的英雄找寻着KING的身影，同时对巨型蚯蚓发动攻击。

    被大量攻击命中的巨型蚯蚓非但没有停止活动，反而更加的猖獗。

    它转入地面，破坏着马路的同时如同跃出水面的鱼那样，将地上的十多名英雄一起抛到空中。

    “你们先散开啊！”

    A级第7位魔术妙手还在准备攻击，无法立刻救助那些被巨型蚯蚓命中的家伙。

    失去了作战指挥。巨型蚯蚓势不可挡，挥动起来的庞大身躯形似战车冲散了英雄们的阵型。

    “要，要完蛋啦！！！”

    “KING先生？刚才是不是先走了？！”

    面对突然冒出来强大怪人。招架不住的人大声喊道。

    未等柊也反应过来，两个人便到达了现场。

    在空中，朝着前方一指，右手对准前方不远处的巨型蚯蚓。

    “我先手咯，高槻小姐，好不容易遇到的看起来很强的怪物呢。”

    对身边的高槻泉说了这么一句话，超过了巨型蚯蚓那庞大身躯的冰锤从天而降。将其砸入地面，冰晶瞬间飞散到四周。

    英雄们知道发生了什么，可无法理解的是艾斯德斯竟然会拥有这么大的破坏力……

    冰锤的制裁结束。变成碎片的冰块散落在附近，温度下降的同时巨型蚯蚓被白色的雾气环绕。

    由于巨型蚯蚓一瞬间没有了活动迹象，众人以为被艾斯德斯一击解决。

    “解……唔哦？！”

    当有人打算欢呼的时候，从雾气里面。翻滚着、蠕动着冲向众人。

    这时。站在队伍前方的A级13位大哲人抬起双手，打算使用自己的蛮力阻止这个半栋楼高的怪人。

    “来哟！让我来阻止你这个虫子！！”

    “让开……”

    从后方，挡住了大哲人上方月光的身影直接从他的头顶跳了过去。

    柊也不知道该说些什么，现在她们两个人采取的行动，谈不上是正确或者是错误。

    在那些英雄们看来，作为敌人的艾斯德斯她们会救助他们，是一件不可思议的事情。

    想到这里，柊也听到了某个物体与地面猛烈碰撞的响声。

    抬头望去。正面的战场，高槻泉那赫包构成的手爪直接将剧情蚯蚓拍飞。

    撞击造成的狂风吹动众人的衣摆。飞起来的石块与冰晶并未挡住视野，不远处的那边，黑色的手爪割破了钢铁的外皮，听到了巨型蚯蚓的咆哮声。

    蚯蚓也会叫吗？柊也记得在某个科普栏目看到过。

    不过由于眼前的蚯蚓是变异的生物，所以不需要通过尝试来进行判断。

    因为铁质的外皮被高槻泉破坏，英雄们趁机开始了攻击。

    各种各样的攻击方式招呼在巨型蚯蚓身上，它企图通过挪动身躯来转入地下，可是这个行为早已被艾斯德斯看穿。

    冰封的大地连同巨型蚯蚓四周的空气都几乎冻住，动作变得缓慢的巨型蚯蚓无法钻入地下。

    趁着这个机会，高槻泉那从羽赫上射出的红色针刺直接刺入了被破坏的外壳下的肉体里面，又是引得一阵悲鸣。

    “高槻小姐，那是什么啊。”

    “我的手脚哦。”

    “……先把它给破坏了再说。”

    艾斯德斯使用帝具引发的冰冻持续着，大量的冰锤在刺向巨型蚯蚓的同时凝固下去，再度封锁的它的行动。

    猛烈的连击如同雨点一般落下，躲开攻击的高槻泉再次用赫包构成的钩爪将其身体破坏。

    追加伤害的英雄们对着伤口处发起了击中的攻击，猛烈的炮火以及刀枪搅动蚯蚓的内脏。

    以艾斯德斯和高槻泉为中心，巨型蚯蚓完全没有反击的余地。

    柊也等人完全没有出手的余地，看着突然登场的怪人倒下，然后听到英雄们发出欢呼。

    从怪人的破坏力以及体型来看，估计也在‘鬼’左右，但比起艾斯德斯他们差远了。

    虽说压倒性的优势没什么可吹的，不过大部分人都喜欢满级吊打低级吧？

    这样的套路早就被用烂了，然而其中的爽快感仍旧让人欲罢不能。

    可以说是坐享其成的柊也听到了部分英雄的声音。

    “刚才是被救了吧。”

    “她们好像真的没有敌意的样子，是协会那边搞错了？”

    “不清楚……至少我们现在不是敌人。”

    很显然，刚才的突然事故以及艾斯德斯她们两个人的行为，使得柊也这边几个人的形象顿时好转不少。

    不远处，没走几步的琦玉老师一脸困扰的表情。

    “呜哇，这可糟糕了，本来路就不平了，负责这个街区的家伙也早就跑了，原本还以为有通车的机会呢。”

    “老师，这个冰激凌要化了。”

    “先拿给那两个小丫头，喂！别摸我的头！”

    柊也一不小心似乎，让美海爬到了琦玉老师身上，摸着他的脑袋。

    “爸爸看，珍珠哦！”

    “啊啊啊，烦死了！”

    琦玉老师的表情再度变得难看起来。

    柊也没有立刻去阻止，而是对着艾斯德斯跟高槻泉招招手。

    “要回去咯！”

    今天算是正式结束。

    不过从今天开始，名为南宫柊也的英雄也被大部分B级英雄称之为‘现充英雄’……(未完待续。)