
    怪人——根据其威胁程度分为：神，龙，鬼，虎，狼，有时也被用作表示怪人或怪物的强度。

    神：可能导致人类灭亡的危机；

    龙：可能导致数个城镇被毁的危机；

    鬼：导致一个城镇机能停止或毁灭的危机；

    虎：造成大量伤亡的危机；

    狼：有危险因素出现。

    可能是柊也运气很好的关系，到目前为止都只是碰到了最低等级的怪人，也就是‘狼’级别的怪人，所以没有因此带来什么危险。

    只不过，一旦成为了英雄，就必须专门去找那些强大的怪人对战了，毕竟小怪是无法提供高额的升级经验。

    早上从睡梦中醒来，柊也做的第一件事情就是拿出笔记本，将昨天晚上在脑海里面拟定的行动方案记录下来。

    任务就只有【成为英雄并且进入排行榜前五】，为此第一件要做的无非就是通过迎英雄协会考核，成为一个职业英雄。

    然而还有一个麻烦需要处理，那就是日常生活的消费问题。

    柊也记得C级的英雄是没有补助的，只有依靠击倒怪人来赚取生活费，等级高的英雄才有英雄协会的补贴。

    从这里就可以看出，即便英雄这个职业被很多人崇拜、期望，实际上除了对战的敌人有些特殊之外，就跟普通的职场没有什么区别。

    由于柊也是一个人睡在第四个卧室当中，因此没有人来打扰他，所以能够好好的思考一番。

    这样的想法就跟立起了FLAG一样。过了几秒钟就响起了敲门声。

    “南宫。要不要一起去运动一下？这个城市的早晨空气很不错。”

    “唉唉。我现在还有一些麻烦要处理，剩下的钱也不够用了。”

    “那就边运动边思考好了，这样有助于思维的开放。”

    让柊也与其一同进行晨跑的人是冰山女王艾斯德斯。

    她脱掉了原本的外衣，换上运动服，腰间别着一个布袋，里面估计装着小水瓶和毛巾一类的东西。

    艾斯德斯就站在门口，似乎在柊也同意之前都不打算离开。

    没有办法，柊也将用于记录自己方案的笔记本收好之后。示意艾斯德斯在玄关等着。

    正如艾斯德斯所说，清晨的阳光十分明媚，空气很是清新，肯定是因为怪人入侵择这个区域，导致人类搬走的原因吧。

    无人区没有了人类的污染，环境瞬间美化了不少，当然有的东西也开始退化。

    与艾斯德斯奔跑在空无一人的街道上面，看来今天早上是不可能去找琦玉老师了。

    柊也的打算是与琦玉老师一起参加英雄协会的英雄考核，这样不用自己花费时间去找人帮忙，也不用等待着剧情的发展。而是自己去推动剧情。

    “赚钱的方法我认为有很多，只是要看你认为是否合理。以强者的姿态夺走他人的钱财，也是一种正确的做法吧？”

    “在这个世界可不是正确的做法，会被当成是强盗的哦。”

    艾斯德斯对自己的部下跟人民十分和善，但是对外人却是心狠手辣，如此耿直的行动让人多少有些担心。

    但要说强盗的话，实际上有钱人用钱来驱使没钱的人为自己干活，也是一种‘强盗行为’呢。

    看向一边的艾斯德斯，她说的没错，无论到了什么时候，什么年代，弱肉强食总是不变的定理。

    跟艾斯德斯一同进行晨跑，柊也在途中看到了一块已经长满杂草的空地，可以看出被废弃了有段时间。

    关门的商店、破损的地面、生锈的告示牌，这些东西都证明过曾经有人生活在这里。

    对于这个世界的人来说，怪人就是绝对的邪恶吧。

    “关于之前的问题……我可没有忘记啊。”

    艾斯德斯加快速度，让柊也也不得不尔提速跟上。

    穿过了一座小桥，在小道上奔跑起来的艾斯德斯继续说道

    “你跟那个异族，也就是你所说的海栖种结婚了？详情我听说了一些，可我认为你是不是该给我解释一下？”

    “遵命，艾斯德斯大人，其实……也不是什么好说的呢。”

    “‘没什么好说的’意味着有什么可以说对吧？别小看跟敌对势力间谍周旋过很久的我啊，虽然最后还是采取各种有趣的刑法让其全招了呢。”

    “……我们的关系可以说是‘结婚’了，不过只是莱拉单方面的进行了这样的契约，拒绝是可以的，但我不希望让她们感觉到自己被人抛弃。”

    “这就是男人的温柔？明明只是想要更多的异性待在自己身边吧？”

    艾斯德斯停了下来，从布袋里面掏出了小瓶装的饮料，将其中一瓶扔给柊也。

    “不是？就算是我，也无法容忍有其他女人一直在你身边晃来晃去，如果只是晓凪小姐的话，也不是不可以接受。”

    “……务必和平相处，不管是莱拉还是美海，都不是坏人。”

    那么，晓凪究竟是给艾斯德斯下了什么魔法？让艾斯德斯如此信任她……

    柊也思考这个问题的同时打开了小瓶子，里面装着有些甜味的运动饮料。

    最近开销十分巨大，柊也认为是时候去赚钱了。

    “另外，还有那个狐耳幼女，是什么来着？兽人种？总而言之全部简称异族好了，那个小女孩你带过来干嘛？就算是萝莉控，这个世界可不是那么容易生存下去的，她能够活下去？”

    “这一点不用担心，伊纲她可是有着非人类的强大力量，也正是因为是异族的关系。所以才把她带过来了。”

    哦？听到这个的艾斯德斯稍稍提起了一些兴趣。

    柊也也知道艾斯德斯的想法。她的目的之一就是为了寻找强者。就算是幼女，只要强就没问题了……

    比起帝都那渐渐变成日常的生活，艾斯德斯更加喜欢在厮杀中生存下去。

    或许对于艾斯德斯而言，战斗并且获胜就是生命的意义。

    这就是艾斯德斯的生活方式，柊也也无法否定呢。

    要是可以的话，柊也倒是希望艾斯德斯能够变成一个又强又温柔的角色。

    在接下来的战斗当中，艾斯德斯她们肯定可以派上很大的用场。

    就像是小说里面的‘当麻一派’，漫画里面的‘琦玉老师一派’这种感觉。柊也可以在异世界组成一个‘柊也一派’，成为一个强大的势力。

    由于越说越离谱，柊也立刻以摇头的方式打断了这样的思考。

    “那就来说说这个世界吧。”

    艾斯德斯开始了慢跑。

    “没问题……艾斯德斯小姐想要了解什么。”

    “别用敬称，说过了很多次了，首先要了解的是，这个世界最强的家伙是谁。”

    “与其说是最强，不如说是超过了最强的这种形容词呢……”

    “有那么特殊的家伙？”

    当然有了，那就是琦玉老师。

    这让柊也想起之前跟琦玉老师模拟战斗的时候。

    琦玉老师在那个时候就使出了认真拳，拜此所赐，柊也的能力被破坏了。

    柊也搞不懂自己能力的运作方式。更加搞不懂能力被破坏的理由……

    莫非是琦玉老师的认真拳撕裂了时空，驱逐了时间。所以才让自己能力被破坏的？不可能，那也离谱过头了。

    “其实你不用担心的艾斯德斯，迟早会碰到你想要的敌手。”

    “在那之前只有拿你解闷了呢。”

    “也太过分了！”

    说出这句话的柊也左脚踩空，整个人朝着下水道掉落下去。

    途中，被艾斯德斯一把抓住右手，顺势拉了上来。

    柊也呼出一口气，看来自己正在改变！

    原本的不幸，开始被身边的人慢慢进化。

    这么一想，柊也发现自己已经很久没有死过了，这可是一个好兆头。

    “小心一点啊。”

    “抱歉……”

    等到两个人注意到的时候，已经跑到了无人区外面，没有被怪人什么的打扰。

    由于现在的时间还早，街道上多半是上班族、学生以及宣传自己店面的店员。

    柊也认为至少在明天就要开始朝着成为‘职业英雄’这个目标进发，不然就没有收入了。

    依靠晓凪的确是一个选择，但作为一个男人，柊也多少有些接受不能。

    虽然之前说过物尽其用，人尽其才，可柊也不认为一直依靠晓凪是一个正确的选择。

    晓凪很聪明，很厉害，可那终究是晓凪自己拥有的才能。

    说白了，想要变强的话，就是给自己的人生充钱啊（打工赚钱的意义上）。

    “那边有商店……”

    柊也指着不远处的可丽饼店，这可是在动漫中人气很高的商店。

    反正都出来了，正好带点东西回去。

    “你请客吗？。”

    “这倒是没问题……”

    柊也笑了笑，与艾斯德斯朝着那边走去。

    跟上一次与艾斯德斯行动一模一样，这一次艾斯德斯这外国人的相貌也吸引了不少上班族男性的注意力。

    这不是说所有人都喜欢美女，而是因为很多人都会被漂亮的东西给吸引。

    就好比当你坐火车经过某个田间的时候，肯定会下意识的看向被绿色包围的乡村以及层层叠叠的麦浪吧？

    作为当事人的艾斯德斯倒是没有理会他人的眼光，径直走向了商店。

    店员是一个年轻的姑娘，正在为前面两个派对的人制作可丽饼。

    “呐，你听说了吗？我们不是经常在回家经过的球场看到一群很可怕的人？听说他们的老大被怪人杀掉咯。”

    “别在这个时候说这些啦。”

    “那些人说是看到了一个身形巨大，只有一只眼睛的独眼怪人，新闻上都有说哦。”

    “独眼的怪人？身形巨大？这里又不是无人区那边。”

    两名少女的谈话吸引了柊也的注意力。

    独眼又巨大的怪人。跟变成喰种模样的高槻泉相差无几。希望指的不是高槻泉……

    “而且啊。那个球场还被独眼怪人给破坏了，留下了很多可怕的痕迹，我还特地拍照了。”

    “别拿出来看啦，就算有，也会被英雄们给击败的！”

    等到店员做好了可丽饼交给她们之后，她们便匆匆跑开了。

    “怎么了，南宫。”

    “不，没什么。店员小姐，请来七个可丽饼，我们的话可以直接吃掉吧？”

    “那我要草莓味的。”

    女王大人的选择意外的可爱。

    等到店员坐好之后，两个人身后已经有五人在排队了。

    提着装有其他五个可丽饼的袋子，柊也咬了一口自己点的咸味的可丽饼，没有想象中的那么好吃。

    就和原本以为咖喱牛肉味道会很好一样，实际上一旦放多了咖喱，就会特别难吃……

    哪怕咖喱的量放的刚刚好，也不定会很美味。

    以前父母说的没错，千万不要相信电视上的东西。基本上都跟现实有一定的差距。

    “味道怎么样？”

    “还不错。”

    听到艾斯德斯询问自己，柊也如实回答。

    早餐这点是不够的。还得买些东西回去。

    不过之前就说过了，资金并没有想象中的那么充足，在考虑任务之前，最优先的是如何赚钱养活自己这批人。

    “让我吃一口。”

    趁着柊也思考问题的时候，艾斯德斯弯下腰一口咬在了柊也的可丽饼上，将店员放上去的果酱也吃进了嘴里。

    咀嚼了几下，艾斯德斯先是皱起眉头，然后又露出了‘可以接受，还不错’这样的表情。

    “真是奇怪的嗜好，一般来说可丽饼不都是会选择甜的吗？”

    “就和豆腐脑吃咸的还是甜的一样啦，各有所爱。”

    顺带一提，柊也觉得甜咸混合最好吃……

    “另外，我记得西瓜有一种吃法是撒盐在上面吃，无法理解那么做的人究竟在想些什么。”

    柊也喜欢吃西瓜，可绝对不会在上面撒盐。

    “我认为那是他们的选择哦。”

    艾斯德斯如此说道，将自己的草莓味可丽饼递到柊也面前。

    “让你也吃一口。”

    “那，那就……”

    “别咬太多了。”

    是是是，柊也在心中如此回应。

    吃了一口草莓味的可丽饼，发现甜的味道真的很不错。

    看着艾斯德斯，她的嘴角沾上了一些奶油。

    “你的嘴边。”

    柊也伸手将其抹掉，放进了嘴里，奶油甜过头了……

    “你……”

    “怎么了，啊……”

    柊也这才想起自己做了多么愚蠢的事情。

    一不小心就这么做了，将艾斯德斯看成是晓凪这样的人。

    这是两个人关系变好的体现吗？柊也目前并不这么认为。

    “下，下次可不会让你得逞。”

    艾斯德斯用有些结巴的语气这么声明，这莫非是傲娇？！

    柊也注视着艾斯德斯，结果被发现之后得到了艾斯德斯一巴掌的奖赏，不对，是惩罚。

    “你在看些什么，要回去了。”

    今天也是一如往常的和平啊……除开听到的关于高槻泉的传闻。

    …………

    回到了公寓，柊也再度拜访琦玉老师。

    “怎么又是你，而且还带着……两个小女孩？”

    “发生了什么老师，恩？南宫柊也。”

    “哟，打扰啦，两位。”

    柊也抱着暂且维持人形态的美海，牵着伊纲的手来到了琦玉老师门口。

    “因为跟我一起居住的那群人说是要开秘密会议，所以我带着她们过来玩一玩，打扰了？”

    “当然……打……进来吧。”

    琦玉老师看了一眼美海跟伊纲，最后选择了妥协。

    “爸爸，这个大叔没有头发耶。”

    “啊？我才不是大叔啊。而且没有头发很奇怪吗？这可是变强的证明哦……果然小孩子是大敌。”

    一下子就被美海戳到痛处的琦玉老师抱怨起来。表情倒是没有太多的变化。

    进入了琦玉老师的公寓。跟柊也租借的房屋相差很大，是小型的1LDK。

    围坐在矮桌前，琦玉老师右手撑着脑袋看电视，里面播放最近的新闻跟强大的怪人情报以及对应的英雄情报，另外一边的杰诺斯则是为三个人倒水。

    “从刚才我就很在意了，那边的小女孩，头上的那对耳朵是什么？”

    “我族的标志得斯！”

    伊纲立刻回答了琦玉老师的问题，而且还是一脸骄傲。

    虽然不知道会不会被当成是怪人干掉。但柊也还是不希望伊纲表露出自己的身份给琦玉老师。

    用手盖住伊纲的脑袋，这名兽耳幼女用奇怪的目光盯着柊也。

    “是那个啦琦玉老师，中二病，所以特地给她买的道具。”

    “中二病……把自己幻想成特别的存在，以前也这么做过。”

    “我以前也这么做过呢，小伊纲，这位是琦玉老师。”

    伊纲不太理解中二病的意思，不过既然被介绍了，那么就要礼尚往来。

    “你好光头先生，我是伊纲。初濑伊纲。”

    “别一句一个光头，啊啊。小孩子好难对付，真亏你可以应付两个。”

    琦玉老师似乎很不擅长对付小孩子，脸上难得露出了困扰的表情。

    这个时候杰诺斯将水放在了三个人的面前。

    蹲坐在柊也怀中的美海端起水杯，瞬间将其喝光，看样子很喜欢水。

    伊纲没有动，只是安静的待在柊也身边，观察琦玉老师的房间。

    房间十分整洁干净，想必都是杰诺斯的功劳，他为了成为琦玉老师的弟子，几乎做光了家务。

    “爸爸，我还要喝。”

    “杰诺斯先生，可以麻烦你吗？”

    “没问题。”

    杰诺斯点点头，十分认真的起身，再去给美海倒水。

    琦玉老师在这个时候露出了惊讶的表情，然后又变成了淡然的表情。

    “现在的年轻人……”

    “琦玉老师，这个只是称呼而已，请不要误会啊……”

    “称呼？让小女孩子称呼自己为爸爸，这是多么的恶趣味。”

    “不不不，不是这样。”

    误会变得更大了。

    美海听到两个人的谈话，想了想之后，补充起来。

    “爸爸就是爸爸呀。”

    “是，是喔。”

    果然小孩子并非想象中的那么容易应付。

    旁侧的伊纲与琦玉老师一起看着电视，里面出现了几个人在海上冲浪，为冲浪板做推销打广告。

    “柊也，柊也，这是在干什么得斯？”

    “这个是冲浪，在海上的运动。”

    “谢谢光头哥哥得斯。”

    “吵死了。”

    由于回答的人是琦玉老师，所以伊纲立刻道谢，只是称呼有些微妙……

    穿着连帽衣的琦玉老师受不了现在的状态，将帽子戴在了头上。

    “这是水，请用。”

    杰诺斯端上了第二杯水，然后看着旁边的琦玉老师。

    “老师，请不要再屋内戴帽子，这可不礼貌。”

    “杰诺斯，你也好吵啊，是啊，我是光头啦。”

    “就算是这样，老师还是很强！”

    师徒两个人的互动十分有趣，柊也在一边静静看着。

    “老师，你之前考虑过我的话吗？成为职业的英雄。”

    “哦？那个啊，说是可以赚钱，还可以从事英雄活动是吧。”

    “是的，如果可以的话，明天就过去，我收集到了情报，明天英雄协会在Z市招人。”

    “那就去看看吧，正好明天闲着无事。”

    事实上琦玉老师每天都闲的没事吧？

    柊也吐槽的同时抓住了想要去其他地方探索的伊纲。

    “别乱跑。”

    “小气得斯……”

    伊纲嘟起嘴巴，柊也怀中的美海则是喝光了第二杯水。

    抱着美海，然后揉着伊纲的脑袋让她安静下来，柊也询问面前的琦玉老师

    “琦玉老师，关于你们刚才提到的话题，其实我对职业英雄很有兴趣。”

    “什么？你不是有妻子，有房了？现充就不要当英雄啦。”

    琦玉老师讽刺的说道，看来柊也身上有让琦玉老师不满的属性。

    面对死鱼眼的琦玉老师，柊也摇摇头。

    “现在的我也很穷，既然有可以帮助他人有能够赚钱的职业，当然想要做。”

    “你也是有些实力的，之前用的那个是超能力？”

    “有些类似”

    柊也随口回答。

    杰诺斯在一边用双眼扫描柊也，发现柊也并未有过人之处。

    “南宫先生看上去很普通。”

    “但我可不弱哦。”

    沉默下来的杰诺斯没有回答，他也看到了那次柊也跟琦玉老师的战斗。

    “我无所谓，一起去也不是不可以，杰诺斯，可以的吧？”

    “是的，有志同道合的人也不错。”

    那就这么定了。

    柊也想到这里，收起摸着伊纲脑袋的右手。

    “回去和美海玩游戏吧，伊纲。”

    “好的得斯！”

    今天就到这里结束吧。(未完待续。)