
    “柊也，你知道这个关卡怎么过去吗？不管采取怎样的方法，都无法从这里跳过去得斯，明明墙壁这么高，单纯的跳跃根本够不到顶部得斯！还有哦，想要寻找隐藏砖也失败了，真的可以过去得斯？”

    “这个啊，并非是使用普通的跳跃方式，也不是使用龟壳反墙跳，毕竟四周没有墙壁。”

    柊也看着伊纲手里的wiiu，上面正有一个水管工在她的操作下努力跳跃，可怎么看都是徒劳无功。

    屏幕里面，马里奥正站在一个大约半个屏幕的平台上，而距离上方的一层还有很大的距离。

    就算是依靠跑步跳也没有作用，除非是通过卖耀西的方式来让自己增加跳高距离。

    不过马里奥的玩家都知道，卖耀西可是一个相当‘背信弃义’的行为！

    类似于‘我把你当朋友，你却想要上我！’……

    当然了，就算想要卖耀西跳上去，也因为没有耀西而无法做到。

    在这个《超级马里奥制造》的版本当中，由于涵盖了超级马里奥初代、超级马里奥三代、超级马里奥世界、新超级马里奥几个不同的版本，导致玩家在面对版本改变的关卡的时候，会有些不适应。

    只是伊纲是一个游戏天赋很好的人，在玩游戏的时候往往可以很快接受其中的设定，熟练里面的操作。

    就像是在PS上面玩那些射击游戏一样，基本上都会处于一个无伤解决敌人的状态，让人不得不佩服。

    由于跳起来没有顶到隐藏砖，伊纲再度通过旁边的木门刷新了一下，出现了一个活着的乌龟。

    这也是没有办法的，毕竟就算通过木门刷新后。也只能够刷新一个乌龟，无法将其他的东西刷出来。

    “伊纲，想要跳上去的话，就要使用PangaeaPanga这位玩家的绝技哦。”

    “PangaeaPanga？那是什么得斯？糖果？”

    “都说了是玩家啦，把游戏机给我吧。”

    从伊纲手中接过游戏机之后，柊也操作着马里奥跳起来。一脚将乌龟踩飞，只留下它的龟壳。

    顺带一提这张图的版本是《超级马里奥世界》，操作比起前两代要更加复杂一些。

    即便如此，还是可以做到传说中的Panga跳的。

    “看好了伊纲，将龟壳扔出去的时候踩在上面跳到第二层，就是要用这个方法哦。”

    “什么？难道不是一扔龟壳就会把龟壳扔到下面的深渊得斯？”

    “所以这里才需要一些技术啦，不过我也不是很熟练，成功率不高，尽力而为吧。”

    “哦哦。南宫加油得斯！！”

    兽耳幼女高举双手为柊也加油，然后原本就是与柊也并肩而坐的她再度拉近了距离，将脑袋放在柊也胸口，认真看着柊也的操作。

    双手操作着马里奥这个角色，从地上拿起了龟壳，往后走了几步路。

    一般来说，Panga跳的方法是重点是加速跳，要跳到最高点。接着后前扔，按住跳。成功率就会比较高。

    说起来是很简单，做起来却很困难了。

    就跟按照成功者的说法来行动最后不一定成功一样，给出结果的不是他人，而是自己。

    “第一次，我就先当作练练手吧，不保证成功哦。”

    “放心好了得斯。现在我还有九十三个马里奥，保证不会团灭就行了得斯。”

    不管如何，一年被各种陷阱、各种怪物等等因素干掉的马里奥连起来恐怕足够绕地球很多圈了吧。

    为了公主而开始战斗吧！

    在心中做出了有些搞笑的发言，柊也操作着马里奥开始了奔跑。

    就在即将到达尽头的时候，马里奥在柊也的操作下跳起来。龟壳朝着后面扔的同时把身子转到前方。

    原本以为可以踩中，结果却因为龟壳飞行速度太快而错过这次时机，马里奥坠落到了屏幕外面……

    “失败了，得斯。”

    “就是这样，Panga跳可没有想象中的那么简单哦。”

    百人团少掉了一名同伴之后，下一个马里奥开始挑战。

    做了一个深呼吸，柊也操作着马里奥开始了第二个Panga跳的行动。

    刚才估计是龟壳丢的太早，导致人物转身的时候没有判定踩在龟壳上面。

    柊也也算是一个技术不错的游戏玩家，不可能会在这里连续失败。

    “啊……失败了得斯。”

    “才第二次而已，一般人都要几十次才会成功哦，当然除了那些极其厉害的马里奥制造高手。”

    “柊也也不行了吗？那柊也来指导我，我来试试得斯。”

    伊纲钻入柊也怀中，将柊也手上的游戏机拿了过去，开始自己操作起里面的马里奥。

    马里奥的确是一款相当有趣的游戏，毕竟在童年的时候就玩过最初的马里奥版本，只是无法全部通关……

    面对坐在怀中的兽耳幼女，柊也没办法，只要告诉她一些小技巧。

    “要上了得斯！”

    无论做什么都很有元气的伊纲如此喊道，纤细的手指灵活的移动，让马里奥进门、跳踩、拿起龟壳。

    一切准备就绪之后，伊纲和柊也一样走到了刚才的位置，朝着缺口冲刺过去。

    “就是现在伊纲酱，跳起来踩着龟壳上去吧！”

    “收，收到得斯！”

    不过一般人都无法成功就是了。

    当柊也产生这种想法的时候，听到了踩在龟壳上的系统音，伊纲操作的马里奥角色顺利通过Panga跳进入了第二层，而第二层前方就是终点。

    放下游戏机，伊纲转过头来看着柊也，仍旧幼稚的脸庞上挂着疑惑的表情。

    “很难得斯？”

    “………………”

    这就是强者的从容！天才的俯视啊！

    柊也用手捏着伊纲的脸颊，目光落在游戏屏幕上。

    “你这个兽耳幼女。果然在游戏方面拥有很不错的天赋啊。”

    “阔柊解光游击很乖林得斯！”

    和我玩游戏很开心吗？

    柊也笑了笑，放开伊纲的脸颊。

    被解放的伊纲则是在揉了揉自己的脸颊之后，投入了下一个图的战斗当中，看样子马上就可以救出公主了。

    和伊纲打闹的同时，用毛巾包裹着头发的晓凪出现在了视野当中，将三杯水放在了桌子上。

    “刚刚洗完澡就玩游戏可不行哦伊纲酱。过来把头发吹干。”

    “请等一下得斯！”

    由于这个公寓不是很大，所以每次都是两个人一起洗澡。

    无论何时，柊也都是最后一个，偶尔会被某个人邀请就是了……

    就算柊也身为一个男人接受，也会导致其他人参和进来，最终放弃。

    毕竟那个小小的浴室可无法让七个人一起洗澡。

    晓凪和伊纲洗完了，接下来就是莱拉和美海吧。

    高槻泉和艾斯德斯两个人则是在阳台聊天，刚才柊也隐约听到了‘这样处理伤口最痛’这样的话，希望不是什么恐怖的话题。

    “等等啦！美海。不要乱跑！亲爱的，把她给抓住。”

    因为要洗澡的关系，所以美海身上一丝不挂。

    这个女儿完全没有在意他人的眼光，跑过来准备和伊纲一起玩游戏。

    就算是自己的女儿，脱光衣服到处乱跑，一直看着也不好啊。

    “小也，可不要抱有奇怪的想法哦。”

    一边梳理自己长发的晓凪一边如此说道。

    “我才没有，美海。过来，爸爸带你去浴室。”

    “不要。想和，伊纲一起玩。”

    “等等再来玩吧，那边的，莱拉，你不要光看着，过来帮忙。”

    被柊也叫到的莱拉没有立刻采取行动。而是站在原地。

    “亲爱的，不要这么温柔啦。”

    “吵死了，给我过来。”

    “好的！我知道了，哎嘿嘿！！！”

    为什么会变成这样啊……

    抖M无论在何时都是抖M呢。

    “亲爱的，今天要一起洗澡吗？”

    “你在胡说些什么。还嫌之前闹得不够。”

    在柊也的叮嘱下，莱拉带着美海进入了浴室。

    一般来说他们海栖种不需要洗澡，可以使用魔法解决，但问题是在这个世界魔法恢复很慢，为了节约魔力才会使用人类的方式来清洗身体。

    柊也再度坐在了沙发上，晓凪提出了一个问题。

    说是问题，不如说建议。

    不知道现在的人是如何看待‘用问题回答问题’这个做法，到底是失礼还是别含义呢？

    恐怕对于柊也来说，被人用问题回答问题已经是习惯了的事情。

    不管是父母还是为数不多的朋友，不管是临时帮助过的南宫弖煠小姐还是经常在一起的晓凪，这些人都经常使用过这样的交谈方式。

    其中一部分或许是不擅长回答别人的话，另外一部分则是为了从其他方面回答别人的话吧。

    用问题回答问题，谈不上是回答，反而是反问了对方。

    柊也对此并不反感，至少‘为了回答问题而提出的问题’也算是一种回答吧。

    在这之中，晓凪就特别擅长这样的谈话方式。

    “小也，任务现在进行的如何了呢？现在已经是B级了吧，距离S级可是还有一段路要走呢，你打算怎么做？采取何种方式？”

    “如果可以通过击败怪人来提升等级的话，倒是没有什么不满意的……不过……”

    “不过因为有其他很强的人存在，就算是击败了怪人，也得不到很大的功劳，对吧？”

    就是如此。

    面对强大的敌人，英雄协会肯定会派遣强大的S级英雄与之对抗，就算柊也混了进去，也不可能做出太过引人瞩目的事情。

    柊也在认真的完成任务，而英雄们也在认真的击退怪人。

    想要获得超过S级英雄们的功勋，也就是只有等待他们被强大的怪人击败了。

    然而那样一来，自己真的可以击倒那个强大的怪人吗？

    比如说波罗斯，他是宇宙暗物质海贼团首领，可能是除主角外已知登场的最强角色（第一位的爆破可能相当强大）。

    他长时间在宇宙中破坏却没人敢反抗，为了寻找快意的战斗来到地球。

    面对这种将战斗当成生命，胜利作为荣耀，一脚将琦玉老师踢到月球的家伙，真的可以将其击败？

    不是柊也胆小，也不是柊也装逼，毕竟柊也可不愿意一直重复某段剧情。

    当然，如果要拿出全力的话，与之战斗也不是不可以。

    然而现在柊也的信条就是尽可能的保存实力，以应对接下来的危机。

    至于是什么危机？当然说的是针对主神进行破坏时，碰到的危机了。

    就算被主神知道也没有关系，想要从这个无限世界离开，主神就是最大的敌人之一。

    “晓凪你有计划了？”

    “你认为我有计划了？我可是想要看到小也的逆袭呢，毕竟现在的小也已经足够强大了嘛。”

    喝光了自己的水，晓凪开始为玩游戏的伊纲擦头发。

    现在是晚上七点钟，很早就吃过晚餐的柊也等人倒是有一些空闲时间。

    柊也打算跟其他人一起商量一下，看看能不能借助她们的力量。

    英雄协会那边虽说声明柊也身边有怪人，可终究没有证明过吧？

    虽说那天晚上的高槻泉行动有些奇怪，不过应该不会引起英雄协会的注意才是。

    简单来说，柊也就是想要和她们组队刷这个世界的强大怪人，通过这种方式来提高自己的英雄等级。

    当然，她们的安全优先，柊也可没有那么丧心病狂，让她们跟绝对打不过的敌人战斗。

    “明明小也可以更加狠心一点利用可以利用的一切，结果却是采取了折中的方案。”

    “我可是个有正义感，有责任心的人。”

    只是有点开玩笑的成分……

    “所以小也才会变成现在这个样子，我倒是不怎么讨厌，因为小也总是会做出有趣的行动，即便那是作死的行动呢。”

    “作死的行动我才没有做啊。”

    “我倒是觉得小也一直在做哦。”

    “什么意思？”

    “不就是之前的话题吗？”

    晓凪轻轻碰了一下伊纲的耳朵，让兽耳幼女发出‘唔呀’的可爱叫声之后说道

    “温柔哦～”

    温柔吗？

    还是这个吗？

    柊也不由得陷入了沉思。

    紧接着，未等柊也反映过来，窗外光芒一闪，公寓外面的阳台发生了爆炸……(未完待续。)