
    A市，英雄协会总部。

    乘坐协会相关车辆来到正面入口，柊也发现只有琦玉老师的画风不同，明明是现实世界，琦玉老师还是如此的特别啊……

    抬起头，前方是一个印着【MR】字样的合金大门，两边是宽阔的空间和通往其他区域的走廊。

    但不管是任何一个地方，都可以看到由冷色调的合金墙壁构成的封闭场所，作为一个英雄协会的本部，防御措施就是如此严密。

    柊也想了想接下来的剧情，想必就是S级英雄集合，宇宙海贼团来袭吧。

    一直以来，柊也都以符合他人看法，尽量满足任何一个人的性格扮演自己，但现在必须要认认真真对待问题了。

    不是为了其他人战斗，也不是为了自己战斗，而是单纯的为了胜利而战斗。

    不过有一点要强调一下，小时候的柊也想要成为英雄，不过最喜欢的除了恶人之外，还有一位自称‘死侍’的反英雄式的角色。

    相信谁都对这个话唠角色不陌生，毕竟死侍是漫威世界里面知道自己是漫画角色的人，这一点就足够特别了。

    可以明白，与众不同正是吸引人的因素之一，比起看惯了的剧情和设定，一般人更加期待超出自己预料的东西。

    前方，身穿复古武士服以及披着白色披风，嘴里叼着一根细棍，腰间挂有武士刀的束发男人转过身来，扬起的嘴角让他看上去颇为自信。

    英雄排位S级第4位‘原子武士’，37岁。必杀技是可以将一切事物切得粉碎的‘原子斩’。

    同时他也是A级2位英雄居合庵。3位英雄丘舞太刀。4位英雄钻头武士的师傅。

    毫无疑问，这是一个强大的人，而且依靠速度以及挥刀决胜，柊也可不想与其对战。

    “哦哦，这不是银色獠牙吗？我就知道你会来……”

    转过身来的原子武士扫视了一遍众人，不由得面露疑惑。

    “还有S级的杰诺斯和……恩？两人不是认识的人啊，你们不是S级英雄吧。”

    “原子武士，好久不见啊。这位是B级的琦玉君以及同样B级的南宫君。相信他们总有一天会成为S级上位的天才，很有潜力哦，带过来也没关系吧。”

    银色獠牙如此说道，听到的琦玉老师往前走去。

    伸出右手的他准备和原子武士握手。

    “大叔也是英雄吧，请多多关照啦！”

    “哼，我可不会和你握手哦。”

    打开琦玉老师右手的原子武士露出自傲的笑容。

    “我只认同强者，等你哪天和我变成了同等级再来打招呼吧。而且我才三十七，不是大叔！”

    “唉～原来三十七不是大叔。”

    “要你多嘴啊。”

    原子武士大声说道。

    不过一般来说，过了三十岁就是大叔了吧？

    不如说，有些时候感觉过了二十岁就是大叔了。这莫非是萝莉控的倾向？

    倒是现代社会有许多心态年轻的老年人，他们做的事情可比起年轻人还要疯狂……

    当柊也心中想到‘萝莉控’三个字的时候。听到了右侧走廊响起的声音。

    “不觉得对我们来说很失礼吗？就算被叫到了，一般会来？是什么神经构造啊？是抱着和S级英雄搞好关系这种肤浅想法才来到这里的吧？！”

    出现在视野之中的，是一个身高只比琦玉老师腰部高一些的萝莉。

    她穿着身穿黑色长衫，长着一副萝莉脸，脸上的表情都是写满了不快。

    她的外号是‘战栗的龙卷’，超能力者，拥有一头绿色的卷发，英雄排名S级第2位，28岁。

    28岁……这可是只有在这样的世界才会存在的设定跟年龄。

    走到琦玉老师面前，在一脸懵逼的他面前指着琦玉老师。

    “真是让人不快，给我消失。”

    “什么啊，这个小鬼，迷路了？”

    琦玉老师询问的对象变成了柊也。

    柊也摇摇头。

    “不不不，她可是英雄协会S级英雄第二位，战栗的龙卷，用自然的攻击打倒敌人，也就是俗称的超能力者。”

    原来如此，琦玉老师右手握成拳头敲打在左手手心上面。

    杰诺斯在一边指着通往上方楼层的电梯。

    “比起这个，老师还有南宫，现在想必人都到齐了吧，去上面找个位置坐下。”

    “也是呢……”

    “居然敢无视我？！！你，你们这些家伙给我等一下！！”

    琦玉老师跟着杰诺斯前往电梯，完全没有理会生气的龙卷。

    就在柊也也打算跟上去的时候，被龙卷一把抓住衣服的衣摆，这让柊也不太理解其中的意义。

    为什么是自己？刚才并没有多说些什么吧？

    “喂，你站住，你也是B级的吧？这里可不是你们这样的人该来的地方，要对抗的怪人，可是比起你想象中的更加强大。”

    “这倒是不用担心，因为一开始我就有这个觉悟了。”

    “你是笨蛋吗？”

    “不过为什么龙卷小姐要找我说话呢？”

    “你看上去最容易欺负啊。”

    ……

    还真是让人有些意外的回答，柊也倒是觉得自己属于硬派角色。

    龙卷放开柊也的衣服，她浮在空中的同时对着柊也哼了一声，用最快的速度超过了前方的琦玉老师跟杰诺斯。

    乘坐电梯来到会议楼层，合金大门打开，柊也最后一个进入里面。

    有些昏暗的会议室里面，围绕着一张桌面为显示器的会议桌坐着的人，都是当前英雄协会所属的S级英雄。

    不过S级第一位的爆破以及S级第六位的金属骑士没来。

    除此之外，所有的S英雄全部汇聚一堂。

    坐在了刚刚布置好的临时椅子上面，柊也观察起四周的情况。

    每一个S级英雄都有相当鲜明的特点，最让柊也在意的就是刚才的龙卷和一开始遇到的原子武士。

    在接下来的剧情当中，他们只要按照原本的剧情走，就没什么问题。

    这时，身边的琦玉老师就望着前方站在高台上的负责人。

    “有茶喝吗？”

    完全没有看气氛啊。

    不过，这也是琦玉老师的特点。(未完待续。)