
    赶到现场的时候，就已经发生了战斗。

    原本就躲在那里守株待兔的杰诺斯冲向位于脱衣间的犯罪者，不，用‘怪人’来称呼才是最恰当的说法。

    怪人拥有纯白色的身体，上半身绘着火焰一样的图案，下半身是如同幽灵一样飘忽不定的肢体，有点像是恐怖片里面的幽灵。

    “怪不得，果然是怪人，既然如此的话，就在这里把你给消灭吧。”

    “我可是最上位的粒子幽灵，怎么会被你这种的人类轻松干掉！”

    “在老师的手下的我，已经变强了不少。”

    杰诺斯举起自己的右手，手掌中心出现喷射光束的枪口，红色的光芒在那里聚集，可以感觉到能量即将喷涌而出。

    “南宫，你们先闪开……超功率输出火……”

    “你想把这个温泉旅馆给一起烧毁吗？！等等啊杰诺斯！”

    柊也跑上去一把抓住杰诺斯的右手，然后用力将他的右手压向地面。

    被柊也阻止之后，杰诺斯这才反应过来。

    看来在杰诺斯眼中，执行正义比起其他事情享受更加优先的顺序。

    阻止了杰诺斯，漂浮在半空中的幽灵开始缩小身体，朝着通风孔飞了过去。

    “别想逃走！”

    杰诺斯甩开柊也的手，快速跑到通风口的位置，跳起来的他直接对着通风口喷射出火焰。

    高温火焰使得室内温度暴增，火红的焰火挡住了通风口，幽灵怪人停了下来。

    怎么回事？明明是幽灵。却要从通风口那里离开呢？

    如果柊也记得没错的话。一般来说的幽灵。都是那种神出鬼没，穿透墙壁这样障碍的存在吧。

    可是眼前的幽灵怪人却不同，它因为杰诺斯的高温火焰喷射而被迫停下来。

    不只是这样，幽灵怪人手里握着的衣服也都落在地上。

    说起来，为什么一个幽灵怪人非要偷衣服不可？

    柊也的思考被现实中幽灵怪人的话给打断，它那上半身接近于人类的身体发出怒吼。

    “真是麻烦的人类！现在就该我反击了！！！”

    “什么！？”

    “粒子冲击！！！”

    幽灵怪人朝着杰诺斯发动了名为‘粒子冲击’的攻击。

    它那白色的身体像是雾化一般，消失在原地，那是超快加速才造成的现象。

    杰诺斯收回自己的右手。两只手交叉挡在身前，冲击在下一刻降临。

    幽灵怪人如同离弦之箭，举起的白色拳头砸中杰诺斯的双臂，将其击飞。

    身体因为惯性而撞在墙壁上，强烈的冲击使得杰诺斯将隔开了温泉和脱衣间的墙壁撞碎，石块飞散。

    这就解释了为什么女性脱衣间那边的柜子会倒塌。

    “唔喔，看不出来，还真是一个厉害的异类啊。”

    跟在柊也身后来到现场的艾斯德斯不由得发出感叹。

    杰诺斯和幽灵怪人之间的战斗带来了破坏以及倒塌的声音，吸引了一部分客人。

    不远处，身体在地面滑行了一段距离之后。依靠位于温泉旁边的巨石才得以停下来。

    杰诺斯很强，可每次都会在战斗当中受伤。这个已经成为了一种惯例。

    “粒子怪人……”

    柊也把刚才幽灵怪人的话复述了一遍。

    就算是幽灵，也是有实体的幽灵，所以才无法穿过墙壁吧。

    温泉旁边，爬起来的杰诺斯看着双臂，外面的人造皮肤已经被破坏，露出了钢铁的手臂。

    “看来只有动真格了。”

    “哼！混蛋人类！来吧！居然阻止我偷走衣服！”

    “你偷走衣服的理由是什么？”

    “什么？这个都要问，你是白痴吗？当然是可以看到人类尴尬的样子啦，还有羞耻的样子也很棒，尤其是人类在困扰的时候，面红耳赤的时候……嘿嘿嘿！！！！”

    怎么感觉怪人里面绅士居多？

    杰诺斯没有让幽灵怪人继续说下去，立刻冲向它。

    “还想要被我打飞吗！人类！”

    “这次一定要消灭你。”

    杰诺斯扑向了正面的幽灵怪人。

    举起自己的右拳，手肘部分喷射出白色的气体，增加右手的打击力以及速度。

    “粒子护盾！”

    怪人立刻张开护盾，白色的护盾被杰诺斯的右拳击中，在这个小小的空间当中产生了小规模的爆炸性冲击。

    放置在各处的篮子和花瓶飞落在地面，衣服也跟着飞舞起来。

    杰诺斯没有示弱，即便是无法一拳破坏眼前的护盾，也要对其造成伤害。

    于是手肘部分的喷射气体增加，身体也用力压了下去。

    砰地一声，白色的幽灵怪人砸落在地面，将木板砸碎，下半身陷入了一部分。

    “发生了什么？”

    老板娘在此刻登场，晓凪也从楼上赶到了这里。

    这个时候，琦玉老师拨开人群，一脸舒畅的看到了正在于怪人对峙的杰诺斯，还有地上的怪人。

    察觉到对自己的不利，幽灵怪人从地上爬起来，冲向人群这边。

    “给我让开！！！你们这些人类！”

    “你等等。”

    琦玉老师伸出左手抓住了冲向自己的幽灵怪人的脑袋。

    “你就是犯人对吧。”

    “唉？怎么回事，明明张开了护盾的，为什么？！”

    “你真是啰嗦啊，反正你就是坏人对吧？老板娘，我消灭了哦。”

    没等众人反应过来，琦玉老师左手将其捏碎，幽灵怪人变成了白色的碎片消失在空中。

    老板娘愣了一下，然后才反应过来。脸上的表情不知道是开心还是忧虑。

    柊也知道她在想些什么。毕竟刚才杰诺斯与幽灵怪人的战斗造成了不小的破坏。

    “十分感谢你们帮助我们这样的小店驱逐了怪人。可是……”

    老板娘看着墙壁破碎的地方、地板凹陷下去的地方，琦玉老师也注意到了这些细节。

    “提供给您招待卷是可以，但关于本店的修缮费用。”

    “啊哈哈，不，不用啦，当我们义务劳动好了，十分感谢！”

    琦玉老师敷衍着，杰诺斯走了过来。从怀中拿出一笔钱。

    “这些够吗？”

    这个举动让琦玉老师顿时傻眼。

    旁边，老板娘迟疑了一下，最终将这笔钱推开。

    “不用了，我想事情就这样过去也挺好的，麻烦各位啦。”

    老板娘挥了挥手，示意大家可以散了。

    温泉旅馆的问题被解决，众人总算是松了一口气。

    “杰诺斯，你其实很有钱吧。”

    “不必担心，我会准时付给老师你房租的。”

    “我不是在说这个……也不是完全不是啦。”

    琦玉老师发出叹息，遥望着走廊窗户外面的星空。

    …………

    “这是你搞的鬼吗？”

    “柊也欧尼酱在说些什么我完全不清楚哦。我才刚刚来到这个世界几天，可是温泉旅馆的衣服被盗走事件可是最近这段时间都有发生的呢。”

    “不过你从他们这里得到了招待卷吧。”

    “光夜肚子饿了。”

    “别想敷衍过去。”

    在前往大厅吃饭的路上。柊也抓住了光夜的耳朵，让她被迫停下来。

    “那就告诉你好了，的确是我干的，只是稍稍篡改了一下他们的记忆而已啦。想要知道理由吗？其实也很简单，只不过是想要看看你们人类是如何解决问题的。别看我这样，原本是计划着杀掉几个不太重要的人类来完成这个剧情，结果还是放弃了。这个世界所谓的英雄，就和公务员差不多吧？赚钱的同时‘为人民服务’，然而不管是谁都是自私的，甘愿奉献的人类无论是在我看来，还是在你们人类这样的同类看来，拥有‘自我奉献’这样精神的家伙都是笨蛋吧。”

    “不对，人类历史上可是有着许多牺牲了自己，从而换来世界和平这样的人。”

    “你好像没有注意到我话语的本意啊，就是这种自我牺牲十分愚蠢呐……为什么非得是自己不可呢？为什么要让自己不幸，让其他人获得幸福呢？理由是什么？为了荣誉？为了赞扬？还是说自己活下去直到死亡的意义就是为了其他人做出牺牲？”

    光夜摆脱柊也的右手，揉着那看上去完全不痛的耳朵。

    “所以说，英雄、正义使者都是不存在的东西，都是人类的臆想而已，就是这么的单纯而又直接。”

    这样的说法真的正确吗？

    质疑着光夜的话，柊也停下自己的脚步。

    现在才不过七点钟，外面的月亮却很圆，皎洁的月光把水边的绿树和屋顶照得雪亮，像铺了一层白霜。

    楼下，可以听到其他客人的谈话声，位于下方院子里的照明灯闪烁着白绿色的光芒，蚊虫在四周飞舞，就算不安静下来也可以听到蝉鸣。

    明明是无限世界之中令人厌恶的主神，却总是说出让人无法反驳的话。

    谁是正确的？谁是错误的？这些并不重要，重要的是得到谁的认同。

    “成为英雄的前提是活下去，这么说没错吧？”

    “这倒是没错。”

    柊也收回自己的视线，对光夜的话表示赞同。

    古今往来那些牺牲自己的英雄们，也只不过是迫不得已而已，没人会傻到在不用献出生命也可以拯救他人的情况下，牺牲自己。

    “假设要牺牲自己生命为前提的话，哪怕可以拯救更多的人，也是愚蠢的，但这个正是你们人类最赞扬的行为吧。”

    光夜大步在走廊上朝前走去。

    “认为英雄就该做出牺牲，凡是都要等价交换，对了，就跟《钢之炼金术师》一样呢。”

    “这不是理所当然的吗？等价交换，这是所有的根本吧。”

    “的确没错，那只是你们人类的根本哦。”

    这也是废话。

    柊也很清楚主神跟自己完全不是同一个位面的生物。

    “总而言之，我算是实地考察了一番，赚大了。”

    “那还真是不错啊。”

    “当然了，还免费看到了女孩子的裸·体。”

    “去死吧。”

    一脚踢中了光夜的屁股，她往前方倒了下去，然后用手抓住楼梯的扶手，快速跑到楼下。

    “真是过分呢，柊也欧尼酱。”

    下面，其他人都已经到达了那里。

    晚餐是在大厅里面吃，由旅馆免费提供。

    大厅足以容纳下五十个人，只不过现在就连一半都没到。

    洗过澡，换上其他衣服的客人之中包括自己认识的少女幼女等人。

    随意挑选了一个位置坐下，和式风格的菜肴被轮番端了上来。

    这些料理被分成与人数一样的份数，放在小桌子上给客人享用。

    料理种类还算是丰富，碳烤生蚝、凉拌生菜、生鱼片、烤鱼、味增汤、蛋卷等等，仔细一看，还会发现不同的客人菜色也有不同的变化。

    很显然，这是根据客人年龄来决定的料理，毕竟有的料理适合养生。

    说了一句‘我开动了’之后，便迅速解决了这一次晚餐。

    “小也，要喝点酒吗？”

    听到了晓凪的声音，提着一小杯啤酒的她这么询问柊也。

    摇摇头，只不过艾斯德斯倒是愿意陪晓凪喝酒。

    想不到晓凪居然会主动提出喝酒，想必是为了体验一下吧。

    伊纲跟美海两个人正在一起吃由老板娘送的甜饼，莱拉则是靠在柊也身边，嘴里咬着一片肉。

    不知何时，高槻泉也跑到了身边，柊也在形似腹背受敌的情况下，吃着自己的晚餐。

    “这让我想起了以前的事情。”

    “指的是？”

    高槻泉看着自己一动没动的料理，继续说道

    “就是享用人类的时候，你知道一口咬下去的感觉吧……”

    “莱拉，吃这个。”

    柊也一口将夹上来的生蚝喂给莱拉吃掉，结束了高槻泉的话题。

    在吃饭的时候谈食人，怎么想都不合适……

    “不过也是写作素材的一部分吧，虽然有跟编辑开过庆功会之类的，但并未参加过这样的晚餐会。”

    因为不是人类……

    高槻泉如此说道。

    吃完了料理，温泉旅店的老板娘和店长一起出现，他们告诉了在场众人一个不错的信息。

    离开旅馆之后，乘坐最近的车站的巴士前往第三个站点，便能够参加当地的烟火大会。

    在这里的客人有一部分愿意参加，于是都开始准备。

    烟火大会，去看看吧，这是柊也做出的决定……(未完待续。)