
    C级英雄如果一直不活动，不去解决怪人的话，就会被从英雄协会里面除名，这代表着柊也必须行动起来。

    就是这样，柊也不得不与晓凪分工合作，柊也负责继续完成任务，晓凪负责想办法赚取一点资金。

    就算晓凪那边没有得到什么成果，依靠着击倒怪人的柊也也是可以得到英雄协会的悬赏金，所以结果应该没有什么问题。

    只不过由于今天莱拉跟美海两个人都跟着晓凪出门的关系，打算独自一人行动的柊也被伊纲和艾斯德斯抓住，变成了三个人上街的情况。

    实际上是柊也让晓凪暂且照顾一下莱拉跟美海的，让晓凪带着她们去外面逛一逛，以防止在家里面与艾斯德斯吵起来。

    至于高槻老师，她这几天都打算闭关写作，基本上除了三餐之外很少与人交流。

    毕竟大家都来到了这里，就该和谐的相处下去，至少柊也是这么想的。

    “柊也，柊也，今天天气很好得斯！”

    牵着伊纲的手为了防止走散，即便如此伊纲也对这个世界颇为感兴趣，拉着柊也东奔西跑。

    艾斯德斯也换上了夏装，身材高挑的她在人群中尤为显眼，紧跟在柊也和伊纲身后。

    “南宫，今天出来是寻找怪人的对吧？不要又是之前遇到的那种弱爆了的家伙啊。”

    “有什么不好，碰到强敌了反而更加浪费时间吧？”

    “要说时间的话，因为你的关系。所以现在的我可以说是很闲哦。部下们的拷问手法也早就熟练了。回去之后也教不了什么。”

    艾斯德斯望着四周，寻找着怪人。

    柊也倒是希望艾斯德斯不要继续创造新的拷问手法了，现在的她就已经是一个拷问达人了呢。

    “柊也，艾斯德斯小姐，那边好像有好玩的东西得斯！”

    称呼艾斯德斯为小姐的伊纲指着不远处的街道，那里有几个街头艺人在演奏音乐。

    没有办法，被伊纲拉着走的柊也与其一同朝着那边走去，途中艾斯德斯也被伊纲抓住了左手。

    三个人的情况有点类似于一家三口。不过在柊也看来应该是兄妹、姐弟的感觉呢……

    有一群路人围绕在街头艺人四周，觉得演奏不错而放入几百日元，觉得不精彩便离开了现场。

    “看不到得斯！”

    “那就不看了，我们去那边逛一逛，说不定可以碰到怪人。”

    “拒绝得斯！柊也，蹲下来，这样就看得到了得斯。”

    蹲下来的柊也被跳起来的伊纲跨坐在肩膀上，视野顿时开阔了不少。

    被幼女骑着肩膀的柊也一脸苦笑，旁侧的艾斯德斯倒是很认真的在看街头艺人们的演奏。

    街头艺人一共有三个，分别负责吉他、钢琴以及架子鼓。而弹奏吉他的青年同时兼任主唱。

    从现在来看，这个世界还真是相当的和平呢。

    原本柊也以为会很容易碰到怪人。毕竟怪人们都喜欢朝着Z市的无人区聚集，然而事实却让人失望。

    原因究竟是什么呢？莫非是剧情又发生了改变？

    柊也虽然不希望剧情完美的按照原本的剧情发展，也不希望剧情变化得太过夸张，让人相当矛盾。

    “柊也，他们正在举办演唱会得斯？”

    “和那个一个性质吧，只是这个更加简单一点呢，同时也更加自由一些。”

    回答着伊纲的提问，柊也目光扫视着这片区域。

    “这就是这个世界的人的生活方式？真是一群没有紧张感的家伙，无聊透顶。”

    “艾斯德斯，你对这个世界的人也要求太严格了吧。”

    “难道不是？虽说不怎么看好这个世界所谓的英雄，可至少那样的家伙生活更加有意义，而不是在这里浪费时间，走了。”

    “唉？！等等。”

    柊也抓住了艾斯德斯的手，肩膀上的伊纲则是双手抱住柊也的脑袋。

    由艾斯德斯带头朝着另外一个方向走去。

    今天不是节假日，哪怕是这样人也很多。

    突然，在人群中柊也看到了自己认识的一个家伙。

    爆蛋忍者，不对，是音速的索尼克。

    音速的索尼克——出身忍者之国，25岁。有不分善恶之嫌。自称‘最强的忍者’眼眶下方涂有迷彩俨然一派忍者的风范。

    名字直译为：‘音速的音速’，曾被杰诺斯吐槽其名字起得绕口。

    人如其名以速度见长，除埼玉以外是现阶段速度最快的角色之一。

    战斗能力十分出众，暴风雪评价其‘单从战斗技巧来看应属S级之列’，和杰诺斯也可以打成平手。

    沉浸于自己的招式之中，有时会露出诡异的笑容。在击溃桃源团头领后误将埼玉认作桃源团残兵而出手攻击，结果埼玉完全没把他当回事——伸了伸手就搞定了（也就是爆蛋……）。

    索尼克将埼玉当做劲敌。不断挑衅埼玉，妄图一雪前耻。

    必杀技有‘风刃脚(与闪光的佛莱士相同的招式)’，‘爆裂飞镖’，‘杀戮乱阵’，‘四影葬之闪散斩’等，为了打倒埼玉还特地修炼了‘四影葬’的升级版——‘十影葬’的绝招。

    看到这个有实力却喜欢作死挑战琦玉老师的忍者，柊也不免猜测起现在的剧情。

    由于跟原本的剧情出现了一些出入，在时间点上显得有些混乱，不过也不是不可以整理。

    柊也整理剧情的方法是根据琦玉老师打倒的人来看，而索尼克出现在这里，多半是与琦玉老师相遇的剧情。

    当然都是推测。实际上会如何发展还不得而知。

    拉着艾斯德斯的手的同时如此思考。柊也被坐在肩膀上的应该敲了一下脑袋。

    “现在是红灯得斯。”

    “啊。抱歉，发呆了。”

    站在一边等待绿灯的艾斯德斯已经熟悉了规则，所以露出了许些担心的神色。

    “你在想些什么？若是需要，我是可以帮忙的。”

    艾斯德斯握住柊也的手加大力道。

    “现在的我是你的同伴。”

    “想不到你会说出这样的话。”

    “哼，还不是因为你的关系，毕竟在我手下活下来的人你是第一个，不要死的话，你可以一直保持着这个第一哦。”

    “真。真是不错的第一呢……”

    让人瘆的慌，这是什么FLAG吗？

    “柊也，要走咯得斯。”

    “红灯了啊。”

    由伊纲指挥，拉着手的两个人穿过了马路。

    从结果来说的话，柊也或许是遇到了别的意义上的不幸，一路上没有碰到任何怪人……

    ………………

    说起来，不幸其实不算是幸运的反义词吧？

    假设一个少年向少女告白失败，结果因为告白而浪费的时间导致他没有被卡车撞飞的话，这到底是不幸还是幸运呢？

    要在爱情和生命之间选择一个，柊也觉得后者更加重要。这不是当然的么？

    为了爱情而付出生命多少有些夸张，毕竟要拥有生命。才可以维持彼此之间的爱情。

    由此可见，不幸是另外一种幸福……

    就好比一直以来都处于不幸状态中的柊也，想要遇到一个构成威胁的怪人，结果却一无所获。

    极端的时候总会碰到另外一种极端，这个道理柊也也是懂的。

    就是这样，在街上逛了一圈的三人回到了租住的公寓面前。

    说是一无所获，也有些不对，至少知道艾斯德斯还是很支持自己的。

    这位冰山女王并非表面上的那么难以接近，只要与其建立关系之后，就很好相处了。

    “我……”

    轰隆！！！！

    在柊也说话之前，楼顶的栏杆突然被撞飞，一个身体扭曲，像是螳螂一样的怪人被伸展的四肢给拍飞。

    柊也很清楚，那是使用喰种之力的高槻泉。

    可是为什么会有怪人被她给解决？不如说为什么会有怪人袭击这里？

    有些疑惑的柊也听到了旁侧小巷子里面的谈话声，两个怪人走了出来。

    “……貌似首当其冲的螳螂男被杀了，俺的心电感应没反应嘞。”

    “额……那家伙不是超强的呱？”

    “谁知道，不过你确定那个人住在顶层？而不是搞错了？”

    “顶层有高能反应的呱。”

    是青蛙武士一样的怪人以及蛞蝓一样的怪人。

    他们看到了柊也三人，青蛙武士立刻拔刀。

    “不好了，是人类！”

    “干掉目击者！”

    未等他们冲上来，艾斯德斯率先走了过去。

    “正好闲的无聊。”

    手中凝结成了冰之刃，接下了青蛙武士的第一击之后，转身挥动左手，大量的冰锥将准备偷袭的蛞蝓的身体刺穿。

    “好强呱！”

    “别逃走啊。”

    见到青蛙武士怪人准备逃走，艾斯德斯毫不留情的将手中的冰刃投掷出去。

    让人意想不到的是青蛙武士反应意外的快，后腿踩在地上稳住身体，使出了拔刀斩。

    “呱？！”

    他拔出来的刀刃并未将冰刃切断，这是由于艾斯德斯将他的双脚凝结，同时地面伸出冰刺，贯穿了青蛙武士怪人的手臂。

    紧接着将其冰冻起来，艾斯德斯用手抚弄了一下飘散的银色长发，抬起头望着楼顶。

    “那么，刚才是什么东西把像是螳螂一样的生物击飞了？应该会很强吧。”

    “现在可不是说这个的时候，伊纲，要跑上去咯。”

    柊也让伊纲从自己的肩膀上下来。

    虽然担心艾斯德斯知道高槻泉真正实力后对其进行挑战，不过现在重要的是了解情况。

    刚才遇到的三名怪人柊也都有影响，毕竟他们可是没说过几句话就被秒杀的逗比怪人角色……

    跳到地上的伊纲想要跟着柊也上楼。不过在途中却抓住了柊也的衣摆。一用力。将柊也甩飞。

    “危险得斯！”

    刚才柊也所在地面破裂，全身覆盖着装甲的大猩猩出现在了众人面前。

    身高三米以上，浑身上下散发着危险的气息，这就是身负装甲的猩猩怪人。

    唉唉唉？根据原本的剧情，这里不应该是很早之前就袭击了琦玉老师他们的‘进化之家’剧情？为啥现在才发生？而且对象还不是琦玉老师。

    “那些白痴，搞错了！”

    果然搞错了啊？！

    柊也坐在地上，楼顶出现了高槻泉的身影，没有看到晓凪她们几个人。估计还没回来。

    “哎呀，南宫先生，你们没事吧？”

    “高槻老师？”

    “我这边没问题哦。”

    在楼顶挥着手的高槻泉如此说道，这不是理所当然的事情么？

    “噶哈哈，既然是这样，就不可以让你们活着离开了！”

    出现了，一个拥有着比起猩猩怪人身材更加巨大，狮头人形的怪人。

    柊也从地上站起来，双脚突然被两个爪子抓住，拖入了地面当中。

    这可不妙。自己可不是琦玉老师啊？！

    虽然解决了之前的三个怪人，但是地下的怪人【土龙】。地上的两个猩猩怪人以及狮子怪人还是有些难处理的。

    “喂喂，你在那里干什么啊，现在可是发生了这么有趣的事情哦。”

    艾斯德斯全然没有理会柊也的处境，揉着拳头的她望着机甲猩猩，将其当成了自己的猎物。

    “人类，滚开。”

    “看上去好像很强啊，让我试试手吧。”

    “碍事，消灭，敌对者。”

    武装大猩猩朝着艾斯德斯冲撞过去，大地随之震颤，艾斯德斯这边却没有丝毫惧意。

    柊也没有继续观察艾斯德斯的战斗，必须现在的自己都有生命危险。

    不对，应该说是还没有习惯与怪人的战斗吧。

    狮子怪人走向柊也，蹲下来的它喷出有些动物腥味的鼻息，爪子指着柊也

    “这就是人类的弱小呢。”

    “意外的臭啊……和漫画里面不同。”

    “你说什么？”

    “没什么……”

    “这就是你的遗言吧！”

    “不，等等，别攻击啊！”

    “狮子斩！”

    柊也举起的右手打算抵挡这一次的攻击，可同一时间，猩红色的身影插入了两人之间，小小的右手抓住了狮子怪人的爪子。

    用一双泛红的瞳孔盯着比起自己高了很多倍的怪物，伊纲使用【血坏】强化了身体，接住了它的攻击。

    “居！居然接住了！？怎么会！？你是什么？！为什么幼女这么厉害啊！你，不是人类吗？”

    “别，欺负柊也！得斯！”

    伊纲扔开狮子怪人的爪子，双脚踩踏着地面，像是流星一般冲向了狮子的胸口。

    是重击，小小的拳头迸发出了非人的力量，将狮子怪人朝着空中击飞。

    柊也在土地里面使用能力将地面切开，慢慢爬起来的同时看到了摔落在地的狮子怪人。

    “我怎么可能会被一个幼女打倒！我，兽王可不会让你活着离开！”

    “比拼力量的话，伊纲，不会输得斯！”

    “狮子斩流星雨！”

    从地面爬起来的柊也跑了过去。

    冲刺，狂奔……

    让伊纲保护自己是多么的愚蠢，毕竟在这个世界使用【血坏】的话，对身体的负担是很大的，而且不容易恢复。

    所以柊也冲了过去，抬起右手，抓住了想要使用所谓的‘狮子斩流星雨’这个技能的狮子怪人的手臂。

    “怎么会？！”

    左手放在伊纲的头顶，轻轻拍了拍。

    “抱歉，刚才大意了，接下来交给我吧伊纲酱。”

    “可以，得斯？”

    “你以为我是谁？”

    点点头，伊纲取消了自己使用的能力。

    被无视的狮子怪人显然没有就此罢休。可他仍旧沉浸在力量完全无法使用出来的困惑当中。

    跟琦玉老师完全不是一个级别啊。柊也心中产生了这样的结论。

    用能力在接触的一瞬间抹消了狮子怪人蓄力以及使用技能的时间。这样一来，刚才的一切便不存在了。

    “混蛋！”

    “你们是那个进化之家吧。”

    “恩？！”

    “真是令人意外的展开。”

    说到这里，柊也左手对着狮子怪人砍下，原本以为抬起手能够挡住的狮子怪人却被轻松的一分为二。

    看着自己的左手，柊也很清楚自己的能力的优缺点。

    面对这种单纯的使用力量的人，都可以秒杀，但面对拥有技术和力量的敌人，就不是那么容易了。

    就跟平和岛静雄被15岁的三头池八寻打得手腕脱臼一样。三头池八寻与拥有的战斗技术与拥有单纯力量的平和岛完全不同（虽说还是平和岛静雄获胜！）。

    身体被分成两半倒在地上，柊也转过身来，发现伊纲正提着一个地鼠怪人，它正满头大汗，身体瑟瑟发抖。

    “怎么处置这个虫子，得斯。”

    “它也不强可以不用理会，而且不是虫子是地鼠哦，伊纲酱。”

    说到这里，身后发生了爆炸。

    …………

    武装大猩猩的战斗力很强，在进化之家排行NO.3。只不过在艾斯德斯面前显得弱不禁风。

    即便是能够过上几招，也会在之后的战斗当中被干掉。

    用英雄等级来评判艾斯德斯的话。毫无疑问会是S级，高槻泉同样也是，伊纲若是使用【血坏】的话，恐怕等级也会很高。

    也就是说现在的柊也可是拥有着一批等同于S级英雄战斗力的同伴，完全不会输给这些跑龙套的。

    不远处，武装大猩猩对艾斯德斯发动了下一次进攻。

    横冲直撞的身躯用狂暴的力量将艾斯德斯的冰墙摧毁。

    双手捶打着胸口以彰显自己的强大，对着艾斯德斯发出了怒吼。

    “敌对势力，进行排除！”

    “还是有点实力的嘛，不过完全构不成威胁啊，大猩猩。”

    “吼？！~！？！”

    武装大猩猩准备再度冲锋，可是他感觉到了不对劲。

    温度下降了，而且还是迅速的下降。

    穿着装甲的身躯也感到寒冷，刺骨的冰冻疼痛让武装大猩猩决定速战速决。

    它的判断让他失去了注意力，四周，也就是上下左右冒出了大量的冰块跟冰刺。

    “刺穿他。”

    下一刻，白色的风暴席卷了艾斯德斯前方的空间，武装大猩猩的装甲破碎，失去防御的身体暴露在外，不断被撕裂、贯穿。

    下半身几乎全部冻结，无法移动的武装大猩猩恶狠狠地盯着艾斯德斯。

    “我的实力在‘进化之家’才是NO.3，你们绝对不可能打败排行第二的兽王……”

    “那边的，狮子得斯？”

    “唉？”

    伊纲指着被柊也一分为二倒在地上，又被柊也使用切割能力切开空间打上马赛克的兽王的尸体。

    “对不起，我告诉你们原因，现在就坦白。”

    “是什么？”

    “搞错了对象……由于不可以被外人发现进化之家的存在所以才出手的。”

    “你们还真是喜欢作死啊。”

    柊也抬起头看着这个被冰冻了半身的武装大猩猩。

    “你刚才不是像机器人一样说话得斯？”

    “对不起，只是为了耍帅……”

    听到伊纲的询问，武装大猩猩立刻补充说道。

    见到事情变得无趣，艾斯德斯打了一个哈欠。

    “事情解决了吗？！”

    头顶，高槻泉如此问道，艾斯德斯也摆摆手，示意没有问题。

    那么……

    柊也思考了一下。

    既然进化之家现在才登场，那么意味着琦玉老师并未将他们击败。

    “也就是说……”

    柊也现在成为了职业英雄，一旦将进化之家给击败的话，就可以用这个功劳提升自己的排位了。

    冲击S级前五位可不是一件简单的事情，所以才要从最简单的做起。

    目前的柊也是C级第389位，也就是最后一位，距离S级的差距太大了，有必要速度缩减这个差距。

    而且现在的自己还不是一个人独自战斗，拥有着相当强大的伙伴。

    进化之家最大的敌人无非就是那个什么【阿修罗装甲】，而【阿修罗装甲】也是属于力量类的怪人，柊也认为自己可以对付。

    当然说归说，柊也是不打算带着所有人都去的，毕竟有一定的危险性。

    毕竟在原著当作，假设【阿修罗装甲】的对手不是老师的话，拥有‘龙’的等级的阿修罗独角仙可是十分棘手的敌人。

    拜托老师也可以，但那会让功劳对半分，所以当成最后的选择好了。

    “啊呀？这是怎么回事呢？”

    不远处，提着东西回来的晓凪露出了惊讶的神色。

    “爸爸？！”

    “亲爱的，怎么了？”

    被莱拉母女抱住，柊也耸耸肩，捏着美海的脸颊说道

    “没什么，只是出了点小问题而已。”

    明天就开始执行计划吧……(未完待续。)