
    “快点！趁现在从这里离开！这里的卡巴内大部分已经被清理了！不要管那些钱财啦！保命要紧！！”

    手持木棍的男人在门口大喊，见到卡巴内被柊也等人清理了一大部分之后，开始将这个信息传达给躲在里面的人类。

    听到了他的话，抱着孩子、手提木箱的人纷纷从里面跑了出来。

    卡巴内虽说同时在朝着这边聚集，只不过柊也跟无名很轻松的将它们全部解决掉。

    这个时候，一个小女孩倒在地上，混乱之中钻出了一个从墙壁上砸落下来的卡巴内，随后朝着小女孩冲了过去。

    “呀，别过来，好可怕！爸爸！！”

    “去死吧！！！！”

    生驹直接绕到卡巴内正面，左手阻挡了企图前进的卡巴内，在卡巴内想要咬断自己手臂之前，生驹扣下自己拿着的蒸汽筒的扳机。

    比起一般的蒸汽筒威力强大几倍的冲击贯穿了卡巴内的心脏，爆裂的血浆像是特效一般洒落在地面。

    生驹转过身去，对着地上的小女孩伸出了左手。

    “起来吧，已经没事了。”

    “你，你是……”

    “不用担心，我不会伤害你的……”

    小女孩没有立刻抓住生驹的右手，反倒是生驹被从侧面跑出来的男子袭击。

    由于对方用砍刀瞄准了自己的脑袋，生驹反射性的抬起蒸汽筒当做盾牌。

    火花迸溅，男子的砍刀摩擦着蒸汽筒的表面滑到一边。

    可是男子的目的不是干掉生驹，他在途中放开了自己的武器，两只手把小女孩抱了起来。

    “别想要伤害我的孩子！你这个怪物！”

    “等，等等啊……我是人类啊。”

    “人类？你看看自己，究竟哪一点像是人类了！”

    “为什么不愿意相信我。我只是……”

    生驹听到了其他人的惨叫，没有时间解释的他再度投入了战斗。

    “大哥哥！！”

    小女孩将手中紧握的一个护身符扔给了生驹。

    往旁边走了一步才接住的生驹面带疑惑的看着被男子抱起来逃走的小女孩。

    “谢……谢谢你哦！！”

    将那个护身符攥在手里，生驹的表情从一开始的无奈和愤怒变成了认真以及开心。

    就算被当作怪物，也还是会得到认同的。

    他拥有着击倒卡巴内的力量，不愿意默默无闻的生驹就是这样的男主人公。

    无论如何，他都不会死掉。无论如何，都要将卡巴内全部杀死。

    至少，让这个世界减少一些不幸。

    柊也收回落在生驹身上的视线，随着身体挥动起来的小太刀轻松切断了卡巴内的脑袋。

    这时，正前方突然出现了四个聚集在一起的卡巴内，其中两个手中握着刀刃，全部锁定了柊也。

    吼叫着，发出嘶哑的叫声，最前方的两个卡巴内往前一扑。同时张开的嘴巴准备撕裂柊也的血肉。

    朝着前方奔跑过去，柊也右手横向一刀，将第一个卡巴内脑袋一分为二的同时扭动身子，右手用两根手指把小太刀转了一圈，反握住插入第二个卡巴内的心脏。

    身体朝着下方倾倒，柊也用左脚当作支架稳住了身形，然后左手握成拳头砸了出去。

    剩下两个卡巴内的刀刃在接触到柊也左手的同时被切断，抓住这个机会的柊也一脚提出。是使用了加速能力的一脚。

    第三个卡巴内被踢飞，柊也跟着起跳。用膝盖撞碎了最后一个卡巴内的脑袋。

    落地的瞬间就朝着正面疾驰起来，还是反握的小太刀从右边将卡巴内的两只手臂切断，柊也在用左手捏碎他的脑袋。

    所有的动作一气呵成，倒在地上的卡巴内尸体都有大小不一的伤口，不断流出红色的鲜血。

    目光移到其他地方，蒸汽筒的射击声从未间断过。好在也是改变了现在的局面。

    紧接着，视线里面飞过来了一个生物，柊也赶紧躲到一边。

    被生驹轰飞的卡巴内尸体倒在柊也脚下，猩红色的瞳孔开始变得黯淡。

    “小心哦，大哥哥。”

    从柊也身边迅速跑过。无名抬起的右脚踢中了卡巴内的脸部，以近乎站在对方脸上的方式，将蒸汽筒对准了卡巴内的头颅。

    一声枪响，卡巴内因冲击而到底，随后被无名击杀。

    大量的卡巴内在各处继续作乱，柊也扫视现场，发现剩下的卡巴内没有多少，可不远处还有更多在火中、废墟里面摇晃的怪物的身影。

    “你也要赶向甲铁城吧，为什么还在这里逗留啊，无名。”

    “刚才不是说了吗？”

    无名横向一脚将卡巴内挥出的右臂踢开，左手的太刀将其脑袋切下。

    一甩自己的刀刃，收回左脚的无名呼出一口气。

    “只是顺路而已。”

    无名的目的是什么柊也不太清楚，毕竟柊也只是知道大致的剧情跟世界观而已，这些人到底想些什么不是很了解。

    而且由于自己的行动，甲铁城的剧情或许全部改变了也说不定。

    不是按照最初的剧情那么发展，而是按照最异常的剧情发展。

    这世界上的一切都是神明大人的恶作剧，所以不排除神明大人一时兴起，弄出一些奇怪的剧情。

    另外自从进入了这个世界之后，让柊也想起了《尸者的帝国》这部科幻小说。

    只不过也只是设定上有那么一点点类似罢了。

    两个世界都有接近于‘丧尸’这样的生物，可这个世界的‘死者’却狩猎着人类，《尸者的帝国》的‘死者’却被人类‘奴役’着。

    和无名并肩而立，柊也把手中的小太刀直接投掷出去，被加速的小太刀贯穿了卡巴内的脑袋，那看上去壮硕的身躯也随之倒下。

    那把小太刀虽说在柊也的能力下很是锋利。可也有取消能力使用的时候，其结果就是变得越来越钝。

    现在的柊也不再像以前那样无脑使用自己的能力，毕竟精神是有上限的。

    首先是使用能力的时候专注于某个‘点’。

    打个比喻的话，就是柊也在用右手与敌人战斗的时候，就会把能力用在右手上，而不是覆盖全身。

    由于这种稍显麻烦的操作没有完全掌握。偶尔就会忘记使用能力或者是解开能力。

    当然，在危急时刻，身体会本能的最大化使用能力保护自身……

    一边用手抹掉身上的血渍，一边盯着还在逃跑的平民。

    原本躲在里面的平民已经所剩无几，有几个企图带着大箱子逃命的家伙被武士们踢了几脚，醒悟过来之后才跟着大部队逃走。

    甲铁城就在街道尽头的广场那边，想必在显金驿的上层住民进入里面之后，就会从其他的通道离开这个被完全侵入的驿站吧。

    “我们现在也撤退！！！”

    武士们开始相互掩护着撤退，一名武士在经过两个人身边的时候。对着柊也点点头，随后跑向甲铁城那边。

    “你好像当成是英雄了呢，大哥哥。”

    “这倒是不怎么讨厌。”

    “那么，另外一边呢～”

    无名一脚踩在企图爬起来的卡巴内身上，脚下的卡巴内身上有很大的洞口，那是武士们射击后留下的伤口。

    卡巴内的双脚已经断裂，当无名打算终结掉它的性命的时候，生驹从旁边站了出来。对着卡巴内的心脏扣下扳机。

    柊也早已听惯了的枪击声响起，生驹把蒸汽筒上面的粘液跟血液擦干净。这才注意到柊也跟无名。

    无名收回自己的脚，歪着头看向面前的生驹。

    “你是在车站闹事的那位大哥哥呢。”

    “我记得你……那些卡巴内是你杀死的吗？”

    “差不多咯。”

    “你究竟是什么人。”

    “这个问题应该是放在你的身上吧，那只手……”

    生驹发现自己的伤口露了出来。

    他用身上的披风将其挡住，脸上的表情变得有些紧张。

    “大哥哥，跟你一样奇怪的家伙来咯。”

    无名这句话是对柊也说的。

    被当作奇怪的人也是没有办法的事情。

    柊也不知道走过去的同时寻找适合自己的武器，可很多武器都沾染上了脏污和血液。柊也不怎么想要接触。

    曾经习惯了死亡、不幸、悲剧的现在，柊也发现自己对这些东西越发厌恶起来。

    这莫非就是物极必反？

    “走吧无名，我们的目的地可是甲铁城，要是被留在这里就糟糕了啊。”

    柊也指着远处停靠在车站的甲铁城。

    四周一部分民居早已被火焰吞没，到处都可以看到烟雾跟耀眼的火光。

    无名点点头。转动着手中的小刀，收入了身后的刀鞘。

    两个人开始朝着甲铁城前进，柊也在途中一把抓住了停在那里的生驹的肩膀。

    “你来愣着干嘛？”

    “啊啊……哦。”

    或许对于柊也这种完全没有见外的行动感到诧异，可生驹还是没有继续停留，选择跟上柊也两个人的脚步。

    “我叫做南宫，南宫柊也。”

    已经忘记是第几次介绍自己了，柊也只是单纯的想要跟这位主人公建立一个关系。

    一般来说，主人公身边其实是安全的，当然不出排除刻意被编剧当作炮火的家伙。

    毕竟不管怎么样，主人公在前面都是要活下去的角色。

    “生驹，我叫生驹。”

    “那么生驹小哥，你的那副样子……”

    “我也不是很清楚……”

    柊也记得是他用绳索勒住自己的脖子防止病毒入侵大脑，结果就变成了这副模样。

    如果是一般人，的确不会接受现在的生驹。

    “大哥哥，现在可不是聊天的时候哦。”

    把自己的小太刀拔出来，无名开始了加速。

    一脚踩在停在半路的货车上面，拖车的马早已不见了踪影。无名则是接着它飞到了货车的顶部，从上往下对卡巴内发动袭击。

    柊也将身边的木棒捡起来，生驹两只手紧紧握住自己的蒸汽筒。

    “你的那个是没用的吧，南宫。”

    “这一点务必放心。”

    没有过多解释，柊也与生驹冲入了敌阵。

    这些卡巴内想必是从其他的地方过来的，因为附近的卡巴内都由于聚集到了刚才的那栋大楼四周。被柊也和无名清理干净，这些肯定是被引过来的另外一批。

    “让开！”

    生驹跑到了柊也前方，让无名从两个卡巴内中间退开。

    瞄准之后开始拉近距离，让威力最大化，然后用他自己强化过的蒸汽筒射击左侧的一个，强大的冲击贯穿了对方的心脏，右侧的卡巴内则是被无名一刀断头。

    三个人配合着前进，卡巴内的数量在靠近甲铁城的时候骤然减少，估计是因为还没有完全侵入这边。

    现在只有东区最为严重。只不过其他地方也开始出现大量的卡巴内。

    更加麻烦的是被卡巴内啃咬的人类同样也会变成卡巴内，使得数量慢慢变多。

    要是能够使用导弹一类的武器就方便了。

    柊也设想着荒唐的剧情，成功到达目的地。

    这里聚集了许多的平民，有的身后还有一辆装载了家具、衣服等各种东西的拖车。

    在唯一的入口处，手持蒸汽筒的武士们没有把枪口对准卡巴内，而是对准了平民。

    “到底在干什么！卡巴内马上就要来了！”

    “都给我先站住！！别过来！”

    “要没有时间了，为什么还要挡住我们！”

    “正因为没有时间才要这么做！想要加入甲铁城的家伙就脱光衣服，要检查有没有伤口！”

    按耐不住的几个男人冲上前去。武士们立刻在他们脚下开了几枪，成功阻止。

    “你们这些家伙还自称什么武士！只是想要自己保住性命而已吧！”

    “再警告你们一次！想要进入甲铁城就脱光衣服接受检查！不然我们就会开枪！”

    “谁管你啊！！”

    是啊。是啊，四周的人也跟着附和起来。

    武士那边想要保证没有可能变成卡巴内的人进入甲铁城，而命中则是想要立刻进入能够充当避难所的甲铁城。

    两房的利益其实从根本上来说是一致的，可地位和角度不同的他们没有同意彼此的看法。

    “真是搞不懂，明明大家都是人类，因为卡巴内的关系。失去了原本的勇气，都变成了胆小鬼吧。”

    生驹发出感叹。

    无名没有理会把手在入口的几名武士，而是直接朝着甲铁城里面走去。

    其中一个武士将枪口对准了无名，可旁边的男人立刻阻止了他。

    “别开枪，他是四方川大人的客人。”

    “是这样吗？”

    无名在入口处停住。转头过来询问那些武士。

    “你们知道武器都放在哪里吗？”

    “在前面一节车厢……都放在备用的背负式发动机下面。”

    “谢谢你哦，大叔。”

    在武士们一脸疑惑的注视下，无名顺利进入了甲铁城。

    “她究竟是什么人？”

    “我也不知道。”

    生驹询问柊也，柊也摇了摇头，表示不太清楚。

    不过可以确定的是，无名拥有跟生驹差不多的体质。

    不然在正常情况下，柊也实在是无法想象一名少女能够拥有如此强大的战斗力。

    比起柊也跟生驹的谈话，现场的情况变得更加引人瞩目。

    见到无名顺利进入甲铁城且没有被盘问，附近的民众变得躁动起来。

    直到现在都可以听到人类的惨叫，不愿意待在广场上的人们开始逼近把守在门口的武士。

    “让我们进去！！！混蛋！”

    “别再靠近了！这是最后一次警告！”

    “那就开枪啊！！”

    “都说了，需要脱光衣服检查是否有伤口，这是规定！”

    “那刚才是怎么回事。”

    “那位小姐和你们不同！”

    一名武士将枪口对准了走向他的平民。

    “别开玩笑了！”

    对方持续逼近，武士在不得已的情况下开了一枪，击中对方的腿部。

    因为疼痛和冲击而摔倒在地，那名被击中的男性发出悲鸣。

    “你们这些人！到底在干什么啊！！！”

    生驹在这个时候冲了出去。

    他有些怪异的外貌被众人发现。武士们立刻变得紧张起来。

    “是卡巴内！”

    “不，不是的！我是人类啊！”

    “准备射击！”

    平民们开始逃散，柊也在同时一把抓住生驹的后衣襟，拖着他往旁边的小道跑去。

    “你……咳咳咳，你干什么！？”

    “那些家伙可是十分紧张的，你就不要在刺激他们了。”

    “……”

    生驹看着自己的右手。

    “你是叫做南宫对吧。你认为我是人类吗？”

    “那不重要啊。”

    柊也没有回答生驹的问题。

    明白点说，柊也自己都不算是真正的人类，毕竟人类可没有切割时间、读取存档的能力。

    所以对于生驹的问题，柊也只给出了他一个回答。

    “只要活下去，不管怎么都可以接受，不对？你还有想要做的事情吧，即便不在身为人类。”

    “……杀死。”

    生驹举起自己的蒸汽筒。

    “杀死卡巴内！”

    然后动了动食指，从柊也左脸掠过的冲击将突然冒出来的卡巴内击飞。

    可现在不太好进入甲铁城，只有找寻其他的方法。

    柊也这边也不想要在大庭广众之下脱光衣服接受检查。也不想要跟那群武士出现冲突，毕竟柊也【不可以伤害他人】。

    轰隆！

    一边的木门被撞开，从里面跑出了两个熟悉的人影。

    “生驹？”

    是鳅跟逞生。

    可想要跑过来的逞生却停了下来。

    “你是，生驹吧？”

    那是一副怀疑的表情。

    站在她身后的鳅倒是在看到了柊也之后，跑了过来。

    “生驹，南宫大人，你们都没事呢！”

    “南宫大人？”

    生驹看着柊也。

    “你也是武士？”

    “大概可以这么说吧。”

    柊也苦笑着回答。

    看来剧情已经完全跑偏了。

    简单来说，这已经是变成了另外一个故事。而不是原本的《甲铁城的卡巴内瑞》的故事。

    虽然柊也期待着剧情完美发展下去，另外一方面也不希望剧情就这么的单纯。

    因为剧情丝毫未变的话。岂不是证明自己要跟着他们一起逃亡？

    柊也讨厌不断战斗的生活，连续六十天都与吃人的怪物大战，可不是一件有趣的事情。

    “对了，我们快走吧，刚才路上遇到了那位大小姐，带着侍从的她似乎被包围了呢。”

    逞生一边说着这件事情。一边赶向铁甲城。

    “当时跟南宫你分开之后，我们为了避开卡巴内绕了一大圈，还有生驹，你还活着真是太好了。”

    “逞生，你刚才说谁被包围了？”

    “就是那个大小姐啦。四方川家的菖蒲大小姐。”

    “在哪里？”

    “就在下方的居民区的那边，你可不要过去啊，她有侍从的话应该可以逃走的吧。”

    然而生驹摇了摇头。

    “我现在有打倒卡巴内的力量。”

    说完，生驹告诉鳅和逞生，让他们赶快去甲铁城避难。

    未等两个人说出阻止他的话，生驹便朝着逞生所指的方向跑了过去。

    柊也想了想，跟在了生驹身后。

    “南宫大人，生驹，你们小心一点！”

    摆摆手，柊也加快脚步。

    生驹的速度意外的快，柊也使用能力才追上他。

    “你怎么跟着来了，南宫。”

    “凑热闹，而且我想要试着帮助他人。”

    “你跟那群武士不同啊。”

    两个人用最快速度穿过了变得混乱、破败的街区，成功到达逞生所说的地方。

    在哪里，看到了倒在地上的尸体以及保护着几个小孩子的菖蒲。

    没有任何的准备动作，生驹直接冲了过去。

    先是一脚踹飞挡路的卡巴内，然后左手抓住一个卡巴内的脑袋，将其压低后用蒸汽筒对准它的心脏就是一枪。

    柊也后到，但附加了能力的双手轻松把卡巴内的身体撕裂，纵然是被钢铁保护的心脏也抵不住柊也的一击。

    与生驹交换位置，把彼此身后的卡巴内顺利解决。

    “你是……你的那副样子。”

    解决了敌人，抬起头来的菖蒲面带疑色的看着生驹。

    “没时间解释了，你们不该留在这里，带着孩子们快点离开。”

    “好，好的，十分感谢。”

    “还有其他人吗？”

    “我想这片区域我们是最后一批了。”

    “那就好。”

    生驹望着被大火吞噬的东区，沉默着低下头。

    正当众人打算离开的时候，大量的卡巴内从四处涌了出来。

    “怎么会！”

    数量很多。

    想要突破的话，十分麻烦。

    这个时候，柊也听到了枪响。

    站在后方楼顶上的少女双手持枪连续扣下扳机。

    “趁现在哦，大哥哥。”

    名为无名的少女，在这个时候再度登场。(未完待续。)