
    很多人喜欢将最邪恶的坏人看成是等同于撒旦一样的存在，实际上这种想法多少有些错误。

    很少人知道的是，撒旦作恶，其实是神安排的，而并非是撒旦自己的想法。

    理由是因为上帝怀疑约伯，所以就让撒旦去作恶来测试，为此，坏人如果是撒旦，他不觉得自己是坏人，他的本意就是质疑世界真的有信仰，真的有美好。

    只不过……另外一个广为人知的说法就是：撒旦在上帝面前控告、攻击约伯。后得到上帝的允许，去试炼约伯对上帝的忠心。

    于是撒旦降大灾于约伯一家，约伯都忍受了，证明了他是上帝最忠实的仆人。

    就是这样，撒旦的阴谋破灭了。

    回到现在，英雄的价值体现在击败那些为非作歹的邪恶，而恶人的价值便是达成自己那有违常理的世界观带来的愿望。

    善与恶是对立面，同时也是镜像一般的存在，绝对的恶跟绝对的善都是不存在的东西。

    在柊也这个普通的穿越者看来，无限世界的主神就是邪恶的存在，即便是提供了不少的帮助亦或者是能力点之类的东西，也无法盖过它身上的邪恶。

    将人类当成是试验品，随意践踏生命，光是这两点就无法饶恕了。

    当然了，现实世界里面说不定还有比起主神更加过分的人类，但柊也只看眼下，可没有空闲时间去理会世界和平。

    那一天与主神一同观看的烟火大会，让柊也注意到。其实所有人都被囚禁着……

    唯独空中的烟花是自由的。比人类还要自由。明明是出自人类之手的东西，却比人类本身还要完美。

    虽说不知道主神对自己所处的环境怎么看，但是柊也首先要打破的牢笼就是这个无限世界。

    【想要达成自己的目的，就杀了我吧……！】

    这是那天观看烟火大会时，主神所说的话。

    既然主神自己都这么说了，那么是不是代表着主神身上真的是有弱点呢？

    不管怎么说，主神终究只是接近于神明的存在，而不是真正的神明大人。

    只是柊也也没有那么愚蠢。随便就对主神发动进攻的话，肯定会吃不了兜着走，极有可能上当。

    想到这里，柊也便将自己的思考移到了最初需要去解决的问题上面。

    首先，哪怕是知道了主神的弱点所在，在进入主神的世界之后，便无法使用能力，这样又该怎么对其进行攻击？

    不依靠能力柊也是可以战斗的，但如果对象是主神这样的存在，怎么想都不可能用人类的力量将其打败。

    为此。柊也不得不想办法解决在主神空间无法使用能力这个问题。

    归根究底，到底是什么原因才让自己这种被动一样的技能无法使用？

    假设一到主神时间就被封印了能力。那么之前使用能力带来的效果还会存在吗？

    就是这样，柊也至少要弄清楚为何在主神空间无法使用能力，然后再解决这个问题……

    “你在听吗？喂，南宫你在听吗？我已经说了两遍了哦。”

    “怎么了琦玉老师。”

    “就是关于接下来的事情啦。”

    琦玉老师双手揣在兜里面，身穿T恤的他一边观察着街道尽头是否有巴士过来，一边说出了刚才被柊也忽视的话。

    “你比我更先到达现场，所以说功劳基本上都是你一个人的。”

    “指的是与波罗斯的战斗吗？可是琦玉老师你也提供了不少的帮助，最后一击还是琦玉老师你……”

    “我倒是无所谓，比起我，你似乎更加需要这份荣誉的样子，既然我不感兴趣，不就只有交给你了吗？”

    “这个真的好吗？”

    “没关系，好久没有与波罗斯那样强大的家伙对战了，光是这一点就已经足够了。”

    琦玉老师回想起了之前的战斗，脸上浮现出满足的表情。

    也不是不可以理解，毕竟往往都是一拳干掉敌人的琦玉老师，难得的遇到了强大的敌人。

    强者果然都是一个样，寻找着与自己平等的敌人，找回曾经奋斗的热情。

    该怎么说，这对于柊也而言是一个很好的消息。

    毕竟琦玉老师若是将大部分的功劳都交给自己的话，英雄协会那边也无话可说了。

    再加上柊也之前特地留下的一些证明……

    不知道是否有细心的家伙发现了，那就是在前往波罗斯所在的宇宙飞船的时候，柊也和龙卷她们稍稍商量了一下。

    首先是向童帝寻求帮助，然后在跟龙卷合作，通过这种方式证明自己‘我有办法解决这次麻烦’这句话。

    有了S级英雄们的证明，最后柊也再将能够造成人类毁灭危机的怪人给解决掉，以此来达到目的。

    现在的琦玉老师没有与自己争执的打算，可以说是一个很好的消息。

    “不过你也差不多该告诉我了吧，你的那个能力究竟是怎么回事。”

    “琦玉老师是怎么看待世间的？”

    “为什么突然问我这个，要说的话，那就是必不可少的东西啦，尤其是在超市特卖的时候，必须抢在其他人到达现场之前排队。”

    “……嘛，大概就是这样啦，可如果时间消失了会怎么样呢？我的能力就跟这个差不多吧。”

    “也就是跟英雄协会本部那个年级很大长相却相当幼小的超能力者类似？”

    “可以这么理解，将其看成是超能力也未尝不可。”

    “原来如此，如果有机会的话，我们再来正式的。认认真真的比试一场好了。”

    跟琦玉老师进行正式的对战吗？

    虽说胜利的机会渺茫。但也不是不可以。

    “一开始我还以为你有什么特殊的刀刃藏在身上。”

    “没有。只是稍稍利用了一下这个超能力而已。”

    当时不管是柊也还是琦玉老师都没有认真。

    假设两个认真对战的话，柊也恐怕会很难获胜。

    不过这也不是绝对的，毕竟柊也拥有着控制时间的力量，也就是等同于不死，只要愿意，通过一直循环的方式可以弄清楚琦玉老师所有的动作。

    琦玉老师是因为突破了限制器才会如此强大，可他本质上还是一个人类，而且还是个光头……

    “你在想什么过分的事情吧。南宫。”

    柊也立刻摇了摇头。

    谈话结束，巴士也出现在了眼前。

    两个人上车之后，前往距离A市最近的B市，然后再步行过去。

    A市目前虽说在金属骑士的帮助下快速重建，建成了一个以英雄协会为中心的道路线，但问题是还没有完全建好，一般车辆无法通行。

    “反正到了英雄协会本部之后，全部交给你啦，我可不想应酬什么的，快点办完回家睡觉最好。”

    “琦玉老师还真的是不在意荣誉之类的啊……”

    “也不是不在意。只是没有那么看重而已，不管如何。自己的日子都得慢慢过下去。”

    再说了，琦玉老师做出补充。

    “无论怎么说，我都只是一个兴趣使然的英雄啊，才不想要一直被约束。”

    …………

    到达了英雄协会，跟上一次升入B级有些不同，这一次出现在两个人面前的面试官格外的多。

    在这个空旷的大厅里面，柊也跟琦玉老师坐在各自的椅子上，眼前的桌子放着几份资料。

    “这是我们收集到的关于你们两位的一些反应和做出的调查报告，你们可以自己看看。”

    戴着眼镜的女性如此说着，与二十多个人坐在大型会议桌的后方，全部都是一副严肃的表情。

    有些无所事事的琦玉老师看了一眼眼前的资料，没有翻开看，就跟刚才说的一样，全部交给柊也。

    将自己的资料拿起来，柊也阅读了一段时间，上面调查的的确十分详细。

    这份报告之中包括了上一次与英雄协会发生的冲突。

    从那一次之后，英雄协会就对柊也变得关注起来。

    再加上前不久解决‘龙’级怪人的事情，让柊也的能力得到了英雄协会一部分人的认可。

    曾经与许多A级英雄对战、参加了陨石事件、跟龙卷等S级英雄合作等等，都让柊也从神秘开始朝着‘强大’这个印象发展。

    行动之中虽然掺杂着有些狐假虎威的味道，可不代表着南宫柊也这个人很弱。

    “英雄协会是唯一能够与怪人对抗的阻止，要从怪人手中保护下这个世界，而等级越高，责任也就越大。”

    位于中心位置的短发男人开口说道。

    “琦玉君，南宫君，你们两个人在上一次的怪人灾害当中，表现十分出众，尤其是南宫君，是你解决了‘龙’级别的灾害吧，一些情况我们从龙卷以及童帝那边听过了。”

    他分别看了柊也和琦玉老师一眼。

    “当时有接到报告说，琦玉君也参与了宇宙飞船上的战斗吧，你们可以详细告诉我们吗？”

    说完这句话，几位面前放着笔记本电脑的工作人员便准备开始记录。

    翘起二郎腿，琦玉老师不怎么适合这样的气氛，于是随口说出了自己的想法。

    “不就是把一个想要破坏城市的怪人干掉而已吗？不要在意那么多细节啦。”

    “琦玉君，请端正自己的态度，这不是请求，而是命令。”

    “命令啊，看来跟我没什么关系了。”

    于是乎，柊也被琦玉老师用眼神催促。

    由于之前商量过关于是谁解决了敌人的话题，为此柊也开始在说出的一部分现实里面掺入谎言。

    虚实结合，就算是英雄协会本部的调查人员，也不知道柊也哪句话是真的，哪句话是假的。

    在自己的描述当中，柊也尽量故事变得合理，同时也把自己的戏份增加了不少。

    “原来如此，看来是货真价实的‘龙’级怪人，我们会商榷一下，毕竟那是S级英雄都可能会丧命的敌人，居然被你们给驱逐了。”

    “一开始还很怀疑，结果就连S级第二位的龙卷都证实了啊。”

    “不过当时只看到南宫君前往飞船吧？琦玉君是后面跟着南宫君一起逃离出即将下落的飞船的。”

    “莫非是原本琦玉被抓住了？”

    英雄协会的面试官的想法越来越离谱，柊也想要反驳他们。

    就算可以得到琦玉老师的荣誉，也不可以让他们如此猜疑琦玉老师。

    柊也完全不讨厌琦玉老师这个人，因为拥有强大力量的他完全没有私心，也没有变的邪恶，哪怕是这个是变强的副作用、哪怕是主人公的设定，即便如此，柊也仍旧觉得琦玉老师是值得尊敬的存在。

    试想一下，一般人可以做到琦玉老师提出的变强计划吗？

    就算做到了，也不一定会变强，因为是琦玉老师，才会变强……

    “我说……”

    柊也刚想要说话，就被琦玉老师阻止。

    “这里我来……”

    然后看着眼前的众人。

    “其实我不是被抓过去的啦，当然也没有拼上性命跟敌人战斗什么的，这就是真正的情况，至于真假，就由你们自己来判断吧。”

    “失礼了，琦玉君也没有撒谎的必要，只是这一次是英雄协会成立以来，跳级最快的一次。”

    不过……另外一个人又说道

    “击败了‘龙’级怪人，辅助击沉宇宙飞船，间接拯救了附近的城市，这么大的功绩，如果不给相应的升级以及奖励的话，恐怕其他英雄们会没有往上升的想法了吧。”

    就是这样，二十几个人陷入了短暂的交流当中。

    位于柊也右侧的琦玉老师打了一个哈欠，用手揉了揉鼻子，一副快要睡着的样子。

    过了一会儿，作为代表的高大男性将结果告诉了柊也。

    “作为这次功绩的奖赏，击退了‘龙’级怪人的南宫君，你将获得升入S级的机会，只要愿意，排名将在第五位，而琦玉君，你可以获得升入A级的机会，排名将在二十七位。”

    以上，男人说完之后，将表格发给了两个人。

    填写完毕，这一次的会议算是结束。

    那么，这一次任务算是成功完成了吗？！柊也不知道主神会如何判定。

    两个人起身离开会议室，柊也则是想着接下来的行动。

    不，不是行动，而是改变现状的最终手段。(未完待续。)