
    喷出的鼻息落在手上，抹掉嘴唇附近的灰尘，柊也将位于仓库房间入口的开关关闭。

    白色的灯光在下一刻消失，黯淡下来的仓库里面可以看到没用的座椅以及多余的其他家具的阴影。

    冰冷的仓库不会拒绝任何人，正如残酷的现实不会对所有人温柔一样，改变现状的人就只有自己。

    之所以柊也会一个人整理公寓的仓库，那是因为前几天独自一人前往A市战斗的缘故，被她们当成了独断和自以为是，为此受到了惩罚。

    打扫结束之后，靠在门口休息的柊也发出叹息，这样和平的日子可不怎么习惯。

    或许是因为看向远方的时候会忘记近处的东西，仰望星空的时候不会去留意身边的石子，而改变之后的自己反而想不起自己以前的样子了。

    此刻的柊也对所谓的日常失去了原本的期望，破坏和厮杀变成了唯一的乐趣。

    偶尔在晚上睡觉的时候会被夜袭，便会开始一场不算是战斗的战斗。

    当然，不管是晓凪还是艾斯德斯亦或者是其他人，柊也对她们抱有的感情都是有些微妙的。

    【因为是穿越者所以有理由改变剧情，这看上去虽然有点傲慢，但也不是不可以理解。】

    “你这个幼女型主神……”

    正在思考的柊也被突然出现的主神打断，没有丝毫犹豫就对其展开了攻击。

    依照习惯而挥出的右拳也轻松击中了以幼女姿态出现在面前的主神。

    然而所有的攻击力都像是被抵消了一样，只是轻轻地砸在幼女型主神的胸口，没有任何作用。

    柊也是穿越者。主神是控制者。两方在地位上就完全不同。

    虽说下克上是一种很常见的行为。然而在无限世界里面却显得有些微妙了。

    想要达成下克上这样的目的，除非是依靠奇迹，才能够达成。

    仔细想想，所谓的奇迹不就是某个事件、某个意外的漏洞吗？正是靠着这些楼顶，才会有引发奇迹的人。

    简单来说就是想要找到突破口，就必须了解无限世界的漏洞。

    【真是让人意外呢，如果想要触摸幼女的****的话，我可以把你传送到全部都是幼女的世界哦。】

    “别多嘴了主神……不过你还是蛮无聊的。原本以为只是外表接近于幼女而已，没有想到就连****之类的各种细节都做得很好。”

    【我可以说是完美派哦，如果不做好还被发现缺点的话，岂不是要被唾弃和看不起了？】

    收回自己的右手，刚才砸在幼女型主神胸口的右拳感觉到了不怎么明显的柔软触感。

    既然是以幼女为外表，果然是把所有的一切都再现了啊。

    拳头的攻击完全没起作用，仅仅是碰到了幼女型主神的****而已……不如说这一点根本没不要提出来。

    明明是一个主神，却总是喜欢在不合时宜的场合当场。

    该怎么说，现在的柊也完全没有跟主神聊天的打算。

    比起和主神谈话，等待英雄协会的通知和想办法让那群人开心才是自己该做的。

    漂浮在空中的黑发幼女型主神落在了柊也整理好的多余座椅上面。脸上是看不透的笑容。

    【比起那些不怎么重要的事情，我倒是想要知道现在南宫你的想法呢。与这个世界两个强大的‘怪物’作战之后，感想是什么？】

    说出这句话的主神轻轻吹来一口气，仓库角落的灰尘都被吹到了空中，然后按在固定的轨道飘向窗外。

    这肯定是主神的力量……

    【这算是回礼吧，你没有打扫干净的地方，我可都是帮助你打扫干净咯。】

    “这个可谈不上是帮助啊，因为你根本没有动手，也没有动脚吧，依靠‘外力’随随便便的完成了他人难以完成的事情，可谈不上是帮助。”

    【这莫非是传说中的见好不收？既然如此你就自己打扫好了。】

    “当然，我也没有说要自己打扫。”

    两个人就像是在玩着文字游戏一样。

    【用能力打扫房间就不是打扫了吗？你们人类不是依靠着飞机才能够上天？要不然人类如此厉害，怎么不依靠其他的工具而独自上天呢？运气也是实力的一部分……】

    “在我看来你只不过是进行了单纯的偷换概念，能力就是能力，和所谓的飞机、运气没有什么关系，”

    【是吗？哪怕运气选手走不远，只要可以完成当下的任务不就行了？为什么要斤斤计较？难道说人类购买GALGAME游戏不就是为了推一次妹子？总不可能天天推同一个萝莉吧。】

    “人类的GALGAME并非都是萝莉系的，这一点我要澄清一下。”

    【不管是啪啪猫咪、啪啪火车、啪啪枪械、啪啪船，这样的游戏之中大人气的角色不都是萝莉一类？】

    …………

    柊也沉默了下来。

    为什么，无法反驳呢？

    人类的本质果然就是萝莉控吗？

    仔细想想，至今为止自己玩过的很多游戏里面，的确是萝莉系的角色人气要高一些，除此之外就是极为特殊的角色了。

    是什么原因使得萝莉系的角色很受欢迎？

    就算具备了【清音、柔体、易推倒】三种特性，也不代表着这样的角色人气会更高。

    想想看就知道了，在《一拳超人》这个世界里面，蚊女的人气可不低，吹雪的人气很高，龙卷的人气当然也是高居不下就是了。

    【看吧，事实就是如此，反驳可是毫无意义的。】

    “我可没有打算反驳。只是稍稍的思考了一下而已。从打扫房间的话题变成萝莉为什么受欢迎。跨越度也太大了吧。我可不想要在这种地方浪费时间。”

    【浪费时间，不管怎么说我也是主神哦！你这个家伙给我放尊重点！！】

    “别用这副样子说话啊。”

    看着坐在堆起来的椅子上面的幼女型主神，双手叉腰的她生气起来意外的可爱……

    黑色的长发搭配有些简单的哥特风格服装，异色的瞳孔为她增添了一份神秘的气息。

    “说起来，为什么你的双眼是异色瞳？”

    【平等……左眼的黑色代表着死亡，右边的金色代表着生存。】

    “金色代表着生存？”

    【太阳不就是金色的吗？正因为有了太阳，你所在的地球才有植物的存在吧，这点隐喻都不明白。你还真是变迟钝了啊。】

    柊也嗤笑了一下，想不到主神还会在意这些细节。

    看来不只是对于自己的角色设定十分在意，就连细节方面都处理得很好。

    不同位面的主神有不同的‘性格’，说不定自己所在的这个位面之中的主神是最特别的存在吧。

    不给你点数，不给你技能，偶尔还会捣乱什么的。

    【捣乱？那只是我为了让你活得更加具有戏剧性，才会采取的行动，居然将我的好意当成是恶意吗？】

    “至少给我控制在不会死的范围内啊。”

    【别开玩笑了，你不是永远都不会死的？】

    这倒是没错……

    只不过从另外一个方向来看，自己也在不断的死亡。然后重生，接收上一个‘南宫柊也’的记忆。

    这个方面柊也无法给出很好的回答或者是分析。现在就一笔带过。

    望着前方的幼女型主神，俯视着柊也的它跳到了地上。

    穿着的高跟鞋发出特别的声响，传来的声波好似激荡着水面一般，往四周扩散的同时很快就被反弹回来，足以证明此刻空间的狭小，世界仿佛只剩下了这里的柊也跟主神。

    飘舞的裙摆因为摆动的缘故而在空中飞舞了一段时间才落下，在裙摆停下来的同时，主神用差点就被袖子吞没的小手指着柊也。

    【话不多说！】

    “不，你已经说了很多了吧。”

    【身为穿越者的你已经发生了改变，而朝着我期待的方向发展着，怎么样？有没有什么特别的体验？】

    “指的是我最近产生的变化？恩……只不过是对待问题有些跟以前不同了而已。”

    【具体来说？】

    “可以说是更加直接了吧。”

    柊也回想起了几个小时前跟艾斯德斯在盥洗室相遇的情形。

    那个时候艾斯德斯刚刚洗完澡，然后柊也发现艾斯德斯与第一次见面稍有不同。

    不知道是不是脑子短路还是手抽筋，走过去将艾斯德斯的浴袍扯了下来，指着艾斯德斯的腹部位置。

    ‘是不是最近一直在家里面吃东西跟玩游戏然后变胖了？’

    那天晚上，柊也差点被冻死在床铺上面，好在当时有伊纲她们帮忙，才得以幸存。

    【简单来说，就是变得更加直率了？】

    “我认为不是直率，而是更加容易做死了……”

    期待着战斗，随心所欲的行动，对于过去的柊也来说，都是不太可能的事情。

    柊也的决断取决于对事实的判断和结果的猜测，然而现在却是坚持着当下的想法，无视掉了未来的其他可能性。

    【果然不出所料，穿越者是最容易改变的生物，就和流浪者一样呢。】

    “恩？流浪者？”

    点了点头，黑色的长发飞舞，幼女型主神伸出一根手指头强调着

    【是的，就是流浪者。】

    说罢，主神挥动那有些纤细的右手，空中出现了一个漂浮的半透明显示屏。

    上面有一些资料和图片。

    不知何时，主神的哥特萝莉装变成了白色长袍，戴上了黑框眼镜，露出一副知慧的表情。

    【你知道吗？很多人喜欢将流浪者和乞丐联系起来，其实两者是有一定差别的。比如说在所谓的‘民主’国家米国，流浪者是因为没有住处、逃离家暴、失去工作等等原因而成为流浪者的。别看这些人无家可归，他们却每日和白领阶层一样，使用手机上网收发邮件、写博客、找工作甚至申请住房。总之，米国的流浪汉即使露宿街头流浪，但他们却永远不会饿死，当中有些人甚至十分享受这样的流浪。】

    “然而那并不是最合理的生活方式吧。”

    【的确如此，可他们也有各自的缺陷，有的甚至有暴力倾向，想法也与一般人有所不同，即便是能够得到好的生活，也不一定会走向那条路。】

    主神做出了一些小小的补充，说什么只要流浪者愿意获得救助，就可以一步一步地拿救助拿房子，有病治病，想工作有免费培训，过上稳定的生活。

    但是因为他们的思想局限性，这种理想化的步骤大多不会在现实中出现。

    根据主神的话，两者之间或许真的有点相像。

    【很容易理解吧？在我看来，穿越者也算是社会的边缘人哦。虽说有的家伙是那种现充类型的穿越者，也肯定有其他的理由让他被选中吧。】

    “无法否定……”

    【呼呼～就是如此啦。】

    伴随着标准的系统提示音，漂浮的显示屏跟它身上的白大褂全部消失，变成了最初的样子。

    当然，这里提到的最初的样子，指的是幼女型主神最初的样子，而不是大光球那种最初的样子。

    【身为主神的我可不是一直会刁难你哦，偶尔提供一些福利也是可以的。】

    “道理我都懂，你这次出来的理由是什么？”

    【……我想要试着接触一下世界。】

    “哈？你在说些什么，接触世界？该不会是真的这么想吧？”

    幼女型主神点了点头。

    这年头主神都变得感性了吗？

    不，不对。

    主神本身就是拥有各种情感的存在，只不过它不会表现出来而已。

    这么一说，主神这么做也是情有可原的。

    虽然主神不是妹妹也不是团长，不是什么可爱的萌妹子，本体只是一个大光球，不过会给出这样的回答也不是无法理解。

    柊也跟主神相处也有一段时间了，它的个性已经摸清楚了一部分。

    之所以没有全部了解，是因为主神并非是人类这种能够被定义的存在。

    面对这样的主神，柊也在心中稍作思考。

    整理了一下之后，柊也这边发话了。

    “你的意思是…………”

    柊也看着眼前的幼女型主神。

    “想要和我一起生活一段时间？”(未完待续。)