
    从前有一名年轻的天才科学家，他发挥着无与伦比的智慧为世界做出了各种贡献。

    但是他，对世界感到失望……

    每个人都对他的天才头脑赞不绝口，可却没有人认同他平时所表达的思想。

    【不是使人类文明的进化，而是人类这种生物的人工进化。】

    这是他想要实现的唯一梦想，可却没有人愿意协助他。

    他从小就对人类的低能抱有疑问，在他眼中，自己以外的人都是弱智的动物，这对于他来说十分痛苦。

    进化人类，把世界打造成适合自己的产生这一想法是在他十五岁的时候。

    于是，年过七旬的他计划开始加速——

    首先他返老还童，然后做出了自己的克隆人，随后又和克隆人做了无数的动物实验，最终把实验物件定位到人类身上。

    就是这样，他把自己的研究所命名为进化之家，他们通过实验发明出了许多的新物种……

    最后，由于看到了琦玉老师的关系，他们想要利用琦玉老师那超越人类的肉体来研究进化，以到达自己的目的。

    ————

    那么问题来了，为什么他的克隆人会听他的话呢？这让柊也感到十分疑惑。

    对象唯一性——每个对象都有自身唯一的标识，通过这种标识，可找到相应的对象；在对象的整个生命期中，它的标识都不改变。

    这一点就跟贴在人类身上的标签一样，只有【南宫柊也】是【南宫柊也】。其他人都不会是南宫柊也。

    基诺斯博士虽说是一名天才。但不带着他的小弟都会听从他的命令。按照他的意愿行动，这让柊也感到十分疑惑。

    在原作当中，基诺斯博士的克隆人就是很听基诺斯博士本人的话，没有出现反叛的情况。

    这个跟现在的关系虽然不是很大，可柊也就是放不下。

    就像是出现了什么违和感一样，无法认同克隆人不会反叛最初的自己的展开。

    毕竟当人类这种有智慧的生物被克隆的时候，都会想要成为唯一一个自己吧？

    有点类似于《恐怖游轮》里面的剧情，女主人公为了让自己是唯一一个。所以把另外一个自己给杀掉了……

    基诺斯博士是一个很聪明的人，那么代表着他的克隆人也不笨，所以说不可能会安心听从基诺斯博士本人的命令吧？

    当然不排除那些家伙只是在伺机而动，准备随便干掉除了自己之外的所有人，成为‘唯一’。

    “比起思考那种问题，你现在应该在意的不是接下来的行动吗？小也总是喜欢在不起眼的地方钻牛角尖呢。”

    “无法否定啊……或许是以前受到了其他人的影响吧。”

    那位自杀的朋友、想要接触死亡的南宫弖煠、还有眼前这个极为特殊的女性晓凪。

    就是因为这些人的关系，让柊也在处理事情的细节方面，不得不十分认真。

    毕竟想要了解特殊的人，不从特殊的角度去了解是不可能明白一切的。

    对什么都无欲无求的家伙、想要得到一切的家伙、办事情马虎不已的家伙，这些人都需要很是细致的观察。

    之前也提到过。柊也在观察人类方面还是很拿手的。

    要说明的是，柊也可没有跟折原临也那种‘热爱人类’的兴趣。只是将其当成生活下去的必要手段。

    说的难听一点，柊也会习惯性的察言观色，扮演一个在他人眼中合理的角色。

    要说柊也最初的角色，也就是最初的自己是怎样的，恐怕只有询问所谓的‘里人格’了吧。

    不过可惜的是，柊也永远打算扮演一个善变的角色，比起坚定某种事情，让他人相信自己，成为自己的助力更加重要。

    利用人心、扮演角色、合理行动，这些都可以说是柊也的信条。

    被他人影响之后成为自己，柊也的成长历程，完全谈不上一帆风顺。

    若是拥有基诺斯博士这样的头脑，柊也说不定自己也会克隆自己……

    错的不是我，是世界！

    “那你接下来就是打算去进攻进化之家？按照设定来看，对手可不弱哦。”

    “我知道，所以才不会把所有人都带过去，而且对手不弱，我也很强啊。”

    坐在放置在房顶的椅子上，柊也如此说道。

    晓凪在旁边坐了下来，手中端着两杯热茶，将其中一杯递给了柊也。

    “小也的确已经变得很强啦，可如果粗心大意的话，是不会得到好果子吃哦。你也清楚，所谓的变化，可是伴随着风险的。”

    “也是呢……”

    “好比为了打破世界记录而不断锻炼身体，最后可能导致身体受伤一样，改变某件事物的同时意味着必须要做出付出跟牺牲。”

    世界会按照原本的剧本来走，而人类就是其中的不稳定因素。

    “要说去挑战进化之家，我认为最好的手段就是组队。”

    “你也这么认为么？可那意味着排名无法很快的提升上去。”

    “安全第一，心急吃不了热豆腐哦，小也。”

    “就算是这样，迟早也会为了提升排名而面对强大的怪人，甚至可能碰到剧情的变化，不如抓住这次机会。”

    这就是柊也的想法。

    不只是如此，高槻泉最近除了写作之外，就是外出寻找合适的食物，好在途中几次都被柊也阻止。

    毕竟只要吃过一个人类，一个月不吃也是可以的吧？

    各种各样不稳定的因素混杂在了一起，才让柊也有了这样的担心。

    带着强有力的伙伴来到这个世界的同时，也意味着柊也要承担同样的不稳定因素。

    现在的对手是基诺斯博士。

    他是【进化之家】的创始人。天才科学家。实际年龄已经超过70岁。但通过人工进化技术返老还童。而且克隆了多个本体以防不测，并研制了包括阿修罗独角仙和僵尸超人在内的众多强力怪人。

    要说强大，唯一需要注意的就是阿修罗独角仙这个怪人了。

    “说一点点题外话，小也，成为职业英雄的感觉如何呢？”

    坐在右侧的晓凪如此问道，月光落在她的侧脸，看上去异常美丽。

    将视线移到别的地方，柊也看着被高槻泉破坏的栏杆。现在那里被用铁丝给拦了起来。

    “要说感觉，其实没有什么……所谓的职业英雄不过是个头衔而已，本来以帮助他人，消灭怪人为己任的职业，其实是有些可笑的呢……”

    “哎呀？为什么这么说呢？这可是正义的伙伴哦。”

    “正因为如此啊，想要保护某个人、拯救某个人，肯定会因此舍弃某个人，有时候反而让人觉得无奈吧？觉得英雄也不过如此，力量根本不足以改变世界。”

    “人类本身就是相当渺小的生物，思考这个问题的小也反而显得有些多此一举。”

    “……我也知道。不过有时候偏偏就会这么想。”

    或许这种想法比较符合自己现在的设定跟性格吧？

    小时候想要成为正义的伙伴，长大之后成为了正义的伙伴。却发现实际上有些显得无力。

    柊也也知道，是自己多愁善感了，所以才无法成为一个特殊的人，而是一个相当普通的人。

    什么小说动漫里面的主人公都是迟钝、富有正义感、偶尔有些天真的存在，柊也一直觉得这样的设定很扯淡。

    是个男人会不知道有人喜欢自己？不清楚该选择什么？不知道什么最合理？

    最后发现，其实这种设定是会让人轻松的设定。

    不需要特立独行，只需要去模仿，便能够度过自己的生活。

    “小也既不是特殊的人，也不是普通的人，而是南宫柊也，只要这么想就好啦。”

    “晓凪你无论在何时，都异常坚定啊。”

    “毕竟我只有这样做才可以让自己保持着理性，而理性能够让我成功，成功将带来好的结局，所以才会一直保持着这个样子。”

    因为这样做是最合理的，对于晓凪来说就是这个情况。

    “不过……成为英雄之后，帮助他人的意义又是什么呢？小也你想过吗？”

    “若是单从英雄的角度出发，肯定是自我满足吧。就算是富有正义感的英雄，由于帮助他人而被感谢，所以十分开心，也等于是一种自我满足。”

    “没错，就是这样，归根究底就是为了自己哦。”

    “为了自己呢……”

    喝光了自己的热茶，晓凪从位置上站了起来。

    一阵微风吹过，楼顶的空气顿时变得冷飕飕的，可晓凪丝毫不在意。

    那头黑色偏白的长发在空中飞舞，月光的碎片像是水晶一般从她的头发缝隙之间洒落。

    “我觉得无论做出什么选择，小也终究是小也，一个在我看来最理想化的人。”

    “你对我的评价也太高了。”

    柊也耸耸肩，发出叹息的同时苦笑起来。

    总而言之，先想办法解决敌人，提高排名。

    “才不是，我可是喜欢站在客观角度来评判的人哦，除非小也你的麻烦很大，我才会有些偏心啦。”

    为此，晓凪一把抱住了柊也的脑袋，将其埋在胸口扭动身躯。

    “呼呼呼，来吧，向姐姐撒娇！”

    “别把我当小孩子……”

    “难道说杀了几个人，扮演了几次正义角色，就认为自己长大了？”

    “就算不是这样，也不是小孩子了……而且对话的内容很奇怪耶。”

    异常，异常过头了。

    “本来就是这样，这就是我们的日常哦。”

    将异常看成日常，怎么想都觉得十分奇怪。

    不过不知何时，柊也也已经习惯了这样的状况，扮演了一个晓凪眼中最为合理的角色。

    不是由自己塑造自己，而是由别人塑造自己，吸取所有意见而成长，这就是南宫柊也。

    从晓凪怀中挣脱出来，柊也一把拉住晓凪的手让她安静的坐在身边。

    “现在可不是胡闹的时候。”

    “也是呢……唔，头有些昏。”

    “你该不会喝酒了吧。”

    “只有艾斯德斯小姐邀请的时候才会喝一点。”

    柊也用手摸了摸晓凪的额头，的确有些发烫，不过应该不成问题。

    “用脑袋。”

    说罢，晓凪挪动身子将头轻轻撞向柊也，用额头贴着额头。

    能够感觉透过皮肤传来的温度，微微有些发烫。

    “小也，感觉到了吗？”

    “什么？”

    “吾辈炙热的心跳！”

    “这是脑袋……”

    没理会柊也的吐槽，晓凪擅自抬起头来，将嘴唇贴在了柊也的嘴唇上面。

    轻轻的……

    柔软的……

    似有似无的……

    “今天的我是第一个！”

    ……这个家伙在说些什么……

    柊也用手捂着嘴巴，心脏跳动的频率显然比起刚才快了不少。

    “别说的我每天都会和人卿卿我我一样。”

    “难道说小也不是依靠着‘卿卿我我’才可以活下去的生物？”

    “那到底是什么生物啊……”

    “不就是变·态么！”

    “你只是想要说这个台词而已吧。”

    双手叉腰的晓凪以高高在上的姿态望着柊也。

    “这是练习，相信每天晚上都要被袭击呢。”

    “别开玩笑了，我有点方。”

    “艾斯德斯小姐虽然表面上很严肃，实际上却很纯情，要把握机会哦。”

    “你是哪里的小姨子吗？”

    比起这个，晓凪用右手食指抵着下巴，说道

    “应该是中间人呢，当你们的关系断绝的时候，有人死掉的时候，就是我登场的时候哦。”

    不经意的说出了相当严肃的话。

    这个无限世界就是如此，拥有存档的柊也可以改变那些局面，但不代表着可以拯救一切。

    “不过我可不是那种庸俗的女人，小也永远是我的小弟。”

    “你到底在说些什么。”

    突然做出那种事情，又突然做出了莫名其妙的宣言。

    这个时候，通往楼顶的阶梯响起脚步声，提着装有几罐啤酒的袋子的艾斯德斯走了上来。

    “你们两个人在啊，正好，陪我喝酒，毕竟在下面的房间喝酒，会被小孩子看到。”

    冰山女王这么说着，径直走向了柊也。

    “今天晚上可是我的主场哦！！！”

    看来今天晚上会很晚才睡……

    “亲爱的！”

    下一刻，另外一个麻烦也来了……(未完待续。)