
    《恐怖游轮》《源代码》《12只猴子》《蝴蝶效应》《明日边缘》，这些电影柊也都看过，全部都是跟时间有关联的故事。

    就和自己的能力一样，柊也曾经也经历过无数次的重复，毕竟有的事情无法立刻找到解决方案，只有依靠不断的读取存档来寻找突破点，以解决无限的循环。

    【虽说有些突然，不过我很期待你在那个世界的行动呢，因为我很好奇相似的两个家伙碰到一起会怎么样……你拥有的异常，对方拥有的非常，混合在一起会触发新的故事以及剧情吗？就让我开心一下吧。为了让剧情更加的有趣，在那个世界你的能力将会被我限制为‘主动使用三次后无法使用’的状况，敬请期待吧！！！！】

    这就是主神的原台词，柊也很清楚自己是无法立刻参加接下来的穿越者大战了。

    完全没有在意柊也的想法，也没有理会柊也是否愿意，更加没有给柊也过多的准备时间，而是直接把柊也丢到了下一个世界……

    在这个《从零开始》的世界当中，完成解决死循环的任务，然而，能力的主动使用次数却受到了限制！！！

    ………………

    “那边的笨蛋，给我让开！我们可是很赶时间的啊！你以为东边市场的赶集时间很长吗？快点让开！”

    听到了带着浑厚嗓音的男声，驾驶马车的车夫指着柊也，脸上的表情虽说不是愤怒，但多少有些不悦。

    他穿着灰色的皮甲和同色背心，头上缠裹着头巾，看上去颇有气势。

    被大声斥责的柊也立刻往一边躲开。扬起灰尘的马车立刻行驶过去，朝着北边的市场前进。

    “哎哟，那边的小哥，想要来我们这里坐一坐吗？”

    刚刚后退几步，跑到巷子里面的柊也就被一个女人喊住。

    她身上有一股浓重的香味，红色的条纹长裙过度裸露。皮肤倒还算是白皙，一看就是水性杨花的女人。

    原来在中世纪的欧洲法律规定了几类被社会和天主教遗弃的人（奴隶、囚徒、刽子手、妓·女、优伶、麻风病人等）必须穿条纹服装或双色衣服是真的。

    这个时候，女人用手整理了一下自己的妆容，然后对着柊也挥了挥手。

    “放心吧，大姐姐会好好的疼你哦。”

    “抱歉，我没钱……”

    “给老娘滚远点！这里不是你这种人来的地方！”

    这个变脸也太快了吧！？这个世界的风俗店的女人都这么直白吗？

    被赶出了小巷，柊也让自己冷静下来。

    “哟，要不要买点东西？我的可是刚刚从商会那边买过来的新鲜鱼肉哦。”

    跟男主人公不同，柊也的‘存档点’并不是在水果商贩那里。而是在一个陌生的地方。

    眼前是一条铺满了灰绿色石块的街道，道路两旁则是中世纪欧洲风格的石屋建筑，基本上都只有一层。

    路过的交通工具都是马车，行人都身穿黑、灰、白三色的服装，女性还多了一件前开襟式的上衣。

    毫无疑问，这就是传说中的奇幻世界！！

    之所以奇幻故事都会设定在中世纪欧洲，是因为只有这个年代，是最符合魔法、王国、火龙之类的设定背景。

    “这位客人。确定不买一点吗？”

    思绪被身后的大叔给打断，柊也转过身去。询问他一个问题。

    主神给自己的任务是【解决死循环】，这样的说法实在是太过笼统了，柊也还没与摸到什么头绪。

    “那个……我想要知道，这里到底是什么地方？”

    “唉？这个问题吗？你看上去的确像是外国人呢，你的衣服我根本没有见过，莫非是其他的国家流行这种穿着？而且你居然不知道这是哪里就来了？”

    一边整理着自己的摊位。一边继续自己的话

    “这里是卢克尼卡王国，虽说现在有点点混乱，但也是一个不错的国家啦。”

    “谢谢你了，大叔。”

    “我可是很年轻的哦！你这个臭小子。”

    “抱歉，抱歉。请问贫民区往哪边走？”

    “你为什么要去哪里？”

    被问道为什么的柊也想了想，随便编造了一个谎言。

    “为了寻找一个认识的家伙，算是我的同伴吧，跟我在途中走散了，说是要去贫民区办点事情。”

    “原来如此，不过那可不是什么太平的地方哦。”

    鱼肉店的大叔蹲下去将摊位下方的几条鱼给摆放到了桌面上。

    等到完成了手头一小部分工作，他才回答柊也刚才的问题。

    “你看到这条街道东边的尽头了吧？”

    “是，是的。”

    柊也目光往东边移了过去。

    那里是一个十字路口，大量的马车在那个路口交汇，车水马龙十分热闹。

    一些嬉戏的孩子被大人抓住，几个背着很大包裹的壮年男性等待着接货的马车，可以说是到处都有人在做着自己的事情。

    “到达了那个十字路口之后，你再往左边拐过去，直走穿过两个街区就到啦，由于我也没有去过那个地方，不知道情况如何哦。”

    “麻烦了。”

    “我倒是希望你可以买一些鱼肉再走呢。”

    “那还真是抱歉，现在的我身无分文。”

    柊也刚刚说完话，几个人就走到了摊位前，打算买些鱼肉。

    见到忙活起来的店主，柊也赶忙让开。

    现在的柊也打算直接赶去贫民窟，因为在那里很有大几率遇到男主人公跟女主人公。

    秉承着之前的行动理念，柊也觉得事先接近男女主人公是最好的做法。

    到达了这个世界，柊也也明白了主神之前那番话的意思。

    主人公菜月昴也是拥有读取存档能力的人，只不过他没有办法像是柊也这样任意选择存档点。

    至于另外一位主人公艾米莉亚，半精灵的设定还是让人激动不已的。

    能够抱走就抱走。至于当下还是注重任务的完成。

    看着道路两侧，确认没有马车之后，柊也迈出了第一步。

    啪嗒……

    踩到了什么东西。

    抬起自己的右脚，发现上面有马屎……

    读取存档的可以重新来，然而现在自己的能力却只有珍贵的‘三次’，不可能浪费在这个上面。

    “真是不幸啊……”

    柊也不免发出了叹息。

    “妈妈。那个哥哥踩在小马的屎上仰天长叹哦。”

    “不可以看哦。”

    一位人·妻挡住了自己孩子的双眼，牵着他快速从柊也身边走过。

    走****运倒是听说过，踩马屎上也是同样的吗？

    想着不靠谱的问题，仰天长叹的柊也突然有了新的发现。

    因为看到了……

    “哦哦哦哦哦！！！！！！”

    “爸爸，那个大哥哥踩在小马的屎上大叫耶。”

    “柯莉亚，不可以看哦。”

    一位父亲带着自己的女儿快速离开。

    没有在意这些细节，柊也总算是找到了最简单的突破口。

    柊也看到的是……出现在视野之中，在房顶上奔跑的萝莉。

    作家玛克西姆·高尔基曾经说过【我相信过，如果怀着愉快的心情谈起悲伤的事情。悲伤就会烟消云散。】

    纵然在这个不合理的世界当中挣扎着生存，也要保持乐观。

    柊也虽说谈不上达成了这样的条件，可至少从未真正的绝望过。

    正所谓柳暗花明又一村，主神的任务的确让人有些迷糊，不过柊也会尽可能的抓住能够利用的东西。

    从柊也眼前跑过的萝莉名为菲鲁特。

    看过该作的人都知道，菲鲁特也是比较重要的角色，尤其是对于现在的柊也来说。

    和她待在一起的话，肯定可以遇到其他两个人。

    没有留在原地继续思考下去。柊也不顾脚上的脏东西，朝着楼顶移动的菲鲁特追了过去。

    不知道她现在是否盗走了艾米莉亚的徽章。

    “喂！那边的人！楼顶的家伙。菲鲁特！！！！”

    柊也一边追赶菲鲁特一边大喊，这个奇怪的举动让四周的人一部分看向柊也，一部分看向在楼顶上移动的非鲁特。

    听到有人说出自己的名字，踩在一座房屋的楼顶边缘，双手伸直保持平衡的非鲁特转过身来。

    这个时候柊也才看清楚她的模样。

    小小的瓜子脸颇为可爱，还拥有一双祖母绿的瞳孔。金色的短发反射着太阳的光芒，白天也缠在脖子上的红色围巾此刻正迎风飞舞着。

    ****平坦，下半身身着紧身裤一样的服饰，左脚却被截断了一部分布料，脚踝位置系着红色的手巾。

    那小巧的身子很是灵活的站在房顶。俯视柊也的她一脸疑惑。

    “恩？！你这个家伙是谁，非鲁特不记得有跟你见过面哦。”

    “我认识你就足够啦，快点下来，我给你看个宝贝！”

    “奇怪的家伙！再见啦！”

    不给柊也继续搭话的机会，菲鲁特一跃而起，跳到了另外一个房顶。

    都已经见到了，柊也自然不会放过这个萝莉。

    “我知道你从那个人那里偷了一个徽章！！！！而且我知道你住在哪里哦！”

    这句话让两个人变得更加瞩目。

    落在另外一个房屋的房顶之上，非鲁特又跑回了房顶边缘，双手搭在墙壁上，支撑起身体看着柊也。

    “你刚才说了什么？”

    柊也只是在猜测而已，根据非鲁特的反应来看，多半是猜对了。

    站在原地哼哼笑了一下，现在的柊也拥有了交涉的手段。

    非鲁特当然可以直接离开，不过她担心的是接下来会产生的麻烦。

    想必非鲁特认为柊也是来找她算账的人吧。

    “我知道了，到那边的巷子里面去吧，看看你想说些什么。”

    “没问题。”

    柊也见到非鲁特从楼顶下来，柊也按照她的指示，往人不多的小巷走去。

    到达了目的地，那里正有一位靠着墙壁等待柊也的金发萝莉。

    一脸警惕的非鲁特盯着柊也，生活在贫民区的她这么小心也是可以理解的。

    离开靠住的墙壁，非鲁特和柊也保持着一段距离。

    “你不会是单纯的想要叫住我吧，刚才那番话到底是什么意思？”

    “非鲁特，你不知道吗？不过不要这么警惕，我不是你的敌人。”

    “骗子可不会说自己是骗子。”

    “我不会骗人的骗子。”

    “哈？”

    非鲁特突然不理解柊也的话。

    对于这位萝莉的反应，柊也不自主的笑了起来。

    “开个玩笑而已，我有件事情想要拜托你。”

    “是吗？可你居然在大庭广之下……还有哦，委托我可是花费昂贵的哦！”

    “别看我这样，我也算是半个有钱人呀。”

    当然是骗人的……

    柊也的话让非鲁特靠近过来，那双晶莹的瞳孔直直地盯着柊也的双眼。

    “我表示怀疑。”

    “总而言之，我不是你的敌人。”

    柊也做出了生命。

    两个人谈话的同时，旁边一家服装店也响起谈话声。

    店内的员工好像正在为客人推荐衣服。

    “我们这里最好的衣服是……”

    与此同时……

    柊也产生了强烈的耳鸣。

    那个店员的声音变得模糊起来，越来越嘈杂，然后渐渐消失。

    “喂，你怎么了……你……在……”

    非鲁特的话也变得微弱起来。

    下一刻……

    嘭咯～

    好似坠入水底，柊也视野一瞬间被夺走了。

    回过神来……

    “那边的笨蛋，给我让开！我们可是很赶时间的啊！你以为东边市场的赶集时间很长吗？快点让开！”

    听到了带着浑厚嗓音的男声，驾驶马车的车夫指着柊也，脸上的表情虽说不是愤怒，但多少有些不悦。

    咦？

    似曾相识的感觉？

    不对，这是刚刚才经历过的。

    下意识的退后几步。

    然后……

    “哎哟，那边的小哥，想要来我们这里坐一坐吗？”

    ……

    柊也确认了，自己读取了存档。

    可是自己没有被干掉啊？

    要说原因的话，能够重置这个世界的，大概只有一个人。

    “那家伙被干掉了吗？”

    这里的那家伙，指的当然是菜月昴。

    “他读取存档之后，我也会跟着被重置，不过也会保留记忆啊。”

    看来有必要拯救这位想要成为半精灵公主的‘王子殿下’的主人公了。(未完待续。)