
    TheBeatles是一支颇具传奇性的乐队。

    从成立到解散，披头士乐队仅仅存在了十年的时间，但是披头士作为一个音乐文化的革命者，他们的文化影响力早已超过了其艺术的本身。

    1969年1月30日Beatles在萨维尔街3号的红砖楼顶进行了最后一次现场演唱。

    他们在那个时候想必就已经有了分歧吧，无法认同对方想法的几人选择了解散乐队。

    当然还有一种看法是，他们对还未听歌就激动不已甚至是疯狂的歌迷感到厌倦，不再举办现场表演，转而变成了在音乐室内录制音乐的艺术性乐队。

    之所以会突然提起这个，是因为柊也认为很多事情都是有‘结束’的。

    即便是出名的他们，也会变得疲劳，也会出现矛盾，因为人类本身就是如初奇怪的存在。

    若是用一个穿越者的角度来看待这个问题的话，也不会进行反对。

    得到力量、与各种各样的人建立关系、拥有荣誉，即便如此，还是会有厌烦的一天。

    贪得无厌的家伙往往会在重要的时刻失去原本的初心，越认真的人反而会越散漫。

    在任何事情上面，都会出现极端化的情况。

    “你的意思是已经对这个无限世界感到厌倦了吗？你的冒险可是才刚刚开始哦，这个当然是开玩笑的，不过还有更加有趣的事情存在着的吧？明明就是一个渺小的人类，才活了十九、二十年。就敢说这种大话了？”

    “这可不是说大话。仅仅是想要表明自己的看法而已。是谁规定了只有年迈的人才能够感叹自己的过去？就连十多岁的小女孩都知道吸烟有害健康，可大人们不还是会抽烟？”

    柊也如此说道，一把夺过了光夜手中的遥控器。

    由于温泉旅行是明天才出发，所以光夜今天晚上会睡在公寓。

    只不过每个卧室只可以睡两个人，而柊也是单独一人睡的，也就是说光夜极可能与柊也睡在同一个方面。

    不，不对，柊也倒是希望这个大光球与自己睡在同一个方面。毕竟吵到其他人就不好了。

    谁都知道这个主神是一个特别啰嗦的家伙，与其相处可是需要花费大量的精神。

    “另外啊光夜……”

    柊也的声音变小，以防止被其他人听到。

    “你能够听到我的心声也太赖了吧。”

    “那么我就装作没有听到好了，你刚才在想什么呢？我的内衣颜色是无色的哦。”

    “无色？”

    “也就是没穿。”

    柊也按下遥控器的按钮，从一个台变成了另外一个播放着国内外新闻的电视台。

    听着电视里面女主持人有些甜美的声音，柊也无视掉了光夜的话，还不太清楚光夜究竟想要做什么。

    这个主神说‘……我想要试着接触一下世界’，但是谁知道它会采取怎样的行动。

    明明只要待在‘观测者’的位置就可以看清楚这个世界发生的一切了，根本没必要亲自出来。

    主神可以说是全知全能的存在，那么模拟出任何状况都没有丝毫困难吧？

    这么一想。柊也就怀疑主神的登场是不是为了为难自己。

    由于英雄协会那边关于提升英雄等级的事情要需要商谈，为此在结果出来之前还需要等待几天。

    原本被破坏的A市在金属骑士的帮助下。正在进行超速重建当中。

    “让人意外的是，虽然知道柊也哥哥你拥有许多没必要的知识，没想到就连音乐方面这么了解，明明看上去不是一个喜欢通过听音乐来陶冶情操的家伙。”

    “音乐无国界……而且我只是偶尔听一听音乐而已，并非多么热爱。”

    柊也熟悉的乐队也就只有几个，比如说前面提到的披头士乐队，还有出名的滚石乐队、linkinpark这样的乐队。

    以前倒也购买过CD，可由于搬家之类的原因导致被遗忘在了不知名的地方。

    当然那也只是很少做的行为，毕竟当时初中生的自己可没有多少钱用来挥霍。

    现在的柊也比起摇滚音乐，更加喜欢纯音乐，可以让人真正的冷静下来。

    “比起这个，我倒是期待接下来的故事。”

    “接下来有什么值得期待的故事？你该不会又在谋划着什么吧？”

    “才没有，只不过是好奇罢了，哪怕试着模拟了很多次，仍旧无法完全弄清楚人类的行为，近距离观察果然是最重要的。”

    “就算是这样，我认为这个无限世界的样本太少了，去其他主神那里不是更好？”

    柊也说的很清楚。

    在这个世界的穿越者就只有柊也和晓凪，其他的无限世界肯定不会这么少。

    既然想要观察人类，样本多一点才更加的准确。

    听完柊也的话，主神从沙发上站了起来。

    在众女看来，在伊纲和美海看来，柊也跟光夜只是一对在电视机前的沙发上和善聊天的兄妹，实际上……

    不太理解为什么突然站起来，柊也抓住光夜的手让她坐下来。

    “你别给我动手，听好了，柊也哥哥。”

    光夜的表情变得十分严肃。

    她就像是浸没在黑夜里面的蝙蝠，异色的瞳孔里面满是不快的眼神。

    白皙的皮肤让她在生气的时候，脸颊显得有些绯红。

    在这一点上，柊也不得不佩服主神，不对，是佩服光夜的模仿技能。

    此刻的柊也是坐在沙发上的，原本待在旁边的光夜站起来之后，跨过柊也的双腿。反过来面对面地坐在了柊也的大腿上。

    如果放在恋爱小说里面的话。想必是令人小鹿乱撞的一种情况吧。

    可爱的幼女坐在自己的大腿上。黑色的长发搭配具有诱惑力的露肩装，因为穿着热裤而可以感觉到皮肤传来的温度。

    可能是重现了某种花香，光夜身上的味道也不错。

    柊也皱起眉头，这算是主神提供的福利吗？

    只不过因为主神其实本来就是没有实体的存在，这也不算是它的‘身体’吧？

    冷静一想，说不定主神正在别的地方看好戏。

    这具身体只是它操纵的人偶而已。

    柊也想到这里，伸出手捏了捏光夜的肚子，脸颊。那平坦的****就暂且不提……

    所有的一切都是真实存在的。

    主神并非在开玩笑，真是的想要度过几天。

    既然如此，为什么不使用主神的力量改变这些人的记忆呢？

    莫非是担心自己的反对？其他人的反感？！

    “别以为在心里面思考各种各样的问题就可以转移话题，我可是记得清清楚楚的啊。”

    坐在柊也的大腿上，一脸不开心的光夜继续说道

    “你知道吗？那些家伙可比你想象中的更加讨厌啊，不过是业绩比我好，多个几万人而已，居然敢那么嚣张。”

    “我虽然无法理解你们计数标准，可多几万人已经很多了……”

    “吵死了，你给我闭嘴啊柊也哥哥。你不知道那些人有多么过分，天天就知道炫耀。想要杀几个也做不到，烦死了。”

    柊也知道光夜说的是其他的主神。

    都很清楚，作为主神的光夜是特殊的，毕竟一共才接收两个穿越者。

    这么一说，柊也还没有细细思考过其中的缘由。

    莫非是因为光夜是最近才诞生的主神？

    “不不不，我和他们一样大啦，不过随便提起女生的年龄，柊也欧尼酱还真是让人讨厌呢。”

    “……的确如此，那来说说看你那惨淡的业绩好了。”

    “哼，被柊也欧尼酱嘲笑也不是一天两天的事情了。”

    “我什么时候嘲笑过你了？”

    “在你刚刚进入我的身体的时候。”

    “……”

    柊也感觉到背后一凉。

    各处的眼神全部都聚集过来。

    原本倒在沙发上小憩的高槻泉揉着双眼坐了起来。

    虽说伊纲和美海不懂，但其他人却会误会。

    不管是高槻泉还是艾斯德斯亦或者是原本在盥洗室的莱拉，都没有放过刚才听到的话。

    “那是什么意思？”

    艾斯德斯一边用手将头发弄成马尾，一边活动筋骨。

    “捏他预订？”

    凑热闹的高槻泉提出问题。

    “亲爱的！果然要用外遇来虐待我吗？！不，不可以！而且对象还是妹妹！”

    “你们不要一惊一乍的啊。”

    柊也用很多的力气捏住了光夜的鼻子。

    “刚才只是开玩笑而已。”

    不过也不完全是开玩笑。

    主神空间的确可以说成是主神的身体。

    被捏住鼻子的光夜没有用嘴巴呼吸，鼻子自然也无法呼吸，让柊也明白了一点……

    外表、味道、体温之类的都再现了，可是器官之类的没有再现吧，所以感觉不到她在呼吸。

    “抱歉，刚才是我的玩笑话啦！指的是上次和柊也欧尼酱玩游戏的时候。”

    “玩游戏得斯？”

    对此很感兴趣的伊纲凑了过来。

    柊也看到了跟着过来的美海，这两个幼女最近关系特比好。

    年龄以及兴趣爱好让她们变成了这样呢。

    这个时候，坐在腿上的光夜对着过来的伊纲和美海说

    “其实就是语言文字探险游戏，你们玩过词语接龙吗？就跟那个差不多哦。”

    “词语接龙，唔……我不太喜欢得斯。”

    “没关系哦，如果和柊也欧尼酱一起玩的话，肯定会很有趣的，他总是喜欢用有些刁钻的词语。”

    在一边没有插话的柊也总觉得自己被黑了。

    “爸爸，喜欢玩词语接龙？”

    “只是偶尔玩一玩而已，另外可不要把手里面的拼图吃下去咯。”

    “才不会！美海记得住。”

    “真是好孩子。”

    比起这个……

    当柊也转过脸来的时候，被坐在腿上的光夜用力抓住了肩膀。

    她就像是刚刚从混乱的地狱爬上来的人类，异色瞳孔里面参杂着愤怒和很多不满。

    “听好了柊也欧尼酱，那些人可是十分愚蠢的存在，他们自认为自己就是最厉害的，不就是业绩多一点？好像这样就可以很明自己多么优秀一样，一旦有空就会过来唠叨一下，说什么这里需要改善，那里需要改善什么的，烦死了。以为他们是谁呀？不就是跟我一样的吗？唯一的不同就是那群家伙没有丝毫的个性可言！你之前看到的家伙都比我差很远的存在！”

    这感觉就好比回到家之后，听着某个刚才公司回来的职员的抱怨一样。

    主神的社会也不是那么好混的，只要太过突出，想必就会被当成是异类。

    “不，我跟一部分笨蛋关系也不错啦。”

    “跟笨蛋关系好？明明都叫别人笨蛋？”

    “柊也欧尼酱难道不会和好朋友吵架？”

    “…………”

    “也对，柊也欧尼酱只有我这样的朋友呢。”

    柊也抱住眼前的光夜，一把将其扔在了旁侧的沙发上。

    刚才柊也之所以沉默，其实是在思考自己与朋友的关系。

    晓凪并不算是朋友，因为两个人之间的关系超过了朋友，可以说是亲人关系，甚至更加的紧密。

    那么在大学时代的那个选择从楼顶跳下来的朋友呢？

    两个人一般都是在选修课结束之后，跑到图书馆里面看书，聊天，混时间而已，并没有过激的举动。

    另外还有一个就是南宫弖煠了。

    自从救了南宫弖煠之后，两个人时不时会见面，多半是由南宫弖煠那边进行邀请。

    最后的最后，就是在无限世界里面遇到的人了。

    空白、伊纲、艾斯德斯、赤瞳、高槻泉、战场原、大老师、琦玉老师等等，他们都可以看成是朋友，然而却不是光夜口中那样的关系。

    比如说艾斯德斯，最近晚上总是会偷袭过来，和她一起睡的时候，心情不会平静下来。

    “综上所述，其他的家伙可是比我还蠢的存在，尽情的鄙视他们好了。”

    “我才没有那种空闲时间啊……”

    现在还没有跟主神作对的念头。

    不如说，还没有找到方法……

    “呼呼～柊也欧尼酱，接下来友好的相处吧。”

    光夜坐直身子，一脸开心的说道。

    “是啊，我也是这么想的。”

    友好的相处吧。

    无论是柊也还是光夜，都露出了和善的微笑。(未完待续。)