
    卡巴内瑞既不是卡巴内也不是人类，而是介于两者之间的生物，是特别的存在。

    他们拥有卡巴内的力量，同时也拥有原本身为人类的意识，并非单纯的想要吃人的怪物。

    至于其中的缘由柊也并不了解，只不过唯一清楚的就是卡巴内的病毒没有入侵他们的大脑，这让他们拥有了这样异常的能力。

    待在车顶的柊也跟生驹聊了一会儿，谈到了他抑制住病毒的方法。

    “把脖子勒紧之后，压迫右臂伤口位置的血管，这样一来，就可以防止病毒迅速扩散了。”

    生驹抬起自己的右手，紧握、松开重复了这样两个动作，用有些疑惑的口气继续说

    “实际上详情我也不是很了解，但目前的我并不会像是那些卡巴内一样，变成那种食人怪物。”

    “这倒是，从你的行动就可以看出来了呢……那么你知道现在要去哪个驿站吗？”

    “不，由于线路错综复杂，我没有仔细调查过，只是由于甲铁城的水箱需要修补，可能会在途中停下来吧，然后再朝着最近的驿站前进。”

    显金驿被侵入，甲铁城只有想办法找寻下一个避难所了。

    行驶的列车让狂风吹拂两个人的头发，猎猎作响的衣服上还有肉眼可见的血渍。

    柊也躺在车顶，双手撑着脑袋的同时闭上眼睛。

    列车的轰隆声，车内的脚步声，人们的争吵声。这些声音奇迹般的渐渐消失。

    如果不排除卡巴内这样的怪物的话。这个世界还是相当美好的。

    没有像是城市那样被钢铁树林包围。到处都是绿色的植被，一眼望去都无法看到这片林海的尽头。

    “生驹，你为什么要战斗？”

    柊也的意思可不是‘弱者为何要战斗’，而是‘为了什么而战斗’。

    现在的柊也可以说是为了自己而战斗着，要在这个混乱的、卡巴内肆虐的世界生存下去。

    “我只是不想要再看到过去的不幸在眼前重演而已，所以我需要力量，仅此而已。”

    “你的那把武器，如果能够量产的话。想必会派上很大的用场吧。”

    “是啊！你说的没错！！！！”

    一下子来了精神的生驹用双手比划起来。

    “普通的蒸汽筒威力恐怕不到我的那个的一半，不只是加大了冲击的威力，还通过改造蒸汽管道让压力变得集中，能够最大限度利用背负式发动机带来的动力。”

    “不过提到卡巴内那被钢铁包裹的心脏，实际上拥有一定力量的人，是可以直接用武器将其贯穿的吧。”

    “你指的是如同那名少女……无名那样？”

    “差不多就是这个意思了。”

    卡巴内瑞，生驹自己说出了这几个字。

    “虽然她说我跟她是一样的存在，但是我没有什么实感，只不过既然这是一种力量的话，我就要好好的利用才行。”

    是不得不利用。生驹做出了这样的补充。

    于是乎，为了迎接下一次战斗。生驹离开车顶，去下面休整自己的蒸汽筒。

    正所谓天才靠科技，勇士靠蛮力，如果两者结合在一起的话，又会发生怎样的情况呢？

    不管如何，至少生驹和无名两个人会改变现状，同时也改变人们对于卡巴内的认知。

    抬起头，发现太阳已经完全生气，柊也发现自己在这里浪费了不少时间。

    不过因为无事可做，这样悠闲度日也未尝不可。

    如果能够选择冒险世界的话，柊也倒是想要去《灰与幻想的格林姆迦尔》的世界看一看。

    虽说该作品在前面几集以出人意料的展开获得了褒贬不一的评价，但总体来说还是不错的。

    然而这部作品的人气在中国不是很高，除了版权问题之外，还是因为慢热的剧情无法被看惯了快餐作品的人接受。

    “今天是第二天，还有五十八天，不管怎么想也太久了吧。”

    要是能够让画面一转变成【两年之后】就好了，然后自己以主神的身份登场。

    结束了可笑的设想，柊也坐直身子，望着眼前的群山。

    甲铁城已经行驶了一段距离，不知道他们是在行驶的途中修好了水箱还是要停下来修复水箱，从情况来看，应该是前者。

    柊也无法判断剧情会在哪里不同，又会在哪里相同，只能够走一步算一步了。

    目光移到甲铁城车头方向，最前方的车厢车顶被打开，几个武士正拿着望远镜观察四周，防止被卡巴内突然袭击。

    纵然是行驶中的甲铁城，也是有被入侵的机会的话，所以绝对不可以大意。

    “要来咯。”

    侧面的车厢连接处爬出来一名少女，她在爬上车顶之后就爬了起来。

    配合刚才的发言，双手撑在车顶，翻转了一圈，双脚猛地踢向坐在原地看风景的柊也。

    谈不上是突然，可柊也没有意料到会被她当作攻击对象。

    习惯了战斗的身体在思考还未做出判断的时候，就反射性的抬起了双臂。

    被少女的双脚踢中，从正面降临的冲击把柊也踢飞到了车尾。

    为了不被甩到甲铁城下面，柊也尽量伸直身体，左脚钩在了车顶边缘部分的栅栏缝隙当中。

    脚踝由于撞击而产生疼痛，拜此所赐柊也停了下来，左脚钩在边缘，上半身悬空靠在了甲铁城车尾的铁壁上。

    听到无名靠近过来的脚步声，柊也双手拍打在背后的铁壁上，使用能力产生的反作用力让柊也成功反弹了上去。

    “唔喔！？”

    对柊也依靠着自己的力量翻起来的行动感到惊讶。

    伸出右手抓住无名提出来的右脚，但对方立刻改变了攻击手段。

    左脚靠在车顶凸起的地方加速。整个人从柊也身侧穿过。

    “嘿咻。”

    “我是很认真的哦。”

    柊也目光随着无名的移动而移动。左手伸了出去。

    跑到柊也侧面的无名打算躲过去。可柊也使用了能力的多段加速。

    世界的时间都跟着慢了下来，摇动的青草的纹路都可以在车顶看得清清楚楚。

    无名那灵活移动的身子在柊也能力的压制下，被柊也成功抓住手臂。

    “我也是呢！”

    纵然是柊也抓住了无名的手臂，对方也没有因此而慌张或者是失去一开始的从容。

    随后，无名朝着后方仰倒下去，双脚像是毒蛇一样缠绕在柊也手臂上，然后延伸过去卡住柊也的脖子。

    就像是十字固（改）那样，被无名用双腿夹住了脑袋。原本抓住无名的手臂也被反过来抓住。

    这就尴尬了……

    被纤细的双腿夹住脖子，左手也被固定住，柊也右手拍打着车顶，发出咚咚咚的响声表示认输。

    由于呼吸变得困难起来，柊也挥舞右手的同时，摆动左手企图挣脱束缚。

    可是左手的活动范围可以说是狭小到无法移动丝毫，然而仍然在柊也的努力下，移动了一下。

    啊……

    碰到了轻小说描写里面经常出现的【柔软的东西】的物体。

    现在的轻小说，基本上都是一个套路，那就是主人公摸到女角色的****。然后双方进行决斗，再然后男主人公展现出‘惊人的实力’。击败了女角色，成功收入后·宫。

    虽说已经看的厌烦了，但不代表着不期待。

    只是现实和小说可是相差很多的。

    什么游戏里面结婚的女角色现实中也是可爱的女孩子啊，公会里面的战士同伴要求合租后结果发现对方是可爱的女性啊，那都是虚假的东西！

    人类是活在当下的生物……

    摸到了****并不需要大惊小怪，从触感和大小来看，可以判断出是那种穿上衣服显瘦的类型。

    “用力咯！！！！笨蛋！！”

    “唔！等等！等！认输！认输！是我的错啦！！”

    “要是道歉有用，就没必要跟卡巴内战斗了呢。”

    面对再度用力的无名，柊也将能力用在了腿部。

    左脚现在还钩在车顶栅栏的缝隙当中，准备将无名扔向一边。

    人类的力量来自于身体各部分的协力合作，加上骨头、肌肉等等的配合。

    可柊也的能力可以将细微的力量进行扩大化。

    形象点来说，就等于是使用了放大灯，把细微的东西增加到了足以改变现状的程度。

    不属于柊也的力量开始爆发，注意到这一点的无名放开了柊也的手，双脚也解放了柊也的脖子。

    “居然对一个女孩子认真。”

    “你刚才才是真的想要把我踢下去吧，无名，那一脚如果是一般人早就飞天了。”

    “异常的力量。”

    “什么？”

    “当然是在说你哦，你那奇怪的战斗方式比起我想象中的还要离谱呢，而且不像是普通人。”

    无名走到柊也身边，用手戳着柊也的脸颊。

    “摸到别人的****也没有害羞，奇怪的人。”

    “我可不想被你说奇怪。”

    揉着疼痛的脖子和手臂，柊也取出了卡在车顶栅栏的腿。

    被无名突然攻击多少有些意外，柊也猜测出了她的意图。

    毕竟之前两个人一起并肩作战过，想必是为了弄清楚自己到底是什么人吧。

    因为在无名看来，柊也是一个人类，而一般的人类是无法击败卡巴内的。

    从外表看来，柊也的确不是那种战斗力很强的人。

    柊也倒是认为这个是自己的优势所在。

    正是由于外表令人放松了一部分警惕，才可以趁其不备进行攻击。

    一场势均力敌的战斗当中，往往是会在细节方面决出胜负，当然菜鸡互啄除外……

    “你跟那个家伙聊了什么？”

    “那个家伙？”

    柊也想了一下，肯定说的是生驹。

    无名与其说是在意生驹，不如说是因为生驹的性格让她感兴趣吧。

    “也没有说什么，只是聊了一些普通的问题而已……你之前也看到了吧，生驹手持的武器，那确实可以击倒卡巴内。”

    “那完全不好用哦，因为那需要拉近距离呀。反倒是在枪上安装刀刃更加便利于我们卡巴内瑞战斗。”

    “生驹没有完全接受自己的身份。”

    “所以说现在的人真是奇怪呢，你是如何看待我的呢？”

    这种像是校园青春恋爱物语的问题是怎样？

    柊也听到无名这个问题，不由得陷入沉思当中。

    首先无名拥有战斗力，同时也擅长生存，身份也十分特别，长相也不错，身材也很好，要说缺点的话大概就是少了少女的‘气质’吧。

    “你是在想失礼的事情？哥哥说过，被鄙视了就要打回去！”

    “怎么可能会有哥哥对妹妹说那样的话。”

    一般都是哥哥直接帮妹妹解决问题！

    “说起来，卡巴内瑞到底是什么？”

    柊也只听无名说过这个名词而已，具体是什么不了解。

    如果只是单纯的拥有卡巴内力量却保持自我意识的人类，一下子就明白了。

    但……人类就这么简单的能够使用卡巴内的力量？

    在《这个是僵尸吗？》小说里面，变成了僵尸的相川步都必须付出‘不可以被阳光直射’的代价，那么他们卡巴内瑞……

    按照一般的设定来看，估计使用了这样的力量之后，会慢慢导致自己变成卡巴内吧。

    毕竟不管怎么说，卡巴内瑞都是在利用卡巴内的力量，而不是人类的力量。

    “你有必要了解吗？”

    对于柊也的提问，无名只是这么回答。

    “这倒是没错……”

    柊也笑了笑，牵扯进去也是自讨没趣。

    从位置上站起来，柊也打算进入车内，继续带在外面还可能感冒。

    身边，留在那里的无名叫住了柊也。

    “那你又是什么人呢？”

    “我只是一个不算是普通人的普通人而已，比起你们那种为了某种目的而展开行动的人，我只是为了活下去而努力罢了。”

    “原来如此，我以为你是那种正义感蛮强的人耶。”

    无名双手叉腰，发出叹息。

    “看来是我看错了。”

    “不是所有人都可以成为英雄啊。”

    柊也也不是那样的人。

    右手抓住爬梯的扶手，柊也看着无名

    “我先进去了。”

    “哪有那个时间啊，大哥哥。”

    “恩？”

    “有人不请自来了呢。”

    不远处，道路两侧和斜坡上方，出现了卡巴内的身影。(未完待续。)