
    【感谢诸君的月票和推荐！！！！剧情的疾走马上开始！！！最终的乐章会更加的有趣哦！！！】

    【一昏头，忘记上传了OTZ】

    柊也做了一个梦，那是乘坐火车前往另外一个城市的梦。

    小时候的自己坐在那对于自己来说足够当作床铺的车位上，双脚因为放不到地上而随着车身摇摆，右手拿着父母买给自己的牛奶，望向窗外不断变化的景色。

    感觉乘车就和做梦一样，明明可以看到各种不同的景物，却无法伸手触摸，会被无形的玻璃给挡住，仅剩下感觉到的颤抖。

    毫无怜悯的，时间像是小偷一般，偷走了白天的阳光，留下了繁星满布的黑夜。

    从车内看着窗外的一切，就会发现所有的东西都蒙上了一层不可思议的色彩。

    绿色的林海好似被什么东西催促似的，很快消失在视野当中，无法感受到一点点大自然的温暖之处。

    偶尔看到的从天空中飞快掠过的身影，不知道是鸟儿还是其他神秘生物，不禁让人开始幻想天空尽头存在的城堡。

    那个时候，列车对于自己来说就是拥有的一切，是属于自己的世界。

    被厚实的玻璃阻隔了与外界的交流，用飞快的速度超过他人，伸出去的手未曾到达过任何地方就黯然收回。

    整个世界都是巨大的牢笼，所谓的自由不过是大海里面的浮萍，无法掌握自己的方向，所以更加不可能确定该如何取得自由。

    嘭咚！

    乘坐的列车不知道压过了什么东西，车身整个震动了一下，柊也随即醒了过来。

    低下头看向自己的双手。并非是梦中那幼嫩的手掌，而是有些粗糙和泛红的手。

    估计是睡觉的时候压在上面造成的后果……

    从自己的位置上站起来，柊也推开车门，看到了外面的景色。

    太阳西斜，黄昏的色彩染红了半边天空，下方是一条水流平缓的河流。反射着变红的阳光。

    左手抓住车门边的把手，柊也探出半个身子，目光落在车头位置，可以看到甲铁城正要驶入一片小树林当中。

    收回身子，打了一个大大的哈欠，柊也早就准备好的行李提起来，准备下车。

    看向刚才睡觉的位置，原本待在那里的无名不知何时离开了，看来刚才睡得很沉。

    生驹他们估计在商量或者是计划着什么吧。都没有看到他的身影。

    很快，甲铁城驶入了小树林当中，被树叶零碎切开的夕阳打在车身，仿佛没有任何规律的涂画一般。

    突然，左侧的大门被打开，无名走了进来，身后跟着在腰间挂着自己改良的蒸汽筒。

    “要出发了吗？大哥哥。”

    “你果然没有开玩笑啊。”

    “我可不是一个喜欢开玩笑的人呐。”

    虽然是开玩笑的……

    柊也可不认为他们是来送自己的，那样的展开也老套过头了。

    跑到甲铁城外面的栅栏旁侧。柊也确认可以跳下去的地方。

    这片树林可以当作一个根据地，只要爬到顶部就可以让视野变得开阔不少。

    “听说下一个驿站距离这里不远。如果有麻烦的话就尽量赶过来吧。”

    “多谢告知啦。”

    柊也一脚跨过栅栏，快速行驶的甲铁城会让跳下去的柊也被惯性牵引着撞在树干上，可那只是对于普通人来说。

    “再见啦。”

    听到了无名的声音，柊也摆摆手，跳下了甲铁城。

    在途中使用能力抹消自己身上的惯性，十分稳当的跳到了地面。踩在枯叶堆积的道路上。

    “呜哇！！发生了什么？！”

    “南宫大人？”

    来晚了的逞生和鳅趴在栅栏边，一脸惊讶的看着跳下车的柊也。

    在他们看来，在这种‘荒野’一样的独自生存，简直就是一种找死的做法。

    呼出一口气，柊也看着渐渐远离自己的甲铁城。不由得发出了叹息。

    这一次的穿越如同想象中的那样崩坏了。

    毕竟穿越者一般都是跟主人公们一起行动，改变亦或者是迎合剧情的发展，柊也现在可以说是脱离了主线，变成了完全独立的‘角色’。

    最后一丝戏言打在甲铁城末尾车厢的表面，钢铁的光芒闪耀着，感觉有些炫目。

    收回自己的视线，太阳已然落山，黑夜即将降临。

    “那就开始吧。”

    既然和主要角色们脱离了关系，那现在就可以肆无忌惮的乱来了。

    顺带一提，柊也以前看过几期荒野求生的节目，对于求生知识还是有些了解的。

    当然了，柊也预定是在两天之内猎杀一百个卡巴内，毕竟那对父母送给自己的食物顶多够吃两天。

    要是两天都还没有猎杀足够数量的卡巴内的话，就只有想办法捕捉野外的动物了。

    还有泥土里面的蚯蚓、树干之中的幼虫什么的……

    虽然没有贝爷的小刀，可柊也的能力比起小刀来说锋利很多倍，足够用了。

    由于天色已经暗了下来，休息足够的柊也打算直接开始行动，寻找卡巴内。

    卡巴内们的分布其实很广泛，因为除了防守严密、拥有作战力量的大型驿站之外，小型的村庄跟驿站之中的人都被攻破，变成了卡巴内。

    柊也没有滞留在原地，而是朝着前方走去。

    像是这种靠近河流的地方，一般都有村庄，水可是生命之源。

    然而讽刺的是，现在的柊也不是去寻找生命的，而是去寻找死掉了的人类。

    踩着一地的枯叶和断枝，柊也很快就走出了这片不大的树林。

    放眼望去，看到了一片草地和散落在各处的大小不一的石块。

    头顶的太阳早已消失，月光取代了它的位置。那让人感觉有些冰冷的月光像是白雪一般覆盖在了各处。

    随风摇动的青草发出簌簌的响声，行走草地之上的柊也感受到了风的凉爽。

    四周视野良好，没有看到心脏发光的卡巴内。

    “也有北斗七星呢。”

    抬起头的柊也看到了夜空中的北斗七星。

    他在草地中央位置停了下来，靠在一块巨石旁边，将行李打开，拿出了还有点点温度的饼。

    一天一顿就足够了吧。

    如此想着。柊也不免对自己的行动感到可笑。

    身为穿越者就该参与主线剧情才对，结果变成了这个样子，是主神的任性，还是自己的愚蠢呢？

    吃光了一个饼，剩下的留在明天在当作补充能量的东西。

    可伴随着黑夜的加深，温度也随之降了下来。

    柊也随手找了一块干掉的木柴，用能力给一根木棍施加能力，右手捏住末端让其旋转起来。

    由于柊也躲在巨石后面，处于背风处。能够很好的完成钻木取火这个工作。

    实际上，钻木取火可不是真的让木柴燃烧起来，只是制造一些燃烧过的灰烬而已。

    把收集到的杂草和干柴慢慢加上去，再对着有燃烧过的灰烬的地方吹气，很快火星变大，把干草点燃。

    现在感觉就像是在进行荒野求生一样。

    早知道会变成这样，就该多看一点贝爷以及德哥的视频了。

    摇摇头，把胡乱的想法抛出脑外。柊也再度起身收集足够燃烧一整晚的柴火。

    好在最近几天都没有下雨，柊也用能力把树枝砍下。全部放到火上，看着它们慢慢被点燃。

    跳跃的火星飘到空中，然后黯淡的落下，消失在火光里面。

    啪嗒一声。

    架在火堆上的柴火发出断裂的响声，与此同时，不远处的树林里面出现了在空中浮动的火光。

    然而只要仔细看。就会那是卡巴内心脏发出的光芒。

    柊也把行李绑在身侧，朝着那边跑了过去。

    如果拼尽全力的话，不到一天应该就可以杀掉一百个卡巴内吧。

    或许是火光了吸引了卡巴内们的注意力，他们一个接一个的冒了出来。

    数量突然暴增，柊也迅速穿过草地。看到了左手边的一个陡坡。

    陡坡下方，有一个临河而建的村庄，只是已经变成了残垣破瓦，还可以看到被烧焦的尸体的痕迹。

    地下的卡巴内看到了沐浴在月光的柊也，一部分开始了行动。

    前方有卡巴内，下方也有卡巴内，数量在一百个以上。

    “很好。”

    立刻做出了决定，柊也没有理会从下面爬上来的卡巴内，而是将注意力放在正面的卡巴内身上。

    这个村庄出现的卡巴内想必都是一些没有来得及逃离的人。

    站在高处的柊也可以明确的看光整个村庄的占地面积，原本最少也该有几千人。

    停止无所谓的思考，柊也往前方奔跑过去。

    想要改变自己的命运，就必须这么做。

    面对从树林里面冲出来的卡巴内们，柊也将能力附着在双手之上，决定解决右边的卡巴内。

    毕竟左手边除了树林里面的卡巴内，还有从陡坡下方爬上来的卡巴内，因此先把右边的卡巴内干掉，可以防止被包围，留下一条活路。

    拉近距离，扑向柊也的卡巴内攻击仍旧十分单调。

    它们身上的衣服破破烂烂的，有的皮肤甚至开始腐烂，猩红色的双眼闪耀着嗜血的光芒。

    “第一个！！”

    大吼出声，柊也右手抓住了最近的卡巴内的脑袋，用力的同时将其脑袋破坏，然后直接越过他的尸体，一脚踢飞侧面冲过来的敌人。

    随后，卡巴内们如同被激怒了一样，发出嘶吼的同时开始了全体的集中攻击。

    左手将树木切断，伴随着啪嚓的响声，大树摇晃，树叶飘落，粗壮的树干将一部分卡巴内压倒在地上。

    重复着之前的动作，柊也绕开了卡巴内聚集的区域，从外围开始一个个击杀。

    鲜血到处飞溅，柊也将右手当作刀刃，对着一个个卡巴内挥下。

    身后响起脚步声，从陡坡下方爬上来的卡巴内们也加入了战斗当中。

    有几个以异常的速度，手持弯刀扑向柊也。

    近乎同时，四周也都有卡巴内对柊也进行夹击。

    右手被一个卡巴内抱住，柊也立刻使用能力将他的手臂切断，可身后随即被某个东西刺中。

    不知何时，黑暗中的卡巴内摇晃着身躯将手中的武器投掷了出来。

    柊也还是第一次遇到使用投掷武器的卡巴内。

    背后的疼痛让人倒吸一口凉气，柊也收回自己沾满鲜血的右手，然后转身将旁侧的树木切断。

    倒下来的大树阻挡了卡巴内们前进的道路，为柊也争取了一些时间。

    用能力修复伤口的同时，柊也左手捡起地上的石块，朝着树林里面那些发光的心脏投掷出去。

    得到了能力加速的石块命中卡巴内的心脏，瞬间将其贯穿。

    一个个卡巴内在柊也的‘狙击’下倒地，柊也的呼吸也变得急促起来。

    能力的不间断使用耗费了大量的精神，原本就有些昏暗的视野变得更加模糊起来。

    穿梭在树林之中，好在卡巴内那发光的心脏和很容易看到，所以柊也能够轻易避开他们的攻击。

    斩断大树的同时，柊也右手持续破坏着卡巴内的心脏。

    “该死。”

    在黑暗中前行果然会让人混乱，柊也发现四周已经聚集了许多的卡巴内。

    就算是被树木砸中的卡巴内，都会在地上伸出双手，通过抓住柊也腿部的方式延缓他的速度。

    说时迟那时快，柊也刚刚跳过一根横倒在地上的树干，左脚就被伸出来的手抓住。

    失去了下半身的卡巴内趴在那里，企图将柊也拖到面前啃咬。

    由于突然的束缚，柊也失去了平衡。

    倒在草地上面，脸被锋利的枝叶和杂草割破，差点咬破嘴唇，嘴里倒是出现了青草的味道。

    不只是青草的味道，还有一些腐臭，以及泥土的怪味。

    脚步声由远及近，柊也另外一只叫踹飞把自己弄倒的卡巴内的脑袋，然后随手捡起一根树枝。

    把能力附加在上面，对着后方穿刺过去。

    “嘶啊啊啊！！！！”

    卡巴内的心脏被贯穿，嘴角流出鲜血，摇晃着身体倒下。

    第十七个。

    柊也再度证明了一件事情，那就是自己无论变得多么强，总会在一场战斗当中变得十分辛苦。

    “真是，麻烦死了。”

    能力至少消耗了到了一半，明明感觉才刚刚开始。

    那么……

    “用极端的方法吧。”

    柊也看着不远处自己点燃的营火，准备实施自己想到的手段。

    这些过去活着的人类，现在被病毒驱动身体的人类，他们，是否会对此感到愤怒呢？

    不管如何，柊也都没有回头的想法。

    杀掉主神，就是最终的目的。(未完待续。)