
    “呀哈喽，南宫同学早上好！！”

    “呀哈喽，由比滨同学也这么早啊，是不是有什么事情要做？”

    “也没有什么啦，只是看看有没有可以帮上忙的地方，看到大家如此认真，我也想要提供一份力量！”

    以跟由比滨打招呼为开端，今天的校园生活也照常展开，真不愧是让人打起精神来的由比滨大人！可以一起约会吗？

    心中想着有些轻佻的事情，跟由比滨一起行走在校园的道路之上，两边是才修剪过的草丛。

    就在今天，城廻会长想必会听取雪之下的意见，召开一场临时会议吧。

    雪之下的想法我也知道，那就是找出真正的犯人，给予惩罚，然后拿回自己的报告，再一起整理一遍。

    她就是如此认真，甚至可以说是认真过头了。

    大老师那边则是刚刚相反，他不希望执行委员之间发生矛盾，以妨碍接下来的计划。

    两边的想法结果都是为了让体育祭继续下去，只是达成目的的过程不同罢了。

    我无法对他们的行动做出对与错的评判，毕竟这都是他们自己的选择。

    走在由比滨身边，呼吸新鲜的空气，享受今天的人生，至少现在不需要去思考那些麻烦的问题。

    “对了，南宫同学，你听说过校园内的七大不可思议吗？我之前听到有些同学说他们见过呢，会移动的人体模型。”

    “真的假的，一般来说都是看到影子。让人误以为是那样吧。”

    “唉？南宫同学这么一说。那种可能性也不是没有呢。好厉害哦。”

    “还好啦。”

    所谓的七大不可思议、都市传说、街头流言等等大部分都是人为因素造成的，毕竟看错眼、紧张过头都会影响人的临时判断。

    “还有，还有，中庭的花圃的话开了，不知道南宫同学注意没有，很好看哦，打算今天叫大家一起去。”

    话题变得太快有些反应不过来，这就是传说中的活泼女子高中生吗！？

    由比滨的青春果然与我不同。

    心脏嘭咚嘭咚的跳动着。今天心情还算不错，我一边回应由比滨的话一边注意别碰到路过的人。

    或许是来得太早，到达学校的人大部分都是执行委员跟风纪委员，只有一部分找到的普通同学在不远处忙活自己的摊位。

    太阳在六点钟就升起，现在已经开始朝着正上方前进，温和的阳光让人倍感舒适。

    虽说我们在同一栋校舍，只不过由于班级不同的关系，我跟由比滨在走廊上分开。

    “南宫同学，谢谢你啦。”

    “什么？”

    当我询问突然道谢的由比滨的时候，她吐了吐舌头。朝着自己的班级走去。

    又莫名其妙的看着由比滨的背影，等到她消失之后。我也前往自己的班级报到。

    体育祭不用上课，可为了防止有学生偷懒不来学校，所以每天都会去班上报到一次。

    想起曾经的高中生活，运动会基本上就是坐在板凳上面盯着活跃的同学跟不同班级的选手，结束之后又把板凳抬回去，途中偶尔会跟认识的几个人偷偷打牌、玩游戏。

    到了大学，大学的运动会比起初高中来说有趣很多，只不过班上大部分男同学都是抱着泡妹子的心态参加。

    作为一个旁观者，看到了不少告白失败的家伙，想要攻略学姐的年轻人真是太多了。

    就算初中高中大学是人一生中最美好的时光，也不是意味着能够随便挥霍。

    我不会说什么回首往昔，毕竟现在的我认为自己做出的选择都是正确的，当然……也只是我认为而已。

    这也是我的一种自以为是，任性吧……

    与人交流不是难事，难的是如何为此与他人的关系，不对吗？

    就好比大部分的人都买得起车，但却养不起车一样，很多人都清楚这个道理。

    然而就算大部分人都明白某个道理，仍旧会违背那个道理。

    毕竟年轻气盛的家伙越是听到‘不可以’越会去违背那个‘不可以’的事情。

    眼前就是一群年轻气盛的家伙，来得早的同学在班长那里报到，我也去露一下脸。

    教室里面大约有十个人，班长同时作为风纪委员，应该是最早到的。

    “雪之下同学，有什么需要帮忙的吗？”

    “我想目前没有，这些都可以自己处理，不用麻烦。”

    “打，打扰啦。”

    男女混合的团体似乎打算帮忙，可雪之下立刻委婉拒绝。

    来到自己的座位上，雪之下在前面端坐着身子，十分认真地用笔修改本子上面的内容。

    “我认为你还是表现的和善一点比较好，那些人可是很想要跟你打好关系的。”

    至少在我看来是这样。

    冰山美人虽然是雪之下雪乃的设定，不过不意味着雪之下就必须一直保持这个样子。

    雪之下太过认真了，同时她在处理问题上面，也有些死板。

    这一切大概源自于她那异常的好胜心吧。

    因为雪之下觉得，如果做得不够好的话，就等于是彻底的失败。

    “我会考虑考虑如何与你相处，毕竟我不是很擅长跟轻佻的家伙说话。”

    “我才不是一个轻佻的人呐，你看我的眼神。”

    “这就是，而且你没有该做的事情吗？南宫同学，我记得作为执行委员的你在昨天没有做什么吧。”

    “我可是在暗地里面的行动的人，默默支持你们这些闪耀着光芒的同学就好了。”

    听到我的话，雪之下将笔收了起来。转过来看着我

    “请不要使用那种形容方式。我很讨厌。”

    “那还真是抱歉。但实际上不就是这样么，雪之下同学比起我这样的人认真多了。”

    雪之下皱起眉头，她看了看周围，确认没有人关注过来之后……

    “我不喜欢你的说法，被人夸奖固然高兴，可我还没有到达那种程度，难道说南宫同学喜欢自欺欺人？”

    “自信心什么的我还是有的，只是……”

    “只是？”

    “只是所谓的自信。可不是有了之后就能够改变什么哦，那只是小孩子的天真想法而已。”

    “…………”

    这一点就和努力一样；

    这一点就和巨人的ED一样。

    世界相当的残酷，即便如此，还是必须去做些什么。

    “另外，今天会召开临时会议？”

    “……是的，因为有些麻烦要处理掉才行，等到人齐之后。”

    原来如此，这就是剧情的展开，想要将其改变是不可能了，除非做出什么暴力行动。

    当然。在这样的世界，这样的剧情当中采取暴力手段意味着完全失败。

    侍奉部的问题可不是将三个人绑架到一个房间里面。让他们说出真心话这么简单。

    不对，不对，不对，不对，等等，等等，等等……

    假设我将侍奉部的三个人绑架，让他们合作逃离出我的魔爪，是不是可以让他们齐心协力啊？搞一个《电锯惊魂》的剧情。

    不，你也太丧心病狂了，这只是一个普通的世界啊。

    摇摇头将刚才的危险想法扔出脑外，我从位置上站了起来。

    “那么我就先去学生会那边看看了。”

    “不用和我报告也行。”

    “我明白了，雪之下大人。”

    “快走。”

    雪之下面露愠色的如此说道，看来继续纠缠下去也不是办法。

    “还有一个问题想要问一下，雪之下同学是如何看待相模同学这个人的。”

    “为什么突然问我这个问题，就算要回答也不是现在，但是，至少我知道相模同学有在努力。”

    原来如此，就算是雪之下，本质上也还是温柔的。

    只不过雪之下不擅长将这份温柔表现出来就是了。

    离开了教室之后朝着中庭前进，说是去学生会当然是骗人的。

    中庭到现在为止人还不多，原本充斥着这个空间的现充气息早已消失，只留下空旷的活动空间跟一阵芳香。

    抬起头，看到阳光被层层叠叠的树叶过滤，漏到身上变成了淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕。

    靠在树干上面，中庭的这棵大树经常充当现充们的遮阳伞呢。

    打了一个哈欠，看来像是一个学生一样一直早起有些承受不了啊。

    转移目光，落在了不远处由比滨之前提到过的花圃上面。

    因为体育祭的关系而细心呵护过，所以五颜六色的花圃在中庭尤为显眼。

    泛着花香的空气弥漫着这个空间，整个人都放松下来。

    “好漂亮啊……”

    望着花圃，就连起身活动的想法都没有了。

    …………

    好险，好险，差点迟到。

    由于在中庭慵懒度日的关系，进入打盹状态的我差点因此而迟到。

    进入会议室里面，可以看到主要人物都已经到达了现场。

    城廻会长看了看我，还有几个人比我更晚，这让我多少有些放心。

    只不过因为卡着时间点到达会议室的关系，这让平冢老师瞪了我一眼，让人产生了一丝危机感。

    坐在自己的位置上面，可以看到平冢老师身边的由比滨，她怎么来了呢？

    没有仔细去思考，我将注意力放在接下来的会议之上。

    作为负责人的城廻会长脸色变得严肃起来，确认人员到齐之后，她才开口解释这一次为什么会临时举行会议。

    “相信各位同学都很疑惑吧，为什么会在这个时候通知大家要召开临时会议，其实是因为雪之下同学知道了拿走她报告的人是谁，主动承认错误的话。大家还是可以好好聊的哦。”

    很明显。真正的犯人并不在这个会议室里面。就算在，也不会主动站出来。

    “没办法了，接下来交给你吧，雪之下同学。”

    “麻烦了，其实我知道的也不多。”

    会议室里面参加会议的同学议论起来，谈论着谁拿走了雪之下的报告。

    为了让会议室安静下来的平冢老师咳嗽了一声，城廻会长也轻轻拍了拍桌子。

    “请安静一下，雪之下同学的发言还未结束。有问题的话可以举手哦。”

    会议室立刻安静下来，城廻会长果然拥有领导力。

    雪之下双手环抱在胸口，望着正面的相模。

    被注视的相模抖了一下肩膀，立刻换上不服输的眼神回望过去。

    “我之前整理好报告之后就被城廻会长叫到了学生会，那个时候有事情要交代。”

    见到城廻会长点点头，雪之下继续下去。

    “等到我回去之后那份报告的一部分就不再了，通过询问一个个同学换来的情报是‘有看到跟相模同学在一起的朋友的身影’。”

    “你的这句话是什么意思？你说我让自己的朋友去拿走你的报告？”

    “不，我没有这么说过，只是了解了一下非正常的情况罢了，相信那两位同学是去那里找人的吧。”

    “所以说跟我没有关系。”

    相模强调了一遍。

    “的确跟相模同学没有多大关系。只不过为什么会有人拿走我的报告呢？若是一般同学，跟他们没有太大的关系。拿走之后也没有任何好处，所以我觉得偷走的人肯定与在座的各位有关。”

    “那种说法，你是说大家都可能是偷走你报告的嫌疑人？真是可笑，难道不是你自己弄掉了？”

    “我找过自己去过的地方，都没有。”

    雪之下目光落在相模身上。

    “相模同学很努力，只不过在处理事务上面，仍旧有一些瑕疵，那份报告正是为了解决这些问题。”

    “那是什么意思？！”

    相模的语气变得强烈起来。

    平冢老师在一边皱起眉头，城廻会长开始插话。

    “请冷静一下，现在不是吵架的时候哦。”

    即便如此，相模还是没有停下来。

    “我的确做事情做不好，可也在努力啊！”

    “在运动项目的选择问题上相模同学反对了吧，虽说主张了自己的看法，但我认为决定的项目才是最合理的。”

    “你是说我在无理取闹？”

    “为什么相模同学总是喜欢误解我的话呢？我只不过是说相模同学在处理问题上面没有将影响也考虑进去。”

    雪之下冷静的说着，让相模多少有些难堪。

    相模将自己的文件甩在桌子上，强调了一遍。

    “我不会去做，也不会让朋友去做那种事情！”

    “请不要误会，从头到尾我就没有说过是相模同学去做的。”

    接近于轮番的自爆，相模的发言被会议室的各位同学当成了一种狡辩。

    “该不会……”

    “跟相模同学有关？”

    “为了让自己不被轻视？”

    “还是说……”

    相模的表情扭曲起来，指着雪之下。

    “你也是一样的吧，总是把重要的事情接过去，什么啊？为了证明自己很优秀吗？那从一开始就让你来当这个执行委员长啊！还是说打算嘲讽我吗？！”

    “不，我是说……”

    雪之下的解释毫无作用。

    现在的话题已经偏离了原本的方向，谁是犯人反而变得不再重要了。

    城廻会长企图改变现在的气氛，站起来的她大声说出了自己的想法。

    “都冷静一下可以吗？”

    “我知道该怎么做，但是城廻会长，雪之下明显是在针对我吧。我清楚自己的缺点，但也在努力啊！为什么非要被你说不可！”

    看来相模误会了雪之下的想法。

    当然了，被误会也是理所当然的，雪之下在这个方面的确不擅长表达。

    由比滨在平冢老师旁边一脸紧张。大老师在我左侧两个位置处发出叹息。

    “我说。从刚才开始就在说跟话题没关系的东西。重点不是那个吧？”

    大老师用事不关己的口气说出来的话反而让现场安静下来。

    “要犯人不是吗？其实是我把雪之下同学的报告拿走了。”

    “你在说什么？”

    雪之下目光落在大老师身上。

    “没什么，只是想要小小的报复一下而已，所以拿走了你的报告，仅此而已。”

    “真是毫无真实感的玩笑呢。”

    “的确如此，不过这就是你的报告哦。”

    大老师将那一天得到的报告拿了出来。

    啪嗒一声，雪之下的报告被放在了桌子上。

    见到这份报告，雪之下拿起来翻阅了一会儿。

    “为什么你会有？”

    “正如刚才所说咯。”

    大老师看了一眼雪之下找回的报告。

    “一开始谁都没有认真吧，我想着给你们制造点困难。是不是会让所有人都团结起来。”

    “你是笨蛋吗？”

    “害的雪之下同学找了那么久！”

    “是啊，而且我们一直很团结！”

    “倒是你这个家伙浪费了我们这么多时间！”

    会议室的其他人将矛头指向了大老师。

    “不对，我认为不是比企谷同学拿走的。”

    雪之下强调了一次，让大家的目光集中在他的身上。

    “比企谷同学在撒谎。”

    “为什么雪之下同学要替这样胡来的家伙说话！”

    “我只是说实话而已。”

    雪之下不是笨蛋，大老师的做法明显带着目的性。

    实际上，如果是其他人这么说的话，估计都不会相信吧，然而对象如果是大老师……

    平时被人讨厌，不被注意的家伙一下子承认自己犯人，都会认为是他对这里的人的一种报复。

    拙劣的谎言在这种时候有位奏效。真不愧是大老师。

    “事情就到这里结束好了。”

    “比企谷同学，身为当事人的我可没有同意。”

    “什么？还需要其他的动机？”

    “不。只是你那拙劣的谎言让人无法接受。”

    “然而事实就是如此。”

    两个人针锋相对，气氛再度陷入了相当尴尬的局面当中。

    当我决定站出来的时候，由比滨的声音在会议室里面响起。

    “搞不懂啊，大家为什么要在乎这些问题？开开心心的举办体育祭不好吗？小雪的报告被拿走的话，我就和她一起整理，谁犯了错，改正就好了，谁都不是犯人，都想要想要出一份力不是吗？”

    由比滨摇着头

    “所以我弄不懂，大家总是喜欢把目光放在其实根本不重要的地方，就算有了结果又如何？比起这些问题，接下来的活动不是更加重要？你们都是笨蛋吗？！”

    “由比滨同学……”

    城廻会长抓住的肩膀，让她冷静下来。

    大老师将目光移向别出，雪之下面露吃惊的表情。

    原本属于乐天派，擅长观察气氛，附和他人的由比滨，一反常态的在这么多人面前表达了自己的想法。

    保持沉默的人不在沉默，剧情的走向从此刻开始偏离原本的计划。

    雪之下的想法，大老师的决定，都没有成功实现。

    造成这次事件的源头，相模正在思考着，焦虑着……

    该说出真相了吧。

    “相模同学想必是不喜欢如此惹眼的雪之下同学吧，因此跟朋友抱怨商量之后，那两位朋友擅自拿走了雪之下同学的报告，至少我是这么猜测的……非要说的话，一切源于相模同学对自己的不自信跟拥有的那份软弱。”

    “你在……”

    相模回过神来，她的表情参杂着无奈跟恐慌，同时还有一部分愤怒。

    “雪之下同学的优秀威胁到了你的地位，假设雪之下同学犯错，相模同学的地位即便是不会提高，也会让其他人觉得‘雪之下同学也是这样，大家都一样’的想法。最后的结果谁都知道了吧，雪之下同学开始弥补过错，相模同学逐渐制定计划，看似不相干的情况实际上已经联系到了一起。”

    就是这样……

    “我觉得相模同学的想法很好。”

    “你这个人……”

    “不是吗？不管是谁都会这么想吧？城廻会长是不是也是同样的呢？大家都是同学，理所当然的应该同样的优秀，谁都不应该成为突出的家伙。所以，我支持相模同学，让她的朋友去拿走了雪之下的报告，最后再交给那边的比企谷八幡。”

    “是你让她们去做的？”

    计划通！

    众人的目光聚集过来，侍奉部的三个人处于疑惑状态。

    我不会像是大老师那样用自爆的方式解决问题，而是以恶人的方式。

    “我很满意各位的行动哦。”

    “你怂恿了我的朋友！？”

    “比起这个。”

    我看向雪之下同学手中的报告。

    “让优秀的人不在优秀，让不起眼的人变得显眼，无论是谁，都会有这样拙劣而有趣的想法呢。”

    参加会议的人也是，将矛头指向他人好让自己感到安心。

    任何人的青春，都不存在真物……(未完待续。)