
    “呜哇，爸爸，眼睛好痛。”

    “抱歉，抱歉，浴帽好像戴歪了……美海你先闭上眼睛，我用毛巾给你擦掉。”

    “啊呜～伊纲，伊纲酱呢？”

    与美海一起在浴室里面洗澡的时候，因为疏忽大意而让泡沫跑到了美海的眼睛里面，所以柊也赶紧用挂在一边的毛巾将美海的脸擦干。

    最近两个幼女的关系便好是有目共睹的，可这种时候总不会一起行动吧？

    刚刚想到这里，就跟‘打完这场仗就回老家结婚’的FLAG一样，在下一刻听到了浴室大门被打开的声音。

    “美海！我来了得斯！”

    穿着不知道什么时候买的泳衣的伊纲出现在了视野当中。

    毛茸茸的耳朵跟后面摇摆着的蓝色尾巴，一脸神气的站在那里。

    “伊纲……你是怎么进来的？我记得我把浴室的门关上了。”

    “不必担心，浴室的门其实很容易从外面打开得斯。”

    “这一点才是更加让人担心的吧！”

    其他人洗澡的时候没问题吗？虽然自己不会偷窥就是了……

    没有理会柊也的吐槽，伊纲跑到美海面前，拉起她的手让她站起来，然后把她放进了浴缸里面。

    原本维持着人类姿态的美海一下子恢复了原本的人鱼状态，不擅长使用魔法的她将头上的泡沫全部移开了。

    原来如此，让她变成原来的样子，然后使用能力吗？

    之所以会这么做。大概就跟魔法师需要法杖才可以很好的释放魔法一样。只有人鱼姿态的美海。才更加容易使用自己不擅长的魔法。

    处理完毕，伊纲也跑到了浴缸里面，热水满溢出来，她伸手抓住了漂浮在水面差点落到浴缸外面的泡澡玩偶。

    “柊也也快点进来得斯，好舒服！”

    感觉伊纲就像是要融化了一样，耳朵耷拉下来，尾巴尖端部分在水面轻轻摇摆。

    旁边，趴在浴缸边的美好有了精神。人鱼的尾巴拍打着水面，让水花乱渐。

    “别闹了，洗完澡就要睡觉咯。”

    没有办法，现在把伊纲赶出去也不太可能。

    伸手将浴盐拿出来，让两个幼女到一边之后，洒在了浴缸里面。

    浴盐混杂着玫瑰和百合的香味，融化在水中之后，那股气息便更加的浓重了。

    由于最近的劳累，柊也跨进浴缸里面，使得原本就满溢的水从浴缸里面再度流失。

    全身浸没在温热以及带着香味的水里面。肌肉的疲劳得到缓解，整个人大大地呼出一口气。

    伊纲待在柊也脚部左侧。美海则是待在右侧，两个人的手握在一起，将浴缸里面的水舀起来。

    “你们在做什么？”

    “听说这样可以看到未来得斯，电视上说的。”

    伊纲回答，美海点了点头。

    可以看到未来吗？

    柊也将靠在浴缸上的身子立起来，两个幼女捧着一滩水，里面只有三个人的倒影。

    “什么都没有。”

    柊也知道不可能有，还是强调了一下。

    女性都喜欢占卜？

    ““嘿呀！””

    柊也的话音刚落，两个幼女就把手中的水洒向了柊也。

    温热的洗澡水冲击脸部，带着香味的水留到嘴巴里面，让嘴里都有了同样的味道。

    “上当了得斯！哈哈！”

    “爸爸，好笨！”

    “你们这两个家伙……！”

    柊也从侧面袭击，手指在她们的腰部挠来挠痒去。

    “啊哈哈！哈哈！不，不要这么做得斯！”

    “好痒哦！！”

    啊……好像摸到什么不该摸的地方了。

    想到这里的时候，大笑的伊纲挥舞起自己的粉拳，即便如此……

    猛烈的一击击中柊也的右脸，将柊也从浴缸里面砸飞到瓷砖地面上，滑行了一段距离，装在放置好的浴盆那里才停下来。

    “抱，抱歉得斯！”

    “没关系哦伊纲酱，爸爸，很硬的。”

    “唔……”

    揉着右脸站起来，刚想要说没事的柊也再度听到了开门声。

    “怎么了？”

    艾斯德斯将门打开，站在一边的柊也被突然推开门的击中，额头的重击让他再度倒了下去。

    失去重心的身体落在地面，后脑勺与坚硬的里面来了一个亲密接触。

    重叠的耳鸣在浴室里面响起，柊也看着萦绕的雾气，这才响起自己还有不幸的体质。

    是最近过得太幸福了吗？

    “喂，南宫，没事吧？”

    听到了艾斯德斯的声音，她将柊也从地上扶起来。

    用手捂着脑袋摇头，柊也表示过一会儿就好了。

    “说起来，你那个东西不错啊，南宫。”

    “……艾斯德斯小姐最近变得越来越污了。”

    “那是什么意思？污秽？不管如何，直面自己内心就好了，即便是我，也会有想要的东西。”

    “非常抱歉现在无法提供给你。”

    “总会有机会的吧。”

    听到艾斯德斯的追问，柊也想了想。

    “这倒是没错。”

    这是男人的回答吧？

    ……

    晚上，打算休息的柊也将灯关掉，思考着明天将开始的温泉旅行。

    主神的葫芦里究竟是卖的什么药？

    看了一眼睡在自己穿上的光夜，柊也将地铺铺好。

    “柊也欧尼酱，一起睡也可以哦。”

    “无法反对。”

    柊也停下铺被子的行动，钻到了自己床上。

    用手臂推挤着光夜，这样好占据更多的使用面积，不过对方也毫不示弱。

    薄薄的棉被被当作拔河的绳子，柊也拉住一边，光夜拉住一边。

    床铺变成了战场，支撑架发出吱嘎的声音。

    “主神不应该是气量很大？这种时候，你该让着我这个穿越者吧。”

    “人家现在只是女孩子，你难道没有谦让淑女的习惯？”

    “反正夏天也冻不死你。”

    “感冒了怎么办？”

    “笨蛋是不会感冒的。”

    “真是可惜，我想要试着感冒一下的。”

    比起这个，柊也继续推挤着光夜。

    “唔喔！好强硬呀，柊也欧尼酱！”

    “吵死了。”

    “手，手不行哦！”

    “所以说吵…………”

    话说说完，卧室的门被打开。

    抱着枕头的美海出现在了那里，跟着进来的还有莱拉。

    “亲爱的，我不放心。”

    “爸爸，一起睡吧。”

    后面，还有更多的人……(未完待续。)