
    画画是一件相当讲究的事情，这就跟弹钢琴需要有音乐细胞一样，画画恐怕需要的就是作画细胞了吧？

    不管是写实风格还是漫画风格，想要完成一幅画就必须很用心才行，只有那样才对得起自己的付出。

    对于现在的柊也来说，与敌人进行的战斗就跟画画一样。

    画画可以大致上分成四个步骤，就是准备画具、挑选对象、构图、上色。

    要是将其应用在真正的战斗里面，便可以转换成为准备战斗、了解敌人、进行攻击、追加伤害。

    那么面对难以描绘的景色的时候，面对难以战胜的敌人的时候，又该怎么做呢？

    让最初的自己休息，把真正的性格拿出来，这样的做法到底有没有作用呢？

    无论是里人格还是表人格，在选择方面陷入一点时间的犹豫还是一样的……

    就算之前说过做事情十分果断，也不代表着会一瞬间做出各种各样的决定。

    就连世界纪录保持着都不一定能够在同样的项目上无限夺取第一，在情况瞬息万变的战场就更别提了。

    “首先要做的大概就是把要描绘的景物确定才行。”

    “人类，你在说什么？”

    “没什么，自言自语而已。”

    虽然语言会伤害到人，如果把心中想的全部说出来世界早就毁灭，但偶尔说出自己的想法还是不错的。

    抬起头，作为同样采取正面冲突作为战斗手段的敌人的对手，柊也再度使用能力。

    右手挥打过去，企图将波罗斯的头部切割下来，可对方也没有丝毫松懈。

    即便是脖子被咬出了一个很大的切口，两只手都被切断。波罗斯仍旧拥有相当惊人的战斗力。

    弯下腰躲开柊也的攻击之后，波罗斯双脚用力让自己弹跳起来。

    借着这个动作，波罗斯的膝盖撞向柊也的脑袋。

    “哎嘿！！”

    扬起了嘴角的柊也发出笑声，在能力全开的现在，波罗斯完全对自己构不成威胁。

    柊也用脑袋撞向波罗斯的膝盖，与此同时左手握成拳头打击出去。

    电光火石之后。弹跳到半途的波罗斯强行改变了自己的移动轨道。

    扭曲的身体伴随着行动产生的风暴，从柊也侧面飞过。

    “别跑啊！”

    头槌挥空，不过柊也挥出去的右手抓住了波罗斯的右脚，这回没有切断。

    挥出去的左手在半空中划过一道弧线，从侧面刺入波罗斯的侧服。

    “人类，别太得意忘形了。”

    “唔喔！？”

    左手刚刚刺入波罗斯的腹部，正打算搅动的柊也便看到了波罗斯那再生的左手的移动。

    咔嚓！听到了这样的声音，没有耗费精神力量用能力覆盖全身的柊也被击中了。

    左手从关节处被敲断，红色的液体在空中绽放。剧烈的疼痛让柊也要咬紧牙关，双眼出现血丝。

    “抓住了啊！”

    失去左手的同时右手拥有，一头撞向了腹部要插着半只手臂的波罗斯的肚子。

    本来应该是无法逃脱的波罗斯却自己用手砍断了自己的脚，逃离柊也的制约。

    落在地面的同时单脚跳起来，复原的两只手砸向柊也。

    然而波罗斯的攻击还未落在柊也身上，柊也就举起了自己的左手。

    “你的身体。”

    波罗斯在空中如此说道

    “不是修复，而是复原吧。”

    没有砸中柊也的手臂，而是在半空中停住。将所有的风压压向柊也。

    耳鸣产生的同时也带来了剧烈的痛苦，双腿像是陶瓷做的玻璃一样。因为重压的关系而差点断裂。

    就算使用能力也没有将冲击完全抵消。

    波罗斯接着再度跳起来，在空中踢出自己的左脚。

    和刚才一样，没有选择直接命中柊也，而是采取了单纯的隔空打击的方案。

    风压如同爆炸产生的冲击那般，在柊也能力中和的情况下，也导致柊也被吹飞。

    由于在半空中无法借力。所以波罗斯开始追击。

    他在原地消失，盔甲破碎下的身体散发着银白色的光芒，那光芒像是彩灯一样闪了一下，飞船的地面便由于波罗斯的移动而被破坏。

    还没有反应过来，侧面的冲击便降临了。

    是粉碎性的。单纯的，直接的重击。

    这股力量先是将皮肤撕裂，然后是肋骨、内脏、血管和各种器官。

    被拦腰截断大概就是这种感觉吧……

    【这样真的没有关系吗？把能力全部都使用了。】

    【真是啰嗦啊，这不是必要的吗？你也是我，我也是你，所以你明白的吧，这个是最后的选择。】

    【我认为还是可以想想其他办法的，琦玉老师估计马上会来吧。】

    【那个时候就连琦玉老师也一起干掉了好了，我要成为胜利者。】

    【这种想法真是危险。】

    【明明是你自己的想法啊，别多嘴了，别啰嗦了，你就在那里好好看着吧，迫于自己无法做出选择的想法，让我来决定该走的道路。】

    【那是……】

    【之所以会选择，那是因为我很强啊！！！！】

    然后，感受到了疼痛。

    大规模的用能力覆盖在身上需要消耗很多精神，所以肯定是不行的。

    完全被没有使用全力的波罗斯压制了。

    想到这里，即将被追加第二次攻击的柊也选择了读取存档。

    波罗斯最近的几次攻击都已经摸清楚。

    “不是修复，而是复原吧！”

    波罗斯的双拳再度捶打下来，柊也没有接下攻击，而是扑向波罗斯。

    左手挥出的同时身体朝着侧面移动，随后右手在像是刺枪一样突刺出去。

    波罗斯的独眼稍稍瞪大，柊也那被修复的左手再度被破坏。可柊也已经逼近了波罗斯。

    第一击是仅剩下的右手。

    加速，加速，模仿着刚才波罗斯的行动，肌肉承受不住重压而出现裂缝，流出鲜血。

    即便如此，柊也的攻击也击中了。

    波罗斯充当盾牌的左手被贯穿。柊也趁机开始追击，破坏他的心脏。

    然后，柊也目光落在了波罗斯的脚上，踢击要来了！

    但是，全部都知道了！

    一击决胜吧！！！！

    ————————

    理论上……

    凡事只要加上‘理论上’三个字的话，就会变得与众不同了。

    理论上海贼王里面自然系果实是无敌的，就算拥有霸气也一样，毕竟可以变成该元素，轻松避开所有攻击；

    理论上所有的男人都是色胚。都喜欢可爱的女孩子，毕竟没人愿意跟不好看的人相恋，哪怕情人眼里出西施也是如此；

    理论上任何文学作品都是最精彩的，只不过是看得人不同罢了，《洛丽塔》对一部分人来说可是福音。

    当某件事情，某个论点加上‘理论上’三个后，便会发现有了不少肯定的可能性。

    拜此所赐，柊也的能力理论上也是无敌的。

    谁可以不依附于时间而存在呢？

    除了创造世界的神明大人人。任何东西都需要有时间的存在，才会存在吧？

    正如唯心主义所说的‘因为看到所以存在’。要是没有时间，就不会有其他东西了。

    可是，事实却跟想象中的完全不同。

    所谓的理想化，正因为跟现实有区别，才会被称之为理想。

    就是这样，想要以一击制胜。破坏波罗斯的心脏的柊也开始了行动，不过……

    读取存档之后明白了波罗斯下一次攻击方式，攻击角度，瞄准的地方，可仍旧除了差错。

    或许是感觉到了危险。柊也伸出去的右手在半空中失去了目标。

    波罗斯的盔甲在一瞬间全部碎裂，爆发性的冲击气体将柊也整个人吹飞。

    原本作为压制他力量的盔甲消失之后，以胸口为中心，出现了扩散开去的白色纹路。

    这样的纹路遍布全身，波罗斯的气场发生了翻天覆地的变化。

    “看来我点小瞧你了啊，那么就用这个形态让你消失吧。”

    波罗斯往前踏出一步，柊也感觉到了相当大的压力。

    抬起右手，面对自己正面的柊也，将自己能量聚集在手中。

    “这一击，可不是你这样的家伙能够承受的，在这里……”

    “说什么？！我可听不见哦。”

    已经跑到了波罗斯面前的柊也挥出自己的右手。

    若是使用其他的武器，肯定会被破坏，所以将身体当作武器才是最优选择。

    “这可不是漫画啊！谁会等到你使用技能！”

    “我不会在大意了。”

    “这我当然知道，波罗斯！”

    拳头砸向波罗斯，重复着一开始的攻击。

    对方抬起手挡下来，然后那只手立刻被柊也切断。

    切断的同时波罗斯进行再生，然后空出来的左手击中了柊也抬起来的左手手臂。

    被切成两半的波罗斯的手，这让柊也有了可乘之机。

    “我可不想要继续与你战斗下去了呢。”

    柊也用能力为自己提供加速的惯性。

    “也太强了……”

    这是实话，但也是有胜利机会的。

    波罗斯拥有着强大的能力，体能蕴藏着无穷的破坏力，可他终究是生物。

    如果心脏被夺走了时间，身体机能还可以继续运转？

    就算可以，要是连同大脑也被破坏了呢？

    再生能力再强大，没有大脑的身体肯定是无法被控制的。

    想到这里，柊也抱住了波罗斯的身体。

    “滚开，人类。”

    白色的光束，从波罗斯胸口发出，近距离贯穿了柊也的身体，本该如此。

    可是，柊也全身覆盖着能力可不是摆设。

    聚集了身体能力的光束被柊也的能力全部抹消，柊也同时用力。

    毫无声响的攻击，只有外面响起的爆炸和飞船摇摆产生的钢铁扭曲声。

    被柊也抱住的波罗斯身体被切成了数个部分，最大块的就是落在血滩里面的胸口右半部分。

    有些破碎的裤腿被异色的血液沾湿，黏糊糊的感觉有些恶心。

    看了一眼分成几个部分的波罗斯，柊也出一口气，先把最重要的脑袋和心脏破坏再说。

    他之所以会变成这样，想必还是轻视了作为人类的自己吧。

    没有任何强者的气息，单凭着这个原本带来不幸的能力战斗到现在。

    这可不是什么英雄的奋斗史，也不是强者的历险记，仅仅是自己选择演绎的故事而已。

    汗水从额头留下，确认之后，对着波罗斯的心脏一脚踩下……

    近乎同时，柊也的右脚被抓住，被波罗斯的右手……

    另外一边，仅有血丝连接着身体的左手从地面一拳砸中了柊也被抓住的右脚腿骨。

    啪嚓，腿骨从中间碎裂，柊也的身体失去平衡朝着右侧倒下。

    “别太得意忘形了！人类！不过你做得很好，居然可以将我逼到这种地步！”

    落在地上，只有肩膀附近的波罗斯的头部如此说道。

    失去平衡之时，柊也尽量破坏波罗斯的身体。

    “真是大意不得。”

    “人类！该我了！啊啊啊啊啊啊啊！！”

    聚集着大量的能量，空间好似被压缩了一般，强烈的冲击让柊也再度飞了起来。

    看着还留在波罗斯手中的右脚，柊也摸向伤口的同时皱起眉头。

    “痛死了。”

    不过，好开心。

    这才是活着的证明。

    与那个胆小的自己不同。

    不得不改变，成为最强才是现在最重要的事情。

    在瞬间再生完毕的波罗斯站了起来，浑身上下冒着白色的气体。

    “喂，南宫？那个是这个飞船的老大吗？”

    “琦玉老师？”

    柊也转过头，看到了从阶梯那边出现的琦玉老师。

    他似乎打算接住自己……

    想了想，柊也在途中握起拳头，让右腿的伤口时间倒流的同时，一拳砸向刚刚上来的琦玉老师。

    啪。

    被琦玉老师一拳打开，柊也身体砸落在附近的管道上。

    “为什么把我当成是敌人啊，南宫，是不是搞错了什么？”

    琦玉老师歪着头，然后他抬起自己的右手……

    轻轻地，擦拭掉脸上一道小口子流出来的血。

    望着大拇指上红色的液体，琦玉老师眼神里面有了生气，看上去相当的兴奋。

    “好久没有流血了啊，真是奇妙。”

    “的确如此呢，琦玉老师。”

    柊也从地上站起来，跳了跳，右脚还是那个右脚。

    那么……

    应该把琦玉老师和波罗斯一起解决吗？(未完待续。)