
    我完全不适合扮演高中生，现在的我是彻底明白了这一点。

    虽然过去的自己打算成为一个优秀的学生，提高学习成绩，得到老师夸奖，拥有同学支持，拥有很高人气，变成完美现充。

    事实上，回想起来才知道那只是过去，过去的事情并没有现在这么重要。

    就好比梦想在刚刚提出来的时候让人热血激昂，然后过了一段时间变得平淡无奇。

    像是我这样的人属于那种怠惰的类型，三分钟热度，很难以将一件事情坚持下去。

    若是排除在无限世界里面不断完成任务这个坚持的话，我想在自己的人生当中，未曾对一件东西提起兴趣吧。

    不对，我本身还是十分在意晓凪的，不管怎么说她也为我提供过不少帮助，我也与其战胜过不少困难，秉承着古人口中‘滴水之恩应当涌泉相报’的美德，我会努力保护晓凪。

    当然，现在最重要的问题是完成自己的任务，毕竟当下的任务还未完全结束。

    那场会议结束之后，参加会议的同学都陷入了自己的思考当中，或许搞不懂我随意编造的那番话吧。

    修正一下，其实也不是随意编造，那可是根据大老师的中心思想加上自己的想法得出的言语。

    除了特别的家伙，大部分的人都十分平凡，面对优秀的家伙，同样会产生一种‘希望他也变得和我们一样’的想法。

    不是希望自己变得跟优秀的家伙一样，而是希望优秀的人变得跟自己一样。

    为什么会产生这种消极，而不是积极的想法呢？

    理由也都清楚吧。那就是并非所有人都可以成为优秀的家伙。所以才想要让其他人跟自己一样变得不优秀。

    这种想法多少有些可笑。但不失为一种鼓励自己的方式。

    在这个百分之九十九的人都会普通至极的度过一生的世界当中，以‘恶’的方式寻找刺激才是大家的根本所在。

    青春是没有好坏之分，有的只是‘有趣’与‘无趣’之分，所有的轻小说不正是描写了非日常中的有趣，才会让故事不那么无趣……

    “你这个家伙，身为执行委员却在这里偷懒。”

    当我在空无一人的楼顶悠闲度日之时，被人给发现了。

    扯开为了挡住阳光的制服外套，我看到了一脸不高兴的少女。

    相模南双手叉腰站在那里。看样子对我这个偷懒的家伙十分不满，一副要说教的表情。

    在过去，是她被大老师找到，现在换成我被相模找到，真是奇怪的发展……

    大老师曾经对相模说过，他们两个人是同一类人，正因为这样大老师才是第一个找到相模的人，正因为这样，才证明大家都没有认真寻找相模。

    那么现在的我又如何？取代了相模的位置？

    不不，才没有那么简单和单纯。我倒是觉得自己反而做了一件不错的事情。

    “既然你说是你拿走的那份报告，城廻会长说要在之后找你清算一下。”

    “感谢警告。执行委员长，不过还真是麻烦呢，到头来变成了这样的状态……不过对于你来说还不错吧。”

    对于我来说同样也是。

    雪之下没有继续和大老师纠缠，大老师也没有自爆成功，由比滨也停止了生气，相模南反过来得到支持，对于身为这个世界的人的他们来说，是最好的结果。

    至于我的任务，现在正等待着主神出来通知我，亦或者是还有最后的收尾。

    “你之前的那段分析……其实也不是完全的错误。”

    “对与错现在都没有关系吧，倒是执行委员长在这里没有关系？”

    “你说话还真是讨厌，我可不会感谢你。”

    相模南站在进入这个楼顶的门边，她靠在墙壁上，继续说道

    “只是……多亏了你，她们没有被认定为犯人。我知道她们是为了我好，因为之前跟她们抱怨过在会议的时候，雪之下一直在强调自己的看法，就算我提出意见也会被反驳跟指正，明明我才是执行委员耶。”

    “和我说这些没问题？”

    “要是你会说出去的话，就不会在会议当中说出那番话了吧。最重要的是，你这么做的理由不是为了我，而是为了其他人呢，这一点我还是清楚的。”

    “哦？”

    相模因为这件事情成长了一些，这一点我可以确定。

    “说实话，我不喜欢雪之下，也不喜欢自以为是的人，我也有犯错，可一旦承认的话，就会被看不起吧。”

    比起失败，相模更加在意自己的尊严，像是小孩子一样死不认错。

    成长的同时，也坚定了某些不怎么好的信念呢。

    “不过你还真是胡来，明明是个不起眼的人。”

    “正是由于不起眼才可以在这种时候出其不意，比起变得更加优秀，我倒是希望自己变得更加不起眼。”

    “那是什么啊，自我嘲讽？”

    才不是，因为不起眼的话可以抹消自己的存在，那样很容易接近敌人，将其轻松杀死。

    当然了，偶尔用来练习一下消失的运球也未尝不可，万一哪天跟火神他们一起打篮球呢？

    “你或许是个好人，不过还是跟刚才一样，我可不会感谢你哦。”

    就像是‘说出谢谢就输了！’这种感觉么，真是搞不懂女子高中生。

    补充一下，女性都不是很容易搞懂，反过来，女性也认为男性不容易搞懂。

    这不是由于性别的差异，而是由于人类内心的差异。

    “我也不需要任何人的感谢，原本也没有这样的想法啦。”

    “那就好。”

    相模别过脸去，这是什么情况，傲娇么？

    “接着。”

    “唔喔？！”

    突然的，相模从后面拿出一瓶饮料扔给我。

    “给你的，另外不要在这里偷懒了。”

    说罢，相模便朝着楼下走去，准备随手将门关上。

    我看了看手中的饮料，上面写着【鲜榨椰汁100%】，只是有件事情要告诉相模才行。

    “相模南，相模同学。”

    “怎么了？”

    在关门之前，相模看着我。

    “我比较喜欢柳橙汁跟酸奶耶。”

    “吵死了，笨蛋。”

    砰！

    关门声响起，相模南的脚步声不一会儿就消失了。

    剩下的，只有下方的欢呼声跟敲打声，他们的体育祭仍旧继续着。(未完待续。)