
    “TAMAYA（たまや）！！！”

    “那是烟火大会才说的台词吧，。”

    乘坐电车到达目的地，然后再乘坐莱拉最讨厌的巴士前往温泉旅馆，一共花费了大约有二十分钟。

    背着脸色有些发青的莱拉，一边吐槽光夜的同时一边询问在门口接待众人的老板娘。

    “请问一下有晕车药吗？刚才来的时候弄掉了。”

    “啊拉，啊拉，没问题哦，各位先进来吧，我们这里有你们需要的东西。”

    “麻烦你了。”

    “我是渡边花子，丈夫在清扫浴室，之后会跟你们见面的，还有叫我花子就可以咯。”

    老板娘看上去年龄不是很大，恐怕不到三十岁。

    她身边跟着两个年轻力壮的店员，替柊也等人将行李搬运到房屋里面。

    女性成员一共有七个，所以她们得到了一个很大的套房，而柊也跟琦玉老师以及杰诺斯被分配到了旅馆最高层的一个房间当中。

    “那么之后再见吧。”

    柊也在跟晓凪她们分开的时候如此说道，晓凪点点头。

    “不用担心啦，不会出问题的。”

    “是的，不会出问题的哦！呼呼！”

    后面一句是光夜做出的补充，这反而让柊也有些不安。

    与琦玉老师、杰诺斯到达房间之后，柊也躺在了靠近窗户的躺椅上，感受着林间吹拂过来的微风。

    由于是在顶楼，能够看到被群山环绕的竹林以及缠绕着雾气的山麓。

    山上常绿阔叶林居多，但还是有些树木掉了叶子，使整个山林间显得简洁明快，有着很强的空间透视感。

    阳光透过树枝的罅隙扑泻而下。映着古木的虬枝和苍老的树皮，看起来像是一幅幅如诗如画的摄影作品。

    近处的树叶摇曳，被吹起来的落叶摇晃着，然后飘向其他地方。

    嘭咚！

    就在柊也欣赏风景的时候，碰撞声让他回过神来。

    “喂，杰诺斯。你怎么把那些东西带过来了啊。”

    “因为我打算趁着有空把需要调整的地方调整了，上一次战斗当中，把手臂中心部分的连接构造给弄坏了一部分，博士还在忙，所以自己来修复一下。”

    杰诺斯的背包里面，都是一些电子器械和小型工具，外加一台类似于分析仪的东西。

    怪不得他的行李是众人里面最多的一个，柊也甚至在里面看到了装甲和替换用的手臂。

    看来杰诺斯对琦玉老师的话深信不疑，随时随地都准备着与敌人战斗。就是这样才会把这些东西带过来吧。

    琦玉老师注视着杰诺斯的一举一动，不发一语。

    杰诺斯戴上显微镜一样的工具，左手握住小小的钳子，伸出来的右手打开，外层装甲分成两半之后，可以看到里面的东西。

    里面都是微型电路以及精密契合的齿轮，不大的二极管正散发着虚弱的光芒。

    见到杰诺斯的动作有些扭曲，琦玉老师发出叹息。

    他走到杰诺斯的面前。右手接过了杰诺斯手中的工具。

    “我来帮忙啦，说吧。要怎么弄？”

    “我认为比起老师，南宫才是更加合适的人选。”

    “可不要小看我的细节操作啊。”

    “表示怀疑，因为每次打扫房间的时候，都会看到角落有垃圾，那是老师没有清理干净的证明吧。”

    啰嗦。

    琦玉老师站起来，将手中的工具丢给躺在椅子上的柊也。

    “唔喔！干什么。”

    吓得从躺椅上面弹起来。柊也接住工具的同时这么问道。

    “当然是让你帮帮杰诺斯啦，他比较喜欢你。”

    “我觉得琦玉老师只是想要偷懒而已。”

    “才没有，啊～好累，等等去泡温泉好了。”

    琦玉老师这么一说，房间的门就被敲响。

    “是谁？”

    “打扰了。”

    门被往侧面拉开。跪坐在地上的男人将三套浴衣放在了入口处。

    “这是各位客人的浴衣，另外请注意，温泉将在上午五点到五点半，晚上十二点到十二点半进行打扫，在那之前或之后都可以自由使用。”

    说罢，男子将门关上，随后响起渐行渐远的脚步声。

    琦玉老师将浴衣拿到房间中间的桌子上，浴衣是青色的，看上去比较干净。

    比起这个，柊也走到杰诺斯身边，按照他的指示，用手中的工具开始辅助杰诺斯修复自己的右臂。

    工具是小型钳子，可把柄部分有压力传感，一用力就可以让尖端部分冒出纯白色的光芒，照射在杰诺斯的手臂零件之上。

    “南宫，那个是焊接用的……你握的方式不对……”

    杰诺斯的右手抽搐了一下，柊也额头冒出许些汗水。

    感觉差点就把杰诺斯的右臂弄报废了啊。

    随后，柊也改变了拿工具的方式，换个角度继续杰诺斯右手修复作业。

    这个行动大约花费了十分钟，才将杰诺斯需要修复的部分搞好。

    活动了一下自己的右手，杰诺斯点点头。

    “麻烦你了，南宫。”

    “没事……接下来去温泉看看吧。”

    待在一边看新闻的琦玉老师立刻站了起来。

    “哦哦，出发吧！”

    “老师，温泉可没有生发效果。”

    “你很罗嗦耶，杰诺斯。”

    “但是真的没有啊，琦玉老师。”

    “我激动又不是因为那个！你们两个家伙！！”

    琦玉老师气冲冲的拿起自己的浴衣离开了房间。

    和杰诺斯对望一眼，两个人便立刻跑出房间，追着琦玉老师的背影。

    温泉在一楼大厅后方，那里有一个写着【温泉】两个字的招牌。

    能够看到一些客人正进进出出，左侧是【男】，右侧是【女】。

    虽说是有客人，但实际上一只手都数的过来。

    这个温泉旅馆的地点比较偏僻，拜此所赐人气才不是很高吧。

    可柊也是知道的，这附近的风景很好，也足够安静。

    若是受够了都市的喧嚣以及吵闹，一旦来到这里，肯定会不愿意离开了吧。

    曾经主神说过自己习惯了无限世界，甚至要依靠无限世界才可以有‘活力’的活下去，但那是真的吗？

    现在看起来，正因为习惯了无限世界，才会变得想要离开……

    “出发吧！”

    未等柊也回过神来，琦玉老师便大步跨进了左侧的走廊。(未完待续。)