
    用动物的视角来看待这个世界的话，会变成什么样子呢？

    柊也以前就做了这么一个梦，梦到自己变成了一只猫。

    不过并没有像是《我是猫》那样生活在资产阶级的家中，也不是如同《她与她的猫》一样安稳平静的生活，而是在不幸的战争世界。

    作为一只猫无法理解人类的语言，可能够凭借着敏锐的观察力认知到那些人类正在害怕，正在担心自己的生命安危。

    炮火在不远处咆哮，硝烟的味道十分呛人，战争摧毁着由人类构建的文明，用灵活的动作在废墟之中奔跑，柊也看到了一对卷缩在墙角的母女。

    浑身上下都是灰尘与脏污，通过鼻子能够感觉到空气的潮湿，想必前不久才下过雨。

    她们的衣服也被打湿，头发散乱的披在肩膀上，警惕的看着四周。

    这种时候，作为猫的柊也倒是没有被警惕，反而还看到年纪不大的小女孩对自己招手，怀中还抱着一个熊偶。

    由于变成了猫，所以听不懂她在说些什么，但可以肯定的是再让自己过去。

    该怎么说，柊也实在是不清楚自己为何做这样的梦，明明有科学家说过梦是跟现实有关系的。

    就算潜意识是从集体潜意识里面取出来的东西，也不该做如此离谱的梦吗？

    不太习惯用四只脚走路，可身体依靠着本身却仍旧可以灵活行动。

    或许是经历了太多令人不快的事情，做的梦才会显得有些离谱。

    作为一只猫，就算理解人类的恐惧，也无法对其做什么，伸出的爪子根本派不上任何用场。

    下一刻，炸弹从天而降。眼前的空间被破坏，变得焦黑的熊偶从黑色的烟雾里面飞出来，落在地面。

    猫是无法拯救人类的，但实际上，就算是人类也无法彻底拯救人类。

    正如互联网上的那句话，和人相处多了。便会发现狗才是最好的伙伴。

    柊也的正义感并不强，这是事实，面对这样的梦境，也没有什么伤感的。

    唯一的不爽无非就是变成了一只什么都做不了的猫吧。

    说不定这正是身为穿越者的，身为人类的无奈的体现。

    谁对谁可以伸出援手，谁是谁的救星呢？

    就算成为了英雄，偶尔也会觉得自己无力………

    ………………

    上方，距离地球有一段距离的宇宙，陨石正朝着Z市坠落。

    此时此刻的Z市无人区的公寓——

    “19岁便出道成为S级的天才值得期待。脸很帅气，拒绝所有媒体的采访，这种酷酷的感觉很棒，改造人王子，无表情的钢铁下令人捉摸不透，是英雄里屈指可数的帅哥，写着诸如此类的评论。”

    “你自己讲出来不害臊吗？”

    “这些都只是看了我的照片后的印象，不是对我本身的评价所以没什么感觉。”

    听到这句话的琦玉老师露出了一双白眼和翘嘴唇。十分不开心。

    “哦，是喔。”

    柊也到达现场后就是这个情况。还好在堵车之前回到了公寓。

    “那边的南宫，你和我一样没有收到什么评价吧。”

    “差不多啦。”

    这次柊也的回答让琦玉老师满足不少。

    柊也还未说出来意，接起电话的杰诺斯说了一句‘协会突然来电召集我，我去去就回’后，离开了琦玉老师的家。

    没有阻止快速从阳台离开的基诺斯的机会，柊也只好暂且在房间里面坐下来。

    距离陨石坠落还有点时间。不用太过担心。

    【紧急避难警报！灾害等级‘龍’！非常糟糕，请立刻逃离！距离巨大陨石坠落还有21分钟！根据专家判断，整个Z市都会被消灭！尽可能的跑得越远越好！】

    坐在位置上的柊也与琦玉老师都听到了广播，这让琦玉老师从看报纸的悠闲状态变成了待机状态。

    “这可不妙啊。”

    “琦玉老师现在就要出动？”

    “那当然，你以为谁要浪费前不久从超市那里抢到的折扣卷。要是Z市被毁的话，不就代表着那个超市也就没有了吗？”

    “…………也是呢，真是有琦玉老师的风格。”

    “什么意思？”

    从位置上站起来，柊也耸耸肩，没有回答琦玉老师的提问。

    既然琦玉老师打算行动，柊也当然也会跟着过去，毕竟这可是蹭功劳的好机会。

    柊也想要作为英雄立功是真实的想法，但如果可以不耗费力气就得到晋升的话，当然是个不错的选择。

    当然了，柊也还打算看看自己能否处理‘龙’级别的灾害，毕竟对手只是一颗不会闪避的陨石。

    虽说不会闪避，可毕竟也是陨石，怎么想都不可能简单的将其摧毁吧。

    想到这里的柊也看到了去盥洗室准备的琦玉老师，他换上标志性的英雄套装后，搜寻着自己放在房间里面的钥匙。

    “说起来琦玉老师……你穿着英雄服装外出的时候，把钥匙放在了那里？你的衣服看上去没有口袋吧。”

    “你还真是喜欢在意这些细节啊……喔，找到了，我就说放在了这个抽屉里面。”

    拿到了钥匙的琦玉老师将其别再了腰带上，然后用‘就是这样’的眼神看着柊也。

    原来如此，柊也不免在一边连连点头。

    拿到了钥匙的琦玉老师便朝着玄关走去，柊也率先跑出去，然后跟晓凪说了一下，让她与其他人在房间里面待机。

    虽说担心破坏后的陨石会朝着四周散落，从而砸到这个公寓，但根据原作剧情里面没有砸到的情况来看，应该不用担心。

    不过为了预防万一，柊也还是告诫了一下晓凪，让她做好陨石坠落下来的准备。

    能够防止陨石砸中公寓的人。像是艾斯德斯或者是高槻泉，都应该没啥问题。

    跟在琦玉老师身后，他在下一刻加快了速度，柊也不得不抓住琦玉老师的披风。

    “唔喔？！你干啥啊南宫！要被勒死了！”

    “琦玉老师你的速度太快啦！！！务必带着我一起飞！”

    难道说现在的老司机都不让上车了吗？！

    “你慢慢跑过去也是可以的啊，现在可是争分夺秒，我的折扣卷不能够因为那个陨石而废弃！而且这里也是我在的城市啊。”

    面对还是没有放手的柊也。停下来的琦玉老师单手拎起柊也，像是公文包一样将其夹在了手臂和腹部之间……

    “要走了，南宫。”

    随后，柊也体验到了过山车的滋味。

    无人区完全没有堵车的情况，所以琦玉老师跑起来十分顺畅，但是离开了无人区之后，马路上基本都是因为堵车而停靠的车辆。

    有的路人一脸绝望的望着空中，Z市英雄协会分部距离这里还有一段路程。

    之所以要赶过去，恐怕也是因为琦玉老师担心杰诺斯吧。

    虽然嘴上对杰诺斯抱怨来抱怨去。觉得杰诺斯很麻烦，可实际上也想要成为一个不错的师傅。

    这个时候，看到堵车情况的琦玉老师发出叹息，一边确认前方道路的他一边说

    “抱歉咯！”

    “琦玉老师，从房顶不是更好？”

    “太麻烦。”

    随后，琦玉老师一脚踩在车顶，因为力气太大而导致车顶凹陷下去，出现了一个脚印。

    弯曲双腿。然后起跳，在空中飞了一段时间之后落下。再踩在下一辆车上。

    “混蛋啊！你是谁啊！？”

    “妈妈！有光头再飞！”

    “说谁是秃子！！！！！！！”

    琦玉老师瞪了一眼说自己光头的小鬼，然后加大力道，柊也感觉身体要被夹断。

    为此，柊也用手拍了拍琦玉老师的背部，用因为踹不上气而结结巴巴的口气说道

    “要，要死了。”

    “意外。意外，不过赶过去还有一段距离呢。”

    被琦玉老师带飞的感觉相当不好，柊也有几次都想要呕吐。

    这就是超越了人类限制的人类的力量，如果再次交手的话，柊也认为自己难以打倒认真起来的琦玉老师。

    不过也不是完全没有信心。就算是琦玉老师，也不可能拥有超出时间、空间的力量。

    想到这里的柊也再度感觉到了离心力，肚子被琦玉老师的手臂挤压，上升到最高点后整个人又落下去，背部被琦玉老师的手臂敲击。

    好在这种过山车一样的体验在五分钟后就结束了。

    陨石变得越来越大，看来报告说不定有误。

    比起这个，柊也更加在意的是杰诺斯那边的情况如何了。

    按照原本的剧情来看，在现场的S级别英雄有英雄排名S级第3位银色獠牙、S级第7位金属骑士（本名为‘波佛伊’博士）以及S级第17位的杰诺斯。

    他们三个人肯定是无法处理陨石坠落这场灾难的，最容易处理的恐怕就是S级第2位的战栗的龙卷了吧。

    第1位的英雄也很强大，但现在可不是他登场的时候。

    柊也想到这里，看到了不远处的一栋大楼。

    英雄协会四周都没有停靠的车辆，看来进行过一定的限制。

    在门口将柊也放下来，琦玉老师径直走向了英雄协会分部的一楼大厅。

    “没人啊。”

    “的确呢。”

    柊也在一边做出回应。

    现在的英雄协会已经人去楼空，只剩下毫无感情起伏的系统提示音。

    柊也没有继续深入，而是跑到外面的广场，头顶的陨石已经可以看到了。

    那是巨大的，表层燃烧着的陨石。

    下一刻，柊也看到了某栋大楼楼顶发射而出的能量炮。

    能量炮以破坏一切的势头冲向陨石，猛烈的爆炸形成狂风，甚至影响到了这边。

    大量的烟雾、灰尘在空中将陨石包裹，随后，陨石冲破了烟尘的包裹，继续降落。

    “杰诺斯他们应该在那边吧，要出发咯。”

    这一次没有被柊也缠上的琦玉老师主动抓起了柊也，越过栅栏之后开始朝着能量炮发射而出的大楼赶去。

    陨石即将落下，能够听到Z市各处响起的警报声，看来是陷入了混乱当中。

    毕竟现在逃离的话，根本不可能在满是车辆的马路上前进，而步行就更不可能离开得了这个城市了。

    没过多久，顺利到达目的地。

    被琦玉老师放下来，柊也看到了浑身上下冒着热气，开始冷却身体的杰诺斯。

    超负荷运转之后就会变成这个样子。

    “琦玉老师……还有，南宫。”

    “你们是？”

    “我是兴趣使然的英雄啦，老爷子快去避难吧。”

    摆了摆手的琦玉老师示意银色獠牙速度离开，然后整个人做好了起跳的姿势。

    低下腰，弯起腿，随后，以爆发性的力量从房顶弹射上去。

    大楼震动起来，地面也因此而龟裂。

    柊也望着琦玉老师的背影，看来自己是没有登场的机会了，抢风头的话，不可能抢过现在的琦玉老师呢。

    与燃烧的陨石面对面冲击过去，琦玉老师在半空中做好了挥出右拳的姿势。

    “不要落在……！”

    拳头挥出！

    “我的地盘……！”

    将陨石贯穿，从后方冒出来。

    “上——————！！！！”

    轰隆！！！！！！

    从被击中的地方开始龟裂，陨石承受不住内部强大而力量，从中间爆开，变成四散落下的流星。

    “哦？！居然真的打碎了。”

    银色獠牙满脸都是惊讶的表情。

    不远处，停在一边的金属骑士记录着刚才的信息。

    陨石的确是被击碎了，可变成碎片的石块仍旧很大，这些碎石便像是炮弹一样坠向地面。

    爆炸声此起彼伏，柊也脚下的大楼也开始垮塌。

    面对一些坠落的巨大陨石块，柊也抬起右手将其切开，一分二位之后砸落在身旁。

    大楼的基部早就被破坏，再加上碎片的撞击和地面的摇晃，朝着侧面请到下去。

    金属骑士为了防止被波及而离开现场，银色獠牙为了保护杰诺斯而留下来，面对砸向自己的陨石块，银色獠牙十分简单的将其全部击碎。

    “那边的小伙子，要我带着你走吗？？”

    “不用啦老爷子。”

    柊也跑到银色獠牙身后，双手将两人高的陨石块破坏，让银色獠牙好带着杰诺斯离开。

    “那个是什么能力啊，算了，有机会再聊吧！”

    抓起杰诺斯的银色獠牙跳下了大楼，柊也也顺着倾倒的反方向跑了下去。

    视野之中，落在地上的琦玉老师披风随风摇摆着，整个人面无表情，身后都是爆炸和坍塌，完全符合‘英雄从不回头看爆炸’这话呢。

    “看来是告一段落了啊。”

    柊也如此说道，踩在一块倾倒的墙壁上，朝着安全的地方跳了过去。(未完待续。)