
    过去之所以美丽，是因为不存在于现在——

    “我也不是一个喜欢怀旧的人啦，但是呢，以前的小也不是说了？凡是都要想想后果，明明只要做正确的事情，不就不用去思考后果了吗？”

    “就算是正确的事情，也不代表着结果就一定是好的吧……当一个可以拯救世界而必须牺牲自己喜欢的人的事情发生之时，这对于世界来说不是正确的？可结果却是错误的……”

    在《FATE》系列里面，想要成为正义的伙伴的卫宫士郎的父亲，卫宫切嗣就有这样的经历。

    或许对于编剧们来说，牺牲某个对主人公而言重要的人物是让剧情得到升华的要点。

    《海贼王》里面顶上战争中艾斯的死亡；

    《火影忍者》里面自来也的牺牲。

    当一部作品的高潮来到之时，往往会有一些重要人物进入生死之际。

    柊也有些不太理解用人的牺牲来换取观众眼泪的作者的想法，毕竟让角色死亡本身就是一件令人难以接受的事情。

    当然了，有的牺牲是剧情所需要的，是必要的，即便如此……用不幸的描写手法来绘画出悲伤的镜头，只能够说太过庸俗了。

    但现在的人们已经接受了这样的设定，柊也同样也无法抗拒。

    喜欢的作品里面喜欢的角色的牺牲，毫无疑问会让人感到悲伤。

    所以，柊也才会说去思考行动的结果，这样一来就不用担心有谁因此而遭殃了。

    只不过晓凪可不会如此温柔的认同柊也的想法，她一直以来都是贯彻自己的信念，同时与柊也并肩作战。

    “可以看出，小也在这个方面还是十分天真呢。所谓的幸福结局，可是只有GALGAME里面最容易得到的东西哦。”

    如果是GALGAME的话，只要按照攻略来选择，就可以得到幸福的结局（前提是存在着HE这个结局）。

    将世界看成是一个游戏，每一步都是为了结局而进行的规划，柊也可做不到那一步。又不是空白兄妹。

    “我之前经历的那个世界其实是一个饱受战争摧残的世界哦，大家为了活下去而做出各种各样极端的行动，让我看到了真正的人性。”

    “如果我们没有分开行动的话，你就不会这么辛苦了。”

    “不用道歉哦小也，我没有你想象中的那么辛苦啦，毕竟这个是主神的安排呢。”

    在这个主神空间当中，柊也与晓凪躺在沙滩椅上如此谈话。

    前方是一个拥有清澈透明的池水的泳池，上面还漂浮着浮板跟水上玩偶，是主神创造出来的东西。

    虽然之前说了即将进入下一个世界。可短暂的休息时间还是有的。

    仍旧以幼女型主神姿态出现在两人面前的主神站在泳池里面玩水，人造阳光落在她那幼女的肌肤上，显得吹弹可破。

    柊也喝了一口加有冰块的可乐，摇摇头将主神的样子从脑海里面扔掉。

    真是邪魔外道的主神啊，居然用幼女的外表在泳池里面可爱的划水，太犯规了。

    “看样子主神小姐很喜欢这个外表啊，小也也很喜欢？”

    “要说喜欢还是讨厌，当然是前者。可一想到本尊是主神就没有什么兴趣了……”

    “呼呼，小也看我这边。这可是为了小也精心挑选的泳衣哦！”

    “只是主神擅自为我们换上的吧。”

    “要的是情调啦情调，真是不懂得如何与女孩子交往呢，小也你。”

    柊也自认为还是很容易与人聊天的，至于建立关系，只要想，就应该没有问题。

    旁侧的晓凪端着椰汁。用吸管喝了一口的她穿着白色的泳衣，还有纱裙当作装饰。

    头顶的太阳也是主神创造出来的东西，所以四周的环境还原度很高。

    “继续刚才的话题，小也你认为我过得很辛苦，实际上在那个世界。用撒谎这样的方式来处理问题是最容易的哦。”

    “为什么又是撒谎……”

    柊也感觉自己最近一直在问为什么，像个小孩子一样，以后需要多多注意才行。

    然而柊也也不是不想要知道，毕竟晓凪的处理方式让人很感兴趣，不过……同时也很担心就是了。

    回想起以前的经历，柊也发现自己还是不够成熟。

    当其他人都在认真活着的时候，只有自己可以不断选择人生的道路，即便错误了，也能够重新来过。

    是不是因为有了这样的能力，自己才会无法前进，停步不前，没有让自己变得成熟呢？

    就好比抱着游泳圈的人永远无法学会游泳一样，可以重新来过的柊也心底某处说不定想着‘失败了也没关系，重新读档就好了’。

    纵然嘴上说着认真对待每件事情，可心底最根本的想法是无法抛弃的呢。

    可也正是有了这样的能力，拥有不幸体质的柊也才可以活到现在，还真是讽刺……

    “就是撒谎哦，也就会谎言啦，戏言啦，比起实际行动，用语言来操纵他人更加简单嘛。在那个世界，由于战乱的关系，大部分的人都认为自己活在‘无法向神明祈祷的世界’，为此只要给予他们一个可以信仰的东西就行了。”

    “可以信仰的东西？就好比寺庙那样？”

    “也不是非要做到那种程度哦，小也你看过《三傻大闹宝莱坞》的吧，里面不是有一个随便放上东西就会被当成神明供奉的剧情？另外在《历物语》里面也有差不多的剧情哦，不过那是阿良良木君不小心犯的错误呢。”

    所以说，晓凪强调了一下。

    “所谓的信仰，可不是需要神社、寺庙这样的东西与象征，在任何地方都可以创造出信仰，让人信奉。在绝望的世界里面。信奉着神明大人以求得到救赎，只要抓住这个要点，就可以操纵人心啦。”

    晓凪如此说道，看来她在那个世界以这样的方式过的还不错的样子。

    “不过也是由于这样的做法，才让那个世界的秩序被破坏了呢。”

    “那不是很糟糕么……希望你以后不要再用了。”

    “恩恩，既然小也都这么好说了。那就没办法了呀。”

    柊也感到十分意外，想不到晓凪居然会如此简单的接受自己的意见。

    说完，晓凪再度喝了一口椰汁，好像很喜欢的样子，所以叫主神再来一杯。

    柊也在这个时候闭上眼睛，看来在主神空间反而是最让人放松的时候。

    关于下一个世界柊也并不是很清楚，倒是很明白琦玉老师相当强大……

    如果锻炼到头发掉光就可以成为强者的话，自己要不要也试一试呢？

    可琦玉老师也对自己的力量感到有些厌烦，毕竟他在获得强大力量的同时。感情也在随之消失。

    有得必有失，琦玉老师也是这般理论中的一员呢。

    【那边的小鬼！过来比赛游泳啊！！！！】

    大声喊道的主神将水池里面的清水洒向柊也。

    冰冷的清水落在身上，柊也身体颤抖了一下，顿时睁开眼睛，于是下一波池水攻击降临。

    【这可是难得的休息时间呢，不来和我这样的美幼女玩一玩？！】

    “美幼女是什么鬼，新的形容词？美丽的幼女？”

    【在这种小事上面提问，所以你才会陷入止步不前的状态啊。这可是穿越者的大忌哦！】

    难道说穿越者就该大大咧咧的，然后不断攻略妹子？

    柊也站了起来。走向泳池，将手放在水池里面，有些冰冷的水顿时包裹右手。

    “温度有些低啊，大光球，是不是该把温度弄高一点？”

    【六十度可以吗？】

    “会死的！”

    幼女型主神一边说麻烦一边将身子潜入水中，发光的身体表明他在使用能力让水温升高。

    【噗哈！果然十分麻烦。现在已经满意了吗？来吧，看看谁游得快！】

    “根本不需要比赛就可以知道结果了，身为主神的你怎么可能会输在游泳上面。”

    只要使用自己的能力，主神就可以轻松超过柊也，道理谁都懂。

    转过身来。柊也打算询问晓凪是否也要一起来的时候，肩膀被人一脚踢中。

    “嘿咻！”

    晓凪一脚将柊也踹下了水池。

    沉入水中，混乱了几秒钟的柊也立刻稳住身子，开始上浮。

    不过，水池底部的世界比起想象中的美丽许多，光以相当炫目的方式穿透了水面，好似七彩的探照灯落在水池之中。

    比起这个，幼女型主神的七色长发更加的惹眼。

    原本以为主神很快就会玩腻，没想到主神却一直用幼女型的姿态登场，让柊也感到有些不便。

    一般人会对一个可爱的幼女生气吗？不会吧……

    浮出水面，柊也大口呼吸了一次空气，然后旁侧的水面炸开，水花四溅。

    “别突然把我踢下来啊。”

    “青春啦！青春哦小也！”

    跳入泳池里面的晓凪立刻扑向柊也，然后黏在他的身后。

    “好了！开始加速，游向对面吧！”

    “我可不是运动健将，带着一个人游泳很难做到啊……特别是在水中。”

    虽说水中有浮力，但实际上在水里面带着人一起游泳比起在陆地上背着人上坡都还难。

    可能是觉得很有趣，原本一个人在玩泥巴，不对，是在玩水的幼女型主神也扑向柊也，抱着他的身子，贴在胸口。

    晓凪贴在背后，幼女型主神贴在胸口，这就是传说中的现充吗？！

    才不是……由于泳池并非可以站立，所以需要一直划水。

    “给我下去啦！要沉底了！”

    【出发吧！南宫柊也，你可是这个世界唯一的男人啊！】

    “你其实也可以变成男人吧。”

    【你真的是很失礼耶！】

    好似要强调自己现在是女孩子一样，主神抱得更紧，柊也也更加费力。

    这算是什么福利啊……

    “说起来啊小也，之前你不是说要要锻炼一下的吗？现在可是一个很好的机会哦。”

    “就算你这么说……”

    被晓凪和主神夹在中间的柊也发出叹息。然后朝着对岸游去。

    【现在我们都是你的翅膀哦！】

    “吵死了，混蛋假幼女大光球……”

    …………

    主神的想法十分单纯，那就是什么有趣就去做什么，这对于柊也来说可是一个不好的消息。

    由于这个主神空间只有两名穿越者的关系，十分重视柊也以及晓凪的主神也多少有些分寸，但这个并不代表着主神很珍惜两个人的生命。

    明白点说。主神采取的行动理念就是在最合理的情况下运用柊也两个人的生命，为它带来最有趣的‘节目’。

    将无限世界看成是一部电影的话，那么柊也跟晓凪就是演员，主神就是导演。

    只不过身为导演的主神不会指导两个人去如何扮演自己的角色，而是让两个人扮演主神自己喜欢的角色。

    从这里可以看出，表面上没有什么危险的主神其实是一个十分自私的家伙。

    【原来在你眼中，我就是这样的人存在呢，毫不意外，不如说是正好！】

    柊也的想法也早就被主神看穿。所以被这么宣告也是可以理解。

    让柊也不解的是，为什么主神不采取一些强硬的措施呢？明明可以将自己丢到任意世界里面。

    【那样一来不就跟其他主神一样了吗？都说了，我可是特别的存在。】

    “完全无法让人接受啊，你的这个回答。”

    柊也如实说道，然后打开了眼前的大门。

    晓凪就在不远处，翻阅小说的她对柊也招招手。

    “快去快回哦。”

    “我知道，毕竟我也不是喜欢浪费时间的家伙呢。”

    跟之前一样，柊也打算去不同的世界询问一下想要召唤的角色是否愿意跟着自己一起行动。

    虽说在一拳超人里面没有死亡的危机。只要避开强大的敌人，等待英雄们或者是琦玉老师将其解决就行了。

    就算是这样。柊也也不打算任性的将他们擅自带到那个世界。

    有的角色愿意，有的角色不愿意，就是这么简单的问题。

    首先要去的世界就是《NOGAMENOLIFE》，如果可以的话，能够带走狐耳有女最棒了。

    然而柊也还是设想了一下都答应的情况——

    答应了是好事没错，可是该如何在那个世界生存下去？

    主神会提供身份这件事情可以确定。只不过日常生活的花费跟支出呢？

    带过去的角色越多，证明需要的钱越多。

    去抢钱可能会被琦玉老师制裁（绝对要避免这个情况），打工又得浪费更多的时间。

    依靠晓凪的运气倒是一个不错的选择，让她去购买彩票，然后以此来赚取生活费。

    ……等等……

    身为一个男人。就要一直依靠他人吗？答案当然是否定的！

    所以一旦召唤了很多角色，唯一的选择就是去打工了。

    就好比魔王也要吃东西一样，拥有切割时间的能力的柊也，还是没有赚钱的好方法。

    当然了读取存档回到彩票开奖前一天的做法也可以，但柊也认为那么做了之后，就再也回不来了……

    “将其当成是最终选择好了。”

    拥有了超强的能力，还是必须依靠运气来决胜负呢，虽然在读档之后就没有‘运气’这个因素了。

    这一点让柊也体会了琦玉老师的心情。

    拥有了超强力量的琦玉老师，仍旧需要去购买特价商品，仍旧居住在廉价的公寓当中。

    不如说，这才是正常的情况呢。

    是谁给了你们强者就无忧无虑的错觉？

    当一个魔物成为魔王之后，不但要吃东西睡觉，还要管理部队，思考如何入侵人类，跟敌军作战。安排眼线，继续提高魔力什么的，相当麻烦。

    而且从《OVERLORD》里面也可以看出来，安兹很强，可也是十分小心的行动。

    所以说强者不意味着其他方面就没有顾虑，反而还会多一些顾虑的样子。

    【一路顺风哦。南宫柊也。】

    “你确定是发自真心的吗？”

    【我可是给了你穿越的机会，当然是认真的啦。】

    幼女型主神的话听上去没有任何说服力。

    不远处，柊也看到晓凪点点头，眨了眨眼睛。

    “要当心点哦。”

    “好的。”

    柊也说罢，进入了门的另外一边。

    …………

    游戏人生——贪婪、进击的巨人——暴怒、斩赤——傲慢、物语——懒惰、寄生兽——嫉妒、东京喰种——暴食、OVERLORD——色·欲、春物——真物？

    这是柊也根据主神的话所作出的归纳，实际上多少有些差错，不过也差不多了。

    就算有的世界不符合对应的形容词，可只要从另外一个角度出发，就会发现其实形容的还是很正确的哦！至少柊也是这么觉得的！

    一共有八个世界。意味着每个世界都可以召唤一名角色。

    嘛～不过不可能将物语世界以及春物世界里面的角色召唤过来呢，毕竟前者的人都不适合战斗（小忍被囚禁在了影子里面，猿猴跟其他阴阳师明显不在范畴之内……），后者则是都为高中生，不可能参与战斗呢。

    到目前为止还没有得到主神关于【任务】的通知，只知道世界。

    不过，柊也认为在《一拳超人》里面，是无法逃离战斗的。

    毕竟那个世界怪人丛生。尤其是在琦玉老师居住的地方……

    话题有些跑偏了，柊也呼出一口气。朝着前方走去。

    光芒过后便是一片青绿色的大地，大使馆依旧矗立在原地，柊也看到了不少兽耳娘在空地外面忙里忙外。

    怎么了？难道说有什么大事？要搞什么祭典？

    想到这里的柊也往前走去，想要问话的他抓住了一个兔耳娘。

    “你这是在做什么？”

    “咦？您，您是南宫大人？！”

    “所以说发生了什么呢？”

    “请等一下，我现在就去通知各位大人！”

    兔耳娘从柊也手中跑开。进入了大使馆当中。

    仅仅过了几秒钟，便听到了里面传来的更加喧闹的声响。

    “是柊也得斯？！”

    从上方，伊纲从六楼跳了下来。

    为什么，有种熟悉的感觉呢？柊也心中产生了这样的疑问。

    下一刻，伊纲并未直接落在地面。而是以抬起头的柊也的脸颊当作缓冲。

    “噗……！！！”

    头部遭到****的双脚踢击的柊也倒向地面。

    眩晕感传来的同时，柊也看到了瞬间变红的头发与快速移动造成的残影。

    在柊也撞击地面之前，伊纲在降落之后又在空中进行短距离的移动，从侧面抱住了柊也。

    简单来说就是秀你一脸……

    “今天是空白他们胜利的日子！所以要举办宴会哦！”

    “康贵？（宴会）”

    脑袋有些昏昏沉沉的，柊也说出的话都有些不太对劲。

    被幼女抱住的身体感觉轻飘飘的……

    自己用手掐了掐自己的人中，柊也清醒过来的同时又听到了上方响起的声音。

    “是亲爱的！”

    “是爸爸！”

    “别从上面跳下来啊！”

    都被伊纲给感染了吗？！

    柊也立刻站起来，反过去抱起伊纲，将她朝着上方投掷。

    “接住伊纲酱！”

    “没问题，得斯！”

    从同一个楼层跳下来的是莱拉·罗蕾莱以及柊也的女儿。

    如果是柊也自己的话，是无法接住她们，不过伊纲却可以做到。

    兽耳幼女在空中抓住了两名人鱼，然后跳入了一边早就准备好的水池当中。

    “噗哈！”

    浮上水面，伊纲看着旁边的两个海栖种。

    “你们真是胡来得斯！”

    明明是你带的头。

    “亲爱的，都有三四天没有看到你啦！”

    “爸爸，这边！”

    看来这个世界的时间流逝的确十分缓慢，也间接证明了，空白兄妹仅仅几天时间就得到了一个游戏的胜利。

    “抱歉，一直很忙啊……”

    “只要有爱就没有关系啦！”

    这个世界也有轻小说么？

    在柊也思考的时候，被莱拉一把拉入了水池里面。

    衣服在一瞬间浸湿，莱拉和女儿一同扑向了柊也。

    抱着柊也一只手臂的莱拉小声说道

    “辛苦了呢。”

    既没有埋怨，也没有生气，而是以温柔的方式迎接柊也。

    果然大家都有在努力的活着啊……

    “下面，请务必鞭挞我！”

    “把我的感动还来！！”

    真是一刻都不能够松懈。

    想到这里的柊也一把抱起了自己的女儿，长大的速度比起想象中的快了许多。

    “柊也，柊也，这次有好玩的东西吗？”

    “我想有哦。”

    如此说着，视野里面出现了从远处过来的空白兄妹。

    “在那之前，好好聚聚吧。”(未完待续。)