
    如果你认为烟火大会像是日本动漫描述的那样，可以随意逛摊位、轻松找到凳子休息、能够在最佳位置观看烟火的话，那就是大错特错了。

    因为不光有外国人，当地的日本人自己也爱看烟火大会。

    还不只是这样，他们不光自己看，还喜欢带上自己的女朋友，家人，表亲，同学和宠物狗大规模出动。

    所以尽管烟火大会的次数不少，不过只要是有烟火大会的地方，就一定人山人海，蔚为壮观。如果没有一番准备，不仅会被人群挤得半条命都没有，很可能连烟火的边都看不到。

    说白了就是动漫总归是动漫，里面的描写往往都是朝着理想化的方向描写的。

    你见过十分现实的漫画吗？就算漫画源于生活且不同于生活，也会在某个方面将其理想化。

    根据老板娘的提醒，柊也等人决定吃晚饭就出发。

    只不过到达现场的时候，还是被人山人海的阵势给吓到了。

    “爸爸，人好多……”

    “不好了，亲爱的……我有点想吐。”

    在柊也的视野当中，首先是沿着河道旁侧的人行道缓缓前进的人潮，再来就是看不到头的队伍，路旁的灯光仿佛被人们的喧嚣打破，变得模糊起来。

    想要看烟火大会的本地人很多，身穿浴衣的女性在朋友或者是家人的陪同下，沿着队伍慢慢前进。

    柊也身后，女性们都换上了各色浴衣。可在人群里面行动可并非想象中的那么简单。

    艾斯德斯站在一块石头看了一眼前方。挽起袖子的她打算将雨衣下摆也提起来。

    “真是简单的问题。只要跑过去就行了，绕一圈的话，能够到达前方的那座桥吧。”

    “艾斯德斯了解，请不要在人群中把浴衣提起来啊。”

    柊也立刻阻止了艾斯德斯的行动，怎么想都不合适。

    “我不怎么喜欢这样不太方便活动的服装。”

    高槻泉举起自己的右手，振袖因此而潜入灯光当中，散发着迷幻的色彩。

    站在她们身边，牵着伊纲的晓凪少见的皱起眉头。

    “不过行动真的很不方便呢。想要到最佳的位置，至少要在桥那边吧。”

    “柊也，我闻到了一股炒肉的味道得斯。”

    “伊纲酱，等等再帮你买哦。”

    晓凪摸了摸伊纲的头，目光也跟其他人一样，放在前方的人潮里面。

    这次的烟火大会的中心在普通情况下步行五分钟左右的桥梁水面之上，不过由于这一次的人很多，导致前进一米都很困难。

    虽说在这里也可以看到，只不过由于附近的大楼的关系，效果会差很多就是了。

    当然了。观看烟火大会也有预约这个选择，可才得知消息的柊也。不可能会提前预约。

    背着美海朝前走去，缓慢移动的人群在嘈杂的声音和热浪的推动下前进了一段距离。

    “看来这个时候只有我出手了呢。”

    穿着红色的和服，提着巾着袋的光夜模仿艾斯德斯挽起袖子，纤细的手臂暴露在城市河边的灯光下。

    她打开自己的巾着袋，从里面拿出了几瓶香水一样的东西。

    紧接着，光夜将这些分发给所有人。

    “这个瓶子里面有特殊的液体，它拥有的气味可以让人避之不及。”

    “…………”

    艾斯德斯用怀疑的眼神看着光夜。

    “不不不，不用担心哦艾斯德斯姐姐，这不是增加臭味的啦，实际上没有太浓的味道，将其当成是普通的香水就是了。”

    “这个玩意真的可靠？我倒是觉得在这里就不错了啊。”

    “琦玉大叔就把它抹在头上吧，不过不可以生发哦。”

    “找打啊，你这个丫头，要单挑吗？”

    琦玉老师露出凶狠的模样。

    一边，盯着香水看了一会儿的杰诺斯将其打开，喷了一些在自己的T恤上面。

    只需要三秒钟，在人群里面的杰诺斯发现眼前让开了一条路。

    将香水放在鼻子边问了一下，杰诺斯目光落在光夜身上。

    “光夜小姐，请问这个是使用什么原料做的？明明跟普通的香水一样，里面也有香精油、固定剂与酒精和乙酸乙酯等液体，然后效果却这么奇怪……”

    “要走咯，杰诺斯哥哥也快点。”

    无视了杰诺斯的话，光夜喷了香水率先朝着前方走去。

    柊也盯着光夜的背影，不由得思考起如果主神也一同行动该多好。

    主神在无限世界就跟大雄的哆啦A梦一样吧，可以拿出各种各样有用的道具。

    依靠着光夜拿出的【避之不及奇妙香水】的作用，一行人只花了七分钟便找到了最佳的位置。

    桥梁下方的水面上有一块大型浮板，上面就是要用到的烟花。

    旁侧的斜坡草地是最佳的观看位置，都是一些很早就赶到现场的人。

    摊位则是在马路对面的商店街，那里也有很多人。

    “我就坐在小也身边吧。”

    晓凪抱着伊纲在柊也右侧的草地上坐了下来。

    “杰诺斯，准备好拍照，难得的机会。”

    “我明白了，老师。”

    杰诺斯摆出一副严阵以待的姿态。

    “艾斯德斯小姐，请坐在这里。”

    “不用招呼我啦。”

    被高槻泉拉到身边的艾斯德斯这么说道。

    “亲爱的，好像要开始咯！！！”

    突然有了生气的莱拉一把抱住柊也的胳膊，下一刻，烟火大会开始了。

    有些突然的，一个尖叫声划破天空，无数朵烟花争先恐后的飞上了点缀着群星的夜空，在几十米的高空中爆开，许多五颜六色的‘雨点’从天空中飘落下来。

    人们发出欢呼，纷纷拍手和拍照。

    柊也身边的人也遥望星空，那被五彩烟花涂抹的星空变得灿烂无比。

    “我啊！”

    耳边响起了烟火爆炸和光夜的声音。

    这位放荡的主神将嘴巴凑到柊也耳边。

    “我可是最喜欢你们这样的穿越者了，想要把你们永远囚禁在这样的世界，如果想要逃离这个世界的话。”

    光夜的脸色变得绯红，一副很兴奋的样子。

    身后烟火炸裂着，向向空中宣泄自己多彩的情感，以此为背景的光夜用只有柊也可以听到的声音声明。

    “想要达成自己的目的，就杀了我吧……！”(未完待续。)