
    后日谈？亦或者是这个物语的结尾？

    不管怎么说，现在是那天会议之后的第二天下午，我决定独自拜访一下侍奉部，看看他们之间的气氛到底如何，是否解决了那些问题。

    此刻，太阳已经快要没入黑暗，原本的金光此时也幻成了暗红的光芒，稍微靠近的流云此时也变得通红。

    断断续续的响起人声，忙活了一段时间的少年少女开始成群结队的走出校园。

    黄昏的光将他们的身影拉长，身后的影子有些不舍似的往校园这边伸展，最终消失在我的视野当中。

    听说凯尔特人也有一个故事讲的是两个有名的吟唱诗人的比赛。一个诗人弹着竖琴，从黎明唱到黄昏。星星和月亮爬上来时，他把竖琴交给对手。后者把琴搁在一边，站起身。前者认输了。

    这个故事是赞美黄昏的美丽，只有那段时间最适合表演，不过我本身不是一个喜欢陶冶情操的人，所以也只是当作知识了解了一下而已。

    悠闲地走在走廊上，中庭的花仍旧盛开着，花香随之弥漫于校舍。

    由比滨的话突然回响在脑海里面，真是一个不错的少女。

    听说人的记忆并非都是属于自己，还有一部分来自于这个世界的某个人，所以偶尔才会产生自己完全没有经历过的幻觉。

    假设这个世界也是其他人的幻觉的话，是多么的讽刺啊。

    只是，‘其他人的幻觉’这个说辞说不定意外地适合来解释这个主神世界呢。

    我所在的世界。都是由某个人类。也可以说是由某个生物创造出来的。然后那个生物、存在、东西将这份记忆共享给了我。

    “要是按照我所想的那么来，侍奉部的三个人的关系应该不会继续恶化吧。”

    他们都坚持了自己的信念，只不过都被我给在途中打断，不得不接受这个结果。

    扮演一个不是自己的自己我是很擅长的，尤其是扮演恶人的角色，让人倍感兴趣。

    不过回想起至今为止的经历，我都忘记了原本的自己是一个怎样的人。

    果然，成为了穿越者之后。从内心到表面都发生了巨大的变化。

    我的名字是南宫柊也，性别男，成为穿越者的时间是……忘记了……

    不要在意这些细节，现在的我正打算去确认这一次行动带来的结果。

    希望不要像是阿伊口中的戏言；

    也不要像是阿良良木历口中的‘伪物’；

    而是稍稍朝着真物前进的，不断变化的‘伪物’。

    “找到你了，南宫，你给我等一下。”

    “恩？平冢老师？！”

    我朝着前方的走廊跑了起来，这是出于身体本能的反应，我也不知道为什么。

    “你怎么跑起来了！走廊不允许奔跑哦！”

    “平冢老师你不也是追着我跑起来了吗？！”

    “因为我是老师啦！”

    下一刻，平冢老师似乎砸了什么东西过来。身体想要朝着侧面躲开的时候，后衣襟瞬间就被抓住。

    原来平冢老师没有扔东西过来。而是自己冲向了我。

    身经百战、身为战士的我居然被一个普通高校的单身老师抓住了？！

    不行，从明天开始就要锻炼身体，与这个世界的恶势力战斗。

    “累死我了，你现在跟我来一趟办公室。”

    “平冢老师，找我有什么事情，我可没有钱哦。”

    “别把老师当成是敲诈犯，先来再说。”

    “别，别拖着我走啊！这可是虐待！是暴力！”

    反抗无效，然后被平冢老师强制拖到了她的办公室。

    里面除了她还有一两名老师正在办公，平冢老师则是靠在椅背上面望着我。

    “你昨天好像在偷懒的样子，今天也没有露面呢。”

    “我一直在暗处为人民服务，露面是雪之下同学那样的人该做的。”

    “别给我找借口，还没有问你昨天是怎么回事呢。你不是拿走雪之下报告的真正犯人吧，你包庇那人的理由是什么？对方是你的什么人？”

    “平冢老师，既然你都知道是为了包庇，又怎么可能说出来……”

    “又给我找麻烦，你们这些执行委员就不可以乖乖按照计划来吗？唉～你的目的我就不问了，你也是有自己的想法，至少也解决了那一次的问题，只是我要告诉你。”

    平冢老师晃动着手中的钢笔强调着。

    “别把自己当成是道具，你的做法绝对是错误的，一个人这么做已经够了，没想到还有第二个。”

    一脸苦恼的平冢老师不由得叹息起来，第一个想必指的就是大老师吧。

    哟呵呵，看来我是一个深得大老师精传的男人啊！

    玩笑到此结束，还以为平冢老师要一番说教，没想到就只有这些。

    “你别露出一副松了一口气的样子，可是有些人对你的行动很不满哦。”

    “我知道。”

    不只是雪之下他们，还有学生会的人，执行委员之中的人，就连温和的城廻会长也生气了。

    无所谓，对于我来说，至少这一次的行动是成功的。

    任务不需要暴力，需要的是技巧。

    是讨人厌的技巧，也是让自己孤独的技巧，希望可以一直跟着大老师学习。

    观察人类我也相当感兴趣，尤其是作为一个局外人去观察他人的青春最为有趣。

    “你在傻笑什么。”

    “没什么，下次有机会一起去喝酒吧，平冢老师。”

    “一个小孩子居然敢邀请老师去喝酒？你这个未成年，别太得意了啊！”

    被平冢老师一拳砸在胸口。有些痛……

    …………

    “打扰了。”

    从平冢老师办公室离开之后我就直接朝着侍奉部走去。

    临走之前平冢老师叮嘱我不要太过直白的表达自己的想法。别向大老师那样行动。可实际上我只有这种战斗方式啊。

    直白的表达出来，直白的撒谎……

    这是一个需要通过语言跟行动来解决问题的世界，而不是依靠战斗来解决问题的世界。

    不然的话，我早就使用能力将这个任务给完成了。

    沿着走廊前行，途中跟现充组相遇，他们谈笑风生的从身边走过。

    三浦抽空看了我一眼，叶山也是，然后继续与其他人谈话。

    想必他们也听说了我做的事情吧。毕竟执行委员里面有人可能将其告诉朋友，然后朋友又告诉其他人。

    本来学校就不是什么大圈子，一旦出现了流言蜚语就十分容易传开。

    没有仔细去思考这些问题，我穿过了走廊之后继续依照原本的道路前进，现在可不是停下来的时候。

    来到了侍奉部的门口，里面传出了谈话声，最大的声音毫无疑问就是由比滨的。

    正因为由比滨，侍奉部才可以一直维持到现在，毕竟大老师跟雪之下两个人独处的话，绝对不可能坚持到此刻。

    “打扰一下！”

    我直接将门拉开。雪之下停止与身边的由比滨说话，抬起头来。不满的看着我

    “进来之前请先敲门，我可不欢迎没有礼貌的人。”

    “就算敲门你也不会让我进来吧。”

    “是的，无法否定呢。”

    雪之下直白的说出自己的想法，这让由比滨在一边面露难色。

    大老师坐在自己的位置上，跟雪之下一样，都在阅读文库本。

    “呐，呐，先不要这么说啦，南宫同学请坐，我去给你泡茶。”

    “麻烦了，果然由比滨同学就是好啊。”

    比大老师跟雪之下温柔多了，这样的女孩子哪里找？

    大老师放下手中的文库本，他稍稍转过身子，望着我说

    “你怎么来了，不是我不欢迎你，而是有人不欢迎你呢。”

    “这倒是，我只是来看看情况而已，希望不要误会，不会一直打扰你们的。再说了，一开始我可是一个委托人，这么冷淡的话，可是会降低侍奉部信誉的哦。”

    雪之下喝了一口自己杯子里面的茶水，听到我说的话的她冷淡表明自己的看法。

    “我们并没有接受委托，所以你不算是委托人，真是……自说自话的能力还是这么厉害，我可没有精力与一个喜欢说谎的人打交道。”

    可以看出雪之下有些讨厌我，否定我的做法，就像是否定过去的大老师那般。

    好在这让侍奉部的问题减小不少，至少没有将之前堆积起来的矛盾全部激发出来。

    不管是虚假的和平还是蒙眼的平淡，现在的结果还是蛮让人满意的。

    “请用，这个茶很好喝哦。”

    “谢谢，由比滨同学。”

    冒着热气的一次性杯子被放在眼前，倒好茶水之后，由比滨跑到了雪之下身边坐下来。

    “你刚才口中的‘看看情况’是什么意思，南宫同学还想要说些什么？”

    “雪之下同学认为我的做法有些不对，不过这不是最好的结果吗？大家都开始齐心协力，总比猜疑谁是犯人，或者是让侍奉部的比企谷同学背锅好多了。”

    “错的终究是错的。”

    雪之下如此说着，目光落在大老师身上。

    感觉被指桑骂槐的大老师立刻反驳起来。

    “对啊，那又如何，结果好就行了，追求过程的家伙往往会在途中因为各种各样的事件而被影响，最终失败，所以看着终点就好了。”

    “比企谷同学你是想要成为错误代言人吗？就连脚下的第一步都做不好，怎么可能继续下去。”

    “做不好第一步，想办法在第二步弥补，这么简单的问题。”

    “也就是可能一直错下去？无法理解比企谷错误同学的说法。”

    “别在我的名字后面加上错误两个字，那不就是真的成为了代言人么。我倒是觉得南宫做的还不错，只是让人觉得突然。”

    大老师的话题指向我

    “突然的让人无法立刻接受，搞不清楚你的目的。”

    随后，大老师身子往后退了退。

    “你对我们三个人中的某一个有兴趣？你是想要成为现充的邪恶之人？”

    “才不是。”

    瞬间否定了大老师的猜测，别误会就不太好了。

    另外，不要把自己也算进去啊大老师，你难道已经陷入了‘户冢海洋’，可爱的男孩子已经蒙蔽了大老师你的双眼吗？！

    “对了哦，你们看了之前的比赛没有，就是那个两人三脚，当时优美子也有参加哦，和海老名两个人组队。”

    由比滨为了活跃气氛，不然现场剑拔弩张，所以提出了其他的话题。

    为了附和她，我开口询问

    “发生了什么？”

    “呼呼，结果海老名同学，也就是姬菜在途中流鼻血了，说是因为看到了两个男生抱在一起摔倒的局面，哈哈，真是有些胡来呢。”

    “难道说由比滨同学没有参加？”

    “当时被平冢老师叫去帮忙了，对吧，小雪。”

    雪之下点点头，看上去有些疲倦，估计是想起了之前的事情。

    “体育祭还有最后两天了呢。”

    这么说道的由比滨握起拳头。

    “大家一起加油吧！”

    “好麻烦啊，居然还有两天。”

    “小企打起精神来啦！”

    由比滨对着大老师喊了起来。

    雪之下没有说话，而是静静地听着由比滨讲述在体育祭中遇到的趣事。

    比起身为执行委员的他们，作为侍奉部一员的由比滨要自由的多了，所以才会碰到这些事情。

    “我不喜欢你们采取的行动，但希望这一次的体育祭可以完美的结束。”

    雪之下如此强调，这让大老师愣了一下。

    他看着窗外的景色，然后回应雪之下的话。

    “我尽力而为吧……”

    “这才对嘛！”

    由比滨对两个人的合作宣言感到十分高兴，举起手的同时手链发出了叮叮铃铃的声音。

    “啊，这个哦，是一个跟着家长来的小朋友送给我的……”

    继续听着由比滨的元气发言，度过了一段悠闲的时间。

    黄昏的余晖也渐渐消失，雪之下从位置上站起来。

    “差不多，要回去了。”

    “小雪，一起回去吧。”

    “我们的方向……”

    “一起回去吧！”

    雪之下最终点了点头。

    硬要说的话，我跟雪之下倒是可以一起回去。

    大老师也站起来走出了活动室，我将最后一点茶水喝光，把被子扔进垃圾桶。

    “要关门咯，南宫同学！”

    由比滨对我招手。

    “可以把他锁在这里就好了。”

    雪之下做出危险的发言。

    跑出活动室，然后关门，我与大老师并肩而行。

    “喂，南宫，你这么做是因为平冢老师委托你的？让你改改气氛什么的……侍奉部的。”

    “谁知道呢。”

    不愧是大老师，一如既往的敏锐。

    不过就算这样，我还是选择了撒谎。

    “啊！八幡！吾等在这里！”

    “八，八幡，可以一起回去吗？”

    材木座跟户冢出现在了校门口，大家汇合在了一起。

    雪之下雪乃回应着由比滨的话；

    材木座义辉跟户冢彩加缠着比企谷八幡；

    这一切都是真实存在于这里的东西。

    所以希望他们在之后可以找到呢，经历了小小的故事的他们，找到那心底渴求的真物……

    “南宫同学，快点！”

    “哦！来了！”

    我，也是同样的吗？(未完待续。)