
    今天的故事，仍旧不慌不忙的开始了——

    【其实你根本不算是成功呢，要我告诉你理由吗？如果要听的话，告诉你也不是不可以哦，反正现在的我正好闲得无聊。】

    “说吧，为什么不算是成功？任务还没有结束？”

    【准确来说，不是完全的成功了，让你看看这个你就明白啦，所以不要追问咯。】

    出现在柊也房间的主神如此说道，最近的它喜欢上了萝莉幼女的外表，所以现在也是一副哥特萝莉的样子，而不是之前光夜的模样。

    随着主神的话音落下，柊也的卧室里面出现了一个悬浮的显示屏，里面有一群人坐在会议桌边开会。

    从他们的衣服样式来看，柊也第一眼就认出他们是英雄协会的人。

    这些人的对话内容没有太多变化，所有的话题都围绕着一个人物，那就是南宫柊也。

    ——直接让原本是B级的英雄升入S级，是不是有些草率？就算他消灭很强大的敌人也……

    ——草率是肯定的，不过这个是大家都同意的结果吧？相信你们都知道这么做的理由了。

    ——南宫柊也身上有太多的谜团，最重要是他身边有怪人，对吧？如果让他自由行动的话，极有可能带来最坏的结果。

    ——为了让他被‘束缚’在这边，方便我们监视他和他身边的怪人，就是因为这样，才会让南宫柊也轻松地升入S级。

    ——简单来说就是通过给予其S及英雄的头衔。让他成为我们这边的人。防止其他意外发生。这样对吧？

    ——没错，没错，毕竟西巴巴瓦大人已经去世，没有她的语言，将会面对更加艰难的战斗。

    ——说到对，我选择赞同，话说接下来要干什么？我家老婆回娘家了，要到我家来打牌吗？

    咔嚓。视频到这里结束，除开最后的那部分谈话，柊也明白了自己轻易上升到S级的理由。

    【你的确用你的力量证明了自己的强大，可对于这个世界来说，那份力量可不是绝对的哦，因为有她们的存在，所以才会顺利的完成任务吧。】

    最后，还是依靠了其他人的力量。

    【不过我也不是说有什么不好的地方，因为是你将她们带过来的，可以看成是属于你的力量。那些女性。恐怕就算是被你给利用，也不会有多抱怨吧。】

    “大光球。你是不是太把她们给理想化了……晓凪和两个幼女暂且不提，我不认为高槻老师跟艾斯德斯会绕过我，另外莱拉恐怕也会讨厌我。”

    话虽如此……

    柊也坐回了自己的椅子，盯着头顶的天花板。

    “我很喜欢她们，可并非说明一定会一直保持着友军的身份，不管是艾斯德斯还是高槻泉，她们肯定也厌恶着我某个地方吧。”

    和艾斯德斯一起睡觉的时候，跟高槻泉一起在晚上散步的时候，都有谈到过类似的话题。

    自己身上有哪些可以称之为闪光点的东西，有哪些可以看成是诟病的东西，柊也都有过调查。

    毕竟要变强，要干掉敌人，就只有不断让自己变得完美才行。

    【那么来做一个假设吧，让你和她们其中一个人结婚生子的话，你会选择谁？】

    “真是愚蠢的问题呐，大光球。”

    【别叫人家大光球啦！那你给出的回答是什么？】

    说实话，柊也还没有想过结婚生子的问题，毕竟光是活下去就要拼尽全力了。

    逃避？不不不，柊也也没有逃避的想法。

    主神的问题的确是有问题的，不是说问问题本身有问题，而是问的问题才是有问题这个意思。

    “主神你看过许多的动漫作品对吧？肯定有喜欢的角色是不是？既然如此，让人做出选择可是一件相当困难的事情，所以我给出的回答当然是全部都要啊……装作圣人的样子专一，不如在更加亲密的相处之后～再做出决定。”

    【说着看上去冠冕堂皇的话，实际上只是变·态·绅·士的想法吧。】

    “这么一说也没错啦，然而要我轻易隔断与她们好不容易建立起来的关系，怎么想都是不可能的。”

    柊也伸出手抓向主神。

    “反倒是想要切断跟你的关系。”

    然后挥出的右手落空了。

    【我的宣告到这里就结束了，你接下来还有事情要做吧？】

    “说的没错……”

    柊也见到主神消失在半空中，便起身朝着卧室走去。

    客厅里面没人，阳台和楼顶也没人，因为除了柊也之外的人都跑到了商店街去。

    若是一般情况下肯定会有柊也同行，可今天是‘女生的休息日！’至少晓凪是这么说的。

    由于家里面的食材还有一些，柊也打算独自上街随便买点什么东西。

    比如说为高槻泉买一些消除疲劳的东西，替艾斯德斯买一些饰品之类的……

    另外，还得找时间与晓凪独自相处一下。

    毕竟在所有的同伴里面，最值得依靠、最值得信任、最值得合作的人，就只有晓凪一人。

    来到无人区外面，车水马龙的都市立刻展现出了它特有的喧嚣。

    扫视着大街和水泥森林，柊也沿着右侧的大道迈开脚步。

    去最近的超市看看吧？

    虽然A市发生了翻天覆地的变化，可是Z市却一如既往的重复着每天的生活。

    想到这里，柊也听到了女性的尖叫。

    “有，有怪人！！！！”

    不远处的消防栓被打破，像是喷泉一样的水喷向半空中，被打湿衣物的人发出惊呼，可是看到怪人之后，惊呼声变成了同样的尖叫。

    那是一个身高三米，拥有螳螂外表的怪人。

    “我是螳螂老大！你们这些家伙……！！”

    柊也冲过去的同时使用能力将其一分为二，绿色的液体飞溅，接着马上被消防栓喷出的水冲刷掉。

    “是英雄啊。”

    “英雄协会最近报道的，升为S级的现充英雄！因为是现充，所以我记得很清楚！”

    为什么还是这个名号？

    疑惑的同时推开眼前的人群，被人们的目光注视着，这样的感觉由原本的习惯变成了不习惯。

    继续扮演英雄的柊也，对自己的变化发出了自嘲的笑容。

    但是，帮助他人的感觉还是不错的。

    接下来，就该想办法去成为自己的英雄了。

    不是兴趣使然，而是一种必然……(未完待续。)