
    【100/100】——

    【能力修正：通过经验的累积进行细微的调整，确定在人类大脑中构成的********。】

    【能力补足：切割时间的能力和作用范围以及灵活性加以调整，防止出现切割时间的失误。】

    【能力进阶：从第一阶段晋升到第二阶段，消耗大幅度减少，作用对象由正常物体朝着对应位面的异常物体进行强化。】

    意义不明的文字出现在大脑里面，柊也明明已经确定了这是一个不需要提升等级的无限世界，为什么会有‘能力修正’这些玩意呢？

    一般的小说设定里面，人物以明显等级来证明力量的强大已经成为了‘王道设定’，所以说那个时候柊也才会觉得大光球掌管的世界十分异常。

    比如说完成一个世界的任务可以得到技能点，能够拥有兑换点数什么的，可这些东西都不存在于这个无限世界。

    因为位面的不同，就连最根本的设定也发生了翻天覆地的变化？

    还是说这些最根本的设定是存在的，只不过主神没有把这些东西实装在这个世界之上呢？

    要是有哪些东西的话，柊也认为现在已经拥有不少好的武器以及好的能力了，另外等级至少也是七八十级。

    虽说主神可以召唤其他位面的角色帮助自己，但柊也一直没有太过在意那样的‘恩惠’。

    比如说艾斯德斯、比如说高槻泉，她们都有自己的生活，为什么非要跑到一个危险的世界来帮助自己不可呢？

    而起对于柊也来说。艾斯德斯和高槻泉在另外一个方面十分危险。

    前者喜欢夜袭。后者指不定把自己给吃掉。顺带一提是物理意义上的。

    不管如何思考，如何假设，最终的解释权都将归主神所有，柊也的话不可能动摇这些事情。

    假设一下，要是柊也跑到《龙珠》的世界完成任务，然后用技能点兑换了【元气弹】的话，是不是就无敌了？

    当然，柊也认为就算可以兑换某些位面的特定技能。主神也不会给穿越者那么BUG的兑换选项，更别说是柊也所在的这个位面的无限世界的恶趣味主神了。

    收拾掉了最后一个卡巴内，四周的场景开始溶解，不过实际上消失的也只是对柊也有危险的东西。

    地面还是那凹凸的地面，天空还是被乌云覆盖的天空，现在倒是露出了月亮的一部分。

    躺在冰冷的地面之上，柊也不知道现在的自己该做些什么。

    干掉主神的计划还没有什么头绪，就算大光球给了一切提示，也不会愚蠢到造成让自己陷入劣势的局面。

    都说一部作品总有其存在的意义，那么《甲铁城的卡巴内瑞》的意义是什么？

    人类在应对危机时出现的闪光点？怎么想都不可能。在这样的世界，大部分都是想要自己活下去的家伙。

    那么又是什么？抗争精神？还是单纯的为了创作出一部燃向动漫呢？

    用事不关己的角度来思考现在的一些问题。柊也发现这样的做法也不是不好。

    不是以‘南宫柊也’的身份来思考问题，而是站在观察‘南宫柊也’这个人的角度上来思考问题。

    ‘南宫柊也是笨蛋？’‘南宫柊也为什么这么犹豫！’‘南宫柊也就不可以再强大一点吗？’‘都过了这么久为什么还不无敌啊？’‘这么强大的力量为什么还战斗得这么辛苦？’‘你就不可以拿出全力来战斗吗？’。

    越是这么对自己提出疑问，就越感到无奈。

    不是想做就做得到的，无限世界哪有那么简单。

    可现在既然完成了任务，解决了卡巴内，最主要的麻烦就消失了，让柊也多少好过一点。

    “就像是从LV1升级到了LV2，可完全没有感觉到任何变化啊，一点实感也没有。”

    柊也呢喃着，突然想起了一件事情。

    ——

    从高处往下看，能够看到的东西很多，可是反过来，从低处往上看，仍旧能够发现很多东西，这两者的差别又是什么呢？

    角度的不同，了解到的内容却是差不多的。

    “咳咳咳，等我先把外套脱下来再回答你的这个问题，今天的天气有些冷，明明冬天已经过去了，有些令人厌恶的天气。”

    这么说话的人是南宫弖煠，柊也与她再次相遇的时候是在冬去春来的初春时节。

    身穿OL服装的弖煠小姐跳到了河流当中，不怎么擅长游泳的她再次被柊也拯救。

    柊也不用询问也知道她跳到河流里面的理由，那就是为了体验一下跳河的感觉，不得不有些愚蠢。

    可做出这样愚蠢行动的弖煠小姐在工作当中却很厉害。

    又一次柊也听弖煠小姐说过，她的业绩在公司之中排行前三，是什么项目的经理之类的。

    若是可以排除掉经常做出危险的自杀行动这个因素的话，南宫弖煠肯定会成为一个受欢迎的女强人，但那终究只是假设。

    “关于刚才的问题，给我一种通货膨胀的感觉，你知道是什么意思吧。”

    柊也摇摇头，不是很了解，只是听说过而已。

    “就算你帮了我几次，你也是一个孩子呢，用通俗点的话语来说就是在一段给定的时间内，给定经济体中的物价水平普遍持续增长，从而造成货币购买力的持续下降。”

    接着，弖煠小姐对自己的话做出了解释。

    “站在高处和站在低处看待这个世界，就像是给定经济中的物价发生了增长或者是下降，造成了通货膨胀、通货紧缩这两个情况。高处意味着本身就是‘高人一等’的吧？低处等于‘低人一等’这样的情况。当然也只是比喻罢了。比起前者。后者更加有发展性。当你看待一个问题的时候。从错误的角度，就是‘低角度’来了解的话，说不定会看到更多的可能性。”

    说得难听点，名为纳贡弖煠的女性这么说道

    “弱者总是存在着进步的可能性。”

    那个时候的柊也不得不感叹‘真是社会人啊！’，看待问题总是如此的透彻。

    回到大学时期，柊也同样对自己的朋友提出过这个问题，然而对方在思考喜欢的女孩子的事情，无视了柊也的话。

    之所以会回想起来。也是因为柊也想要改变自己的现状。

    说不定比起思考‘如何干掉主神’，去想想‘自己如何获胜’更加有用。

    先排除掉主神的无敌性质，当面对一个拥有近乎无限的能力的敌人时，什么做法才是最有效的呢？

    柊也可不是一个遇强则强的主人公，那可是‘天选之人’的特权。

    不过柊也也不认为自己多么的弱小，因为现在的自己的确是拥有着强大的力量。

    沉默的进行思考，空气中弥漫着一股闷热的湿气，好似下雾一般。

    卡巴内们遗留下来的味道没有被抹消，混杂在空气当中，让人心生厌恶。

    白色的月光洒在地上。到处都有蟋蟀的叫声，由于之前的战斗。那些声音都被恐慌产生的悲鸣和卡巴内的大吼给掩盖了下去。

    “喂？你听得到的吧，你也看得到的吧，快点让我回去啦。”

    想到这里的柊也对着空气大喊，反正那个主神也在一直观察着自己。

    过了一会儿，见到没有动静的柊也从地上爬了起来，每一次活动都会带来一丝酸痛的感觉，令人不适。

    等回到了主神空间，柊也打算询问一下晓凪。

    柊也一直没有忘记，晓凪是通过一个奇怪的方法进入到自己所在的无限世界。

    也就是说，晓凪可能掌握着打破这个无限世界的方法。

    【真是迅速而又简洁的完成了这一次的任务呢，了不起，了不起。】

    “…………”

    撕开了眼前的空间，大光球主神以熟悉的幼女模样出现在了柊也面前。

    【让我来告诉你一件有趣的事情吧，实际上，我们主神之间偶尔会进行‘赌马游戏’哦，不过担任‘赛马’以及‘骑手’这两个位置的人都是你们穿越者，用更加简单的话来说，就像是《大逃杀》一样的游戏啦。】

    主神落到柊也面前，用脚将那里的小石子踢开后，转了一圈。

    幼女型主神穿着仿佛可以被黑暗吞噬的黑色褶皱长裙，鞋子则是鲜艳的红色，伴随着她转动而飘起来的长裙发出了光芒，在黑暗中尤为显眼。

    虽说有些幼稚，不过这个也是主神的恶趣味之一。

    【我们会把各自管理的穿越者带到比赛会场，在宣布了规则跟奖励物品之后，开始让穿越者们开始各自的战斗，最后剩下的一组就是胜利者。由于这几百年一直没有穿越者过来我的无限世界，我一直都是评委的身份参加那个活动的，真是有许多说不出的悲哀呢！但是现在不同了，我有你和晓凪小姐，比原来不知道好了多少，现在的我可是十分开心的哦。】

    “说白了，就是你们这群主神希望我们穿越者像是小丑一样表演给你们看吧。”

    如果说之前是在不同的世界完成任务，那么主神口中的‘比赛’就是所有穿越者完成一个只有唯一一个胜利者的任务了。

    【不不不，才不是那种讽刺的事情啦，因为获胜的穿越者将得到实现一个愿望的机会哦。】

    幼女型主神跑到了柊也身边，接着踮起脚将嘴巴抽到柊也的耳朵边。

    她的声音很小，温热的吐息让耳朵变得瘙痒起来。

    【是任何愿望哦，成为亿万富翁？获得永生？离开无限世界？成为原本世界的最强？统治某个国家？还是说，杀死主神，都不是问题。都会得到委员会的受理。】

    “杀死主神……别开玩笑了。而且你口中的委员会是什么意思？你们主神的统治阶级？”

    【可以这么说哦。但也不完全正确哦。】

    两只手抓住了柊也的肩膀，幼女型主神摆脱了地球的重力，浮到了空中，最后跟上一次一样站在了柊也的肩膀上。

    主神是不是都有一种想要凌驾于他人身上的傲气？

    明明不是受到诅咒，而无法地上行走的阴阳师。

    【不同位面有不同的主神，不同位面的主神联合起来，让那些培养了最多优秀穿越者的家伙担任管理员一职。虽然跟你们人类一样，采取了少数服从多数的投票制度。但对于我们来说也只不过是一个形式罢了，就算不遵守也不会受到什么严重的惩罚。可是作为一个负责的主神，大家都明白需要维持现在的平衡，需要有更大的权利来防止出现问题。毕竟一开始，我们这些不同位面的主神可是进行过战争的哦。】

    站在柊也肩膀上的主神双手叉腰。

    【这个角度真是微妙呢，你可不准抬起头哦。】

    “我可没有理由听从你的安排。”

    【真是一个过分的家伙！】

    当柊也抬起头，把目光投降裙底的时候，被主神用那幼小的脚掌踩在了脸上。

    没有什么重量，可确实的存在着。

    一个青年被一个幼女左脚踩着肩膀，右脚踩着脸。怎么看都是一副不正常的光景。

    由于被穿着袜子的脚踩在脸上，纵然是一只不大的脚。却刚刚好遮住了柊也的双眼。

    就连这点福利都不肯给，真是一个抠门的主神。

    想要动手移开主神的脚，柊也却连这么简单的动作都懒得做，只是像个木桩一样站在大地之上。

    才不是因为想要被幼女的脚一直踩在脸上。

    现在可是相当严肃的情况。

    【在你们人类看来，主神的确是相当公式性的存在，召唤穿越者，发布任务，给予奖励……】

    “等等，刚才说了给予奖励？那我的奖励呢？你变成人类幼女样子的胖次可不算啊，那种东西随便什么网站都可以看到。”

    【唉？你为什么这么熟练啊！不过请不要在意，我后面段话的意思是‘给予奖励或者是其他的东西’，毕竟奖励本身就有很多种形式吧？若是我一直满足你，岂不是让你在之后的副本世界当中没有任何压力的完成任务了？我可是很期待你在艰难困境当中挣扎的模样，毕竟作为人类的你，拥有许多非人类的‘性质’。】

    “这完全不是在夸奖我吧。”

    柊也抱怨似的这么说道。

    当下，柊也总算是知道了主神接下来会让自己做的事情。

    不同位面的主神会聚集在某个地方，让旗下的穿越者进行一场战斗。

    好比古代罗马的斗兽场，胜利者只有一个，没有所谓的前三甲。

    然而柊也并不知道参加那场战斗的穿越者会有多少，同时，也不清楚其他位面穿越者的能力。

    但是柊也可以肯定，自己的能力在所有穿越者里面，可以说是数一数二的。

    不过也有所谓的不稳定因素，那就是自己读取存档的能力不一定可以在那场战斗当中使用。

    这一点，柊也要跟主神搞清楚才行。

    “那么那场战斗会在哪里举行？我的能力在主神空间无法使用吧。”

    【务必放心，既然是穿越者们的战斗，理所当然的，所有的穿越者都会被一视同仁，能够使用自己拥有的力量，只要放手去想办法取得胜利就好了。】

    不知道主神的话究竟是真是假，当下的柊也也只有选择相信。

    仍旧踩着柊也的主神从肩膀上跳了下来，落在地上的她一个潇洒的转身。

    【人类拥有着无限的可能性，就是看中了这一点，我们才会将你们当成观察对象哦。】

    “那个比赛会在多久开始？我记得你说过完成了这个世界的任务……”

    【剧情总是会产生变化的，不是吗？】

    仰望头顶的星空，幼女型主神伸出了右手的食指。

    【你完成了这个世界的任务。作为奖励我把裙子提起来给你看吧。】

    “不需要。完全没兴趣。”

    【真是一个不擅长开玩笑的家伙呢。实际上奖励都已经个你咯。】

    幼女型主神指着柊也。

    【这么说吧，你的能力十分强大，那种异常的能力来源身为主神的我也不是很清楚，只不过你能力的‘系统’已经搞明白了，所以能够让你的能力跟上一个层次。不过可不要沾沾自喜哦，说是上一个层次，实际上也只是提上了一级而已，而你的能力也就止步于此了。】

    意思是……

    柊也往前走了一步。抬起左手看着变得有些粗糙的手掌。

    “我的能力已经是顶级了？”

    【就是这个意思哦，是不是很没有实感呢？】

    不能够说是没有实感，反而可以说是柊也预料之中，只不过没有料想到会这么快罢了。

    毕竟柊也已经很了解自己的能力了，不可能进化成那种‘合体！’‘变身！’这么夸张的形态。

    再说了，合体什么的，已经是一个用了很多次的梗了吧。

    比如说奴良陆生这样的角色。

    【接下来就要回到主神世界咯，你对这个世界还有什么留恋吗？】

    “对这个世界……”

    【让我带着你到空中吧。】

    未等柊也给出回答，就被主神一把抓住带到了空中。

    四周的一切都隐没于黑暗当中，只有远处。不断朝着北方移动的亮点。

    甲铁城行驶着，装载了希望。亦或者是可能发生的不幸。

    【那些人是被你救下来的哦。】

    “别开玩笑了，我只是做了一些小事而已，拯救他们的人，可不只是我。”

    【这算是一种谦虚吗？】

    “比起这个，你出来干嘛？为了接我？为了说刚才的话？为了讽刺我？为了带我装逼带我飞？”

    【问题一个接着一个，你怎么不去问问神奇海螺呢？我之所以会出现，是为了告诉你‘剧情的变化’啦，名为南宫柊也的人的剧情的变化。】

    有种要被主神坑的预感。

    由于飞在空中，柊也不太好直视这个混蛋主神，只能够任由她抓着自己在空中飞翔。

    【在我看来，这个世界的人都十分的愚蠢，既然无法战胜名为卡巴内的生物，就把一部分没用的人类集中到一起，然后将他们当成诱饵把附近所有的卡巴内都吸引过去，这样不就安全了吗？】

    “真是恶趣味的做法，那和魔鬼有什么区别？”

    【人类的很多行为都接近于魔鬼哦，你自己不是知道吗？】

    ……

    这倒是……

    听说有的家伙为了拍一个可以上热点的视频，站在某位受害者旁边拍摄，而不采取救援行动，现在的人价值观的确是越来越奇怪了。

    与其说是人性的扭曲，不如说是社会的扭曲。

    因为社会只对奇闻异事感兴趣，所谓的好心肠帮助他人什么的，也就只有一小部分被记者报道。

    幸灾乐祸的家伙多得是，并且还开始感染周围的人。

    【你们穿越者倒是很聪明呢，知道如何活下去，如何利用他人。】

    “没有人会想要轻易地的狗带吧。”

    【无法否定啦，既然这个世界的任务结束了，就开始下一个世界吧。】

    “等等，你不是说接下来会进行穿越者之间的大乱斗？”

    【所以说这就是你的剧情变化啦。】

    眼前的空间被撕裂，出现了像是大量颜料被翻倒混合而成的空间隧道。

    之前一直没有留意，原来这就是连接不通空间的隧道。

    【你认为自己的力量是独一无二的吗？】

    “不认为，在不同的位面，肯定有跟我拥有同样能力的家伙吧，或者说很相似的那种。”

    人类个体虽然是独一无二的，能力却与其不同。

    说得好听点，强者自然有相似之处，现在的柊也就是强者。

    嘛～不过现在很尴尬就是了。

    被主神带进了时空隧道，柊也听到了它的声音。

    【所有的一切都是被安排好的，即便如此，也不是没有打破其原本轨道的方法，你们穿越者，就是这样的不稳定因素。】

    下一刻，整个人被光芒给吞没了……

    ————

    正所谓不知者无罪，柊也还是明白自己的知识在某些方面十分欠缺。

    比如说时空隧道、惠勒泡沫、爱因斯坦－罗森桥什么的，就算跟自己能力有一些关系，也完全不了解。

    就是因为这样，柊也才会陷入一直的循环当中。

    谁，杀死了知更鸟？(未完待续。)