
    【可是在这座阴森的城堡前，此时却开满了白色的蔷薇，风中的蔷薇花还带着清冽的微笑，单纯得令人神往，细腻如丝的白色那么轻盈，花瓣上的晨露犹如水晶一般，在清晨明媚的阳光下折射出五彩的光芒。

    无论是烈日炎炎，还是严寒酷暑，这里的白色蔷薇却是长开不败，永不凋零。

    夜晚的城堡，仿佛一切都从沉寂中复苏了。华丽的烛台，摇曳的烛火，温暖的壁炉，银光闪闪的餐具。

    伴随着城堡的复苏，几个人影出现在大门之前，以旅人身份来到此处的他们，打算在这里休息一晚，不过……】

    写到这里，高槻泉收起笔，将其放在崭新的笔盒当中。

    “果然还是需要为你购买一台笔电啊，手写的话多少有些不太方便吧？”

    柊也敲了敲门，由于卧室的门处于大打开的状态，所以柊也直接走了进去。

    现在是与琦玉老师模拟对战之后的晚上，柊也找到了高槻泉。

    在晚餐之前，高槻泉都没有出现在公寓任何一个地方，可以判断她是独自一人跑出去了。

    柊也当然不担心高槻泉会碰到危险，毕竟她拥有十分强大的独眼喰种的力量，柊也担心的是另外一件事情……

    听到柊也的话，刚刚收起笔的高槻泉稍稍扬起嘴角，被台灯照亮的脸庞一半处于阴影当中，一半白皙的皮肤像是陶瓷，看上去很是嫩滑。

    如果要用是否是美女来评判这位独眼之王。只要她换上合适的服装跟发型的话。毫无疑问是一个美女。

    “现在的钱还够用吗？光是今天就花费了很多钱呢。还是说南宫你找到了工作？”

    “目前还没有，不过正打算为了完成了任务以及赚取钱财而去做‘英雄’这个职业。”

    “不知道你是在开玩笑还是认真的，在我看来，那种职业只是人类为了展现自我能力的舞台而已。比起成为英雄，被人感激才是‘英雄’的想法吧？当然也有真正的正义伙伴啦，虽说那种人都活不久，剩下的，只有认真为自己活着的家伙。不是吗？”

    转过身来的高槻泉抱膝而坐，身材本来就有些娇小的她将身子所在椅子上面，看上去像是受到惊吓的小动物，实际上却是相当凶狠的狩猎者……

    “以前的创作者不都是通过手写来完成作品的？直到印刷技术的出现才方便很多，原本想要传播作品的话，可是需要人力手抄的呀。所以，偶尔体验一下这种感觉也不错，等到你的钱包充盈起来再说。”

    “赚钱的确是当务之急啊，你现在写的是什么？”

    写的是什么？这个问题让高槻泉歪起头脑袋，长发搭在了肩膀上面。

    “很简单的冒险者的故事。在完成之前，我是不会给你看的哦。”

    “那我就期待一下你完成的作品好了。果然像是作家这样费脑子的职业。多少让人觉得羡慕啊，因为有时候肯定会想不出好的剧情跟设定之类的吧？”

    “没错，没错，这就是‘瓶颈’啦‘瓶颈’，想要克服可不是那么简单呢。”

    “那高槻老师又是如何克服的？转移注意？像是现在这样？”

    “我跟着你过来的理由只有一个，那就是收集有趣的东西，就像是……”

    轻巧的从椅子上面跳起来，然后落在柊也面前。

    高槻泉伸出了右手抚摸柊也的左脸，大拇指轻轻压在了左眼眼角。

    “你的左眼，不是人类的眼睛，那隐藏在虚假瞳孔之下的鲜红色，也是有趣的东西哦。”

    身为独眼的高槻泉能够自由变换瞳色，可是柊也只能够依靠隐形眼镜这样的东西来掩盖原本失明，被替换成为了喰种的赫眼的左眼。

    哪怕左眼看到的世界并非是鲜红色，仍旧要在外人面前隐藏起来。

    看着距离自己很近的高槻泉，她的身上有股香味，让人想要睡觉。

    是刚刚洗过澡的缘故？还是因为外出的时候购买了什么香水。

    即便如此，柊也仍旧是闻到了那个味道，让人十分在意的味道……

    该说是除自己之外其他男人的味道呢，还是其他生物的味道呢？

    刚刚想到这里，柊也便被客厅的晓凪拜托。

    “小也！你现在有空对吧？去外面买点香波回来！等等小伊纲和小美海要用。”

    “好吧，我现在就去！”

    被晓凪打断了思考，与高槻泉的对话也无法继续下去。

    当柊也打算离开的时候，被高槻泉抓住了右手。

    “我也一起去，正好去走走。”

    “我倒是没问题……”

    “那就出发吧！这个城市的街景，还没有欣赏过呢。”

    现在的高贵前，看上去意外的开心。

    来到客厅，美海在莱拉怀中睡觉，而莱拉由于前不久跟艾斯德斯吵架，现在也十分疲倦……

    柊也之前在跟琦玉老师训练战之后，就被莱拉缠了很久。

    这位抖M女王要求还是很多的，除了喂她跟美海吃饭之外，还差点一起洗澡。

    就算柊也愿意，其他人女性成员也不愿意……所以又一次爆发了争吵，好在被晓凪制止掉了。

    看着马上睡过去的莱拉，柊也不由得扬起嘴角。

    抖M归抖M，可是该听话的时候还是会相当的听话，一切都以柊也为优先，如果真的成为了妻子，倒也是不错的结局。

    另外一边，年纪本来就很小的伊纲早早入睡，念叨着下一次一定要在《街头霸王5》里面打败柊也。

    至于艾斯德斯，则是跑到了楼顶喝酒，柊也不打算打扰她。估计在思考问题。

    这样的情况或许是最好的。她们都没有一直粘着自己。

    不如说。这样才正常吧？

    柊也现在跟六名异性同居当中，排除掉两名幼女就是四名异性，若是她们跟某些后·宫工作里面的女性的角色争抢自己的话，就显得太可笑了。

    她们有自己的想法，有自己的理由，也有自己的处事方式。

    而且柊也也是一个崇尚和平的人，不希望出现什么争执。

    与高槻泉一起来到了外面，柊也身上带了所剩不多的钱。

    从明天开始就要努力工作了。毕竟要养活加上自己就是七个人。

    “今天的月亮很圆，莫非是要发生什么好事了？”

    “月亮圆的话，用作家的思维来看待，不就是狼人变成原本形态的时候？月圆之狼，这样的感觉。”

    “南宫你似乎理解错误了，作家这个行业一直一来都被看成是妄想丰富的人才做的，实际上，我可是更加注重现实的哦。”

    在自己的世界，高槻泉是一名作家，隐性的写了一些关乎于喰种的书。

    从这里就可以看出来。高槻泉的确比起妄想，更加注重于现实。

    作家不是喜欢妄想的人。而是给现实添油加醋的人——这样的解释如何呢？

    柊也走在途中，发现高槻泉仍旧拉着自己的右手……

    “我觉得我们不可能走散。”

    “哦哦？是害羞了？不就是牵手而已？这可是千载难逢的机会呀。”

    “指的是？”

    “你强迫提问的机会。”

    高槻泉的话让柊也回过神来。

    原本就打算问了，可多少感觉不方便，又被晓凪打扰就没问题，结果现在还是必须问出来吗？

    柊也的右手稍稍用力，紧紧握着高槻泉的左手。

    纤细的手指在那之前成拿着笔描绘另外一个世界，现在却被柊也一拉，按在了墙壁上面。

    无人区的房屋都是空荡荡的，墙壁上也有灰尘跟不起眼的海报，柊也拉着高槻泉的左手，将其带到了墙角。

    像是为了不让高槻泉逃走一样，柊也用右手将高槻泉的左手压在墙壁上面，人也逼近过来。

    “这就是传说中的壁咚吗？”

    “高槻老师……”

    柊也俯视着个子在自己胸口稍稍偏高一点位置的高槻泉，换上了严肃的口气。

    之前在公寓的时候没有机会问，担心会被其他人听到，给高槻泉带来不好的影响。

    不只是如此，要是那些人知道了高槻泉的本质，以后也无法合作了吧。

    现在艾斯德斯跟高槻泉之间的关系看似很好，实际上艾斯德斯是那种喜欢击倒强者的人，这一点谁都清楚，那么高槻泉极有可能成为艾斯德斯的目标。

    柊也不希望有那样的展开，所以才会等到现在询问眼前的高槻泉。

    在他人眼中一定是柊也壁咚一个柔弱女子，实际上却恰恰相反。

    要说单纯的战斗，柊也不读取存档的话，是难以击倒眼前的独眼之王。

    “之前就闻到了，想必其他人也都察觉到了一些吧，毕竟那股味道还是无法完全掩盖的，而且……”

    柊也将脸凑到高槻泉旁边，目光落在肩膀内侧，后方的衣领上面。

    “这个红色的是，鲜血吧，人类的，血液。”

    “不管在哪个世界，人类都是一如既往的愚蠢，但同时也有不少肉质鲜美的人类。”

    “你果然去狩猎了啊，将这个世界的人类当作食物。”

    “这不是理所当然的事情？”

    高槻泉的左手用来，柊也感觉到右手手指头在被巨大的力气挤压着。

    随后，高槻泉反过来压制住了柊也。

    将柊也逼到墙壁上，高槻泉露出了淡然的微笑，在月光下显得美丽而嗜血。

    “别以为你可以管理我，我会跟你来到这里，除了对你的兴趣之外，就是对这个世界的兴趣了。”

    “那是……”

    “我很欣赏你，想跟你在一起，你的血。你的肉。我是绝对不会让给其他人的。”

    出现了杀意。话语中也带着杀意。

    柊也明白自己搞错了，高槻泉的攻略并不完全，也无法完全。

    高傲的独眼之王终归是坚持着自己的信条，不会为他人所动。

    右手动弹不得，被挤压在墙壁上的手掌开始隐隐作用。

    稍稍踮起脚，将嘴巴抬到了与柊也脸颊差不多的位置，高槻泉一口咬了下去。

    牙齿咬住了右脸，柊也感觉到疼痛。左手伸出去抓住了高槻泉的肩膀，同时一用力——

    “我明白了，高槻老师。”

    “哎呀。”

    被轻松推开的高槻泉退后几步，舔了舔嘴唇的她仍旧微笑着。

    “明白就好，南宫，来，要走咯！还有任务没有完成。”

    被高槻泉拉着那只从离开公寓就未放开的手，柊也哭笑不得。

    问题已经知道了，那就是高槻泉在这个世界猎捕人类，那么该如何解决这个问题呢？

    用手摸了摸被要的右脸。将唾液抹掉，希望不要留下齿痕……

    …………

    喰种作家、独眼之王高槻泉在柊也眼中永远都不可能成为正义。但柊也也无法将其看成是邪恶。

    正如在【波斯战争】中波斯国王对亚洲、北非、黑海北部沿岸地区和巴尔干半岛各民族进行的征服性远征一样，国王也是为了荣誉跟人民而战，他是正义；其他民族为了守护自己而战，他们也是正义。

    为此，身为喰种的她也在为打破牢笼而战斗着，在自己身处的那个不合理的世界当中。

    “高槻老师，在与人为敌这个方面，真是直率啊。”

    “与人为敌？这个世界上最坚实的队友就只有自己哦，值得信赖的伙伴可是少之又少。”

    高槻泉走在前面，柊也提着袋子走在后面。

    途中柊也请客，为高槻泉买了在夜间营业的便利店的鸡腿，身为喰种的她居然吃了下去……

    “不过给我买鸡腿的人不值得信赖就是了。”

    随后，立马就被抱怨了起来。

    想要品尝人类的‘垃圾食物’，结果得不偿失就是现在的高槻泉。

    “关于之前的那件事情，你不要误会我将普通的人类也吃掉了，我瞄准的，可都是败类。”

    “……败类？那些人做了什么？”

    “抢劫、强暴，也只是我刚刚好路过而已，所以顺便吃掉了，其中有个家伙的肌肉很不错，那味道你应该尝一尝哦。”

    “还是不用了……”

    给予恶人惩罚是可以理解的，不过高槻泉的方式多少有些过激了。

    只是柊也也无法对高槻泉要求太多，毕竟要求太多的话，反而会更加让高槻泉反感自己。

    柊也想要跟她们打好关系，这样的话，就必须要学会如何去理解她们了。

    高槻泉的想法其实柊也是清楚一部分的，只不过接受就是另外一回事了。

    将同类当成是猎物跟食物，这一点柊也永远不可能做到。

    把人当成是敌人还可以接受，但当作填饱肚子的东西，就无法接受。

    “你在某些方面十分温柔，在某些方面又十分冷漠，几乎将缺点和优点都集中表现了出来，会给人一种一直在变化、一直优柔寡断、一直啰嗦、一直重复失误的感觉，这样根本不适合用来当作小说的主人公呢。”

    “我也没有幻想过成为小说的主人公啊，高槻老师。”

    “还真是一个没有幻想的家伙，就算这是你有趣的地方，也不该在这个时候表现出来，让人讨厌。”

    毫不隐藏的发表自己的看法，高槻泉就是这么的任性。

    “要我帮忙拿点东西？”

    “这倒是不需要，高槻老师只要看着前方就好了。”

    柊也如此说道，毕竟这段路很黑，有的路灯也忽暗忽明的，感觉有些阴森。

    这段剧情若是出现在了《物语》里面，想必又可以编造出一个怪异吧。

    提到黑夜，柊也首先想到的不是吸血鬼也不是狼人，而是守宫，至于为什么，柊也也不太清楚……

    相信一般人都会想到蝙蝠吧？毕竟蝙蝠是夜行性生物。而且经常在电影和动漫中看到蝙蝠在黑暗中出动。

    这就是所谓的刻板印象了。

    说的是社会上对某一类事物或人物的一种比较固定、概括的、笼统的看法。这会限制大部分人的自由思想。

    比起这个。柊也加快脚步跟上了前方的高槻泉，开始并肩而行。

    “你带来的女人，那位叫做艾斯德斯的小姐，真的是一个特别的人。”

    “额……什么意思？”

    百合赛高？这样的感觉？

    “身上的味道，那股味道，血腥味认人十分在意，曾经肯定是一个相当喜欢杀戮的人吧。”

    其实……现在也是那样……

    只不过在柊也面前做不到那些事情了而已，同时也因为帝国的变化。无法参与战争的她停止了那些活动。

    “现在已经好很多了。”

    “想要看看艾斯德斯小姐所在的世界呢。”

    “我认为那些有些不妥，还不如去我的世界。”

    至少自己可以管理眼前的独眼之王。

    要是让高槻泉去了《斩赤》的世界，谁知道会跟艾斯德斯发生怎样的化学反应。

    “哦？刚才你是在跟我求婚？”

    “为什么会被理解成那样啊，高槻老师的想象力真是丰富。”

    “想象力可是作家的生命，依照于现实加上一点点妄想写出来的东西，可不要小瞧了哦。”

    “我从来不会小瞧任何一个职业。”

    就跟组队刷BOSS一样，队伍里面缺了任何一个人都不行。

    坦克、主输出、奶妈、ADC等等，都十分重要。

    “你来到这个世界的理由又是什么？”

    走到一半，在即将看到公寓的时候，高槻泉如此询问柊也。

    理由当然是完成任务跟变成最强了。可告诉高槻泉也没有多少作用吧，柊也得出了这样的结论。

    “为了自己不起眼的目的而已。”

    “不想说就算了。走一段路好累哦。”

    “明明刚才好轻松的走上了阶梯。”

    “现在好累。”

    停下来的高槻泉跑到了柊也身后。直接一个跳跃扑在了柊也悲伤。

    双手抓住柊也的肩膀，双腿夹住柊也，整个人贴在柊也背后。

    “背我吧。”

    唉……

    柊也发出叹息，自己认识的女性，大部分都是喜欢自说自话的家伙呢，而且还是十分强势。

    “你很讨厌？那就放我下来吧，南宫。”

    “请务必让我背着你，高槻老师。”

    就算不喜欢，柊也还是选择了妥协，这可是增加点数的好机会。

    用小町的话来说就是‘刚才那个对高槻老师加分很高！’，希望如此。

    公寓就在前方，附近是一个被废弃的商城跟办公楼，居住区也就在旁侧。

    若不是怪人的存在，这里肯定十分繁华吧。

    《一拳超人》的世界观其实很单纯，跟奥特曼差别不大，只是其自由度更高，角色更加现代化，设定更加特别。

    哪怕是超人打怪兽，最终由于以上元素的不同，也会带来不同的效果。

    比如说无证骑士与深海王战斗的那个场面，弱者与强者为敌，即便失败，也会站起来的姿态得到了很高的人气。

    英雄是值得尊敬的职业，柊也对其还是很有兴趣的。

    这样的想法有时候会被说成是天真，可以英雄为目标真的这么愚蠢？真的要被嘲笑？

    事实上这样的情况也经常看到。

    柊也以前就遇到过那些在班会上发表自己的未来梦想时，被他人嘲笑的情况。

    正因为自己做不到，所以才希望他人也做不到吧……

    “今晚的夜空很美啊，南宫，那边的那个是北斗七星？”

    “是的，果真像是勺子。”

    柊也将东西放在一只手的关节处，腾出手抓住高槻泉的双脚，好让她别一直用手缠着自己的脖子。

    除开北斗七星，天空并非纯黑色，倒是黑中透出一片无垠的深蓝，一直伸向远处，与有些耀眼的明星混在一起。

    偶有凉风吹来，凉丝丝的风像是轻纱一步一步缓缓地从两人身边走过，抚摸他们脸颊。

    突然……

    背着高槻泉没走几步路，前面就出现了异样的动静。

    前方右侧，位于一个空地的水泥管突然倒塌，一个长相奇怪的生物跑了出来。

    是怪人。

    上半身是铁，下半身是车辆的地盘。

    “哦吼吼！我汽车人终于来到这个地方啦！那边的两个人类！别想逃走！”

    汽车人？真是高大上的自称啊。

    “明明气氛很好……”

    高槻泉将头埋在柊也的肩膀上，然后抬起来。

    “气氛好，还可以当作素材，结果这个家伙……！”

    “高槻，老师？”

    “交给我吧。”

    高槻泉从柊也背上下来，朝着那个自称汽车人的怪物走去。

    “哦？人类，你想要挑战我吗？别以为以前可以开着我到处走，现在我……！咦？唉？等等，为啥，你是？”

    走在一半的高槻泉背后开始冒出赫包，阴影因灯光和变大的身躯而笼罩在怪人身上。

    猩红的右眼盯着被吓得不断退后的怪人——

    “你经历过绝望吗？”

    柊也开始为汽车人祈祷……(未完待续。)