
    现场一共有三名英雄，一个体型较大有些肥胖的铁锤男是B级，其他两个人都是C级，如果真的让他们与泥土人战斗，还不知道能不能将其击败。

    可能是看到了刚才艾斯德斯的战斗场面，三人都一副崇拜的目光看着艾斯德斯。

    “你们也是英雄协会的人？还是说是普通民众？这里一般都没有人居住哦。”

    铁锤男如此说道，从怀中掏出了一包零食，接着就吃了起来。

    柊也走上前去，他想知道普通民众击败了怪人是否可以得到英雄协会的悬赏金，如果可以的话，就有资金可以用了。

    “当然没问题，英雄协会可是鼓励大家一起与怪人战斗的！当然要量力而为哦！刚才那位小姐真是厉害啊，可以告诉我你的邮箱吗？”

    “邮箱？在那之前，你该把那肥猪一样的外表改变一下。”

    “真，真是失礼啊！这个是肌肉啦！肌肉！”

    B级英雄铁锤男并没有承认那一身厚重的脂肪是肥肉，也是一个有梦想的胖子呢。

    见到艾斯德斯完全没有理会他们的打算，三个人将重心放在了高槻泉身上。

    若是单论外表，高槻泉身材娇小，面容也与年龄不符，显得十分年轻，惹人关注。

    穿着白色的上衣跟过膝裙的她像是某家的大小姐，与艾斯德斯那女王的气息构成了明显的对比。

    “请务必把你的……！”

    “我可是有男朋友咯。”

    高槻泉靠近柊也的同时抱住了他的手臂，让柊也和其他三个人一起露出了吃惊的表情。

    “你这个家伙原来是现充啊！明明以为成为了英雄之后就可以得到女孩子的喜欢，又可以赚钱。走上人生巅峰。结果……！岂可修！”

    将自己真实的想法这么简单的说出来真的好吗？你可是英雄哦？！

    与此同时听到高槻泉发言的艾斯德斯注视过来。柊也哎嘿嘿的笑着。

    “请不要随便开玩笑啊，高槻老师。”

    “我认为这可不是以‘开玩笑’就可以敷衍过去的事情，你的人气还真是高呢～南宫，你是多久没有尝试过被冰冻全身滋味的了？”

    “我从来没有被全身冰冻啊，也不想要被全身冰冻。”

    “说错了，是冰冻下面的部位。”

    “太危险了！这绝对是误会，比起这个，我认为还有更加重要的事情要做。”

    柊也避开了艾斯德斯的视线。转而与面前的英雄们谈起话来。

    最后，由三名英雄作为见证者带着柊也去Z市英雄协会分部领取赏金。

    另一个方面，柊也还不知道高槻泉跟艾斯德斯接下来要做什么，因为她们都是由于对这个世界感兴趣才来的。

    晓凪那边应该不用担心，毕竟有她和伊纲在，而这边也没有担心的理由。

    “你们要和我一起去吗？”

    “不用了，我们晚上再谈谈好了，现在打算继续在这个地方逛一逛，去了市区的话，就看不到刚才的敌人了呢。现在正好找人练练手。”

    “同上，我也想跟艾斯德斯小姐同行。至于领取报酬的事情就交给小哥你啦，我们晚点在一开始的地方汇合。”

    高槻泉摆摆手，跑到了艾斯德斯身边。

    心中为碰到她们的怪人默哀了三秒钟，毕竟这两个人的组合在这个世界，除了神级怪人可以对她们造成威胁，其他等级的怪人都战胜不了两个人。

    真是相当可靠的伙伴啊，虽说对自己而言也有一定的危险性……

    就是这样，柊也与艾斯德斯跟高槻泉分开行动，与三名英雄朝着市区前进。

    这三人的老大就是B级英雄铁锤男，一直吃着零食的他也不断追问柊也是如何勾搭上可爱的妹子的方法。

    “硬要说的话，就是要抱着被干掉的觉悟啊。”

    柊也的话一时间让三名英雄感到不解，作为代表的铁锤男追问道

    “是形容方式？追妹子就必须抱着必死的觉悟肯定是开玩笑的吧。”

    “怎么可能，你看我的眼神像是在开玩笑么……一不小心就会被干掉哦。”

    “现充的世界好可怕啊！身为英雄的我也觉得好可怕！”

    铁锤男由于柊也发自内心的话而担忧起来，恐怕一阵子都不会想着追美女了……

    其他两个C级英雄都是使用刀刃武器的，他们戴着同样的袖章，说不定是兄弟之类的。

    “安南、安北，你们听到了吗？这可是现充发自内心的警告哦，不要成天想着依靠英雄的身份去骗妹子！”

    “大哥还不是，之前还想用零食去骗路过的小朋友。”

    “那，那是她摔倒了才给她零食的！那可是我最爱的草莓大福啊混蛋！”

    “大哥冷静下来！！”

    成为英雄的人，都没有多少正常的家伙呢。

    柊也如此想着，跟他们来到了市区。

    跟无人区完全不同，穿过了一座桥梁和一条街道之后，路上行人变多，车水马龙甚是吵闹。

    喧哗的城市风景一览无遗，广告跟液晶显示屏的新闻都可以看到，还有正在进行街头表演的艺术家。

    站在马路的另外一边，等待着绿灯出现的铁锤男将零食袋交给旁边的安南、安北两兄弟，抬起右手指着对面的一栋大楼。

    “分部就在那边，我们帮你作证之后就可以办理手续领取啦！”

    “真是麻烦你们了，到时候请你们吃东西好了。”

    “不用，这可是英雄该做的呢！”

    即便是有一定的私欲，以英雄为职业的家伙，都不是坏人。

    在这个世界。成为英雄的人都有各自的想法。不过基本上都是为了帮助他人以及养活自己吧。

    英雄也是需要钱才能够活下去的存在。帮助他人的英雄，理所当然的需要物质上面的支持。

    如此一说，曾经梦想过的职业，其实意外的现实。

    人们的幻想总会把事情往好的地方发展，殊不知真正的情况与想象中的完全不同。

    得到了他们的帮助，柊也成功领取了十万日元的报酬。

    当然，十万日元多余有七个人的团队来说，还是相当吃紧的。

    想到这里。柊也认为最简单的方法就是成为英雄，然后不断击倒怪人拿到报酬，还可以提升排名，简直就是一举两得。

    “感谢你们的帮助，谢谢啦！”

    “哦哦！后会有期吧！”

    铁锤男带着小弟继续开始巡逻。

    就算是市区，也会有怪人的存在啊。

    …………

    柊也得到了钱之后开始原路返回，心中思考着现在的情况。

    到目前为止没有碰到琦玉老师，不知道剧情究竟是发展到了怎样的存在。

    是蚊子女来袭？还是深海王来袭？还是其他的剧情呢？

    身为穿越者的第一件事情就是要了解自己所处世界的剧情究竟发展到了什么程度，只有这样才可以更好的展开行动。

    毕竟一旦成为了英雄，就必须跟即将出现的强大怪人战斗。谁知道会是怎样的怪人。

    虽说都可以交给琦玉老师解决，可那也意味着无法提升自己的英雄排位了。

    S级前五可不是那么容易得到的。至少也要击败一个龙等级的怪人才行。

    “在那之前，买些东西回去吧……”

    柊也现在身上拥有十万日元的资金，所以打算买一些吃的东西回去，然后再找可以居住的地方。

    由于Z市无人区的房价十分便宜，那里可以说是首要选择。

    想到这里的柊也迈开脚步，为了不让其他人久等而加快速度。

    沿着街道前行的柊也在途中听到了超市的广告，入口的屏幕上显示着今天的特价商品跟优惠的甜点等等东西方。

    刚刚好啊，作为一个喜欢节约的人来说，特价商品可是柊也的最爱。

    进入了超市里面，或许是由于特价的关系，此刻的人特别多。

    现在的时间是下午时分，正好是家庭主妇有空的时间。

    穿过了服装区和家具区之后，柊也顺利来到熟食区，看到了琳琅满目的商品。

    绕过一个摆放了大量红酒的台子，当柊也打算将甜点拿在手中的时候，看到了某个人的背影。

    不对，应该说是光头……

    白色的皮肤跟黄色的紧身衣，站在柜台面前盯着特价牛肉。

    “妈妈，妈妈看那个人没有头发哦。”

    “别乱说，快点，我们要回家了。”

    年轻的母亲拉着自己儿子的手快速走开，可以看大琦玉老师的嘴角稍稍抽搐了一下。

    是的，就是琦玉老师，如此标志性的外表跟少见的光头，毫无疑问就是琦玉老师。

    现在的他已经成为了英雄？还是说仍旧是兴趣使然的非职业英雄呢？

    “真是烦恼啊，最近都没有收入，杰诺斯那个家伙，都叫他不要过来了，要多买一份么。”

    看来琦玉老师还没有成为英雄，而且刚刚跟杰诺斯相遇。

    因为钱包的原因而烦恼着的琦玉老师皱起眉头，不过表情还是一副啥都没有关系的样子。

    所谓的正义伙伴，可不是能够赚钱的职业呢。

    由于杰诺斯要来自己家拜访，所以琦玉老师才会如此纠结吧。

    明明只要将杰诺斯关在门外就可以了，结果还是考虑到杰诺斯那边的情况呢，隐藏的温柔之琦玉老师！

    柊也拿起了刚才想要的甜点，走到琦玉老师面前。

    “打扰一下。”

    “怎么了？”

    琦玉老师拿着特价牛肉看着柊也，然后将两份特价牛肉放进了自己的购物篮。

    “你是谁？特价牛肉我已经买光了。”

    “不是为了特价牛肉而来，我想要问一下，哪里有便宜又大的房子出租。”

    “为什么问我？”

    “是因为我之前不小心看到你从无人区那边出来。听说那边的租价都很低。所以想要问问。”

    这样啊……

    琦玉老师的眼神瞬间犀利起来。眼眶都出现了阴影，身材看上去莫名高大，莫非是看穿了柊也的谎言？

    “要说的话。”

    然后，琦玉老师那犀利的眼神瞬间变成了半个死鱼眼……

    “我的那个公寓楼顶倒是有一套，月租金两万日元就可以了，不过你真的没有问题？那边可是有很多怪人出没的。”

    “这个我知道，关于这个问题我可以自己解决。”

    “你是英雄？”

    “不，只是普通人而已啦。”

    柊也笑着否定。将琦玉老师没有买的海鲜产品拿了起来。

    “作为感谢，你买的东西，这一次就由我来付钱吧。”

    “啊，忘记买海鲜了。”

    琦玉老师毫不留情的拿了一份最贵的海鲜，真是看准时机就会出手的家庭主夫型琦玉老师！

    然而实际上，真正在之后照顾琦玉老师的人却是杰诺斯。

    两个人来到柜台面前结账，原本一副无精打采、唉声叹气的琦玉老师瞬间有了精神。

    提着袋子走到自动贩卖机面前，买了一瓶饮料扔给柊也。

    “我请客，喝吧。”

    “谢谢。”

    顺带一提饮料五百日圆，刚才的海鲜跟牛肉一共六千日元……

    在市区里面。琦玉老师打电话给房东，柊也交钱。房东把钥匙丢给柊也之后就一溜烟的跑掉了。

    租房的交易，就这么简单的完成了……

    跟着琦玉老师前往他所在的Z市无人区的公寓，确认道路之后就去找晓凪她们。

    现在的天色还不是很晚，还有一定的活动时间。

    不清楚现在晓凪她们在做些什么，也不清楚艾斯德斯跟高槻泉在做什么，这让柊也多少有些担心。

    穿过了喧闹的市区之后，通过栅栏跟桥梁，顺利进入了无人区。

    无人区虽说人去楼空，可由于临时撤走的关系，仍旧保持着水电的运送，日常生活还是没有问题的，除了怪人的威胁。

    琦玉老师提着袋子往前走去，念叨着该如何在今天做一顿丰富的晚餐。

    “刚才忘了自我介绍，我是南宫，南宫柊也。”

    “琦玉，叫我琦玉就好了。”

    “琦玉先生，看你的样子，你是英雄吗？”

    “琦玉就可以啦，现在的我只是一个兴趣使然的英雄罢了。”

    “是一个热心的人啊，琦玉你。”

    听到柊也的话，琦玉老师摇摇头。

    “虽然想要扮演一个合格的英雄，但是完全不会被接受，一拳就干掉了的怪人，别人也只会认为怪人很弱，所以我也很弱。”

    “原来如此。”

    能够听到琦玉老师的抱怨，与其谈话真是不错的选择。

    “不过，随便怎样都好啦，谁会在意那些事情，想办法料理今天的晚餐好了。”

    这样的说法也很有琦玉老师随性的风格。

    走了一段路之后，成功达到琦玉老师所在的公寓。

    四周寂静无声，车站站台的牌子满是灰尘，公寓的角落也已经长草，地面一楼的店铺大门紧闭，卷帘门上的锁好像都出现了蜘蛛网。

    黄昏的路灯一闪一闪的，只有稍远距离的路灯还是完好无损。

    这就是琦玉老师居住的地方，以后也会成为柊也等人居住的地方。

    柊也确认了来到这里的道路，便朝着公寓内部走去。

    琦玉老师指着上方。

    “你要的房间在最上层，还包括楼顶。”

    “最上层包括楼顶？？月租两万日圆？真的十分便宜呢。”

    这样更好，可以在上方建立一个游泳池了。

    想到这里的柊也拿着钥匙跑到了楼顶，在途中跟琦玉老师分开。

    在那之前，沿着紧急通道上楼的柊也看到了走廊尽头站在琦玉老师门口的杰诺斯的身影。

    “琦玉老师！”

    “都说了别叫我老师，你烦啊。”

    “请教我如何变强！！！”

    “哇啊。吵死了。我肚子饿了。先吃饭。”

    “好的！”

    “都说你的声音太大了。”

    这就是日常生活呢……

    柊也爬到了顶楼，也就是七楼，用钥匙打开七楼最中间的房屋的大门，里面倒时挺干净的，也有家具这些东西，对于柊也来说十分划算。

    这些东西搬不走，多半也是因为房主不敢叫搬家公司来这种危险的地方吧。

    房间有很多，至少也有四个卧室。加上楼顶的话，空间就更多了。

    “很不错啊。”

    如此说着，柊也离开房间，朝着一开始达到这个世界的废弃游乐场走去。

    柊也没有忘记自己走过的道路，虽然因为思考该往哪边走而浪费了一些时间，不过还是找到了。

    进入废弃的游乐场，穿过了广场之后，顺利找到了在那里等待的少女们。

    高槻泉跟艾斯德斯已经回来了，所以人数没变，加上自己还是七个人。

    “住所和晚餐都有咯！”

    “爸爸！”

    见到美海从水池里面跳起来。柊也一把将其抱住。

    把甜点分给想要的人之后，柊也让莱拉使用魔法暂且将她自己和美海变成人类的样子。再朝着住所移动。

    路上，背着美海的柊也被晓凪质问。

    “之前一直没有询问小也，看来小也真的已经变化了不少呢，与你相遇的人，都被你给吸引咯。”

    “如果真的是那样就好了啊……”

    “现在不就是那种情况吗？”

    被莱拉缠着的柊也露出了苦笑。

    “是就好了，另外你这个笨蛋莱拉，不要一直缠着我，小心把你丢在这里哦。”

    “嘻嘻，哎嘿嘿，就，就是这样训斥我吧！亲爱的！能够被你骂的人只有我！！！！”

    不好，居然忘记了这个家伙是抖M……

    柊也发出叹息，发现艾斯德斯跟高槻泉两个人之间关系意外的好，两个人处于谈话ING状态，希望不是在谋划什么……

    另外一边，伊纲有些困打了一个哈欠，所以晓凪主动提出来背她。

    被当做小孩子多少有些不开心，但伊纲还是点点头，今天的她看上去十分疲倦。

    到达异世界的第一天，混乱是在所难免的呢。

    …………

    一行人来到了目的地，也就是柊也租住的房屋，第一件事情就是分配房间以及洗澡。

    吃饭这项最重要的维持生命活动的事情居然被延后了……

    房间内的洗衣机还可以使用，为此开始轮流进入浴室。

    柊也在这个时间之内再度变成了跑腿的人，跑到市区购买了睡衣，至于其他的衣服，还是让她们自己去处理比较好。

    “呼～一阵清爽。”

    从浴室里面走出来，用毛巾擦拭头发的晓凪如此说道，身上已经换上了睡衣。

    不只晓凪，只要洗过澡的人，都会暂且将睡衣当成是换洗用的衣服。

    “真是让人意外呢。”

    靠近坐在沙发上的柊也，晓凪一脸微笑的说道

    “大家的睡衣都很合适，真不愧是小也，很清楚呢。”

    “为什么感觉话中有话。”

    “本来就是那样哦。”

    “饶了我吧。”

    看来选择带多个人过来是不怎么正确的决定啊。

    日常生活倒是丰富了不少，也热闹了不少，可问题也会成倍增加。

    至于分配的房间，莱拉母女在第一个卧室，晓凪和伊纲在第二个卧室，关系突然变好的高槻泉和艾斯德斯在第三个卧室，柊也一个人在第四个。

    只是……

    晚上睡觉，柊也感觉到了肚子一阵重压。

    睁开眼睛，月光从侧面的窗户照射进来，坐在柊也肚子上的人是艾斯德斯。

    扬起嘴角，露出了有些嗜虐的笑容。

    “我说过，晚上会谈谈的吧。”

    “额……艾斯德斯小姐？”

    “先冰冻下面好了。”

    “不要啊！！？！”

    下一刻，柊也的被窝里面也钻出了一个家伙。

    是幼女。

    “发生了什么，得斯？”

    “你不是跟晓凪一起睡的？”

    “柊也这里最好，不然睡不着得斯。”

    所以就偷偷过来了吗？

    室内的温度顿时降低，夏季的炎热被瞬间驱逐。

    卧室的大门被推开，漂浮在空中的是一对揉着双眼的海栖种母女，旁边则是拿着笔跟纸看热闹高槻泉。

    “小也意外的受欢迎呢。”

    最后被晓凪致命吐槽。

    柊也让自己冷静下来，现在不是惊慌失措的时候。

    艾斯德斯倒是无所谓，毕竟她在很多人面前折磨过他人，但柊也可不是抖M。

    而且啊，现在可是许多男儿追求的后·宫剧情啊！除了下半部分要被冻结之外……

    柊也做了几次深呼吸，与艾斯德斯面对面，刚正面！

    “我认错。”

    “又是玩笑啊，南宫。”

    异世界第一天是……

    “唔喔？！！”

    感觉到了自己被窝开始结冰，吓得伊纲伸直了尾巴跑到床下，立刻抛弃了柊也。

    第一天是……相当悲惨的一天。(未完待续。)