
    南宫柊也不是变态，也不是绅士，只是一个普通的人，之所以会在这个时候强调如此理所当然的事情，仅仅是因为柊也想要证明自己并非是什么奇怪的家伙。

    不过身为一个穿越者，偶尔崩坏一下也不是不可以理解吧？毕竟是在这个不合理的无限世界……

    现在柊也的想法十分简单，那就是希望在到达宅邸之前把眼前这个男主人公给杀掉，文艺点来说就是终结他所拥有的生命。

    菜月昂拥有自己一样的能力，或者说是自己拥有和他一样的能力，不过在能力的运用方面，显然菜月昂是单一的。

    换个说法，能力相似，可本质却有些不同，菜月昂的时间回溯是回溯到固定的某个时间点，柊也的时间切割则是能够选择任意的时间点。

    当然现在的重点可不是这个，而是该如何解决眼前的男主角。

    一般来说，干掉一个普通人很简单，但要完美犯罪就会变得困难起来了。

    只是柊也没有必要做到完美犯罪就是了，反正昂一旦挂掉，所有的一切都会重置。

    毒杀、咒杀、刺杀、压杀、溺杀、砍杀，方法有很多，唯一需要考虑的就是哪一种成功率很高，更加容易做到。

    当下的柊也没有武器，也不会使用魔法，刺杀和咒杀什么的显然不可能。

    而且……

    被昂救过的艾米莉亚就在旁边看着他，完全没有离开这里的打算，由此可见不太好下手。

    现在三个人身处的地方是一个旅馆。等待艾米莉亚联系的人驾车过来运送昂。一同前往宅邸。

    柊也坐在距离床边不远的椅子上面。喝着凉茶的他不由得发出叹息。

    “怎么了，南宫，你好像很困扰的样子呢。”

    “不，没什么，只是有些疲倦罢了。”

    柊也如此回应，将手中的茶杯放在了一边。

    “说起来，南宫你是怎么跟昂认识的，你和昂原本就是朋友吗？”

    “不是的。我们算是临时组队的伙伴吧，目的虽然谈不上相同，但因为各种各样的原因所以一起行动。”

    “原来如此，那你也不知道昂是一个什么样的人呢。”

    艾米莉亚看了一眼仍旧躺在床上昏睡的昂，露出不解的表情。

    “在我的印象中，应该是没有跟他见过面才对，当然也没有和南宫你见过面，拜此所赐，那个时候见到昂拼了命的保护我，真的很震惊。明明是初次见面的人。居然可以为其付出生命什么的，简直太不可思议了。”

    这倒是没错。不过实际上两个人已经不是初次见面了，而且最先拯救对方的，不是昂而是艾米莉亚。

    这么一说，柊也发现自己也被艾米莉亚救过一次，不然那个时候就必须重新读档了。

    仔细想想，这一切仿佛也是存在着关联，哪怕除了柊也和昂之外的人的记忆都被重置，变成初始状态。

    “在昂醒过来之前，就让我先来问问你吧。”

    可不要想着欺骗我哦，艾米莉亚强调了一下。

    她转移了话题，走到了柊也身边，在桌子对面坐了下来。

    她一边为自己倒茶一边接上自己刚才说的话

    “我们可以说是初次见面吧？我能够肯定的说从来没有告诉过你我的名字，既然如此，你真的是预言师？”

    “这么理解也是可以的哦，艾米莉亚小姐。”

    “你可别敷衍我啊！我还没有听说过真的有预言师，就算是那些预测未来的魔法师，都不会这么准确的预言到某个时间点、某个人的名字，因为那是基本上不可能的事情。”

    “艾米莉亚小姐为什么这么了解？你之前给罗姆爷和昂治疗的手段，就是魔法吧？”

    “反正你都看见了，想要隐瞒也隐瞒不了了呢。”

    艾米莉亚小小地喝了一口茶水，然后皱起眉头。

    “好苦，你刚才喝的时候眉头都没有皱一下，好厉害。”

    “我可是吃得苦的男人，再说了，其实也蛮好喝的。”

    是喔。

    艾米莉亚没有太过在意柊也的玩笑，抱怨过茶水很苦的她开始解释。

    “正如你看到的那样，一般人会称呼我们为魔法师，不过实际上我们是精灵术师哦。”

    “精灵术师吗？”

    还是满带奇幻风格的头衔。

    如果柊也记得没错，这个世界上大致上有两种使用魔法的存在。

    魔法使——与精灵术士不同，区别在于魔法使是藉由自己体内的玛那来使用魔法，通过‘门’释放魔法，魔法使的玛那是贮蒇在内部，从而受个人‘门’的大小和数量左右而分强弱。

    精灵术士——与魔法使不同，区别在于精灵使者是藉由大气中的魔力来使用法术，透过‘门’从外部吸收魔力，再透过‘门’将蓄积于体内的魔力拿来使用魔法，从而魔力是外部委托保管，而不受个人‘门’的大小和数量左右来分强弱。

    通过这个来判断，柊也觉得后者，也就是精灵术士要强上许多。

    “没错，就是精灵术士，跟一般人认知中的魔法使不同，我们是藉由大气中的魔力来使用法术，而且还要与精灵们签订契约，不过现在不适合说这个呢。”

    艾米莉亚停止了解说，看了一眼窗外的景色，目前已经是深夜，距离凌晨还有一段时间。

    顺着艾米莉亚的目光往外看去，漆黑的夜晚，被明亮的星光照耀着。

    收回自己的视线，柊也问道

    “还有多久出发？”

    “应该快了哦。”

    就在艾米莉亚说出这句话的时候，外面出现了马蹄声，然后拉动马车的骏马嘶鸣起来。

    “来了。”

    不知为何确定就是接应人的艾米莉亚站了起来，莫非是使用魔法得知的？

    柊也没有仔细思考下去，见到艾米莉亚跑到门边准备下来。

    “昂就拜托你了，我去看看情况。”

    “没问题。”

    “好的，准备就绪之后我会回来一起把昂搬下去的。”

    说吧，艾米莉亚消失在了柊也的视野当中，大门也随之关上。

    下楼的脚步声渐行渐远，柊也从位置上站了起来，朝着昏睡的昂走了过去。

    “现在该怎么办呢？”

    呢喃着，柊也还是没有想到合适的办法。(未完待续。)