
    尖锐的物体刺入身体，钝器从正面砸扁四肢，鲜血飞溅，土石飞散，疯狂的崩坏正在蔓延。

    以上都是柊也对之后有可能发生的剧情的猜想罢了。

    明明按照原本的剧情，昂的第三次死亡回归才是被雷姆用流星锤将其干掉造成的，可现在第二次就已经看到了雷姆的登场，意味着剧情已经完全发生了改变。

    说不定是提前了一周目，说不定本身就是跟原作剧情不同的平行世界。

    不管哪一种猜测，柊也现在只知道活下去，让自己跟昂从眼前的‘鬼’的手里逃走。

    毕竟想要终结所谓的死亡循环，两个人活下去是最终目的，其次都无所谓。

    另外，如果现在发生的剧情仅仅是提前了一周目的话，意味着不只是雷姆，拉姆同样在这片树林当中，只是没有现身而已。

    这对双子女仆，拥有鬼的力量的姐妹在战斗方面可是相当强悍的。

    原本柊也计划着，如果这一次的行动并未吸引出雷姆和拉姆的话，柊也就使用自己的手段把昂带走，让他离开这个宅邸，规避掉必须面对的死亡。

    根据原作的发展来看，这个世界并非像是石头门那样存在着无法被更改的世界线。

    只要愿意，依靠着自己的行动和方式，就可以扭曲未来剧情，到达自己想要的未来，世界线。

    头顶的血月洒落同色月光，变得猩红的树林里面，响起柊也有过印象的锁链声。

    但是在这一周目。昂并未被手持流星锤的雷姆击杀过。因此脸上没有什么太惊讶的表情。只是很紧张罢了。

    沉重地呼吸着树林里面清醒的空气，可现场的气氛却相当凝重。

    对方收回了刚才砸出来的铁锤，即便是有一轮明月照耀着这片树林，在茂密树叶的遮挡下，还是有一片区域相当黑暗。

    造成锁链声的主人正慢慢逼近这边，柊也赶快从地爬起来，朝着身后的树林跑去。

    “喂！南宫！等等啊！现在就要逃走了吗！？我们的目的是抓住那个家伙啊！从刚才的阵势来看，那黑暗里面肯定有一个想要干掉我的人吧！”

    “别想了。你也看到了对方初次攻击的威力，我们怎么想也抵不住的。”

    “哼，真是没志气的家伙，在RPG游戏里面，不都是几个人组队刷怪的么！”

    的确是那样没错，柊也无法否定。

    但必须要面对的是，两个人目前都属于初始状态，等于是1级去干最强的大魔王，不管是两个人组队还是两百个人组队，肯定无法将大魔王打倒。

    “我说……唔喔！该死的混蛋！”

    昂准备叫住柊也。可是感觉到危险的他立刻扑倒在地，从黑暗中飞出来的流星锤直接砸断了树木。倒塌声在树林里面响起，刺激着耳膜。

    粗壮的大树被轻松砸断，崩裂的木块飞到空中，披上了红色的月光，最后消失。

    “等，等等我！我知道了必须从长计议啦！”

    感觉到对方的强大和那可怖的武器，似乎想到了以前被杀死的时候，昂发现自己果然无法与开挂的家伙对抗。

    大叫着追上柊也，昂从身侧拔出了自己的爱刀，其实也只是一把菜刀罢了。

    昂双手紧紧握着自己的武器，时不时看向后面，然后把注意力放在了前方的道路上。

    “刚才那个家伙所处的位置视线太昏暗了看不清楚，不知道那个人是谁，咱们得回去看看那个家伙长什么样才行啊。”

    “那件事情有空再说，想要不被直接秒杀的话，还是先拉开一段距离比较好。”

    “这也对，咱们就得放风筝，慢慢打。”

    “而且你想要保护艾米莉亚她们吧？既然如此，将那个凶手引到距离宅邸很远的地方不也是一种保护她们的手段么？”

    “我知道了，不过我担心的是……”

    昂看了一眼身后的漆黑树林，确认敌人没有追上来之后才开口说

    “就算把那个人引到了距离宅邸很远的地方，可是我们又该怎么做，你不是说了无法轻易击败对方么？那自己求救不是更好？”

    “那也是一种选择，实际上，昂你就没有想过吗？”

    柊也用自己手里的刀把面前挡路的树枝砍断，加快了逃跑的速度。

    “那个人既没有选择先把艾米莉亚干掉，也没有将罗兹瓦尔杀死，你离开了宅邸之后也冲着你来，难道你没有注意到？那些家伙的目的果然还是你吧。”

    “该死的，奇了怪了，我明明没有做什么奇怪的事情啊，跟大家相处得都挺好的！为什么啊！！”

    昂大叫着，他的声音被大自然反弹，出现了回声。

    从这里柊也感觉到了，这一次应该不是自己作死带来的结果，而是昂擅自行动带来的结果。

    上次是柊也被雷姆盯上，现在是昂被雷姆盯上。

    不过自己都跟昂一起行动了，意味着被雷姆和拉姆都当成了同伙吧。

    那么继续留在宅邸是不可能的了，想要把反过去把拉姆和雷姆都压制住显然不怎么现实。

    “简直蛋疼到不行啊……”

    “别灰心啦南宫，敌人只有一个，我往那边跑过去，你在另外一边潜伏准备偷袭他，反正人被杀，就会死，虽说我也不希望有人被杀死！”

    “不，敌人一共有两个人，这一点毋庸置疑。”

    要是自己猜得没错，相信拉姆一定不会让妹妹独自行动，为此，即便现在拉姆并未现身，柊也也觉得她们是两个人。

    “等一下，怎么感觉南宫你知道的东西比我多耶！”

    “那不是当然的吗？我可没有你那么蠢啦。”

    “真是过分的发言！一直逃走终究不是办法！”

    “总比现在被干掉来的好吧？”

    “但是！”

    但是，昂的这句话就像是现实当中的一个转折点一样，风吹了起来。

    糟糕，糟糕，相当的糟糕。

    柊也很明显的感觉到了风的变化，不像是刚才在树林里面遇到的顺风，而是逆行的有些狂暴的风。

    下一刻，柊也听到了身边昂发出才惨叫声。(未完待续。)