
    就算知道方法，也绝对不能去改变过去，绝不能将存在的可能性转变为既定的现实，未来是没有人能预测的，是无法重来的，正因如此人们才能接受各种痛苦，不幸与飞来横祸，迈步前进。

    ——冈部伦太郎《命运石之门》

    这位疯狂的科学家都这么说了，未来真的可以改变吗？

    恐怕这件事情对于那个世界线的他来说不行，可对于这个世界线的人来说说不定可行。

    “从这里可以看到整个宅邸正面花园的风景呢。”

    站在走廊上的一扇窗户面前，柊也的视野被覆盖了一层洁白月光的花园风景所填满。

    好似沾染上了银白色的颜料，原本五颜六色的花随风摇摆的同时，全部变成了清一色的纯白。

    揉了揉眼睛，柊也发现那只是自己的错觉。

    铺满了青草的休憩场所此刻变得安静下来，微微吹响的风声也被虫鸣掩盖，站在窗户旁边的柊也收回视线，紧盯着身处的走廊。

    今天晚上的能见度很高，这座豪华宅邸现在没有什么灯光，只有下方花园充当照明的矿石路灯仍旧吸引着蚊虫。

    靠在走廊的墙壁上，柊也不曾想过去麻烦昂的行动，因为那对于自己来说并没有太大的意义。

    那是由于在柊也看来，正是昂采取了那样的行动，才会使得剧情那样发展；而不是柊也采取了那样的行动，剧情也会那样发展。

    要是想得没错，昂的行动是建立在创造HE之上。可柊也的行动却是只是为了完成任务。

    这世界的美少女很多。但至少现在没空去一个个攻略。

    由此可见。柊也和昂即便都是穿越者，都可以读取存档、死亡回归，可目的完全不同。

    想到这里，离开了窗户附近的柊也朝着昂的房间走去。

    昂的房间就在走廊不远处，现在只要确认另外一个楼梯没人就行了。

    柊也无法阻止其他人咒杀昂，可在物理意义上的伤害柊也还是能够勉强防范一下的。

    只是拼了命的保护一个男人，多少有些尴尬就是了。

    恐怕现在的昂正在房间里面睡大觉吧，不知道今后自己将会碰到的问题。

    柊也很清楚昂的感受。他尝过的痛苦，柊也同样也品尝过。

    一觉醒来，或者是经过了一次意外，先前建立的人际关系全部付诸东流。

    好像是花费了十天时间堆积起来的积木玩偶，在几秒钟之内被迫害殆尽一般，那样有苦说不出的煎熬感十分难受。

    一般人肯定不会愿意自己从他人记忆里面消失，然而对于柊也和昂来说，很多时候都是强制的。

    可以后悔的能力看似令人羡慕，可也有许多令人感到恐怖的地方。

    “哈～呼～”

    如果将人类看做容器，那么记忆和其他的东西都是堆积在这个容器里面的东西。

    然而读取存档类似于把容器打破。将里面的东西抽走一部分，再修理好重新让其运作。

    用手触摸冰凉的墙壁。柊也到达了昂的房间门口，没有什么异常情况。

    “要去楼下看看吗？”

    说完，柊也便朝着楼下走，一般来说这个时候是没人的。

    会下楼也是为了保险起见，看看没有什么奇怪的动静。

    不知道为什么，柊也明明认为自己的行动称不上是明智，却还是会行动起来，知道吃到苦头才肯罢休。

    …………

    于是……

    恩，很显然的……

    不如说，有点像是意料之中的……

    南宫柊也马上就吃到了苦头，正是人们常说的‘不撞南墙不回头，不见棺材不掉泪’。

    只有确认自己失败之后，柊也才会决定放弃那个行为。

    不是倔强，而是一种本能……

    让柊也产生这种念头的，当然是位于一楼大厅，出现在柊也面前的少女。

    月光从大厅侧面的玻璃窗户照射进来，少女一半身子隐没于黑暗之中，一半身子浸没在月光之下。

    “跟想象中的有点不同啊……”

    少女还是穿着那身熟悉的女仆装，不过表情却跟今天见面的时候完全不同。

    “你是来给我衣服的吗？”

    “因为疑惑，所以决定排除疑惑的根源。原本是打算观察你的可疑之处，可那份异样感越来越强烈，已经不想要在这个上面让姐姐担心了。”

    “雷姆？”

    答非所问让柊也退后了几步，果然剧情不同了。

    大概是自己行动造成的后果吧……即便如此，也无法否定这是错误的，这是有个步骤偏离了原本的轨道。

    有什么东西，在今天崩坏了。

    面对逼近自己的雷姆，柊也朝着后方开始逃走。

    不可以留在这里……

    那就只有先把人叫醒了。

    张开嘴巴想要大喊的柊也……

    “噗啊！……”

    谈不上是大喊的声音，喉咙被鲜血淹没，变得嘶哑和哽咽起来。

    不应该！不应该是这样的展开！

    不应该！不应该是这样的结果！

    柊也拥有战斗经验，不会被敌人轻易干掉，至少也可以挣扎一下才对。

    就是因为这样，柊也才敢再大晚上这么作死，只身一人在宅邸乱逛。

    要是告诉了昂，恐怕就不会触发事件了……

    总而言之，自己不会像是昂那样被秒杀——柊也原本是确信着这一点，那样一来自己就有时间求救，一旦把其他人叫醒，就可以阻断敌人的行动。

    然而现实的情况却简单到不行。

    南宫柊也被干掉了。

    被干掉了……被蓝色头发的女仆拉姆，用手中的流星锤砸碎了腹部，将一大块肉撕裂，粘稠的肉块跟器官洒落在地，身为它们主人的柊也也没空理会。

    “请别乱动，不然清理起来很麻烦。”

    听到了雷姆的声音。

    那声音很浑浊，但确实地传入了耳中。

    叫喊的念头由于喉咙里面全部都是鲜血而无法实行，只有狼狈的咳嗽跟眼泪以及汗水。

    许久未曾体验到的绝望与痛苦。

    接下来，血液流失，视野变得昏暗起来。

    “照……早知……让……”

    让那个家伙被杀掉就好了。

    现在好痛，身体好冷。

    视野开始丢失，呼吸变得越发缓慢。

    剧情的改变，敌人压倒性的力量，一切的一切，都在增加着任务的难度……(未完待续。)