
    讲道理，柊也进入女孩子房间的次数一只手都可以数过来，并非是因为柊也不愿意进入女孩子的房间，而是根本没有进入女孩子的房间的必要。

    这可不是借口，而是认真的，毕竟就算进入了女孩子的房间，也不会得到什么宝物，捡到什么神器吧？

    当然了，如果是喜欢的女孩子的房间，只有笨蛋才会拒绝对方的邀请……

    可现在的情况可不同，柊也仅仅是为了搞清楚一些事情而进入艾米莉亚的房间，即便如此，还是有些不自在。

    “那边有椅子，可以坐下来哦。”

    听到艾米莉亚的声音，柊也直接走到位于床铺旁边的椅子上坐下。

    房间内没有什么装饰，跟自己先前休息的客房差不多，唯一不同的就是艾米莉亚的房间有许多的书籍，同时还有一股特别的香味。

    没有太过在意这个味道，柊也打算直接切入主题，不过艾米莉亚抢先一步开口。

    “你想要知道罗兹瓦尔·L·梅札斯先生的事情，对吧？其实罗兹瓦尔先生在卢克尼卡王国可是有名气的哦，不过南宫你是外来人肯定也不清楚呢。”

    “是吗？罗兹瓦尔先生是怎么样的人？既然拥有这么大的宅邸和豪华的居室，肯定是贵族人家吧，而且还不是一般的贵族。”

    “没错哦，反正这些都是大家都清楚的内容，至于其他的，我也不怎么清楚。”

    艾米莉亚走到窗边。将窗户打开。凉爽的风瞬间灌了进来。窗帘随之飞舞。

    不知道是不是看到了书桌上杂乱的东西，为此感到丢脸，艾米莉亚脸一红，赶紧跑过去将那些书籍全部收了起来，放在角落。

    “呼～虽然不知道南宫你就究竟想要了解什么，但我其实对罗兹瓦尔先生也所知甚少，只清楚他是我的支持者、拥护人，大概可以这么说吧？”

    “拥护人？支持者？”

    就在柊也反问过去的时候。猫咪样子的精灵，帕克伴随着光出现在了艾米莉亚的肩膀上。

    “喂，人类哟，你究竟想要跟莉亚打探什么？要是图谋不轨的话，我可不会饶了你这个家伙，而且……”

    帕克漂浮到空中，动了动那粉色的鼻子，露出警惕的表情。

    “不知道为什么，我居然无法从你的身上闻到‘味道’。”

    “什么意思？我可从来没有使用过香水之类的玩意。”

    “你这个人类真是迟钝呢，当然是‘谎言’‘恶意’‘诚实’‘开心’‘悲伤’之类的味道啦。若是一般人，我肯定可以轻松分辨出他是否对莉亚有害。但是你不同。”

    “我是因为我是预言师的关系吧。”

    “唔！真是让人火大的奇怪人类！”

    帕克不由得抱怨起来。

    为了让它消火，柊也伸出手去准备抚摸它的脑袋，那毛茸茸的脑袋摸上去肯定很舒服。

    “你要是敢摸我，我就敢咬你哦！”

    “那还是算了……”

    这让柊也想起了原作设定里面，帕克是一个能够分别他人拥有的‘善意’‘恶意’的精灵。

    那么为什么无法分辨出自己的内心的感情呢？莫非是由于自己是特别的？

    “不过不管怎么说，我都不会加害于艾米莉亚小姐，这一点我和那个保护了艾米莉亚小姐的昂一样。”

    “最好像是你说的那样，伤了莉亚我会惩罚你们的哦！”

    好啦，好啦。

    用手抓住帕克那小小的身体，艾米莉亚露出带有歉意的表情。

    “抱歉呢，帕克总是喜欢大惊小怪，不过他绝对是没有恶意的。”

    “这一点我清楚。”

    柊也点点头，毕竟这是艾米莉亚契约的精灵。

    而且帕克也不是表面上这么弱小，之前展现出来的力量，仅仅是帕克一部分的一部分的一部分。

    说白了，眼前猫咪一样的精灵可不是弱小的家伙，而是很强大的存在。

    当然，那对于这个世界来说是后话，现在柊也的重心放在即将发生的剧情上面。

    “南宫，那个时候，也就是与那个黑色女人战斗的时候，你跟昂在我们到达之前，都努力阻止过她吧？”

    “这倒是没错……不过失败了，昂那个笨蛋一心想要拿回艾米莉亚小姐的徽章。”

    “看咯。”

    艾米莉亚用手揉着帕克小小的脑袋。

    “南宫跟昂一样，也没有什么恶意啦，不然不会拼了命帮我保护那个徽章吧。”

    “这倒是没错……但需要跟另外一个人类确认一下。”

    “我觉得他们都是好人呢。”

    艾米莉亚脸上绽放出了微笑。

    让人有一种【好想守护这个笑容！】的感觉。

    就在柊也打算继续追问艾米莉亚的时候，敲门声同时响起。

    咚咚咚，咚咚咚。

    十分有规律的敲门声响起之后，艾米莉亚才走过去开门。

    “来了，请问是……”

    “艾米莉亚大人，另外一位客人被碧翠丝大人弄晕过去了，姐姐刚才去看了一眼。”

    “艾米莉亚大人，另外一位客人被碧翠丝大人弄昏过去了，雷姆刚才看望了一下。”

    听到两个人的发言，艾米莉亚不由得皱起眉头。

    “真是的，那个笨蛋，肯定是在房间里面到处乱跑了吧，你们先过去吧，我等等就去找他哦。”

    “好的，姐姐这就去。”

    “明白，雷姆这就去。”

    说完，艾米莉亚看向了房间内的柊也。

    “南宫你也过去吧，我打算换一件衣服。”

    “没问题。”

    离开了艾米莉亚的房间，柊也跟上双子女仆的脚步。

    因为一直待在艾米莉亚的房间也不是个办法，所以打算去看看昂的状态如何。

    谁叫那个笨蛋一直在作死，不知道现在是个怎么样的情况，希望这里还是按照剧情发展比较好。

    不过，柊也注意到了，可以肯定的确认自己注意到了………………

    刚才双子女仆，她们两个在临走前都看了柊也一眼，那绝对不是善意的眼神。

    哪怕按照自己的计划来走，没有干啥奇怪的事情，还是有种被针对的感觉。

    那对双子女仆，绝对不怎么喜欢自己……(未完待续。)