
    狂暴的风带了不详的气息，造成了最坏的结果。

    面对魔法，又该如何战斗呢？

    ——

    “咕哈啊啊啊啊啊！！！”

    昂整个人摔倒在地，因为惯性往前滚动着，十分狼狈地撞在了前方的树干上，停了下来。

    “好痛啊！！好痛！脚，脚被！！！”

    昂扔掉武器，双手抱着自己的右脚，可膝盖下面已经被切断，整齐的切口就像是被锋利的刀刃砍中，那样恐怖的事情在一瞬间就发生了。

    鲜血开始涌出，昂的反应很普通，那是普通人的反应。

    受伤，悲鸣，流泪，恐慌，跟动漫里面那些即便受伤了还可以大喊着战斗的主人公完全不同。

    菜月昂很普通，身为普通人的他本身就难以碰到这样的情况。

    右手紧紧握着自己的武器，柊也警惕地盯着四周，摇晃的草木就像是随时会出现的敌人一般，让柊也感到一阵恶寒。

    昂会受伤，而且四周还没有人，柊也可以确定是拉姆发动的攻击。

    这样的情况十分糟糕，毕竟柊也完全无法对抗魔法师，恐怕最后会落得跟昂一样的下场。

    “呜哇！痛死了！南宫！救救我！这是你口中第二个敌人干的吗！？好痛！哈呼啊，呼哈啊～！！！”

    昂靠在树干上发出悲鸣，额头上全是汗水，声音随着鲜血和时间的流逝变得微弱起来。

    再不治疗的话昂会因为失血过多而死掉，如此一来一切的计划都告吹了。

    原本柊也希望可以带着昂就这么离开宅邸，把他骗到村庄里面囚禁起来。只是这样的做法就现在来看是绝对无法实现的。

    “不得不。站起来。我要……保护艾米莉亚她们。”

    昂咬着牙，抹掉双眼的泪水，匍匐在地，爬过去捡起自己刚才丢掉的武器，脸色相当糟糕的他抬起头。

    “南宫……我来做……诱饵……”

    “我可不会感谢你哦，昂。”

    “吵死啦……好痛……快点，跑起来！”

    柊也当然不可能丢下昂，毕竟只要昂死掉。自己也不得不随之读取存档。

    就在这个时候，从眼前黑暗的树林里面飞出来了一个带刺的铁锤，柊也听到了昂大喊着‘躲开’。

    “我知道……咦啊！！！！！”

    朝着侧面移动，不过对方了解到了柊也的想法，随即摆动锁链，被控制流星锤改变了轨道。

    为此，柊也不得不抬起自己的菜刀当作盾牌。

    猛烈的撞击在下一刻来临，双手麻痹，菜刀从手里弹开，整个人也被击飞。

    在空中失去了平衡。柊也在背部着地的一瞬间用双手保护脑袋，爬起来的同时立刻开始了移动。

    刚才被收回的流星锤就落在刚才的地方。砸碎了那里的岩石跟土地，发出沉闷的响声。

    “等等！！！！”

    柊也举起了颤抖的双手，对着漆黑的树林里面大喊起来。

    “那是什么……投降吗？南宫……”

    不解的昂用虚弱的语气发问。

    柊也没空去回答昂的问题，继续对着树林里面的人大喊道

    “罗兹瓦尔让我来监视菜月昂，现在已经可以了吧？想要弄清楚他的目的，让他活着回去进行追问不是更好吗？”

    “你在……说什么啊，南宫……”

    “我在想办法让你活下去。”

    “可是……”

    昂的话音未落，就响起了脚步声。

    那个人拖动着连接流星锤的锁链，离开了黑暗的树林，出现在两个人面前。

    “什么啊？！……为什么是……雷姆啊！”

    昂趴在地上，手里刚刚被他捡回来的武器又从手里脱落。

    雷姆看了看现场的情况，面无表情的她将流星锤拖到自己面前，再度往前走了一步。

    跟平常的雷姆不同，现在的她四周充斥着恐怖而又严肃的气氛。

    “无法相信呢，就算罗兹瓦尔大人说了让你来监视那边的昂，但是你刚才的那些行动可不是‘监视’哦。”

    “那就让我解释一下吧，我只是希望弄清楚昂的真正目的而已。”

    “跟以前一样，让人无法轻易相信，你以为我是笨蛋？”

    雷姆没有理会柊也的说辞，以平静的口气说出了自己的看法。

    “等等！南宫，你居然算计我……什么时候……跟那个小丑男，罗兹瓦尔达成了协议……”

    “你先闭嘴啊。”

    柊也看着昂，皱起眉头。

    “你不是想要活下去？所以别说话。”

    “我已经……搞不懂现在的情况了……”

    这倒是，昂现在的确是被蒙在鼓里。

    没有跟昂继续说话，柊也希望让雷姆相信自己，以便两个人达成共识。

    要是被雷姆当作敌人的话，必定会跟昂一起被干掉。

    “关于监视的报告，我原本是打算今天晚上跟罗兹瓦尔报告的。”

    “那跟现在有什么关系？昂之前晚上偷偷摸摸出去过，而你即便是被罗兹瓦尔委托，却没有认真对待吧？你们的存在让姐姐感到不安。”

    “雷……”

    “别轻易叫我的名字！”

    雷姆迈出了第二步，右手挥舞起了那看上去十分笨重的流星锤。

    锁链发出碰撞的响声，被锁链控制的流星锤砸向正面的柊也。

    放下手，柊也‘啧’了一声，沉默着奔跑起来。

    根据刚才的情况来判断，雷姆可以操纵流星锤进行快速切换轨道的攻击，为此需要随时注意雷姆的手臂。

    雷姆的右手在柊也奔跑起来的时候动了一下。

    “是左侧啊！”

    “很聪明的判断，但是……”

    柊也依靠着细微的观察完美地躲开了雷姆的攻击，可是雷姆并未有任何慌张。

    风，在此刻刮了起来。

    “唔！”

    柊也看不到风刃，只是一味地到处乱跑。

    下一刻，左手被风刃切断了。

    单纯的，简单的，无声的，被切断了。

    剧烈的疼痛产生的一瞬间，柊也没有放弃奔跑。

    要是可以抓住雷姆，将其当作人质来威胁剩下的拉姆的话……

    这样的想法，也随着雷姆的举动而被终结了。

    比起柊也，雷姆以更加快速的行动与柊也拉开距离。

    “我要在这里杀了你们，你们影响到了宅邸的和平，对于雷姆来说，是敌人。”

    然后，这就是柊也听到的少女的最后一句话……(未完待续。)