
    柊也感觉自己就像是坐在大海之上的孤舟里面，放眼望去只有无垠的海洋、蔚蓝的天空以及翱翔的海鸥，剩下的就只有与孤舟漂泊的自己。

    因为身处大海之上，所以没有什么方向感可言，感觉船只往任何一个方向前进都是对的，也都是错的。

    突然，听到了翻箱倒柜的声音，原来是船只开始因破洞而倾斜，大量的海水灌注到船舱里面。

    失去平衡的船只摇晃得更加剧烈，坐在船头的柊也也倒在了甲板之上，头部与坚硬的甲板表面发生碰撞。

    接近于蜂鸣一样的声响不断在脑内奏响，海浪拍打船身的声音反而显得细微无比。

    虽然想要挪动身体去捡起救生圈，但是这样的想法却无法驱使手脚开始行动，好似神经的连接被阻断了一样，

    大脑仅仅只会思考，四肢仅仅只会发呆，不协调的异样感无法消除。

    躺在甲板上，柊也的身体因船只倾斜而滑向一边，最后撞在围栏上停了下来。

    由于倾斜和灌水，船身某个地方发生扭曲，响起了‘吱嘎’的刺耳声响。

    双眼盯着渐渐没入海水里面的栏杆，随后头部也浸泡在里面。

    无法活动，柊也就算想要挪动身子远离海水，也因为身体不停使唤而留在原地，慢慢被海水所吞没。

    唯一可以移动的东西就是自己的双眼。

    所以柊也的目光落在了右侧，甲板上的板凳坠落下来，砸在了柊也的脑袋上。

    疼痛感传来，与此同时，柊也的全身浸没在了海水当中。

    冰冷的海水开始夺走体温，最要命的是柊也无法采取任何行动。

    身体像是人偶一样。唯独可以支配的只有自己的精神。

    不要……

    不好了……

    死定了……

    渐渐地，全身浸没在海水里面，与破掉的船只一同沉入不见底的大海之中。

    无法呼吸，那种令人绝望的窒息感使得柊也瞪大了眼睛，挣扎不了，只能够在内心呼喊。

    体内的空气变少。下意识的呼吸让海水进入鼻子里面。

    呛到了鼻子跟喉咙，身体随之痉挛起来。

    很痛苦，很不舒服。

    大脑因为缺氧而无法工作，麻木的身躯起不了任何作用，血液的循环变得缓慢起来，各处器官都准备罢工。

    最后，视野变得昏暗起来，溺水的痛苦如同钻入了皮肤地下的蚂蚁，大脑被这些动物撕咬。感觉器官都失去了作用。

    所有的一切都陷入了黑暗，所有的一切都消失殆尽。

    沉入深不见底的海洋之中，遭到海水的挤压，四肢随之扭曲起来。

    因为什么都看不到，所以什么都不重要。

    没有了生命，陷入了虚无的当中。

    就是这样，南宫柊也死掉了……

    漆黑的世界亮起第一束曙光的时候，耳边不再是那梦境一般的海水声。而是……

    “客人，请问需要晚餐吗？姐姐给你拿过来了。”

    “客人。请问要吃点晚餐？雷姆给你拿过来了。”

    是那对双子女仆吧。

    印象中，记得蓝色头发的女仆名为雷姆，是妹妹；

    粉红色头发的女仆名为拉姆，是姐姐。

    不过作为妹妹的雷姆属于那种家务万能的类型，而姐姐拉姆则是不擅长料理，至于其他方面也没有自己的妹妹厉害……

    很显然。自己读取存档之后回来了。

    明明才过了一天，自己就被干掉，果然是因为之前的举动太过惹人瞩目，引起了嫌疑么……

    不是因为雷姆、拉姆发现了自己的嫌疑点，而是自己让她们发现了自己的嫌疑点。

    仔细想想。自从到达了宅邸之后，柊也就一直在观察这个宅邸，想必就是这样的行动使她们怀疑自己了吧。

    有一种弄巧成拙的感觉呢……

    这个时候门被打开，柊也也发出沉重的叹息。

    “还真是犯傻了啊……”

    “客人，客人，你的确有些傻哦，姐姐很清楚的。”

    “客人，客人，你的确有点笨呢，雷姆很了解的。”

    “你们两个……”

    想了想，柊也还是给出了之前一样的回答。

    “抱歉，现在的我不饿，不需要麻烦你们啦。”

    “这样啊，姐姐把这个料理留到明天冷了拿过来吧。”

    “可以哦，雷姆明天记得把这个冷了的料理拿过来。”

    “随便你们好了。”

    听到柊也这样的回答，雷姆把放有面包、三明治，红茶，还有作为甜点的香草蛋糕的餐车推到了一边。

    “客人，请有空的时候慢慢享用，这是姐姐准备的。”

    “客人，请有空的时候慢慢品尝，这是雷姆做好的。”

    “我，我知道了……”

    虽说和以前有些出入，但是也没啥问题。

    不过既然之前的行动意味着会被雷姆干掉，那么就需要改变策略了。

    不能够去做太过惹人注目的行动。

    望着忘掉了自己的双子女仆，她们的记忆的确是被重置了。

    “客人，我看得很清楚哦，请不要那么H的望着姐姐好吗？”

    “客人，我亲眼目的了哦，请不要那么H的看着雷姆好吗？”

    “是是是。”

    接着，柊也请她们为自己倒了一杯水之后，双子女仆便由于有其他事情要做，离开了柊也的房间。

    听到大门关上的声音，柊也才松了一口气。

    喝光了杯子里面的水，让柊也回忆起刚才的梦。

    感觉是一个十分真实的梦。

    然而事实上柊也可以轻松活动身子，也会游泳，会在下水之前做运动。

    至于接下来，就不知道该这么做了。

    先看一步走一步好了。

    要是再像之前那样鲁莽行事的，想必还是会带来有些糟糕的结果。

    因果问题对于这个世界来说并不是那么绝对，但也不意味着柊也可以完全模仿之前的行动，来创造出不同的结局。

    体验过一次被铁锤砸扁的感觉，柊也可不想要体会第二次。

    那撕裂的痛苦，大失血的丧失感，和溺毙差不多，令人感到厌恶。

    放下水杯，柊也躺回床上，开始回忆在这个宅邸度过的一天。

    那是过去的记忆，不怎么有趣的记忆，同时也是铭刻在心中的记忆。(未完待续。)