
    南宫柊也跟莉莉丝遇到了一名奇怪的少女——现在只能够用这样的句子来形容当下的情况了。

    然而事实上，如果换位思考的话，对方恐怕也会把柊也跟莉莉丝看很是奇怪的家伙吧。

    在这个无限世界当中，没有所谓正常的家伙，都是一群为了活下去而拼命的人。

    纵然变得奇怪，纵然被人当作异类，也要继续走下去。

    现场的状况是柊也和莉莉丝跑到少女的身边，少女也没有逃走的想法（或者说认为自己逃不走了……），所以只是愣在原地，无意识的庇护着突然来到自己身边的两个人。

    黑色的火炎接触到无形的屏障之后消失的无影无踪，好似从来不曾存在过一般。

    天空中的乌云开始散去，估计是受到了刚才那黑色火炎的影响，从这里就可以看出其拥有的威力之大。

    三个人身处于半圆形的障壁当中，黑色的火炎朝着四周蔓延过去，可以听到一些人的惨叫声。

    那些人都是潜伏在附近的穿越者吧，想必也打算去高塔看看，只是靠近过来之后没有进入高塔里面。

    于是乎，保持着沉默的三个人在黑色火炎消失之前都没有说一句话。

    柊也和莉莉丝是担心少女突然做出什么举动，把两个人扔到黑色的火炎当中；

    爱丽丝则是担心柊也两个人会突然把自己杀死，同时因为能力的关系而无法说话。

    两边都在猜测对方的想法，两边也都注意着自己的言行，生怕刺激到对方。

    就这么过了足足三分钟，黑色的火炎才伴随带着刺骨凉意的狂风飘散，消失于虚空之中。

    在道路中间的三人都变成了落汤鸡，羽翼少女的双翼也在黑色火炎消失之后慢慢凋落，变成星屑。

    保持着沉默的柊也企图打破僵局，结果第一个发出声音的人是由于寒冷而打喷嚏的莉莉丝。

    “阿嚏…………！！”

    柊也和羽翼少女看向莉莉丝，她稍稍低着头，看向一边。

    “我认为留在这里……不好，很危险……”

    “也是，也是，在这种地方容易被人狙击，也容易被人包围，我们还是一个换一个地方吧，放心好了，我们不是坏人，站得起来吗？”

    和莉莉丝一起打算朝着另外一边的房屋移动，柊也对羽翼少女伸出了手。

    她有些迟疑地看着两个人，思考着自己究竟该怎么做。

    这也是没办法的事情，毕竟在这个世界相信他人本身就十分困难。

    接着，两个人看到了少女看了一眼身后的房屋，下定决心似的抓住了柊也的手。

    “爱丽丝。”

    “嗯？”

    “我的名字。”

    “这样啊，真是有些特殊的名字呢。”

    柊也突然觉得自己其实是一个运气蛮不错的人，结识的少女看上去都不是普通的家伙。

    只不过恐怕在她们眼里，自己也很奇怪吧。

    从小时候开始，柊也就经常被人看成是一个善变的家伙。

    今天喜欢学校门口的某个手办商店，明天就会思考着该如何锻炼出腹肌，思维模式总是具有跳跃性。

    然而，柊也的目标从未改变过，只要确定下来，就不会动摇。

    回到现在，为了不在那种引人瞩目的地方谈话，三个人移动到了附近一家看上去还算是完整的蛋糕店当中。

    里面的蛋糕不是被抢走就是被踩烂，只剩下广告牌和宣传纸上的蛋糕……

    原本居住在这里的蛋糕店店长说不定还是一个喜欢棒球的家伙，客厅的角落能够看到两根球棒，散落在地面的棒球已经染上了一些灰尘。

    随便找一个地方坐下来，柊也总算是松了一口气，目光落在偶然遇到的并且拯救了自己的少女身上。

    浅黑色的长发，脏乱的白色连衣裙，即便满身都是泥水，都可以看出少女拥有的惊人相貌。

    比起这个，柊也更加关心她拥有的能力。

    刚才拯救了自己和莉莉丝的能力，是否对自己这边有害，是否有利，这些都是问题。

    如果少女的那种能力十分强大，并且还会成为敌人的话……也就只有杀掉他这一个选择了吧。

    不知道是不是读懂了柊也的想法，少女双手握在胸前，看着四周，好像在寻找逃出去的方法。

    身边的莉莉丝直接用刀柄砸在柊也的头上，摆出一副严肃的表情。

    “不要……那么凶。”

    “这可不是凶不凶的问题。”

    “交给我吧……”

    莉莉丝走向少女，不对，是走向名为爱丽丝的少女，脸上的表情比起最初遇到柊也的时候还要温柔。

    明明在逛街之时一副害羞的模样，一旦投入战斗之后，就完全变了一个人。

    坐在爱丽丝身边的凳子上，莉莉丝把自己的武器暂且放在一边。

    莫非是因为名字有一个字一样，所以比较容易打好关系？

    “是爱丽丝，对吧……我是莉莉丝，夏园·莉莉丝，那边的家伙叫做南宫柊也，暂且不提他，你怎么会出现在哪里？”

    真是一个过分的家伙，柊也对于她们的谈话可是听得一清二楚。

    “…………”

    “不用担心……如果你不愿意说的话，我们会放你离开的，不过对于你来说，那不是最好的选择……对吗……”

    “我是从其他人手里逃出来的。”

    爱丽丝的话有些小，但确切的传入了两个人耳中。

    她说话吐字十分清晰，不过不是重点就是了。

    既然与爱丽丝交谈的事情交给了莉莉丝，柊也就跑到窗户边观察外面的情况，防止有人突然对这边发动攻击。

    “那么你从他们那里逃跑出来的理由是什么呢……”

    “他们想要利用我的能力，尤其是那个家伙。”

    “那个家伙？”

    “布兰克，一个假冒神父的骗子。”

    “神父啊……”

    莉莉丝记起了之前两个人遇到的那个神父，当时神父并未发现两人，正朝着高塔那边前进。

    想必那名被爱丽丝叫做骗子的神父已经在黑色火炎当中殒命，除非他事先注意到情况直接逃跑，亦或者是有什么特殊的能力。(未完待续。)