
    在陌生世界想要活下去，除了要学会辨别危险之外，还需要了解自己到底身处于什么地方

    正所谓知己知彼百战百胜，搞清楚自己所在之地，才能够制定合理的计划，在合理的地方用合理的方式解决威胁到自己的敌人。

    陌生的敌人就在前方，会落荒而逃的穿越者预示着那边将有强大的敌人在等着两个人。

    柊也想要抓住从身边跑过的穿越者，不过见到他那失去斗志的眼神和狼狈的状态，再加上疯癫的表情，恐怕问不出什么有用的信息吧。

    “SSS级……”

    收回放在那个穿越者身上的视线，柊也和莉莉丝从旁侧的通道赶到现场旁边，躲在小巷里面观察情况。

    那里还有一个穿越者以及……满地的尸体。

    那些尸体有同样的特征，就是脑袋被切了下来。

    伤口的断截面十分整齐，所以不是被扭下来的，而是被切掉的。

    站在废墟里面的穿越者喘着粗气，接着右手猛击地面，地面被他的能力同化，朝着四面八方扩散开来。

    大量的石突从地面冒起，尖锐的前端把建筑物撕碎，让大地崩裂，作为范围性攻击来说应该是很有效果的。

    然而并没有改变现场的情况，那个控制地面的穿越者开始惊恐的看着四周……

    下一秒，他并没有做出任何反应，脑袋就落在了地上。

    被杀了。

    简单的，单纯的，轻松的被击杀了。

    如果猜得没错，应该是某个隐形的生物。

    在吵闹的环境当中听不到脚步声，为此隐形可以说是最好的技能之一。

    看着一地尸体。不远处还有开裂的黑色铁球。

    上面有十分明显的【SSS】的标记。

    “到底是什么样的机器人啊……拥有光学迷彩之类的吗？”

    “南宫先生……我认为……呵！？”

    一脚把柊也踹开，莉莉丝接着后仰倒向地面，依靠着自律型武器支撑身体，右脚猛踹墙壁离开原地。

    正当柊也疑惑之时，一道剑气挥斩过刚才地方——

    首先将水泥钢筋的墙壁切开，连带里面的座椅、电脑、铁门一并一分为二。空气发出悲鸣，就连空间都跟着扭曲起来，大楼由于重心不稳而开始倾斜，朝着另外一个方向慢慢倾倒下去。

    轰然倒塌的大楼证明了那一刀的力量，柊也不免心有余悸。

    B级的机器人简单过头了，但SSS级也强大过头了吧？

    要柊也选择，肯定是选择B级的刷‘星’，除非只剩下B级以上的机器人，才会选择与其战斗……

    当然了。反正低等级机器人迟早会被杀光，总有一天会接触到强大的机器人。

    也就是说现在与其对抗也算是一种迟早会来的，理所当然的战斗吗？

    把自己的意识放到现实当中，柊也控制身体，撞击墙壁的同时使用能力将其全部抹消。

    ‘撞击’的时间被柊也切割之后，前方的战场也发生了变化。

    踹飞柊也的莉莉丝依靠自己的三把大太刀控制移动方向，右手伸出去大喊一声。

    “II号！”

    第二把刀自动出鞘，被莉莉丝抓住。

    位于虚空之中的莉莉丝踩在半空中的另外一把武器身上。快速移动的同时转身挥出一刀。

    “————！”

    莉莉丝的斩击不是为了攻击看不见的敌人，仅仅是为了阻挡隐形的敌人追击以及把头顶砸落的碎石切断。

    挥出一刀之后。莉莉丝沉着应对着视野之中完全看不到的敌人。

    旁侧大楼还在倒塌当中，莉莉丝呼出一口气，反握住刀刃的她转而冲向另外一个方向。

    是打算避其锋芒吧……

    的确，现在鲁莽的战斗也只是自讨苦吃，完全不知道敌人在什么地方，长什么样子。拥有什么武器。

    柊也很清楚莉莉丝拥有比起自己更强的观察力，然而若是无法看到敌人，那么再敏锐的观察力也派不上用场！

    感受地面的震动，倒塌的大楼扬起大量灰尘，柊也趁机跟上莉莉丝的脚步。

    “刚才你是怎么发现的！”

    “……看不到。不过离近了的话，那个怪物的杀气很重。”

    没有将其称之为机器人，而是怪物吗？机器人也是拥有杀气的？

    看来SSS级的确不仅仅是普通机器人的进化版本，而是更加强大，更加特别的存在。

    用眼角的余光看着大楼倒塌的方向，柊也突然瞪大眼睛，有什么东西冲破了灰尘往这边靠近。

    那样被坍塌掀起来的大量灰尘好似被爆破了一样，那个东西逼近过来！

    “来了！”

    “闪开……南宫先生。”

    “喔！！！”

    “I号！III号！”

    莉莉丝放开了II号，两只手分别抓住了另外两把长太刀。

    当然了，这仅仅是柊也的主观命名而已。

    莉莉丝是外国人，显然不可能使用日本大太刀，可柊也实在是找不到其他的形容方式了。

    被莉莉丝握住的两把大太刀震动起来，她那淡金色的及肩短发随之飞舞，随后，两只手分别放在另外一个方向的腰部。

    “斩————！！！”

    同时挥斩而出的刀刃刀背喷射流光气体，加速的同时以撕裂空气的方式把剑气挥了出去。

    如同十字斩的攻击把广范围的空间覆盖着！敌人如果直接冲过来，极有可能被撕裂！

    下一个瞬间，迸溅的火光和碰撞的爆炸震动空气，莉莉丝的攻击被抵消了。

    “该死……南宫先生！不可以在这里战斗！”

    “那个来了！”

    “唉？！”

    柊也抓住莉莉丝的手臂，瞬间加速躲开敌人的攻击。

    那是和刚才被击杀的穿越者一样的能力，两个人脚下的大地被撕裂，冒出大量石突和石刺。

    “和刚才那个人同样的招数……？！”

    莉莉丝显然有些吃惊。

    不过柊也多少摸清楚了一些东西。

    “与其说是一样，不如说是复制呢。”

    还未经过一秒，大量的石块飞了过来。

    柊也伸出右手，对着空气一挥，全部将其破坏。

    “拥有复制能力的机器人吗？！”

    对着那边大喊，不过并未得到回应。

    挽起袖子，柊也稍稍压低身子。

    “我要冲了，莉莉丝，掩护我哦。”

    “不……等等，为什么我要……”

    “冲了！”

    “真是的！！”

    后方，莉莉丝也开始了行动。(未完待续。)