
    不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。

    ——宫崎骏《千与千寻》

    名人名言多半是成功者给予弱者的Tips，当然这样的说法也并非完全正确，至少会遵从名人名言的家伙其实只是在少数。

    柊也从来不会盲目的去崇拜某个人，可还是会认同一些很有价值的名人名言。

    刚才提到的那句话对于现在的柊也来说很是合适，只要坚持自己认为正确的道路，哪怕苦难险阻再多，都比起原来更加接近想要的幸福。

    现在的人总是期待着一帆风顺的人生，拥有无敌的力量，得到许多的妹子，可那样的白日梦并不会改变身处的现实。

    柊也同样期待着突然有一天变得家财万贯，出任CEO，迎娶白富美，不过……

    可笑的妄想对于当下的自己来说没有任何意义。

    坐在房间当中，柊也在空白的纸张上写下了几个行动步骤。

    【找到昂】——【用借口引导宅邸外面】——【强制带走昂】——【如果不愿意就采取极端手段（砍掉手臂？戳瞎双眼？切断舌头？）】——【在附近的村庄待机】——【度过‘昂必定死亡’的那一天，终结死亡循环，完成任务（最后可以杀死昂，让他自己‘死亡回归’回到过去，反正那个时候已经算是任务完成了）】

    粗略的步骤就这么几个，看上去很简单，就是不知道行动起来之后会触发怎样的剧情。

    再度确认了一遍。柊也把纸条撕得粉碎。扔进了桌子边的垃圾桶里面。

    “今夜是一个无星之夜啊。”

    从窗户边望向夜空。上面并没有出现一颗星星。

    堆积起来的云层遮挡了星光和月光，让宅邸之外所有的东西都浸没在了黑暗当中。

    柊也不打算一直留在这个世界，所以决定立刻开始行动。

    目前的时间是刚刚吃完饭，要么在休息要么在工作。

    来到走廊上，已经算是熟悉的走廊那副模样，没什么改变。

    作为灯光的矿石照亮了前行的路，在不远处的转角，刚刚踏出房间的柊也就被那里的人叫住。

    “晚上好呀。南宫，现在是打算去洗澡吗？还是说出去散步呢？”

    “艾米莉亚小姐……其实有点小事要处理，你知道昂在哪里吗？”

    “你们两个在策划什么呢，把我蒙在鼓里可不行哦。”

    艾米莉亚双手叉腰，跑到柊也面前

    “要是有什么麻烦的话，告诉我也是可以的，只要可以做到我一定会帮助你们啦。”

    “十分感谢，不过在宅邸生活挺好的，不缺东西呢。”

    “那就好，还以为你跟昂都不习惯这里的生活。”

    “你也太温柔了吧。”

    艾米莉亚总是喜欢替他人着想。一直这么下去迟早会让自己吃亏。

    “艾米莉亚小姐，我先离开了。”

    “哦～好吧。晚安咯……去和精灵交流一下吧。”

    艾米莉亚对着柊也挥了挥手，那头银色的闪耀着光芒的长发在下一刻消失在阶梯的拐角。

    收回视线，柊也已经忘记是第几次跟艾米莉亚交谈了。

    若是放在一般的穿越故事里面，最先要接触的应该是艾米莉亚这样的美少女主人公吧，不过现在柊也的重心是放在昂的身上。

    走到走廊尽头，在昂的房间门口停下，柊也的右手放在门上，没有立刻敲门。

    不知道在门的另外一边，会不会是那个卷发萝莉。

    如果是那个萝莉，不知道是否可以请她帮忙……

    错了，这样的想法绝对是错误的，很显然不怎么现实。

    不借助他人的力量，现在可以相信人就只有自己。

    准备敲响昂的房间的大门，突然被左侧突然响起的声音吓到。

    “喂，南宫。”

    会这么说话的，除了罗兹瓦尔就只有昂了，而且他们两人之间的口气也很多不同的地方。

    转过身去，看到了站在那里的昂。

    他已经换上了自己的运动服，偏了偏头，示意柊也跟着他。

    恩？虽然不知道要做什么、要说什么，可这对于柊也而言是一个很好的机会。

    “昂……这么晚了，怎么了？”

    “你不明明也是来找我的？我有点事情要告诉你，只是在这里说不怎么方便。”

    “这样……”

    原本不都是在房间里面说的吗？为什么现在跑到宅邸外面了呢？

    “拉姆在我的房间睡着了……她刚才在教我这个世界文字的书写和阅读，结果却比我先睡着。”

    “那现在就直接说你想说的事情吧。”

    两个人离开了宅邸，来到外面后，柊也直接进入主题。

    昂肩膀垂了下来，发出沉重的叹息。

    “‘死亡回归’我本人十分讨厌，与他人共同拥有的记忆结果只有我一个人记得什么的，不，现在还有南宫你啦，那样的感觉肯定很痛苦吧……之前在卢克尼卡王都的时候也是如此，恐惧感、无力感、绝望感，无法拯救艾米莉亚，一直BE，实在是不想要再次经历了啊。”

    所以……

    “我询问过那个卷发萝莉，觉得第一次把我干掉的家伙应该在附近的村庄里面，打算明天去村庄看看，你要一起来吗？”

    “关于上一次……”

    “你跟我一样拥有上一次的经历，会被罗兹瓦尔派来监视我也是你的一种计划，对吧？”

    “没错，谁知道你居然直接没有理会我。”

    “哎呀，那也是气头上啦，她们两个人的突然出现让人一时间无法理解呢。”

    挠着头发的昂苦笑着说。

    “那南宫你打算和我说些什么？”

    “当然是调查了啊……”

    “哦哦，看来我们还是满合拍的嘛，到时候让艾米莉亚碳对我刮目相看！”

    昂保持着乐观，挥舞手臂走向宅邸。

    他这样的乐观又会持续多久呢？

    不断死亡最后迎来的结果，谁知道是否会回应他的期待。

    其实，柊也不打算跟着昂去调查什么，目的只有一个，那就是在那里把昂给抓住。

    这就是柊也打算创造的未来。

    不怎么靠谱的，但就现在来说却是最合适的……(未完待续。)