
    其实，‘普通’也是多数人给出的定义罢了。

    因为有很多人这么做，所以这么做是很正常的，哪怕是错误的行为，也没人会反对。

    那么那些不知好歹来反对的家伙呢？当然是被视为异类了。

    异类是社会的敌人，是社会的毒瘤，结果恐怕就是产生这样的结论。

    “呜……哦！！！”

    想到一半，耳朵的疼痛就让柊也回过神来。

    “抱歉，抱歉，因为想要把里面的脏东西一次性掏出来，所以多用了点力，很痛吗？小也。”

    “不，只是突然吓到了而已，继续吧。”

    “我会轻轻地哦。”

    “又不是小孩子了，只要不把我的耳膜戳破就行啦。”

    “别说那么恐怖的话。”

    一边说着话一边给柊也掏耳朵的晓凪开始继续最初的话题。

    最初的话题，也就是她穿越的故事，绝对不正常的故事。

    “先不提大家常说的正义啦、邪恶啦之类的，就来谈谈目标吧。首先小也你要知道的是，我在那个异世界是弱者哦，因为我不可以长时间运动，逃命、战斗都不怎么擅长，所以成为了理所当然的弱者。再加上魔王的入侵，使得人心惶惶，都想要自保，即便是勇者他们，都没有理会我的理由。跟你看的什么异世界轻小说完全不同，真正有魔王的异世界，基本上都是民不聊生的情况。”

    “毕竟是小说啊……”

    “小说源于现实又高于现实，大部分的人没有经历过真正的战乱。所以只有描写出一个看似动乱实际上却很和平的异世界吧。由于魔王到处掠夺。贵族为了保全自己又不愿意卖出粮食。反而是开始囤积财富，搜刮民脂民膏，让一般人平民的日常生活变成了地狱，而勇者们的目的仅仅是打倒魔王，根本没有理会平民的时间，因此我改变了自己的目标。”

    就和晓凪说的一样，她谈起了目标。

    “最初是计划跟勇者们同行，结果我选择了站在魔王那边的阵营。”

    “……你先等等。”

    柊也刚想要动。就立刻被晓凪压制住。

    看来自己的反应有些过激了。

    躺在晓凪的膝盖上呼出一口气，柊也开口问道

    “你的任务是击败魔王吧？为什么会站在魔王的阵营，想要趁机刺杀魔王？”

    “不不不，兵法里面的确有‘擒贼先擒王’这一条，实际上那只是针对人类而言哦，像是魔王统帅的魔王军，可是有着一群期待着魔王被杀死，自己统治魔王军的家伙呢。因此，要是把魔王杀掉了，反而是帮助了其他可恶的魔物。再说了，我也没有那个手段轻易接近魔王啦。”

    “那这样。你又该如何加入魔王军？该如何完成任务？”

    “很简单哦，依靠着出卖勇者他们一行人的情报换取了待在魔王阵营的权利，同时依靠着人类的身份继续收集人类勇者的情报，把它交给魔王，慢慢拉近关系。”

    “你背叛了人类么……”

    “我只是为了完成自己的任务而已哦，反正只需要解决魔王就行了吧？比起待在人类阵营遭到嫌弃，不如想办法好好利用魔王，让魔王击败勇者，我在趁机控制魔王。”

    那么……晓凪吹了吹柊也的耳朵

    “想要达成自己的目的，最需要的就是赚取信任啦。为了保护无辜的平民，我让魔王相信了‘留住村庄的平民一条性命，让他们为魔王军提供源源不断的粮草’这样的话，结果还是很好的哦。”

    晓凪继续说着

    “为了满足魔王军的需求，那个村庄的村民甚至想办法制造出了高效率的种植方法和采摘方法，果然战争是拖动社会发展的一种手段呢。接下来就很简单啦，收集勇者的情报、告诉魔王那些情报、诱骗魔王听从自己的安排，把利益关系分享给他听。不过和魔王说话的时候，压力很大呢。”

    “怎么？”

    “你以为魔王都是什么美少女、青少年、小萝莉？在那个正统的异世界，魔王有着牛蹄、狮身、狼头、鬼角、龙翼的奇怪生物，浑身上下都是黑色的，总是喜欢喝腐臭的鲜血，里面有人类的，也有动物的。”

    “这样呢……还真是有够辛苦的。”

    如果是柊也，肯定会加入勇者阵营，时不时扮演好人，最后努力活下去的同时不断受伤，想尽一切办法击倒那个魔王吧。

    很显然，柊也的做法跟晓凪的做法完全不同。

    认为自己的行动已经有些异常的柊也也甘拜下风。

    “好了哦。”

    轻轻地拍打了一下柊也的脸颊，用纸巾替柊也把耳朵擦干净的晓凪呼吸了一大口新鲜空气。

    “最后，循环着用那样的方法成功达成了目的，勇者们被击败，魔王统治世界，世界在魔王的威严下变得更加有秩序，人类，尤其是贵族每年都必须上交一部分财产，而平民们则是少量的上供，你认为这是错误的结局吗？”

    “正确的错误。”

    “暧昧的说法！小也真是一个笨蛋呢。”

    “把事情说绝了也不太好吧。”

    两个人谈话结束，迟到的主神这才出现。

    【哟呵！两位！你们好像聊得很开心呢！】

    “你去干什么了？”

    【这不是南宫柊也先生吗？当然是去询问了一下‘祭典’的日程咯。】

    “日程……最近就会开始了吧？”

    【说的没错，为了实现梦想的穿越者们聚会在一起，同时也是最有趣、最难的一次穿越任务，我们都要参加那个祭典，所以要注意自己的形象哦。】

    用大光球的模样说出来不觉得尴尬？大光球需要注意什么？

    “祭典上有摊位吗？我想要尝一下轻松做出来，而不是变出来的章鱼丸子呢。”

    【当然有了，还是一些穿越者的摊位，相信你们会很感兴趣的。】

    “太好了呢，小也。”

    “你开心就好，晓凪，不过可不要忘记了那场祭典意味着什么。”

    喜庆的祭典下可是隐藏着不同位面穿越者的杀意……(未完待续。)