
    各处之人；

    各处之事；

    都在发展着。

    配点（急速改变）

    ——

    那些人之前无缘无故发动了攻击（也不是说无缘无故，毕竟为了活下去），这让柊也对他们没有什么好感。

    而且如果圣母心爆发打算去救他们，谁知道会不会触发那个‘炸弹’。

    皮肤被腐蚀被崩裂的感觉柊也可不想要品尝第二次……（实际上以前碰到过……）

    说完，柊也带着一脸疑惑的莉莉丝朝着左侧的居民区移动。

    那里有别墅和普通的民居，属于混合的居民区。

    原本应该是相当美丽的地方吧，不过现在到处都是破洞和残垣断壁，荒凉无比，毫无生气。

    “不行，南宫先生……我认为解决高塔上的敌人才是重点。”

    “莉莉丝酱，刚才我所说的话绝对不是骗人的，那是陷阱。”

    “可以告诉我理由吗……”

    莉莉丝仍旧是怀疑的眼神。

    事到如此，如果继续让莉莉丝怀疑下去，也不是个办法，柊也只好将自己的能力和刚才发生的故事全部告诉了她。

    同时，也可以搞清楚莉莉丝那个时候露出的悲伤眼神是为了什么。

    “南宫先生……救了我吗？”

    “那也是为了我自己呢，因为我若是不读取存档，就可能被传送到奇怪的地方了啊。”

    柊也从未试过死亡后不读取存档会怎么样，估计会一直处于一个虚空空间当中吧。

    毕竟不去存档意味着不处于任何一个世界线，那么没有在世界线上的东西也就等于‘不存在’了。

    不只是因为那样，即便是柊也主动不读取存档，还是会下意识的读取存档。

    求生欲望是人类的本能，无论何时都不可能发生改变。

    “如果南宫先生说的没错……那么的确应该往那边走。”

    “这样的恶趣味玩笑我可不会开，那你那个时候露出的悲伤眼神，是为了什么？”

    两个人朝着前方前进的同时，柊也把自己的问题问了出来。

    咬着嘴唇，抱着一把大太刀的莉莉丝看了一眼雨势变小的漆黑天空。

    “我是一个踏着其他人的尸体才活到现在的人，依靠着大家的牺牲才可以站在这里……那是不是我的缘故呢？因为我的存在，所以害死了大家，才可以继续让我活下去……”

    “你认为是你害死的我么。”

    “南宫先生不是坏人，当然在这个世界也没有所谓的好人……但是，南宫先生的内心绝对不是完全的黑暗……我不希望你因为待在我的身边而死掉……”

    “那还真是傲慢啊。”

    “唉？大家都死了，只有我活到了现在……”

    “所以说那是你的傲慢，而且有件事情要告诉你。”

    柊也话说到一半，一个不留神掉入了水坑里面。

    下意识的他抓住了莉莉丝的手，拜此所赐两个人成功进一步变湿，身体也跟着变得寒冷无比。

    “咳咳……南宫先生……”

    “抱歉，我还以为你会使用武器支撑什么的，关于刚才的话，我要告诉你，我只有想死的时候才会死，不想死的时候，不会死哦。”

    “那是什么……南宫先生是神明大人么……”

    “才不是啦。”

    我讨厌神明，柊也如此说道。

    两个人从水坑里面站起来，柊也身体开始发抖，的确是有些受凉。

    身边即便是强化过身体的莉莉丝也感觉到了凉意。

    “好冷啊，莉莉丝酱，要抱着取暖一下吗？”

    “请别开玩笑……”

    莉莉丝看上去有些无奈，所以做出了这样的回答。

    重整势态，两个人再度朝着柊也指定的方向走去。

    这个时候，柊也让莉莉丝安静下来，一个男人从不远处的街道走过，穿着神父的服装，看上去像是很温和的人。

    没被发现啊……

    不管如何，柊也都没有接触他的想法，而是打算去看看后面是否有更多的穿越者。

    毕竟现在与其接触，如果打起来的话，后方一旦有支援就麻烦了。

    绕开了那个神父，柊也和莉莉丝成功入侵到混杂的居民区。

    居民区虽然路况复杂，但由于破损的民居比较多，一些容易住人的地方是柊也首要注意的地点。

    “南宫先生……又是脚步声……”

    “听到了，有些微弱的脚步声。”

    躲在旁侧，露出半边脑袋的两个人看着前方的街道。

    几秒种后，一名穿着白色长裙的少女出现在了视野当中。

    她有些着急的奔跑着，有点慌张，并且往这边的街道跑过来。

    看上去是一个人畜无害的可爱少女……

    可柊也知道，正如身边的少女莉莉丝一样，长得可爱不代表着十分善良。

    比如说《疯狂动物城》里面一开始假装狐狸尼克儿子的那个耳廓狐芬尼克，看上去很可爱，实际上却是一个行骗的老手。

    只是，那名少女看上去真的很弱。

    跑到一半就摔倒在地上，咒骂着什么。

    紧接着，柊也感觉到了异变。

    身边的少女莉莉丝同样也是。

    空气在震动，有什么东西爆发了。

    下一刻，身后出现了大量的黑色火炎。

    “居然会蔓延到这里吗！？”

    “南宫先生……那个是你提到的‘炸弹’引发的火炎吧……我们要逃走才行……”

    “说的没错。”

    没有理会那名少女，两个人朝着反方向逃走。

    可是黑色火炎蔓延速度却异常迅速，很快就追了过来。

    “该死！”

    盯着那近乎要吞噬这片区域的黑色火炎，广范围的攻击拿他根本没有什么办法。

    柊也的确想不到，那黑色的火炎居然拥有如此大的破坏力和扩散范围。

    “等，等等……！”

    柊也一把抓住了莉莉丝，这让她有点慌张，毕竟莉莉丝不清楚那种黑色的火炎，对未知的物体、生物感到害怕也是人类的本能。

    “那名少女……把所有的黑色火炎给‘消灭’了。”

    跪倒在水泥地上，少女背生纯白色的双翼，如同降临于此的天使，跟刚才的落魄模样完全不同。

    她四周的黑色火炎仿佛碰到了屏障一般，瞬间消失，并且那个范围还在扩大。

    很显然，那名少女拥有着净化之类的能力。

    “过去吧。”

    “那个人的力量……”

    “保命要紧哦！”

    没有理会莉莉丝的反对，柊也带着她往那边跑了过去。

    “带我一个！”

    有些恶作剧的，柊也如此大喊，让对方吃了一惊。

    “————！！”

    羽翼少女一脸慌张，不怎么王道的相遇事件，触发了。

    …………

    外面，两个主神坐在一起。

    【大光球一千六百三十二号，你的穿越者又在撩妹了。】

    被如此搭话的以和服萝莉姿态坐在椅子上的主神哼了一声。

    【迟早会吃苦头的，那个笨蛋！而且不要那么叫我！】

    【哦呀，很有趣的发言哦。】

    【吵死啦，你这个****白痴主神！】

    【啊啦，啊啦。】

    拿着烟枪的主神笑了笑。

    【我家的两个人会如何呢？真是期待呀。】(未完待续。)