
    “不过还真是没有礼貌呢，居然对初次见面的女性采取如此暴力的行为，可别想着能够从这里活着离开哦。”

    艾尔莎单手握着尼泊尔军刀，那漆黑的利刃在灯光下闪烁着寒光。

    就在艾尔莎的正面，柊也一直开启着能力，因为一旦取消就意味着会失去一次机会。

    柊也一共只能够使用三次能力，如果上一次不算的话，现在还剩下两次，如果算的话，就只剩下一次了。

    不管怎么看自己的能力次数都异常珍贵，不可能轻易将其浪费掉。

    “昂，你先退开，可不要参加这场战斗啊，全部交给我吧。”

    “你这个家伙为什么这么关心我，而且还知道我的名字，我对男人可不感兴趣啊。”

    “……吵死了，刚才不是说过了吗？我跟你同一条线上的，之所以不让你参加这场战斗，是因为你太弱了，难道忘记了之前被干掉的场景？”

    “……我知道了……事后再跟你谈话吧。”

    昂朝着后方退去，右手捂着自己的肚子，恐怕是想起了之前被艾尔莎切开腹部的场景。

    不过与艾尔莎战斗的人也不只是柊也一个人，察觉到危险气息的艾米莉亚将目光放在了艾尔莎身上。

    “我不知道你是什么人，但如果你现在离开的话，还可以和平解决。”

    艾米莉亚尽可能的不引发战斗，然而事实上这是无法避免的冲突。

    正面，艾尔莎扬起嘴角。****着自己拿鲜红如血的嘴唇。

    “感谢这位小姑娘的提醒。很可惜的是我不能够那么做呢。”

    说到这里的艾尔莎动了起来。

    她以灵活的移动方式率先朝着柊也冲了过去。

    很好。完全被当做了首要目标，这可是柊也求之不得的情况。

    面对快速逼近的猎肠者，柊也给双手附加了能力，然后再给自己加速。

    瞬间提高了速度的柊也让艾尔莎的瞳孔稍稍放大，想必是觉得有些惊讶。

    一边的艾米莉亚也无法理解为什么柊也会突然加速，就算是魔法师，也不可能在不造成任何魔力波动的情况下施加魔法。

    依靠着这股异常的能力，柊也确认到了艾尔莎的动作。

    这位蛇蝎美人。性格扭曲的猎肠者专门挑选了无法造成致命伤的地方攻击。

    想要将敌人折磨致死吗？真是恶趣味的想法。

    柊也右手在这个时候挥了出去。

    “哎哟，就这么想要快点被我切成人棍吗？然后可以慢慢欣赏你的肠子了呢。”

    “天真的是你吧！”

    柊也的右手加速、强化、附加能力，跟艾尔莎的右手手持的尼泊尔军刀发生了碰撞。

    不，不是碰撞，而是单方面的切割、破坏。

    艾尔莎一瞬间就察觉到了不对劲，在她的武器被破坏，被柊也挥出去的右拳击中肩膀的之前，整个人压低身子，进行了快速的规避动作。

    高手过招尽在一念之间，艾尔莎的退后让柊也有了追击的可能性。

    左脚踩在还算是结实的地面。柊也瞬间爆发出了前所未有的力量。

    感觉到肌肉在发出悲鸣，身体像是被拉扯一样。世界的时间随之缓慢下来。

    “这样呀，是一个不得了的家伙呢。”

    “……是吗？”

    “对我这么热情可不行呀，我讨厌被动。”

    无视了艾尔莎的话，柊也确认着艾尔莎接下来的行动。

    看得到，追得上，拥有将其击退的机会。

    面对快速后退的艾尔莎，柊也逼近的同时发出了攻击。

    左手抓起路过的座椅朝着艾尔莎砸了过去。

    与此同时，没有理会全身的撕裂感，柊也右脚几乎踩碎了地面，前进的速度再度增加，右拳砸向了艾尔莎的腹部。

    艾尔莎那双漆黑的瞳孔映照出了柊也的拳头，其主人却没有慌张的感觉。

    面对逼近过来的攻击，已经退到了墙壁位置的艾尔莎跳了起来，踩在墙壁上准备借此反弹躲开柊也的攻击。

    然而很可惜，她现在的速度对于柊也来说十分缓慢。

    那诡异的移动方式在柊也面前，显得不是那么强大。

    为了不破坏剧情，柊也没有下杀手，而是扭动身体，右拳砸在半空中的艾尔莎的腹部。

    “哼！”

    经过了加速的拳头成功命中，艾尔莎化作漆黑的影子撞在了不远处的墙壁上，将桌子弄乱，木材散架，扬起灰尘。

    “哦，你好厉害啊。”

    昂发出了感叹的同时，罗姆爷盯着艾尔莎砸入的地方。

    “干掉了吗？”

    ““别说这样的话啊！！！””

    柊也跟昂一起吐槽了。

    这种显而易见的FLAG简直大忌啊！

    沉重地呼吸着空气，柊也后退了几步，一直维持着能力的最佳使用状态，消耗的精神力比起之前在《甲铁城》还要大很多。

    怪不得主神会给出自己这样的限制，想必也是它的恶趣味。

    “小心！！”

    柊也听到了艾米莉亚的声音，与此同时，艾米莉亚使用魔法不断制造冰块弹幕，像是连续发射的机关枪一样全部飞向艾尔莎所在的位置。

    温度下降，寒气来临，屋内出现了一个被大量冰锥冻结的区域，可一个黑色的人影却成功逃了出来。

    她踩在房梁上，借此移动之后旋转着身体一脚踢向柊也。

    柊也抬起右手，然而艾尔莎却直接改变了攻击手段，左手突然摸出来一把刀，从柊也身侧飞过。切开了一个口子。

    虽然想到过。不过用能力包裹全身有些不太现实。

    捂着伤口皱起眉头。柊也沉住气，盯着移动到后面的女人。

    艾尔莎脱掉了长袍，身上有一些伤口和脏污。

    “呼呼，还是第一次遇到这样奇怪的家伙，你的血，还是很美味的哦。”

    ****着刀刃上的血液，艾尔莎将自己的另外一把刀指着柊也

    “别以为可以简单的干掉我哦，在看到你肠子的颜色之前。我可不会善罢甘休呢。”

    “我可不喜欢看到自己的肠子颜色啊。”

    “由不得你哦。”

    面对瞬间和柊也错身而过并且进行攻击的艾尔莎，昂不由得吐槽起来。

    “该不会那件大衣本身就很重，所以脱掉后动作变灵活了！？”

    “那样解释也很有趣，不过事实更单纯。我的大衣是用仅能驱魔一次的术式织成的，所以才捡回一命。”

    艾尔莎用手摸着被柊也命中的地方。

    “啊啊啊～也是很舒服呢，你的拳头足够有力，不过还是差一些呢。”

    柊也认为自己失算了。

    刚才就应该使用切割能力，破坏艾尔莎的大衣，然后在把她的腹部给切开，不死也残。

    之所以会手下留情。只是因为柊也并不想要破坏这个世界的剧情。

    然而根据现在的情况来看，柊也是有些杞人忧天了。

    “既然你想要把我们杀死的话。我也会拼尽全力的。”

    艾米莉亚看了柊也一眼，然后把漂浮于身边的尖锐冰块全部瞄准了艾尔莎。

    这是要合作的意思吧？

    虽说跟这一位半精灵少女才认识不久，不过现在正是一起击倒敌人的时候。

    用能力修复了自己的伤口，柊也晃了晃变得昏沉的脑袋。

    这次战斗拖得越久，对自己来说就越不利。

    这一次，艾尔莎将目标切换成了艾米莉亚。

    “来咯，小姑娘。”

    艾尔莎飞快的移动起来。

    另外一边的艾米莉亚当然没有坐以待毙，而是不断用冰块弹幕攻击艾尔莎，封锁她的移动轨道。

    大量的冰块像是子弹一样倾泻过去，但在艾尔莎的剑舞面前全都被打个粉碎。

    依靠着屋内的桌面、柱子进行移动，蛇形的走位接近了艾米莉亚。

    柊也朝着那边前进的同时，看到了艾米莉亚不断使用冰盾来抵挡艾尔莎的攻击。

    漆黑的刀刃每一次都准确的砍向要害部位，可艾米莉亚在使用冰盾挡住一次攻击之后，又冰冻脚下进行滑行，在以冰柱和弹幕拉开距离。

    一系列的动作以毫米之差回避了艾尔莎的攻击。

    砰！

    艾尔莎扬起嘴角，因为她的刀刃已经砍裂了艾米莉亚的冰盾，并且顺着边缘滑行切向艾米莉亚的手臂。

    “就是现在，柊也！”

    “我知道了！”

    虽说两个人以话语进行联系，但柊也的速度够快，即便是被发现了行动起来的自己，也可以接近过去。

    艾米莉亚放弃防御，而是用魔法将四周冰冻，让移动变得困难起来，她自己则是飞快的往后仰倒。

    从后方接近过去的柊也看到了艾尔莎的背影。

    裸露的白皙背部极具诱惑力，可现在的柊也只是想要将其干掉。

    前进，一脚踩在冰冻的地面，艾米莉亚倒下去的同时对着柊也挥舞左手，这让柊也脚下的冰面瞬间融化。

    有了着力点，加速的柊也快速接近艾尔莎。

    “得手了！”

    “不会哦。”

    艾尔莎将刀刃插入木柱，整个人一次为着力点翻转了起来。

    她的速度很快，可以追上去，这一点柊也能够确定。

    然而让人以为的时候，艾尔莎没有逃跑，而是放弃了自己的军刀，直接扑向了柊也。

    “什么？！”

    “这就是经验呀，年轻人。”

    艾尔莎并非是有勇无谋的正面冲击，因为她手中有一把武器，被柊也破坏的武器。

    刚才那把尼泊尔军刀没有被她扔掉，而是藏了起来。

    即便如此，柊也也有战胜她的机会。

    自己拥有的是切开一切、粉碎一切的拳头。

    两个人在途中交手，艾尔莎诡异地扭曲了身体，双手抓住柊也手臂，手持的断刃已经被她要在嘴里。

    右臂被艾尔莎缠绕，柊也没用享受被柔软物体包裹的感觉，左手随即伸向艾尔莎的脖子。

    就算不切断，也要让她失去意识。

    艾尔莎迎面冲向柊也，不过又改变了攻击方式。

    依靠着抓住柊也手臂的机会，放开手的她再度从柊也身穿几厘米的地方穿过。

    咬住的断刃切开柊也的左侧腹部，接着艾尔莎再右手撑地翻转过来，左手从嘴里取出刀刃，刺向柊也的腹部。

    被利刃刺入腹部，柊也感觉到了刺骨的疼痛。

    “柊也！”

    “抓住了。”

    柊也一直等待着这个机会。

    艾尔莎的移动速度和灵活的周围让柊也十分困扰，所以才会露出破绽。

    毕竟这位猎肠者完全不清楚自己的能力。

    左手抓住了艾尔莎的左手，转身的同时右脚狠狠地踢了出去。

    “哦呜！”

    艾尔莎被直接踢中，又一次砸向不远处的墙壁。

    成功了吗？

    望着撞飞了桌椅的艾尔莎，柊也思考着。

    从地面上爬起来艾米莉亚望着柊也，她看上去有些担心。

    “放心吧，没事。”

    “就算说没事，你看上去很糟糕啊。”

    不过……

    墙角的艾尔莎打断了两个人的谈话。

    从杂乱的座椅和灰尘里面站起来，这个女人身上纵然有着伤口，也不见得退缩。

    “真是有趣，有趣，好有趣啊！”

    抹掉嘴角的鲜血，艾尔莎扬起嘴角。

    “生命力真是顽强。”

    “是呀，不过你的生命要结束咯。”

    面对柊也说出来的话，艾尔莎指着自己的肚子。

    柊也低下头，那伤口在一瞬间炸裂。

    疼痛感传来，刺激着全身的神经，柊也的冷汗瞬间全部冒了出来。

    大量的鲜血从伤口处喷涌而出，力量渐渐失去。

    “喂！别死啊！这是我一样的死法啊！南宫，坚持住！”

    昂大叫着，提起武器准备战斗。

    捂着伤口，柊也倒在地上，发出沉重的叹息。

    这是致命伤，不过可以使用能力修复，但那样一来能够用于战斗的能力就更少了。

    给我一点时间，柊也对着身边的艾米莉亚这么说。

    “真的，没事吗？”

    柊也点了点头，看到了与艾尔莎发生接触的人。

    不是昂，因为他被推到了一边。

    “上啰——！”

    罗姆爷大吼一声之后加入战线。

    举起的棍棒虎虎生风地挥下，艾尔莎蹲下闪避，棍棒稍微碰到她后脑杓的头发。

    “唉呀，硬是加入舞蹈中，太不知趣了。”

    “这么想跳的话老朽就让你跳个够！来，跳用力一点！”

    带刺的棍棒往前推进，攻击范围由线转点。奇特的攻击立刻朝艾尔莎的喉咙冲过去——结果却让罗姆爷喉咙僵硬。

    “这、这怎么可能——！！”

    “因为你力气大，所以我才做得来哟。”

    艾尔莎轻巧地站在挺出的棍棒前端。

    唯有具备超现实的平衡感，才能完成的技艺。在绝妙的均衡瓦解之前，艾尔莎的刀朝旁一挥。

    位置高度在罗姆爷的额头。直接命中的话，脑袋就会被砍飞。

    这是最糟糕的事态。

    因为自己的大意，让剧情按照最初的剧本发展起来。

    “我可不想要读取存档啊。”

    柊也一边用能力修复身体一边站了起来。

    “昂！一起干翻她！”

    “哈？”

    “你知道她的行动规律吧！至少现在是这样！”

    “我，我知道了！”

    两名穿越者开始了合作……(未完待续。)