
    现在的时间是清晨时分，换个说法也可以看成是深夜，柊也坐在床上思考问题的时候，房门突然被直接推开。

    大门撞击在旁侧的墙壁上，发出嘭咚的音效，行色匆匆的男人直接跑到了柊也面前。

    “喂喂喂！搞什么啊！究竟是发生了什么！？为什么会变成这样！你知道是因为什么吗？！我昨天，现在该说是今天吧？对不对呢？昨天从来之后变成了现在的今天……算了，不重要啦，问题是我今天努力过了啊！为什么！”

    会与自己这么说话，在这个宅邸当中只有一个人。

    用手轻轻拍了一下脸颊，柊也看着突然闯入自己房间的男人。

    “如果是美少女也就算了，你这个男人怎么擅自进入我的房间啊？”

    “那些都不重要啦，别告诉我你不知道！现在究竟发生了什么，你和我都是清楚的吧？你也不会忘记的吧？对不对？”

    “的确没错，我清楚现在发生了什么……也就是昨天经过的一切重新来过了。”

    听到柊也的回答，昂才大大地呼出一口气，为找到了同伴而感到放心。

    接着，他直接坐在了柊也的床边，确认四周没人之后，才开口说

    “既然时间倒流了，不，我称之为‘死亡回归’，你应该很清楚这句话的含义。顾名思义，正因为死亡后回归，才是死亡回归，这就意味着我在昨天晚上睡觉的时候，被人给咔嚓了。”

    “被人给咔嚓掉了？”

    “对啊，我又不是什么游戏里面的勇者，也没有神器和保护自己的道具。最让我担心的是，我的死亡。意味着这个宅邸里面有‘敌人’的存在。”

    “这倒是没错，既然会发生‘死亡回归’，肯定有人会对你不利。”

    柊也顺着昂的话说了下去，看来他并未发现是柊也的死亡，造成了他的‘死亡回归’。

    之所以没有说出实话，是因为柊也不希望昂太早知道雷姆就是犯人。是雷姆把柊也当作嫌疑者杀掉了。

    若是将这个信息告诉了昂，想必昂肯定会猜疑，认为雷姆把自己也当成嫌疑者，从而干掉。

    现在保密的理由就是为了不然昂太早知道这个信息，让已经开始扭曲的剧情更加扭曲。

    说是扭曲，实际上柊也也知道那是自己作死的后果，太过在意宅邸的构造和‘敌人’，才会被当作嫌疑者干掉。

    “这个宅邸里面现在知道的人有你和我，艾米莉亚碳、帕克。萝莉卷毛，雷姆跟拉姆，还有那个小丑贵族，除此之外还会有其他的人存在？”

    看来昂并未把宅邸里面的人当作犯人的候选人，真是一个天真的家伙。

    可正是因为这样，他才可以成为主人公吧？即便是只有‘死亡回归’这一个蛋疼的能力。

    “今天我应该没做奇怪的事情才对，也没有招惹谁，究竟是哪个混蛋把我给……”

    “你先冷静一下。我想应该从最基础的地方开始思考。”

    “最基础的地方？”

    没错，柊也以点头的方式回应昂的疑问。

    总而言之现在就尽可能的忽悠这个天真的主人公。让他把注意力转到其他地方。

    整理了一下自己的语言，柊也指着窗户外面。

    “你想想看，宅邸里面的人才刚刚认识你，根本没有对你行凶的理由，那么最大的可能性不就是宅邸外面的敌人了么？”

    “宅邸外面？附近也就只有一个村庄的样子，除此之外靠近宅邸的建筑物好像没有啊。而且我又不是很清楚。”

    “对方的目标或许不是你，而是这个宅邸里面的所有人吧？”

    “什么！？！居然想对可爱的女仆，还有我最重要的艾米莉亚碳动手的混蛋？！”

    “所以说你先冷静一下啊昂。”

    柊也一只手抓住他的肩膀，让站起来的昂坐回原来的位置。

    “当然这是最简单的猜测，毕竟你不想怀疑宅邸里面的人吧？”

    “等等。你说宅邸里面的人？你猜测也可能是宅邸里面的人把我……？！”

    “别激动啦，猜测终归只是猜测，无法成为定论，不是么？现代社会的法律可是讲究证据，我们现在也只是讨论罢了。”

    再说了。

    “当你排除所有的不可能的时候，剩下的一个结果再怎么令人难以置信，那也只会是事实。”

    “嘛～我也知道那种说法啦，不过大家看上去都不是坏人啊。”

    用手挠着头发的昂最后又做出补充。

    “不过雷姆跟拉姆两位前辈都很毒舌啦！完全不给我好脸色看耶。”

    “总结一下，现在的你有必要想办法度过今天晚上，对吧？”

    “说的没错，然后伺机抓住敌人，你可要来帮忙，我们现在是一条绳子上的蚂蚱！”

    “我当然知道，一直让你死亡回归我也很麻烦。”

    “有个同伴的感觉真不错！不过我喜欢的还是艾米莉亚碳！”

    “我对你也没有任何兴趣。”

    柊也示意昂坐在一边的椅子上，两个人再度讨论起来。

    现在的昂被蒙在鼓里，对于柊也来说可以看成是一个好消息吧，毕竟让他知道太多可不好。

    “那么今天晚上咱们里守株待兔。”

    “什么意思？”

    “那就是……”

    当昂准备说出口的时候——

    “感觉这边闹哄哄的就来看了，昂，你的身体已经不要紧了吗？到处乱跑可不好哦！”

    “放心好了，现在一点问题都没有！”

    昂对着柊也使了一个眼神，然后转过身去屁颠屁颠的跑到艾米莉亚身边，尝试着展示自己的肌肉。

    看来这个话题要在之后才可以继续讨论了，在柊也看来再好不过。

    毕竟一直跟男主人公撒谎的话，面对这个单纯的家伙，也多少有些过意不去。

    见到被昂奇怪姿势逗笑的艾米莉亚，柊也指着房间内由双子女仆拿过来的早餐。

    “你们要吃点吗？”

    “我不用了，已经吃过了。”

    艾米莉亚摇头拒绝。

    “我来一点！”

    昂跑到餐车面前，随手拿起了三明治放到嘴边咬一口。

    “呜呜呜！”

    “笨蛋，吃掉再说话啦，很不礼貌哦，昂。”

    “唔……！咳咳咳，抱歉，我会注意的说！”

    “喝水的时候也别说话。”

    艾米莉亚露出无奈的表情。

    柊也打起精神，决定今天做些不同的事情。

    “唔……！咳咳咳，抱歉，我会注意的说！”

    “喝水的时候也别说话。”

    艾米莉亚露出无奈的表情。(未完待续。)