
    死掉了？

    YES？

    NO？！

    答案是……

    “听得到吗？听得到我说的话吗？如果听得到的话，请回答一下。”

    “真是奇怪呢，按理来说使用魔法治疗之后，那样谈不上严重的伤势应该是会很快清醒过来才对哟。”

    “帕克你别去随便乱摸啦。”

    柊也感觉到有毛茸茸的东西从脸上划过，然后顺着下巴到脖颈，再到锁骨位置。

    慢慢地，柔软的毛发轻抚着肌肤，轻柔的吐息落在身上，这让柊也打了一个冷战。

    睁开双眼，看到了一只漂浮在空中的猫。

    这只猫斜背着一个背包，左边的耳朵搭在脑袋上，小巧的身体上覆盖着一层浅灰色的毛发，胸口的发色倒是有些不同，是白色的。

    用那滚圆的眼睛盯着柊也，粉红色的鼻头动了动，用那可以放在手心里的尺寸的身体飞到柊也面前。

    啪。

    漂浮在空中的猫用柔软的猫爪打在了柊也脸上，这让柊也的意识变得更加清晰。

    “唔……到底发生了什么……”

    “人类，如果现在已经没事了的话，请务必回答一下我这个问题，我会视情况来决定对你的处置哦。”

    “什么……”

    柊也彻底睁开了眼睛，在无法多次使用能力的此刻，柊也才发现自己是多么的脆弱。

    即便是在跟敌人交战的时候，想要使用战斗技术与其对抗，也是有些吃力的。

    就算意识能够判断出敌人的下一步行动，身体却不会老实的跟着意识动起来，经常会慢半拍。

    虽说柊也经过了很多次的战斗，可身体的条件反射也不是那么容易触发的。

    一般来说。只有碰到危险的事情才会产生条件发射，然而柊也的脑子里面全部都是冷静应对、分析状况并且躲避这种毫不慌张的念头。

    形象点说就是‘明明身体说着不要，想法却很诚实’……

    然而诚实的想法却无法主导身体，让身体采取正确的行动。

    没有立刻回答这只猫的问题，柊也看向了自己的右边。

    原本穿在身上的衣服上沾染了不少的灰尘，右手袖子有一个很大的口子。手臂附近还有很多泥土跟脏水水印。

    “你在过街的时候被一辆马车撞倒，然后又被另外一辆马车压断了右手……应该经过了治疗，由于会消耗你自身的精力，现在你还无法恢复到原本的状态。”

    正面，柊也听到了少女的声音。

    抬起头，看到了有着银发和蓝紫色瞳孔的美丽少女。

    “我虽然对人类很友好，但却不会放过可能给艾米莉亚带来危险的家伙，快点说，你是谁。为什么知道艾米莉亚的名字！”

    “等等……等等……不要在用猫爪打我啦。”

    柊也动了一下身体，右手已经不痛了，可仍旧有些麻痹的感觉。

    看了看四周，发现自己正靠坐在一个像是店铺后门这种地方的墙角，身边有几个木桶，散发出一股不怎么好闻的味道。

    太阳还没有落山，意味着剧情还在发展途中。

    看来听到的‘咔嚓声’不是什么头骨被碾碎的声音，而是手臂被碾碎的声音。

    “听好了人类少年哟。”

    “不。我已经不是少年啦。”

    “怎么样都好，而且你这种人类在我眼里还是少年啦。”

    名为帕克的猫咪理直气壮的如此说道

    “一开始我让艾米莉亚不要治疗你的伤口。等到你全部如实招来之后再对你进行治疗，不过艾米莉亚不忍心看到你那惨样呢，这一点可要感谢她哦！”

    “不用提这些啦帕克，快点问他问题。”

    “不要着急哦艾米莉亚，反正我不会让他逃走的。”

    “恩……到底是怎么回事呢？”

    面对疑惑的一人一猫，柊也咳嗽了一下。吸引两人的注意力。

    现在的剧情可以说是朝着对自己有利的一边发展了，毕竟可以跟艾米莉亚一起行动，更加容易解决猎肠者。

    “呜呼呼，其实不要惊讶，我是来自于未来的预言家。可以看穿世间的……噗！！”

    话还没有说完，就被一喵掌打中。

    “你这个人类居然敢撒谎！”

    “对不起，我错了。”

    “咦？这么坦率的道歉还让我怎么生气啊，也感觉不到你这个家伙的恶意气息。”

    听到柊也道歉，帕克一时间失去了怒气。

    “你们两个别吵了。”

    艾米莉亚打断了两个人接下来的谈话，把帕克提起来放在自己的肩膀上。

    走到柊也面前，艾米莉亚稍稍弯下腰。

    “我来问你吧，你为什么知道我的名字？你叫住我的理由是什么？我们在哪里见过？”

    该怎么回答这些问题呢？

    柊也在心中做出了许多个不同的假设，最终还是没有找到合理的解释。

    那么，既然没有合理的解释，就用合理的谎言搪塞过去好了。

    “其实是有很多的原因……但是你们可以放心，我不是你们的敌人，也不会对艾米莉亚做些什么。比起这个，你们是不是在找一个人呢？一个金色短发，戴着围巾的萝莉。”

    “的确是在找那样的人，不过萝莉是什么？”

    “没什么，要说我为什么知道，因为我之前看到你和那个萝莉，不对，是和那个金发少女的纠缠。”

    柊也呼出一口气，望着艾米莉亚身后的街道

    “现在我知道她在哪里。”

    “真的吗？”

    艾米莉亚立刻抽到了柊也面前。

    恩……闻到了一股跟这个场合完全不符的香味，这就是美少女的香味吗？

    不对，是半精灵的香味。

    啪。

    又被猫咪帕克打了一巴掌。

    “你那奇怪的想法我都知道啦，就算你可以提供有用的情报，也难逃嫌疑！”

    “不要打人啦帕克，他的确很可疑没错，不过我想要先找到自己的徽章。”

    “是啊，我来带你们过去吧。”

    柊也慢吞吞地站了起来。

    “出发！”

    “别指挥我们。”

    看来跟原本的剧情不同，菜月昂才是帕克喜欢的类型，而柊也，则是属于被帕克怀疑的对象。

    回忆一下菜月昂的经历。

    第一次【与艾米莉亚一起被猎肠杀死】；第二次【被猎肠者在交易屋子三杀喊来剑圣】；第三次【被小混混干掉】；第四次【被猎肠者切开肚子，但是没死。】

    想必马上就要到菜月昂与菲鲁特、罗姆爷三人跟猎肠者战斗的剧情吧。

    “等等我，那个……”

    “叫我柊也就好了。”

    “现在要去哪里？……柊，柊也。”

    “贫民窟。”

    那里就是下一个目的地。(未完待续。)