
    天终于亮了起来——

    被原住民废弃的城市如今迎来了一批新的居住者以及一批新的机器人。

    在这个满目疮痍的城市东侧，有一排沿着斜坡延伸开来的樱花树，可是现在的樱花树基本上只有几棵还盛开着樱花，其他的树不是被摧毁就是被大火燃尽。

    这条道路尽头，靠近一片湖水的地方，距离湖水大约三十米的西侧位置有一栋隐藏在树林深处的别墅。

    别墅背靠后山，其他三面的视野都很良好，可以事先观察到来到这里的人的踪影。

    如果站在正面的花园，能够看到二楼有一个移动的人影。

    柊也换上了这个别墅原主人的睡衣，端着咖啡在二楼移动，坐在了靠近窗户的沙发上。

    阳光透过树叶洒在柊也窗前的地板之上，那是斑驳的黑影，同时也是跳动的阳光，伴随微风袭来，影与光开始偏离原本的位置，移动起来。

    喝了一口苦涩的咖啡，柊也呼出一口气，盯着外面的树林。

    已经过去了四天，三个人总是一起外出，一起狩猎，期间斩获了十多名穿越者的戒指。

    那些穿越者都是来自于不同的群体，企图袭击外出狩猎机器人的三个人，只不过下场都是一样的……

    柊也拥有绝对强大的力量；

    莉莉丝可以依靠非凡的剑技干掉敌人；

    最后的爱丽丝则是可以跟莉莉丝组队，把那些能力者的能力全部限制住。

    就是这样，三个人平分了收集得到的‘星’，每人至少也有四百多的‘星’，数量已经算是很多。

    毕竟他们见过的拥有最多‘星’的穿越者也才刚刚三百个。

    保持着这样的速度，一定可以完美通过这个该死的游戏，至少柊也是这么想的。

    再度喝了一口热咖啡，那苦涩而又香醇的味道在嘴巴里面扩散开来。

    之所以能够喝到热咖啡，除了别墅拥有一口地下井水之外，还是因为柊也在地下室找到了一台汽油发电机。

    放置在地下十米深的发电机能够减少很多运作时的噪音，同时提供源源不断的电力。

    话是这么说没错，只不过发电机也需要汽油，所以一般都是由柊也负责去外面把路边汽车的汽油给弄回来，当做能源。

    这三天柊也差不多搜刮完了最近的所有汽车的汽油，足够用上几天了。

    期间柊也还碰到了一群大张旗鼓的骑着摩托车的穿越者，最后看到他们被SSS级的机器人全灭，果然笨蛋哪里都有……

    只是柊也最初并未想到可以这次‘祭典’当中享受这样的生活。

    算是安全的场所、水电气齐全的地方、别墅的仓库也有一些罐装食品，足够三个人食用。

    慵懒的坐在沙发上，柊也把身子浸没在晨光当中，享受着难以享受的悠闲生活。

    比起几天前的打打杀杀，到处乱跑，这样的生活有规律多了。

    当然了，也不可以忘记最终的任务。

    柊也回想起昨天晚上开的三人会议，今天晚上要改变一下策略，去最吵闹的区域一探究竟。

    是的，在这个城市当中总有几片区域容易发生大战，柊也攻击很多都是穿越者队伍跟另外一个穿越者队伍的战斗。

    因为伴随着时间的流逝，穿越者们已经习惯了猎杀SSS级以下的机器人，纵然飞船重新投放一批机器人军队下来，也会被很快清理光。

    那些SSS级的机器人已经不再是穿越者们的最大威胁，而是那些收集穿越者戒指中的‘星’的强大穿越者。

    想要活下去，就必须干掉那样的家伙，防止其威胁到自己的安危。

    到了这个时候，已经证明了柊也过去的猜想，最终不是穿越者与机器人的战争，而是穿越者跟穿越者的战争。

    拥有大量‘星’的穿越者已经不愿意去猎杀机器人了，他们的主要目标还是活到现在的穿越者。

    没被淘汰的家伙渐渐变得疑心重重，想必这个城市中的所有人，已经不再是曾经的自己了吧。

    要活下去，必须收集‘星’，可谁知道你的队友是否会抢走你的‘星’，你的敌人又究竟身在何处。

    柊也认为莉莉丝不会背叛自己，而名为爱丽丝少女究竟会如何呢？

    这位讨厌他人欺骗自己的异能少女，是否是完全信任着自己和莉莉丝呢？

    柊也想到这里，把已经空了的水杯放在附近的桌子上，伸了个懒腰。

    关于刚才对爱丽丝的猜测，其实柊也已经有了一些线索。

    毕竟这可是关乎到自己性命跟未来的事情，柊也当然没有一丝马虎。

    起身走到书架旁边，随手拿了一本书，上面都是英文。

    “Pri……额……Prideand……”

    “是傲慢与偏见哦……”

    PrideandPrejudice，听到一边的少女这么说，柊也才想起这两个英文单词的意思，看来是有太久没有去复习曾经学过的东西了。

    《傲慢与偏见》是简·奥斯汀的代表作。小说讲述了乡绅之女伊丽莎白·班内特的爱情故事，柊也只看过一小点内容……

    跟一般人差不多，柊也对于名著都没有什么特别的感觉，大概无法理解其中的意味吧。

    都说人是一种喜欢怀念过去的生物，可为什么总是容易忘记在学校学过的东西呢？

    把书放回原本的位置，柊也看着来到这里的少女，。

    莉莉丝身穿浅蓝色的睡衣，由于意外的合身，贴身睡衣展示了她姣好的身材。

    由于刚刚起床，她看上去还残留着一段倦意，

    她手里端着咖啡壶，里面还有刚刚泡好的热咖啡。

    “我小时候喜欢看这样的小说，明明看不懂……但却觉得那样可以成为大人呢，对了，要喝点咖啡吗？”

    “麻烦了，我去把杯子拿过来。”

    “恩……说起来……爱丽丝她最近老是睡到很晚呢。”

    “这也是没有办法的事情吧，我们总是晚上七点钟外出，一点钟左右回来，依靠着你的自律型武器以及我设置的一些简易陷阱当作防止他人突袭的屏障，稳定性可不高，让人有点担心会不会突然冒出敌人……”

    拿回了自己的杯子，柊也将其递给眼前的少女。

    莉莉丝接过杯子之后就把咖啡倒入杯子里面。

    她盯着黑咖啡形成的涓流，开口道

    “这就是你最近冒出黑眼前的理由呢……你在我跟爱丽丝休息的时候……经常起床巡逻吧。”

    “…………”

    柊也挠了挠了头，拿回自己的咖啡杯之后苦笑着说

    “差不多吧，我担心你的自律型武器无法探测到敌人，而且我的那些陷阱也容易被人看穿，从而避开，为了我们的安全，不得不那么做。”

    只不过，柊也晚上起来巡逻更多的是为了自己。

    两名少女看上去都不是那种十恶不赦的坏人，但终究不像是晓凪那样，永远不会真正的背叛自己。

    别墅的生活相对而言比较惬意，但正如之前所说，柊也从未真正的放松过。

    揉了揉自己的双眼，柊也喝了一口咖啡。

    由莉莉丝泡的咖啡比起柊也自己泡的更加的苦，是纯粹的黑咖啡。

    “唔……可以加糖么，莉莉丝。”

    “请南宫先生品尝一下原汁原味……习惯之后会爱上这样的味道哦。”

    “不管如何，我个人还是更加喜欢牛奶、方糖之类的东西搭配这样的黑咖啡。”

    “太奢侈了……还有四五天吧？我们必须节约别墅中的食物才行……哪怕是一小块方糖。”

    莉莉丝摆出一副前辈的样子，笑着说道。

    她把自己的咖啡壶放在一边，拍了拍面前的沙发。

    “坐在这里……我来为你按摩。”

    “唉？不太好吧。”

    “没关系……你比起我更加的辛苦，我曾经也被南宫先生救过一次……就当做是回报吧。”

    听到莉莉丝的这番说辞，柊也点点头，朝着那边走了过去。

    坐在沙发上，少女的双手开始捶打肩膀，然后在变换另外一种方式进行按摩。

    肩膀部分得到充分放松，同时也产生了一些酸痛感，不由得发出呻·吟。

    “很僵硬哦……南宫先生。”

    “是么，我一直都有在锻炼的啊。”

    “不对……锻炼和肩膀的僵硬是两码事哦……”

    “唔喔！痛死了！轻点啊！”

    “这就对了……”

    莉莉丝还是微笑着，感觉她十分开心的样子。

    “那么我们来说说爱丽丝吧……南宫先生觉得爱丽丝有什么不对的地方吗……？”

    “为什么这么问我？”

    “也只是单纯的猜测而已哦……我感觉到爱丽丝她似乎在担心什么……感觉像是那种受惊的猫咪一样……”

    用手持续按压着柊也的肩膀，莉莉丝说出了自己的想法。

    的确，莉莉丝说的没错，爱丽丝最近一直是一幅提心吊胆的模样。

    在战斗的时候爱丽丝十分认真，可以一到了平常时间，就一直喜欢沉默，很少与人交流。

    当然，在大家一起吃饭之时倒是有些健谈，她似乎很喜欢柊也做的一些料理。

    “无法否定啊，大概是担心我们两个人对他不利之类的吧。”

    柊也没有隐瞒什么，就算现在被爱丽丝听到也没有关系。

    “不管是你还是我，都拥有让人害怕的力量，然而爱丽丝她却拥有着只有在‘盾’的保护下才算是强大的异能，肯定会感觉到害怕。”

    “但之前我们不是承诺过了吗……？”

    “被人欺骗过一次的人，是不会轻易相信他人的。”

    一朝被蛇咬十年怕井绳，就是同样的道理。

    “很难办呢……作为同伴来说……希望爱丽丝改变自己的想法。”

    “爱丽丝也有她自己的想法吧，我们只要履行我们的承诺就行了。”

    痛！！！！

    谈话到这里，柊也感觉到莉莉丝加大力道，不由得在心中大喊一声，没有不争气的真正喊出来。

    …………

    “你们在说什么。”

    过了一会儿，揉着眼睛，身穿白色睡衣的爱丽丝从房间里面走了出来。

    她说完这句话之后，就紧紧盯着两个人。

    “我打扰了吗。”

    听懂了爱丽丝话语中的意思，莉莉丝脸色微红的收回了自己的手。

    “没有，没有……我现在去把衣服收回来。”

    “嗯。”

    爱丽丝点了点头，接着走到柊也面前。

    她就这么盯着柊也，没有多说些什么。

    经过这几天的相处，柊也已经差不多了解两名少女的一些习惯。

    从位置上站起来，活动筋骨的柊也往一楼的厨房走去。

    “肚子饿了么，你去问问莉莉丝想吃什么吧，我把大家的一起做了，晚上还有要做的事情。”

    “我，要三明治。”

    “得看看有没有面包才行。”

    “莉莉丝肯定会要蛋包饭。”

    “嘛……她似乎很钟爱那道料理啊。”

    柊也摆摆手，离开了这个客厅。

    不过爱丽丝没有去找莉莉丝，反而是跟在了柊也的身后。

    这一举动让柊也感到疑惑，应该是有什么需要和自己商量吧？

    “怎么了，爱丽丝。”

    “我们杀人了，接下来还会杀更多的人。”

    “虽然不想要这么说，但对于我们而言是理所当然的事情，只有这样才可以保证自己活下去，我们三个人一起活下去。”

    “我知道。”

    爱丽丝点了点头，她的说话语调还是一如既往的斩钉截铁。

    “那我来学习一下你做料理的手艺。”

    “别太高看我了，我也只是根据记忆里面的步骤来做的，味道刚刚好不错而已。”

    “这样啊，运气选手呢。”

    完全没有一点阿谀奉承，爱丽丝直白地说出了这样的话。

    看着厨房里面的东西，打开冰箱，里面还有一些食物，罐头的话，全部都被放在了旁侧的冰柜里面。

    “鸡蛋二十个，足够了，你的三明治……面包么。”

    柊也开始寻找着材料。

    每天早上制作料理，将是柊也一天的正式开始。

    养活两个美少女吃货可不简单啊。

    …………

    早餐、午餐都一如既往的度过，成功来到了行动前的入夜时分。

    对准了一下彼此的手表时间，确认前进路线，打算在二十分钟之后出发。

    “这是我泡的咖啡，你们可以尝尝。”

    少见的，爱丽丝把咖啡端给穿好外出衣服的两个人。

    “不客气咯……爱丽丝。”

    “闻起来不错。”

    柊也接上爱丽丝的话，喝了一口。

    那熟悉的我味道扩散开来……

    只不过，随之而来的还有强烈的眩晕感。

    大脑变得昏沉起来，柊也迷上眼睛，身体摇晃，下盘不稳，世界开始翻转，下一刻，他和莉莉丝一起往一边倒了下去……(未完待续。)