
    风流变得紊乱，空间开始震动，发出爆鸣的空气化作冲击波席卷了整个战场。

    强劲的旋风将一切吹乱，半空中交手的两个人同时被弹开，手里的武器也应声断裂。

    红发青年操控着岩石和混凝土构成落脚点防止坠入地面，另外一边的莉莉丝则是被反冲击打飞，手里的III号大太刀只剩下一半刀身，看样子的确是碰到了很麻烦的对手。

    莉莉丝的武器被破坏了无法再生，只不过红发青年却可以继续复制，这就是红发青年能力的优势所在。

    面对扑向莉莉丝的岩石巨龙，柊也率先一步冲出去。

    柊也知道自己有些愚蠢，毕竟刚才那个时候就该提醒莉莉丝才对，不然不会发生这样的情况。

    半空中，莉莉丝的身体在冲击造成的惯性下砸向地面，她企图依靠着剩下的两把自律型大太刀当做支撑稳住身形，却被正前方冲过来的岩石巨龙阻止。

    把只剩下一半刀身的武器扔在一遍，那把武器自动回到了刀鞘当中，莉莉丝趁机握住另外两把大太刀。

    “速度……角度……”

    莉莉丝让破碎的III号大太刀飞到脚下充当踏板，双手刀刃准备迎接冲击，毕竟想要挥斩的话极有可能由于速度和力量不够导致被反弹。

    所以莉莉丝判断出比起攻击，防守更加正确。

    “抓紧咯！！！！”

    然而，比起岩石巨龙更快冲向她的人是柊也。

    抓住莉莉丝的手臂，柊也将其拉到身侧。右手伸到前方。

    “南宫先生……你的右手……”

    “勉强算是恢复了吧。不过多少有些不适应呢。”

    说着这样的话。岩石巨龙也扑了过来。

    柊也伸出去的右手做出手刀的动作，确认岩石巨龙攻击角度的同时挥了出去。

    夺走时间，以切割一切的形式出现的能力轻松将岩石巨龙一分为二。

    见到这一幕，莉莉丝表情多少有些惊讶。

    她想起了之前与柊也第一次战斗的时候，那个时候柊也没有使用出一半的力量。

    成功化解了敌人的攻击，柊也开始切割掉拉住莉莉丝产生的惯性的时间，完美且安全的落在地上。

    “哦呀，哦呀。刚才以为你只是一个有点奇怪力气的人，没想到也很强呢。”

    无视掉远处房顶红发青年，柊也背对着莉莉丝。

    “接下来交给我吧，你跟那个家伙的相性可不好。”

    “南宫先生……我还可以战斗……我……”

    “你还想要再度被破坏一把武器？那对你来说很重要吧……”

    “III号是……同伴……”

    这名少女的想法并不可笑，对于大多数时候都是独自为战的穿越者来说，陪伴自己的东西就是用惯的武器。

    只有武器不会背叛自己，只有武器可以保护自己，只有武器是自己的同伴……

    没有多说些什么，柊也开始活动自己的右臂。

    右手‘重生’之后，让柊也感到有些不适应。

    毕竟刚才自己把它给毁掉了。现在‘再生’出来的话，还是有一种不存在的错觉。这大概类似于很久以前提到的‘幻肢痛’吧。

    抬起头，看到房顶上的红发青年，这个家伙似乎对高处情有独钟。

    大概是在日常生活里面总是觉得自己比起其他人高一等，属于中二病类型的家伙。

    “哦哦，换人了呐，不过结果是一样的，你们谁都别想逃走。”

    “十秒钟。”

    “哈？”

    “十秒钟结束战场战斗吧。”

    “哈哈，正合我意，反正你们也逃不走了！”

    柊也并不担心对方复制自己的能力。

    说到底，柊也的能力其实就是被动和主动让时间选择性倒流，可即便是复制了过去，相信红发青年也不会立刻就学会使用。

    再加上想要把这个能力当作剑气一类的东西外放，就更加需要大量的练习和战斗了。

    红发青年终究不过只是复制，无法把使用的技巧也一并复制过去。

    不然的话，刚才红发青年应该可以直接使用同样的技能把莉莉丝打成重伤。

    “上了……”

    再次深呼吸，柊也在心中开始数数……

    十。

    朝着前方前进，迈出一步的同时使用能力，把自己的初速度提升到可以承受的极限。

    全身都仿佛被什么东西拉扯着，体内各个不同的器官一起发出悲鸣和抗议，肉体在加速的冲击下开始崩坏。

    一秒都不到的时间，柊也冲到了红发青年面前。

    单纯的挥出右拳。

    九。

    “你这个……！！！”

    红发青年赶紧后退，同时把复制过去的莉莉丝的剑刃突刺出来。

    柊也的右拳把剑刃从尖端开始吞噬，红发青年的表情顿时变得有些慌张。

    “包围它！”

    八。

    四周的岩石全部涌向柊也。

    除了脚底，柊也将能力覆盖在其他地方，碰到的东西都被切碎，抹消。

    很轻松的从岩石的包围圈当中冲出来，企图逃走的红发青年还在柊也的视野当中，他以为能够依靠着控制岩石的能力拖延时间。

    七。

    全身再度加速，无视掉因为‘重压’而破损的皮肤跟器官，一边修复一边使用能力的柊也再度举起拳头。

    他只有这么一种战斗方式，最依赖的，最强的战斗方式。

    六。

    “可别哭啊，你这个家伙。”

    “为什么把我的能……对，只要复制……”

    没有让红发青年把话说完，柊也的拳头砸中了他的胸口。

    “咳咳……！！！”

    红发青年咳嗽，用再度复制出来的刀刃砍向柊也，不过拿武器在碰到柊也的同时就被抹消……

    五。

    “不，不要……”

    “你的请求毫无意义啊……”

    “唔咕———！！！！”

    四。

    六秒钟过去，柊也的手臂贯穿了红发青年的心脏。

    鲜红色的血液从指间滴落，柊也沉重喘息着。

    透支了大量体力和精力，可柊也却以压倒性的优势击败了敌人。

    全身各处差生不协调感，柊也全力使用能力进行修复，精力的损失让他感觉到疲倦。

    转过身，看着身后的少女。

    “赢了。”

    “南宫先生你……”

    “我很弱啦。”

    “怎么会……”

    “弱到只有这样不断伤害自己，然后再去伤害他人的攻击手段。”

    就好像是悲剧的家伙只有用悲剧嘲笑他人一样。

    说到这里，莉莉丝的肚子叫了起来。

    对了，对了。

    柊也发现背着的背包还算完好，可以说是蛮幸运的。

    “莉莉丝酱，一起吃点东西吧。”(未完待续。)