
    第二天，柊也从睡梦中醒来，发现腰酸背痛，原来直接趴在床上睡觉是会造成这样的后果。

    于是，柊也有些迷迷糊糊的用手揉着脑袋，从柔软的床铺里面爬起来。

    因为是夏季的关系所以没有盖被子，只是脱掉了外衣便上床入睡，可以说是相当邋遢的行为。

    不过柊也在一般情况下可是有着严苛的准则，洗漱后上床睡觉是基本流程，只是在异世界没有那么注意，完成任务才是最重要的。

    再说了，就算做出那些事情，描述出来也毫无意义吧。

    “哦呀，这不是传说中的赖床吗？看到了吗？姐姐。”

    “是哟，这就是传说中的赖床呢，看到了哦，雷姆。”

    为什么双子女仆会在自己的房间当中？按照剧情来说，不是应该在昂的房间里面？

    讲道理，柊也还想要睡一个回笼觉，毕竟谁都知道睡回笼觉是最舒服的。

    “唔……你们这两个女仆没事干吗？这么大的宅邸需要打扫的吧？再说了，比起我还有个受伤的客人需要你们照看一下吧？”

    “的确是这样呢，可是我跟姐姐去看了，那位大人不在屋子里面哦。”

    “就是这样的呢，我已经跟雷姆去看了，那位大人起床离开了屋子。”

    原来如此，想必是昂那个家伙作死去宅邸闲逛，然后碰到碧翠丝了吧。

    那个卷发萝莉可没有表面看上去那么简单。

    由于被两个女仆注视着，柊也没有继续保持慵懒的状态，直接正坐在了床铺之上。

    看向眼前的两个双子女仆。她们只是静静地站在那里。没有多做些什么。

    …………

    …………

    两边都保持着沉默。尴尬的气氛不言而喻。

    “好像感觉到被南宫大人给用视线舔了一遍哦，姐姐。”

    “的确感觉到被南宫大人给用视线羞辱了一次，雷姆。”

    两个淡定的女仆都露出一副害怕地样子，然后侧过身去与对方十指交握，【雷姆、拉姆害怕，限定.jpg】大概就是这副光景。

    感觉自己的印象开始下降，柊也尝试着提升自己在这对双子女仆面前的地位。

    “哼，你们两个可不要小瞧了我啊。我可是传说中的预言师。”

    “姐姐，这位客人脑子出问题了呢，怎么办呢？”

    “雷姆，这位客人脑子的确不对头，用铁锤敲一下就好了吧？”

    听到后面拉姆提出的解决方案，柊也从床上跳了下来。

    他伸了一懒腰，走到了双子女仆面前。

    这对姐妹身穿黑色打底的短裙，带着发饰，白色的围裙上面十分干净，拥有一个模子刻出来的可爱脸庞。樱红色的嘴唇，小巧的身材。看上去属于那种冰山美少女的类型。

    其中一个拥有着粉红色的头发，一个拥有蓝色的头发，可以看出明显的不同。

    而且身为妹妹的拉姆刘海向右，姐姐则是向左，还是很好区分的。

    “那么既然昂不在房间，你们没有去找他，反而来到了我的房间，理由是什么？就算我喜欢美少女，现在也对你们没有太大的兴趣啦。”

    “因为南宫大人现在也是我们宅邸的客人，所以有必要确认一下你是否活着，对吧，姐姐。”

    “因为南宫大人现在作为我们宅邸的客人，所以有不要看看你在房间里面做什么龌龊的事情，对吧，雷姆。”

    “我可不是可疑的人，只是一个跟着艾米莉亚小姐来到这个宅邸做客的预言师而已哦。”

    ……

    额，就算是柊也自己这么说的，都不免觉得可疑起来了。

    恐怕在这对女仆姐妹眼里，自己比起那边醒过来到处乱跑的昂还要可疑。

    也就是说，他们来这里的理由不是为了照顾自己，而是为了监视自己吧？

    ‘那个人’也是如此，不如说，是理所当然的。

    发出沉重的叹息，柊也挥了挥手，示意她们离开。

    “现在我有些累了，你们先离开吧，我不需要特别的服务。”

    “妹妹，他想要我们特别的服务，真是变态。”

    “姐姐，他企图让我们做特别的服务，的确变态。”

    刚刚分开的姐妹再度握起了手，露出一副害怕的样子。

    说起来，柊也走到窗外，并未看到艾米莉亚的身影，应该也是去找昂了。

    “对了，你们知道艾米莉亚在哪里吗？”

    柊也询问身边的双子女仆，他现在想要跟艾米莉亚说一些话。

    其实内容很简单，那就是想要知道艾米莉亚是否很清楚这个宅邸的主人。

    这个宅邸的主人名为罗兹瓦尔·L·梅札斯。

    根据有些模糊的设定，他爱蜜莉雅候补人的后援支持者。同时也是卢克尼卡王国的边境伯爵，也是王国最厉害的魔法师，收留拉姆姐妹，并她们在宅邸工作。

    其中，让人在意的，无非就是他图谋屠杀神龙，为此聚集可利用的棋子，被称为‘宫廷魔法师’。

    这个伯爵，说不定可以看成是这次死循环的主要制造者。

    才怪……

    与其说是制造者，不如说是半个知情者吧？

    不对，这样说也有些错误的地方。

    反正不管是那种说法，昂会被干掉的未来可以确定，就是要看途中有没有破解的手段了。

    “真是麻烦啊。”

    柊也看着眼前的双子女仆抱怨起来。

    “艾米莉亚大人的话，现在应该在自己的房间内休息，姐姐也是知道的。”

    “艾米莉亚大人呢，现在的确是在自己的房间内休息，雷姆当然也清楚。”

    “OK，出发吧！”

    柊也怕了拍她们的肩膀，不过被用厌恶的眼神看着……

    很显然，不管是妹妹雷姆还是姐姐拉姆，都不怎么喜欢柊也这个外来之人。

    之所以会对柊也比较‘客气’，也由于柊也现在的身份属于‘艾米莉亚带过来的客人之一’吧。

    柊也认为以后要在这个宅邸混，有必要跟着对双子女仆搞好关系，不然可不好受。

    比起这个，现在柊也也有事情要做，没空在这里浪费时间。

    “咳咳咳，我去找艾米莉亚说一下话，你们别呆在那里啦。”

    柊也大声说着，反正今天才刚刚开始。(未完待续。)