
    不管是从柊也的角度还是从昂的角度来看，两边都是在这段剧情里面的第二次读取存档、第二次死亡回归。

    原本，昂第一次是死于咒杀、第二次死于锤杀、第三次死于割喉（当然还有其他伤口，不过致命伤应该是喉咙被挖掉一部分）、第四次就是自杀，现在已经有了两次的死亡回归，那么第三次会不会是原本那样呢？

    猜测归猜测，不过柊也觉得那样的可能性不太大，第二次的死亡方式就已经等同于第三次了。

    意思就是说昂肯定不会选择重蹈覆辙，剧情还会发生一些改变。

    现在的柊也拥有主动使用能力的一次机会，不过柊也并不打算随便使用。

    仔细想想就知道，这个宅邸里面强大的家伙其实蛮多的，乱来的话会增加失败几率。

    强制绑架昂当然是一个不错的做法；直接干掉作为凶手的双子女仆也是一个选择；

    然而柊也还是担心，无论是前者的卑鄙手段还是后者的丧病行为，都有一定风险。

    俗话说股市有风险，投资需谨慎，然而那只是金钱的交易，现在柊也做的可是‘生命’的交易。

    想要拥有未来的话，就必须完成任务，至少目前柊也只有这么一个选择。

    在主神离开之后，柊也思考着该如何去收集情报，尽可能弄清楚宅邸里面每个人的行动。

    昂的行为毫无疑问已经再次引起注意，就算柊也想要跟他说些什么也会被拒绝。

    经过了上一次的‘不幸’‘悲剧’‘死亡’，昂似乎决定独自为营。一个人战斗。

    柊也并不是没有经历过那样的情况。不如说是已经习惯了。

    想要改变现状。更多的是去收集情报，把‘因果关系’全部弄清楚。

    罗兹瓦尔让拉姆去监视昂，昂的行动让拉姆有些不安，拉姆的不安使得雷姆行动起来，雷姆的行动最后造成了之前发生的悲剧。

    目前柊也也拥有昂的监视者这个身份，为此跟拉姆和雷姆她们交谈应该不成问题。

    这个世界线的剧情会朝着什么样的方向发展柊也完全不清楚，只知道不会按照原本的剧情走就是了。

    昂想要成为英雄，他的想法并没有错。只不过弱小的力量让他不得不面对严苛的现实。

    在人们羡慕着读取存档的能力的好处之时，拥有这个能力的人也在为读取存档后被人遗忘的事情感到懊恼、不安。

    然而可惜的是，柊也知道自己无法成为昂的同伴。

    昂希望的是HE。

    柊也希望只是这段死循环的终结而已。

    说了这么多，柊也还是打算从双子女仆入手，毕竟反过去接近艾米莉亚和昂更加容易让人在意。

    刚刚走到大厅，寻找着雷姆身影的柊也就被一个男人叫住。

    “哎——呀，这不是南宫吗？过来～过来～”

    “罗兹瓦尔先生？我以为你外出工作或者是待在书房里面看书什么的。”

    “～的确一—偶尔会那么做，不过我很——讨厌那样的工作啦。”

    招呼着柊也的罗兹瓦尔带着他前往正面左侧的庭院。

    “怎么样呢，有没有什么——特别的发现？”

    “指的是昂吗？跟想象中的差不多，在这个宅邸工作的时候显得十分开心。不过偶然会做些奇怪的动作就是了。”

    “哦？奇怪的动作吗？那是——”

    “明明罗兹瓦尔先生你自己知道的吧？”

    柊也打算说一些让罗兹瓦尔怀疑昂的话，这样一来就可以在自己带走昂的时候。宅邸里面的人不会有太大的反应。

    最需要注意的无非就是艾米莉亚了。

    对于柊也的话，罗兹瓦尔那小丑妆容的脸上的笑容更甚。

    “呼哈哈，真——不愧是我看重的男人，你在这个方面很有天赋嘛，要不要一直在我的宅邸工作呀——”

    “那还是算了，我有不得不去做的事情。”

    罗兹瓦尔一边听着柊也的话一边看着庭院的花花草草。

    “这些可是拉姆和雷姆悉心照料栽培出来的，你——如果有着必须要做的事情——记得为此拼上全力哦。”

    这算是鼓励吗？还是一种试探呢？

    柊也没有多想，只是单纯的点点头。

    “就让我——总结一下你的话，那位昂，并没有什么太奇怪的行动对吧？”

    “不，我认为罗兹瓦尔先生你弄错了，正因为没有奇怪的行动，才值得怀疑。”

    柊也此番发言让这位贵族魔法师微眯起眼睛。

    “哦——意思我似乎明白了呢，这么一说——南宫你也是哦，除了喜欢和我的女仆谈话之外，就没有去做其他事情了呢。”

    “我才没有一直缠着你的女仆吧。”

    “晚上拉姆和雷姆都报告说一整天都被你用眼神侵·犯·了N遍。”

    “那两个家伙……明明按照她们的指示，看着她们工作，学习细节啥的。”

    “哈哈，没——关系啦，只要和睦相处就好了。”

    罗兹瓦尔拍了拍柊也的肩膀，停下脚步的他抬起头。

    “恩，我该去回去处理一些文件了，再见——咯！”

    这段剧情在上一个世界线里面并未发生过，意味着剧情跟上一次不同了。

    在罗兹瓦尔离开之后，柊也准备回到宅邸里面，可是转身的途中，视线里面出现了一扇被打开的窗户。

    这对于这个豪华宅邸来说很正常，毕竟需要通风，不过窗户里面，却有两个人在谈话。

    左手边的人是红色短发的女仆少女拉姆，右侧是身穿执事服装的昂。

    昂似乎在跟拉姆说些什么，拉姆则是稍稍的皱起眉头，最后点了点头。

    这两个人谈话的场面柊也见过一次，但这一次明显不同。

    感觉有些糟糕……

    就算听不到，即便如此，柊也也不认为那是什么好事。

    侧过身来，昂也看到了下方的柊也，柊也因为头顶刺眼的阳光而看不清楚他的表情，可总觉得他现在的表情应该是‘我赢了！’。

    两人的关系，似乎无法修复了呢。

    柊也心中默念着，等待或许是一个错误的想法，从一开始……就是错误的。(未完待续。)