
    “那边的大叔！给我们来两份烧肉和酒！！”

    模仿着动画里面那些豪放勇者的发言，昂招呼酒馆的老板，点了一些很常见的酒菜。

    两个人坐在酒馆内的角落位置，偷听附近一些冒险者、商人的谈话，企图从中发现些什么。

    “想要找一个素不相识的人，有些棘手呢，不知道那个咒术师会不会是一个穿着奇怪的家伙。”

    “无法否定，不过可以假设那个咒术师穿着十分奇怪，那么我们不该是在酒馆里面收集情报，而是应该问那些旅馆的老板，看看是否有奇怪的家伙入住他们的旅馆。”

    “原来是这样，南宫你在这个方面很拿手嘛，不过既然都已经坐在这里了，听一听他们的谈话也未尝不可啦。”

    昂如此主张，目光落在最近的几个人身上。

    那是三个长满胡子的男性，在头上裹着头巾，腰间挂着不长的佩刀，桌面上摆放着几瓶酒跟一整只烤鸡。

    其中一个胡子全白的男人喝了一口酒。

    “最近的生意真是越来越难做了啊。”

    “不是肯定的么，除了我们之外，还有一群从王都过来的旅行商人啊，他们有的家伙看上了这个村庄的一些特别香料和便宜的粮食呢。”

    “我知道，最近有几笔生意就被那些可恶的家伙抢走了。”

    “是啊，要不要雇佣那些家伙在途中把他们的货物给……”

    “别别别，那可是赔钱的买卖，你想想王都那边的狡猾商人怎么可能轻易被埋伏。”

    看来不是什么有用的情报。

    两个人头顶他人谈话的时候。昂点的烧肉跟酒都被服务员端了上来。

    由于酒馆的人数开始渐渐增多。导致情报收集也变得困难起来。

    “要不要去问问他们啊。”

    “昂。千万别那么做……我们偷偷的询问其他旅馆的店长是可以，不过你在这样大庭广众之下询问其他人‘咒术师’‘魔法师’之类的，万一被那个凶手发现就不妙了。”

    “说的也是，只是这样就有些难办了啊，一开始就遇到这种麻烦的局面了呢。”

    “看看之后的情况好了，村庄里面的旅馆不多，说不定那些店长是知道的。”

    “OK，OK。我来尝尝这个烧肉。”

    为了让自己冷静下来，昂开始享用店内提供的酒菜。

    烧肉上面撒了一层酱汁和辣椒面、香葱等等，由于才刚刚拿出来，当下还冒着热气。

    用插在烧肉上面的刀子切下一块，昂将其放进嘴里，咀嚼了一下。

    “呜哇！这就是异世界的美味佳肴吗？！南宫你喝酒不，我可不会喝。”

    “那你为什么还点。”

    “这样才符合这个酒馆的氛围啊，难不成你去酒吧里面都是点牛奶的？”

    也不是不可以啊。

    柊也盯着眼前的酒菜，稍稍享用了一番，用于填饱肚子。

    其实柊也也不怎么饿。但为了即将开始的行动，柊也还是补充了一下能量。

    酒还剩下很多。烧肉倒是吃光了，两个人在昂开钱之后离开酒馆，按照柊也的话开始向附近的旅馆老板打听。

    “老爷子，麻烦一下，请问最近有什么奇怪的客人入住吗？”

    “我的记性可不太好啊……”

    “切，这就是NPC最喜欢的‘要给钱才有信息’的隐约提示么，我只有一枚银币了哦。”

    昂假装自己很穷，将银币放在柜台上面。

    将银币立刻收入囊中的老爷子拿出自己的记事簿，翻找着什么。

    “啊，有了。”

    “有了什么啊老爷子。”

    “前天有个在脑袋上缠着自己白色内·裤的家伙来我的旅馆，那人形象真是太糟糕了，所以我立刻拒绝了他。”

    “完全没用啊，不过就算是异世界也有奇葩的变·态存在呢。”

    “既然没用，你们又不入住我的旅馆，就别来打扰我啦，我还有客人呢！”

    被老爷子叫人赶出了旅馆……

    第一次收集情报没有得到有用的信息。

    即便如此，昂也认为这样的做法效率很高，于是拍打着柊也的肩膀。

    “接下来咱们去第二个旅馆看看吧，若是那个家伙选择某个旅馆居住，应该会发现一些蛛丝马迹。”

    点点头，柊也跟上昂，两个人朝着下一家旅馆走去。

    这个村庄本身就不大，今天之内应该可以全部询问结束。

    那也只是理想状态罢了，柊也可不希望昂回到罗兹瓦尔的宅邸里面。

    …………

    等到问完第三家旅馆老板的时候，外面的天色已经暗了下来。

    “看来今天就只有到这里了吗？”

    “等等！昂那边好像有人的样子！”

    “这个村庄不都是人么……”

    “不，是一个身穿长袍有些奇怪的家伙。”

    “这可不能够将其无视啊！快点追上去！别让他跑了！”

    昂听到柊也的话便立刻奔跑了起来，朝着柊也所指的方向赶去。

    看得出来，昂是一个十分热心的男人，而且是真的想要创造一个HE的结局，希望罗兹瓦尔宅邸里面的每个人都不被未知的恶人给威胁。

    奔跑着，来到了村庄边缘的竹林当中，旁侧就是一条小溪。

    “在哪里！给我出来！”

    昂握起拳头，对着漆黑的竹林大喊，并没有得到任何回应。

    不，一阵风刮了起来，吹拂着竹林的叶子，发出悉悉索索的声音。

    柊也走到昂的身后，做出了一个深呼吸……

    “抱歉了，昂。”

    “咦？！恩？！什，什么？！你干什么？！”

    未等昂完全反应过来，柊也抓住了昂的手臂，整个人朝着前方迈出一步，将昂推向地面，压倒在地。

    “从宅邸带出来的绳索看来可以派上用场了呢。”

    柊也从怀中拿出了绳索，看上去很细，但却十分结实。

    这是从宅邸的仓库拿出来的，很巧妙的避开了雷姆和拉姆，算是柊也暗地里面做出的一个小动作吧。

    看着被压在地上的昂，柊也也发出叹息。

    “我不会让你在第五天死去的。”

    “你在，说什么？”

    “总结一下，活下去吧，昂。”

    不管用怎样的手段。(未完待续。)