
    原本陷入黑暗当中的意识很快恢复过来，视野当中出现了陌生的场景。

    往外看去，那是一片弥漫着硝烟的天空，低下头，发现脚下踩着大量破碎石块和钢筋，就像是身处于一个刚刚发生过大战的城市一角。

    离开自己的‘出生点’，柊也朝着外面的街道走去，因为他现在是在一个到处都是垃圾、包裹、扭曲的钢铁的车站里面。

    来到外面，目光所及的壮观的废墟倒伏在尘土之中，曾经受庇于其下的一切都在它的坍塌中遭到严重毁灭。

    不远处的高楼大厦顶端燃烧着骇人的火焰，堵塞道路的汽车散乱地分布在各处，商店的玻璃被砸碎，平民的房屋被破坏，所有的一切都变成了被战争‘迫害’的对象。

    原本车水马龙的立交桥跟十字路口一个人影都没有，只有断裂的桥梁跟暴露在外面的钢筋。

    焦臭味伴随着风从远方吹来，各处燃烧的火焰制造出黑烟，地面上大量凹陷的痕迹不由得让人感到疑惑。

    从眼前飞过的报纸上有些模糊的图像以及文字，柊也伸出手去没有抓住那张报纸。

    还未完全搞清楚状况，就看到了一行字体漂浮在面前，有点像是科幻电影里面的操作系统。

    【系统认定完毕……】

    【处于保护时间……】

    【确认参赛者六十六号……】

    【游戏规则说明：时间为十天；击杀反抗人类的机器人；机器人等级分为B、A、S、SS、SSS；击杀后获得‘星’，‘星’将提升戒指等级，B级=1星。A级=2星。S级=3星。SS级=5星，SSS级=10星；所持‘星’的数量前十名可以算作完成任务，其余参赛者将直接死亡；祝您玩的开心——全体主办主神献上。】

    类似于打怪收集宝物，然后将其当作通关证书吧。

    根据刚才系统显示出的文字，柊也知道自己是六十六号，意味着敌人最少也有六十五个人，再排除掉其中九个人会与自己一样成功通关，那么就还剩下五十六个需要对付的家伙。

    柊也很清楚这种游戏的规则。反正到了最后不可能是相互和平刷怪，都会想尽办法去阻止对方获取‘星’。

    另外规则里面也没有不准许相互抢夺对方的‘星’，意味着真正需要注意的不是所谓的机器人，而是与自己一样的参赛者。

    不过这些都是柊也的猜测罢了，敌人可能有几百个，几千个，甚至是几万个。

    若是所有参赛的穿越者都处于同一个城市当中，那么想必会在很短的时间内发生混战吧。

    由于柊也已经得知穿越者都被分为了不同的组别，所以一个组之间的人数应该会有减少才对。

    好在第一轮游戏不是只有一个唯一的胜利者，而是有十个过关名额。增加了活下去的可能性。

    那么现在先不去讨论人数，也不去思考如何解决他人。只要注意规则。

    潜伏在暗处行动的话，柊也认为自己只需要疯狂的击杀机器人就行了，那样一来既不需要冒险和其他穿越者战斗，也可以快速累积自己的‘星’。

    最麻烦的是，主神们并未在规则当中告知参赛者如何看‘星’的拥有数量，总体排行……

    这就很明显了，意思是让所有的参赛者不断击倒机器人，不断抢夺其他穿越者的‘星’，想办法去尽可能的收集‘星’。

    也就是说不给出具体排名和人数的理由，并非是因为主神们失误了，而是为了让游戏变得更加‘疯狂’。

    为此，柊也认为首先要搞清楚的就是大致人数。

    这样一来，就需要爬到高处，确认整个城市的面积，依靠着不同区域出现的穿越者密度来进行一个推论。

    嘛，也就是类似于抽样调查啦……

    当然，更多是依靠着抽样后的平均面积的平均人数来推论。

    比如说前方区域出现了两个穿越者，另外一个区域出现了六个穿越者，又有一个区域出现了十个穿越者，平均下来每个区域有六个穿越者，大致上估算一下城市有多少个这样的区域，相乘就行了。

    这也是没有办法的办法，柊也可想不到有什么好的手段来推论出一共有多少参与者。

    除非拥有那种感知力量的穿越者，把所有人都感知出来……

    思考归思考，一直待在一个地方显然是愚蠢的行动。

    柊也见到漂浮的文字消失之后，朝着最近的一栋房屋移动。

    在这种大街上很容易成为目标，所以首先要做的就是寻找隐蔽场所。

    穿过一片片废墟，地上的痕迹和残垣断壁都是机器人造成的吧。

    刚刚到达房屋门口，用能力破坏大门的柊也在同一个时间听到了剧烈的爆炸声。

    轰隆————！！！！！！！！

    往那边看去，一栋大楼随之倒塌，炙热的火焰冲向云霄，把硝烟吹散，企图灼烧整片天空。

    那是什么？机器人的攻击？穿越者的能力？

    这场爆炸掀起了狂风，这阵席卷了废墟与战场和城市街角的风暴冲向柊也，卷起灰尘跟大量碎片的风让柊也立刻躲进了房间里面。

    衣摆猎猎作响，身处的房屋也跟着摇晃，让人担心会不会垮塌。

    大量的纸张、废屑顺着风流的方向飞快掠过，过了一会儿，躁动的空气才得以停下。

    如果那是机器人的攻击还好说，如果是穿越者就难对付了。

    没有继续待在门口，柊也将大门关上之后，走到废弃房屋的大厅当中。

    房间里面虽然混乱，但不是很脏，这个世界的背景设定恐怕是【机器人反叛人类，人类背井离乡，逃到避难所】这样的吧……

    看了一眼放着几本杂志的沙发，柊也走到冰箱面前将其打开。

    冰箱里面还有未开封的牛奶，几个苹果跟鸡蛋。

    不过可惜的是，冰箱并未得到供电，想必已经被机器人断电了吧。

    这当然不是最安全的地方，柊也觉得安全的地方应该是那种靠山的房屋或者是这个城市的别墅。

    那样的房间往往处于空旷的位置，可以看清楚四周的情况，并且拥有足够的空间，可以囤积食物之类的。

    毕竟整个游戏持续十天，可以说是持久战。

    “今天是第一天么……”

    柊也把苹果拿了出来，在水池面前扭开水龙，发现运气不错，城市似乎还在供水的样子。

    一口咬下苹果，柊也通过掀开窗帘缝隙看着窗外。

    “还没有遇到第一个穿越者或者是机器人啊。”

    建立在主神恶趣味上的游戏，才刚刚开始……(未完待续。)