
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    女仆妹妹雷姆，女仆姐姐拉姆，她们两个人都拥有着想要守护的东西，为此对于可能打破现有生活的不稳定因素，一定会做些什么。

    拜此所赐，才会触发【宅邸一周篇】之中的死循环，让菜月昂不断被干掉，不断重复到达宅邸的第一天。

    相信说到这里，对于‘那个人’的身份差不多了解了吧？

    现在的柊也就是为了阻止‘那个人’而开始行动。

    在那之前，先跟双子女仆到达了菜月昂的卧室里面，看到了昏睡过去的昂。

    不过到达那里没有多久，昂就发出沉重的鼻息，接着皱起眉头，最后醒了过来。

    “唉？发生了什么？”

    “姐姐，这边这位客人终于是醒了呢，如果不醒来多好。”

    “雷姆，这边这位客人肯定会醒来呢，要是不醒也可以。”

    昂听到雷姆和拉姆所说的话，露出了一脸惊讶的表情。

    然后他看到了位于两个人身后的柊也，发出沉重的叹息。

    喂喂喂，这是搞什么啊？

    “我知道了，这也是比较常见的剧情呢，不过我还以为醒过来之后能够被艾米莉亚碳温柔的询问‘已经没事了吗？’，看来是不可能啦。”

    “已经没事了吗？可以不用呼吸了，姐姐说的。”

    “已经恢复了吗？可以不用生存了。雷姆说的。”

    “就算是美少女女仆。我也会觉得不高兴耶！看来只有把你们运用在我的幻想当中了！”

    昂大声说着。双手像是虫子一样蠕动，做出有些猥琐的动作。

    “已经没事了？”

    柊也询问这位主人公，不过就算现在没事，在今天也会被干掉就是了……

    剧情已经发展到了这种地步，想要改变可没有想象中的那么简单。

    明白点说，柊也失去了主动使用能力的次数，昂也无法进行战斗，两个人都可以说是处于被动状态。只是昂多少有些无知。

    这也是理所当然的，毕竟柊也知晓着接下来的剧情。

    虽然想过直接告诉昂他会被干掉，可担心那样一来会改变‘昂被干掉’之前的剧情，所以没有选择那么做。

    再说了，就算告诉了昂，昂也不一定会相信，要是昂再告诉艾米莉亚，那就更加麻烦了。

    为此，柊也决定自己慢慢行动，暂且不跟任何人合作。

    “没事啦。只是不小心碰到了一个会折磨人的萝莉而已，除此之外没有什么奇怪的地方。”

    昂掀开自己的衣服。看着之前被艾尔莎切开的肚子。

    那里的伤口在魔法的修复下完全消失，比起现代医学技术可是要好多了。

    从这里就可以看出，魔法比起柊也想要进行的紧张，可谓是强大许多。

    原本的柊也能够依靠能力进行间接性读取存档，从而不断规避即将到来的攻击，现在就不行了。

    不管是自己还是昂被干掉，都只有选择读取最初的存档。

    “说起来，艾米莉亚碳不在吗？”

    “我来咯。”

    这个时候，换好衣服的艾米莉亚登场。

    她换上了一脚露肩的长裙，白色裙子相当适合她。

    不过现在的艾米莉亚脸上挂着担心和许些愠怒的表情，她走到床边，将脸凑到昂面前。

    “真是的，我听说昂被碧翠丝惩罚了一下，明明才刚刚醒过来，最好不要到处乱走哦。”

    “没事的啦艾米莉亚碳，你看我现在可是相当健康哦！虽说肌肉不多啦。”

    “昂总是喜欢说些奇怪的话呢。”

    对了。

    昂望着面前的双子女仆。

    “你们知道我的衣服去哪里了吗？就是那套运动服。”

    “这位客人说的是老鼠皮一样肮脏的那些布料吗？姐姐。”

    “这位客人说的就是鼠皮颜色的那些肮脏破布哦，雷姆。”

    立刻点了点头，昂一边抱怨一边说

    “是啦，是啦，就是你们口中的鼠皮颜色的破布，请还给我吧。”

    旁侧的艾米莉亚转身也拜托那对双子女仆。

    “拜托你们了呢，昂似乎很喜欢那套衣服的样子。”

    “没问题的，艾米莉亚大人，姐姐这就去办。”

    “没关系的，艾米莉亚大人，雷姆这就去办。”

    说罢，两位女仆转身离开，柊也见到昂和剧情一样醒了过来，就放心不少。

    “我到处去逛一逛。”

    柊也也告别了艾米莉亚和昂，来到走廊上。

    想要阻止‘那个人’的话，就必须让‘那个人’在晚上无法干掉菜月昂才行。

    这条走廊算是宽阔，附近视野良好，左侧是墙壁和房间的门，右侧是墙壁和窗户，可以看到宅邸外面的风景。

    而到达昂的房间的路只有两条，那就是东边的走廊入口已经西边的走廊入口。

    至于往上走是什么地方，柊也还不清楚。

    要去看看吗？

    现在双子女仆并不在自己身边，而且这个宅邸只有那对女仆姐妹两个仆人，所以当下是没有其他人限制自己的。

    既然可能会在这里爆发战斗，那么搞清楚地形也是很有必要的行为。

    “往上啊……”

    走到阶梯下方，柊也抬起头往上看了一眼，是十分普通的走廊。

    没有多想，柊也迈开步子，往上走了过去。

    这个宅邸就如同别墅、城堡一般，内部空间很大，可以容纳下许多的东西。

    现在的位置是二楼，上方还有一层楼才对。

    由于四周十分安静，柊也每一步都可以听到自己的脚步声。

    在拐角，看到了上面挂着的油画，是一幅描绘着人类战争的油画，对内容没什么兴趣的柊也就此无视。

    假设在这里和敌人发生追逐战的话，跑上来之后……

    上面仿佛复制了楼下一样，唯一不同的就是装饰更加简陋，想必是没有人居住的缘故。

    偌大的宅邸只有两个女仆打扫，怎么想都十分辛苦啊。

    不过现在可不是同情那两个人的时候。

    到达了第三层，柊也沿着走廊行走起来。

    可是，就在柊也打算走到尽头，看看那边的道路环境的时候，被一个人的声音给叫住了。

    转身过去，手持扫把的少女站在那里。

    蓝色的短发，刘海挡住了右眼，露出来的眼睛里面参杂着一些敌意。

    “这位客人，请问你在这里干什么？”

    那口气，显然不怎么友好。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)