
    那是突如其来的眩晕感，仿佛脑袋被狠狠地捶了一拳，身体失去平衡，倒在变得摇晃起来的地面之上。

    柊也感觉到意识渐渐变得模糊，身边的少女莉莉丝同样出现了这种状况，无法动弹。

    回想一下刚才发生的事情，最可疑的无非就是给两个人倒咖啡的爱丽丝，除此之外没有其他的可能性。

    如果是其他穿越者的能力的话，不可能到现在才发现这样的异常情况。

    毕竟到现在位置，柊也设置的陷阱、莉莉丝放置在外面的两把自律型武器都没有监测或者是碰到敌人。

    现在眼皮开始不听使唤的下垂，柊也看到爱丽丝跑到两人身边，取走了右手上戴着的戒指。

    看得出来，这名少女的目的十分简单，那就是用药迷倒两个人，从而抢走收集‘星’用的戒指，最后再逃离。

    由此可见不管是柊也还是莉莉丝，都没有完全得到爱丽丝的信任，没有成为真正的同伴。

    原本柊也以为这几天的相处可以改变爱丽丝的想法，没想到这名厌恶谎言的少女仍旧没有把两个人看成是可以托付后背的存在。

    该怎么说呢，柊也并不讨厌爱丽丝的这种做法，生活在此般世界，会这么做也是理所当然的。

    柊也没有理由去否定他人的生活方式，正如柊也本身就喜欢利用撒谎来欺骗对方一样。

    然而现在不同了，在这个无限世界当中，柊也为了活下去，不可能放任其他人欺骗自己、夺走自己生存的可能性。

    于是乎，见到爱丽丝打算打开大门离开的时候，柊也猛地站了起来，朝着爱丽丝冲了过去。

    “————！！！！”

    见到使用能力逼近自己的柊也，一脸惊讶的爱丽丝把能力使用了出来。

    纯白而又圣洁的羽翼从她本背后猛然伸展而出，柊也的能力同时也被抹消，速度骤降。

    只不过爱丽丝的反应并非是最快的，柊也才是占据优势的人。

    花费了一秒钟不到的时间就成功近身爱丽丝，伸出右手一把抓住了爱丽丝的肩膀，将其推倒墙壁上。

    “呀！！！！”

    爱丽丝因为遭到撞击和柊也粗暴的对待，发出了小声的惊呼。

    白色的羽翼开始脱落消失，最后回归于虚无当中。

    见到少女的能力消失，柊也右手压住她的左肩，将脸逼近过去。

    爱丽丝的双眼里面有一丝恐惧的神色，但她也没有完全放弃自己的计划。

    藏在身后的左手握着一把小刀，只要可以趁人不备将柊也击杀的话……

    “别把武器藏着了，我知道你有一把匕首的，昨天在商场的时候你偷偷捡回来的吧。”

    “为什么，你们为什么没有……”

    爱丽丝像是虚脱一样滑落着坐在地上，背后的匕首也被她丢在身边。

    同时放开了爱丽丝肩膀的柊也揉了揉脑袋，感觉到有些棘手。

    采取暴力的手段也不是，采取非暴力的手段也不是，已经不知道该如何让眼前的少女相信自己了。

    将其杀掉不太现实，因为柊也需要爱丽丝的力量，能够抹消其他穿越者的能力对于柊也来说是相当厉害的，尤其是搭配着莉莉丝。

    虽然是范围性的抹消，但敌人不知道，柊也就可以与两名少女进行分开作战。

    在爱丽丝面前蹲下来，柊也先从她的手里拿过了自己跟莉莉丝的戒指。

    “因为你的行动点可疑，我跟莉莉丝就假装喝下了咖啡，你之所以会这么做，该不会是担心我们会把你们丢下吧。”

    “我很弱，我知道，这样的力量迟早会有没有利用价值的时候。”

    “说的没错，你很弱。”

    柊也直接说了出来。

    他的话让爱丽丝抬起头，异色瞳孔露出了无奈和悲愤的眼神。

    然而，柊也的目的并不是让爱丽丝讨厌自己，他只是希望爱丽丝能够信任自己跟莉莉丝。

    “如你所说，你很弱，毕竟那份力量对于你自己而言作用不大，【抹消自己以外的人的异能】，这让你显得没有安全感对不对？不过啊……既然你很弱的话，那就让我们来成为你的矛与盾好了。无论是我还是莉莉丝，都绝对不会抛弃你。”

    “谁都可以对我这么说，所以难以信任，如果你想要杀掉我的话，现在就做好了，我不会反抗的。”

    “你是笨蛋么。”

    “唔！”

    柊也的右手狠狠地敲打在爱丽丝的脑袋上，她不满的皱起眉头，用手捂住疼痛的地方。

    “我不会杀了你，因为你拥有我没有的强大……所以说这样吧爱丽丝，我会成为‘救世主’的，你想要背叛我的时候尽管背叛我好了，我肯定会一次又一次的原谅你，作为我们的同伴来说。”

    “你是笨蛋么，把自己当作男主角一样。”

    爱丽丝这一次反过来做出了辛辣的评价，脸上的表情却与之相反，变得柔和了不少。

    “我可是会背叛你的哦。”

    爱丽丝没有撒谎，说出了自己的真心话。

    想要活下去的少女，讨厌欺骗的少女，率直的做出了声明。

    “那真是希望你可以少背叛我一点啊，不过我也不害怕啦。”

    柊也能够回到过去，所以可以一次又一次的防止自己被爱丽丝背叛，让其回心转意。

    这不是所谓的同盟，两个人的关系绝对不是那么融洽，可也恰好反映了出了无限世界当中的现实。

    别相信他人，别对敌人恩慈。

    不管爱丽丝是否会再次背叛自己，柊也现在都需要她的力量。

    “莉莉丝小姐，刚才我……”

    看向柊也身后的莉莉丝，爱丽丝开口道歉，只是她的话被莉莉丝很快打断

    “……我讨厌你……然而无法否定你的做法，想要活下去的话……请务必相信一下我跟南宫先生……因为是，同伴……”

    说完，莉莉丝拔出了漂浮在一边的自律型大太刀，示意两个人过去。

    来到窗边，稍稍打开窗帘看着下方的树林，可以看到一些走动的人影，很快就消失在了草丛之中。

    “有人来了……”

    莉莉丝如此说道。(未完待续。)