
    《误杀瞒天记》这部印度电影的确很精彩，一个完美的谎言需要的不仅仅是与当事人的周旋，还要跟周围进行互动，把所有的东西、人物都牵扯到自己的谎言中来。

    想要实现自己的计划，将全部信息掌握在手中都是必要的，不过偶尔也会碰到一些意外之事。

    第二次死亡后的当天晚上，计划着跟昂接触的柊也在走廊上与拉姆相遇了。

    其实这不是什么值得惊讶的事情，毕竟宅邸虽大，可活动范围有限，人也只有那个几个，彼此遇到很正常。

    “拉姆，你现在有空吗？”

    “就算拉姆也空也是没空，现在要为罗兹瓦尔大人送茶，有什么愚蠢的问题要询问拉姆？”

    “我还没有问你就说愚蠢哦，其实也不是什么重要事情啦。”

    “那么拉姆就此告辞。”

    “今天你是不是在走廊上跟昂说话了？”

    柊也立刻说出来的话让拉姆停下脚步，那头粉红色的短发伴随着她的转动身子而飞舞起来。

    转过来的拉姆望着柊也，脸上那平淡的表情突然转变为害怕。

    “难道说南宫在嫉妒拉姆和昂说话，所以才来警告拉姆的吗？没想到南宫对男性有着……”

    “不对！不对！别用那副担心受怕的表情和语气让事情变得更加麻烦啊，我不是那个意思啦。”

    “不需要解释，你的那份感情我会如实转告给天下人的。”

    “那也太恐怖了吧！都说了不是了！”

    想要再说些什么，可身后响起的声音让柊也背脊一冷。

    “请不要那么纠缠姐姐。”

    “雷姆……”

    柊也就算不去看。也知道来者是那位蓝发女仆妹妹。

    见到雷姆登场。拉姆点头之后离开了现场。

    “雷姆。我先离开了。”

    “好的，你先离开吧。”

    确认拉姆离开之后，走到柊也身侧的雷姆抬起头，仰望比起自己高了一个头的柊也。

    “你想做什么？”

    “没什么……”

    柊也打算敷衍过去，毕竟在这里跟雷姆说这些也没有什么意义。

    不过还真是的呢……

    “雷姆，你跟你的姐姐关系真好啊。”

    “为了姐姐我可以做任何事。”

    “嘛，这倒是没错啦，我也有那么一个人。”

    “具体来说。是怎样的人呢？”

    原本以为话题会就此结束的柊也愣了一下，平常对自己不是爱理不理就是恶言相向的雷姆居然主动继续话题。

    这名少女若是放在普通的小说里面想必是一个人气很高的可爱角色吧（虽然在《RE：从零开始》里面人气也很高……），不过其真实身份和碰到问题的极端解决方案，不由得让人避而远之。

    必须要说的是，这可不是看什么动画啊……

    平常的话，看着动画里面的美少女杀死男主角只是感觉‘男主人公好悲剧啊！’这样，发出感叹后就继续高呼‘美少女万岁！’。

    然而这是现实，被眼前的蓝发美少女，被这个‘鬼’之女仆虐杀是很恐怖的事情。

    手脚被切断、骨头被砸碎，鲜血像是打开的水龙头一样狂涌而出。

    大脑缺氧。身体痉挛，各处的疼痛如同转入体内的蚂蚁一样到处噬咬。

    说难听点。这就是局外人与局内人，受伤者与旁观者的差别。

    难道一般人会在被杀死的时候，就算对方是美少女，也会高呼‘美少女万岁’吗？

    如果真的会那么做，肯定是脑子有问题。

    柊也之所以不讨厌雷姆仅仅是因为雷姆是为了保护他人，如果无缘无故雷姆就对自己做出先前那番举动，柊也一定会想办法把她彻底的虐杀一遍。

    “怎么了？”

    “没，没什么。”

    听到了雷姆的声音，柊也的意识回到现在。

    “那个家伙是一个任性的人，经常意识不到所谓的危险，做着自以为正确的事情，虽说每次都很正确的，不过还是会让人担心的吧？”

    “这倒是呢，上次在厨房姐姐说着‘这个菜我可以切好！’结果切是切好了，不过手指多了几个伤口。”

    “对，就是那样的感觉，明明偶尔会做一些奇怪的事情，却那她没有办法，就算生气，也不是真正的会去讨厌她。”

    “所以只有默默地保护着她了，对吧。”

    雷姆走到窗边，夜风将她的刘海吹了起来。

    “还有一次我们去游乐场。”

    “游乐场？”

    “就是上街购物一样的感觉啦，不过去的地方有很多道具可以玩就是了，那个家伙居然把保温用的冰块偷偷塞进我的衣服里面，我还以为有什么奇怪的东西跑进了衣服里，结果在接上脱掉了上半身的衣服。”

    柊也一边说一边做出脱衣服的动作，那个时候的他的确十分慌张。

    “哈哈，南宫你是笨蛋吗？”

    雷姆捂着嘴巴忍俊不禁的笑了出来。

    “这可是幸灾乐祸啊，雷姆，别笑啦。”

    用手抓住了雷姆的脸颊，若是放在平常一定会被她用手打开，不过这一次雷姆则是反过来用手抓住了柊也的脸。

    “南宫才是，一直一副‘大家都欠我钱’的样子。”

    “我有露出那样的表情？”

    收回自己的手，柊也不免疑惑起来。

    自从那天晚上过后，难道自己都是愁眉苦脸的？

    “好了，我也该走了，还得更换大厅的插花的水。”

    “需要我帮忙？雷姆。”

    “不用。”

    雷姆摇头拒绝。

    “你已经帮上忙了哦，南宫。”

    说完，少女朝着通往楼下的阶梯走去，脚步变得轻快，心情似乎不错。

    这算是提升了好感度，拉近了距离吗？

    柊也双手撑在下方窗沿上，仰望头顶的星空。

    “今晚也是明星璀璨的夜晚啊。”

    异世界的天空如此美丽，给人一种之前的经历都是幻觉的错觉。

    不过，那些都是无法忘却的记忆，也是其他人已经忘却的记忆。

    或许现在采取第一种方案最好吧。

    担心其他的事情和意外的展开只会让自己畏手畏脚，不如大胆的拼一次。

    但是……

    自己能力主动使用次数是有限的，话说得好听，可现实却并非那么理想啊。

    而且无论哪种方案，都有与宅邸的人成为敌人的可能性呢……(未完待续。)