
    然而，思考的同时，柊也背后一凉，注意到了什么。

    没有转身过去，本能的察觉到了危险的气息。

    “我的……武器也会杀了你……”

    这是柊也第一次听到对方的声音。

    如对方所说，有什么东西漂浮在柊也的背后。

    要是这个人没有这么警告自己的话，恐怕来不及使用能力来进行防御吧。

    即便如此，柊也仍旧觉得自己占据着绝对的上风。

    “而且，胸口好痛……南宫先生……”

    “唉？”

    黑色人影慢慢滴把自己的头巾和围巾全部拿开，隐藏在那些东西下面的是一张柊也见过的脸。

    散落在地面上的有许些脱色的金发，看上去有些弱气却美丽的脸颊。

    “莉莉丝？”

    “左手……”

    “唔唔唔喔！！！！”

    明明是敌人，柊也却立刻弹了起来。

    刚才左手一直用力压在对方的****上面，怪不得感觉到一些违和感，如果是男人应该早就压倒了胸前骨头才对。

    放开了莉莉丝，柊也看到三把比起她本人还长的刀刃从自己身边飞过，漂浮在她的身边。

    “那个，没想到南宫先生也是在F组……”

    “我，我也是啊，以为莉莉丝你是那种危险的人物，你刚才直接把那两个人……”

    “他们想要侮辱我，所以为了自保……我才把他们杀了的，他们是敌人……”

    “那……”

    柊也一时间不知道该说些什么。

    莉莉丝展现出了非人类的一面。但现在看上去又变成了之前那个有些腼腆的少女。

    双手放在胸口。莉莉丝想了想。她盯着头顶已经投放机器人完毕并且开始撤退宇宙飞船，再看着眼前的柊也。

    “可以通关的人数有十个人……南宫先生是清楚的吧。”

    “恩，不过由于不知道具体人数是多少，想要确认自己排名靠前也是有些麻烦的，只有不断击杀那些被投放下来的机器人才行。”

    “的确是那样，但那至少可以证明我们之间不一定需要相互战斗哦……我不想杀掉南宫先生……”

    柊也不知道该如何回答，倒是了解到莉莉丝是有足够的把握干掉自己。

    她身边漂浮的三把刀刃是自律型武器，也就是说有着一定的自我意识？

    不管怎样。柊也都不太清楚莉莉丝究竟有着何种战斗方式。

    如果真的成为了敌人，就有必要全部都搞清楚……

    会成为，敌人吗？

    “我也不清楚……要注意其他人哦……”

    “莉莉丝你打算怎么办？”

    “活下去……通关，就是这样，也就只有这样了吧。”

    “这倒是没错啦……”

    见到莉莉丝抚摸自己的武器，她突然转过头，五六个机器人从上方的河岸人行道跑了下来。

    变成了钢铁野兽形态的它们启动背部的远距离攻击武器，莉莉丝近乎同一时间冲了出去。

    柊也没有愣在原地，既然已经被发现，就只有战斗了。

    不知道是不是仍旧提防着柊也。莉莉丝使用的武器只有一把。

    “I号！”

    代号为‘I’的自律型大太刀从侧面绕到前方，握住剑柄的莉莉丝骤然加速。屏息之间连续挥舞了三次刀刃。

    交叉切割的刀光反射着火光，迸溅的花火带着钢铁被斩断的金属声。

    机器人还未发射出枪械的子弹，就被从中间一分为二。

    刹那之间解决了敌人，把刀刃随手一甩，自律型太刀自主收入到合金刀鞘当中。

    稍稍侧过身，莉莉丝看着柊也的身后。

    “南宫先生，后面……”

    “了解！”

    钢铁野兽落地的声音极为明显，对方在落地的同时改变身形，左手拔出枪械右手伸出刀刃。

    柊也同样没给对方展开攻击的机会，拉近距离的同时右手直接贯穿了机器人的胸口。

    因为短路而疯狂飞溅的火花使得机器人身体开始崩溃颤抖，最后爆炸。

    “南宫先生，你的手是怎么回事？”

    “就像是你的太刀一样啦。”

    柊也敷衍着回答，毕竟双方都没有全盘托出的打算。

    纵然在之前有过一面之缘，而且在一起玩过一段时间，可在这样危急情况之下，根本顾不上那点情义。

    莉莉丝很理性，并且很强，不可能随便与自己结成同盟。

    是的，柊也有想过跟莉莉丝结成同盟，但这个做法有好也有坏。

    当下，不远处那栋大楼顶部，身穿机甲的穿越者正手持自己的火炮对空中扫射，即便是遭受到机器人的攻击，在他的面前也会出现类似于屏障一样的东西，将攻击抵挡掉。

    那种方式收集‘星’的效率相当高，反过来也容易被其他穿越者当作目标。

    因为柊也觉得这个游戏是可以抢夺对方的‘星’的。

    不，不一定需要这样，就算无法抢夺对方的‘星’，只要把那些拥有很多‘星’的穿越者干掉，就可以提升自己的排名了。

    说得极端点，把前九名之后，除了自己的穿越者都杀死就绝对可以获得游戏的胜利。

    然而都知道，主办方的主神并未把排名显示出来，意味着需要不断杀死对方、不断击杀机器人。

    “我就先……”

    前方，莉莉丝打算跟柊也分开，不过两个人在这个时候听到了前方不远处响起的惨叫声。

    不只是一个，而是两个，三个，四个……越来越多。

    那绝对不是机器人发出的声音，而是人类，是穿越者。

    “……”

    没有多说些什么，莉莉丝直接朝着那边跑了过去。

    是为了侦查吧。

    柊也如此想到，也立刻跟在莉莉丝身边。

    “南宫先生……我想我们……”

    “目前不知道那边究竟发生了什么对吧，让我们现在好好相处一下啦。”

    “这个……”

    “小心！”

    柊也一把抱住莉莉丝的腰部，加速的同时避开了房顶那个扫射穿越者乱投出来的炸弹。

    “那个家伙，真是不怕死啊。”

    “刚才……南宫先生是可以随时加速那种能力者吗？”

    “可以这么理解吧。”

    放开莉莉丝，两个人沿着河道，一边破坏拦路的机器人，一边朝着现场赶去。

    “呜啊呜啊啊啊！！！！！！！”

    一个满脸是血的穿越者冲向两人，莉莉丝刚想要拔刀，可那个家伙却没有理会两个人，朝着反方向跑去。

    “会死的！绝对会死的！什么一起去猎杀SSS级的机器人啊！！”(未完待续。)