
    “只要我们团结起来，听从爱丽丝大人的指挥，肯定可以全部一起活下去的！因为爱丽丝大人绝对不会撒谎！！！所以，怀抱着希望在这个不合理的世界活下去吧！反抗所有的不公平！肩并肩走向胜利！”

    这里是F组比赛场地的城市当中一个废弃的教堂，一共有八名年龄、性别不同的穿越者虔诚的坐在教堂的椅子上，手持十字架，祈祷着……

    说话的男人身材高大，穿着常服（也可以说是修生黑袍，就是神父服装），男人手里拿着圣经，脸上的表情十分严肃。

    教堂勉强保留着原本的样子，就是房顶有一个很大的洞口，跨落下来的石块跟碎片全部砸落在教堂左侧区域，为此人都集中在右侧。

    摇曳的蜡烛火光使得教堂没有那么昏暗，其中最耀眼的应该是神父后面那名少女了吧……

    原本，对于一般的穿越者而言，无限世界是一个没有任何信仰的世界，只有杀掉其他人才可以完成自己的任务，增加活下去的几率。

    然而这些人却对眼前的神父的话深信不疑，那是因为神父后方那名身穿白色修女服的少女。

    少女身后有一双宛如天使羽翼的翅膀，仿佛从天而降的神明一般，安静地坐在那里，双手合十，保持着沉默。

    精致的面容如同被上帝雕刻出来，吹弹可破的皮肤在羽翼神圣的光芒下接受洗礼，看上去神圣不可侵犯。

    “我，布兰克发誓，一定会遵循着爱丽丝大人的指示，希望各位也是如此，只要待在爱丽丝大人身边，就不会受到其他穿越者那些可怕的能力的威胁，因为爱丽丝大人能够净化一切！”

    “哦，感谢布兰克神父……”

    “我也是爱丽丝大人的信徒……”

    “我，我也是……一定会听从爱丽丝大人的任何安排。”

    “爱丽丝大人，救救我们吧……为了活下去而努力到现在，我已经……感觉到疲倦了……”

    成为了信徒的穿越者们乞求着，手持十字架的他们抬起头，盯着散发出神圣光芒的羽翼少女。

    接着，名为爱丽丝的少女睁开了原本紧闭的双眼。

    如同蓝宝石一般的瞳孔深邃的仿佛可以将人吞噬，眨了眨眼睛，爱丽丝没有看向前方的信徒，而是抬起头，盯着教堂房顶破洞外面的天空。

    “…………”

    爱丽丝一语不发，只是单纯的看着天空。

    那片被乌云遮挡的天空仿佛在预示着暴风雨的到来，刚才下起的‘机器人雨’倒是造成了不少恐慌。

    “爱丽丝大人想必有些疲倦了，各位现在教堂后面的房间休息一下吧，食物的话还有一些，之后我们在进行分配。”

    “好的，布兰克神父……”

    “了解了……十分感谢。”

    就在信徒穿越者们打算起身前往休息的房间的时候，不远处出现了剧烈的爆炸声。

    有一栋房屋垮塌了，就连在远处的众人都可以感觉到传来的许些震动。

    爱丽丝闭上眼睛，双手合十的她动了动背后的羽翼，好似下落的流光一般，光之羽毛落在了地上……

    她讨厌战斗，不过，爱丽丝更加讨厌的事情还有一件……

    “是东边传来的震动，应该是某个穿越者把大楼破坏了吧，也可能是高等级的机器人，好了，诸位请放心，我会担任起保护诸位的职责。”

    布兰克神父一脸正义的说道，他的确拥有很强大的力量。

    “然后从明天开始诸位就去狩猎那些可恶的机器人吧，尽可能的在周边活动，这样一来爱丽丝大人可以随时支援各位，然后再把得到的‘星’数转交给爱丽丝大人，最后再进行分配。”

    这样的分配方法让一些人感到不安，不过布兰克用其他的解释让他们感到安心。

    “我知道你们会担心最后点数很少是不是？毕竟成功完成挑战的通关名额只有十个，我们刚刚好也十个人。不过无须担心，只要跟随着爱丽丝大人，爱丽丝大人就拥有让我们得到大量‘星’的机会，‘星’的基数变多，在加上我们不会被其他穿越者当作猎物，那么分配的点数也就更多了。”

    “难道是要对其他穿越者……”

    “这是一件不得不接受的事情，诸位作为爱丽丝大人的信徒，让你们首先活下去通关是最重要的。”

    “啊，感谢布兰克大人……我们一定全心全意为爱丽丝大人服务……如果到时候‘星’不过，我愿意把我的那一份交给爱丽丝大人……”

    “就是这样，你们只要相信着爱丽丝大人就行了，然后，一起活下去吧。”

    布兰克温和地看着眼前的信徒们。

    他们都见过了爱丽丝的力量，相信爱丽丝可以净化一切。

    纵然是一个难以容下信仰的世界，也不代表着这个世界就没有任何信仰。

    穿越者信徒们朝着教堂附属的建筑物走去，那里有提供休息的房间。

    “多亏了爱丽丝跟布兰克大人啊……”

    “说的没错，我们也要保护他们你才行……”

    “我愿意为爱丽丝大人付出一切。”

    信徒们一边离开一边谈话，都被布兰克听在耳朵里。

    见到所有人全部离开之后，布兰克呼出一口气，把圣经放在一边的桌面上。

    他抬起头，看着破洞之外的天空，乌云并未散去，估计晚上会下雨，真是令人烦躁的天气。

    这个教堂跟机器人们降落的位置有点距离，所以仅仅是受到了一些B级跟A级的机器人攻击，最强的也不过是S级，很容易就被布兰克秒杀。

    “喂，爱丽丝，你现在有多少‘星’了？”

    一反常态，完全没有尊敬爱丽丝的布兰克询问身后坐在椅子上的少女。

    她还是那副神圣不可侵犯的模样，美得令人屏息。

    可是布兰克并未给少女多少回答时间，他走到爱丽丝面前，粗暴的抓起少女的右手，带着的戒指上有‘189’的数值，这才半天时间，就收集了这么多。

    扬起嘴角，布兰克放开少女的手。

    “这样一来我们两个人就可以快速累积‘星’了吧。”

    “……”

    少女的肩膀颤抖了一下，这引起了布兰克的注意力。

    他伸出右手抓住少女的下巴，抬起来。

    “你只要扮演这样的角色就足够了，我也会给予你保护，给予你这个弱到没有任何作用的家伙的保护，不会随便对你做些什么，但如果你乱来的话，我可不保证你会变成什么样，那些信徒可是有一部分垂涎你的身体呢，知道了吗？”

    “……”

    即便如此，少女也没有说话，仅仅是点了点头。

    “切，无聊的家伙。”

    布兰克拿起圣经走向附属建筑那边。

    “计划继续进行，你就是这个世界的希望啊，爱丽丝，可不要做些无聊的事情哦。”

    无论在何处，人类都很单纯。(未完待续。)