
    继续朝着参赛穿越者们聚集的上层区域前进——

    刚才晓凪用的方法恐怕就跟那些骗人的占卜师差不多，就是通过每个人都经常碰到事情来忽悠对方，比如说最近运气不好、情绪有些糟糕、无法跟人好好沟通之类的模棱两可的话，从而引起对方的共鸣。

    想到这里的柊也注意到了晓凪落在膝盖上的纸袋，所以将其拿起来扔进了垃圾桶里面，再用纸巾为这个在这样情况系还很贪吃的家伙擦掉嘴巴上的油污。

    “唔唔唔呜呜！”

    “先把东西吃掉在说话。”

    “我们要到咯。”

    和晓凪一样抬起头看向前方，步梯的尽头就是通向某个大厅的大门。

    上方用不同的语言写着【欢迎光临】几个大字，感觉还真是讽刺，穿越者们又不是来这里购物的。

    要是进入里面发现在卖什么装备的话就有趣了。

    先把不靠谱的想法丢出脑外，柊也和晓凪跟随前方的人穿过大门，进入建筑物当中……

    穿过大门之前还被类似于红外线的东西扫描了一些，一秒钟之后才放行。

    “好凉快呀。”

    晓凪说的没错，眼前的大厅十分凉爽，就像是一个酒吧一样。

    墙壁的墙纸整体为暗色调，作为照明的白炽灯亮度也不高，所以使得最上方的四方形显示屏尤为显眼。

    由电子显示屏显示出来的文字都是一些介绍规则、祭典正式开始的时间之类的信息。

    明明是一些不怎么看得懂的文字，却仍旧可以明白其中的意思，这是怎么回事呢？

    主神空间总是有许多无法解释的东西。不去思考也未尝不可。

    人类的求知欲的确很强。可柊也没有那种没事找事的性格。

    往前看去。中央大厅有着许多座椅，左手边则是一个很长的吧台，酒保是一群看上去训练有素的家伙，不像是主神，应该是穿越者。

    很多人围坐在吧台边聊天，一些刚刚认识的家伙开始比拼酒力，大喊着‘反正不要钱！’。

    也有人说着‘最后一次啦！’这样悲观的话。

    一些不务正业的男性搜索着人群里面的美女，看上眼之后就上去搭话。不过成功率不怎么高就是了……

    而由于柊也和晓凪是结伴而行，基本上没人不识趣的跑过来搅合，这也是共同行动的便利之处吧。

    随便找了一个位置坐下来，柊也抬起头盯着上方的屏幕。

    “还有六分钟祭典就开始了，我们这些参赛者似乎不需要参加开幕仪式的样子。”

    “小也难道想要在那么多人面前展现一番？呼呼，真是大胆的小也呢。”

    “没有那种想法啦，反而不参加更好，只需要集中注意力去参加祭典中的比赛就行了。”

    不用参加那个什么狗屁祭典可是最好的情况了。

    “哦呀，哦呀，这不是复制型大光球一千六百三十二号的两位穿越者吗？”

    突然。一个穿着暴露，叼着烟枪的成熟女性在两个人对面的位置上坐了下来。

    她的身后跟着两个人。一高一矮，一男一女，从年龄上看男的应该要大一些。

    说起来，柊也记起了上一次跟着主神一起参加会议的时候。

    那个时候就有一个女性主神把大光球主神称之为‘复制型大光球一千六百三十二号’。

    “不用紧张啦，我也只是打个招呼而已，这边的两位是我最喜欢的两人家伙哦。”

    “结城士诛……”

    “结城樱下……”

    同样的姓氏，是兄妹么。

    柊也不免打量起站在主神身后的兄妹，他们并非是上一次跟着眼前这个女性主神出现的穿越者。

    结城士诛看上去是那种严肃、一丝不苟的人，身边的妹妹也差不多。

    “另外不要搞错咯，樱下酱是姐姐，士诛是弟弟哦，要是弄错的话当事人会相当的生气，变得很恐怖哦。”

    “请不要多嘴……”

    “请不要废话……”

    摊开手，女性主神一脸苦笑。

    看着怀中购买过来还剩下没吃过的小吃，晓凪拿出了一份烧烤递给看上去是妹妹实际上却是姐姐的少女。

    “要不要吃一点呢？很美味的哦。”

    “我不需要摄取过多的食物，所以不用了，感谢你的好意……”

    “还真是可惜呢，明明十分美味。”

    “抱着如此轻松的心态，你想必会在第一轮就被淘汰吧……”

    “呼呼，那就看着好啦，让我们在决赛见面吧，樱下小姐。”

    “你还是想办法让自己活过第一轮再说这样的话……”

    结城樱下的话没有丝毫犹豫就说了出来，看样子是一个耿直的人。

    “我带姐姐离开一下……”

    “别动我，别动我士诛，可恶的家伙……”

    被弟弟强行带走的少女面露不满，不过还是不情愿的慢慢走开。

    柊也拿过了晓凪递出去的烧烤，看着姐弟的背影。

    “你们两个可要注意别被晓凪给干掉咯。”

    “小也，你看来是膨胀了呢。”

    “才没有啦。”

    即便是晓凪觉得无所谓，可柊也却无法完全无视。

    姐弟俩听到柊也的停顿了一下，结果继续迈开脚步，离开了现场。

    “嘛嘛，抱歉啦，不过我还是期待你们的表现哦，那个白痴大光球呢？”

    “主神桑的话说是去和人打招呼去了。”

    “哼哼哼，那个家伙什么时候也会做这些社交行为了？”

    说完，女性主神站了起来。

    “就这样啦，拜拜。”

    “拜拜咯，这位主神。”

    晓凪有礼貌的挥了挥手，把目光放在柊也身上。

    “看来必须要赢才行呢，小也。”

    “只有这一个选择吧……”

    而且，到时候两人说不定会成为敌人。

    柊也知道，就算让晓凪不要参加这次祭典，自己去参加获得胜利来拯救两个人，晓凪也不可能答应。

    【距离本次祭典开始还有一分钟，请各位参赛者做好准备，A、B、C、D、E、F、G、H、I、J十个组别的参加者也已经随机分配完毕，请拿好出现在自己面前的‘资格证’，一分钟后开始传送。】

    将出现在自己面前的资格证摆在柊也面前，晓凪笑着说

    “我是C组哦。”

    “我是F组的。”

    看来不会从一开始就成为敌人。

    “哟呵！开始咯！”

    “哈哈哈！终于来了！！”

    “喝酒！喝酒！”

    “为了我的胜利干杯！”

    “是我的胜利啦！”

    看来没有一个看上去由于参加死亡比赛而紧张的穿越者。

    他们，都只是为了自己人生而奋斗的‘人’而已。(未完待续。)