
    正所谓眼见为实，耳听为虚，可为什么街头巷说、都市传说、市井流言仍旧能够传开来呢？

    过去的柊也听说古代贵族都拥有硕大的藏书库，一开始柊也是拒绝相信的，毕竟柊也认为古代的贵族，比起藏书，更加喜欢有价值的东西，藏书可没有金银财宝华丽、值钱，尤其是对于喜欢名利的家伙来说。

    不过现在柊也打消了那个念头，认为贵族都拥有着许多的藏书库。

    “小心脚下，说不定有罗兹瓦尔大人上次阅读后忘记放回去的书。”

    “真是一个随便的人呢，增加你们的工作量。”

    “那是随性，不是随便，请注意你的用词，小蚂蚱。”

    “别若无其事的不把我当作人类看好吗？”

    柊也一边抱怨一边注意脚下，选择空旷的地方行走，真的看到了几本落在地上的书。

    这些书被精装的外壳包裹着，封面上都是一些不认识的文字。

    即便是这个世界文字的读音跟日语差不多，可书写出来之后完全不同了。

    “先从这边开始清理好了，飞虫，你负责那边。”

    “我听得到，而且我的名字是南宫柊也，从这边开始吗？”

    “是的，小心一点上面的书架，把书归类放好之后，打扫一下灰尘最好，或者是你可以吃掉。”

    雷姆若无其事的做出了毒舌发言，柊也没有一一吐槽，开始认真打扫。

    这个书库不是很大。可也比起柊也原来世界的公寓客厅大了很多。至少可以容纳下十多个人。开一场派对。

    捡起地上的红色书籍，看了一眼外壳包装，虽说不认识字，但是根据开头的字体能够判断出放在那里……

    “不对。”

    才怪……

    收回前言。

    柊也的行动被雷姆阻止，她从柊也手中拿过了那本书，把原本准备放在第二层的书籍放在了第三层。

    “我只是猜测一下，才不会南宫你不认识这些字吧。”

    “自认为博学多才的我的确不认识。”

    “你是笨蛋吗？”

    雷姆发出叹息，示意柊也到一边去。

    “更改计划。你来收集那些散落在地上的书本和打扫灰尘，我来一一将其归类，可以吧？如果可以的话请‘汪汪汪’。”

    “我不是狗啦！”

    不过雷姆‘汪汪汪’的发音十分可爱，像是一只被丢弃的小狗在桥下呼唤能够成为自己主人的好心人。

    看到柊也变得沉默，雷姆用手敲了一下柊也的脑袋

    “请认真一点，雷姆可没有开玩笑。”

    “我知道了，雷姆大人，请务必让我完成那些工作。”

    接下来就是有些枯燥乏味的时间。

    原本柊也以为会像是电视剧那样，书架倒塌，书本砸向雷姆。然后自己去救她什么的，通过这样的剧情来刷好感度。结果什么都没有发生。

    等到柊也把书架清理干净之后，雷姆也完成了书籍的分类。

    “勉为其难的说一声辛苦了，南宫。”

    “勉为其难是多余的，去掉就好了。”

    “勉为其难的说一声辛苦了，……”

    “不是让你把我的名字去掉。”

    “呼呼，还真是有精神呢，南宫你。”

    是吗？

    想必对于柊也来说，若是一直苦着脸，一直感叹自己的不幸，想必会被无限世界逼疯的吧。

    尤其是在数次死亡之后还必须面对那些杀了自己的敌人，那感觉真的十分难受。

    “工作都完成了吧？你也辛苦了，雷姆碳。”

    柊也模仿着昂的语气。

    “别那么叫我，很奇怪。”

    但没什么卵用。

    接着，雷姆停下手中的动作，呼吸了一口空气的他看着柊也，说道

    “关于之前你邀请我……”

    嘭咚！

    大门被推开，雷姆的话也因此被打断。

    一个人背对着大厅的矿石灯光，大大咧咧地站在那里。

    柊也差点破口大骂，刚才明明是很好的气氛！这到底是怎么回事！？是哪个家伙？！

    看着门口，发现是这座宅邸的主人，名为罗兹瓦尔·L·梅札斯的画着小丑妆容的男人。

    “打扰咯，在座的——诸君！”

    “罗兹瓦尔大人，您怎么来了？”

    “突然想起了一件有趣的事情，所以花了一点功夫找你们哦——现在，雷姆——你先离开一下吧，我有点话想跟那边的人说呢。”

    用奇怪的口气说话，示意雷姆退避一下的罗兹瓦尔引起了雷姆的疑惑。

    然而听到了自己主人的命令，雷姆还是选择顺从，没有多说些什么。

    “我知道了，这就告退，有什么事情请随时叫我，罗兹瓦尔大人。”

    “很好——辛苦你啦，雷姆。”

    “不，没有的事，罗兹瓦尔大人才是。”

    “去吧，去吧。”

    随后，雷姆看了柊也一眼，悄声无息地离开了这个藏书库，将门轻轻关上。

    见到无人打扰，罗兹瓦尔走向柊也。

    “别害怕啦——小哥哟。”

    “我可不喜欢和男人呆在一起。”

    “这是我的宅邸，意味着——你永远和我待在一个房间哦，不如说，你也是我的人呢。”

    “好恶心请别这么说了。”

    “我好歹也是主人呀，算了——反正我找你也不是为了证明你是我的人，而是为了跟你谈一谈呢，要来一场交易吗？”

    交易？

    柊也面前的罗兹瓦尔笑了起来，脸上的表情十分轻松，有点像是再说玩笑话。

    “你要不要考虑一下——呢？很容易就可以完成的交——易哦！”

    “到底是什么意思？”

    “两个人，南宫柊也和菜月昂，我想要让你去监视菜月昂。”

    这分明是玩笑吧？

    “你为什么选择我？另外不怕我说出去？而且雷姆和拉姆不是更好的人选？”

    质疑的理由有很多，柊也仅仅是说出了最重要的三个而已。

    “哎呀——看来被怀疑了呢，拉姆和雷姆的确对我忠心耿耿，不过给她们增加负担不好啦。”

    明明在原本的剧情里面，就是罗兹瓦尔安排雷姆跟拉姆去监视昂的。

    不过现在柊也没有戳穿的理由。

    “那么为什么是我，而不是让昂来监视我？”

    “因为昂一直喜欢待在艾米莉亚身边，你则是喜欢跟我的女仆搭话呢，我可不会把她们任何一个交给你哦。”

    “这样……”

    想要和自己达成一个同盟关系吗？

    意味着必须背叛昂……

    “成交。”

    “明智的选择！”

    柊也之所以立刻回答，是想要保证自己不被干掉，接着就是想办法改变剧情了。

    毕竟谁都没有证明过，要成为昂的伙伴才可以改变剧情，而成为昂的敌人做不到吧？(未完待续。)