
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    南宫柊也一直在作死——

    等到柊也回过神来的时候，才发现自己的行动有些鲁莽，毕竟随意在他人宅邸里面走动的确有些不太礼貌。

    “这不是……额……雷姆么？怎么到这里来了？”

    “姐姐去打扫厨房了，所以走廊一类的地方由我来打扫，客人你还没有回答我的问题。”

    雷姆手持扫把走向柊也，面无表情的她再度提出刚才的问题

    “客人，你在这里做什么？”

    “哎呀，这一点还真是有些难以回答，我可是第一次见到如此豪华的宅邸，不由得想要探险一番，如果做错了的话，那就让我道歉吧，马上就回去。”

    “原来是这样，也没有什么，不过屋子里面有许多贵重的东西，请不要乱碰。”

    “我知道了。”

    雷姆没有继续追问下去，拿着扫把的她穿过了柊也，开始打扫起本来就很干净的走廊。

    由于窗户时不时会打开通风，偶尔会有掉落的树叶飘落进来，所以雷姆清理的对象大概就是那些东西。

    留在原地，柊也没有离开，而是看着眼前打扫走廊的女仆。

    不知道是不是察觉到柊也的视线，还是下意识的转身过来，雷姆的左眼跟柊也双眼的视线相对。

    “请问还有什么问题吗？这位客人。”

    “这么大的宅邸只有你跟你的姐姐，可以把所有的东西都清理干净？如果那是真的。不由得佩服你们啊。”

    “当然如此。虽然宅邸很大。可不需要打扫的地方也是有的，只需要每天清理一部分就足够了。”

    雷姆手持扫把继续清扫地面，同时做出补充。

    “由于宅邸里面只有主人和艾米莉亚大人两位居住，为此大部分客房都处于闲置状态，不需要麻烦的清理。只是现在多了两位客人，工作量会增大很多。”

    很显然，指的就是昂跟柊也两个人。

    看着少女的背影，身穿女仆装的少女用那双纤细的手握住扫把。打扫完了角落之后开始打扫其他的地方。

    雷姆跑到柊也身后走廊的阶梯上，拿出了像是鸡毛掸子一样的东西，不过是用来清理蜘蛛网的。

    三楼很明显没有太多使用的痕迹，可以看到一部分蜘蛛网。

    踮起脚来的雷姆把清理蜘蛛网的工具伸出去，可是还差一段距离。

    “我来帮忙吧。”

    “不需要客人帮忙，我自己可以做……”

    没有听完雷姆的话，柊也拿过雷姆手中的清理工具，将唯一一个蜘蛛网给清理掉。

    然后再把工具还给雷姆。

    “看吧，偶尔依靠他人还是不错的。”

    “我说过了，不需要。这些事情我可以自己做到的。”

    “为什么不喜欢接受他人的帮助呢？”

    “因为我要变得完美才行，要作为姐姐的助力而不断努力。”

    看来雷姆相当喜欢自己的姐姐。

    就是因为这样。这个宅邸才会发生一系列不幸的事情。

    外在的和平往往是爆发的前奏，很多人都懂得这道理，就跟‘暴风雨来临之前的宁静’差不多。

    走到窗户旁边，柊也突然看到了外面的两个人。

    昂正在邀请艾米莉亚与他一起做广播体操，艾米莉亚疑惑的同时，却也跟着昂坐了起来。

    弯曲手臂，低下身子，抬起脑袋什么的，最后再来一个愉快的击掌。

    “艾米莉亚大人跟那位客人，菜月昂大人，到底是怎样的关系？”

    “为什么问我？”

    同样走到窗边的雷姆询问柊也，这让柊也多少有些疑惑。

    原本以为雷姆不怎么喜欢跟自己相处，所以听到她主动与自己搭话的时候，不免惊讶起来。

    “你和那位昂大人一起过来的吧？既然如此，肯定知道什么才对，我不希望对艾米莉亚大人有害的人物待在宅邸当中。”

    “我认为艾米莉亚应该跟你们说过吧？昂舍命救了她，因此你们可以放心，昂绝对不会加害于艾米莉亚小姐。”

    “你的肯定反而让人觉得可信度不高。”

    “那就没办法了，不过我可是能够预测未来的哦，昂不会对艾米莉亚不利的。”

    “预测未来吗？”

    雷姆抬起头，原本隐藏在刘海下的右眼也露出了出来。

    双眼的目光落在柊也身上，雷姆立刻转过脸去。

    “我认为没有人可以预测未来。”

    “无法否定，我的预测未来也只是单纯的推断罢了，通过行动、信息，在加上一些些魔法元素。”

    柊也继续撒谎，反正现在说出实话也不会改变什么，让自己得到什么利益。

    “我继续工作。”

    雷姆转身离开，沿着走廊开始开始往下走。

    跟上雷姆的脚步，柊也看到了正门方向响起的马蹄声。

    柊也不由得发出之前一模一样的叹息。

    “神明大人真是喜欢捉弄人呢。”

    “这位男人，南宫大人你，讨厌神吗？”

    “差不多啦。”

    尤其是主神那个家伙。

    凡是对于自己而言是神的存在，都不招人喜欢。

    主神十分恶趣味。

    其他神明即便是对于祈祷，供奉物品，也不到任何改变。

    “比起神明，恶鬼之类的反而更加单纯吧？”

    被称之为恶鬼的人类，往往是遵从本性的家伙，即便是那样的家伙大多数都是坏人。

    “这样啊……”

    前方的雷姆好像是呼出了一口气。

    她指着下方的阶梯。

    “请跟我来。”

    “发生了什么？”

    “应该是主人回来了。”

    “那是？”

    “罗兹瓦尔·L·梅札斯大人，想必是处理完事务，现在赶回来了。”

    现在的雷姆与其比起之前好了不少，要说原因，正因为刚才那段话。

    柊也拥有这个世界未来的一部分发展信息，因此很清楚她们的想法跟行动，拜此所赐，才会与雷姆进行交谈。

    如果说要终结宅邸的死循环，那么最重要就是抓住每一个细节，将敌人威胁到昂的人全部排除或者是攻略。

    这个还是柊也第一次保护男人……

    总而言之，柊也现在的目的很简单，那就是在第一天，就终结这个不合理的循环！完成任务！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)