
    剑圣的登场究竟是是好是坏，要从现在的情况来判断了。

    站在房间正中央，莱因哈鲁特采低姿势架着双手剑。

    不，架势本身应该是打从战斗开始就一直有摆出来。

    “【猎肠者】艾尔莎·葛兰西尔特。”

    “——【剑圣】后代，莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚。”

    惊人剑气充斥室内，面对面的两人的战意震动空气。

    艾尔莎舔唇报上姓名，莱因哈鲁特也严肃地颔首回应。

    柊也早已知晓最后的结果，那就是莱茵哈鲁特以压倒性的实力击败了艾尔莎，成功终结这一次的死循环。

    不过这样的剧情对于柊也来说并不是最完美的，毕竟那样的展开意味着柊也任务的失败。

    战斗一触即发，就在柊也从地上爬起来的时候，位于己方的莱茵哈鲁特率先开始了攻击。

    单纯的大喝一声。

    “喝！！！！”

    莱茵哈鲁特挥出的一刀，是仿佛极光一般的挥斩，带着毁灭性的破坏力将赃物库连同空间切成两半。

    空间被撕裂，世界好似错位一般，歪曲空气的威力余波变成了风暴摧残着整个赃物库。

    咆哮的飓风卷起赃物、家具、地板大闹一通，柊也用手紧紧抓住一开始被自己破坏出来的坑洞，防止被风吹走。

    昂在一边抱住了木桩，脸上的表情是惊讶和恐慌。

    “这是什么情况啊啊啊喂！！！”

    等到那股风暴结束的时候，眼前的空间早已失去了原本的相貌。令人不敢想象刚才这里还有一场艰难的战斗。

    猎肠者艾尔莎那漆黑的身影早已被吞没殆尽。不知道消失在了哪里。

    话是这么说没错。实际上柊也很清楚艾尔莎此刻并未完全的被消灭。

    盯着四周因剑圣的一击而产生的废墟，柊也企图搜寻艾尔莎的身影。

    想要改变剧情就只有现在了……

    理由十分简单，因为艾尔莎马上还会登场，所以柊也认为自己参与进去，给予艾尔莎最后一击的话，或许也可以看成是完成任务。

    没有取消自己的能力，感觉到那股切割时间的能力好像是暴走一样，强化着身体各个部位。

    双脚位置的空间被切割。在掉下去之前，柊也夺走了下落的重力，朝着上方加速。

    大脑仍旧处于眩晕状态，这样的情况可不怎么好受。

    柊也认为自己还是有机会完成任务的。

    不过眼前的名为莱茵哈鲁特的家伙还真是强大，仅仅单纯的一击，也就是轻松的挥剑就带了这么大的破坏力，不知道认真起来会是什么样子。

    难道会跟琦玉老师一样，一剑毁灭一个敌人吗？一剑超人？

    若是原本的自己，柊也认为可以跟眼前的剑圣一战，至于现在……这肯定是天方夜谭了。

    过了一会儿。四周嘈杂的响声才算是结束。

    “喂喂喂，之前说狩猎怪物是你的专长。你不就是一个十足的怪物吗？”

    “被你这么一说，就算是我也会受伤的啊，昂。”

    作为破坏眼前这一切的源头，莱茵哈鲁特苦笑着这么说道。

    他那一头燃烧的红发被风吹乱，脸上也有一些汗水，作为武器的双手剑则是在逐渐崩解。

    “呼，还好，还好，手脚和脖子都在身上。”

    “那是什么意思啊？说起来，我过来的时候，还碰到了一位小姐，因为担心里面有危险的关系，让她在外面等待。”

    “恩？”

    这个时候，与菲鲁特一起进来的少女让昂瞪大眼睛。

    “哦哦哦！这不是艾米莉亚吗！？”

    “不，等等，你怎么知道我的名字？”

    昂的话让艾米莉亚瞬间警惕起来。

    一看到马上被艾米莉亚当作可疑的人物，昂立刻挥舞起自己的双手。

    “抱歉，抱歉，我是听那边的人说的啦。”

    “那边的人？”

    昂擅自将话题丢给了柊也。

    被诱导的艾米莉亚目光落在柊也身上，她渐渐皱起眉头。

    “我们有在什么地方见过面吗？”

    “没有……我只是一个普通的预言家罢了。”

    “预言家？”

    柊也的话让艾米莉亚有些摸不着头脑。

    昂双手一拍，打断了众人的谈话。

    “话说回来，莱因哈鲁特，我都还没向你道谢。真的是得救了。先前在巷子里也是，你是听见了我的心之呐喊吗？吾友。”

    “哈哈，如果我真的可以听见就好了，不过事实上是因为那边的小姑娘。”

    莱茵哈鲁特说的是菲鲁特。

    菲鲁特没有理会谈话的众人，径直跑向了躺在地上的罗姆爷。

    她看着罗姆爷身上的伤口，没有去乱动，而是稍显慌张的转过身来，准备向众人求助。

    “并不是致命伤，我可以治疗。”

    “真的吗？”

    “当然，不过可不要忘记哦，我是来找你要回我的徽章的。”

    “没，没问题！我以为你会很生气……但是，罗姆爷是我的家人……徽章还给你好了，求你救救罗姆爷。”

    “需要一点时间。”

    艾米莉亚让菲鲁特安静下来，她开始静下心来使用治疗魔法。

    星星点点的光芒开始在她的四周出现，并且散发出柔和的星光。

    “艾米莉亚还是这么的热情跟温柔呢，NICE！”

    “你闭嘴。”

    艾米莉亚看也没有看昂一眼，便出声让昂不要说话。

    被命令的昂只有沉默下来，不过立刻跟一边的莱茵哈鲁特聊起了天。

    “刚才那一击真是漂亮啊，我也可以学成吗？”

    昴也做出按住胸膛和莱因哈鲁特一样的动作。但昴做起来就只有滑稽，完全没有他那样的英姿凛凛。

    挥舞空气剑在变成了废墟的赃物库内行走，昂尝试着让自己做出一些耍帅的动作，结果都是失败。

    柊也完全没有插话的打算，而是盯着四周的废墟。

    “你看上去好像很紧张的样子。”

    莱茵哈鲁特笑着询问一边的柊也。

    “敌人已经被解决了，没问题了哦。”

    “那可不一定。”

    “什么意思？”

    “来了！”

    柊也的话莱茵哈鲁特顿时警惕起来。

    不远处，废材被从下方的人给推开，那个黑影瞬间逼近了最近的艾米莉亚。

    率先行动起来的人是柊也。

    用能力加速，尽可能的维持平衡，决定解决眼前的女人。

    可是……

    有一个跟柊也一样拥有觉悟的人冲了出来。

    昂紧咬牙关，瞪大眼睛。

    “绝对！”

    他大叫着，与柊也一起奔跑。

    “绝对！”

    柊也的感觉到身体失去平衡，速度顿时慢了下来。

    “绝对要保护她！！！！”

    身边的昂超过了柊也，推开艾米莉亚的同时拿起一边的武器。

    “来吧！！！！！！！！！！”(未完待续。)