
    “遵循爱丽丝大人的吩咐，吾等必须做出正义之事，不只是单纯的祈祷着上帝的眷顾，而是应该为了爱丽丝大人行动起来，同样的，我也会与爱丽丝大人一起，跟随你们一同前往战场！”

    “哦，真的吗？布兰克神父跟爱丽丝大人也会前往战场？可爱丽丝大人那圣洁的身躯绝对不可以沾染到这个世界一点污秽才对啊。”

    “说的没错，所以有两个人必须担任抬轿者的职责，谁愿意？”

    刷的，八名信徒全部举起了手，这对于他们来说是一次可以为爱丽丝效劳的机会，可以说是千载难逢。

    布兰克用圣经的一角轻点两名强壮男人的肩膀，把这个任务交给了他们。

    “吉斯、费尔利，抬送爱丽丝大人的职责交付与你们了，可以做到的吧？”

    ““是的，布兰克神父。””

    这已经是一种病态的崇拜了，布兰克很清楚这一点，这也是利用他们的原因之一。

    眼前的这些穿越者并不笨，然而心灵却无法完全承受这个世界给他们带来的压力。

    而且他们也并不弱，甚至有的人可以说是比起布兰克还强，然而只要待在爱丽丝的身边，布兰克可以说是最强的存在……

    只要保证这一点，只要保证爱丽丝不离开自己的身边，或者说将其束缚在自己周围，布兰克就不害怕任何敌人。

    反而那些SSS级的机器人对布兰克来说是一个威胁，那个时候就有必要想办法让其他人去解决了。

    说白了，布兰克在对人战方面拥有绝对的自信，但是对付那些机器人不免有些棘手。

    “好了，其他人也不要灰心，因为你们有机会成为为爱丽丝击倒的存在，只要信仰者作为上帝使者的爱丽丝大人，就一定能够达成自己的梦想，远离地狱。”

    “爱丽丝大人！我会成为爱丽丝大人的盾牌！”

    “那么我来成为爱丽丝大人的长矛！”

    “为了爱丽丝大人，我愿意付出一切，这个人间地狱，已经受够了！”

    因为他们要逃避现实，所以要一个能够引导他们的存在，哪怕是伪物也好，他们仅仅是寻求心理上的安慰而已。

    布兰克神父身后，安静地站在那里的少女睁开双眼，神圣的羽翼飘落光之羽毛，落在地上的瞬间就化作白色的飞沫散于虚空之中。

    “…………”

    爱丽丝没有说话，只要使用这个能力，她就无法开口说话，睁开的双眼也看不到任何东西。

    她只是在扮演着可笑的角色，为了活下去，不得不成为傀儡。

    当然，本性坚强的她绝对不会让自己就这么被当作道具，爱丽丝一直在等待，等待着命运改变的那一天。

    在这个不幸的世界，真的会有那样的人吗？

    寻求着幸福，守望着未来之人……

    “好了，出发吧！”

    没有拖沓和准备，布兰克开始指挥眼前的众人。

    布兰克刚才在教堂顶端看到了令人不快的一幕，那就是不远处的高塔有人在对各处不同的建筑物发动攻击。

    那些建筑物里面说不定有自己未来的‘猎物’跟‘星’，直接毁掉让布兰克感到相当不爽。

    再加上到目前为止穿越者的人数在不断减少，意味着可以获得的‘星’也随之减少。

    恐怕到了后期，不是收集‘星’，而是看谁杀死的其他穿越者更多吧。

    …………

    两个男人抬着羽翼少女爱丽丝朝着高塔前进，为了遮挡暴风雨，一位拥有念能力的穿越者制造出屏障，使得众人完全不用找到暴风雨的侵扰。

    为了不被敌人发现并且进行可能性的攻击，布兰克指挥大家绕到高塔的后面。

    后面是一片复杂的街区，不容易被高塔上的敌人观测到，同时可以提供不少休憩场所、遮蔽处。

    布兰克可不是笨蛋，他当然知道让其他人先上，等到确认敌人人数或者是具体情况之后才会过去。

    是高等级机器人发动的攻击？是人类穿越者进行的偷袭？

    由于缺乏相关的信息，布兰克只好先派一些有实力的家伙过去。

    站在住宅区某栋别墅的大门入口，布兰克微微眯起眼睛，扫描了一下几百米开外的区域，并非发现有什么不对的地方。

    不过……位于自己右侧，也就是高塔正面左侧的位置有两个热原存在。

    明明自己都拥有这样的扫描手段，为什么那些机器人没有立刻找到其他穿越者呢？莫非是为了让穿越者们拥有一定的休息时间，特地取消了机器人这个能力？

    “真是搞不懂主神那群家伙啊……根据刚才的安排，你们三人先从后方进入高塔吧，有破坏出一条道路的手段吗？”

    “是的布兰克神父，这家伙拥有相当强大的融化能力，就算是合金也可以融化掉。”

    “很好，你们三人从后方进入高塔之后记得往右侧前进，那里有两个人敌人。”

    “这样啊……我们明白了，会先发制人的。”

    很好，布兰克在心中窃笑，只要他们可以试探出那两个穿越者的能力就好了。

    这个时候，坐在房间里面椅子上的少女伸出了右手，不过又立刻收了回去。

    布兰克用眼神示意爱丽丝不要多嘴，随后让另外三名穿越者朝着高塔前进。

    虽说没有什么联系手段，但是布兰克知道自己派出的三名穿越者的实力水平，要是他们一去不复返，那么可以肯定那两个热原很强大。

    至于高塔上没有热原反应，布兰克怀疑不是穿越者搞的鬼就是机器人搞的鬼，反正也只有两个选择。

    看着三名穿越者的背影，布兰克看着自己握起的拳头。

    “要尽快才行……”

    不能够被其他的穿越者超过，自己是被选中的人，必须获胜的人。

    …………

    柊也让莉莉丝斩开了一条道路，混凝土钢筋构成的墙壁被轻松斩碎，容得下三人通过的通道出现在了眼前。

    “接下来就是往上前进了呢。”

    突然，左手大厅的墙壁突然变红变软，开始融化……

    两男一女出现在了两个人面前。

    “也是穿越者吗？”

    “南宫先生……小心……”

    右手放在剑柄上的莉莉丝如此说道

    “危险的气息和……杀气……”(未完待续。)