
    柊也认为菜月昂活不过今天也是有理由的……

    剧情在最初的时候发生了一些变动，由于柊也的关系，原本既定的发展说不定也会随之变为随机。

    说白了，就是必然事件与偶然事件的替换，让该发生的事情不发生，不该发生的事情发生。

    就是因为这样，柊也才担心从第一天开始，所有的剧情都会朝着跟预想中不同的方向发展，那样一来自己将难以制定合适的计划。

    思考着这些问题，柊也躺在硕大的温泉浴池当中，浸泡温水里面让人感觉十分舒适。

    反正之前雷姆说过可以自由使用这个浴池。

    说是温泉浴池，其实也只是人造温泉，下方放有火属性的玛那矿石，将流出来的水进行加热。

    “那么接下来该怎么做呢？”

    用手把被温泉湿气弄湿的刘海抚到后面，柊也抬起头看着位于头顶的吊灯。

    矿石散发出的灯光和原本世界的白炽灯差不多，甚至还要更加明亮一些，但不会让人觉得刺眼。

    一天堆积下来的疲劳好似被浴池的水给溶解掉了一样，整个人都有了精神。

    “果然最开始要搞清楚每个人的行动吧？确认大家都在什么地方……”

    比如说菜月昂的位置，艾米莉亚在做些什么，碧翠丝这名少女是否待在书房，双子女仆又在哪个房间。

    好比射击游戏，一旦你弄清楚了敌人的位置，就可以掌握全局。

    不过可惜的是。想要达到那样的局面。除了开挂之外。正常的手段很难做到。

    想到这里的柊也不由自主地发出沉重的叹息，目光所及之处的景色变得朦胧起来。

    拥有合适温度的水包裹全身，好似有魔法师在耳边低语，让自己沉睡下去那样。

    突然，身体像是遭受到了点击，柊也猛地回过神来。

    四周还是那装饰华丽，空间宽广的大型浴室，贵族的审美观果然与一般人不同。

    当然了。独自占有如此硕大的浴室，那种畅快感和统治感也让人很是舒心。

    泡完了澡，柊也精神恢复了不少。

    换上由雷姆那给自己的衣服，柊也打算今天晚上彻夜不眠。

    理由刚才已经说了，那就是担心剧情的进展变快，让本该在之后几天被干掉昂今天晚上被干掉。

    用手整理着有点宽松的衣服，男士衬衫和运动裤的确不怎么搭调。

    来到走廊上，搓揉着自己一头乱发的柊也准备往自己房间走去，结果遇到了刚好从走廊拐角现身的拉姆。

    拥有一头很干净漂亮的粉红色头发，作为双子女仆中姐姐的拉姆也停了下来。

    见到柊也朝着她走过去。拉姆捏起了自己的鼻子。

    “怎么了拉姆，有什么奇怪的味道？”

    “拥有奇怪的味道的家伙和我搭话了。”

    “我可是刚刚才洗过澡耶。你过来闻闻。”

    “向女孩子如此轻松地提出这么变态的要求，果然你就是一个差劲的动物呢。”

    “连人都不是了吗？”

    比起这个，拉姆完全没有在意柊也的吐槽，把手里的东西丢给了柊也。

    “请将这些垃圾丢到宅邸外面的垃圾处理处，另外你也可以丢进去哦。”

    “就算你用如此温柔的口气跟我说话，我也不会那么做的，丢垃圾倒是可以啦。”

    柊也看着手里面的袋子，里面只是一些简单的纸张废屑，还有一些损坏了的小道具。

    “那么我告辞了。”

    “等一下啦，拉姆。”

    “从刚才开始我就很奇怪，你真是可以平常的叫出我的名字呢，至少像是毛一样，用前辈来称呼我也好。”

    “毛？”

    “那是昂的外号。”

    果然是一个可怜的男一号。

    “所以说，你叫住我有什么事情吗？接下来我还要去打扫罗兹瓦尔大人的房间，没有时间浪费在你的身上。”

    “也不是很重要的事情，我只是想要确认一下，你和雷姆，你们两个人的房间在哪里。”

    “你想要夜袭我们吗？会死的哦。”

    被用冰冷的眼神盯着，柊也赶忙摆手否定，结果让手中袋子里面的垃圾全部洒了出来。

    “不开心。”

    拉姆率直的说出自己的想法。

    “抱歉，抱歉。”

    一边道歉一边蹲下来，柊也开始收拾起地上的垃圾。

    给眼前的少女增加工作量可不是柊也的第一目的，仅仅是想要了解到一些信息而已。

    收拾着地面上的垃圾，全部捡到口袋里面之后，拉姆站了起来。

    “不管我们的房间在什么地方，都请不要在晚上到处乱走，务必了解这一点。”

    “是，是的。”

    被拉姆那严肃的口气压倒，柊也没有再多说些什么。

    面对听从告知的柊也，拉姆点点头后转身离开。

    确认少女的身影完全消失之后，柊也才提着垃圾前往宅邸外面的垃圾处。

    记得是在宅邸后方的位于外屋仓库的旁边。

    “你……”

    可刚刚走下楼梯，就被身后一个声音给叫住。

    少女站在走廊上，望着柊也。

    “你再给姐姐添麻烦吗？”

    “雷姆？”

    “回答我的问题。”

    “那是没有的事，不然就不会这么做了。”

    “是这样。”

    雷姆的话语极为简短，说完之后便离开了上方的走廊。

    “搞什么呢？”

    有点摸不清头脑的柊也呢喃道

    男主人公，也就是菜月昂最开始是被咒杀的，然后又被‘那个人’锤杀，接着被联合起来击杀，然后还有自杀……

    光是柊也清楚的几个导致存档的缘故，柊也都无法轻松破解。

    无法使用力量的现在，的确相当无助。

    把垃圾扔掉之后，柊也按照原路返回，回到了二楼自己的房间。

    自己的房间其实距离昂的房间不远，于是柊也和之前说的一样，没有睡觉，而是在跑到了走廊外面。

    夜空中挂着一轮明月，皎洁的月光显得有些冰冷，洒落大地的银白色光芒使得一切都变得清晰起来。

    今夜无眠，虽然是一句有诗意的话，可柊也完全不觉得开心。

    听到了风的呼啸声，不好的预感油然而生。

    现在，是谁在期待着明天呢？(未完待续。)