
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    菜月昂：男主，17岁，高中三年级生，经常逃课，被当作‘惧学症学生’，因不明原因被召唤到异世界。拥有‘死亡回归’的特殊能力，即在异世界死亡后但能回到悲惨事情发生之前，每次回归都会增加‘魔女的香味’的浓度。当打算将能力的秘密告知他人都会被魔女阻止，并且加重身上‘香味’的浓度，曾试图拼命告知艾米莉亚自己的能力，却导致艾米莉亚被魔女咒杀。

    南宫柊也：自己人生的男主（大概），快到二十的十九岁，被主神送到这个异世界。拥有着‘读取存档’的能力，可以控制一部分能力，当做武器和BUFF让自己在战斗当中变得强大起来。跟菜月昂一样，被猎肠者艾尔莎击杀过……

    “昂，你还想再被那个女人干掉一次吗？”

    “当然不想了，那可是超级痛的啊，上一次轮回看到南宫你被干掉，又一次让我回想起了被切开肚子的痛苦。”

    “我也很讨厌……不过我必须告诉你，我的确拥有着战斗力，如果可以的话，甚至能够秒杀艾尔莎，但那种力量维持不了多久。”

    “什么啊？就像是奥特曼一样吗？”

    那是什么比喻？——柊也不免这么想到。

    可昂的话也没有什么错误的地方，于是柊也点了点头。

    “差不多就是那样，时间和使用次数都是有限制的，不可以一直使用。”

    “这样……提到强大的话，我在跑过来的时候，遇到了一个很强的家伙。记得还有一个‘剑圣’这样的外号，散发着主角的气息。”

    原来如此，上一次的昂没有遇到‘剑圣’莱茵哈鲁特·梵·阿斯特雷亚，看来剧情已经发生了改变。

    要是这么下去，恐怕莱茵哈鲁特极有可能在接下来的剧情当中登场，并且击退艾尔莎。终结这一次的循环。

    很糟糕，因为那样的话，对于柊也来说就有些麻烦了。

    能力使用次数还剩下一次，若是在接下来的战斗当中没有依靠自己的力量击退艾尔莎，意味着在接下来的剧情当中只能够凭借肉身与敌人战斗，无法依靠‘时间切割’的能力。

    面对艾尔莎这样的敌人，下一个死循环里面的麻烦，怎么想都很难混过去……

    发出沉重的叹息，柊也和昂进入了贫民窟的区域范围。

    “你怎么看上去脸色有些不太好。莫非是担心？在我看来，只要做到可以做的，尽力而为就行了。”

    昂双手从后面抱着脑袋，便利袋挂在手臂上。

    “反正的目的就是帮助艾米莉亚酱找回她的徽章，报答她上一次救助我的恩情。”

    “不就是帮助过你一次吗？为什么要这么拼命？”

    “不只是因为这样啊，你想想看，艾米莉亚酱还是一个精灵哦，长得又漂亮。就算她不记得我，我也会完成自己的承诺。”

    “可那承诺现在只是单方面的吧？”

    “就是因为这样啊……”

    昂用手大力拍打着柊也的肩膀。

    “就是因为你这样。才无法成为主人公哦，虽说我也不是啦……但是呢，该怎么说，这不是仅仅的报恩行为，而是非做不可的事情了。”

    停了下来，昂紧握自己的拳头。

    “我要改变这样不幸的命运。创造出HE，为此花费再多的时间和精神，被干掉再多次也可以。不，不对，我还是希望自己少被干掉的。”

    这就是典型的主人公的想法呢。柊也不是很理解。

    艾米莉亚跟菲鲁特都是有些特别的女孩子，可柊也还是会选择优先完成自己的任务，而不是去把妹。

    不过把妹之心人皆有之，如果可以顺带攻略的话，只有笨蛋才不愿意。

    “那就来想一想计划好了。”

    “什么意思？”

    看到一脸疑惑的昂，柊也稍稍整理了一下自己的计划。

    讲道理，柊也不想要再次读取存档，毕竟那意味着所有的一切必须重新来一次，会让人身心俱疲。

    也就是说，柊也打算在按照剧情走的同时，想办法在某一点彻底改变剧情。

    举个例子，当剑圣莱茵哈鲁特马上干掉艾尔莎的时候，柊也就偷袭莱茵哈鲁特，抢在他面前解决已经被消耗了大量体力的艾尔莎。

    说白了就是利用剑圣莱茵哈鲁特来当自己的打手，然后柊也再去抢人头。

    这样的做法的确有些无耻，不过在柊也看来还是很有效率的。

    想要达成这样的结果，前提当然是按照原本的剧情来走。

    “你回想一下至今为止做过的事，与谁相遇，与谁同行，与谁对话，与谁战斗，然后又被谁所杀。”

    “这些我还是记得一部分的，可想要在那个女人面前活下去，很是棘手啊。”

    “我当然知道，问题是该如何化解这样的情况。”

    “唯一的办法就是找帮手了吧？既然南宫你的能力无法一直使用，意味着需要另外一个补刀的家伙。”

    其实我才是补刀的那一个，柊也在心中如此声明。

    “我明白了！你想要让我把‘剑圣’给找过来？”

    “就是如此，当然也不是现在，因为我们不知道艾尔莎是否会到达那里，也不知道艾米莉亚会不会拜访赃物库，更加不清楚其他人会怎么样行动。”

    “根据我的经验来判断，多半没有什么差别，只是不排除我们异常行动带来的干扰效果。”

    昂似乎在回想自己迄今为止做的事情。

    实际上，就算他没有跟艾米莉亚一起行动，艾米莉亚还是会依靠自己的手段找到菲鲁特所在的赃物库。

    然而由于那一次昂申请与艾米莉亚同行，导致两个人花费了一些时间才到达目的地。造成被双杀的结果。

    就是因为这样，昂才想到自己行动带来的效应问题。

    “电影和小说上面都有描写这样的内容，说是回到过去改变未来什么的，那现在的我们就是要不去干扰这个世界，对吗？”

    昂得出了这样的结果。

    率先和菲鲁特她们见面，等待艾米莉亚的登场。然后再想办法对付接下来出现的猎肠者艾尔莎。

    “你说的没错，我的想法是……我们到达了赃物库之后，由我们来牵制住那个猎肠者，让菲鲁特到外面去求救。”

    “为什么是菲鲁特？”

    “先前你自己是怎样说的？不是让年轻的先走？”

    “这倒是没错啦，但是你的话语十分肯定呢，让我很奇怪。”

    昂皱起眉头，一脸疑惑的盯着柊也。

    “你……”

    莫非知道更加以后的剧情？——原本以为他会这么问的柊也却听到了奇怪的话。

    “莫非是从现代穿越过来的占卜师？！”

    “不是……”

    “真是可惜，我还以为现代社会会有真正的占卜师呢。”

    那算是哪门子期待啊。

    两个人谈话的时候，成功抵达目的地。

    位于贫民窟的赃物库浸没于戏言的余晖下。看上去有些恐怖。

    “昂，你记得暗号？”

    “大概吧。”

    昂走到门口，抬起手敲响了大门。

    里面响起人声。

    “对付大老鼠？”

    “用毒药。”

    “对付白鲸？”

    “用鱼钩。”

    “……对付我等尊贵的龙？”

    “什么来着？好像是去****啦。”

    “到底是什么人在说我们的暗号？！莫非是想干坏事的家伙！？”

    大门被从内侧踢开，气愤地从喉咙怒吼出声的，是个身高比入口还高，有着眼熟秃头的——罗姆爷。

    “哦？你们两个家伙是？”

    “我们是来交易的啦，罗姆爷。”

    “你认识我？？我见过你吗？”

    这让昂顿时变得尴尬起来。

    调整好心情，昂通过缝隙看向赃物库里面。确认到了什么之后，对柊也点点头。再看向面前的罗姆爷。

    “我有一个很值钱的东西想要跟里面的菲鲁特进行交易，相信绝对不会亏！”

    ………………

    “全世界八成就只有这一个。还有，这个机械格外纤细，所以使用上要注意。要是弄坏我就真的得去死了，是让一切重来的意思。”

    进入了房间里面，昂便把自己的手机给拿了出来。

    给两人拍了一张照片之后再拿给他们看。不管是菲鲁特还是罗姆爷都一脸惊讶。

    “你想要换菲鲁特手中的徽章对吧？唔嗯……你这个东西的确很吓人。要老朽来估价的话，圣金币十五……不，最低二十枚。这个【流星】确实具备这样的价值。”

    “真的吗罗姆爷，真的这么昂贵？”

    “当然了菲鲁特，这种比魔导器还要精致的玩意很少见。价格绝对不会低，还可能会更高哦。”

    这句话让菲鲁特来了精神，昂同样也变得雀跃起来。

    不只是想要改变自己的命运，还想要帮助艾米莉亚拿回她的徽章，昂一直都没有放弃……

    “对吧！那么，交涉成立啰。贩售货品是那边的工作，加油！这样一来事情就结束了，接下来先喝一杯庆祝大家都做成生意吧！”

    想要走过去拿走菲鲁特的徽章，不过昂的手却被这个萝莉委婉的推了回去。

    菲鲁特眯起红眼，冷淡的态度突然直捣黄龙。

    “说起来，小哥你为什么会想要这个徽章呢？”

    这倒是一个问题……

    不知道是不是想起了上次的事情，昂用目光向柊也求救。

    讲道理，柊也也不知道该如何回答。

    “其实是我想要的。”

    柊也干脆死马当活马医，加入了谈话当中。

    看着上一次提升了一些好感度，如今却把自己当作陌生人的菲鲁特，

    被菲鲁特拿在手中的徽章大小刚好可以放在掌心上，材质无法判断，但以翼龙为象征的图形相当繁复，独特之处在于龙张开的嘴巴衔着一颗红色的宝石。

    徽章正中心的红色宝石散发着朦胧的光芒，看上去有着异常的吸引力。

    “那个徽章十分美丽，因为我最近准备去拜见当地的贵族，打算以此当作礼品。”

    “你看上去不像是贵族呢。”

    菲鲁特盯着柊也。

    “这边的小哥像是不成器的混混的话……”（指的是昂）

    萝莉继续说

    “你就像是混得不错的骗子了呢，我可以判断出来哦。”

    不只是昂，就连柊也都被怀疑了。

    在菲鲁特眼中，突然出现的柊也和昂都是不能够轻易进行交易的对象。

    “这只是你主观臆想而已，刚才你也听到了罗姆爷的分析了吧，昂与你进行以物易物，你绝对是赚钱的一方，不存在亏本。”

    “这倒是没错，不过呢……这个徽章到底是什么？其实它比外表还要有价值吧，所以才会大家都想要。也就是因为这样，不管是委托我的大姐还是这位小哥，都不愿意告诉我原因。由此可见，这玩意可以换到比【流星】还要多的钱。”

    很显然，这个萝莉的商业头脑不可小觑。

    两边都有自己的看法，交易陷入尴尬的局面。

    就在昂打算换一个说法的时候，敲门声响起。

    下意识的，柊也和昂对望了一眼。

    应该是艾米莉亚。

    “我去开门。”

    昂看上去有些开心的跑了过去，果然期待着跟艾米莉亚的再会。

    大门被打开，昂后退了几步让开一条路，外面的人说了一声谢谢。

    “哎呀，小哥你也是这里的人吗？谢谢你为我开门哦。”

    有些妖娆的声音，漆黑的女性进入了房间里面。

    昂愣在那里，柊也下意识的往后退了一步。

    “你来啦。”

    菲鲁特倒是没有什么变化，快不走了过去。

    剧情发生了变化……

    原本是艾米莉亚先到，现在变成了艾尔莎先到这里。

    到底是糟糕还是幸运，柊也不太清楚……

    “啊啦，刚才稍稍耽误了一下，请问之前委托你的事情，办成了吗？”

    “我办事你放心啦！完成是完成了，不过还有另外一位客人也想要呢。”

    菲鲁特看向门边的昂。

    “是吗？你也想要徽章呀。”

    转向昂的艾尔莎这么一说，昂后退的同时差点打翻木桌。

    “为什么这么怕我呢？”

    “没，没什么。”

    昂的话语有些结巴。

    柊也往前走了一步，一把抓住菲鲁特的肩膀将其拉到自己身边。

    “别愣在那里！”

    柊也命令着昂。

    “你根本不会来交易的吧。”

    “真是明显的敌意呢。”

    面向柊也的艾尔莎笑了起来。

    “这样的情况，的确不能够和平交易了呢。”

    剧情的变化，让事情也变得简单起来。

    一句话，战斗吧……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)