
    被不幸女神眷顾的家伙，也会有幸运的时候，柊也认为自己就是那样的人。

    不过话是这么说没错，相信很多非洲人都会认为自己本质上是欧洲人，说不定有一天能够成功偷渡，然而事实上……

    辛酸的话先不提，跟随着艾米莉亚到达了宅邸之后，久叶分得了一个房间，在宅邸的主人归来之前可以随便使用，只是不可以随便乱走。

    至于昏睡的昂则是由双子女仆来照顾，所以柊也拥有了单独休息的时间。

    现在……

    久叶站在窗边遥望凌晨一两点的天空，漆黑的天空被乌云遮挡，原本明亮的月光早已消失，被宅邸周围的晶石路灯所取代。

    打开窗户便感觉到了从正面吹拂过来的风，夹杂着不远处花圃的香味，入侵房间之后开始慢慢消散。

    现在的季节恐怕是夏季，室内温度稍稍有些高，不过在凉风的中和下，变得凉爽不少。

    从明天，准确来说是明天晚上开始，又将陷入下一个死亡循环当中，柊也对此也无可奈何。

    在失去了能力使用次数的现在，柊也不过是比起昂多知道一些未来剧情的普通人罢了。

    简单来说，面对干掉了昂的‘那个人’，柊也可以说是没有什么胜算的。

    战斗技术在绝对力量面前的作用是微乎其微的。

    举个例子，当一个拥有人类智慧的蚂蚁必须跟一头大象单挑的时候，人类的智慧究竟会有什么作用呢？

    即便是刷小手段。想必也无法对敌人造成绝对的伤害。

    就是这样。柊也不可能轻易阻止‘那个人’把昂杀掉。

    虽说如此。柊也也不会坐以待毙，就跟以不断死亡为代价来换取情报的昂一样，柊也估计也必须使用这种方式来探寻出最好的方法。

    人类的确是无法单独战胜巨人，可只要方法得当，找出对方的弱点并且攻击还是有可能的。

    ‘那个人’也只是为了喜欢的人而战斗，柊也也就无法单纯的去讨厌‘那个人’了。

    从这里柊也发现自己在做事情上面还称不上是杀伐果断，如果是其他人的，会怎么做呢？

    为了完成任务。所以能够舍弃目前所拥有的一切吗？

    那样的话，还可以称之为人类吗？或者说，还可以称之为‘生物’吗？

    只是这样的想法偶尔也会被看成是‘圣母’，毕竟‘奉献’两个字本身就是有些讽刺意味在其中。

    想到这里的柊也没有理会打开的窗户，直接躺在了不远处的床上。

    这个客房很大，比起自己原本的家的客厅还要大上不少，只不过唯一的装饰物就是墙壁上的挂画，除此之外就没有多余的东西了。

    墙壁上都贴着精美的墙纸，屋顶则是被描绘着条纹图案的木板装饰。

    躺着的床也十分柔软，华贵而又干净的被褥外加一看就知道由高级丝绸做成的铺盖。给人一种雍容华贵的感觉。

    床边还有一个柜子，上面放有一个茶壶和四个杯子。除此之外就没有什么多余的家具。

    这样简约过头的装饰让房间显得十分空旷，给了很大的活动空间。

    若是放在现代社会，这个房间早就被堆满了各种玩意吧。

    躺在床上休息的柊也闭上眼睛，思考着自己该做的事情。

    明天昂会醒过来，然后经过各种各样的谈话，开始在宅邸打工。

    如果可以的话，柊也倒是想要在这个宅邸做一个混饭吃的食客，不知道几率大不大。

    毕竟这个世界线中的自己并没有遇到艾米莉亚，也没有被她帮助过，也没有跟她一起行动，相互之间的联系谈不上紧密。

    但是昂就不同了，这个世界线上，昂拯救了艾米莉亚，让艾米莉亚对他有点在意，联系自然显得紧密一些。

    “如果要阻止‘那个人’想必需要暴力的方法，现在的我又无法战斗……”

    也不是完全无法战斗啦，只是说没有特殊的战斗能力了。

    说白了，柊也可不想要用人类的力量跟‘那个人’进行肉搏战。

    对方虽说谈不上绝对的强大，可对于此刻的柊也来说就像是最后一关的BOSS一样。

    即便是拥有存档，也不想要一直被‘那个人’给干掉。

    脑袋碎裂、身体粉碎，那样的感觉谁都不想要体验吧？

    不对，应该要排除帽子那样的亚人，那才是真正的强大。

    说起来，在《亚人》这部漫画当中，比起男主人公，柊也觉得里面的帽子，也就是佐藤更加的霸气，有人气，让人觉得很厉害。

    当然，对于一部分人来说，主人公也是很强的，从小时候开始就很‘黑’了。

    事到如今，柊也也就只有印着头皮上了，大不了让昂死几次……

    就在这个时候，响起了敲门声。

    “客人，请问需要晚餐吗？姐姐给你拿过来了。”

    “客人，请问要吃点晚餐？雷姆给你拿过来了。”

    是那对双子女仆吧？

    印象中，记得蓝色头发的女仆名为雷姆，是妹妹；

    粉红色头发的女仆名为拉姆，是姐姐。

    不过作为妹妹的雷姆属于那种家务万能的类型，而姐姐拉姆则是不擅长料理，至于其他方面也没有自己的妹妹厉害……

    现在的柊也不饿，于是躺在换上回应道

    “抱歉，现在的我不饿，不需要麻烦你们啦。”

    “这样啊，姐姐把这个料理留到明天冷了拿过来吧。”

    “可以哦，雷姆明天记得把这个冷了的料理拿过来。”

    “等等，等等，我现在就吃。”

    “看来客人是一个善变的人呢，喜欢吃这个杂草。”

    “看来客人是一个奇怪的人呢，杂草是他的最爱吗？”

    原来是杂草啊！？

    柊也将门打开，发现那对女仆正推着餐车站在那里。

    餐车上放着比较清淡的晚餐。

    面包、三明治，红茶，还有座位甜点的香草蛋糕，总觉得他们是送错了对象，这是哪门子的女生食物。

    “客人，请慢慢享用，这是姐姐准备的。”

    “客人，请慢慢品尝，这是雷姆做好的。”

    “我，我知道了……”

    为什么有一种强制的口吻在里面呢？

    总而言之，柊也打算先把不饿的肚子填饱再说，反正也没有什么吃亏的地方。

    “麻烦你们了。”

    “没有的事，姐姐很乐意，才怪。”

    “不必担心，雷姆很开心，才怪。”

    “我可是听得清清楚楚啊。”

    看来生活有些坎坷呢……(未完待续。)