
    机器人如同雨点一般落下，躲在暗处的柊也观察着黑色人影的行动。

    那个家伙像是知道了其他穿越者位于何处一样，确认头顶机器人下落的位置的同时，往柊也这边移动。

    想必在前往这里之前，做过了一些调查和推测吧。

    下一刻，猛烈的爆炸宣告剧情的变化，不远处的楼顶冒出了一个浑身覆盖着钢铁机甲的男人，与降落的机器人最大的不同就是他手持大型火炮，这难道不是犯规吗？！

    不，拥有能够读取存档的能力的柊也也无法说这句话就是了。

    那么问题来了，假设现在的自己读取存档的话，是否会连同外面的观众、主神一起回档呢？

    之前主神说过自己的能力无法在主神空间使用，那么现在读取存档而无法起到作用的主神空间中的观众以及主神，岂不是会看到相当奇怪的一幕？

    简单来说就是身处于这个游戏中的穿越者被柊也送回到了过去（并没有过后的记忆），然后在观众们看来就是实况转播重新播放了一遍？

    不过由于柊也知道剧情，那么采取的行动也会不同，因此柊也一系列做法对于观众们而言不是‘重复’，而是新的举动，意味着游戏外的观众都会知道自己的能力……

    这么一来，总觉得会产生一些BUG，对于主神们而言最简单的方法就是限制自己的能力吧——柊也不免如此想到。

    然而那对于柊也来说肯定是不公平的，为此柊也打算在接下来的时间当中试一试。

    若是读取存档能够连同有游戏外面的观众一起控制的话，便可以证明自己的能力对于主神们来说也是有效果的。

    没有在这个方面一直思考下去。柊也把注意力放在了那个过来的黑色人影身上。

    对方并未注意到隐藏着自己气息的柊也。他打算从桥底经过。朝着另外一个方向跑去。

    很显然，柊也此刻所在的区域不知道是运气不好还是运气不错，降落的机器人数量比起其他地方多了很多。

    一方面可以轻松收集‘星’，但另外一个方面也容易被大量机器人围攻。

    看着即将从面前经过的黑色人影，柊也想着该如何行动。

    那个家伙刚才轻易地击杀了其他两个穿越者，实力强大这一点毋庸置疑。

    若是以后碰到一起的话肯定会需要一番苦战，而现在对方没有把注意力放在自己身上，岂不是可以完美地进行偷袭？

    再加上这里是桥梁下方。即便是发生了战斗也可以掩人耳目，防止被其他穿越者趁机偷袭。

    虽说之前说过柊也不怎么愿意与其他穿越者发生冲突，可是在看到如此强大的家伙之后，产生了一些改变想法的念头。

    大家都很强，不过在这些强者当中，还有更加强大的家伙。

    想到这里，柊也下定了决心。

    脚步声从不远处逼近，头顶的桥面不断发出钢铁等碰撞声。

    远处大楼上身穿钢铁机甲的男人开始高举自己的火炮进行扫射，不断有机器人在空中被击落，被破坏。发生爆炸，制造出了不少的骚动。

    这是一个很好的机会。

    柊也不是在拖沓。毕竟无脑的想到什么就去做什么肯定会让人后悔。

    为了活下去必须谨慎，为了活下去必须认真，为了活下去必须舍弃什么，这就是真正的现实……

    所以在对方从旁边经过的时候，柊也使用了能力。

    一瞬间使用能力提供爆发般的速度，除非对方拥有一方通行那样的超能力，不然基本上反应不过来。

    被切割的加速时间不断重叠，快速移动的柊也瞬间逼近了对方。

    同一时刻，对方那隐藏在头巾下的双眼瞪大，看来是有了一些反应。

    反射能力相当惊人，柊也心中佩服对方的同时伸出了右手。

    黑色人影企图使用刚才的拔刀斩，柊也当然没有给对方使用这一招的机会。

    正所谓‘高手过招，胜负只在毫厘之间’，把能力施加在手臂上的柊也早已判断出对方的行动，右手一把抓住对方的佩刀。

    比起黑色人影，柊也的速度要快上一些。

    然后，斩断！

    对方的佩刀被柊也轻易破坏，显然使得敌人吃了一惊。

    看得十分清楚，依靠着动态视力，柊也注意到对方的目光盯着脚下，想要朝着侧面后退，企图规避柊也的突击重整势态。

    依靠着目光判断出敌人的下一步行动，掌握了战斗技巧的柊也当然没有放过这次机会。

    再度靠近过去，把敌人往河岸边缘逼退，放在身侧的左手随即握成拳头砸了过去。

    被柊也切断了佩刀的黑色人影显然清楚不可以直接与柊也接触，所以他使用了刚才击杀两名穿越者的步伐。

    是剑道步法当中最为基础的步足，以滑步的方式控制身体的走向。

    随后，黑色人影一边确认柊也的目光一边想办法把自己的劣势扭转过来。

    很显然，柊也稍稍被对方诱导之后，对方立刻使用送足步法，右脚为前脚，左脚为后脚，左脚跟微微抬起的同时身体跟上，右脚以钟摆的方式跟进，整个人像是幽灵一般变得飘忽不定。

    这个人，很强。

    柊也很清楚，不过对方并不懂得自己的能力到底是什么……

    “得手了！”

    “唔————！！！”

    原本被黑色人影忽悠着的柊也立刻使用能力，做出了人类根本做不到的动作。

    前倾的身体以扭曲的方式改变轨道，右手一把抓住了黑色人影的脖子，左手压住对方的胸口，将其推倒在地。

    “别动！我可是会杀了你！”

    即便如此……柊也也没有下杀手。

    只要使用能力就可以切断的脖子，可那样的想法目前没有完全确定。

    这个人拥有相当强悍的战斗技术，之所以会被自己压制也是输在没有了解自己能力上面吧。

    原本柊也担心对方会拥有什么特别的能力，没想到仅仅是一个依靠着刀来战斗的剑士。

    所以，胜算很大！(未完待续。)