
    “真是的……我放弃了……”

    “唔？！”

    “如你所说，有些事情能够和平解决，能够用谈话来了解彼此的话，战斗根本就是没必要的行为……”

    说完，柊也解放了被自己绑架的昂，将所有绳子和破布扔进了一边的灌木丛中，摆开双手表示不会再做些什么。

    柊也知道自己的做法谈不上正确，毕竟这是建立在他人的痛苦之上，没有任何正义可谈。

    在柊也面前重新获得了自由，昂并未大喊大叫，只是站在原地活动身体。

    接着，昂走向柊也，深深地呼出一口气。

    “这是回礼啦。”

    握起自己的右拳，对着柊也的左脸狠狠地挥下，被一拳击中的柊也往后退了几步，靠在树干上。

    左脸被揍了一拳……柊也咽了口唾沫，嘴里出现铁锈味，刺激着神经的痛苦和往常一样彰显自己的存在，用舌头触碰口腔内部破裂的伤口，好比往伤口上撒盐一样，令人感到不快。

    揍了一拳的昂看上去恢复了原本的精神，脸上虽然挂着疲倦的表情，但至少不是那么狰狞和气愤。

    “哼，你这个家伙擅自决定我的人生，真的很不爽！既然你说我会死，我会被人给干掉，那么我就活下去跟你看！还要把藏身在这个村庄的犯人给找出来！”

    “你这种乐观还真是让人羡慕呢……还有你这一拳可是很痛的啊。”

    “别吵啦南宫，你这混蛋之前不是踢了我肚子几脚么，那也是超级痛的啊！还有！”

    昂左手叉腰。右手指着天空。摆出奇怪的姿势宣言道

    “我可不是童话故事里面的公主。那是艾米莉亚的角色，我的梦想是成为一个强大的骑士或者是白马王子哦！知道了吗！？混蛋南宫，我的人生，由我自己来决定！！！”

    昂大声的宣言引起了寻找两人的少女的注意，她们立刻从那边赶了过来。

    微精灵在前方为艾米莉亚开路，提着油灯的雷姆一边观察四周一边跟上面前的艾米莉亚。

    比起月光更加刺眼的两种光芒照射过来，柊也和昂一起闭上了眼睛。

    适应了这样的光芒之后，走到面前的艾米莉亚双手放在胸口。

    “昂。你们没事吗？脸上怎么有这么多的灰尘，衣服也这么脏！”

    “抱歉，抱歉，艾米莉亚碳，我跟南宫看到了一个可疑的家伙，结果追上了上去，途中却丢失了对方的踪影，然后发现自己迷路了……啊哈哈，让你们担心了，真是的很抱歉！”

    “嗯。昂你们是笨蛋吗？可疑的人又是什么？不对，那些都不重要。没事是最好的结果了呢。”

    昂没有说出实情，柊也稍稍愣了一下，立刻配合他的说辞。

    “就是那样，没想到还是让那个人跑了，我跟昂觉得那个家伙是强盗之类的。”

    “所以……你脸上的伤是怎么回事？”

    询问柊也的不是艾米莉亚，而是位于她身边的女仆雷姆。

    雷姆盯着柊也左脸上的淤青，再度问道

    “你们既然放走了对方，那就不该会受伤才对。”

    “这倒是没错，然而我们可没有说只碰到了一个疑似强盗的人。”

    “简直就像是借口呢……”

    雷姆敏锐的做出了分析。

    不过雷姆没有继续说下去。

    “现在时候不早了，请各位先行回到宅邸，待在外面会有危险。”

    她说出自己的想法，也没有人反对雷姆的话。

    艾米莉亚在众人出发回到宅邸之前做出了声明。

    “我以为你们两个人是到村庄购买东西什么的，结果却在做这么危险的事情，听好了昂，还有南宫，这样的事情，可是下不为例的哦！”

    “了解了！艾米莉亚碳！”

    “不错，那边的人呢？”

    “我知道了，艾米莉亚小姐。”

    “很好哦，我们回去吧。”

    转身出发，艾米莉亚肩膀上的帕克跳了出来。

    “可不要再让莉亚晚上出来找人了，你们两个笨蛋家伙！呜喵！”

    “帕克，说够啦，我们先回去吧。”

    “是莉亚你太温柔了喵！”

    被艾米莉亚抓回去的帕克想要反抗，结果还是失败了。

    “听我说哦，艾米莉亚碳……！！”

    见到艾米莉亚迈开脚步，昂嬉皮笑脸的追了上去。

    跟在两个人身后的是柊也和雷姆。

    这位女仆似乎想要说些什么，所以可以看到她时不时看向自己，柊也不由得率先发问。

    “怎么了，雷姆。”

    “你在隐藏什么吧，想要欺骗我们，对吗？”

    “为什么会这么认为？”

    “我观察人还是很在行的，毕竟要防止有些人对艾米莉亚大人和罗兹瓦尔大人带来危险。”

    会对自己说这些话，可能性只有两个。

    一个是信任自己；

    一个是做出警告。

    “那我就再次说一下吧，我不会伤害宅邸里面的任何一个人，这一点我能够保证。”

    “那就好……”

    雷姆似乎刚到舒心，刚才那严肃的口气变得轻松不少。

    “凉了的晚餐你跟昂可都要全部吃掉哦。”

    “至少热一些吧。”

    “你想要给姐姐增加负担吗？我是不会特地为了你跟昂来热那些饭菜的，所以好自为之。”

    “我觉得那是女仆的职责。”

    “你们还有工作没有做完，明天想要清扫一天的洗手间和浴池吗？”

    雷姆摆出一副前辈的样子，教训着柊也。

    离开树林，穿过村庄，经过田地，到达宅邸，延伸向远方的地平线已经染上了点点金黄色的光芒。

    宅邸的第五天，来临了……

    柊也驻足于宅邸的门口，凌晨的清风迎面而来。

    没有战斗也没有伤痛，这样的未来是原本没有想到的。

    不过，那疲倦的身体的确是彻底放松了下来。

    不需要到处奔波，不需要费劲的思考。

    异世界的物语也并非都是疯狂的战斗，无止境的拼命，而是有着其他的解决方式。

    其实，没有人会想要去伤害他人吧？

    魔王也不过是为了心中的梦想；

    勇者也不过是为了身后的人民。

    ……

    “南宫，冷菜我会为你准备好的。”

    这时听到了雷姆的声音，柊也无奈地点点头。

    “所以说，给我热一下啦，雷姆。”

    “我拒绝。”

    被无情的拒绝了。

    “明天再为你做热的料理。”

    最后，雷姆做出了这样的补充，露出了笑容……(未完待续。)