
    正如晓凪所说，会出现在这里的穿越者都不是等闲之辈，他们完全没有感到慌张和紧张，都在准备着参加接下来的祭典比赛。

    不管是谁，都抱着必胜的信念来到这里，都想要打破自己身处的无限世界，实现某个愿望。

    毕竟‘可以实现任何一个愿望’这样的奖品，任何人都会心动的吧。

    推着轮椅，柊也一边确认前往上层的通道一边和晓凪说话。

    “上面是专门的参赛者的准备区域吧？应该不会是无条件进去，等等我们该怎么通过？”

    “谁知道呢，反正会有主神认证之类的东西吧，因为之前主神桑不是说了吗，他已经给我们两个人报名了，所以说应该被登陆在了某个系统里面才对，就像是运动会会发放名牌一样啦。”

    “这倒是没错，总而言之先上去看看，”

    又一次顺着人潮前进，偶尔会碰到一些长相奇怪的穿越者亦或者是相互吵闹的家伙，里面有人类也有主神。

    繁杂的会场的确跟祭典无异，喧哗的人声搭配不断变化的电子横幅和广播，好似即将展开一场青春运动会。

    然而讽刺的是，接下来恐怕会是血腥和崩坏的场景，为了取得胜利的穿越者将不择手段的击败对方，争夺唯一的胜利。

    柊也其实很讨厌排名制度，因为那很明显地证明了‘除了第一之外其他人什么都不是’，柊也觉得那样是错误的。

    每个人都有努力和奋斗，为什么要把所谓的荣誉全部放在一个人身上呢？

    不过很正常的是。柊也的想法是属于‘少数派’。而‘少数派’往往会被‘多数派’看成是错误的存在。

    人都是喜欢做很多人做过的事情。认为有了经验教训可以做得更好，实际上那只会让人松懈下来。

    当然了，人类发展就是靠着不断累积前人的知识，但那和现在谈论的话题完全不同。

    可即便是柊也十分讨厌这样的情况，一个人的他，身为人类的他也不可能改变什么。

    世界很残酷，所谓的公平也只是少数人拥有的权利罢了。

    当一项法则被制定出来约束人的时候，那项基本上只是用来制约好人的。恶人根本不会理会这些。

    那么，在浮躁的社会当中，是‘恶人’多，还是‘好人’多呢？

    思考结束，柊也和晓凪都注意到了某一点，那就是人数虽然很多，可完全没有堵塞的情况。

    刚才柊也和晓凪都是顺着人群前进，现在可以说是逆流而行，不过也没有完全停滞下来的情况。

    “看似杂乱的环境实际上却很有规则，小也可要好好学习主神们的道路规划哦。不只是单纯的双向通道，还有为了压缩人均流量的中央横道呢。可以让一辆卡车行驶过去了吧。”

    “我可没有成为道路规划员的打算，但你的话也无法否定啦，中央擂台四周的道路的确分布的很好。”

    大型会场各处都拥有很大的人流量，尤其是通向是个不同区域的通道，最繁忙的区域无非就是北边的通道。

    理由十分简单，那就是有许多穿越者到那里去练习，而去那里的话就可以收集情报。

    柊也和晓凪都没有过去的想法，毕竟有脑子的穿越者都不会去那里练习，只有一些企图展示自己强大和喜爱惹事的家伙才会过去。

    啊，对了，还有喜欢凑热闹的家伙。

    回到梯形座位的顶端，柊也看到了通向上层的步梯。

    大型步梯上有几十个人的身影，有的身材健壮凶神恶煞，有的体型较小东张西望，还有一些长相相当出众的男性和女性。

    不同位面的穿越者聚集在一起，身为自己位面最强的他们肯定会引发一些问题吧。

    “出发！小也！”

    嘛，柊也可没有忘记，自己眼前的家伙也是一个爱看热闹的乐天派，她的强大之处或许也包含了这一点吧。

    苦笑着推动轮椅的柊也迈开脚步，登上大型步梯之后往上层的专属区域前进。

    站在纯黑色的步梯上可以看到下方的广场，密密麻麻的人群让人误以为是什么盛会。

    “小也快看，这就是‘人类都跟蚂蚁一样呢！’的场景哦。”

    “你先把苹果糖吃掉再说，不要把垃圾给丢到下面去了啊。”

    “我才不会做那么没素质的事情，前面不是有垃圾桶么，要不要尝尝我的这个奶油饼？”

    坐在轮椅上的晓凪拿出了膝盖上的还热腾腾的奶油饼递给柊也，不过被柊也拒绝了。

    现在的他肚子不饿，倒是更加关心接下来的事情。

    见到柊也摇头，轻哼一声的晓凪开始沉浸到自己的世界，品尝刚刚购买的美食。

    四周的穿越者对柊也和晓凪的组合露出了一些怀疑的神色，恐怕都在质疑晓凪这个人为何会出现在这里吧。

    在外人看来，一个坐在轮椅上的少女怎么想都是被第一个丢弃的累赘角色，可既然出现在这里，意味着晓凪拥有一些外人不知的强大力量。

    柊也很清楚这些人在猜测什么，不过也没有去特别在意，毕竟当事人的晓凪完全没有去解释的念头。

    看着晓凪非常幸福的享用购买的料理和小吃，柊也也跟着笑了出来。

    “怎么了小也，一脸傻笑。”

    “没有什么……你看那些穿越者，跟我们一样都是为了获得胜利而来的吧，既然如此，要好好观察一番才行呢。”

    “指的是仔细观察前面那个可爱女孩子穿着的黑色打底裤吗？”

    “才不是！”

    前方，提着两个袋子的少女听到了两个人的谈话，立刻往旁边移动了一下，双腿并拢。

    “你是怎么知道她穿着黑色的打底裤……”

    “那个少女比我们快一点登上步梯，根据走路的姿势，上衣的穿着很容易就可以猜测出来的啦，再说了，就算猜错了也没什么，反正总有一个人会有反应的吧？”

    “你这个笨蛋，别在这种时候开玩笑。”

    弹了一下晓凪的鼻头，柊也没有继续和她闲扯下去。(未完待续。)