
    战斗的前夕

    秩序的变化

    穿越者迈出最艰难的一步

    配点（拥有觉悟之人）

    作为穿越者最后任务，参加最初也是最后的‘祭典’，气氛并非想象中的那么紧张。

    配合着四周吵闹的环境，嗓门很大的店主大叔望着眼前三个人。

    “好了！第一份先给谁？！”

    “先给莉莉丝酱好了，她现在可是很忙的哦。”

    “没问题，马上给你装好。”

    店主大叔十分熟练地完成了包装工作，将装有章鱼烧，冒着热气的盒子放在袋子里面交给莉莉丝。

    把钱给了店主，莉莉丝接过袋子之后很有礼貌的低头道谢。

    “十分感谢。”

    “别这样啦客人，这是应该的哦，希望下次有机会再见吧。”

    这句话估计不可能兑现了吧。

    所有参加祭典的穿越者，只有唯一一个胜利者。

    就算说了参加祭典最后失败的穿越者不一定会死亡，但存活率估计也高不到哪里去。

    柊也回想起刚才遇到的两起事件，这个世界可是有着十分暴力的家伙存在的啊。

    他们参加祭典不是为了胜利，也不是为了活下去，而是为了战斗，为了杀戮，就是有这么不合常理的家伙。

    另外一边，得到了自己的章鱼烧，莉莉呼出一口气，脸上紧张的表情放松不少。

    “真的十分感谢两位，我就先行离开了，愿你们玩的开心哦。”

    “没关系啦。下次再见吧莉莉丝酱。”

    “如果可以的话呢。”

    莉莉丝露出牵强的微笑之后。转身消失在了人群当中。

    “怎么样。小也，觉得那个孩子。”

    “什么意思？我比较喜欢成熟的女性，她的身材虽然很好，不过还是很稚嫩呢。”

    “H的小也，你这个笨蛋，我说的可不是这个哦。”

    被晓凪用手捶打着腰部，柊也一边躲开一边询问

    “那指的是什么？危险性？”

    “你认为呢？”

    柊也才跟莉莉丝相遇不久，而且也没有说上几句话。无法做出准确的判断。

    但正如之前所说……

    “不管对方表面看上去怎么样，实际上都是比较强大的家伙吧，轻敌可是会把自己送上绝路的，所以我不会把任何一个人看成是弱者。”

    能够走到这一步的人，绝对不会愿意轻易落败，都是抱有觉悟而出现在这里的。

    “不知道祭典中的比赛会如何安排呢，这么多的穿越者，我认为会分成不同的组别哦。”

    “无法否定……”

    “就像是运动会那样啦，ABCD组什么的，最后几个人再参加最后的一场比赛。这样的安排十分合理呢。”

    如同晓凪所说，全部穿越者都集中在一起未免有些夸张。时间也会拖很久才对。

    “嘛嘛，比起这个，去那边看看吧，好像有在卖奶昔的样子，还有谢谢大叔的章鱼烧哦！”

    指挥柊也的晓凪开始期待着其他美味小吃。

    又一次被称之为大叔的店主苦笑着招呼两个人赶快离开，继续接待下一位客人。

    混入人群里面，柊也依照晓凪的指示推着轮椅前进，一些疾行的人从两人身边快步走过，几个身穿奇特服装的家伙也在不远处的路口谈话，各色人物齐聚于此。

    “呜哇，小也你看，居然有长得像是蝙蝠的人哦。”

    “那应该是得到了什么进化能力之类的人吧。”

    “小也想要哪种动物的力量呢？”

    “人类的力量就足够了……”

    “蚂蚁的力量比人大，昆虫的视野比人广，动物们除了智力和创造力不如人类之外，大部分都比起人类厉害很多哦。”

    自认为强大的人类其实到了自然界，可以说是处于食物链的底层，毕竟就连一只小蜘蛛就可以杀死人类。

    “比起这个，你还想要吃什么？苹果糖、奶昔、蛋糕、奶油饼……”

    “呼呼，小也喜欢吃的东西也可以算到里面，今天就由我来请客好了。”

    “那是因为那个混蛋主神只给了你钱啊……”

    这是十分明显的差别对待！

    诅咒着那个混蛋主神，柊也两个人逛了一些大人气摊位，购买了许多美食。

    “笨蛋小也，奶油都粘在脸上咯。”

    “我自己可以擦掉……”

    这么说着的柊也还是被晓凪抓住空隙，她伸出手抹掉了柊也脸上的奶油，放进自己嘴里。

    “这个人做得奶油太甜了……”

    真是一个自说自话的人啊，柊也在心中发出如此感叹。

    继续顺着街道行走，柊也发现这片区域相当广阔，就算站在高处都看不到尽头。

    东边的通道通向小吃区、南边的通道通向游乐区、西边的通道通向休憩区、北边的通道通向对战区；

    现在两个人只是逛小吃区就花费了大量时间，所以没有去其他三个区的打算。

    “唔，肚子好饱。”

    “回去了吧，去第二层的参赛者区域看看。”

    “好哦，反正我也没有兴趣去其他区域啦。”

    两个人打算原路返回，却再度遇到一起事故。

    两批人马在一个摊位面前对峙起来，双方的头领都没有让步的打算。

    “臭小子！刚才你说我们不配吃这个东西是吧？！”

    “我可没说，只是觉得你们几个人影响了其他人而已。”

    “管你的，想打架就来啊！！！”

    “一群白痴，你们不知道惹事的后果？”

    “你只是胆小而已吧！哈哈！胆小鬼。”

    看来辱骂对方胆小鬼的人是没有看到闹事者的后果。

    “小也，走吧。”

    “恩。”

    这场闹剧继续看下去也没有任何意义。

    离开小吃区，到达中央擂台的两个人听到了广播，正在说明接下来的正式的开幕仪式时间，还有负责的主神什么的。

    “不过，真是有趣呢。”

    “什么意思？”

    “小也没有注意到吗？参加这个祭典的穿越者，没几个是哭丧着脸哦，那些组成团队的人估计也是被一起看成了‘最强’才会到达这个地方的吧。没有紧张，没有害怕，没有慌乱，都按照自己的步调来走，不是习惯了杀人的人，就是习惯了人被杀的人，这不是很有趣的情况？”

    下面，就去看看其他的参赛者吧。

    抱着被杀与杀人觉悟的穿越者。(未完待续。)