
    “不，这里一看就没有吧。”

    【有哦，只要你们沿着阶梯走下去，看到擂台四周的通道了吗？那边就是前往不同区域的通道，现在还没开放，摊位的摊主还在准备当中呢。】

    “哦哦！十分期待呢！”

    晓凪一脸好奇的盯着下方的四个通道。

    这个时候，拥有细长身躯，像是飞虫一样的生物出现在主神面前，把三份海报一样的东西交给了主神。

    转过身来，主神再把其中两份分别交给了柊也和晓凪。

    放开轮椅的车把，柊也看着上面的内容，有点像是导游图。

    整个会场地图都印了出来，还包括尚未开放的四个通道所抵达的四个区域。

    东边的通道通向小吃区、南边的通道通向游乐区、西边的通道通向休憩区、北边的通道通向对战区；

    毫无疑问，这的确是很符合无限世界的祭典形象。

    【那些座位上有参加祭典的穿越者，也有观看祭典的穿越者，其他家伙恐怕会在开幕式正式开始前几分钟再来吧，从情况上来看其他通道也似乎要打开了呢。】

    “不对，现在座位上不是已经坐满了人么……还有其他没到的家伙？”

    【第二层啦，在上面哦。】

    主神指着两个人的头顶。

    【看看你们手中导游图的背面啦，那里有着参赛者们专门聚集的会场，真是的……让我来说一下吧。】

    挠了挠自己那头有些杂乱的秀发，主神看着眼前的两个人。

    【作为很久才有一次的祭典。身为主办方的主神会十分严谨的做好每一道工序。可不是跟你们看小说一样‘我们到了赛场。然后开始比赛’那么轻松，那算哪门子比赛？规则呢？裁判呢？各种项目呢？】

    主神看了一眼身后的场景。

    【嘛，其实那些东西就算你们知道了也没用呢，我会去帮你们看看情况，然后把最需要注意的事项告诉你们啦，也就是说你们可以自由行动咯。】

    一下子改变了说话口气的主神把自己的头发给扎了起来。

    她一边观察四周一边对两个人挥了挥手。

    【你们先去好了，需要时候我会亲自找到你们的，现在我要跟那些可恶的家伙打招呼啦。让他们期待着你们最精彩的表现吧。】

    主神一脸得意的说完之后消失在了两人眼前。

    柊也和晓凪对望一眼，两个人接着把目光放在了阶梯最下方通道上。

    “小也，我们出发吧，先去东边的通道看看，说不定有好吃的东西哦。”

    “等等，刚才主神离开的时候，没有给我们可以在这里使用的钱吧。”

    “放心好了，主神桑离开之前给了我一些。”

    “那个家伙……”

    这不是明显的偏心吗？！

    推着轮椅往下方通道前进，和两个人一样，原本待在座位上休息的穿越者或者是主神也开始朝着那边移动。

    他们有的人穿着和柊也差不多正式的服装。也有穿着泳装的奇怪家伙……

    “喂！小心杀了你啊！敢挡我的路！”

    “吵死了混蛋，你以为这是你的家吗？要来单挑？！啊啊？！”

    “走啊！北面区域那里有对战区。让我看看你有几根可以被我打碎的脑袋！”

    看上去相当凶悍的两名壮汉对峙起来，一边推攘着一边往下方的通道移动。

    柊也为了防止晓凪被旁边的人撞到，特地选择了边缘的位置。

    时不时会碰到一些相互聊天的主神，它们为了不破坏现场环境，所以没有那些变成巨人、史莱姆的主神。

    “小也，你看上去好像很紧张的样子呢，这可不是面试哦，只是一场比赛啦，将其看成是学校的运动会就好了。”

    “我想我没有参加过人会到处乱飞的运动会。”

    说到这里，三个人就从头顶飞过，发出悲鸣的同时砸落在不远处的座椅上。

    与此同时，几个缠绕着光芒的大光球出现在了三人身边，大光球把三个人吸入体内，同时从他们旁侧发出了一束光芒。

    那光芒穿过人群，把人群里面身穿盔甲的男人的心脏贯穿。

    【啊啊啊！混蛋！都说了别惹事啦，死了吧，我可不会复活你这个家伙的哦。】

    穿着清凉运动衫，胡子拉碴的主神大声说道，用脚踢了踢那个倒地不起的家伙，对着上方的大光球摆了摆手。

    【OK啦，OK啦，惹事的家伙死掉啦，你们去医治那三个人吧。】

    听到他的话，大光球们才飞走。

    人群开始避开那个男人的尸体，至于后面会怎么样，柊也并未持续关注。

    可是柊也至少知道，现在在这个空间是无法使用能力的。

    “唔喔，真是暴力的家伙呢。”

    “别留在这里了吧，去那边看看吧，你想要吃什么，就买什么好了。”

    随着人潮前进的两个人很快到达了东边通道入口处。

    不知道是不是参加这次‘祭典’吃货不多，这边的人反而很少。

    大部分都是朝着对战区前进，也有人前往二楼。

    “请让一下，请让一下！”

    就在柊也推着晓凪准备跟随其他人进入通道的时候，身后响起了少女的声音。

    他与那些与身边的人聊天的家伙不同，少女抱着三把比起她个子还高的武士刀，在人群里面十分困难的前进着。

    有点脱色的金发仍旧闪耀着金色的光芒。

    “呜啊！”

    少女扑向柊也这边，柊也把晓凪推到前方的同时，用手抓住了少女的手臂。

    “没事吧？”

    “十分抱歉，十分抱歉。”

    低着头的少女一脸慌张。

    “这么急干嘛？”

    “主神大人说要吃‘章鱼烧’什么的，我害怕晚了就没有了，所以……差点撞到你，真是抱歉。”

    少女埋头道歉，晓凪在这个时候插入两人的谈话。

    “我也打算去吃呢，一起走吧。”

    “唉？可以吗？”

    “当然咯，还有王子殿下的守护呢。”

    柊也用手弹了一下晓凪的额头。

    “你在胡说些什么啊。”

    “别管他啦，而且人多才好找到摊位呀。”

    听到晓凪的话，少女沉默着思考了一会儿，最后点点头。

    “那就拜托你们了……”

    这样的邂逅，可不是柊也期待的邂逅啊。(未完待续。)