
    【日常更新！《RE：从零开始》果然十分有趣啊！这个世界结束之后，就真的是最终的‘决战’啦！】

    男人就要持久，原本柊也也是这样的人……自从被主神限制过后，每一次使用能力（而且仅有三次），维持的时间都变得很短。

    若是在以前，柊也都会用精神控制能力，进行间断性的使用，不给身体带来负担，可现在不同了。

    由于一旦想着取消能力，就会消耗一次机会，为此柊也一直把能力全开。

    精神力消耗巨大，而加速的附加也会给身体带来影响。

    “我来啦啊！！！”

    在这样的情况下，昂举着板凳冲向了艾尔莎。

    柊也立刻跑到他的面前，挡住昂的去路。

    “算了，你还是给我待在那里吧，你要是被干掉了，我们都会回到之前的存档点。”

    “的确是这样没错，不过我也是有战斗力的！就算是个宅！”

    无视了昂的话，柊也让自己冷静下来。

    作为对手的艾尔莎十分狡猾，想要轻易干掉她是不可能的。

    然而，柊也只有速战速决这么一个选择，不可能把这场战斗一直拖下去。

    所以……

    “上吧。”

    柊也冲向正面的敌人。

    猎肠者艾尔莎双手持刃，完全没有惧怕的意思，同样开始了冲刺。

    “我来帮你！”

    刚才被击退的罗姆爷加入了战斗当中。

    柊也没有像是拒绝昂那样拒绝罗姆爷，如果有必要的话，罗姆爷可以当作诱饵。来让柊也进行输出。

    毕竟从柊也的视角看起来。罗姆爷就像是很肉的上单英雄。可以吸收一部分伤害。

    想到这里的时候，轰隆的破碎声响起，罗姆爷的棍棒狠狠地朝着艾尔莎不断砸下。

    “我讨厌突然加入我们舞蹈的家伙呢。”

    “那就给我更加欢快的跳起来吧！”

    艾尔莎一只手撑在地面，确认了罗姆爷的攻击轨道之后，往侧面进行快速移动。

    柊也在这个时候开始了攻击。

    罗姆爷的棍棒攻击范围很广，哪怕由于速度不够快容易被躲开，却可以制造敌人的空隙。

    就是抓住这个机会，柊也在看到了罗姆爷砸向左侧。艾尔莎向右边移动之时，突击过去。

    将双手当作刀刃劈砍移动途中的艾尔莎。

    艾尔莎随即将还是完好无损的左手刀刃刺入地面，停止了移动的自己。

    终结惯性之后，艾尔莎再使用右手被柊也抹消了一部分的断刃当作盾牌，企图跟刚才一样借力使力，把罗姆爷的攻击引导到一边。

    “怎么会让你再次得逞啊！！！”

    罗姆爷大吼着，双手紧紧握住把柄部分，不给艾尔莎移动自己武器的机会。

    被罗姆爷的棍棒砸中，艾尔莎那本来就纤细的身体飞了出去。

    很好！

    柊也左脚以几乎踏碎地面的力量开始冲击。

    脚步疼痛，肌肉撕裂。即便如此，柊也还是拉近了跟艾尔莎的距离。

    “最后一击！”

    跑到艾尔莎侧面的柊也挥出了一拳。

    从下往上贯穿了艾尔莎的身体……

    本该如此才对。

    但。真正的效果是击飞。

    是的，不是贯穿，而是击飞。

    大脑开始眩晕，是操作能力的失误吗？

    太紧张了？太担心了？太胆小了？害怕失败？

    不知道是什么原因，艾尔莎仅仅是被击飞。

    “喂！你在干什么！？南宫！”

    “吵死啦！我当然知道自己在干什么！”

    看到被打飞的艾尔莎在空中调整身形，柊也准备追击过去。

    可依靠着房梁移动起来的艾尔莎的目标不是柊也，而是准备跑过来的罗姆爷。

    “先把烦人的家伙解决掉吧！”

    罗姆爷察觉到危险，双手抬起棍棒当作盾牌。

    “这可不行哦！”

    “什么？！”

    艾尔莎直接把自己的右手刀刃插入棍棒里面，然后以此为着力点翻转了身体。

    瞬间移动到了罗姆爷身后，身体开始下落，同一时间用断刃在罗姆爷背后花开了一个很大的口子。

    “呜！！！”

    “罗姆爷！”

    菲鲁特着急的大喊，跑向这边。

    “小孩子就乖乖待在一边好了。”

    “咦？！”

    落地的同时加速，艾尔莎将目标锁定为冲过来的菲鲁特。

    柊也看到罗姆爷倒在地上，背后有一个很大的伤口，鲜血染红了地面。

    这样的剧情感觉有些似曾相识！难道说剧情改变同时，又在慢慢地自我修复吗？

    “小心啊！！！”

    昂一把抱住菲鲁特，扑倒在了一边。

    虽说艾尔莎的攻击没有落空，但也只是把昂身上切开了一个小口子而已。

    皱起眉头，艾尔莎难得露出不满的表情。

    “一群难缠的家伙。”

    “哈呼……”

    柊也长长的呼出一口气。

    疲倦的身体让他感觉到自己行动变得迟缓起来，想要轻易干掉艾尔莎变得越发困难。

    看了一眼旁侧的昂，能力的主动使用次数已经没有了，现在只有最后一搏。

    为此，当下有两个选择。

    自己独自战斗；

    让昂身边的菲鲁特去请求救援。

    前者可能失败，后者也可能失败。

    这就尴尬了。

    尴尬过头了。

    “昂，你和菲鲁特去请求救援！”

    “哈？！”

    “你不想再次死在这里吧！”

    “当然不想啊！”

    “那就行动起来！”

    柊也开始催促他跟菲鲁特。

    “不，我不走！罗姆爷他！”

    “老爷子还有一口气啦！我们找到救援回来才是最正确的做法！”

    “可是！”

    昂拉起反对的菲鲁特朝着门边走去，然后一把把她推到了门外。

    不过昂没有逃走。

    他挽起袖子，抄起板凳。

    “我来帮你，南宫。”

    “为什么？”

    “因为我无法咽下这口气，绝对不会让饶恕这个伤害艾米莉亚酱的家伙！”

    “你是笨蛋吗！？”

    说到这里，柊也身体失去平衡，朝着后方摔倒下去。

    “喂！”

    昂将板凳扔到一边，抓住了柊也的手臂。

    “你怎么了？”

    回答昂的不是柊也，而是艾尔莎。

    “他那异常的能力也有极限呢，不错，接下来，就让我看看你们肠子的颜色吧。”

    将柊也放到地上，昂将其被自己放到一边的板凳。

    “我可不会让你得逞！”

    “是吗？明明吓得发抖？”

    想要战斗，可柊也的身体却有些不听使唤。

    维持着能力跟间断性使用能力根本就是两个不同的概念。

    脑袋昏沉，视野开始颠倒，柊也咬破舌头让自己清醒过来。

    嘴里有股铁锈味，拜此所赐，柊也那仿佛被重锤敲击的脑袋可以做出比较正常的思考。

    无意识的，柊也撑在地上的双手切开了地板，整个人摔倒下去。

    呜！

    头部遭到了一次撞击，真是有些可笑的情况。

    当下的局面，怎么看都是处于劣势，翻盘的可能性不高。

    当然，如果柊也拼尽全力的攻击不被艾尔莎躲开的话……

    “够了。”

    一个拥有火焰般头发的男人推开大门，于此刻登场。

    “……莱因哈鲁特？

    “正是在下。昴，又见面了。不好意思来迟了，你和你的朋友都没事吧？」

    回看坐倒在地的昴，又看了一眼柊也，红发美青年——莱因哈鲁特满怀歉意地浅浅一笑。

    柊也心中不免有些五味杂陈，眼前的剑圣，既是带来胜利的友军，也是让自己走向失败的敌人……(未完待续。)