
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    找到了合适的武器，那是用来切菜的细长菜刀，就像是原本的昂一样，不过柊也至少比起昂更加会使用这个武器，充当匕首也很不错的样子。

    “这个点差不多都睡了，也就是说昂也要开始行动了吧……”

    打算在离开宅邸之前再去大厅看看里面是不是有人在，所以柊也扭动通往大厅的大门门把，不过却看到了和想象中不同的场景。

    眼前的房间大小是自己客房的一倍有余，顶触天花板的书架埋没整个空间，架上的书籍整齐排列，其藏书量难以想像。

    就在柊也的正面，一名大概才十一、二岁左右的卷发萝莉坐在中央，身后是通往上方书架的螺旋阶梯。

    合上书本，原本认真阅读书籍的卷发萝莉抬起了头，脸上尽是不满的表情。

    “你也是和那个笨蛋一样的吗？明明贝蒂已经很认真的构筑出领域了呢。”

    “抱歉，不过那就是碧翠丝了吧？昂之前有跟你说过什么话吗？”

    “你那是什么奇怪的问题？贝蒂根本就没有必要去记住你们说过的话。”

    将书本放在自己的大腿上，贝蒂用手卷起自己那浅奶油色的头发，最后放开，烫成欧风的长卷发弹性很好的在脸颊旁边弹跳了几下。

    “也就是说你和那个笨蛋家伙一样。喜欢擅自闯入女孩子的房间吗？”

    其实就和昂说的一样。只要眼前的萝莉愿意露出笑容。任谁都会为她的可爱所融化。

    不过可惜的是，现在碧翠丝脸上尽是不快，完全找不到任何一丝开心的表情。

    “这么晚了，碧翠丝你还不睡？”

    “多事的男人，贝蒂多久睡觉和你没关系吧？正好看到精彩的地方呢。”

    “你不知道吗？早睡觉对女孩子的皮肤很有帮助哦。”

    “贝蒂可不需要你这样的人来教我，再不自己离开的话，贝蒂可是要生气咯。”

    “不不，等等。我马上走。”

    柊也可是记得昂被碧翠丝吸走体内玛那的场景，那可是相当痛苦的情况。

    见到柊也主动离开，碧翠丝才再度打开自己的膝盖上的书本，准备继续阅读。

    “在那之前，我可以问你一个问题不？”

    “快点说完，贝蒂没时间浪费在与你谈话上。”

    “不拒绝呢……啊，没什么，我想要知道，你会移动魔法吗？”

    听到这个问题，碧翠丝不由得歪起了脑袋。飘忽的长卷发随之落到一边。

    “那是什么问题，贝蒂是否会魔法跟你有什么关系？”

    “不。打扰了，晚安。”

    其实吧，柊也是想要向她求救的，想着她是不是会来帮助自己，不过最后还是选择了放弃。

    毕竟现在柊也真正的目的是让昂停止那番作死的行动。

    正如之前思考的那样，柊也已经开始计划将昂绑架到附近的村庄关起来，以度过那一天的‘死亡回归’的命运。

    从碧翠丝的房间主动离开，柊也这样的想法也随之膨胀起来。

    昂打算离开宅邸，他决定充当诱饵，这么一来，岂不是自己最好行动的时候？

    既没有人知道昂离开了宅邸，也没有人会来关注自己的行动。

    “而且……”

    柊也站在走廊上，看着外面的血月。

    之前柊也还跟雷姆谈过话，她并没有什么特别的举动，而是说完成了工作之后就会去睡觉。

    要是一切按照自己想象中的那么发展的话，意味着昂会一个人待在宅邸附近的森林里面。

    这是一个机会，绑架昂的机会……

    这么想着，柊也到达了宅邸的后院，那里已经有一个矗立在后院当中的人影。

    听到柊也不加掩饰的脚步声，他转过身来，右手示意柊也小声一点。

    “南宫，你这个家伙小声点啦，艾米莉亚碳的房间就在附近哦。”

    “你怎么知道？”

    “要你管。”

    昂没有回答柊也的问题，而是指着宅邸附近的那片被血月照耀着的树林。

    “我现在会走过去，不过会先在宅邸附近悄悄绕一圈，如果那个凶手潜伏在暗处看到我独自行动的话，肯定会追过来吧。”

    “你怎么确定他不会使用魔法把你给击杀了。”

    “这也没错啦，不过既然可以这么做，那个凶手本该在之前就会把我干掉的吧？既然没有产生那种结果，意味着那个凶手现在只有通过物理手段来袭击我了。”

    “了解了，既然如此，让我跟你一起行动吧。”

    “唉？很危险暂且不提，我可是希望你可以在我了无音讯的时候找人来救我呢。”

    “也不影响吧？”

    柊也盯着宅邸附近的那片树林。

    “我们一起走，如果被袭击，能够逃走的家伙逃走，不可以逃走的家伙努力引诱凶手，另外一个人去求救。”

    “原来如此，我一开始准备和你用手机沟通的呢，你带了吗？”

    “没有，而且这个世界也没有信号吧。”

    “我居然忘记了！”

    昂像是装傻一样用拳头敲了一下自己的脑袋。

    做出了决定，两个人便开始行动起来。

    按照最初的步骤，两人绕着宅邸走了一圈，希望可以吸引到潜伏在暗处的凶手。

    路上柊也并未感觉到其他人的视线，到底是自己的感觉不再敏锐了，还是那个人潜伏技术很好呢？或者说根本就是徒劳无功的行为呢？

    绕了宅邸一圈之后，两个人沿着外面的道路跑到了树林里面。

    “陷阱就在前面，小心别踩到了，绳子会收……唔喔啊啊！！！！！！！！”

    昂的话音未落，整个人被绳子掉了起来。

    这个白痴……

    “天太黑了，都没有看清楚呢，真是倒霉啦！”

    昂说着，用带出来的刀把缠住自己脚步的，自己设置的绳子陷阱给切断。

    嘭咚！

    昂的甚至砸落在地，发出痛苦的呻吟。

    “喂，白痴昂，没事吧？”

    “倒霉……这可不妙。”

    就在这时候，柊也听到了锁链和重物摩擦地面的声音。

    唉？

    思绪并未进行下去，从黑暗中飞出来的流星锤砸了过来，两个人都朝着旁边跳去。

    昂一边拍打身上的灰尘和落叶，大声喊着

    “是敌人吗！？刚才被砸中就死定了啊！唔喔！地面都出现了一个大坑！”

    “昂！”

    “怎么？！”

    “快，快点逃走！”

    回忆起之前被干掉的痛苦，伤口被撕裂，器官被砸碎的感觉刺激着全身，额头流出汗水。

    柊也催促着自己开始行动，同时让昂不要留在原地。

    ——鬼，来了。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)