
    那是一片空旷的翻涌着麦浪的土地，土地上的一切都仿佛披上了一层单薄的金装，在夕阳下闪着昏暗又明亮的光芒。

    行走在田间小道上的，是迎着夕阳的背后，还有那被拉长了的冗长的影子。

    有的影子在夕日的渐落下，越过了山林，留下一片深暮和静谧；孩童的嬉笑声在各处响起，与夕阳一同被染上欢快的红色。

    柊也提着一堆东西，肩膀上还挂着一个篮子，里面放的是鸡蛋，布袋子里面则是大量的水果跟蔬菜。

    “呐呐，大哥哥是哪里的仆人吗？”

    见到柊也身上的仆人装束，一个手持木刀的小男孩跑过来询问。

    “才不是，我是护卫宅邸的英雄。”

    “唉！？肯定是骗人的啦，怎么看大哥哥都是被干掉的那一边耶。”

    现在的小孩子都这么敏锐吗？柊也现在的确是最容易被干掉的那一边。

    没有继续理会这些小孩子，久叶看着西沉的落日，今天是在宅邸度过的第一天，而天色马上就要彻底暗下来了，意味着今天马上结束。

    要是自己猜得没错，说不定昂那个家伙会在今天晚上擅自行动，柊也打算去阻止他。

    毕竟柊也已经吸取了之前的教训，要是擅自行动，引起双子女仆的注意的话，肯定会被干掉。

    所以，今天上午和中午的柊也安分守己，没有理会想要找自己谈话的昂，一直埋头工作和待在房间里面休息。

    回想起那天晚上，对于柊也来说也就是昨天晚上的事情，被流星锤砸碎腹部的感觉可不好受。

    “呜哇啊啊！！！！”

    发呆的柊也突然听到了小孩子的哭声，一个抱着布偶的小女孩站在大树下。流着眼泪的她盯着上方的一只猫咪。

    “呜哇！！小咪，小咪它下不来啦！”

    四周没有什么大人，毕竟会在这里的人多半是孩子跟准备离开村庄的家伙。

    见到一个小鬼头打算爬上去，柊也将手里和肩膀上的东西取了下来。

    跑到树下，用手拎起小鬼头的衣服，阻止了他想要爬树的念头。

    “干什么啦！我帮她把猫咪救下来哦！”

    “太危险了。这棵树还是蛮高的，你等等怎么下来？”

    “哼，反正我自己有办法。”

    “交给我吧。”

    由于现在是等待时间，柊也也无事可做，所以挽起袖子的他走到了树下，开始攀登。

    大树很粗，想要用正常的方法当然上不去，不过对于柊也来说并不难。

    这种需要瞬间爆发力的地方，开始很容易解决的。

    确认了最近的树枝的位置。柊也和树干拉开一段距离，随后冲刺起跳，双手立刻抓住上方的树枝。

    很简单的抓住了树枝，整个人用力把身体拉上去，翻到树枝上面。

    “哦哦哦！大哥哥有点实力呢。”

    “呜，呜，可以把小咪救下来吗？”

    “没问题。”

    柊也笑着做出了承诺。

    多久没有做过这么单纯的事情了呢？这就是在异世界悠闲生活会遇到的剧情吗？

    想着这样的东西，柊也顺着树枝爬上去之后。左手伸向了在树干上瑟瑟发抖的灰色小猫。

    明明可以爬上来却下不去，这莫非是小猫的冒险精神？

    没有去仔细思考。伸出手抓住了名为小咪的灰色小猫之后，柊也打算将其抱过来，可是……

    有点类似于动漫里面的剧情，柊也的左手被小咪抓了一爪，锋利的爪子切开了一个口子，瞬间的疼痛让柊也皱起眉头。

    “真是顽皮的家伙。”

    痛是很痛。不过柊也还是抓住了小咪，成功将其抱到怀中。

    “你们让开！我要跳下来咯！”

    树底下的几个女孩子跟几个男孩子立刻让开，柊也趁机跳到了地面之上。

    重重地落地，脚步遭受冲击的同时，怀中的猫咪立刻跑到了小女孩脚下。而小女孩也蹲下来抚摸猫咪的头，看起来十分开心。

    “谢谢大哥哥。”

    “比起这个，你们这里的市场人很多吗？”

    “为什么这么问呢？”

    “是我的同伴啦，她说是去买点香料，结果到现在都没有回来。”

    柊也指的是雷姆，现在等待就是那名蓝色头发的女仆少女。

    转身准备提起鸡蛋，结果由于刚才那番运动和落地时的冲击，脚部突然抽筋，柊也整个人扑在了装有鸡蛋的篮子上面。

    啪嚓……

    听到了不怎么友好的声音，蛋碎了……

    不是柊也的蛋，而是篮子里面的鸡蛋碎了一部分。

    “啊……”

    “就连照看物品都不行吗？还是说想要吃地上的蛋清呢？这位先生。”

    “是雷姆啊……”

    柊也从地上爬起来，胸口沾上了一些蛋黄和蛋清，有些糟糕。

    “那是今天晚上和明天需要的食材，这样一来又必须去买了，还得花费一些时……”

    “不，不是大哥哥的错。”

    突然，那个被救了猫咪的小女孩站了出来。

    “都是因为小咪它……所以大哥哥才……”

    “是吗？”

    “是，是的……”

    “我也看到咯，虽然大哥哥像是普通人，却很友好啦。”

    刚才的小鬼做出了完全不好听的补充。

    手里抱着一个白色纸袋的雷姆点了点头。

    “事情我明白了，需要的东西之后再去采购一点吧。”

    说完，没有跟孩子们进行过多的接触，雷姆便看着柊也，示意他现在就离开。

    “再见了，小鬼们。”

    “大哥哥……再见，谢谢你刚才救了小咪。”

    “拜拜，下次叫我们爬树哦！”

    “大哥哥，再见啦！”

    看来博得了不错的人气。

    不过让柊也担心的是，这也算是改变了剧情，那之后会变成什么样呢？

    是会朝着糟糕的方向发展，还是幸福的方向发展呢？

    “你的人气很高呢。”

    “勉强吧，其实我也不怎么擅长应付小孩子。”

    “那些孩子听到的话，肯定会伤心的。”

    “抱歉啦，雷姆，把蛋打碎了。”

    “没关系，其实一开始我担心柊也你把自己的脑袋打碎。”

    “我的脑子还没有那么脆弱啦。”

    “明明装满了豆腐渣也是一样的吗？”

    “明显是在讽刺了我吧。”

    柊也对此表示无奈。

    “晚上我会清洗一次衣服，你的衣服可以顺便拿过来。”

    “没问题吗？”

    “是的，罗兹瓦尔大人的衣服我会清洗干净，你的我也会清洗干净，大概吧。”

    “最后的话让人很在意！”

    果然剧情有些不同啊！

    那么晚上，又会如何呢？(未完待续。)