
    有一种情况很容易理解，那就是当你在【做一件事情】的时候，意味着你【没有做另外一件事情】，等于是你为了【做这件事情】而放弃了【做另外一件事情】。

    人的一生，恐怕是以后者居多，毕竟有很多事情都是做不到、做不了，或者说是难以去做的。

    要是将穿越者的一生看成是一部小说的话，输入法就是剧情变更点，输入法的不同会让打出的字不同，给人的感觉也就不同。

    这样的比喻虽说有些牵强，但也不是不可以理解。

    柊也的一生同样是做了许多事情，但还有更多的事情没有去做，就算想要做，也因为时间、体能、证书等等各种原因导致无法实现。

    登山、潜水、射箭、厨师、唱歌，都是小时候想过去做的，结果长大了却发现根本完成不了。

    至于现在，柊也仅仅是想要稍稍休息一下，从那麻烦的剧情当中脱身，不奢求能够做到更多的事情。

    人类就是如此的单纯、善变，总是期待得不到的东西，得到之后又开始感到厌恶之类的。

    现在，柊也仍旧身处于RE的世界当中，只不过却不像是之前那样着急完成任务，思考问题。

    “原来你在这里，接下来还有工作要做耶，别想要一个人偷懒啊，混蛋。”

    原本躺在庭院树荫下晒太阳的柊也被昂找到，这位男主人公换上了执事服装，挽起袖子的他手里还拿着一块很脏的抹布。

    从侧面的小道走到柊也身边。昂抱怨的同时随之坐在草地上。用手背抹掉自己额头的汗水。

    坐在草地上。昂背靠着树干，他盯着头顶随风摇晃的树妖，闭上眼睛。

    “这倒是一个不错的地方，希望拉姆和雷姆她们没有注意到我们偷懒了。”

    “她们两个人似乎在厨房工作的样子，应该没有什么问题吧。”

    “你为什么偷懒偷得这么熟练啊南宫。”

    “你这个家伙……那么你想好了该如何面对接下来的问题了吗？敌人可是确实的存在着，仍旧威胁着宅邸里面的人的生命。”

    “哎呀，我没有你那种战斗能力啦，虽说有过锻炼。不过碰上一些强的家伙恐怕没啥办法。不过我也是有着自己的战斗方式，所以到时候问题来了，再去想办法吧。”

    昂乐观的说着，看来并未意识到事情的严重性。

    可这样也不错，至少比起悲观好多了，就是因为这样昂才会被宅邸里面的人渐渐接受吧。

    “今天的天气很好呢，要不要试着约艾米莉亚碳一起去逛街啊，这样那样来提高好感度什么的。”

    “我觉得就算艾米莉亚小姐愿意，帕克也不会让你们两个人外出吧。”

    “都是你这个家伙的错，才让她们变得担心我会到处乱跑。有损我居家好男人的形象。”

    “那只是单纯的家里蹲而已吧。”

    柊也赞同昂前面的话，却无法认同昂后面的话。

    的确。正是由于柊也绑架了才让其他人觉得两个人都会到处乱跑，只不过昂口中的‘居家好男人’就有些扯淡了。

    只不过呢……家里蹲也有一部分算是‘居家好男人’吧？比如说可以防止盗贼入侵，时不时还会打扫房间什么的。

    躺在草地上享受从侧面吹来的微风，和煦的阳光透过树叶间的缝隙照射下来，一切显得如此祥和、美好。

    说实话，比起战斗什么的，欣赏异世界的风景其实是一种很好的做法。

    异世界的林海、麦田、天空可是跟原世界的完全不同，有着别样的魅力。

    “你想过回到原本的世界吗？昂。”

    “当然想过，我跟轻小说的主人公不同啦，可以很快接受现状并且立刻展开冒险什么的……我虽说是立刻接受了现状，也没有想过一直在这个世界活下去，然而把两边世界做一个对比，我发现艾米莉亚碳所在的世界更加具有魅力。没有电子游戏、没有网络游戏，即便如此，我也变得想要留在这里了，因为在这个世界，我更加有活着的感觉。”

    昂说完，原本靠在树干上的他站了起来，将抹布缠在手上，举起右手挡住太阳，看到了远处从后院出来的艾米莉亚。

    银发少女正在和帕克说些什么，脸上时不时出现‘郁闷’‘开心’这样复杂的表情。

    “艾米莉亚碳侦探器成功发现，我要走啦，南宫。”

    摆了摆手，昂朝着艾米莉亚那边跑了过来，看来是又想要增加好感度什么的。

    昂跟自己有共同点，但不同点也有很多。

    柊也关于是否回到原世界的想法跟昂就不同，昂决定留在异世界，柊也决定离开异世界。

    说不定是由于异世界的‘本质’不同吧。

    毕竟柊也口中的异世界更多的是指无限世界，而昂的异世界指的是现在身处的世界。

    两边都需要为了活下去而奋斗、努力，可柊也觉得绝对是自己这边困难得多。

    不同的任务，不同的世界，不同的敌人，不同的意外，不同的痛苦，这些都让柊也感到不爽。

    为此，柊也才会决定干掉主神。

    思考着，休憩着。

    听到了风声，树叶的簌簌声，青草绿叶的摩擦声。

    好似轻触皮肤的阳光洒落在身上，夹带着花的芬芳的风接踵而来，世界渐渐浸没在一片想象的花海当中。

    波浪一样摇晃的花叶随风舞蹈，失去重量的身体飘向天空。

    整个世界都发生了改变，就在享受着这样的氛围的同时，意识的天空突然下雨了。

    “唔喔！”

    “我还以为南宫想要一辈子生活在这里，所以特地给你浇水了呢。”

    出现在视野之中的人是雷姆。

    蓝发的可爱女仆轻轻倒了一点浇水壶里面的水在柊也额头，就是因为这清凉的水滴才让柊也误以为下起了雨。

    “南宫想要被我种植在这个庭院对吧，你可以使用屁股吸收土地的养分哦。”

    “才不会啦。”

    就算喜欢这个地方，柊也也没有一直待在这里的打算。(未完待续。)