
    那黑色的火炎虽说无法侵蚀建筑物，不过将人类的身体腐蚀掉可以说是轻而易举。

    柊也就经历过那样的痛苦，而被告知的莉莉丝只是沉默着点头，她并未去想象身体被腐蚀的感觉，也没有人愿意去想象。

    但是莉莉丝猜测或许可以躲在地底下避开那个黑色火炎，毕竟它的蔓延速度太快，不可能依靠着奔跑躲开它的腐蚀攻击，当然，如果那个人不是闪电侠的话。

    若是身穿钢铁装甲的说不定也可以逃过一劫，前提是那身钢铁装甲密封性很好，不会让那种黑色火炎气体流入装甲内部。

    “啊……”

    听到她们的话，柊也这才记起来。

    上一个世界，跟莉莉丝一同闯入高塔一层大厅的时候，碰到的那几个穿越者。

    那些穿越者提到过‘爱丽丝大人’，莫非指的就是眼前这个爱丽丝？

    也就是说这个爱丽丝跟那个神父合伙欺骗了那些穿越者，借此掌控他们？

    可刚才爱丽丝说了是神父利用她、欺骗她，那么难道是那个假神父是单方面的控制住爱丽丝，借此来控制其他人？

    这样的猜测可能性很大，但也无法排除掉是爱丽丝在撒谎的假设。

    “怎么了……南宫先生……”

    “没什么，你们继续，我看看外面有没有发生什么情况。”

    “那么爱丽丝……你究竟是拥有怎样的能力，才会被那个假神父欺骗和利用呢？无法反抗吗？”

    对于莉莉丝的问题，爱丽丝点了点头。

    “我已经回不去了，所以我会全部告诉你们的。”

    下定了决心，爱丽丝已经不想要回到那个布兰克身边。

    为此，爱丽丝决定通过坦白来获取他们的信任，这样一来有一定几率留在他们身边，让他们对付布兰克。

    布兰克胜利了，爱丽丝就认命继续成为他的傀儡，亦或者是再次找机会逃走；

    布兰克失败了，爱丽丝就想办法继续留在这两个人身边，伺机而动。

    思考结束，爱丽丝说出了自己的能力信息。

    “用明白点的话来说，我的能力类似于结界。使用能力之后背后会出现你们之前看到过的光之羽翼，在一定范围内的能力者将无法使用自己的能力，也就是变成彻底的普通人，除了那些本身体格就很强大健壮的家伙。辅助用就是在使用能力的时候不可以说话，一旦说话就会强制解除掉自己的能力，冷却大约十分钟后才可以再次使用。”

    “原来如此……那么那个利用你的假神父肯定不是能力者吧。”

    “是的，因为他不是能力者，所以只要让我使用能力把四周的穿越者的能力封印住，他就可以将其轻松击败了……然后，他再去欺骗其他的人来信奉所谓的‘教’，实际上那些都是他的阴谋，想要利用那些人收集‘星’以提供给自己。”

    说到这里，少女直接把自己的戒指露了出来。

    “里面现在有80‘星’，剩下的一百多都在布兰克身上。”

    “我明白了，你现在打算怎么做呢……？”

    莉莉丝下意识的询问爱丽丝。

    用手把有些杂乱的浅黑色长发拨弄到一边，爱丽丝不假思索的回答。

    “前面说过了，我已经回不去了，所以希望你们可以收留我，刚才我有救了你们，没错吧。”

    爱丽丝以刚才的救命之恩当作一个可以利用的道具。

    实际上，在这个世界救命之恩是最不值钱的东西。

    只不过柊也跟莉莉丝都不是那种穷凶极恶之徒，无法否定刚才被救的事实。

    “等等，你刚才说了吧，那个神父需要你的能力，那么他是个怎样的人？”

    “布兰克那个家伙不是人类。”

    爱丽丝对于柊也的问题给予了相当单纯和快速的回答。

    “不是人类啊……”

    复述了一边爱丽丝的话，柊也心中也有过猜想，她的回答果然和自己想的差不多。

    不是人类，不使用能力，那么只剩下一个可能性……

    “恩？来个一个东西……”

    柊也思考问题的时候，视野里面出现了一个东西。

    之所以用‘东西’来形容它，是因为那个东西和钢铁骨架相差无几。

    听到柊也的话，两名少女都跑到他身边往外看去。

    那个东西正朝着这边走过来。

    金属骨架支撑着身体，电子双眼泛着红光，合金做成的脑袋稍稍转动了一下。

    那东西的两只手臂末端都装备着看上去相当锐利的刀刃，是近战类型。

    外表跟之前柊也遇到的机器人完全不同。

    “布兰克……！”

    爱丽丝咬牙切齿的说道。

    “他是个骗子，绝对的骗子，从我们在另外一个世界遇到的第一天起，就编造着谎言，我知道，他所做的一切都是为了自己，为了杀戮，为了证明自己是最优秀的。”

    “爱丽丝，你讨厌他？”

    “……”

    没有回答柊也的提问，她只是不断点头。

    “那么跟着我来，他那副样子想必是被黑色的火炎给烧掉了皮肤吧，居然真的是改造人。”

    “等等，他很强。”

    “你知道吗？”

    “什么？”

    “能够拯救自己的就只有自己，你恐惧着那个男人，所以需要自己去了解他才行。”

    “你是白痴？刚才我说了，他很强。”

    这回轮到柊也点头。

    “我们需要你那奇特的力量，所以我来帮助你干掉那个家伙，不过可不要在途中你自己擅自使用能力啊。”

    “你……”

    面对疑惑的爱丽丝，柊也做出了简短的回答。

    “我比那个家伙强多了，前提是你是我们的同伴呐。”

    爱丽丝的能力十分强大。

    运用得好可以干掉许多家伙。

    为此，柊也打算得到爱丽丝的信任。

    首先，把那个过来的改造人干掉好了。

    来到屋子外面，站在那里失去了人类外表的布兰克盯着三个人。

    “回·来·爱·丽·丝。”

    不带任何情感的机械音从布兰克嘴里发出。

    柊也感觉得到自己抓住的爱丽丝的手颤抖了一下。

    “那可不行。”

    代替爱丽丝做出回答的柊也往前走出一步。

    “叫做布兰克对吧？事先说声抱歉。”

    放开爱丽丝的手，柊也活动四肢。

    “我这边可不会让你如愿的。”

    从现在开始，柊也无论何时都会拿出全力来战斗。

    所谓的仁慈，就不该用在‘敌人’身上。(未完待续。)