
    “那就先把你埋在土地里面好了，我去拿工具，你先脱衣服。”

    “恕我拒绝！还有为什么要脱衣服？！”

    “为什么呢？对于南宫这样的人来说，脱衣服不是很正常的事情吗？只要是不可以理喻的事情。”

    “你到底把我当成是什么人啊。”

    “咦？南宫呢？我怎么只听到你的声音？”

    “意思是把我当做空气！？”

    真是一个过分的女仆。

    不过若是真的被当作空气，意味着什么都可以做吧？

    比如说把眼前的女仆扑倒什么的……

    柊也记得有部电影的名字是《透明人魔》，评分很低是没错，剧情没什么意思也没错，但至少证明了人类在获得那种会使自己不被注意的能力的时候，心态是会产生变化的。

    为此，日常生活中不起眼的人，说不定拥有十分特别的性格，可能是好，也可能是坏。

    “要是你经常偷懒的话，是会给姐姐添麻烦的。”

    “拉姆没有和你在一起吗？”

    “我可不会让你再轻易接近姐姐了，不过……今天天气的确不错呢。”

    雷姆坐在了刚才昂所坐的位置上，把浇水壶放在一边。

    以相当严肃的正坐姿势坐在那里，雷姆看到了柊也头发上的落叶。

    她伸手拿起那片落叶，盯着上面的纹路。

    “你和昂为什么会去找‘可疑的人’呢？莫非是想要扮演正义的伙伴？我可不会认为你们两个人能够击倒恶人，将其绳之以法，那也不是你们该做的。”

    “我们可不是为了成为正义的伙伴，甚至谈不上是正确的事情，只不过我们有那么做的理由……仅此而已。”

    “属于自己的秘密，那样的？”

    “差不多就是那样啦。暧昧的话题恐怕十分让人不爽吧？所以你将其看成是脑袋一热的错误行动就是了。”

    “这样，也就是说把你跟昂看成是笨蛋就可以了吧。”

    ……那样说其实没错。

    无法否定的柊也再度闭上眼睛，雷姆则是将刚才从柊也头发上拿到的树叶放在了他的额头。

    “今天的晚餐是烧烤牛肉、炸鱼排、奶油鸡块还有从市场上买回来的时令蔬菜，其中可是有姐姐的得意之作，请千万不要迟到。”

    “知道了，谢谢你啦。雷姆。”

    “我并没有什么需要你向我道谢的理由。”

    雷姆说完便拿起水壶离开，在完全消失在庭院之前，雷姆停下脚步。

    “请不要迟到了。”

    “不用说两遍啦。”

    这说不定是雷姆关心自己的一种方式吧。

    睁开左眼，看着少女的背影。

    “果然，是个好人呢。”

    真正的恶人十分少见，只有那些被强加价值观的家伙才会变成恶人。

    悠闲的时间缓慢流淌，没有任何战斗的剧情被慢慢推进。

    是谁期待着激烈的战斗，是谁渴望着无限的破坏呢？

    在这个没有尽头的世界，想要搞清楚一件事情恐怕十分困难吧。

    【我啊。可是很讨厌所谓的异世界哦。】

    和往常一样。

    柊也已经习惯了使用‘突如其来’这个词语来形容幼女型主神。

    这一次的头发不再是那种令人眼花缭乱的彩色，而是单纯朴素的黑色，前面是挡住左半边脸的刘海，后面的头发全部盘起来，身穿白色襦袢和红色小袖，胸口有一个很大的蝴蝶结。

    轻巧地落在地上，穿着的木屐发出哒哒的响声。

    【我喜欢看你们穿越者的故事，但对于异世界却没有什么好感。它的发展是不怎么受我掌控的，让人十分讨厌。】

    “说白了就是讨厌你无法控制的东西吧？”

    【这么一说也没错。不过实际上却没有你想象中的那么偏执，除了异世界拥有的不确定性之外，还有异世界所谓的故事，已经让人感到厌烦了。放心，放心，这里说的厌烦仅仅是指对异世界而言。我可是很期待作为穿越者的你给我带来精彩的与众不同的故事哦，只是这一次有些失望就是了，原本我以为你会想办法干掉那两名少女呢，结果却是和平解决！还让那个女仆对你有了不少的好感！什么啊，你这个可恶的现充穿越者。】

    “如果你不是以这副和服萝莉的样子出现的话。我早就给你几巴掌了。”

    【哼哼，看来南宫柊也你也是一个绅士呢，好了，你的任务已经完成了。】

    幼女型主神穿着的木屐持续发出哒哒哒的脚步声，灵活地围绕着柊也转了一圈。

    【最后一个任务算是完成了呢，还期待着其他的世界吗？】

    “我当然会去其他世界了，不过不是以‘穿越者’的身份。”

    【哦？你还有其他的身份可以使用吗？】

    “你觉得呢？”

    柊也从草地上坐了起来，一把抓住从身边经过的幼女型主神的手臂。

    “最后的试炼，你口中的祭典，还是会如时举行的吧。”

    【当然了，我可是主神，是绝对不会食言的存在哦！】

    “我认为‘绝对’这两个字不怎么靠谱。”

    讲真的，柊也从来没有相信过眼前的主神，它一直都是在想办法制造出自己想看的剧情，而不是让柊也好过的剧情。

    这个世界的任务已经完成了，接下来就是参加主神口中的祭典。

    穿越者们之间的混战么，或许会像是大逃杀那样吧。

    “另外，晓凪还在主神空间么。”

    【她已经完成了自己该做的事情哦，接下来就让我送你回去吧，有什么想要带走的美少女吗？】

    “别说的那么轻松啊，你是变·态么，即将面对很棘手的事情，怎么可能带着美少女回去啊。”

    【人类不是只要有SEX就可以无敌了么。】

    “那只是在繁衍后代方面，你这个不属于生命体的奇怪存在是不会明白的啦。”

    【哎呀，我还以为你会带着女仆回到主神空间，好让她解决自己的日常起居问题呢。】

    “主神空间算什么日常，我也想过那样的行为，但也只是想想而已。”

    这个世界很不错，风景也好，遇到的人也好。

    比起主神，异世界要可爱得多。

    【还需要告别什么的吗？】

    “放心好了，我会回来的。”

    在干掉眼前这个主神之后……(未完待续。)