
    【感谢‘10735’的月票！还有之前妹控桑、黄昏桑、冼妙言等等的打赏或者是月票，也感谢其他的书友的支持，不过记录找不到了呢。】

    【不管如何，正因为有各位的支持！才有坚持到现在的在下！】

    时间：某天的晚上。

    地点：卢克尼卡王国王都贫民窟。

    人物：南宫柊也，菜月昂，艾米莉亚，菲鲁特，罗姆爷。

    俗话说三个女人一台戏，现在一共有五个人，两女三男，足以构成一个完整的故事了。

    不过都知道的是，现在的五个人并不能够让这个故事圆满结束，这次死循环的BOSS跟英雄都还没有登场。

    回到现在，听到了柊也发言的昂抬起了头，那失望的表情变成了震惊的表情。

    “刚才如果我没有听错的话，你说的是‘再死一次’吧……”

    “就是这样没错，因为啊……我们可以说是处在同一个立场上的人哦。”

    拉近和昂的距离，柊也小声说道

    “你每次在死亡之后都会于固定的时间点上复活，并且保留之前的记忆，我说的没错吧，毕竟我跟你一样的，同样保留着之前经历过的一切的记忆。”

    “怎么会……如果是那样的话，我们的身上究竟发生了什么？”

    “详情我也不清楚，因为我都说了啊，跟你处于同样的位置上，所以只知道这样的异常情况并不会一直持续下去，你想要改变现状的话，就要改变那个‘死亡’的命运。”

    “改变‘死亡’的命运，指的是那个吧……那个家伙……”

    昂念叨着什么，他随后和柊也拉开距离。用双手大力拍打着自己的脸颊。

    “哈呼，哈呼，总而言之现在要振作起来！我可是要帮助莎缇拉酱找回自己的徽章呢。”

    两个人谈话的时候，艾米莉亚跟菲鲁特他们之间的对峙才刚刚开始。

    看了柊也一眼的艾米莉亚将注意力放在了自己对面的菲鲁特身上。

    “我不想要采取暴力的手段，不过你们不愿意把我的徽章还给我的话，就不要怪我了。”

    空气中响起微微破裂的声音。因为艾米莉亚正以手掌为起点施放魔法，空中产生冰柱，室温跟着下降。

    被以严肃的口气威胁着，菲鲁特已经推倒了屋内的深处。

    近乎靠在桌子边的她向身后的罗姆爷搭话。

    “……罗姆爷。”

    “别动。不但带了麻烦事，连麻烦的人都带来啦，菲鲁特。”

    面对平静的呼唤，罗姆爷绷紧巨躯摇头回答。

    罗姆爷的手中不知何时已握着棍棒，但握着棍棒的豪腕却不是很可靠。

    “你不会是在干架前就先认输啦？”

    “若只是区区魔法师老朽也不会退缩……但这个对手很棘手。”

    告诉挑衅的菲鲁特，罗姆爷没有轻举妄动。而是眯起那灰色的眼睛，盯着位于正面的敌人。

    那一双俯视艾米莉亚的双眸里头充满强烈的警戒和敬畏。

    “小姐……你是妖精吧？”

    罗姆爷的提问正中靶心，这让昂和柊也的注意力都移了过去。

    艾米莉亚闭目须臾，然后小口吐气。

    “对了一部分，我的妖精血统只有一半。”

    这句话让对面的两个人都有了很大的反应，菲鲁特的反应格外剧烈，她边扭动身体边后退。

    “半妖精……而且还有银发！？莫非是……”

    “只是刚好而已，我可是觉得麻烦啊。”

    不情愿的艾米莉亚如此说着。菲鲁特把话题引到了昂的身上。

    “小哥，原来你是来引我上钩的啊？”

    她盯着昂。脸上的表情不免变得气愤起来。

    “还给失主。讲那么奇怪的话，我就觉得很可疑。不让我跟居民洒钱要他们碍事也是你的战术吧？原来你们是同伙！”

    不过很显然，这是一次误会。

    面对现场尴尬和一触即发的奇怪氛围，昂准备扮演一个和事老的角色。

    “我觉得菲鲁特把徽章还给她，你就拿着徽章离开这里。”

    “为何对我这么亲切？”

    “小哥，我也无法接受！”

    然后理所当然的失败了。

    “别轻举妄动。菲鲁特。”

    罗姆爷似乎打算出手，他让自己面前的菲鲁特不要对艾米莉亚展开攻击，右手握住的棍棒却慢慢开始移动。

    然而就在这个时候，柊也注意到了身后的气息。

    原本的剧情是艾米莉亚被偷袭，昂让帕克解决这次魔法。

    然而现在剧情改变。时间点推移，帕克睡觉，使得现场唯一有办法阻止她的人就只有柊也。

    “小心！！！！！”

    不只是柊也发现了异常的情况，昂同样也注意到了。

    下一刻，犹如滑行一般，黑色影子潜入了屋子里面。

    早就注意到的柊也没有迟疑，而是立刻使用能力对突然出现的女人，猎肠者艾尔莎展开攻击。

    “喂！你干什么！别找死啊！”

    “你很啰嗦唉，昂！”

    “你怎么知道我的名字？”

    “所以说你很啰嗦！”

    柊也使用了能力的右手砸向那个黑色人影，艾尔莎以灵活的移动躲开了柊也的攻击。

    一直维持能力无法战斗很久，柊也打算立刻解决这次的对决。

    要是拖延到剑圣来的话，就不是自己的功劳了。

    “你们让开，让我干掉这个女人！”

    “啊拉，真是热情呢，不过你们都无法离开这里哦。”

    跳到了屋内的桌面上，转动手中刀刃的女人，艾尔莎微笑起来。

    艾米莉亚暂且放弃与菲鲁特他们的对峙，转而用魔法瞄准不请自来的敌人。

    “你的工作应该是来跟我买这玩意吧！竟然想把这里化作血海，你是不是搞错了啊？”

    “购买被偷的徽章确实是我的工作，但把失主带来生意就不用谈了。所以我决定变更预定。”

    面对气得满脸通红的菲鲁特，在艾尔莎被杀意浸润的注视下倒吞一口气。

    艾尔莎怜爱地俯视菲鲁特的恐惧。

    “杀光在场所有有关系的人，之后再从血海里头回收徽章。”

    她的目光落在柊也身上。

    “就从这位热情的小哥开始吧。”

    被当成目标真是柊也期待的情况。

    跟刚才一样，要在剑圣感到之前，也就是菲鲁特逃走之前，干掉这个女人。

    只有依靠自己的力量解决这次死循环，才算是任务的完成。

    “别死了啊，昂，不然我也得跟着你一起回到之前的时间点。”

    “谁像啊，那可是超级痛的，不过你没问题吗？”

    “大概吧……”

    毕竟能力使用次数遭到限制，无法一直维持，也无法使用一次就解开。

    盯着正面的敌人，战斗，一触即发。(未完待续。)