
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    当下的时间是在罗兹瓦尔宅邸生活的第四天，若是按照原本的剧情，昂会在几天后离开假装离开宅邸，然后通过自己的方式监视宅邸的情况，企图找出把自己干掉的凶手。

    最后的结果当然是再次‘死亡回归’了，毕竟那根本不是昂可以对付的人。

    不过现在剧情发生了改变，所以临时差生了一些剧情之外的发展，柊也理所当然的做好了准备。

    就和最开始说的一样，昂抽空在野外弄出了一个陷阱，所以他会在今天晚上用一个借口离开宅邸，引诱凶手去追杀他。

    昂担心那个凶手会对宅邸里面的人下手，为此才不得不出此下策，也是一种愚蠢的温柔吧。

    “各位——请好好享用这次晚餐哦，另外——我珍藏的美酒你们也可以品尝品尝，我——认为味道很不错哦。”

    同一时间，率先吃光了晚餐的罗兹瓦尔用拉姆递给他的餐巾擦拭嘴巴，说完之后起身离开了餐厅。

    拉姆对着餐厅用餐的艾米莉亚弯腰表示告别，然后跟着罗兹瓦尔一起离开。

    顺带一提，由于柊也和昂现在的身份是宅邸的仆人，为此没有理由跟艾米莉亚在同一个餐桌上吃饭。

    比起这个，更加让柊也在意的是，昂究竟会在今晚做些什么。有什么想法。

    站在一边的昂见到了罗兹瓦尔和拉姆离开。拉开一张椅子坐了下来。

    “呜哇。累死了，艾米莉亚碳，抱歉呢，我在这里休息一下。”

    “我倒是没关系哦，明明一开始就叫你们一起用餐啦。”

    “前辈们说了，要在主人面前恭敬一点。”

    前辈指的就是雷姆和拉姆，现在客厅里面只有一个雷姆在忙着收拾餐车上面的东西。

    “那是理所当然的，不如说昂比较适合在外面的草地上蹲着吃土。”

    听到了昂的发言。一边收拾东西的雷姆一边说出了刻薄的话。

    艾米莉亚在一边苦笑，她有些搞不懂两个人的关系到底是好是坏。

    另外一边，喂着帕克的碧翠丝一脸被治愈的表情，帕克也是在享受美味的甜点，没空理会这边。

    “南宫也可以坐下来哦。”

    “我去帮帮雷姆好了，反正我们在之前就吃过了。”

    柊也笑着拒绝了艾米莉亚，走到雷姆身边替她把餐具全部放在了餐桌下方。

    “我可没有说过需要人的帮忙。”

    “你也没有说过不需要其他人的帮忙吧？接下来就是清洗了吗？”

    “是的，等待艾米莉亚大人跟碧翠丝大人用餐完毕之后就开始最后的收拾工作，我想南宫你需要事先去把厨房的水烧开。”

    “了解了，原来都是你跟拉姆两个人负责。肯定很辛苦吧。”

    “能够为罗兹瓦尔大人服务是我的荣幸，谈不上辛苦。”

    雷姆以平淡的口气如此回应。完全没有任何动摇。

    既然接到了命令，柊也也行动起来，正好再熟悉一下宅邸的内部构造。

    以‘仆人’的身份工作这几天，柊也已经熟悉了宅邸大部分的道路，就算是面对突发情况也没有任何问题。

    同时也了解到附近的村庄是有一些旅馆的，就算自己逃离了宅邸，也可以到那边躲起来。

    至于为什么会假设逃离宅邸的情况，只是因为柊也担心自己成为了昂的敌人之后，还是会被怀疑，那个时候可以带着昂一起逃走。

    不对，不对，不对，不对……

    唉？等等，等等，等等………

    自己的任务是【解决死循环】，也就是让昂不要被一次又一次干掉，那么自己是不是可以把昂骗到那个村庄，想办法把他绑起来了呢？

    这样一来，只需要度过了昂死亡的时间，就算是完成了【解决死循环】这个任务了吧？

    这个任务归根结底还是防止昂被干掉，并未详细的说明需要什么方法。

    由此可见，柊也是能够把昂强制带离这个宅邸，将其绑住，度过‘必然死亡回归’那一天，规避‘死亡循环’。

    “南宫，你愣着干什么，我等等就过去。”

    “别着急啦雷姆，艾米莉亚小姐可是在慢慢享用当中。”

    “那跟我们工作的效率并不挂钩。”

    还是那副冷淡的模样，唯一让柊也注意到的变化就是比起以前要好容易搭话一些，这一点算是一种进步吧。

    “那么艾米莉亚碳，下次在一起聊天吧！每一次都可以温暖我的心房呢！”

    “又在说奇怪的话了。”

    “我先走咯。”

    跟艾米莉亚告别的昂起身跟在柊也身后。

    “等等我啦，今天可是我们大展风采的时候，要是可以把那个可恶的凶手抓住，一定能够得到艾米莉亚碳的赞赏，然后被崇拜，最后……哎嘿嘿！！我都已经预想到自己的成功啦！”

    “你果然是一个乐天派的家伙啊。”

    “南宫不是么？”

    “我个人倒是喜欢比较理性去思考问题，如果失败率很高的话，就换一个想法。”

    “喔喔，那样感觉不太好耶，即便是失败率很高，如果有一丝成功的机会我们也应该抓住，那样一来就可以抱得美人归哟！”

    不过柊也其实也算是乐天派吧，毕竟经历了很多次死亡，精神没有坏掉就已经足够证明了。

    两个人到达了厨房，烧水的同时昂说出了之前制定好的计划。

    “工作的事情就暂且放在一边，现在天色也已经不早了，我担心那个凶手已经准备好了，毕竟从那天之后，我一直提防着，今天必须要搞定那个混蛋！”

    “具体时间是？”

    “大家睡觉的时候吧，我懒得找借口了，反正偷偷出门也应该不会被发现。”

    “OK，不过不想要被拉姆和雷姆说教的话，最好把自己手头的工作完成了。”

    “哼哼，看来南宫你已经完成了那两个女仆前辈的小弟了呢。”

    这么说或许也没错，最近的柊也都有在认真工作。

    没有理会昂的调侃，柊也盯着烧好的水，又看了看外面的天色，被群星点缀的夜空格外美丽。

    不过，那片美丽的夜空立刻被乌云覆盖，然后出现了一轮红色的月亮。

    今天晚上会很糟糕吧？

    柊也思考着，认为自己应该阻止昂的作死行动。

    那么该怎么说？告诉他会被雷姆杀死？

    就算告诉了昂，昂也不可能会相信吧。

    “摸不着头脑呢。”

    “怎么了，我的好兄弟南宫哟。”

    “没有啦。”

    柊也敷衍了过去，挂上了厨房的窗户，不去管那高高挂在空中的血月。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)