
    来说一个反转的故事——

    狡猾的勇者总是想尽办法击败企图征服世界的魔王，于是他开始计划如何削弱魔王的兵力，好在最后魔王孤身一人的时候连同伙伴将其干掉。

    首先，勇者用火焰当做攻击手段，把在平原休息的一部分魔王军烧死，魔王仍旧继续前进，势要完成自己的目的；

    接着，勇者派遣自己的魔法师同伴召唤洪水，连同魔王统治的村庄和里面的一部分魔王军一起淹没，魔王仍旧继续前进，势要完成自己的目的；

    最后，勇者召集同伴，在魔王军停下来休整的时候，乘夜袭及了魔王军最后一批军队，魔王差不多变得孤身一人，只有几个忠心耿耿的魔物陪同在他的身边。

    结尾，无非就是魔王最后的手下也牺牲，被勇者一行人杀死，自己也被永远封印在了黑暗之地。

    这个故事的确十分圆满，很是符合【正义必胜】这样的观念，让人们把勇者看成是英雄。

    实际上反过来一看，狡猾务必的勇者总是想尽办法夺取魔物们的生命，而耿直的魔王一味的朝着目标前进，无论在什么样的情况下都不会放弃，而是勇往直前。

    为了拯救人类所以必须杀死魔物，这是谁赋予勇者的权利呢？

    因为正义的伙伴，所以能够无条件的舍弃另外一边的生命，从而拯救认为是天下主人的人类吗？

    当站在不同的阵营，得出的结论肯定也会有些不同，产生偏差。

    柊也不讨厌勇者。同样也不讨厌魔王。

    只是对于那些认为‘正义’就是‘正义’。‘邪恶’就是‘邪恶’的家伙嗤之以鼻。正与邪可没有明确的分别，只不过是支持他们的人不同罢了。

    柊也支持着自己的行动，为此觉得自己就是‘正义’，想要反抗自己的昂就是邪恶。

    反过来，昂认为自己的行动才是‘正义’，是为了保护他人，那么柊也毫无疑问成为了‘邪恶’。

    “呜呜呜！呜呜！呜呜呜呜呜！！！！”

    “你先别叫啦昂，这时候根本没人来救你。更何况我说过了，我不会对你做些什么，只是希望你可以活过第五天罢了。”

    “呜呜！呜呜呜！！！！！”

    柊也看着手脚被绑住，嘴巴被封住的昂不断像是尺蠖一样蠕动身体，同时发出低沉的‘呜呜’声，只好视而不见。

    靠坐在树干上，柊也望向头顶的天空，发现不知何时月亮露了出来，照亮了自己身处的森林。

    是的，两个人现在正待在村庄附近的树林深处。柊也计划在这里度过接下来的两天。

    像是食物、饮用水等等问题，只需要之后解决就行了。反正昂身上还有一些钱。

    虽说想过住在旅馆里面，不过那样太过引人瞩目，而且将绑好的昂带过去也是一个麻烦点，根本不可能瞒过所有人。

    再说了，就算成功入住旅馆，若是艾米莉亚她们找出来，也很容易被找到。

    经过了各种各样的假设之后，柊也觉得留在树林深处是一个不错的做法。

    希望在接下来的时间里面不要下雨就好了，那会十分糟糕。

    “呜呜呜呜！！！！！！！！”

    再度听到了昂的呜咽声，柊也转过脸去，看着躺在地上蠕动的昂。

    “怎么了吗？想要上厕所的话就点点头，我会带着你过去的，不过也只会解开你的双手，随时盯着你的行动。”

    “呜呜！！呜呜呜！！！”

    昂没有点头，只是十分气愤的摆动身体，想要挣脱，示意柊也把他放开。

    “我说过了，希望你在这里和我待上两天，之后我就会放了你的。不过……你也在担心宅邸里面的艾米莉亚她们吧，抱歉，关于她们会遇到什么我无法确定，但是你会在第五天被干掉的可能性很大，为此我才不得不采取这样的行动。你要是可以合作就好了，再度声明一次，我没有恶意，只是希望你活下去而已。”

    说出了自己的立场，柊也现在是以过来人的身份看待当下发生的问题。

    有些麻烦不是凭借着一腔热血就可以解决的，毕竟需要一些思考、能力以及帮助。

    昂拥有的正义感说到底也只是小孩子一样的想法而已，在拯救他人之前，从未想过自己可能遭受的灾难。

    牺牲精神固然值得肯定和赞扬，但无谓的死亡只会增加自己的悲伤罢了。

    “我知道你的未来，也就是因为这样才会做出这些行动的啦，你明白吗？”

    “呜呜……啊唔！！！！”

    昂只是皱起眉头扭动身体，四肢都被束缚的他显然不可能从柊也手中逃离。

    看了看四周的情况，只有头顶的月光充当照明，树林外民居的灯火无法照射进来。

    离开靠着的树枝，柊也走到昂面前，伸出手把他嘴上的绳子解开，取出里面的破布。

    反正当下附近没人，听一听他想说什么也不是不可以。

    “呸！！！该死的家伙！你居然背叛我啊！你刚才那番话到底是什么意思？什么叫做我的死亡几率最大？你从未来来的吗？来人啊！！！这里有自称未来人的变态！！”

    “吃我一发！”

    柊也一脚踢中了昂的肚子，让他闭嘴的同时，取代叫喊声的是昂的悲鸣声。

    被踢了一脚之后，昂那蠕虫一般的身体变得更加扭曲。

    “混蛋南宫……明明说过不会伤害我的……”

    “你别一直大喊大叫就行了，虽说不会伤害你，可也是有底线的话，实在不行的话，我会废掉你的四肢，把你的眼睛挖出来，舌头也切掉，让乖乖等两天。”

    “哈啊……你别开……玩笑啊……”

    见到柊也一脸认真的表情，昂的口气也变得沉重起来。

    “让我等待两天也不是不可以，不过我担心宅邸里面的大家极有可能被那个家伙攻击。”

    “这也是我也无法阻止的事情，现在我只希望你可以留在这里等两天。”

    “也就是宅邸的第五天啊……看来你知道一些我不知道的事情，可以和我说说吗？”(未完待续。)