
    自宅警备员就是为疲劳归宅的家里人着想，牺牲自我持续保护家里的守护神，现在的柊也跟自宅警备员也差不多，只不过出门的次数稍稍多一些。

    这也是没办法的事情，毕竟现在剧情的舞台已经固定在了【罗兹瓦尔·L·梅札斯宅邸】当中，没办法转移场景。

    现在来思考一下，柊也第一次死亡让剧情回到了之前的时间，也就是昂眼中的‘死亡回归’。

    那么柊也这一次的死亡是否可以看成是同样属于昂的第一次死亡回归呢？

    毕竟两个人的能力差不多，读取存档（死亡回归）之后的时间线也是一样的，意味着两人处于同样的境地。

    昂第一次死于咒杀、第二次死于流星锤的击杀、第三次死于双子女仆的追杀、第四次死于自杀，还有接下来的……

    要是柊也作死之后的结果也是等于抵消了一次昂的死亡回归次数，那么是不是意味着下一次就是昂被干掉了呢？

    第一次等于是抵消了昂被咒杀，第二次就昂被雷姆杀死了，用那个可怖的流星锤。

    不过柊也之所以会被干掉，也是因为柊也擅自行动，太过引人瞩目。

    也就是说，如果是昂被干掉的话，必须等到两三天之后，现在是第二天还是第三天来着？

    精确的时间点等下再去确认，总而言之柊也想要表达的是，昂还是会被干掉，尤其是他开始作死之后。

    想着这样的问题。柊也的注意力从眼前转移开来。原本擦拭的花瓶从手中滑落。摔向地面……！

    “唉……！！！！”

    侧身伸出去手，身子倒向地面的同时盯着下落的花瓶，右手抓住瓶颈部分，在落地摔碎之前成功救回。

    “安全上垒……”

    “请问脑子还安全吗？”

    “咦？！”

    抬起头，首先看到了包裹着纤细小腿的白色过膝袜，接着是黑色打底的女仆装跟白色围裙，由于柊也待在地上，所以这个视角多少有些微妙。

    目光并未停留在少女的绝对领域。而是更上面的，通往神秘乐园的地方。

    话是这么说没错，不过柊也的目光并且确定下那样的风景，裙底的秘密就被一只脚给保护了。

    蓝发的女仆少女雷姆用脚踩在柊也脸上，说话的语气多少有些不开心。

    “请不要在那个角度抬起头，我很困扰，你可以死吗？”

    “就算是美少女，我也不喜欢别人用脚踩我啊。”

    把脑袋扭到一边，柊也望着身后的走廊，慢慢站了起来。

    刚才擦拭花瓶的时候走神了。没想到被雷姆看到如此尴尬的一幕。

    作为一个当过一段时间自宅警备员的男人来说，这样的情况可以说是耻辱。

    顺带一提指的不是游戏《耻辱》。而是语言意义上的耻辱。

    “明明叫你速度打扫，结果却差点弄坏花瓶，请不要给我们添加更多的工作，姐姐可是很辛苦的。”

    “我当然知道，不过我怎么发现只有我一个人在工作？昂那个混蛋呢？”

    “你们的工作本来就不同，每天都会进行更换。现在的你负责打扫走廊跟装饰物，另外一个人负责清扫花园和浴室，工作量多少有些不同，第二天让你们替换。”

    “原来如此，那么你的姐姐拉姆呢？”

    “姐姐很忙，在房间里面沉睡着思考等等要处理的问题。”

    “不就是在睡午觉吗！？”

    看来柊也跟昂已经完成了双子女仆很多的工作，所以她们才有休息时间。

    用手把花瓶放到原来的位置上，柊也抹掉了脸上由于被雷姆踩了一脚蹭上的灰尘。

    这样的情况也不是不可以理解，毕竟以前这么大的宅邸都是由她们姐妹来做。

    虽说雷姆跟拉姆都不是人类，但工作起来还是会很辛苦的，这一点柊也深有体会。

    多劳多得这句话绝对是最合理的一句话，只是对于现代社会而言就是一种讽刺……

    看着被自己摆放好的花瓶，一边的雷姆准备离开。

    “你辛苦了。”

    “对了雷姆，你现在去干什么？”

    “由于禁书库由碧翠丝大人负责，所以现在我去清理放有普通书籍的书房，等到罗兹瓦尔大人过去阅读的时候，能够拥有一个好的环境，这一点是我们仆人必须要思考到的，学到了吗？”

    “是的，学到了，雷姆大人。”

    见到雷姆摆出一副前辈的样子，柊也不免跟着附和。

    “真是一个油嘴滑舌的男人，请先把工作完成之后再来与雷姆说话。”

    “已经完成得差不多啦，我来帮你好了。”

    柊也的工作效率其实很高，从早上吃过了早饭之后就忙到现在。

    这样充实而又和平的生活已经很久没有遇到过了。

    只是在这种的和平表现之下，隐藏着渐渐出现的杀意以及崩坏。

    “真的完成了吗？”

    雷姆的表情有些惊讶。

    “不过你在这个方面正好可以派上用场，给我来吧。”

    “好叻。”

    柊也现在的目的就是尽量跟雷姆打好关系。

    当然了，拉姆也可以，不过拉姆不是经常遇到，同时一旦跟拉姆搭话，雷姆就会偷偷地跑到后面来，让人有些冒冷汗。

    反倒是主动跟雷姆谈话没啥影响。

    或许是由于雷姆太过关注自己的姐姐，从而没有在意自己身边的变化吧。

    不过她们作为双子女仆，作为姐妹，毫无疑问是拥有着难以切断的羁绊。

    在原作剧情里面就有雷姆被杀的剧情，那个时候的拉姆可谓是疯狂至极。

    “你愣着干嘛，脑容量不够，所以无法思考了吗？”

    “你真的是一个毒舌的角色呢。”

    “毒舌的角色？那是什么意思？”

    雷姆如此询问，结果自问自答

    “算了，反正你说的话我也不会听进去，也不会在意，当作是蚊子在耳边鸣叫好了。”

    “这就更加过分了。”

    “往这边。”

    “哦哦。”

    跟着雷姆顺着阶梯到达一楼，然后绕到了通往二楼的中央阶梯后方，那里有一扇门。

    “帮我清理是可以，不过别弄坏了里面的书。”

    “我了解。”

    趁此机会打好关系吧，跟雷姆更加友好的相处。

    这个时候，柊也看到了与艾米莉亚谈笑风生的昂。

    这样的日子，估计持续不了多久咯。(未完待续。)