
    时间很多时候不是溜走，也不是逃走，而是被人给无意识浪费掉的。

    有些家伙总是吵闹着说时间不够，实际上是没有合理支配的结果，才导致每天花费在某件事情上面的时间很少，无法将其顺利完成。

    而无法顺利完成带来的结果就是抱怨、不满，感到烦躁，最后造成一个恶性循环。

    合理支配时间并不是那些大人物要做的，不管是谁都该学会这样的手段，以保证自己行动的合理性。

    然而在无限世界当中，由于主神空间并不存在时间这个概念，身为人类的柊也也只是下意识的分配出一些时间，来做运动、玩游戏，还有思考对策。

    哪怕没有见到那些穿越者，柊也也知道那些家伙肯定不容易对付，最后一定是一场死战。

    柊也的确是拥有着很强大的力量，但万一又发生那种‘限制能力’的情况，又该如何？

    拥有战斗技术、没有战斗体能，一旦碰到体格健壮的家伙，柊也的胜率就会大打折扣。

    反正主人公最后都会获得胜利，而且大部分时间都过得很轻松——那是谁都知道的剧情，同时也是只属于‘男主人公’的剧情。

    柊也虽说是自己人生的主人公，可却无法成为其他人的人生的主人公，天才往往拥有上天的眷顾，柊也只有脚踏实地的寻求胜利。

    力量只是一个人的‘外在’，真正决定他是否可以成功的是‘内在’。

    一步登天也不过是一个幻想，可以做到那种事情的家伙恐怕就是可以买彩票中奖的家伙吧。

    昨天跟晓凪与主神经过了一番谈话之后。柊也很清楚自己到底该做些什么。

    那些会参加‘祭典’的穿越者一定也是抱着必死的觉悟。不然不会浪费时间参加这种因为主神们的恶趣味而举办的游戏。

    回到现在。作为拥有穿越者人数最少的主神故意变成了半个巨人的模样，以彰显出自己的气势。

    身穿西装的柊也推着换上了礼服的晓凪，跟在主神后面。

    绿色的皮肤，四米的身高，结实的肌肉，主神用这个样子来跟后面的两人说话。

    【怎么样？做好准备了吗？接下来可是你们最期待的时刻哦，也是扭转你们未来的好机会啦。】

    “话是这么说没错，不过你可不可以别用这个样子说话啊。看上去怪恶心的。”

    【南宫柊也，你这个不懂得气氛的家伙，为了显示出我们的强大，当然要用这种外貌啦。】

    “我倒是同意小也的话哦，主神桑你还是是用小一点的角色比较好。”

    被两个人否定的主神用那副巨人模样皱起眉头，最后发出沉重的叹息。

    【我知道了，一开始我可是准备变成炸弹什么的。】

    接着，白色的光芒照亮了整个通道，原本拥有可怖容貌的主神变成了很久以前用过的模样。

    黑色的长发，高挑的身材。端庄的面容，不过为了增加自己的威严。主神还是给自己特地加上了鬼角以及蝙蝠翅膀，看上去像是神话故事里面拥有魅惑力的恶鬼女妖。

    提到面子，柊也还记得以前南宫弖煠小姐也说过同样的话。

    她说她的同事就有一些死要面子的家伙，为了在他人面前显示出自己的优越感而被讨厌。

    那个时候弖煠小姐就一脸淡漠的说出了批判的话——‘我知道自己很奇怪，可是那些家伙更加奇怪，他们总是喜欢扮演高人一筹的角色，最后什么都得不到，或许是这个浮躁的社会让他们心中所谓的自由主义膨胀了吧。’

    明明做过不合理的事情，却又说出了合理的话，人就是这么容易改变。

    柊也不讨厌南宫弖煠，那位令人感到好奇的女性上班族可是拥有着异样的魅力。

    因此，才有人说‘在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明’。

    过了一会儿，跟随着主神的两个人穿过通道，到达通道的尽头，瞬间变得明亮的空间让柊也闭上眼睛。

    随后，嘈杂的响声扑面而来，如同体育会场一样硕大的中空建筑物出现在了柊也面前。

    四周是包围着会场的梯形座位，中央有一个巨大擂台，给人一种马上就会开始比武大会的错觉。

    现在座位基本上已经满了，只剩下一部分空着的座位，即便如此，想要找到位置可没有那么简单。

    最上方挂着大型电子横幅，每过几秒就会转换成为不同的语言。

    座位的家伙都在相互讨论着，有形态各一的主神，也有看上去十分普通的穿越者。

    沿着梯形座位往下看去，除了中央的擂台之外，还有位于四个角落的大型音响，看来主神们的设备还是挺人性化的。

    而东南西北也有同等数量的四个通道，不知道是用来干嘛。

    与此同时，还有类似于播音员的声音不断响起，伴随着悠扬的音乐说着什么。

    环顾整个会场，奇怪的主神实在是太多了，让柊也不由得感到一阵无力感。

    这样的无力感就像是勇者堵上一切击败了魔王，最后发现和魔王一样强大的家伙还有十个……

    “小也，小也，有没有在看《星球大战》电影的感觉呢？那些怪物们都是拥有不同形态的主神吧，呼呼，很有趣的样子呢。”

    “我想是的……不过会场虽然很大，但不可能容纳下所有参加比赛的穿越者吧？”

    【实际上，参加这次‘祭典’的穿越者很多，可在所有穿越者里面只是一小部分哦。那是因为谁都知道呀，必须拼上性命，必须战胜其他的穿越者，必须确定自己比起其他家伙更强才行。为此，对自己没有信心的家伙、觉得麻烦的家伙、不想要冒险的家伙，都选择了放弃参加这一次的祭典，有的成为观众，有的则是继续完成自己在无限世界的任务。挑战他人和自己的人类，可是为数不多哦。即便对于你们来说人数十分庞大……】

    最初柊也以为眼前的主神应该属于比较出名的那种，毕竟穿越者人数最少，实际上它一旦混入其他主神里面，也十分不起眼。

    【看到那些主神和穿越者了吗？因为那些穿越者想要成为观众，所以就被带过来了，即便如此，想要成为观众的穿越者也需要拥有相当强大的力量哦。】

    总而言之，这是一个强者们的聚会吧。

    “小也，你去看看附近有没有自动贩卖机或者是摊位啦。”

    晓凪开始指挥柊也，完全没有一点担心和不安的模样。(未完待续。)