
    （章节名字错了，改不了……前面其实是第十三章的说……OTZ）

    说到底，这个也只是柊也的猜测罢了。

    刚才见到的被杀死的穿越者拥有同化地面并且控制那些混凝土的能力，难道说机器人也拥有这样的异能？

    不，不可能那么夸张，而且最初见到的机器人在杀人的时候使用的是刀刃之类的武器，而不是同样的泥土攻击，意味着那个时候SSS级的机器人还没有复制穿越者的能力。

    大概是需要时间或者是其他什么特别的条件吧，就是因为那样才没有立刻使用。

    ——综上所述，柊也打算赌一把。

    正所谓男女搭配干活不累，柊也相信着莉莉丝拥有的力量，相信她会掩护自己。

    “笨蛋……南宫先生！我可不会管你哦……只是提供一点点而已……”

    后方的莉莉丝如此说道，重新被她握在手里的武器分别是I号跟II号。

    “我会解决冲向你的石块……！请直接冲向敌人……”

    “你自己也要小心啊，它可能突然改变攻击目标。”

    说完，柊也认真地开始了加速。

    不过比起琦玉老师的认真系列差了很多就是了……

    即便如此，柊也在外人看来也拥有了非人类的速度，全身肌肉紧绷，在负荷状态运作着的身体发出悲鸣。

    看得到！不，指的不是看得到敌人的身影！而是看得到敌人的大致位置！

    理由十分简单，因为柊也从来不会放过在性命攸关场合的任何一个细节，所以注意到了那个被杀死的穿越者需要用手触碰地面并且同化，才可以操纵附近的石块。

    视野当中，看不到敌人的身影。却可以看到地面微微凸起的部分，那不是立起来的石块，而是如同手臂一样圆滚滚的石头模型一样的玩意。

    与此同时，那个东西四周大量石块变成了各种形态飞向柊也，极力阻止他接近过去。

    看来是猜对了。

    机器人估计只是拥有着杀死穿越者这个命令，所以不会胆怯吧。

    大量的石块在飞向柊也之前。就在半空中被剑气撕裂，打得支离破碎。

    “干得好！莉莉丝酱！”

    “别那么叫我……”

    没有听到莉莉丝那小声的回应，柊也无视掉头顶下起的石头碎片雨，双脚猛击地面，脱离了重力的束缚，开始最后的加速。

    能够看到同化的一部分，所以柊也加速的同时转动身体，右脚在动态视力确认下附加上能力，朝着那个地方踢击过去。

    这样一来。至少可以破坏机器人一条手臂。

    原本应该如此才对。

    可是……

    “消失了？！”

    柊也快速接近目标采取的攻击落空。

    错了，准确来说是击中了，不过只是把手臂模型的石块踢碎而已，并未看到什么钢铁手臂或者是破坏的零件。

    毫无疑问，敌人在自己攻击落下之前选择了撤退。

    SSS级的机器人不是拥有特别的能力，它们还跟人类一样拥有同等的智慧。

    不像是之前见到的B级机器人以及一些A级机器人那样，见到穿越者就上，完全不理会究竟多么危险。

    停在原地。既然对方是隐身状态，那么柊也没有什么太好的办法。

    除非那个SSS级机器人再度使用复制过去的能力。这样柊也才有机可乘。

    然而对方显然注意到了这个弱点，暂时退避。

    “莉莉丝酱！看好了！注意任何一个地方的动静！”

    “为，为什么！”

    “看好就行啦！”

    “真是一个自说自话的人……南宫先生和之前完全不一样，一点都不温柔……”

    柊也隐约听到了莉莉丝的话，只是没有听得很清楚，所以没有去在意。

    现在的情况有些尴尬。敌人在移动之后就安静下来，等待着机会。

    柊也左手抹掉额头的汗水，有些可怜的看着自己的右手。

    “抱歉了呐……”

    模仿着很久以前做过的动作。

    给予右手冲击能力、加速能力，切割掉阻力带来的延缓时间，柊也紧握拳头。对准地面。

    “给我出来啊啊！！！！！！”

    右手猛地砸向地面。

    加速到极限，肌肉被撕裂，骨头发出清脆的响声。

    撞击地面的右手首先是皮肤被全部磨掉，骨头粉碎变得一节节，臂骨继承了这样的冲击持续轰砸地面，整只手臂在恐怖的冲击下变得支离破碎。

    大量汗水从额头落下，以柊也为中心的地面往上弹起，变成了一块一块的。

    面对用蛮力造成如此破坏的柊也，莉莉丝楞了一下。

    只不过莉莉丝知道自己该做什么。

    这是舍弃了一只手臂制造的机会。

    柊也看着莉莉丝正遥望被自己击飞的地面。

    右手只剩下一点点骨头和肌肉连在肩膀，如果是电影的话就需要打上马赛克了。

    一边修复一边注意四周的变化，口干舌燥的柊也突然看到了烟尘里面的东西。

    是朝着外围弹跳的某个东西。

    “南宫先生……右手边正上方！也就是三点钟方向的十六米处！”

    “我知道了！！”

    柊也虚弱的回答，不过身体却相当老实的开始工作。

    继续使用能力，加速。

    不断加速。

    几乎踏碎了地面，几乎让身体变得支离破碎。

    能够击败击杀了大量穿越者的SSS级机器人，就足够证明自己的强大了吧，凌驾于那些家伙之上。

    柊也如此想到，扬起嘴角，剩下的左手贯穿了眼前的空气。

    滋啦滋啦……

    电流声响起。

    柊也的左手却是贯穿了什么东西。

    因为拥有切割一切的能力，所以护甲什么的都没有作用。

    抽回左手，发现上面的是……

    鲜血？

    “咳咳咳咳！！！！！！”

    滋啦滋啦……

    电流声再度响起。

    隐形装置失去效果，一个红发青年出现在了两个人面前。

    他落向地面的同时稳住身子，移动穿着钢铁机甲的身躯往后退去。

    “了不起……”

    红发青年开口说话，他显然不是机器人……

    “原本以为主神给的隐形机甲可以挡住你这个家伙的攻击，结果根本没用嘛，还是因为你的能力呢……差点，咳咳咳，被击中要害了啊。”

    如此说道，红发青年捂着左侧腹部的伤口，那里有一个大洞，但不是致命伤。

    “我的身体也是经过强化的啊……”

    “你是，人类？”

    “哎呀，不是明摆着的吗？小姐。”

    听到莉莉丝的提问，红发青年笑了起来，抹掉嘴角的鲜血。

    “我可是活生生的人类哦，即将以唯一一个胜利者通过这个游戏的人类。”

    “……不可能……”

    “你们两个家伙的确让人惊讶啊。”

    红发青年再度退后了一步。

    “我一定要杀了你们……”

    原本以为是SSS级机器人杀掉了那些穿越者，没想到结果却是眼前这个同为穿越者的人类。

    柊也皱起眉头，这可不是什么有趣的展开啊。(未完待续。)

    PS：感谢【痛不是罪过】、【CuteCynthia】桑的月票，【冼妙言】的打赏~还有水天使的推荐票，另外妹控、唄鬼夜也跟着水了！对了，还有【gdgdfgfkkk】小伙伴，谢谢啦！你的推荐票在下就收下啦！和在下一起统治世界吧！（该谢的人还有很多，在下就全部一起道谢啦，能够一起走到现在真是在下的荣幸！）（另外，写主神们的祭典游戏好有趣啊~）