
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “那边的笨蛋，给我让开！我们可是很赶时间的啊！你以为东边市场的赶集时间很长吗？快点让开！”

    穿着灰色的皮甲和同色背心，头上缠裹着头巾，看上去颇有气势的男人如此大喊。

    被大声斥责的柊也立刻往一边躲开，扬起灰尘的马车立刻行驶过去，朝着北边的市场前进。

    腹部的痛楚由于‘幻肢痛’这种类似的原因仍旧让人有些不舒服，还是可以回忆起被艾尔莎切开肚子的感觉，相当不爽。

    在被风俗店的女人搭话之前，柊也离开了现场，沿着不同的小巷开始寻找起来。

    找的人既不是菲鲁特也不是艾米莉亚，而是菜月昂。

    既然在前面的剧情当中跟菲鲁特、艾米莉亚一起行动都无法改变剧情的话，那么就只有保护这个没有什么战斗力的男主人公了。

    简单来说，只要菜月昂不死，柊也就不会读取存档。

    “天气倒还算是不错啊。”

    柊也抬起头，蔚蓝色的天空中偶尔会有鸟类飞过，刺眼而又炙热的阳光从头顶洒下，挑选阴影部分行走的柊也还是感觉到了燥热。

    可能是有些着急的缘故，所以才会产生这样的心情。

    让自己不断进行深呼吸，调节了一下心情之后，柊也沿着小巷跑到了对面的街道之中。

    四周有不断行驶的马车、推销商品的店主、热情洋溢的表演者、神秘古怪的摊位主。还算是和平。

    想要在这么大的城市里面。寻找一个不起眼的家伙。的确十分困难。

    就算昂身穿运动服，提着便利袋，眼神凶恶，也不是那么容易遇到的。

    虽说知道昂会往贫民区那边行动，可柊也还是无法做出准确的决定。

    不过那作为唯一的线索，现在也只好一边寻找他的身影一边往那边前进了。

    “说不定那个家伙也有跟我一样的想法……”

    柊也猜测昂可能回来找自己，毕竟自己拥有比起他强很多的力量，同样拥有上一个世界线的记忆。同时也是来自于现代社会的人。

    没有多想，柊也加快速度朝着贫民窟赶去，途中为了防止被花瓶砸到、被马车撞飞，柊也可是很小心的。

    穿过了一个商场之后，柊也开始沿着靠近河流的道路行走，视野还算是开阔。

    河流反射着太阳的光芒，

    头顶的太阳在到达顶峰之后就开始慢慢西斜，柊也很清楚，一定要在日落之前找到菜月昂才行。

    如果失败的话，剧情十有八九又会变成上一次那种样子。

    根据主神说的话。现在的柊也只可以使用两次能力了，意味着还能够进行一次战斗。

    若是下一次战斗无法解决问题的话。柊也将会变成跟昂一样的苦逼……

    那意味着必须依靠死亡来获取信息，了解敌人的弱点。

    很久以前柊也就品尝过不断死亡的感觉，那可是相当痛苦和无奈的。

    ‘你，经历过绝望吗？’，这句话很适合用来形容那个时候的心情。

    没有经历过的人，绝对无法知道那种情况的痛苦。

    “总而言之必须行动起来……”

    即不是拯救公主，也不是跟萝莉打好关系，而是想办法让菜月昂活下去。

    如此想着的柊也避开了正面跑过来的人群，绕开他们之后到达了另外一个街区。

    贫民窟就在不远处的街道拐角区域，柊也在途中停下，视野右侧看到了一个人影。

    不知道算不算是巧遇，不知道可不可以看成是运气不错，柊也与刚好转身过来的菜月昂视线相对了。

    “啊！”

    “恩！”

    两个人隔着一条河，用手指着对方，脸上都挂着惊讶和不解的表情。

    “这不是南宫吗？！你在那里干什么啊？？”

    “这是我的问题吧，你不是应该去贫民窟找菲鲁特替艾米莉亚拿回徽章吗？”

    “当然啦！不过我想要先找到你！不，等等，艾米莉亚是谁？莫非是莎缇拉酱真正的名字？我不服！你为什么比我先知道！你究竟是做了什么？”

    “重点不是那里吧，你难道不想要解决这一次的死循环吗？”

    昂下意识的摸向了自己的肚子。

    提着便利袋的他再度看向柊也。

    “上一次我明明没有被干掉，但还是回到了之前的地点，是不是因为你的关系？你，也跟我差不多，对吗？”

    “我觉得现在不适合隔着一条河来说话。”

    “说的没错，你快点游过来！”

    昂开始命令柊也，一边挥舞右手的他一边往前走去，示意柊也跟上。

    没有理会擅自决定的昂，柊也指着他。

    “别忘记了之前是谁帮了你，我的战斗力明显比你强了不少哦。”

    “我们现在可是难兄难弟啊，南宫。”

    “快点过来。”

    柊也没有理会昂的话，准备拐弯从另外一个街区赶向贫民窟。

    见到柊也马上离开，昂大喊了起来。

    “等等，我知道啦！其实前面有一座桥！你等等我！”

    说完，昂开始在河道上飞奔，很快消失在了柊也的视野当中。

    没过多久，昂从正面的街道上出现，脸上全部汗水，呼吸急促，一副马上要翻掉的样子。

    “哈呼，等……你，等等，哈呼，哈呼，哈呼，真是的，你等等我啊。”

    一把抓住柊也的肩膀，昂开始大口呼吸，调整已经紊乱的气息。

    紧接着，昂抬头挺胸。

    “那……南宫你有什么办法没有？把那个可恶的女人干掉。”

    “不就是只有直接上了吗？”

    柊也只想到了战斗这个方面。

    理由十分简单，因为不管如何改变，最终的剧情都是艾尔莎在赃物库与众人发生冲突，所以一开始不耍小手段，想办法战胜艾尔莎才是最重要的。

    昂休息完毕，跟柊也一起并肩朝着赃物库走去。

    两个穿越者都在想办法解决这个第一关的BOSS……

    “不过之前多谢你啦，南宫，你还是很强的嘛。”

    “你倒是挺蠢的啊，昂。”

    “什么？”

    “想要拯救一个人的时候，要学会保护自己才行啊。”

    这倒是没错啦……

    昂一脸苦闷。

    “一起努力吧。”

    听到昂的这句话，柊也总觉得立起了不好的FLAG……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)