
    “前面的小子，你怎么知道艾米莉亚想要找的那个人会在贫民窟？该不会打算把我们引到那里，然后做出危险的事情吧。”

    “这一点不用担心啦帕克，我说过了，我不是你们的敌人，至于帮助艾米莉亚的原因，也只是为了自己。”

    “为了自己？这种话很像是谎言呢，就算你的身上没有危险的味道，也有很重的谎言的臭味。”

    “这还真是抱歉了，人类可就是依靠着谎言生活下去的生物哦！”

    不知道这句话算不算是开玩笑……

    跟着柊也的艾米莉亚一边听柊也和帕克谈话，一边观察四周的情况。

    两人在离开了闹市街区之后，一进入贫民窟的区域，环境就变得安静下来。

    因为贫民窟在城市的边缘位置，是一片由破烂民居构成的区域，所以人不是很多。

    通过一座小桥进入了贫民窟，气氛完全变得不同。

    有些颓丧的坐在阴影底下的男人，被黄昏的阳光铺面的街道，仿佛失去了色彩，被时间了遗忘了一般，没有丝毫生气。

    跟上一次和菲鲁特来到这里一样，没有什么太大的变化。

    如果记得没错，这一次应该是不会重新读取存档了，毕竟菜月昂的死循环会在这里结束。

    不过让柊也感到困扰的是，帮助菜月昂的击退猎肠者的家伙是外号‘剑圣’的莱茵哈鲁特·梵·阿斯特雷亚。

    这一边的柊也的任务则是自己去解决这一次的死循环，意味着不可以让莱茵哈鲁特·梵·阿斯特雷亚出出手。

    那么又该怎么办呢？阻止莱茵哈鲁特出手，自己跟猎肠者战斗？

    不管怎么说，事情都会变得棘手起来。

    首先是猎肠者强大的战斗力，其次是剑圣会打乱柊也的计划，所有的一切都朝着对柊也不利的方向发展。

    果然穿越者就是受难的存在。像是《春物》《轻音》那样的世界才是柊也的最爱。

    既可以看到非常，又可以享受日常，简直舒服到不行。

    “你小心一点哦！”

    思考途中的柊也的右手突然被抓住，抓住自己的是一只纤细和柔软的手。

    “下一次我可不会管你咯，接下来该往哪边走？”

    这个时候柊也才注意到，因为太过沉迷于思考当中。整个人差点掉入一边的小河里面。

    重新振作起来，在艾米莉亚放开手之后，柊也指着前方的道路。

    “很快就到了，虽然这么说有些奇怪，不过还请最好战斗的准备。”

    “什么意思？会有敌人吗？”

    “这一点我就不是很清楚了，只不过这种地方，碰到一些危险的家伙也不奇怪吧？”

    “这倒是没错，我明白了，我会注意的。”

    艾米莉亚认真地点点头。看样子对柊也的话信以为真。

    这个时候，待在艾米莉亚左肩膀上的猫咪帕克打了一个哈欠。

    这只可爱的灰色猫咪用爪子挠了挠自己的耳朵背后。

    “抱歉，我已经到极限了。”

    说完之后，帕克虚弱的靠在艾米莉亚的脖子上。

    它那灰色的毛发带着淡淡的光芒，身影也渐渐变得模糊起来，感觉快要消失。

    “给人一种要死掉的感觉啊。”

    柊也发表出了跟主人公昂一样的看法。

    “因为要保护独生女免受眼神凶恶的男子侵害，所以硬是撑着直到身体不堪使用，消失的时候我会整个散掉吧。”

    “不用担心。我对自己的战斗力也是有信心的，艾米莉亚就由我来保护。打倒一切可疑的家伙。”

    “这么说你应该第一个消失啊，可以自杀吗？”

    “真是一只过分的猫。”

    轻轻哼了一声，帕克吐出一口气。

    “就算你是一个轻浮的家伙，倒也不像是那种穷凶极恶的人，可不要为难艾米莉亚哦。”

    “没问题。”

    柊也做出了承诺。

    接着帕克向艾米莉亚使眼色，她从胸前拿出一颗闪耀着绿色光辉的结晶。

    “不用担心的。接下来就交给我吧，你好好休息。”

    她手掌上的绿色结晶绽放微弱的光芒，那色彩与宝石略微不同。

    帕克沿着莎缇拉的肩膀往掌心走，到了水晶那就用力伸展小小的身体抱住它，最后回头对莎缇拉说：

    “不要太勉强。要是有什么万一。就算用欧德也要叫我出来。”

    “明白了，我又不是小孩子，自己的事我会妥善处理的。”

    “这可说不准呢，那边的小子，记得好好保护艾米莉亚哦，她可是你的救命恩人。”

    被帕克这么吩咐的柊也再度点点头，不过他想必还是会以完成任务为优先。

    最后瞥了艾米莉亚一眼，这次帕克的身影完全从这世上消失。

    帕克小小的身体化为光粒，像融入世界一样消失无踪。

    柊也在一边思考自己问题的时候，莎缇拉宝贝地抚摸掌上的水晶，小心翼翼地收入自己怀中。

    “好了，我们出发吧，柊也。”

    “恩，我知道了。”

    柊也在带着艾米莉亚继续前进之前。

    “还是跟刚才说的一样，请做好战斗的准备。”

    说到底，柊也也不愿意有人在自己面前被恶魔一样的家伙给干掉，谁知道剧情会朝着什么地方发展。

    要是剧情在途中发生改变，这并非是昂的最后一次死循环，那就变得复杂起来了。

    总而言之，柊也的首要目的就是依靠自己的能力干掉猎肠者艾尔莎·葛兰希尔黛，用自己的力量来终结这一次的死循环。

    顺带一提，现在的柊也并不知道自己的能力使用次数是否已经被重置。

    明明一般在这个时候主神都会出来解释一下，结果到现在都没有登场，到底在干些什么啊？

    不管如何……

    无论如何……

    要是猎肠者被剑圣干掉的话，艾尔莎·葛兰希尔黛被莱茵哈鲁特·梵·阿斯特雷亚击退的话，柊也就会采取一个极端的方法……

    是的，很简单，那就是自己去杀掉男主人公菜月昂，来让他再次重置这个世界的进度。

    “跟上来哦，艾米莉亚。”

    至于现在，还是想办法跟半精灵美少女一起活下去好了。(未完待续。)