
    这个游戏的举办时间一共为十天，意味着需要在这十天之内不断击杀机器人收集‘星’，同时找到可以让自己活下去的物资，还要随时提防着可能出现的其他穿越者。

    所有的元素全部掺杂在一起构成了相当麻烦的情况，那就是无论何时都无法放松警惕。

    因此，想要获得最终的胜利，就必须想办法尽可能的收集到有用的信息，让自己处于一个优势地位。

    现在柊也还不了解这个城市有多大，为此打算去一个比较高的地方看看能不能看到整个城市的全貌，推断出自己身处的城市究竟有多大。

    反正不管如何，柊也必须要面对的强大穿越者最少也有五十六个，那可不是一个很小的数目。

    在前往高处之前，柊也决定先去刚才发生爆炸的地方看看，想要了解那里究竟发生了什么。

    如果是穿越者干的，那么必须尽量减少与那个穿越者的接触，如果是机器人干的，那么肯定十分强大，意味着可以将其击败收集到‘星’。

    说白了，柊也不怎么希望与穿越者发生接触和交手，只是想要尽快的收集到最多的‘星’。

    当然，如果只要将其他穿越者杀死才能够通过这一个游戏的话，柊也肯定会做出那样的行动，只是说当下没有那个必要而已。

    吃光了苹果，由于不确定是否还会回到这里，所以柊也带上了五个苹果跟两盒牛奶，将其放在从房间找到的背包里面。

    背着背包离开房间。柊也靠在窗户附近观望了一会儿。并没有什么问题。

    机器人的身影看不到。其他穿越者的身影也看不到。

    前者柊也不太清楚，不过后者想必都是跟自己一样，没有随意行动，到处乱跑，都在伺机而动吧。

    确认了外面的环境之后，柊也将本来就关不上的门打开，小心翼翼地来到了外面。

    即便是拥有很强的能力，柊也也不打算过多的装逼。凡事小心才是有脑子的人的做法，无脑装逼只会显得十分愚蠢罢了。

    抬起头，原本在房间里面没有注意到，没想到天空已经开始变黑，原本遮挡天空的乌云跟硝烟都散去了一部分，隐约可以看到月亮的身影。

    说起来，其他组别的游戏跟自己这边的游戏一样吗？还是说有不同的项目呢？

    没有仔细思考下去，柊也离开了房屋之后便快速朝着预定好的地方前进。

    穿过了随意停靠在路边的车辆以及废墟，柊也突然在立交桥下方的阴影躲藏起来。

    “明明说是要击杀机器人获得‘星’，可是现在根本没有看到任何一个机器人啊……”

    “声音小点。我认为那些机器人应该会有固定的活动时间吧，亦或者是到现在根本没有被派遣出来……”

    “意思是第二天才会有机器人么……”

    “我说……”

    那是两个穿着短袖的男性。他们东张西望确认没有敌人的同时继续谈话。

    “对了，你刚才不是说看到了一个少女？长得很不错吧。”

    “啧啧，混蛋，那可是我先发现的，找到她之后可要爽一把……”

    “哼，我们可是同盟，肯定要一起爽啊。”

    或许是想到了先前看到的‘少女’，两个人露出了不怎么友善的猥琐笑容。

    紧接着，他们再度开始赶路，似乎是想要找一个好的休憩地点。

    就在此时，躲藏在阴影里面的柊也看到了一个从后方逼近两个人的黑色人影。

    “是……？！”

    左边的男人转过身去准备说话，不过嘴巴刚刚吐出一个字，那个黑色人影便直接进行了攻击。

    仿佛从漆黑夜里出现的死神，黑色人影左脚踩在地上，发出细微响声的同时拔出了自己的武器。

    身体微微扭曲，右手握住的刀刃反射着远处高楼的火光，划出一个半月。

    手起刀落，左侧男人的头颅便像是保龄球一样滚落在了地上。

    “唔……！！！”

    右边的男人刚想要大叫，张开的嘴巴就是被刀刃贯穿。

    轻易的，简单的，刀刃从正面刺穿了右边男人的口腔，然后毫无阻碍的从他的后脑勺冒了出来。

    鲜红色的血液滴落在地，预示着两名穿越者的死亡。

    那两个家伙看上去的确不是什么善类，不过既然会出现在这里，意味着也拥有相当强大的力量，居然就这么被秒杀了。

    意思是说那个人影更加的厉害么。

    依靠着悄无声息的方式接近对方，在对方完全反应过来之前将其击杀，整个过程相当流畅，想必已经做过了很多次吧。

    做出了一系列没有任何拖泥带水的攻击动作，黑色人影看了一眼两个人手上戴着的戒指，最后猛地一挥刀刃，将鲜血洒落在地，最后收入刀鞘里面。

    很显然，现在无论是谁都没有击杀过机器人，当然也没有收集到‘星’，所以他们的戒指是毫无作用的。

    观察者黑色人影的行动，柊也没有出去的打算，毕竟是个人都知道没必要去惹麻烦。

    不过那两个家伙不是善类，这个黑色人影也好不到那里去，会如此熟练的杀人就已经证明了那个黑色人影习惯了这样的情况。

    柊也也不是不可以理解，毕竟出现在这个游戏里面的穿越者，可是经过了千辛万苦的磨难才会活到现在的。

    都抱着杀人和被杀的觉悟。

    但是柊也肯定没有为那两个被干掉的穿越者感到伤心什么的，而黑色人影也准备离开。

    不管怎么说，黑色人影也知道自己待在空旷的地方十分危险。

    把刀鞘放在身边随时应对危机，黑色人影刚刚走出一步，头顶便传来了轰鸣声。

    柊也同样听得十分清楚。

    下一刻，刺眼的探照灯的光芒从天而降，那是一艘超大型飞船上的探照灯。

    底部是坚硬的合金底盘，打开的窗口出现带着红外线的机枪。

    不过飞船并未立刻对地面展开轰炸和攻击，而是开始投放机器人。

    大量的机器人从天而降，长得一样的机器人颇多，但也有与众不同的机器人，那些显然就是‘星’很多的高级机器人。

    普通的机器人拥有类似于人类的身躯，不过要大上许多，奔跑时还可以变成四只脚的模样，加快移动速度。

    一些机器人则是被包裹在黑色的钢铁球体里面。

    不管怎样，柊也都知道混战要开始了。(未完待续。)