
    菜月昂的死亡回归固定在某个时间点；

    南宫柊也的读取存档并不会被系统固定；

    也就是说，即便是这个能力变成了被动，柊也也应该有支配的可能性，有确定其读取存档的时间点的权利。

    ‘死亡’之后触发了被动，那么这个被动就变成了不得不触发的主动，可柊也已经丧失了对能力的主动控制权，意味着无法对其作出更改。

    但是，事情往往会有例外发生，会有奇迹发生，就在柊也意识终结的那一刻，讨厌着持续读取存档的他期望剧情快进一步，正如昂拼了命的想要保护其他人一样。

    希望扭转未来的穿越者；

    希望完成任务的穿越者；

    重叠在一起的想法对固定事件做出了干涉，柊也也只有这么去解释了。

    因为两个人被干掉之后，回过神来却发现回到了行动之前的前一天。

    也就是说现在的剧情与原本的剧情有着决定性的偏差，已经无法按照原作来展开行动。

    明白点说，这就是新的世界，剧情完全不同的新的世界。

    回过神来的柊也发现自己正待在厨房，左手握着看上去很新鲜的胡萝卜，右手手持菜刀，看样子是打算削皮。

    听说胡萝卜、白萝卜、苹果这类东西都是不削皮好一些，更加有营养。

    当然了，现在要说的重点可不是怎么样处理食材才会让其更加具有营养价值。

    看到柊也停下手中的工作，一边搅动汤锅的雷姆抬起了头。

    她还是那副熟悉的装扮。

    以黑色打底的长裙，身穿白色的围裙。头上的发饰也很好的衬托出了她那略带稚嫩的面容。

    “姐姐。姐姐。看来南宫似乎想到了自己以后会被当作胡萝卜的皮扔在垃圾桶里面呢。”

    “雷姆，雷姆，看来南宫似乎意识到了自己会被当作食材的皮扔到那边垃圾桶里面呢。”

    “我突然想到了一件重要的事情，现在是干不了这个了，之后我再来帮忙吧，午餐也可能不会吃了，十分抱歉。”

    看着这对把自己杀死过两次的姐妹，柊也尽可能的使用平淡的语气。

    不过这也无法全部怪罪她们身上。毕竟世界上所有的不幸都可以说是当事人能力的不足。

    若是这句话放在普通的情况下，肯定有人会反对，因为有些事情的确是无能为力。

    但……但是，柊也明明是应该拥有力量的，只要最后可以击倒主神，便能够成为‘神’，到时候就可以完成所有想做的事情。

    这么一说就有些大男子主义了，看上去的确有些愚蠢呢。

    柊也有些自嘲的这么想着……

    由于他的话太过突然，再加上行动前后之间没有任何联系，好比一个打算上学的人突然决定去环游世界一样。让这对双子姐妹十分疑惑。

    “这是没有经过脑子思考的借口吗？姐姐。”

    “这就是没有脑子就说出的借口哦，雷姆。”

    被拉姆和雷姆当成是偷懒的借口。柊也一时间居然找不到反驳的话。

    “不，真的有很重要的事情，如果是谎言，我根本没有必要在这个时候说出来吧……想要完成一个容易被相信的谎言，是需要准备的，现在的我并没有那样的想法。”

    正如印度电影《误杀瞒天记》那样，谎言的构造往往需要一段时间的准备，最后才会达到预想的效果。

    “虽然不知道为什么，但是南宫很认真呢，偷懒方面，对吧，姐姐。”

    “我也不知道为什么，不过南宫很严肃呢，偷懒方面，没错，雷姆。”

    不被相信也是没有办法的事情。

    柊也放下手中的菜刀，发出叹息。

    “拉姆，雷姆，你们认为我是为了偷懒也没有办法，不过有些事情必须现在去处理才行。”

    仿佛被柊也严肃的口气吓到了的样子，双子姐妹转过身去十指交握。

    “姐姐，南宫果然要去诱拐小孩子了吧？”

    “雷姆，南宫肯定要去诱拐小孩子了哦。”

    不过，作为管理宅邸的一员，拉姆接下来对柊也挥了挥手。

    “要做就快点去，我们可不允许偷懒的。”

    “我知道了。”

    虽然一时半会儿是不会回来帮忙的就是了。

    想着这样的事情，柊也离开了厨房，朝着昂的房间走去。

    途中遇到正准备到外面花园散步，站在走廊伸懒腰的艾米莉亚。

    “恩？南宫，看上去很着急的样子，是发生了什么吗？”

    “没什么，艾米莉亚你看到了昂没有。”

    “他慌慌张张的跑出去咯，明明随便偷懒的话又会被拉姆她们说，真是一个不知道悔改的人呢，昂那个笨蛋。”

    “我知道了。”

    没有回答艾米莉亚的问题，柊也朝着宅邸的一楼走去，打算去找昂。

    该怎么说，现在的柊也打算改变思路，直接告诉昂，让他离开这个宅邸，防止被雷姆她们干掉。

    虽说让昂离开可能导致雷姆被杀，不过那也是没有办法的选择。

    “恩？！”

    刚刚走出宅邸，柊也就看到了正面走过来的昂。

    他背对着太阳走过来，额头上满是汗水，身上有些灰尘，双手上面也有一些泥土的痕迹。

    抬起头，昂看到了柊也，立刻皱起了眉头。

    “哟，我可不会相信你了，居然答应那个人，被雇用过来监视我。”

    “我认为那是不错的选择，你去干什么了？”

    “哼，当然是把树林里面的陷阱给解除啊，既然不用在雷姆身上，所以解除了防止误害到他人，你又干什么？又来骗我？”

    “没那回事，我只是希望你可以离开这个宅邸，这么一来就不会发生那些事情了吧。”

    “你认为是我让事情变得那么糟糕的？”

    难道不是吗？

    这是柊也心中的话。

    “反正我不会相信你了，如果我离开的话，第一次干掉我的那个人有可能伤害宅邸的其他人，我要调查清楚才行。只要不引起雷姆她们的怀疑，一点点手机线索就可以了吧。”

    现在的昂仍旧被蒙在鼓里。

    他的想法，如同原本剧情的‘昂’一样。

    认为第一次死于咒杀的他并不打算就此离开宅邸。

    如此一来，柊也只有两个选择了。

    强制带走昂；

    然后就是……把那对双子姐妹干掉。(未完待续。)