
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    这是在宅邸第三天发生的谈话——

    “我想我想到了一个很不错的方法，可以预防我被干掉。第一次，也就是第一天我在睡梦中被人给杀死了，造成是‘死亡回归’，不过好在那天晚上我通宵没睡，度过了那一次危机，但是不代表着以后就是安全的，对吧？那天晚上你一直在自己的房间待机，等待着我的信号对不对？”

    “说的没错，由于昂你没有叫我，我在快要天亮的时候睡了过去。”

    “真不愧是我的好兄弟，那个时候我还担心你早就睡了，如果有人袭击我，一时间找不到帮手呢。”

    实际上柊也早就睡了过去，毕竟只要柊也自己不乱来，剧情应该会按照最初的剧本来，除非有一些特大的变化。

    而大的变化显然是柊也第一时间会去注意的事情，为此可以看出剧情的发展正在慢慢回归正途，也就是说世界在自己进行修正。

    好比一个人穿越回到过去的世界，如果那个世界里面有两个自己的话，其中一个人就会被世界慢慢抹消，最后彻底消失。

    在原本的剧情里面，昂是无法把自己的特殊能力告诉他人的，不过柊也作为这个世界之外的存在，似乎从他嘴里听到这些也没啥问题。

    莫非是穿越者之间有什么神秘的联系，所以才不会触发那样的特殊情况吗？

    想着这些事情，柊也听到了昂接下来的话。

    “说实话。我真的十分担心那个家伙又一次来袭击我。或者是袭击他人。所以我想到了一个办法来保护宅邸里面的大家……我决定通过那个办法来抓住敌人。”

    “什么方法？现在不是过得很安稳吗？可不要随便作死，一旦失败就必须重来，你知道那样的后果吧……”

    “当然了啊，你以为我之前经历过几次？那种痛苦……被遗忘的失落感，我可是十分讨厌的。”

    “既然知道为什么要去做那么危险的事情啊。”

    柊也劝说着这位打算作死的主人公。

    要说谁死的次数多，柊也可不认为昂会超过自己，那样的痛苦跟一切努力的白费，会给予心灵很大的重击。

    “我不打算把雷姆、拉姆或者是艾米莉亚卷进来。那个卷发萝莉估计也不会听我的，所以现在只有南宫你可以帮助我了。我认为，要是不把那个家伙抓住的，迟早会出现很大的问题。”

    “这个我也知道，当时没必要这么急躁吧？”

    就算昂想要找出真凶，他也不应该如此急躁，毕竟接下来还有一些时间。

    恐怕他和自己的想法完全不同吧，柊也得出了这样的结论。

    昂很害怕‘死亡回归’再次出现，为此选择了‘比起坐以待毙不如主动出击’这个方法。

    “其实这个方法很简单，我只希望南宫你可以作为我的保险。”

    “保险？”

    “没错。就是在我有可能被干掉的时候跑到宅邸求救，然后抓在我被干掉之前带人来救我。”

    “等等。昂，你的意思是？”

    “你也理解了吧？我打算把凶手引到宅邸外面的森林去，在那之前我会假装需要独自外出一下，故意露出这个破绽给不知道藏在哪里的凶手看。”

    这个方法其实也不是不可以，然而真正的凶手绝对不是昂想象中的那么容易抓住，也不是那么容易的可以伤害对方，至少昂不会下手……

    “比起这个啊，你该如何对付那个家伙？不是我说，我觉得昂你根本没有什么战斗力耶，我都可以干掉你的样子。”

    “哼哼，真是自大的家伙呢南宫，的确你在对抗猎肠者那个变·态的时候表现不错，但我也不是吃素的人哦，早就昨天！”

    昂轻轻哼了一声，双手叉腰露出自豪的表情。

    “我花费了半天时间就搞好了一个套索陷阱，果然多看一些生存类的轻小说很重要呢。”

    “昂，你的意思我理解了，你想要依靠那个简单的陷阱抓住越过了宅邸的防御，躲开了人们视线，无声无息潜入你的房间将你干掉的敌人，对吧？”

    再说了，昂第一次其实是被咒杀，第二次才是被物理手段给干掉。

    若是之前的假设生效，第一次咒杀跳过的话，第二次就是昂被流星锤砸死了。

    “这么一说我有点担心耶，也就是因为这样我才会拜托你啦。”

    让我随时找人救命么……

    柊也在心中如此说道。

    “你想想看，一直生活在随时可能被干掉的环境当中，神经必须一直紧绷着，很痛苦吧？”

    “无法否定，即便如此，我觉得太乱来也不行，我想我们需要从长计议。”

    “越拖就会越危险，万一那个凶手对艾米莉亚她们出手了怎么办？”

    由于不知道真正的事实，昂会这么说也可以理解。

    “具体来说就是你当诱饵，我见情况不妙就去求救，对吧？”

    “就是那样了，毕竟我如果被那个凶手一直追着，完全不可能求救，当然最好的结果是我们两个人搞定那个凶手。”

    柊也无奈地点了点头。

    要是可以搞定的话，柊也可不会在那天晚上读取存档了。

    不过，还有一件事情柊也需要提出来……

    “话说，你没必要每次都冲进我的房间来商量啦，我们可以在走廊上说。”

    “南宫你是笨蛋么，听好了兄弟，要是被他人知道了肯定会带来恐慌的，所以只有你的房间或者是我的房间。”

    “不知道你是谨慎还是愚蠢了。”

    “此话怎讲？”

    “没有啦。”

    柊也无视掉了昂的询问。

    “唉哟，两位大早上就很火热呢，看到了吗？姐姐。”

    “是啊，两位大早上就很亲密呢，看到了哦，雷姆。”

    不知何时，双子女仆出现在了门口。

    “啊，抱歉南宫，我忘记关门了……”

    这个白痴……

    对于双子女仆的话，柊也和昂一起做出了否定。

    ““我们之间的关系只是一般啦！””

    柊也希望提升雷姆的好感度，昂希望提升艾米莉亚的好感度。

    谈话结束，雷姆望着两个人。

    “你们怎样都无所谓，早餐我跟姐姐做好了，请你们去打扫昨晚没有打扫的浴室和厨房。”

    “得令。”

    昂举手敬礼，不过完全不标准。

    那么自己又该怎么办呢？

    柊也想着是不是要去向罗兹瓦尔报告这件事情。

    可告诉他昂认为自己会被杀掉什么的，一定会让罗兹瓦尔产生疑惑吧？

    也就是说，今天晚上必须随机应变了。

    雷姆，会带着流星锤再次出现吗？

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)