
    【未来是由过去创造的】——但不知道是否有人会这么反过来思考，【过去其实是由未来构成的】

    不过这样的说法想必会让许多人感到疑惑，根据时间流逝、历史发展、社会进步什么的都可以看出来，现在拥有的东西都是过去累积经验，从而创造，最后成功获得的东西。

    可那也只是针对普通人罢了，像是柊也和昂这样的人，在他们眼中，过去的确是由未来构成的……

    比如说柊也知道未来会发生什么，于是在过去做出了不同的行动，防止不好的事情发生，这不就是由于未来造成的过去的改变吗？

    只是刁钻一点来说，由于知晓未来会发生的事情所以在过去改变了造成那样未来的原因，创造出了属于过去的未来，同样也是未来的未来。

    必须强调的是，这样的结论必须排除掉时间悖论，毕竟改变了未来未来就不会发生，那么回到过去改变未来的未来也就显得不对了。

    因此可以把看成是改变的未来=改变的世界线，不属于原本的世界线，不属于最初身处的世界线，而是由自己创造的世界线。

    这就像是神明大人一样了，细微的举动就可能创造出一个完全不同的世界线。

    柊也认为自己该做的就是想办法确定自己所处的世界线，不让剧情一直发生变化，导致掌握不了它的节奏。

    思考其实占据了人生很大一部分，只有这样才可以尽量避免自己犯错的次数。

    假设现在柊也将来寻找昂的艾米莉亚跟雷姆都抓住，那么结果又会如何呢？

    期间会不会让罗兹瓦尔跟拉姆以及碧翠丝都出现？让他们来寻找这边的三人。

    另外。想要抓住她们恐怕也没有那么简单。毕竟艾米莉亚搭配帕克拥有不错的战斗力。

    至于另外一边的雷姆。现在还不清楚她是否会在人前使用那样可怕的力量，属于不确定因素。

    简单来说，若是与雷姆和艾米莉亚她们两个人，加上一只猫咪精灵开战的话，成功的几率可没有想象中的那么高。

    这样，柊也便开始思考第二个选择。

    当下不管是艾米莉亚还是雷姆都不知道昂去了哪里，也不知道柊也去了哪里，意味着柊也有撒谎欺骗她们的机会。

    只要告诉她们‘昂去王都办点事情’之类的谎言。就可以支开她们的注意力了吧。

    但是这样的谎言也十分容易拆穿，毕竟昂跟柊也一样，都是只身一人来到这个世界，根本没有什么要在这个时候去做的事情。

    当然了，欺骗到雷姆的可能性比较大，因为她本身就觉得柊也和昂离开宅邸比较好。

    也就是说最主要的问题果然还是艾米莉亚。

    艾米莉亚是精灵术士，柊也还没有跟这样的人战斗过。

    再加上柊也并不想要伤害到她们，也是有些迟疑的。

    柊也会尽可能避免战斗，不代表着柊也会为了谁而不去战斗。

    如果只有战斗这一个选择，柊也恐怕早就埋伏起来准备袭击两名少女了。

    思考着。摸索着，最好的未来究竟该如何选择？

    强者拥有力量。弱者唯有思考。

    “唔呜呜呜呜！！！！”

    “别再紧要关头给我添麻烦啦，你先闭嘴好吗？”

    扭动身躯的昂被柊也用双手压制住，同时注意四周产生的变化。

    从他人那里收集到相关信息的两名少女正往树林深处前进，不知道是否会发现柊也和昂所在的地方。

    走在前面的艾米莉亚身边围绕着充当照明用的光之精灵，后方的雷姆则是提着油灯，观察四周。

    明明再过不久就是第五天了，为什么会在这个时候出现这样的情况啊。

    不过好在柊也看到了雷姆，意味着今天就算昂活了下去，雷姆也不会被杀害。

    “现在她们并不知道我们在这里，可被发现的可能性也不是没有。”

    毕竟艾米莉亚是精灵术士，说不定有什么找到两个人的手段。

    由于昂还在乱动，为了防止他制造声响，柊也用手勒住他的脖子，右手放在他双眼之前。

    “再乱来的话，我就挖掉你的双眼，反正这样你也不会死。”

    “呜唔…………”

    “刚才就已经强调过了，我只是希望你活着度过今天而已。”

    “唔……”

    昂点了点头，便没有再多做些什么。

    在树丛里面观察两名少女，她们没有什么特别的行动，而雷姆也没有带武器的样子。

    抬起头，还是一片漆黑的天空，恐怕距离凌晨还有一些时间，该怎么办？

    “他们究竟会去哪里呢？”

    “不知道……不过艾米莉亚大人，距离天亮还有些时间，我想我们不应该待在这种地方，很危险。”

    “抱歉呐雷姆，我想要再找找看，难道说昂和南宫都迷路了吗？”

    “有那种可能性，这片树林地形还是有些复杂的，听旅行商人们说还有猛兽出没。”

    “那就必须要找到他们才行啦，这么危险！”

    听到艾米莉亚急匆匆地脚步声，柊也发现她们正往十点钟方向走去，柊也身处于六点钟方向。

    “莉亚，那两个人类既然不主动回来，意味着他们肯定是有事情要做吧。”

    “帕克，你有什么线索？”

    “不是啦莉亚，我倒是担心他们是其他阵营王选者的间谍，回去通风报信了呢，虽说那可能性不高。”

    不会的。

    艾米莉亚停止原地，伴随着她的动作一同飞舞起来的是长发和微精灵。

    “之前帕克你也说过了吧，昂没有恶意，南宫也没有做奇怪的事情。”

    看来被信任了。

    这个时候，突然插入帕克和艾米莉亚谈话的人是雷姆。

    “我也那么认为……”

    雷姆提着油灯，望向前方被微精灵的光芒照亮面容的艾米莉亚跟帕克

    “他们都有让人相信的地方，南宫，也是…………”

    那么，如果真的被信任了的话，可以和平解决这个麻烦的事情吗？

    如此想着，柊也看了昂一眼，发出沉重的叹息。(未完待续。)