
    打断了艾尔莎跟罗姆爷战斗的人是菲鲁特，这让她成为了下一个目标。

    踏步声高高响起，艾尔莎的黑影像滑行一样瞬间跑到了菲鲁特眼前。

    罗姆爷被打中头部昏了过去，艾米莉亚拉开距离结果反而赶不及援救。而菲鲁特又处在被蛇盯上的青蛙状态，完全无法动弹——

    “哦呀哦呀哒哒哒！！！”

    大叫着，从一边抱住菲鲁特的身体，将其救下来的人就是昂。

    “你还有足够的魔力吧？可以帮助我牵制那个家伙吗？”

    “没问题，但柊也你的伤口现在还在流血，我认为你不该继续战斗了。”

    “不，这只是暂时的罢了。”

    柊也放开捂着腹部伤口的右手，艾米莉亚睁大了眼睛。

    “快速修复，不对，即便是快速修复伤口的魔法，也不该这么迅速的治疗那严重的伤口才对，你究竟是什么人？”

    “兴趣使然的路人而已啦，要出发咯。”

    柊也没有回答艾米莉亚的问题，而是有些艰难的朝着前方跑了起来。

    身体疲倦，肌肉酸痛，脑袋昏沉，腹部绞痛，即便如此，柊也还是在用能力进行加速。

    从与艾尔莎开始对峙以来，柊也的精神力消耗就开始大量增加，导致无法继续维持住自己能力的使用状态。

    这或许是最后一次机会了吧。

    【Timepause！！！！！】

    然而，最后一次战斗之前，被主神给阻止了。

    【我的出现只是为了证明背后没有什么交易而已。同时解开你的疑惑。】

    “混蛋家伙。如果不限制我的能力使用次数的话。”

    【嘛嘛。不要这么激动啦，就是因为这样你才可以真正体验到所谓的‘强制后悔’是怎样的状况呀～关于你疑惑的一点，也就是读取存档之后能力使用次数是否也被计算在里面，我可以明确的告诉你，答案是‘YES’。读取存档之后，等于你的精神回到了过去，精神依附于灵魂，而灵魂是你能力的根本。也就是说即便是读取了存档，使用次数还是被铭刻在灵魂上面哦。】

    “SHIT。”

    【说脏话可不好，那么我就继续期待你的表现啦。】

    世界的时间，恢复了最初的模样，柊也的身体也回到了加速状态。

    可是主神的出现还是打断了柊也的节奏。

    “干掉她，昂！”

    “不用说第二次啦！”

    昂随手拿起一边的长椅，朝着艾尔莎冲了过来。

    前进的柊也感觉到身后有异常的变动，艾米莉亚正使用魔法掩护位于前线的昂。

    大量的冰块弹幕封锁了艾尔莎的一些走位，同时攻击艾尔莎的腿部，让她疲于防卫。

    “谢谢。莎缇……唔，反正很感谢啦！！”

    由于不知道艾米莉亚的真名。昂只是单纯的大叫着。

    昂开始挥舞手中的武器，横向打击，正面砸击，然后在没有规律的发起冲锋。

    艾尔莎不断躲开昂的攻击，尝试着使用自己占据优势的移动速度来干掉昂，可每次都被冰块的弹幕也妨碍，仅仅只是给昂制造了一些没有太大效果的伤口。

    依靠艾米莉亚的辅助，即便是艾尔莎，也在途中被昂成功击中。

    她的腹部再次遭受了一次攻击，昂望着自己踢出去的一脚，瞪大眼睛看着柊也。

    “唔喔！我超厉害的感觉！是因为知道了她的一些行动模式吗？不过脚好痛哦。”

    “别在那里沾沾自喜啦！笨蛋。”

    柊也跑过去的时候一脚踢飞了站在原地的昂，这让他发出悲鸣，滚到一边。

    “咿呀！干啥！”

    “想死吗？”

    “恩？………唔？！多亏了你！”

    昂看到了柊也手中握着的艾尔莎投掷出来的断刃，刚才他差点就被偷袭。

    在不远处，艾尔莎立起身子，转动了一下手中的武器，有些不快的皱起眉头。

    “不行，不行，我玩腻了呢，你们两个人还真是讨厌呀，一个奇怪的家伙，另外一个不会受伤的家伙。”

    的确是这样。

    昂身上有大大小小的伤口，柊也同样也是，不过都只剩下血渍，伤口早已消失。

    “喂……你……”

    昂吃惊的看着柊也。

    “叫我柊也就行了。”

    “柊也你，莫非是从现代穿越过来的吸血鬼？”

    “你是白痴吗？”

    “只有美少女可以这么骂我！”

    你究竟为了美少女愿意付出多少啊。

    不过从他身上的伤口，脸上的汗水，至今为止的行动就可以看出来，昂是一个会为了他人拼命的家伙，十分单纯。

    “你们不要吵了。”

    身后的艾米莉亚严肃的说着

    “危机可没有结束。”

    事实就是如此。

    艾尔莎的表情从最初的轻松和惬意变成了不快跟愠怒。

    注意到了敌人的变化，昂抄起武器，其实就是板凳，直接站了起来。

    “菲鲁特！你去求援！我们顶住！”

    “别把我当成是小孩子，我也是可以战斗的。”

    “对于我来说，那就是小孩子啦，我十八岁了，你十五岁了！快点！这可不是开玩笑啊！”

    “我……”

    菲鲁特紧握拳头，点了点头。

    “我知道了！”

    然而艾尔莎并未打算给众人求救的机会。

    她在菲鲁特动身之前，便朝着这位少女冲了过去。

    艾米莉亚开始使用魔法，柊也跟昂也迎了上去。

    “真是烦人呢！”

    艾尔莎大声喊着，打算从侧面绕过去。

    不会让她得逞。

    柊也如此思考，右手使用能力，同时进行加速。

    加速赋予了柊也异常的移动力，超过了昂的下一刻，右手砸向艾尔莎。

    她看到了柊也的行动，侧身躲开，随后依靠着地面和木柱进行移动。

    昂的追击挥空，柊也趁机插入，准备向着退避的艾尔莎追加攻击。

    不过……

    心脏一瞬间停止了跳动。

    全身好似麻痹了一样，如同失去电池的机器人，各个关节被锁死，行动戛然而止。

    “唔喔！”

    后方的昂一股脑的撞在了柊也背上，两个人一起摔倒。

    “啊拉！看来有个人已经到极限了呢。”

    “该……死……”

    柊也的身体极为疲倦，速战速决的战斗被拖到现在，一直维持着能力使用的巅峰状态十分辛苦。

    艾尔莎的刀刃落下，柊也跟昂也摔倒在地。

    “———啊！！”

    听到了艾米莉亚的惨叫。

    搞什么啊，为什么会和男主人公一起被干掉？

    可是，身后的昂并未放弃。

    “主人公在这个时候都可以逆天改命啊！！！！！”

    咔嚓。

    两个人的腹部一起瞬间被切开。

    “咕哇啊啊！！！！”

    昂发出惨叫，看来仍旧无法接受第二次疼痛。

    剧情发生了改变，不过柊也却因为没有维持住能力失败于此。

    “不幸啊……”

    “绝对，不会接受这样的剧情……”

    不管是柊也还是昂，都没有认同这样的结果。

    Readthearchive？

    YESORYES……(未完待续。)