
    战斗仍在继续——

    柊也的右拳直接粉碎了布兰克胸口的装甲，然后朝着里面腐蚀、抹消，让系统短路，把零件吞噬，直接将最重要的中枢系统给破坏了一部分。

    胸口冒着大量火花和电路电流的布兰克往后退去，身体像是痉挛一样颤抖着。

    对于一般穿越者来说，布兰克的确是棘手的存在。

    然而这个世界总是有着相生相克的东西，如同蛇克蛙、蛙克蛞蝓、蛞蝓克蛇，那般。

    柊也害怕那种拥有超远距离攻击手段的敌人，还有大范围攻击的敌人，那些都是有些棘手的存在。

    到目前为止运气还算是不错，也只是碰到了一个高塔上的陷阱而已。

    被柊也一击破坏身体的布兰克倒在了地上，电子双眼稍稍扩大，盯着头顶的天空。

    电流的滋滋滋声不断响起，布兰克抬起右手，最后又颓丧地放了下来。

    “无·法·理·解，为·什·么。”

    系统再度出了问题，布兰克恢复了那机械式的发音。

    他企图站起来，可是身体不听指挥。

    “务·必·坚·硬·的·身·体·居·然……”

    “对于你来说，不正是弱小者被支配和淘汰，强大的人占据领导地位吗？我很强……”

    柊也用自嘲的口气如此说道

    “不过也就这个程度罢了。”

    “该·死……”

    “那么爱丽丝。”

    没有给予敌人任何仁慈，柊也拉起了坐在地上的爱丽丝。

    “最后一击就有你来做吧。”

    “你的伤口。”

    柊也看着已经完全消失的伤口，对于爱丽丝的询问耸了耸肩，并未多说些什么。

    听从柊也的安排，爱丽丝走到躺在地上的布兰克身边。

    莉莉丝将自己的武器从旁边递给了她。

    双手握着对于爱丽丝自己来说很重的大太刀，发出沉重的呼吸。

    过去也算是保护过她的人，同样在过去也利用过她的人，正与负并未就此抵消。

    “爱·丽·丝……”

    “我讨厌你，不断的撒谎，欺骗他人，欺骗我，曾经也有过将我当作诱饵的情况，甚至把我一个人丢在战场当中，我是绝对无法饶恕你的。”

    “因·为·你·是·弱·者·啊……”

    “没错，所以我要变强。”

    爱丽丝的语气跟遇到她的时候一样，十分清晰、果断。

    纵然看上去是一个柔弱的少女，但绝对不会迷茫。

    恐怕爱丽丝坚持着属于自己的‘信仰’吧。

    是讨厌骗自己的家伙么？

    柊也想到这里，右手放在了爱丽丝那抓住刀柄的手上。

    “我把我的力量借给你。”

    “我知道了。”

    爱丽丝点了点头。

    把能力附着在刀刃之上，柊也感觉到了一阵闷痛，看来是消耗的精神过多。

    不过，可以挺过现在。

    ……

    爱丽丝保持着沉默，柊也可以察觉到她双手在颤抖着。

    “想停手么。”

    “不。”

    “是么。”

    面对爱丽丝斩钉截铁的回答，柊也也没有继续问她什么。

    一边注视着两个人的莉莉丝移开了视线。

    “再见了，布兰克。”

    “变·强·了·啊，爱·丽·丝。”

    机械式的声音慢慢响起，被柊也握住手臂的爱丽丝把手里的刀刃对着布兰克的头部斩了下去。

    没有任何摩擦声和火光迸溅出来，十分轻松地切开了布兰克隐藏在钢铁头骨下的大脑。

    那双原本看上去可怖且泛红的双眼渐渐失去色彩，意味着布兰克的死亡。

    “呼！”

    爱丽丝虚脱似的又一次坐在了地上。

    她看着自己抬起来的颤抖双手，闭上眼睛。

    “我做到了，确实的，做到了。”

    少女的声音，听上去有些悲哀。

    谁对谁错根本就毫无意义，重要的是该如何让自己活下去。

    ………………

    作为同盟，有必要制定几个规则。

    首先是不可以偷袭对方；

    其次不可以隐瞒事实；

    最后不能够抛弃同伴。

    当然这些都是冠冕堂皇的话，不只是柊也很清楚，恐怕两名少女都知道这只是一种形式罢了，也可以说是心理上的安慰吧。

    由于距离游戏结束还有一个星期，众人便决定寻找一个合适的藏身之所。

    正如前不久柊也提到的，要选择一个视野良好、可以囤积粮食的地方，只有保证这两点才可以更加安全的活下去。

    不过鉴于有两名女性一起组队，能够提供人洗澡的水源也是一个重要方面。

    为此，当然是要选择那种有自己提供水源的地方了。

    通过城市当中某些被贴上大量新闻报纸、溅上鲜血、满是灰尘的地图清理后可以大致上看到一些标注着天然温泉的地方。

    原本这也是柊也的猜测，没想到这个城市真的有温泉。

    就是这样，三人踏上了前往城市温泉的道路。

    只是三个人一般都在夜间行动，毕竟白天敌人视野良好，而夜晚可以在那种更加不起呀的街道慢慢前进，不引起敌人的注意力。

    爱丽丝作为一个没有战斗力的队员，所以一般都是由柊也打头，莉莉丝断后，爱丽丝在中间警惕左右两侧的情况。

    “你们两个人最初就是一个队伍的吗？”

    “不是……南宫先生他邀请我的。”

    “这样啊，他看上去不像是那种可恶的恶棍。”

    “这都是没错……南宫先生他在某些方面会显得十分愚蠢，但也有温柔的地方。”

    “温柔么。”

    爱丽丝复述了一边莉莉丝的话。

    “怎么了……”

    “不，没什么，莉莉丝小姐看上去也很强大呢。”

    “为了活下去，不得不让自己变强，你也是这样的吧……”

    爱丽丝点点头，然后示意莉莉丝与其跟上前方柊也的脚步。

    柊也没有仔细去听两名少女的谈话，只是注意着四周的变化，同时寻找今天晚上的藏身所。

    距离昨天发生的高塔时间已经过去了十个小时，柊也没有去寻找制作那个陷阱的穿越者，而是打算先稳定下来。

    “反正会有接触的吧。”

    柊也不免自言自语起来。

    接着，他招呼两名少女跟着自己进入一间房屋当中，打算将其当作今天晚上的休息据点。

    进入房间当中，检查了一遍没有异常情况，三个人都松了一口气。

    爱丽丝轻轻靠在沙发上，她盯着两个人，在心中指定属于自己的计划……

    爱丽丝，已经不想要相信任何人了。(未完待续。)