
    未来的事情需要在未来处理，过去的事情当然需要在过去处理，就一般人而言，这是无法反对的一句话，也是理所当然的一句话。

    过去的事情做了就是做了，未来的事情确定了就是确定了，无法改变，可那只是对于普通人来说，

    名为南宫柊也的穿越者就能够扭曲这样的定律，过去不好的事情可以在未来发现，未来确定的事情可以在过去改变。

    只是这样不断反悔的情况也多少令人感到厌烦，没人想要一直否定自己吧？

    如果柊也不断反悔，意味着柊也正在不断犯错，这是一个相当讽刺的情况……

    人生不如意事十之八九，每次碰到极端的状况，柊也不得不使用自己读取存档的能力来进行改变。

    而这样的改变反过去证明了柊也不满意由过去的自己创造的未来，真的十分令人讨厌……

    比如说现在，柊也和名为莉莉丝的少女为了一探究竟而前往高塔，结果发现是一个陷阱。

    恐怕能够制造出这样的陷阱的家伙，是穿越者的几率很高，柊也不认为机器人拥有这样的手段和武器。

    为此，柊也选择了读取存档，整个世界都回到了‘陷阱’爆发之前，意味着柊也的读取存档能力在这个世界是可以使用的，就是不知道对于外面的主神空间来说会如何。

    那么稍稍回到读取存档的几分钟之前——

    与莉莉丝一起沿着楼梯往上爬的柊也时刻注意着四周的变化，生怕突然冒出什么敌人。

    可是最后两个人成功到达了塔顶，迎接二人的是【Welcometohell（欢迎来到地狱）】的英文短句横幅。

    在横幅下方，有一个被大量钢铁零件搭建好的炮台，不过现在已经无人操控了。

    并不是冷却，而是因为控制它的人早就离开了么？

    然后，某种东西在脚下爆发了，而且是毫无预兆的。

    莉莉丝立刻拔出自己的武器，柊也也使用能力，然而造成这种情况的不是穿越者，而是某个拥有特殊能力的炸弹。

    整座高塔开始动摇，黑色的火炎从两人刚刚走过的阶梯冒出来，瞬间充满了整个空间。

    莉莉丝想要从窗外跳出去，只不过高塔完全被那黑色的火炎包围，就连外面的空气也是。

    随后，那爆发性的黑色火炎封锁两个人的道路，柊也使用能力抹消也无法达成将其完全消灭的目的。

    没有使用能力的手臂一碰到的黑色的火炎就开始崩裂，变成粉末。

    这绝对是穿越者的武器，而完全封锁住道路的黑色火炎让两个人进退两难。

    不行了，完全出不去，莉莉丝发出的剑气也只能够劈开一条持续不到一秒钟的道路。

    黑色的火炎不断填充空间，带着将人类肉体腐蚀的奇怪效果扑向两个人。

    淡金色头发的少女看向柊也，眼神之中并不是绝望，而是悲伤……

    她或许不是一个好人，但也不是恶人，只是想要活下去而已。

    那么这名少女悲伤的理由是什么呢？

    是觉得有个人陪自己一起死很不合理吗？还是说认为责任在自己身上呢？

    两个人组成了同盟，因此可以说是一条绳上的蚂蚱，面对这样的情况也是无可奈何。

    柊也不是最强的存在，但柊也认为自己绝对不会失败。

    莉莉丝道歉的眼神没令人感觉到有些无奈，柊也无法对她说些什么。

    不过这让柊也想起了《RE：从零开始》里面男主人公菜月昂的一句话——【这事只能我做到，我一定会救你们！】。

    柊也拥有读取存档的能力，可以改变这个不合理的未来。

    即便因此会让其他人死掉，会让其他人无法获得胜利，会让其他人在这场游戏当中失败，即便如此，柊也也不会犹豫。

    抓住莉莉丝的手臂，身体被黑色的火炎完全腐蚀掉之前，开口说道

    “放心好了，我会改变这样的未来……”

    然后，南宫柊也读取了存档。

    …………

    “呃—————啊啊！！！！”

    全身被黑色火炎腐蚀的感觉仍旧残留着，那令人感到绝望的窒息和痛苦仿佛铁锤一样击打脑袋。

    如同从海底冒出来呼吸空气一样，柊也猛地呼吸一口新鲜气体，脑袋的眩晕感也渐渐消失。

    停顿下来的柊也被莉莉丝用疑惑的眼神盯着看，她似乎不理解柊也停下来的理由。

    这是很正常的事情，柊也遇到过很多次的事情。

    他们都跟晓凪不同，晓凪可以依靠自己预测未来，知道柊也做过的事情，但是他们却不会。

    忘记了……不，应该说本身就没有发生过来的未来，他们当然也不知道。

    “怎么了……南宫先生……”

    “不可以去那里……不可以靠近那座高塔。”

    “唉？为什么……如果那样的攻击再度发射出来的话……”

    “那座高塔上的攻击是陷阱，控制那个射击炮台的家伙早就离开了，只要我们去了哪里，就会触发爆炸……”

    设置那个陷阱的家伙估计是为了吸引人过去，然后解决掉吧。

    那个可恶的家伙肯定认为敢去高塔的穿越者都对自己有信心，拥有强大的能力，觉得设置陷阱的做法可以解决掉几个强大的穿越者。

    由于柊也不知道那个‘炸弹’究竟是在什么地方，因此柊也打算改变目标。

    “是，那样？南宫先生……你为什么知道。”

    “就算说出来也没用的……不过请你相信我莉莉丝酱，我绝对没有欺骗你的意思。”

    “可是……那边……”

    “而且还有件事情需要注意，那就是另外一边的情况，在我们的左手边，有敌人。”

    “嗯？”

    柊也没有多说些什么，他读取存档的时间点是黑色火炎‘炸弹’爆炸前的前五分钟，打算速战速决。

    那个‘炸弹’估计有什么特别的启动方式，肯定不是定时的，而是穿越者到达高塔之后自己才会主动触发。

    为此，柊也没有去拯救之前碰到的三名敌人的念头。(未完待续。)