
    first.1，菜月昂经历的首次死循环整理如下——

    第一次【与艾米莉亚一起被猎肠者杀死】；第二次【被猎肠者在交易屋子三杀】；第三次【被小混混干掉】；第四次【被猎肠者切开肚子，但是没死。】

    根据柊也连续被动读取存档来看，昂是在那个屋子里面，与罗姆爷一起被干掉了。

    稍稍假设一下现场的情况，想必是昂的真正目的不小心被猎肠者发现，于是猎肠者决定干掉他们等待菲鲁特自投罗网，防止徽章落入他人手中。

    柊也不认为自己的假设有错误的地方，至少也会猜对七八成。

    “那边的笨蛋，给我让开！我们可是很赶时间的啊！你以为东边市场的赶集时间很长吗？快点让开！”

    穿着灰色的皮甲和同色背心，头上缠裹着头巾，看上去颇有气势的男人如此大喊。

    被大声斥责的柊也立刻往一边躲开，扬起灰尘的马车立刻行驶过去，朝着北边的市场前进。

    再一次重复了……柊也明明不想要读取这里的存档。

    如此一来，跟菲鲁特打好的关系，提升的好感度不是都白费了吗？！

    原本的柊也一直都是在为了自己而战斗，读取存档，解决不幸事件。

    不过现在被昂那个家伙强制读取存档之后，首次品尝到了挫败感。

    是的，是第一次……

    因为柊也读取存档都会选择有意义的部分，从最佳的地方再来一次，不会彻底刷新掉好感度。

    然而由于昂的原因，柊也产生了一种【辛辛苦苦攻略了一个游戏里面的美少女，马上可以看到HCG的时候。电脑损坏导致存档全部消失】的情况。

    要声明一下，这个只是比喻，才不是真实经历。

    “哎哟，那边的小哥，想要来我们这里坐一坐吗？”

    熟悉的声音响起，柊也朝着那边看去。

    “是吗？多少钱？”

    “有兴趣呀。你到我这里来的话，银币一枚就足够了哦，包吃包喝，而且还不只是今天呢～”

    “你长的是很漂亮，不过现在的我没有时间，改天有空再来找你吧。”

    “到底是没钱还是没种呢？”

    “不跟你纠缠了。”

    柊也苦笑着和风俗店的女人告别，朝着街道上走去。

    “我也可以提供你受我攻的服务哦，你们有的男人喜欢被插那里吧？！”

    “WHAT？！恕我拒绝！！你这个污女，我现在不想要和你说话。”

    “真是一个无趣的男人呢。”

    没有继续接上污女的话。柊也实在是想不到这个风俗店的女人居然是这种不正经的家伙。

    错了……从一开始就是不正经的存在。

    话题到此结束，柊也陷入了短暂的沉思当中。

    如果和菲鲁特打好关系，跟她一起行动的话，当然是一个不错的选择，可柊也担心的是昂又去作死。

    “这位客人，确定不买一点吗？”

    和上一次一样，鱼肉店的大叔询问愣在原地的柊也。

    这位还算是和蔼的大叔上一次为柊也提供了不少的信息，柊也还是很感谢他的。即便是作用不大。

    “不用了，我现在可是身无分文的穷光蛋。”

    “现在的年轻人呀。动不动就说自己没钱，这些东西可是靠自己的努力得来的哦！”

    “这倒是没错……”

    见到鱼肉店的大叔开始弯下腰去整理自己的货物，柊也便动身离开现场。

    要是自己的整理没错的话，接下来根本不需要行动。

    理由……

    因为马上昂就会由于自己作死，而被那几个龙套给干掉。

    真是的，如果可以知道菜月昂在那里的话。就能够直接跑过去见他了。

    等待着接下来的重置发生，柊也到处乱看飞，反正叫住楼顶的菲鲁特也会因重置而失去意义。

    就在这个时候，看到了艾米莉亚。

    银色的长发飞舞，纤细的身影一瞬即逝。柊也仅仅是看到了她那一闪而过的漂亮脸颊。

    这就是传说中的半精灵吗？

    美丽的银发，袖长的身姿，陶瓷一般的皮肤，哪怕是一瞬间，柊也的脑内相机也捕捉到了这个瞬间，这正是绅士们必备的技能之一……

    想要追上去，这样一来便可以了解到艾米莉亚接下来更加详细的行动，只是……

    耳鸣在这个时候产生了，跟刚才一样。

    视野里面的东西开始变得混沌起来，喧闹的声音变成了蜜蜂的嗡嗡声，最后全部消失。

    回过神来，柊也回到了最初的位置。

    “那边的笨蛋，给我让开！我们可是很赶时间的啊！你以为东边市场的赶集时间很长吗？快点让开！”

    穿着灰色的皮甲和同色背心，头上缠裹着头巾，看上去颇有气势的男人如此大喊。

    毫无疑问的，柊也又一次被强制性的重置了。

    不过这一次的柊也没有浪费时间，而是无视了车夫的大喊，风俗店美女的诱惑，朝着前方的街道跑去。

    柊也可以确信自己刚才没有看错，所以艾米莉亚的确会经过这边。

    离开了巷子后便沿着右侧的街道奔跑起来。

    “找到了！”

    柊也看到了那个飘动着银色长发，在人群中异常显眼的少女。

    现在的她正经过一个十字路口，打算往另外一个街区走去。

    抓住这个机会，柊也打算跟这位半精灵美少女一起行动。

    因为不用想也知道，她接下来会找到交易地点，从而结束这一次的循环。

    当然，柊也的任务便是在他们之前终结这一次的循环。

    “艾米莉亚！！喂！！那边的美少……噗啊！”

    头顶突然坠落下了一个花盆，被砸中肩膀的柊也失去了平衡，整个人摇晃着往前冲去，跑到了路上。

    下一刻，一辆从左往右的飞驰的马车将柊也撞飞，身体旋转着，视野颠倒，柊也企图控制自己的身体完美落地，没有选择消耗能力的使用次数。

    与此同时，从另外一个方向驶过来的马车朝着砸落在地的柊也冲了过来。

    啪嚓。

    有什么东西被压断了，碎裂了，坏掉了。

    意识消失之前，听到了人们的悲鸣。

    “真是……不幸……”

    南宫柊也，在异世界被马车击杀……(未完待续。)