
    战斗一触即发，这样的台词已经不适用于现在了，因为作为敌人的艾尔莎开始了行动。

    位于正面的猎肠者，艾尔莎取出了隐藏在衣服内侧的刀刃，朝着看上去威胁最大的罗姆爷冲了过去，强行拉近距离。

    菲鲁特把自己护身用的匕首投向开始冲刺的艾尔莎，同时喊道

    “你的工作应该是来跟我买这玩意吧！竟然想把这里化作血海，你是不是搞错了啊？”

    “购买被偷的徽章确实是我的工作，但把其他人带来生意就不用谈了。所以我决定变更预定。”

    面对气得满脸通红的菲鲁特，在艾尔莎被杀意浸润的注视下倒吞一口气。

    艾尔莎怜爱地俯视菲鲁特的恐惧。

    “杀光在场所有有关系的人，之后再从血海里头回收徽章。”

    右手握住刚才一刀弹开菲鲁特匕首的武器，艾尔莎放慢了速度，但仍旧锁定着作为目标的罗姆爷。

    恐怕在艾尔莎看来，赃物库之中最具有威胁的家伙就是罗姆爷，为此只要率先解决了罗姆爷，就能够慢慢虐杀房间内的其他人了。

    罗姆爷从柜台后面举起了一根大棒，伴随着他的挥舞而产生破风声，往艾尔莎的头顶砸落下去。

    “哎呀，老爷子真是有精神呢，完全看不出来呀。”

    “让你惊讶的还在后面！居然在我的地盘上闹事，胆子不小啊！”

    “呼呼，的确是有些抱歉呢。不过马上死掉的你已经不需要担心啦。”

    艾尔莎灵活的避开了罗姆爷的攻击。漆黑的身影十分迅速的改变自己的位置。

    柊也看的十分清楚。被罗姆爷挥舞的大棒砸破了地面，掀飞了座椅，将碰到的一切全部摧毁。

    对于罗姆爷砸下来的大棒，艾尔莎侧身闪躲的同时使用手中的刀刃引导罗姆爷的攻击方向。

    罗姆爷的大棒砸中了刀刃边缘附近，摩擦着砸入旁侧的地面当中。

    就像是借力使力一样，艾尔莎在化解了罗姆爷的重击之后，开始突进。

    不过罗姆爷也是一个身经百战的人，他立刻挪动那庞大的身躯。后退的同时拉扯自己的武器。

    快速移动的大棒从侧面砸向企图攻击罗姆爷胸口的艾尔莎。

    带刺的棍棒往前推进，攻击范围由线转面，扩大了攻击范围。

    “哦呀，反应也是很快呢。”

    “别小瞧人了啊，你这个混蛋！”

    艾尔莎没有因为罗姆爷的怒吼而动摇，反而是加快了自己的移动速度。

    异常的速度和移动能力让她没有遭到任何形式的打击。

    随后……

    “这、这怎么可能——！！”

    “因为你力气大，所以我才做得来哟。”

    艾尔莎轻巧地站在挺出的棍棒前端。

    唯有具备超现实的平衡感，才能完成的技艺。在绝妙的均衡瓦解之前，艾尔莎的刀朝旁一挥。

    位置高度在罗姆爷的额头。直接命中的话，脑袋就会被砍飞。

    已经没有空闲时间继续看待剧情发展下去。柊也加入了战斗。

    他没有使用能力，因为还剩下最后一次。必须勤俭节约才行。

    “昂，别愣着了！干翻她！”

    “我也想啊，可是身体……”

    昂看着那站在罗姆爷棍棒上方的艾尔莎，浑身漆黑的她如何死神一般。

    “罗姆爷！放开你的武器！”

    “什么！？”

    “听我的啦！！！”

    柊也开始命令罗姆爷。

    见到艾尔莎快速逼近自己，那能够轻易切开脑袋的刀刃即将落下，罗姆爷选择听柊也的话。

    在罗姆爷放开武器的一瞬间，踩在棍棒上的艾尔莎失去了着力点，只能够依靠之前的动力往前突进。

    “就算是这样，也不会让你逃走哦。”

    唔？！

    后退的罗姆爷照样被艾尔莎追上，刀刃朝着自己的脖子挥斩下来。

    可是抓住这个机会，柊也使用了能力。

    这是最后一次使用能力了。

    加速的身体成功阻挡了艾尔莎的攻击，左手伸出去挡在艾尔莎的刀刃之前，将其抹消。

    “哦？”

    可以命中！

    柊也的右手趁机砸向了艾尔莎的身体。

    这次没有仅仅采取加速这种单一的手段，而是加速以及切割。

    “抱歉呐，在这里被我干掉吧！艾尔莎·葛兰希尔黛！”

    总觉得好像说出了一句像是FLAG的话……

    即便如此，柊也的攻击也命中了。

    切开了艾尔莎拿具有魔法护盾效果的披风，一拳砸中艾尔莎的背后。

    就在柊也打算继续切割下去，切断艾尔莎脊椎的时候，对方也感觉到了异常。

    艾尔莎开始在空中卷曲身躯，一瞬间把身上的披风给脱了下来。

    漆黑的身影在柊也的攻击下开始扭曲，艾尔莎连续的动作化解柊也的这次致命一击。

    她脱下披风的同时用披风挡住柊也的视线，然后用自己的手臂抓住柊也的手臂。

    虽说一瞬间就被切开了一个口子，但这让柊也的判断失误。

    因为是直接的切割，确切的命中感让柊也改变了攻击轨道，从而没有一下子切开艾尔莎的身躯。

    嘭咚一声！

    艾尔莎滚落在地上，鲜红色的血液跟着洒落在了地上。

    红色的，血腥的，液体……

    甩动自己的右手，将上面的血液甩到一边，柊也朝着艾尔莎走去。

    她刚才躲开了致命伤，所以还没有死亡，仍旧存在着威胁。

    “有点困扰呢……”

    滚倒在地的猎肠者站了起来。

    她捂着左侧的伤口，那里还在流血，身形也因为受伤的缘故而有些摇晃。

    “想不到还有会你这样的人……你，到底是什么人……”

    “路过的人罢了。”

    “不好笑的……玩笑。”

    艾尔莎稍稍退后。

    “让人不爽的家伙。”

    如此说道。

    随后，她并未就此退去，而是放开捂住伤口的手，拿出了另外一把刀刃。

    “可不要这样就结束咯，你似乎知道我那披风的作用，不过，规避伤害的效果可是持续性的哦。”

    那是什么意思？原作里面没有听说过啊？

    等柊也想到这里的时候，对面的艾尔莎的伤口已经不再流血。

    “该死！”

    正面的艾尔莎，开始将目标锁定为柊也，让柊也不免有点后悔刚才随便使用能力。

    现在，身体就已经开始了‘反抗’，一直把能力维持在完全状态的负担，渐渐冒了出来。(未完待续。)