
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    吃完了午餐的柊也正站在走廊上，眼前的少女将一扇门打开，里面有几个衣柜，衣柜之中挂着许多件一模一样的女仆装，除此之外没有其他的衣服。

    就和原本的剧情一样，双子女仆拉姆和雷姆都只有女仆装这样的衣服。

    房间之中，在如同仓库的旁侧箱子里面翻找了一会儿，少女抬起头，把折叠起来的黑色燕尾服放在了柊也手中。

    “请试试看这件衣服是否合适，我想应该会大上一些，因为除了我和姐姐之外，没有其他的仆人。”

    名为雷姆的少女如此说道，脸上还是那一成不变的表情。

    “我知道了……原本还期待着可以被服务呢，看来有些失算了啊。”

    “这位客……不对，南宫你的心里话可都是说出来了，想要白吃白喝的话，待在外面的笼子里就好了，每天固定时间点我会过去喂你的。”

    “那只是单纯的宠物了吧！”

    将男仆专用的燕尾服拿在身前比了比，柊也发现其实也不是很大。

    看来自己在进入无限世界之后，所有方面都在慢慢的成长啊。

    柊也盯着镜子里面的自己，男仆燕尾服的袖子有点长，要是卷起来的话不成大碍。

    可与柊也随便的想法不同，看到这一幕的雷姆将柊也手中的衣服拿了回去。

    “看来长了一些，我会拿回去更改的，今天就先这样开始工作吧。”

    “可以倒是可以，那昂那个家伙呢？把我拖下水的他该不会是在偷懒吧？”

    “请放心，那边由姐姐负责。姐姐能够轻松教导昂那样的人。”

    “真不知道是该放心还是应该困扰啊。”

    作为这个宅邸之中新的仆人，双子女仆以前辈的身份分别教导柊也与昂，这样的规划也不是不可以。

    只不过讲道理的话，柊也并不想要把时间都浪费在这些事情上面。

    然而从现在的情况来看，想要逃避或者是偷懒都是不可能的了。

    雷姆把柊也的衣服收好之后，带着柊也前往工具室和厨房之类的地方参观。还有地下室的酒窖，后方的花园。

    “说起来啊雷姆，罗兹瓦尔先生他今天回来，意味着之前去做了一些事情，对吧？他究竟是什么人呢？”

    “罗兹瓦尔大人是‘宫廷魔法师’，同时也是卢克尼卡王国最强的魔法师，有许多伟大的事情等着他去处理，南宫你这样的小人物肯定不清楚。”

    与其说是尊敬罗兹瓦尔，不如说是盲目崇拜了吧？

    柊也没有继续追问。而是跟着雷姆来到了之前看过的工具室，里面有用来打扫房间的扫把、清除蜘蛛网的掸子、擦桌子的抹布、浇水的水壶等等扫除用具。

    看着面前的工具，雷姆把走到角落，拿出了一个不大的扫把，然后指着另外一边的楼梯。

    “今天要清扫后院遮雨棚上的落叶和积水，请把梯子抬过去。”

    “哦，体力活就交给我吧。”

    柊也挽起袖子，这点简单的工作还是做得到的。

    跟上雷姆的脚步。两个人离开了宅邸，途中遇到了正准备到外面走一走的艾米莉亚。

    “南宫。已经开始工作了吗？”

    “没错，反正现在也没事可干。”

    当然是骗人的……

    “好像是昂把你拖进去的呢，没问题吗？”

    “请放心吧艾米莉亚小姐，这些工作还是勉强能够胜任的啦。”

    “虽然现在的我做不了什么，但是请好好加油哦。”

    “艾米莉亚小姐还真是好心啊。”

    这样的角色最近可是很少见了呢，尤其是那些套路很深却又死板的轻小说里面。纯天然的角色十分稀少。

    “艾米莉亚小姐，我们要先走了。”

    “抱歉，抱歉，打扰你们了。”

    “不，没有的事。”

    雷姆摇摇头。随后看了柊也一眼，示意他不要继续逗留。

    被女仆用眼神命令的柊也对着艾米莉亚眨了一下眼睛，笑着离开。

    到达了目的地，开始把楼梯搭上遮雨棚的柊也被一边的雷姆询问道

    “我们早上，也就是之前在阶梯上谈到的话题……”

    “什么？”

    听到雷姆那有些细小的声音，柊也稍稍追问了一下。

    不过当柊也追问的时候，雷姆再度摇了摇头。

    “不，没什么，请先上去吧。”

    “哦哦，不过放心啦，就算我后上去，也不会偷看你的裙底的。”

    “如果你在后面，我会踩着你的脸上去。”

    ……

    柊也下意识的看了一下雷姆穿的鞋子，踩在脸上肯定很痛……

    没有多说些什么，柊也爬到了遮雨棚上面之后，接过雷姆拿过来的小型扫把，两个人开始一起清扫落叶。

    由于有的落叶因为露水的关系而粘在遮雨棚表面，不得不用手将其扯掉。

    雷姆伸手把边缘的一片叶子扯下来，准备移动到中心的时候，一阵狂风吹过，她的身体失去平衡。

    听到一边响起的杂乱脚步声，柊也看到了因失去平衡而朝着下方摔倒的雷姆。

    “你在干什么？”

    伸出手抓住了那纤细的手臂……

    “我自己可以……”

    雷姆的话音未落，尚未停息的狂风把两个人挂下了遮雨棚。

    抱着少女摔倒在地，柊也因背部和头部遭到撞击，产生耳鸣的同时，震荡着器官的冲击让呼吸一瞬间变得困难起来。

    熟悉的疼痛，可不怎么熟悉的温度。

    看着颠倒过来的宅邸，柊也把目光放在胸口位置的少女身上。

    “哎呀，没事吧？雷姆。”

    “请放开我。”

    “我知道了。”

    这可不是在攻略啊……

    柊也在心中苦笑着叹息，放开了雷姆。

    从地上爬起来，揉着脑袋的柊也拍掉自己身上的落叶和杂草，转而看向清理裙摆的雷姆。

    “剩下的交给我吧，反正上面也没有什么落叶了。”

    “……我去给那边的花圃浇水。”

    雷姆没有反对也没有认同，而是开始了另外一份工作。

    清理完毕遮雨棚上的落叶，再把工具放回去，同时跟雷姆完成了庭院的整理之后，已经时至黄昏。

    “累死了……”

    这是柊也真实的感想，还是第一次这么辛苦的工作。

    “想要结束了吗？南宫。”

    “虽然不讨厌，不过多少有些疲倦呢。”

    “不开心？”

    雷姆偏了一下脑袋，这么询问。

    “不，开心倒是蛮开心的，正所谓‘劳动带来力量，劳动带来希望’嘛。”

    “好随便。”

    听完柊也的话，雷姆不由得笑了起来。

    “南宫，一直这样就好了，明天也一起工作吧。”

    “我，知道了……”

    如果还有明天的话啊……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)