
    穿越者VS穿越者，这就是柊也所在的无限世界即将发生的剧情，在那之前还是需要搞清楚具体来说那到底是什么样的‘祭典’，询问对象当然就是主神了。

    只不过主神并未立刻登场，反而是柊也从晓凪口中听到了她自己之前穿越到的世界发生的故事。

    故事，物语，名为百里晓凪的少女与柊也差不多，同样也在无限世界里面奋斗着，只是她看上去总是很有底气，认为自己肯定可以达成目的。

    这并非是单纯的自豪、自傲、自大，因为柊也十分清楚晓凪拥有怎样的实力，所以不会多说些什么。

    当然了，这也只是不会多说些什么，但却会多做些什么。

    哪怕晓凪有着很大的把握可以达成一个目标，却需要冒一定风险的话，柊也一定会去阻止她。

    然而令人无奈的是，柊也基本上没有几次可以成功阻止晓凪，这名少女很清楚如何运用自己的智慧去操控身边的事物。

    控制力，这对于任何人来说都是相当重要的。

    首先是控制自己的情绪，然后是控制自己的身体，最后也是最难的就是控制他人。

    像是使用谁都听说过的冷读法来读取对方的思考，通过动作来判断对方的喜好，接着使用语言来诱导什么的。

    晓凪很聪明，甚至是聪明到了令人感到恐怖的地步，这绝对不是夸张的形容方式。

    拜此所崔，晓凪这样的人才可以在这个不合理的无限世界生存下去。去做自己想做的事情。

    之前柊也就曾询问过主神为何对晓凪使用敬称。结果被主神给糊弄了过去。可柊也觉得一定是主神在警惕着晓凪吧。

    主神拥有力量，但不可以毫无理由的干掉穿越者，它们终归也是‘系统’的一部分，所以才不想要与晓凪成为敌人。

    总结一下，在柊也自己眼中，晓凪就是除了喜欢乱来之外其他都是有点的女性，只不过那一个缺点就足够人受得了……

    晓凪穿越到的世界与柊也差不多，也是一个有着剑与魔法的异世界。任务也相当的正统，那就是击败魔王。

    勇者与魔王的故事总是可以被利用到任何剧情里面，象征着正义的勇者和象征着邪恶的魔王也一直是死对头。

    就算不是，只要加入勇者和魔王这两个元素，就足以构成一个故事了。

    若是按照正常的套路来，一般人都是会选择跟勇者同行，成为他们的同伴从而击倒魔王吧？

    可晓凪说出来的话，却让柊也感到疑惑和不解。

    虽说已经习惯了神转折，神展开，可面对不符合常理的东西。不管是谁都会产生一些疑惑。

    就好比士兵习惯了打仗，仍旧害怕被子弹击中一样。习惯了不合常理的同时，也会更加注意那种不合常理。

    用更加浅显易懂的比喻来说的话，类似于喜欢吃西瓜的人看到西瓜之后会更加的激动。

    柊也知道晓凪不会按常理出牌，只是听到她的那番说辞之后，还是皱起了眉头。

    “正义的使者会得到人民的支持，邪恶的存在会被人民以唾弃，这种固定观念是合乎常理的，也多少令人觉得有些无趣吧？不由得大喊‘为什么总是正义必胜？’‘为什么邪恶的人就该被消灭？’‘为什么勇者就不会被杀掉？’。我其实也蛮喜欢那种勇者不断击败敌人的故事啦，看着勇者拯救一个又一个普通人很兴奋，可是呢……无趣的故事终归会令人觉得无趣，无法扭转的框架成为了束缚‘正义与邪恶’谁胜谁负的关键，为此，我在那个世界多少打破了一下平衡哦。”

    “打破平衡？指的是‘正义必胜’‘邪恶必败’这样平衡么。”

    “说的没错。”

    两个人身处于主神空间的大厅当中，上方是纯白色的穹顶，四周是各种奇怪植物，颜色都十分鲜艳，柊也一个也说不出它们的名字。

    没有理会这些，他坐在椅子上，在主神到来之前，倾听晓凪诉说她的故事。

    其实也不能够算是故事吧……而是一个有些恶趣味的与众不同的经历……

    “等等啦，来这边小也，我给你掏耳朵，最近都很辛苦吧？”

    “我想比起掏耳朵，让你说接下来的故事更加重要。”

    “快点啦，我不会戳到你的眼睛啦，我可是很认真的哦。”

    “那到底是哪门子认真啊，居然在掏耳朵的时候可能戳到我的眼睛！”

    大声吐槽着，不过看到晓凪一脸笑容的拍打自己的膝盖，柊也最后还是选择了妥协。

    离开自己的位置跑到晓凪那边，柊也将椅子搬到晓凪轮椅边，柊也侧身躺了下去。

    用手把柊也的头发拨开，晓凪捏了捏柊也的耳朵。

    “呼呼，真是柔软呢，你想要先把外面部分清理干净，还是先清理里面呢？”

    “不就是掏耳朵而已？为什么问的这么详细……”

    难道说掏耳朵还有什么特别的讲究？

    比如说掏耳朵的角度、掏耳朵的力度之类的。

    由于不可以乱动，所以柊也闭上了眼睛。

    虽然在主神空间不会被干掉，也不会承受伤害，但痛苦还是存在着，所以不想要受伤，毕竟耳朵被弄伤可是相当痛苦的。

    躺在晓凪的膝盖上，她稍稍弯下腰，左手压着柊也耳边的一些短发，右手拿着掏耳勺伸进了柊也的耳洞里面。

    说实话，让别人给自己掏耳朵总是会有一种相当不安全的感觉。

    耳朵，尤其是耳朵里面，是身体最柔软的部位之一，一旦出了什么问题，意外是无法改变的。

    被人掏耳朵给人一种把生命交给了对方的错觉，就像是以前理发时感到的不安一样。

    相信有些人喜欢自己给自己理头发，毕竟交给理发师，就等于是让一个拿着刀子的人在自己头部、耳边、后颈乱晃。

    产生这种想法的人说不定是患有被害妄想症吧，但没有被害妄想症的柊也也有同样的想法，为此这样的念头应该比较普通才对。(未完待续。)