
    思考，思考，除了思考还是思考，除此之外就没有其他的选择了。

    毕竟现在的柊也只有这么一个选择，就算想要做点不同的事情，也因为四周的限制而无法达成。

    先前提到过的战斗技术的确不适合在这个世界里面使用，像是魔法师这类存在完全能够以压倒性的优势完虐柊也。

    你是喜欢与敌人近战还是喜欢与敌人远距离作战呢？

    如果会使用魔法的话，肯定是选择后者，而柊也只能够选择前者，这就是差距。

    虽说近战英雄在与远程英雄战斗的时候，一旦贴近对方就可以占据很大的优势，可现实里面，近战的人不一定可以靠近的了远程攻击的家伙。

    就算是在智商上面比对方高出一截，对方也可以使用远距离以及高输出的手段进行弥补。

    所以说某些即时对战游戏里面才有ADC这样的而存在，毕竟远距离输出可是一件很不错的事情。

    要是面对‘那个人’的话，以上的讨论就显得有些尴尬起来了。

    这是由于‘那个人’拥有的力量有些特殊，谈不上是近战或者是远程。

    想着这些问题的时候，柊也发现跟在自己身后的双子女仆只剩下了一个人。

    蓝色头发的应该是妹妹吧？记得名字是雷姆。

    她安安静静的跟在柊也身后，脸上毫无表情波动，甚至想笑，才怪……

    往四周看了看。发现没有看到姐姐拉姆的身影。看来是两姐妹分开行动了。

    “哎嘿。我以为你们两个人是一直会在一起行动呢，没想到也会分开。”

    “这位客人，姐姐可是很厉害的人，即便是一个人也可以做到任何事情，所以大部分小事都由我来处理，姐姐只需要看着就好了，这一点请搞清楚。”

    “唔，详情我也不清楚。不过我知道你很喜欢你的姐姐就是了。”

    “这当然，不过要是在蟑螂和南宫大人之间选择的话，我会选择前者的，请放心。”

    “我可完全放心不下来啊！”

    典型的毒辣话语让柊也开始吐槽。

    不过仔细想想，身后的女仆会这个样子也是很正常的。

    唯一让柊也感到不确定的就是，剧情到底会朝着什么样的方向发展。

    首先可以知道的是昂在今天早上就会开始‘新的生活’，然后努力一天，最后被‘那个人’干掉。

    那么问题来了，这一切都是在没有柊也的情况下发生的，意味着剧情有可能在柊也的存在下发生改变。

    万一那天昂没有被干掉呢？万一那昂离开了宅邸呢？万一那天双子女仆都外出了呢？万一那天……

    不稳定的因素太多了。所以柊也才会感到不安。

    即便是可以确定昂会被干掉，途中也有一些不稳定因素吧？

    ‘那个人’会采取怎么样的手段杀死昂。自己又该做些什么来改变那个剧情呢？

    柊也的任务在上一次已经失败了，所以现在恐怕是解决这一次的死亡循环。

    不，不是恐怕，而是确定。

    要在昂自己解决之前，在其他不稳定因素出现之前，依靠自己的力量将其搞定。

    那么最直接的方法就是搞定‘那个人’，让‘那个人’不要对昂出手。

    可之前也提到过，柊也现在跟昂差不多，也是一个会读取存档的普通人，怎么想都打不过那个家伙。

    拜此所赐，柊也打算从其他的方面着手，看看能不能够找到隐藏起来的突破口。

    就像是RPG游戏一样，总有地方会缠着一些稀有宝物吧？

    “是叫做雷姆对吧？你现在要做些什么呢？”

    “现在我带客人您去艾米莉亚大人的房间，请不要做奇怪的事情，不然我会把丢到外面的房间，然后再把你揍一顿，最后拖回来。”

    “请不要说得这么详细好吗？”

    意外的恐怖啊，尤其是用那种面无表情的样子来说。

    现在昂似乎还没有被那个卷毛萝莉给惩罚，所以还有一些时间。

    “请往这边走客人，小心不要掉入地狱了。”

    “你在说什么……”

    原本待在柊也后面的雷姆走到了柊也前方，开始带着柊也前进。

    走廊上挂着油画，窗户有的打开，有的紧闭，阳光照射玻璃形成了七彩的光晕，外面则是一个相当气派的院子。

    院子中央有一个喷水池，除了正规的道路之外，全部都是绿油油的草地。

    清爽的风从正面吹拂过来，踩着由高级木材铺制的地板，柊也跟着雷姆拐了一个弯。

    宅邸很大，可以说是大到离谱，有点像是城堡或者是宫殿。

    沿着阶梯走了一段距离，最后在某一楼停了下来，指着不远处的房间大门。

    “客人，那边就是艾米莉亚大人的房间，雷姆有事情要做，所以先行离开了。”

    “没问题，你去吧。”

    “和刚才说的一样，请客人不要做奇怪的事情，艾米莉亚大人是主人的客人。”

    “我知道啦，不过你口中的主人呢？”

    即便是知道会发生什么，柊也还是问了一下，仅仅是为了提高跟雷姆的好感度而已，不过看样子成功率不高。

    而且今晚昂就可能会读取存档……

    面对柊也的问题，雷姆想了想。

    “主人会在中午时分归来，到时候请做好准备，其他的不需要客人您来担心。”

    这倒是没错。

    见到雷姆弯腰后道别离开，柊也朝着艾米莉亚的房间走去。

    “艾米莉亚小姐！艾米莉亚小姐！是我！南宫柊也。”

    过了一会儿，听到脚步声，然后木制门扉被打开。

    “恩？是南宫呀，请问找我有事情吗？”

    柊也趁机看了看艾米莉亚的屋子，她似乎正在阅读一本桌子上面的书。

    “我想要了解一下这个宅邸主人的事情。”

    没有询问双子女仆而是询问艾米莉亚，也是由于柊也为了不引起她们的怀疑。

    “想要了解这个宅邸的主人……罗兹瓦尔·L·梅札斯先生的事情吗？”

    露出了疑惑的神色，艾米莉亚思索着，然后点点头。

    “请先进来吧。”

    “我知道了。”

    那么，能否在这里找到突破口呢？(未完待续。)