
    回到了宅邸之后，柊也得到了一些休息时间，至于料理的制作，则是交给了昂和双子女仆。

    之前柊也跟昂做过约定，说是不要随便提起两个人谈论过的话题，实际上昂也无法主动告诉他人就是了。

    另外不得不说的是，雷姆的料理手艺的确很棒，她在各方面都拥有着令人羡慕的天赋，娶回家当老婆简直不要太赞，对了，杀人手法也是……

    “哈呼～极乐享受，极乐享受～”

    这是柊也的第二次泡澡。

    不过对于这个宅邸来说，这是柊也的第一次泡澡。

    吃过了美味的晚餐，在院子里面走了一圈，又用清扫后院当作运动，所有事情都干完之后，柊也才到这里来泡澡。

    为此，现在的柊也拥有充分的时间来思考关于破解死亡循环这个问题。

    原本的剧情是昂死亡造成死亡循环，现在变成了柊也死亡造成死亡循环，这真的是十分尴尬。

    想要拯救昂让他不要被干掉，到头来变成自己被干掉，讲道理，柊也觉得得不偿失。

    被杀死是一件很痛苦的事情，那种感觉柊也倒是希望昂来承受一下。

    不是柊也喜欢幸灾乐祸、逃避责任，而是觉得那本该是昂需要承受的痛苦，现在变成自己来‘作死’了。

    当然，柊也也是蛮同情这位可怜的主人公，一直经历BE，最后悲惨的死了很多次才可能迎来HE，看着就难受。

    作为经历过同样故事的人，柊也深有体会，所以想要帮助他。

    用毛巾搭在脸上，柊也靠在大型浴池边缘。整个人除了脑袋几乎浸泡在水里面，那感觉还是很舒服。

    “喂喂！这不是南宫吗？！你原来在这里啊！”

    “唔！现在可是我单人享受时间，你这个家伙之后再来啦。”

    “我也不喜欢跟男人一起泡澡啊，不过这个地方倒是可以用来进行一次密谈呢。”

    取下搭在脸上的毛巾，裹着浴巾的昂出现在了视野之中。

    他双手叉腰，脸上挂着自信的表情。

    “看我来终结这个该死的剧情！让艾米开呀从此迷上我！”

    “MDZZ。你还是别想了，你除了作死还会什么？”

    “作死的意思我懂耶，不过MDZZ是什么意思？”

    “就是指你很愚蠢的意思啦，想要轻易改变剧情，怎么想都很难吧？可不要以为会那么轻松哦。”

    “要的是乐观啦，乐观。”

    昂一边说着一边取下浴巾，然后跟柊也一起泡到了浴池里面，发出软绵绵的呼声。

    “果然像是这种大浴室最棒了，比我家的客厅还要打。贵族的想法就是不同。”

    “那么你具体想要说些什么？”

    “当然是今天被艾米莉亚碳打断之后的话题啊。”

    昂用手把打湿的浴巾扭干，搭在自己肩膀上，脸上的表情由轻松变成了严肃。

    “既然那个人可以无声无息的干掉我，肯定不是一般人。”

    “这倒是没错。”

    昂仍旧被柊也蒙在鼓里。

    实际上，只要柊也不说，昂就不清楚。

    想必在昂的心中，柊也只是一个‘自己死亡回归之后还拥有前一个世界的记忆的人’，而不是一个‘和自己一样可以死亡回归并且保留前一个世界的记忆的人’。

    “那个人想要潜入宅邸的话。肯定会魔法什么的吧？毕竟像是这么大的宅邸，那个奇怪的小丑贵族老爷肯定会魔法魔法阵什么的。”

    “这个我不就清楚了。就算是那样，又该怎么办？我们两个人加起来也打不过一个魔法师。”

    柊也说的是事实，两个人现在战斗力都很弱，柊也不是以前的柊也了。

    “没错啦，所以我想着是不是要告诉其他人……”

    “MDZZ。”

    “唉？怎么？有什么问题？”

    不是有问题，而是问题大了。

    首先是昂他无法告诉他人。其次，如果他通过非寻常手段告诉了他人，只会加剧自己的死亡时间。

    就像是柊也的行动一样，昂也会引起他人的怀疑，尤其是十分重视这个宅邸和平的双子女仆。

    拉姆对罗兹瓦尔·L·梅札斯忠心耿耿。雷姆对姐姐喜爱无比，不允许任何人将其破坏。

    思考完毕，柊也想起了一件事情，正好可以当中借口使用。

    “我想起来了，我有件事情要做。”

    “喂！等等啦南宫，我的话还没有说完，你愿意重复这一天吗？”

    不愿意啊。

    柊也起身的同时，望着还在泡澡的昂。

    “所以你只要想办法熬夜，防止被干掉不就行了？如果有敌人袭击你，你疯狂敲门，我也会熬夜在自己的房间等着你的信号。”

    “那种办法有点令人不安耶，我说……”

    “我先走了。”

    没有跟昂继续闲扯下去，柊也离开了浴室。

    换上衣服之后，柊也把今天被鸡蛋弄脏的外套和衬衫拿到清洗室。

    原本柊也是打算自己清洗的，现在之所以会拿过去，不是因为偷懒，而是想要跟雷姆说话。

    之前自己的行动太可疑了，那么现在柊也觉得，不去了解这个宅邸的话，就先从女仆们下手。

    再说了，经过之前的死亡，柊也对这个宅邸的构造也了解得差不多，下一次一定可以避开雷姆的致命一击，逃到其他地方，当然，柊也不希望有下一次就是了。

    “打扰了。”

    在清洗室遇到了挽起袖子，坐在闪耀着矿石灯光下面的板凳上的雷姆。

    “这不是蛋碎先生吗？”

    “我什么时候有那种外号了。”

    “请把衣服放在那里吧。”

    “我知道了。”

    柊也放下衣服，并未立刻离去。

    “请问还有什么事情吗？雷姆不会一一照做的。”

    “我还什么都没说……”

    “我拒绝。”

    雷姆直接做出了回答。

    “雷姆，你最近有空吗？”

    “哦？想要越雷姆出去？我拒绝，宅邸有许多事情需要处理，请收起你那浮躁的心和轻浮的态度，雷姆不喜欢。”

    “这倒是……”

    看来想要打好关系的第一步很难迈出去。

    真的是MDZZ啊。

    “不过我是第一次被人邀请，真是奇怪的感觉呢。”

    雷姆一边打理着衣服，一边补充道

    “如果有机会，说不定雷姆会考虑看看。”

    “哦哦哦？！”

    “和姐姐一起。”

    “……”

    总而言之，这也算是第一步吧？(未完待续。)

    PS：好久没写PS一样的东西啦，不知道是否有人看到这里。感谢各位的订阅和推荐以及收藏！感谢支持在下这样人气不高的作家，即便如此，我也会努力写出足够有趣和精彩的故事，不断写，一直写……！！！真的，十分感谢！