
    参加这一次祭典比赛的穿越者基本上都聚集在了上层区域。

    除开左手边的吧台，正面的四方形电子显示屏，还有一处惹人注意，那就是右边。

    放眼望去，在稍显昏暗的灯光下，可以看到那边比较明亮，原因是因为右侧区域被落地窗、盆栽装饰着，可以接受到外面的明亮灯光，站在那里可以看到下层区域，也就是擂台和会场的盛况。

    密密麻麻的人群集中在硕大的会场，偶尔想起的广播声尽力保持秩序。

    形象点来说，可以把下层区域看成是上层区域的放大版，亦或者上层区域是下层区域的缩小版。

    此时此刻，擂台上站了一排长相各异的主神，手持话筒的他们以相当人性化的动作和发音说出了接下来的活动步骤。

    比如说参赛者们将直接进入比赛，他们将开始一些表演和游行，最后通过擂台上方的显示屏进行不同战区的实况转播。

    站在落地窗边，柊也伸出手放在了玻璃上，感受寒冷的同时盯着下方发生的一切。

    晓凪也同样来到窗边，目光则是放在四周的观众身上。

    “果然就和我之前说的一样呢，现在和运动会没什么区别，只不过代价是生命而不是时间就是了呢，没有失败重新来过的机会。”

    “不管是观看比赛的主神还是穿越者，他们都将这一次祭典看成是闹剧吧……抱着看热闹的心情来到这里。”

    “没错啦，毕竟没人可以确定最后的胜利者是否可以得到实现愿望的机会，既然如此。百分之九十九的家伙都不愿意参加祭典的比赛呢。”

    “恩。因为那也只是主神的承诺罢了。本身主神就不是穿越者的同伴。”

    主神是敌人，是邪恶，是死对头，柊也不可能将主神看成是自己的伙伴，哪怕他用幼女的样子也是一样。

    虽说自己拥有的这份力量可能是无限世界流出的BUG，但并不是饶恕主神的理由。

    柊也不是正义的伙伴，不会大喊着‘消灭主神’，从而‘保护其他人’什么的。他的目的仅仅是让晓凪活下去，自己同样也是……

    这是柊也的理由，唯一的理由，让他拥有无穷动力的理由。

    很久以前谈到过压力的重要性。

    有压力会造成一定的影响；

    没有压力又会让人变得松懈；

    柊也个人倒是喜欢有压力的情况，相信很多人都听说过‘有压力才有动力’这句话。

    “还有哦，好像没有看到莉莉丝酱的样子呢，她说过她也是参加祭典的吧？”

    “谁知道呢，或许在不起眼的角落吧，战斗开始之前碰到一起肯定认为很尴尬之类的……”

    要是分配到了同一个组，那么就有可能会相互厮杀。所以还是不要见面的好。

    为此，柊也才对晓凪和自己分到不同的组别刚到安心。

    晓凪会活下去。闯入决赛，柊也同样也会朝着那个目标努力，从另外一个方向帮助晓凪排除掉竞争者。

    大部人恐怕会觉得柊也的行动十分愚蠢，明明只是一个穿越者却表现的很大无畏一样。

    不过不得不说的是，柊也也是一个普通人，并且拥有只有自己才可以理解的信条、信念。

    如果什么都按照所谓的‘大众观念’来做的话，和行尸走肉有什么区别呢？

    “总而言之肚子已经吃的很饱了，小也可要加油哦，不要在第一轮就被干掉啦。”

    “我可没有那么弱，但若是那种屏蔽掉能力的比赛，就有些啊麻烦了。”

    不使用能力的话，晓凪占据优势。

    使用能力的话，柊也这边占据优势。

    毕竟晓凪本身就是一个没有战斗能力的人，唯一依靠的就只有属于自己的智慧以及预测未来的能力。

    想到这里，柊也不免担心起晓凪会不会碰到那些使用强大能力的家伙，那样一来就麻烦了。

    因为战区不同的关系而无法相互帮助，所以……

    “在再次见到小也之前，我可不会被杀掉哦，第一轮结束之后再一起去逛小吃街吧。”

    “你到底把这个无限空间当成是什么地方啊……”

    “不就是用来放松心情的地方么……？”

    “是啦，是啦，既然如此可不要在比赛中胡来哦，晓凪你很喜欢做出出乎意料的行动，不免让人有些担心。”

    “哼哼，那可是计算好了的，我才不会故意去作死呢，是演技啦，演技。”

    自信的夸赞自己，晓凪双手环抱在胸口，继续看着下方会场的变化。

    她似乎对会场中的主神十分感兴趣，尤其是那些长些奇特的主神，估计是觉得如同电影CG的场景十分有趣吧。

    “都已经要开始了呢，明明一分钟已过去了，小也你去问一问负责人。”

    “是啊，一分钟早就过去了，而且负责人什么的，根本找不到好吧……”

    柊也没有理会晓凪的抱怨，转身看着上层区域的会场。

    一些穿越者也跟着疑惑起来，喝酒的男人们把就被用力放在桌面，对着电子显示屏大喊

    “搞什么啊！还不开始吗？！”

    在战斗之前喝酒，与其说是豪放，不如说是愚蠢。

    “是啊是啊！我正打算进去教训教训某个家伙呢！”

    “是啥任务？！FUCK！速度点啦！”

    抱怨的家伙越来越多，大厅内响起了一声系统音，没有抑扬顿挫的音调响了起来。

    【请稍安勿躁，系统判别出现了一些失误，似乎是某个主神大人不小心把中央处理装置的粒子回路给踩碎了，主神大人正在****下跪当中，马上处理完毕。】

    看来是某个愚蠢的主神弄坏了系统，不过居然被惩罚****下跪，该说是人性化吗？

    【………………处理完毕，传送开始。】

    有些突如其来的声明，一些穿越者发出欢呼声，

    一部分人期待着祭典的比赛，一部分人露出了严肃的表情。

    这个时候，柊也看了晓凪一眼，苦笑着说

    “之后在见面吧，晓凪。”

    “没问题哦，小也。”

    视野被夺走，意识变得模糊，穿越者的祭典正式开始……(未完待续。)