
    回到了那个熟悉的房间，柊也把苹果洗好拿给莉莉丝，然后再跑到厨房把天然气炉灶打开，开始做煎蛋。

    由于房间没有米饭或者是其他什么配菜，柊也只有选择做番茄酱煎蛋，好在番茄酱足够用，并且没有坏掉。

    油是从抽油烟机旁侧的柜子里面找到的，所剩无几，柊也索性全部用光。

    把鸡蛋敲进锅里，锅底随之发出滋滋滋的声音，柊也赶紧使用锅铲翻转一下，撒上厨房里面剩下的香料。

    其实除了电和主食，房间里面其他东西还算是齐全。

    “做好咯。”

    花费了大约五分钟，柊也端着两盘番茄酱煎蛋来到客厅，发现莉莉丝正擦拭着只剩下半边刀身的武器，也就是大太刀III号。

    她将武器当作自己的同伴，如此珍惜也不是不可以理解。

    “好像给你添麻烦了……南宫先生……”

    “没有，有莉莉丝这样的伙伴，意外的安心啊。”

    “伙伴……”

    莉莉丝只是重复了一遍，既没有肯定，也没有否定。

    不过她看到柊也手中的番茄酱煎蛋之后，立刻扔掉了那样的疑惑感，拿起餐具开始吃了起来。

    这个时候，外面下起了雨。

    雨滴声好似杂乱无章的乐队鼓点，通过屋檐和墙壁奏响，传入两个人的耳中。

    随后，雨势变大，外面开始雷声大作，以将所有的东西都吞噬在雨中的气势，不断落下雨点。

    刚才回到这个房间的时候柊也跟莉莉丝都有注意四周是否有机器人，确认没有后才进来的，不知道现在那些机器人还会不会继续在四处寻找穿越者。

    另外，关于它们的寻找方法，大概不是通过热能追踪什么的吧？不然早就发现藏身在各处的穿越者了。

    关于这件事情的猜测暂且移到后面，柊也吃光了煎蛋后把莉莉丝的碗筷也拿到厨房清洗赶紧。

    明明这个行为是多余的，不过有些强迫症的柊也还是这么做了……

    莉莉丝看着忙活来忙活去的柊也的声音，不知何时露出了笑容。

    “南宫先生很会照顾人呢……”

    “嘛，因为只有这么做才可以让自己感到安心啊。”

    “安心……自从来到这个世界之后，我认为自己的伙伴只有它们……不过，南宫先生也不像是坏人……”

    “把你的武器给我吧。”

    “恩？”

    虽然有些警惕，但莉莉丝还是在犹豫了一会儿之后把武器交给了柊也。

    “仅此一次哦。”

    如此说道，柊也把自己的能力用在了破损的武器上面，毫无预兆的，柊也手中只剩下一半刀身的大太刀突然恢复了原本的模样。

    “什……谢，谢谢南宫先生……！”

    莉莉丝一副喜出望外的样子，不由得紧紧抓住了柊也的右手。

    被少女柔软的双手握住放在胸前，柊也的视线也不由得朝着那边移了过去。

    眼前的淡金色短发少女身穿短袖T恤搭配一件轻薄外套，很容易就可以看到不该看的地方……

    顺着锁骨往下看的话……

    “那个，莉莉丝酱，我们还是想想办法该如何攻略这个游戏吧。”

    “也对……抱歉，我有些激动了……但是我真的很感谢南宫先生，这一点务必记住。”

    放开了柊也的手，莉莉丝端正坐姿。

    “根据我的调查……穿越者们大部分都想要通过偷袭别人来获取‘星’，因为他们觉得跟机器人战斗，尤其是高等级机器人战斗的时候，很容易被偷袭……拜此所赐都没有轻举妄动，只有那些胆大的家伙……”

    “果然是这样啊，我早就猜到了，毕竟击杀机器人获得‘星’可没有偷袭其他穿越者获得‘星’简单啊。”

    “是的……由于没有实时排名的关系，即便是击杀了大量穿越者获得‘星’的人也会继续猎杀……不会停下来，去冒着被其他人超过的风险……”

    “最极端的就是那种‘只要我一个人过关就行了！’的家伙啊，如果那样的家伙还同时拥有强大力量的话，就相当棘手了。”

    说白了，就是想要偷袭其他穿越者的人居多，根本无法安心去击杀机器人收集‘星’。

    “对了，南宫先生……之前那个人拥有的‘星’有102个，很多……要怎么分配呢……”

    “我也不知道，平分？”

    “这大概是最合理的方式了啊……”

    于是，拿出那个红发青年戒指的莉莉丝把上面的‘星’分别转了51到各自戒指当中。

    莉莉丝现在拥有67‘星’，柊也现在拥有69‘星’，差距不大。

    “莉莉丝酱……关于接下来……”

    轰隆！！！！！！！！！！！！！！！！

    嘭咚！！！！！！！

    巨大的响声刺激着本来就很喧哗的暴雨之夜，柊也立刻跳起来朝着窗户边走去。

    接着，看到了一栋巨大高楼倒塌的瞬间。

    莉莉丝也跑到柊也身边，贴在他身侧，从柊也掀开的缝隙往外看，估计是为了避免打开太多的缝隙被人发现吧。

    就在外面，一栋至少也有二十层的建筑物开始慢慢倒塌，墙壁崩裂，地面震动，最后砸落在地，引发了地震一样的效果，使得两个人身处的房屋都跟着剧烈摇晃起来。

    大楼的地步爆发出猛烈的火焰，吞噬着所有的东西，就连暴雨都无法将其浇灭。

    “怎么回事？”

    “南宫先生……很麻烦……那个……”

    回应柊也的话的莉莉丝指着窗户外面，可以看到的一座高塔。

    高塔上红色光线扫描城市各处，然后又一次在某一栋建筑物上停下来。

    下一个瞬间，刺眼的眩光照亮了夜空，贯穿了空间，命中那栋建筑物，使其燃起大火，倒塌的同时还不断炸裂。

    “不是机器人的攻击就是穿越者的攻击，而且还是有目的性的。”

    “南宫先生……那束光线照过来了……”

    “趴下！！！”

    柊也扑倒身边的少女，镭射光线再度撕裂空间，把两人身处的建筑物旁侧不远的大楼摧毁。

    “要命……要命……”

    房屋开始剧烈震动，柊也知道不可以坐以待毙。

    “必须要去看看才行啊，把那个胡来的家伙干掉。”

    “南宫先生……确定吗？”

    “当然了。”

    固然有些危险，也不知道敌人究竟是谁，但不可能一直呆在这里等待对方瞄准。

    必须先发制人，干掉那栋危险高塔上的混蛋。(未完待续。)