
    可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可怜之处。

    然而看到眼前的青年，柊也心中仅仅只剩下愤怒和不满的情绪，完全没有丝毫同情他的想法。

    这也是很正常的事情吧，毕竟谁都想要活下去，而不是傻乎乎地扮演正义的伙伴，大声斥责所谓的邪恶。

    红发青年很显然是想要杀掉他看到的所有穿越者以及机器人，柊也跟莉莉丝不过是他的目标之一。

    根据刚才红发青年做出的发言来判断，柊也知道了他那一身隐形机甲是来自于他所在的主神空间，也就是说是兑换出来的。

    想起自己所在的主神空间，完全没有那样的东西可以给自己兑换，果然自己的主神是一个坑爹的存在。

    不断通过深呼吸来稳定情绪，同时使用能力来修复刚才自己造成的伤口，以便开始下一个回合的战斗。

    和莉莉丝配合不是最好的选择，毕竟两个人根本没有经过什么训练，因此柊也觉得自己一个人决胜负是最好的结果。

    不管怎么说，柊也可不想要被莉莉丝的刀刃给误伤到……

    当下，柊也位于废墟中央，身后右侧位置站着莉莉丝，作为敌人的红发青年则是站在两人的左侧前方的房顶之上。

    从五六米高的位置俯视两个人，红发青年抹掉嘴角的鲜血，露出了从容的微笑。

    “很好，很好，还是第一次碰到这样的对手呢。在杀掉你们之前。就让我做一做自我介绍吧……唔喔！！”

    不知何时。未等红发青年的台词说完，莉莉丝从就朝着他冲了过去。

    不是单纯的在地面上移动，而是借助自律型武器提供的辅助瞬间拉近与他的距离。

    两把大太刀依靠着相当广阔的攻击范围，令红发青年瞪大眼睛，没有继续说话的他立刻朝着后方退去。

    可是两个人之间的距离已经不远，莉莉丝双脚踩在漂浮于身后虚空的第三把大太刀刀鞘之上，借助反弹的冲击力来到红发青年面前。

    “杀了你……”

    “真是急躁的家伙呢！别小看我啊！”

    面对完全没有给自己说话机会的莉莉丝，红发青年右手一挥。聚集成为石柱的石块们一起砸向莉莉丝。

    与此同时，红发青年又使用一部分同化过的石块组成盾牌保护自己。

    “别想逃走……”

    莉莉丝左手反握住刀刃，横向切割的同时右手朝着同一侧直接挥斩下去。

    一心二用，击破了墙壁的同一时间把石柱也一分为二，可躲在墙壁后面的红发青年则是移动到了另外一座房屋的房顶之上。

    看来同化能力不是单纯的瞬间控制，而是有一定的作用效果，不然红发青年早就被莉莉丝干掉了。

    莉莉丝的斩击不拖泥带水，每一击都带着出出纯粹的破坏力，刀刃都是瞄准敌人的要害斩下。

    从刀下逃生的红发青年微微一笑，冒出许些汗水的他瞪着莉莉丝。

    “你们的确不是等闲之辈啊。算了，我也没有兴趣告诉将死之人我的名字。在这里结果你们！”

    “我不会让你控制地面的……”

    “啊哈哈，的确如此你们所说，我的能力可以复制他人的能力，然而单纯的复制是无法让我走到这一步的，因为……不只是复制，还有强化啊！”

    红发青年伸向自己脚踩的地面，莉莉丝也再度采取了行动。

    “来吧！用刀的少女！”

    “II号，III号。”

    “压扁她！”

    一脚踩在虚空中的I号大太刀之上的莉莉丝突然皱起眉头。

    后方青年并没有用手摸到地面，而是如同水中捞月一般，挥动双臂的青年控制了脚下的房屋。

    被同化过的石块扭曲起来，然后组合成岩石巨兽，张开大口咬向莉莉丝。

    “不成问题……”

    同样的，莉莉丝虽说惊讶，但却没有自乱阵脚。

    “斩断……！”

    双手握住的大太刀开始了连续斩击，不断的刀光闪烁，岩石巨兽像是被慢慢搅碎的木材，从头部开始分崩离析。

    “上当了啊！你这个家伙！”

    红发青年脚踩的岩石巨兽突然土崩瓦解，那些被莉莉丝斩碎，落在地面的石块全部组合起来，从地面对莉莉丝发动突刺。

    莉莉丝在空中无法立刻借力，好在拥有自律型武器，依靠着漂浮的大太刀当做踏板进行移动。

    不远处的柊也没有立刻参与战斗，毕竟随便冲过去的话有可能会阻拦莉莉丝的计划。

    这名少女拥有自己的想法，依靠着强大刀剑使用技术，击杀那个只会复制的男人不成问题。

    然而柊也感觉到了一股违和感，那就是红发青年自己说出来的那些话，给人一种相当严重的违和感。

    隐身复制能力，杀死其他的穿越者，然后和两人本来就擅长近战的人进行近身战斗？

    红发青年显然不是那么无谋的家伙。

    半空中，莉莉丝不断变换武器，以其他一把没有控制的大太刀当作踏板，重复着虚空中的移动，斩碎那些冲向自己的岩石攻击。

    “完全没有作用……”

    “的确如此呐！”

    红发青年操纵着岩石，依靠着岩石构成的道路冲向了莉莉丝。

    “自寻死路……吗？”

    “哼！”

    “III号！”

    放弃了两把武器，莉莉丝第一次双手握住一把大太刀。

    半空中，冲向对方的莉莉丝沉住气，闭上了双眼。

    “哈哈！害怕得闭上眼睛了吗？！”

    红发青年嗤笑起来，纵然伤口在不断流血，仍旧嘲笑着莉莉丝。

    “———斩！”

    没有回答对方，莉莉丝的刀刃上染上了红色的气息。

    卷动的风悲鸣起来，气流变得紊乱，地面上的石子都跟着抖动起来，莉莉丝这次的挥斩速度很慢，可威力相当巨大。

    “我也———！！”

    可是，下一刻……

    青年脚踩的岩石土崩瓦解，可手里却出现了和莉莉丝同样的武器。

    “什————！”

    “再见啦，用刀的家伙！”

    刀刃的碰撞在一瞬间产生。

    碰撞的刀刃出现裂缝，因为都是真货，一个是原本的真货，一个是被复制的真货。

    然而攻击并未抵消，是莉莉丝斩击更强。

    只不过红发青年的优势也很明显，那就是土崩瓦解的岩石从下方再度化作石刺冲向莉莉丝。

    红发青年不是笨蛋，他的复制能力，可以复制两种……(未完待续。)