
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “你知道这本书所讲述的故事吗？我记得以前阅读的时候，觉得非常有趣，不过最后发现其实并不是什么有趣的故事呢。”

    “那是什么？寓言故事之类的？”

    仍旧待在图书室的两个人并未在交易结束之后就分道扬镳，在罗兹瓦尔离开之前，柊也可找不到借口离开。

    所以柊也听到了罗兹瓦尔的话，便象征性的开口询问，同时也是真的不知道罗兹瓦尔手中那本书所描述的故事。

    “很简单，也就是一个魔法师以——自己生病为由，向周围村庄的村民祈求一些很难弄到的草药，而村——民们都是以在危险的深山采摘草药为生，所以看到可怜的魔法师，便经常把珍贵的药草送一部分给——他，希望他治好自己的病。实际上魔法师根本就没有生病，而是用那些——药草研制危险的药水去高价售卖给国王，让国王用那些药水来毒杀帝——国的骑士。于是某一天，一个村民不小心听到了王国骑士的谈话，了解到是魔法师在用那些村民给他的药草研制毒杀人的药水。”

    罗兹瓦尔用那奇怪的口气说完，随后盯着书本的封面，将其扔给了柊也。

    接住飞在途中的书本，柊也打开了一页，那一页被罗兹瓦尔折角，可以看到简陋而且粗糙的黑白插画。

    那是一名身穿长袍的男人跪地求饶的景象。想必是魔法师被村民们惩罚了吧。

    “所以说这个故事最后的结果就是邪恶的魔法师被村民们惩罚了？”

    “说的——没错。就是这么简单的故事。我以前认为——是罪人活该，毕竟通过装可怜的方式欺骗善人，然后研制出药水去毒——杀他人，行为很是恶劣——不过现在看来，魔法师的行动正是保护了那群村民不是吗？王国——拥有的骑士依靠着魔法师的帮助战胜了敌——人，敌人无法入侵，使得人民安居乐意，如此一来。谁到底是罪恶呢？”

    “果然还是角度不同吧，村民不希望自己间接夺走他人的性命，而魔法师觉得制作出毒杀敌国骑士的药水就是自己的责任。”

    “也是呢——那么，你想要站在那个角度来看待现在的问题呢？”

    想必罗兹瓦尔指的是宅邸当下的情况，自己跟昂的出现，打破了宅邸的‘和平’。

    “想看的话记得看完后——放回去哦，我要离开啦。”

    “我可看不懂啊……”

    柊也将手里的书放了回去，位置是刚刚罗兹瓦尔拿出来的位置。

    环视一周，藏书室也打扫完毕，没什么可以留恋的了。

    这一次倒可以说是受益匪浅。毕竟罗兹瓦尔至少现在信任了一下自己，虽然不知道那份信任究竟是真是假。

    既然要监视昂。看来之后必须经常跟昂一起行动了，然后把昂的一系列行动告诉给罗兹瓦尔。

    虽说柊也有可能成为昂的敌人，但从根本上来说，柊也还是会保护昂，防止他被干掉的。

    跟着罗兹瓦尔一起离开了藏书室，柊也踏出屋外，发现外面的光芒有些刺眼。

    “你没有对罗兹瓦尔大人失礼吧？”

    刚刚离开藏书室就听到了这样的质问，是站在那里等待的雷姆。

    看来刚才被罗兹瓦尔叫出屋外之后，就一直站在那里等了，果然是一个认真过头的女仆。

    对于雷姆的质问，柊也放下遮挡阳光的手，适应了一下外面光线之后，回答道

    “当然了，我怎么敢对罗兹瓦尔大人失礼。”

    “我不会询问罗兹瓦尔大人和你说了什么，那是对罗兹瓦尔大人很失礼的行为，请你好自为之。”

    “没问题，对了，关于之前你在藏书室想要和我说的话，那些是什么话？”

    雷姆对于柊也的问题歪起脑袋

    “请问刚才雷姆有说什么吗？”

    “就是那个啦，你问我关于邀请你们……”

    “很可惜是，不管是我还是姐姐，除了为了工作而不得不外出之外，基本上都是待在宅邸里面打理一切，不会随便外出的。”

    “唉？难道没有什么假期吗？”

    “那是什么？”

    很显然，自从成为了这个宅邸的女仆之后，雷姆跟拉姆就没有休息过了。

    柊也知道她们的身份，所以一直工作为她们带来的压力也不大，问题是那对自己来说很糟糕，根本无法提高好感度。

    “那么我接下来还有其他的工作，就先行离开了，南宫你记得把后院的落叶都给打扫了，今天刮了很大风。”

    “雷姆，虽然现在这么说有些不合适。”

    “那就别说了，这么简单的问题还需要用脑子思考吗？”

    “一般这种情况下都是让对方把话说完吧？”

    “请问你有什么需要我转告他人的遗言吗？”

    “那也太恐怖了！我想说的不是那些话！”

    原本柊也是想要询问一下雷姆对于昂的看法，毕竟在这个宅邸当中首次物理意义上的干掉昂的人，就是雷姆。

    她拥有很强的战斗力，和拉姆一样，她们都是鬼族，不是普通的人类。

    “算了，没什么，你去忙吧。”

    “说话说到一半好让人讨厌，反正南宫也是这样的人，看来雷姆必须习惯才行呢。”

    “别若无其事的把我当成是那种说话随便的家伙啊。”

    雷姆没有再多说些什么，而是转身离开了一楼大厅，朝着二楼走去。

    按照雷姆的指示，柊也拿到了扫把之后前往后院。

    后院同样也是一片被植被覆盖的区域，不过多了一些奇怪的植物。

    刚刚开始打扫地上的落叶，柊也就被后方响起的脚步声吸引过去。

    “啊！南宫，南宫，你知道昂去了哪里吗？”

    “恩？昂？之前他不是和你在一起？我前不久才看到你们两个人在聊天。”

    “是的哦，不过他突然就消失了呢，说什么‘我想到了！’这样莫名其妙的话，明明想要治疗一下他手上的伤口。”

    艾米莉亚观察着四周的情况，还在找寻昂的身影。

    “南宫你有什么麻烦可以找我哦，可以帮助你的话，我会尽力的！”

    “收到了。”

    不过昂那个家伙在干什么？没有和自己一样刷好感度？

    有必要去了解一下了。

    是不是又在作死了呢？

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)