
    夏园·莉莉丝，少女的姓氏可以说是很常见的，在很多文学作品里面都出现过，也被许多人使用过。

    它早出现于苏美尔神话，在犹太教的拉比文学中，她被指是《旧约》的人类祖先亚当的第一任妻子，因不满亚当而离开伊甸园。

    不过与如此神秘、严肃的姓氏不同，莉莉丝本身是一个看上去十分腼腆的少女。

    身高估计和站起来的晓凪差不多，有些脱色的金发很是干净、柔顺，身材也比一般的女孩子更加成熟，看上去凹凸有致。

    服装是适合夏季的清凉装扮，上半身是白色的短袖女衬衫，胸口打着黑色领带，下半身是蓝黑色的过膝裙，放在人群里面还是很容易找到的。

    相貌年龄大约在十七十八，具体来说就不清楚了。

    三人相互做了一番自我介绍，晓凪便开始指挥三人队伍，朝着正前方前进。

    与三个人一起涌入东边通道的小吃区的人不是很多，即便如此也不代表着通行无阻。

    顺着人流前进，叫卖声此起彼伏，想必都是一些不参加祭典的穿越者吧。

    难道说赚取的钱币可以用在自己身处的主神空间里面？

    没有仔细思考下去，柊也推着晓凪乘坐的轮椅来到了一个摊位面前，这里人不多，排队的家伙一共就只有三个。

    摊位的主人正在翻动章鱼烧，同时给章鱼烧浇上一些酱汁，一股带着香甜的气味随之飘散开来。

    “找到了呢。接下来就是排队了。莉莉丝买到之后接下来还有时间吗？”

    “那个……百里小姐……”

    “叫我晓凪就行啦。有什么问题？”

    “晓凪，因为主神大人说过要快点拿回去的关系，所以买到之后就要马上回去的。”

    “那还真是可惜呢。”

    见到晓凪垂下肩膀，抱着三把巨型太刀的莉莉丝立刻低下了头给晓凪道歉。

    “对不起，我没有足够的时间……”

    “不用啦，不需要道歉，我也只是问问而已哦，想着有时间就一起玩吧之类的呢……既然莉莉丝酱没有空就算了。回去的时候要小心点哦。”

    “好的……十分感谢，一个人我还不知道能不能够立刻找到这里。”

    柊也是第一个发现这个摊位的人，因为最初的时候闻到了味道。

    对料理多少有些心得的柊也即便是在这个繁杂的区域，也可以大致分辨出来。

    接下来三个人开始排队，一脸凶狠模样的店主看着三人，摆出了一副自信的表情。

    “哟呵！三位客人吗！？！一共要三份对吧？要不要辣椒，还可以加芥末或者是其他配菜哦！”

    “不，不用了，我不要一点辣椒哦……”

    “没问题的，这位小姐！”

    “咦？！”

    被吓到的莉莉丝紧紧抱住自己的武器躲到晓凪身后。这让店主露出了有些尴尬的表情。

    柊也盯着眼前被翻转的章鱼烧，开口问道

    “行家啊大叔。说起来，大叔你也是穿越者吗？”

    “别叫我大叔啦，我才二十多岁！虽然快三十了没错！怎么了？我是穿越者有问题？”

    认真的制作章鱼烧的同时，店主大叔反问柊也。

    摇了摇头，柊也看了一眼头顶的天空，那是主神人造出来的天空、。

    “无限世界很大，不过人与人相遇这件事情却是很容易就碰到呢。”

    “我们可不是孤身一人啦。”

    穿越者遇到了穿越者，这算是不幸还是幸运？

    是该为遇到这些和自己拥有同样经历的穿越者刚到高兴？

    还是应该为遇到这些都陷入了无限世界的穿越者刚到可笑？

    人们的想法总是不同，得出的结论肯定也不尽相同，不过柊也认为百分之九十九的穿越者都应该讨厌着无限世界。

    活着没有意义，而他人的死亡可以让人意识到自己活下去的价值，仿佛在说‘你活着都是因为把其他人给杀死了’。

    不过柊也并没有被那种想法所束缚，毕竟他所在的无限世界只有自己跟晓凪两个人。

    就算在任务当中不得不牺牲穿越到的世界的某个人，柊也也会选择完成自己的任务。

    谁不是一直在为了自己战斗呢？

    哪怕是为了保护某个人而战斗，也仅仅是由于那么做最符合自己的想法，最符合自己期待的未来，等同于也是为了自己。

    不自私的家伙是不存在的，认为自己的利益高于他人利益也是理所当然的事情。

    假设柊也把‘晓凪的幸福’看成是自己最大的利益，那么就不是为了晓凪而战斗，而是为了自己而战斗了。

    “对了对了，莉莉丝酱你的武器看上去好像很厉害呢，不过那么长的刀你拔得出来吗？”

    “只需要一只手……”

    “意思是跟拔刀斩什么的不同？”

    “这些孩子是拥有自律功能的，所以使用的时候不需要握住刀鞘……剩下的，不可以说了。”

    “也对，毕竟是自己的机密嘛，意思是说莉莉丝酱也是为了参加这次‘祭典’而来？”

    听到晓凪的话，莉莉丝皱起眉头，咬着嘴唇的她点了点头。

    “没错……晓凪……你们也是？”

    “可以那么说哦。”

    “这样……”

    也就是说以后会成为敌人吧。

    柊也盯着名为莉莉丝的少女，除了那可疑的武器之外，感觉不到任何危险的气息。

    究竟是善于隐藏自己的气息还是本身就很弱呢？

    很显然，后者是基本上不可能的事情。

    柊也可没有忘记主神说过的话，那就是能够出现在这里的穿越者都是自己所在位面的最有实力的穿越者。

    虽说也有可能那个位面的穿越者大部分都很弱，可在无限世界都是为了自己的姓名而战斗，不会十分弱小才对。

    说白了，眼前的少女极有可能是一个很大的隐患。

    柊也喜欢的敌人是那种拥有力量而且喜欢莽撞的家伙，而不是善于隐藏自己并且制定计划行事的人。

    毕竟柊也在面对差不多类型的对手的时候，会陷入苦战当中。

    为此，柊也算是那种讨厌同类人的存在吧。(未完待续。)