
    天空中落下了机器人――

    最低等级的机器人拥有跟人类类似的身躯，只不过身高普遍在三米以上，它们在落地之后一部分开始变形。

    类似于科幻电影当中的机械外骨骼开始运作，机器人外形转动的零件跟围绕着轮轴进行扭曲的骨架一起发生变化，支撑起身体的合金骨架从中间折断，身体前倾，作为双手的肢体如同动物一样落在地上，变成了四足行走的钢铁野兽，奔驰于街区之间，寻找人类。

    另外一部分机器人则是被包裹在黑色的铁球当中，那些铁球大小不一，很容易就可以猜测出里面是等级更高的机器人。

    ――这就是A组游戏开始后经过了一个小时时间发生的情况。

    在一栋原本作为办公大楼的一楼大厅当中，有复数的身影出现在那里。

    不过除了两个身穿浅黑色狩衣的人，其他的人类都被如同灵体一样的猛兽撕咬着，脆弱的身躯很快被撕裂，红色的血液流淌在大厅的地面，令人厌恶的血腥味也充满了整个空间。

    狩衣就是阴阳师们身穿的服饰，它有着宽大的袖子，袖端有一条做点划线状穿过的带子，即‘袖括’。

    末端那条可以活动的细布称为‘露’，35岁前‘露’为扁平状。

    除了最表面的衣服，里面还穿着单衣跟白衣，在不同衣服之间两个人使用咒符构成防御结界，形成可以抵挡多种攻击的护盾。

    解决了企图对两个人不利的敌对穿越者，回收咒符。个子在两人之中算是很高的少年望着大门外面。

    “姐姐。依照游戏规则。我们必须解决那些机器人才行，携带过来的咒符要节约使用……”

    “十分合理，敌人不只是作为讨伐对象的机器人，还有这群不知死活的穿越者……”

    回答少年的话，少女右手一挥，袖括飞舞的同时白色的咒符也回到了手中。

    “士诛，让那些孩子吃掉他们的灵魂吧……”

    “可是姐姐，这样一来……”

    “他们也只有这样的价值了。难不成为他们进行超度……？”

    没有继续反对自己姐姐的结成樱下的话，士诛开始控制那些灵体式神吞噬掉死者的灵魂。

    外面的情况由于机器人的登场而差生了不小的变化。

    原本藏身于暗处的穿越者开始攻击或者是偷袭那些机器人，用自己的方法赚取‘星’。

    这样的情况使得不少穿越者盯上了同样的猎物，理所当然地出现大量冲突情况。

    发出沉重的叹息，士诛确认自己的工作完毕之后，走到了大厅门口。

    回想过去，他们原本就生活在拥有大量阴阳师的世界，不过两人都没有相当的天赋，被当作‘废弃的试验品’赶出家门。

    最后，来到这个世界的他们通过完成那些‘无趣’的任务得到了天赋。得到了能力，决定回到原本的世界让那些人重新对他们刮目相看。

    无论如何。士诛都会让自己的姐姐成为被那些家伙认同的强大存在，愿意成为自己姐姐的垫脚石。

    因此，士诛已经做好了随时牺牲的准备，前提当然是可以确保自己的姐姐获得比赛的胜利。

    真的很想看到那些家伙震惊的嘴脸，让他们为过去的行动感到后悔，然后再因为两人的强大而感到羞愧。

    拜此所赐，不管发生什么，都要取得这场祭典的胜利。

    随后，士诛对着天空伸出了手，一只纸鹤落在他的手上，然后变成光的粒子破碎。

    闭上眼睛，士诛接受了纸鹤刚才飞向天空收集到的信息。

    “姐姐，这个城市很大，四处都有不同的战争在发生着，左侧方向六百米处有高等级的机器人，但同样也有二十多个穿越者在相互竞争……”

    说到这里，一次巨大的爆炸在对面的大楼产生，狂风如同骤雨般席卷而来。

    士诛黑色的长发随之飞舞，那些撞向士诛的石块却被无形的力量阻挡下来，完全造成不了危害。

    与士诛不同，作为姐姐，身材却有些娇小的樱下额前的刘海有一撮银白色的长发，这就是他们姐弟不同的地方。

    回收咒符的工作结束，樱下走到士诛身边，看了一眼外面的情况。

    “十分合理，都想要最大限度的利用时间来完成最多的工作，击杀高等级机器人获得‘星’的数量是普通机器人的几倍，也就是难度大了一些……”

    “那么该怎么办呢？要直接瞄准那些坠落在其他地方的黑色铁球吗……？”

    “十分错误，追求效率的确是理所当然的事情，可在确定敌人真实能力之前，不该轻举妄动，只需要往人最多的地方前进就行了，我们可以坐收渔翁之利……”

    “我了解了，先派出式神为我们探路吧……”

    说完，士诛从怀中拿出了跟刚才一样的纸鹤，放在手掌丢了出去。

    被白色的灵光包裹着，闪耀了一下的纸鹤飞向空中，两个人则是慢慢朝着那边前进。

    一离开一楼大厅，就被外面巡逻的大量人形机器人发现，配备了枪械和近战刀刃的机器人立刻冲向两人。

    最前方的八个机器人四肢着地奔跑着，背部的枪械开始运作，锁定了作为敌人的两姐弟。

    后方的十多个机器人中一半拔出刀刃，一半举起武器，从不同的方向开始了进攻。

    机械骨骼碰撞的声音在空旷的城市格外刺耳，转动的机械声意味着大量机器人都狂奔起来。

    数量很多，至少也有三十个，看来他们降落的地点刚刚好。

    没有丝毫慌张，士诛把一张咒符人扔到半空中，因为灵力的关系将其固定在虚空之上。

    随后，张嘴念道：

    “谨请南方火德真君，日光菩萨，降下天火。天火连地接圣火，接着南方丙丁火，火连火，自炼自着。吾奉太上老君急急如律令敕。”

    毫无预兆，地面崩裂，缝隙之中冒出火光。

    砰！轰隆！！！！！！

    崩裂的地面引导出了来自于地狱的火焰，能够吞噬一切的烈火把机器人全部包裹在里面，一瞬间融化了外面的装甲、武器。

    系统短路，枪械损坏，电光伴随着炙热的烈焰照亮了四周的一切。

    解决了敌人，士诛听到手上戒指的提示音。

    【星级1，获取‘星’的数量为三十四，目前拥有‘星’：34。】

    “姐姐，要我分给你一些吗……？”

    “不需要，接下来会有收获的，不需要那么麻烦……”

    背对着被火焰吞噬的大楼和地面以及融化的钢铁机械，两人朝着聚集了许多穿越者的区域走去。

    不是被杀，就是反杀，这就是这个游戏真正的玩法。(未完待续。)