
    卢克尼卡王国现在处于动荡时期，那是因为先代王帝被不明原因导致驾崩，于是，只有被龙所承认的五位候补人才有资格拥有印有龙纹的徽章参加候补人选举。

    而艾米莉亚就是五名候补人之一，现在的身份可以说是卢克尼卡王国未来的女王。

    眼前的菜月昂目前并不知道这一切，他的目的就只是创造出HE，并且拯救艾米莉亚，还她一个人情罢了。

    不过除此之外，昂很明显的对艾米莉亚抱有另外的情感。

    之所以会提到这些，仅仅是因为柊也从昂的身上看到了一些自己的影子，所以产生了迟疑。

    不管是谁都很清楚，读取存档的能力正是由于可以后悔，可以创造出最美好的结局，才显得有价值、有意义。

    柊也一直以来的奋斗，正是为了迎来最好的结局，把不幸的未来给改变，最终目的跟昂的想法没有什么差别。

    眼前的这一切都是昂努力换来的，即便他抱了大腿，即便他有些散漫不羁，仍旧创造出了这样的未来。

    否定一个人的努力并没有想象中的那么简单，柊也可不是电视上的那些大恶人。

    “唔……唔……不……这个……”

    不知道是做了噩梦还是在干什么，昏睡的昂突然说出了断断续续的话，柊也还以为他马上清醒过来，所以下意识退了一步。

    实际上昂并未清醒，只是在说一些不靠谱的梦话罢了。

    站在原地的柊也和刚才一样发出叹息，轻易终结一个人的生命。这样的行动柊也无法简单的做到。

    对方如果是大恶人还好说。可昂只是一个从异世界来的普通高中生而已。

    当然只是表面上的普通。

    “如果现在干掉他的话……”

    柊也走到窗边。站在窗户边缘位置，开始观察下面的情况。

    但可惜的是，艾米莉亚跟驱车赶来的两个人都在遮雨棚下面，看不到详细的情况，只感觉到了断断续续的谈话声。

    接下来的剧情想必就是【宅邸的一周篇】，昂又将陷入死循环当中。

    柊也对这段剧情谈不上了解，可还是知道是谁造成的昂的死循环。

    就算是这样，柊也也不想要进入下一个死循环。毕竟被被动读档还是有些难受的，同时柊也还想要尽快的干掉主神，离开这个无限世界。

    为此，现在在这里干掉菜月昂，让他进行【死亡回归】，回到之前的剧情当中。

    之前也提到过，柊也讨厌死亡，就算习惯了也十分讨厌，所以不打算自杀让剧情回溯。

    想到这里，柊也拿起了昂旁侧的备用枕头。

    异世界的枕头有些硬。里面估计是茅草和许些棉花这样的构造。

    拿着枕头的柊也就这么周到昏睡的昂的身侧，准备将枕头盖上去。

    可是行动途中。柊也便改变了想法。

    听说溺水和窒息是最痛苦的死法，面对之前一起努力过的昂，这么狠心将其干掉多少有些犹豫。

    根据以前看过的几本医术学籍，里面有介绍如何应对各种自杀，反过来也就是在解释各种自杀手段。

    最轻松的死亡方法就是吃安眠药，那样没有痛苦，然而这个世界并没有那样的药物。

    听说跳楼也是可以的，但也有一定的风险，万一变成了植物人就尴尬了。

    想来想去，柊也越发觉得自己有些愚蠢。

    实际上，可以干掉昂的手段有很多，也都是一瞬间的事情，用不着这么犹豫。

    只不过柊也会产生这种想法，也仅仅是对方与自己多少有些相似。

    人很讨厌与自己相似的人，但同时也会有喜欢上跟自己相似的人的情况。

    强调一下，柊也并不喜欢男人。

    比起这个，艾米莉亚估计马上机会谈完话，接下来就会上来了，必须在她回来之前完事。

    反正不是昂死掉，就是自己死掉，只是昂死掉的可能性要大很多。

    现在的柊也占据着主导权，没有人会干涉自己。

    艾米莉亚不行，她的猫咪精灵同伴帕克也不行。

    正当柊也打算采取最初的手段，用枕头盖住昂的脸部的时候，突然想起了一个问题。

    那就是回到了之前的死循环之后，自己又该如何战胜那个猎肠者艾尔莎呢？

    在用光了能力使用次数的现在，柊也和昂没有什么区别，唯一的不同就是没有被魔女给诅咒。

    也就是说，即便是回到了过去，柊也当下也没有绝对的把握改变那个死循环。

    既然如此，那回到过去的意义是什么呢？

    反倒是接下来的【宅邸的一周篇】的剧情里面，有一些不怎么明显的突破口，说不定还可以发现更加简单的攻略法。

    之前的柊也一直没有把自己的能力使用次数消耗殆尽思考进去，看来一直以来都把能力的使用当成是一件理所当然的事情了。

    明明以前的自己还说过最好不要依靠这样的能力，现在就是那种情况。

    柊也在不断的冒险和奋斗和读档当中，学会了不少的战斗技术，不清楚是否可以用在这个世界。

    因为这个世界里面的人有一部分会魔法，谁知道你在思考着近战之时该如何出拳的时候，对方已经用火球把你给烧成了灰烬。

    对方不想与你近战并向你使用了爆炎术——大概就是这种感觉。

    经过了这番思考，柊也才觉得自己的行动的确很愚蠢。

    杀掉昂并不是最合理的做法，也不是最好的做法。

    哒哒哒，脚步声响起，看来是艾米莉亚回来了。

    “没问题咯！”

    艾米莉亚对柊也点了点头，然后看着还在昏睡的昂。

    “昂没醒过来吧？现在一起把他搬下去好了。”

    “没问题。”

    “不过南宫你拿着枕头干嘛？”

    “回忆家的味道。”

    “说出了和昂一样奇怪的话哦！”

    艾米莉亚吐槽完毕，开始和柊也一起搬运作为‘货物’的昂。

    从明天开始，就是新的故事了吧？至少对于柊也来说。

    “去看见双子女仆好了。”

    “什么？”

    “没什么哦。”

    柊也笑着敷衍了过去。(未完待续。)