
    艾米莉亚——《RE：从零开始》的女主，年龄不详，疑似是‘嫉妒魔女’的转生而令人畏惧和憎恨，精灵术师，混血的半精灵，曾经救过菜月昂。

    对昂宣称自己叫做莎缇拉（意为‘嫉妒魔女’）其目的是为了不想男主陷入自己的麻烦中才那么说的。是卢克尼卡王国第42代的国王候补人之一。因自身是半精灵而被世人忌讳和恐惧，渴望自己能得到跟普通人一样的待遇。

    身世背景跟许多小说的设定差不多，比如说拥有皇族的血统啦、禁忌的身份啦、特殊的能力啦，即便如此，美少女还是美少女，这一点毋庸置疑。

    “那个，你的穿着这么奇怪，是从异国而来？到卢克尼卡王国做什么呢？”

    “我的确是异国之人，来到这个国家是为了改变自己的命运，作为一个被选中之人！”

    “原来如此，不过柊也你这个被选中之人为什么会被花瓶砸中，然后被马车撞飞呀，不可以做出那么危险的事情。”

    “不……重点不是这里吧，而且那也不是我想要的局面……”

    只是单纯的因为不幸，所以才会发生那种事件。

    那么，这个是不是可以看成‘因为被选中了！所以才会不幸！’呢？

    “有一点我也很疑惑，你明明都被马车的车轮碾断了手臂，一般人都会大喊大叫，但你却没有显得那么狼狈，反而是忍住了疼痛，冷汗直流呢。”

    艾米莉亚走在柊也身边，说出自己的看法。

    “而且恢复力很快，这一点也跟常人不同。柊也你看上去很普通。其实也是一个有来历的人吧？”

    这是单纯的提问还是想要打探虚实呢？

    不过依照柊也对艾米莉亚这个角色的分析来看，她只是一个单纯的少女罢了。

    由于拥有特殊的身份和血统，为此渴望着普通人一样的生活。

    “说起来你可能不相信，从小我就有锻炼哦，恢复起来当然很快啦。”

    “你骗人，明明一点肌肉都没有。”

    说到这里的艾米莉亚伸出右手抓住了柊也的右臂。然后轻轻捏了捏。

    “你看吧，完全感不觉到都有什么肌肉，我可是见过那些王国的士兵跟骑士，柊也你完全不像是锻炼过的人啦。”

    “别，别捏我的手臂……这一点你就误会了，我锻炼的可不是身体，而是气啊，运气好说不定可以使用龟派气功波什么的。”

    “龟派气功波？”

    “是的，顺带一提还有元气弹什么的。还有你躲开我就会毁灭地球的光波什么的。”

    “那些都是什么意思？”

    “一些没什么用的小知识罢了。”

    柊也笑着回答艾米莉亚的追问，带着她继续前进。

    穿过了一个街道之后，消失的夕阳遗落的余晖早已不见，只剩下明月的光芒从头顶洒下。

    可以看到远处亮起的灯光，将那边的街道照的亮如白昼。

    从这里可以看出，城市中心跟贫民窟简直两个世界。

    柊也和艾米莉亚仿佛是潜伏在黑暗里面的忍者，这是由于柊也让艾米莉亚尽量不要发出声音。

    “这么小心吗？我觉得这里没有可怕的人。”

    “可怕的人还没有出现啊。”

    柊也如此说道，拐了一个弯之后。成功到达目的地。

    眼前是一个赃物库。

    赃物库有着异于其粗俗称呼的威容，看起来坚固结实。虽是平房。但建筑物的坪数却可比集合式住宅。背靠高大的城墙，位居贫民窟的最深处。

    “后面那个高高的墙壁就是王都的防卫城墙了吧。”

    王都八成是四方形，四个方位就是用这种防卫城墙覆盖防护。城墙内侧的中心或最北处有城堡，而离那最远的地方就是现在的所在地——贫民窟。

    “你很清楚呢，柊也。”

    “计划通说的就是我……”

    要是是那样就好了。

    没有理会不知道‘计划通’是什么意思，而询问自己的艾米莉亚。柊也率先朝着赃物库走了过去。

    按照一开始的设定，想要进入里面是需要暗号的。

    记得是【对付大老鼠？】【用毒药。】【对付白鲸？】【用鱼钩。】【……对付我等尊贵的龙？】【去****啦。】。

    要是有错误的地方，柊也可没有办法，再说了现在也不怎么重要。

    刚刚想要敲门，就被从后方赶上来的艾米莉亚抓住。

    “让我来吧。如果柊也你说的没错，那就该让我自己出面来解决这个问题。”

    “没问题，但是要小心一点。”

    “你和帕克一样爱操心呢。”

    说到这里，艾米莉亚走到柊也让开的位置，敲了敲门。

    咚咚咚的响声在贫民窟异常响亮。

    随后，没过多久就听到了脚步声。

    那轻巧的脚步声很快逼近门边，如果没有猜错，应该不是敌人，而是菲鲁特。

    当然了，不排除有意外的情况。

    想到这个的柊也安排好了使用能力飞快抱着艾米莉亚逃走，到达安全区域后在过去解决敌人的计划。

    嘭咚，咔嚓，吱嘎。

    连续的声音响起，大门被打开，柊也咽了一口唾沫。

    “不可以开门，会被杀的！！！！！”

    第一次听到了男主人公的声音。

    “我可不会那么做哦，把我当成是什么人了啊？”

    艾米莉亚一边推开门，一边这么说道。

    负责开门的人是菲鲁特，这个金发萝莉看到了艾米莉亚之后快速后退了几步。

    “咦？！又是你？”

    “看来柊也没有欺骗我。”

    “真是一个难缠的家伙呢。”

    菲鲁特立刻退后，艾米莉亚则是防止她关上门而逼近过去，将门彻底推开。

    柊也跟着艾米莉亚一起跑到屋子里面，看到了里面的人。

    菜月昂、菲鲁特、罗姆爷，没有猎肠者的存在。

    这么说，猎肠者马上就要登场了？

    “咦！？！！”

    靠近吧台的菜月昂还是一脸震惊的表情。

    “为什么是莎缇……不，不对，还有一个要吐槽的啊。”

    昂用双手拍打着自己的脸颊，让自己冷静下来。

    随后，他无视了罗姆爷跟菲鲁特，看着艾米莉亚微微一笑之后，跑到了柊也面前。

    两个人相互盯着对方，菜月昂伸出双手抓住了柊也的肩膀。

    “我滴个神！！！你是来救我的吗！？你也是从现代社会来的吧？嘛，说实话也不想要回去啦，这里的美少女这么多，但是有回去的方法当然好啦，可以回去就回去什么的……对吧？我的兄弟哟！告诉我你的身份吧！”

    “我也回不去了……”

    “WHAT？！！”

    “Ican\'tgoback.”

    “不，我没说用英语回答我……”

    昂看上去有些失望。

    “你们到底在说什么？”

    艾米莉亚则是一头雾水。

    柊也把昂的手弄下肩膀，露出认真的表情。

    “不管如何，你都不想要再死一次了吧？”

    “恩？你刚才，说了什么？”

    这回轮到昂一头雾水了……(未完待续。)