
    赌上性命的战斗，在一瞬间就结束了——

    收集‘星’的游戏，说到底还是会发展成为【人类VS人类】这样的情况，也是主神们期待的发展吧……

    而来到这里的理由，也很简单。

    不管是莉莉丝还是柊也自己，都是近战角色，所以才担心高塔上的远距离镭射攻击带来巨大威胁。

    另外，全身附着上能力可以说是让柊也处于无敌状态，但那样的副作用很大，柊也一次也不想要使用。

    一旦使用了那样的能力，估计就会变成跟使用了一发爆裂魔法就动不了的红魔族中二病少女一样……

    望向另外一边，莉莉丝对阵那个拥有融化能力的穿越者，并没有使用自己的武器，估计是担心被融化掉。

    “你，你们这些家伙！爱丽丝大人一定不会饶恕你们的！”

    “南宫先生……她有些棘手。”

    的确，使用武器战斗的莉莉丝不太适合成为她的敌人。

    柊也点点头，朝着那名女性穿越者走去。

    “如果你现在离开的话，我们不会对你做些什么。”

    “唔……可，可恶！”

    “你肯定还有同伴的吧，去找他们好了，还是说打算继续与我们战斗？”

    “……我，我会让爱丽丝大人制裁你们的！”

    女性穿越者说完，一边盯着两个人一边慌忙的从进来的地方跑开。

    “南宫先生……这样真的好吗？”

    “不确定……她有叫同伴过来的可能性，我们还是速战速决吧，去上面看看，然后就离开。”

    “……南宫先生这样会害死自己的……”

    莉莉丝看着那个逃亡者的背影，发出沉重的叹息，并未多说些什么。

    正如莉莉丝所说，柊也知道这是自己的缺点，也是愚蠢之处……

    问题是，人类究竟什么时候该舍弃‘人类的准则’呢？

    刚才那些家伙一定是有信仰的人，柊也同样也有自己坚持的信仰。

    “好了，小心地往上面前进吧。”

    …………

    同一时间，另外一边的布兰克把保护爱丽丝的任务交给了剩下的五名穿越者，自己朝着前方的高塔走去。

    布兰克相信爱丽丝不会胆子大到从自己身边离开，她的力量一旦离开了强大的‘盾牌’，就失去了任何作用，甚至可以被最低级的B级机器人杀死。

    沿着眼前的街道前进，布兰克注意四周的变化，把需要记录的路线全部复制到了数据库里面。

    刚刚穿过住宅区，就碰到了自己派出去的三人之一的女人。

    她是一个拥有融化能力的穿越者，单体作战能力还算不错，听她说自己能力全部打开的话能够融化一栋大楼。

    想必那指的是覆盖范围亦或者是融化物体的总体积吧。

    “啊，布兰克神父！太好了！其他两个人都被杀了！他们很强！”

    “别慌张，先冷静下来。”

    “抱，抱歉，那两个穿越者可以说是秒杀了另外两个人，实在是……必须告诉大家才行。”

    “我明白了。”

    “那就……呜额！唉？”

    话还没有说完，低下头，她看到了一直贯穿自己心脏的手臂。

    “我可不希望你让其他人感到不安啊，他们只要相信着爱丽丝那个女人就行了。”

    “可……为什……布兰克……神父。”

    “又需要补充三个‘信徒’了啊”

    布兰克要让其他人拥有‘希望’才行。

    那么，像是眼前这个女人这样的逃兵，一个夸耀对方实力的逃兵，绝对不可以让她活下去。

    这个世界还有一部分穿越者，只要继续将他们收纳为信徒就行了。

    “强大的敌人么……”

    布兰克想了想，继续朝着高塔前进。

    他打算亲自看看情况，当然不是为了战斗。

    之前也提到过，布兰克的能力要在爱丽丝的能力范围内才是绝对的强大。

    …………

    爱丽丝睁开双眼，看着窗外远处的高塔。

    一共有五名穿越者在房间各处，他们都是爱丽丝的信徒和护卫，但这完全无法让她感到丝毫的开心。

    现在，外面的雨势有所减小，意味着行动也会方便一些。

    根据爱丽丝刚才的观察，门口有两名穿越者，屋外有三名穿越者。

    想了想，爱丽丝把白色长裙的裙摆撕裂，以便于活动，然后挽起袖子。

    她背后的光之羽翼早已消失，出现的时候也是她使用能力的时候。

    比起这个，从爱丽丝进入这个房间之时就看到了，房间角落的位置，也就是一个木质书桌下方有个通风口。

    通风口没有完全被封死，可以朝着上方打开。

    为此，爱丽丝直接爬了进去。

    白色的长裙被弄脏，头发上挂着蜘蛛网，满是灰尘的空间也让人十分厌恶。

    不过这点小事是无法阻挡爱丽丝从这里离开的想法。

    她要前往高塔投靠那些攻击大楼的人。

    是的，只要不是布兰克，谁都行。

    爱丽丝讨厌布兰克的做法，利用他人的行为是最为卑劣的，还不如直接动手将他们杀掉。

    爱丽丝讨厌利用人的家伙；

    爱丽丝讨厌欺骗人的家伙；

    她不是圣者，也不是好人，只是单纯的讨厌那样的存在罢了。

    比起欺骗，杀害在爱丽丝看来反而更加正确。

    谁都知道，无限世界可不是正常人该来的地方……

    “可恶……”

    爱丽丝把头发上的蜘蛛网取下来，成功来到房屋外面。

    一瞬间全身就被雨水打湿，不远处的高塔也在雨中显得有些模糊。

    在被其他人发现之前，爱丽丝翻过了不高的围墙，来到街道上。

    原本圣洁的模样已经被脏水和灰尘掩盖，现在的爱丽丝就和普通的求生者没有区别。

    “死吧……死吧……撒谎的家伙，全部死吧……”

    诅咒着，爱丽丝抬起头，再度望向高塔。

    然而这一次却有所不同。

    远处的高塔……被吞噬了……

    是黑色的火炎，凶猛的爆炎吞噬了整个高塔，甚至那可怖的高温朝着这边扩散过来。

    “不要！！！”

    爱丽丝闭上眼睛，能力发动，白色的羽翼伸展开来。

    她下意识的使用能力保护自己，一般来说根本没有任何作用，可是……

    那黑色的火炎却在碰到自己之前，被自己的能力给抹消了。

    这不是物理性质的爆炸，而是穿越者的能力……

    是的，爱丽丝拥有的能力就是在控制范围内抹消一切穿越者拥有的特殊能力。

    “那边的高塔……吸引人过去的陷阱吗？”

    爱丽丝咬着嘴唇，发出不甘心的哼声。

    “全都是……骗子。”

    这就是一个由谎言构成的世界……(未完待续。)