
    无人的街区，满是积水的池塘，不少雨水集中起来变成小型河流，流淌在斜坡与阶梯之上。

    这是一个暴雨之夜，在疯狂骤雨的黑暗当中潜行的人一共有两个。

    四周被雨滴击打的建筑物不断奏响着杂乱的乐章，世界仿佛永远不会安静下来一样。

    走在前方的柊也用皮衣当作雨伞，快速朝着下一个隐藏点跑去，不远处的火光也随着时间的流逝而被暴雨浇灭。

    身后的少女莉莉丝同样用一件看上去很昂贵的皮衣当作遮雨物，使用自律型大太刀将其撑起来，紧紧跟在柊也身后。

    “我想应该不会是单人作战，毕竟使用那么强大的力量不可能没有任何副作用才对，意味着那个攻击这些大楼的家伙一定拥有同伴……如果不是强大的机器人的话，那就只有是十个或者是十个以下穿越者组成的队伍了。”

    “高等级机器人以及穿越者……因为最终通关的人数只有十个，所以才只会存在着十个或者是十个人一下的队伍吗……”

    两人跑到了移动一间商铺门前，商铺大门紧闭，屋檐倒是能够提供一个避雨场所。

    听到柊也的分析，莉莉丝做出回应，用手梳理自己的头发，将雨水全部挤出来。

    莉莉丝身上穿着的衣服因为打湿的缘故紧紧贴在身体表面，好在白色的衬衫外面有一件外套，不然就尴尬了。

    注意到柊也的视线，莉莉丝下意识的看着自己的胸口，贴着皮肤的衣服让原本的身材全部展露出来。

    于是漂浮于两侧的自律型武器像是知道了什么似的，用刀柄敲打了一下柊也的脑袋。

    “请把注意力放在接下来的事情上面……南宫先生。”

    “抱歉，也就是说要做好应对大量机器人或者是大量穿越者的准备。”

    “不过……”

    莉莉丝将一点用都没有的皮衣放在了一遍，在如此暴雨之下这些东西完全挡不住雨水打湿身体。

    “我们也可以尝试着等待一下……从刚才开始，那个发射攻击的人只连续射击了三发，意味着有冷却时间吧……”

    “这点我也注意到了，问题是不知道那个武器究竟多久会冷却完毕，要是我们出去被锁定的话就麻烦了。”

    “那个攻击的家伙肯定不是毫无目的的……肯定有什么手段可以推测出隐藏在某处的穿越者……”

    “无法否定，我们会逃过一劫，估计是对方觉得比起先把两个穿越者队伍搞定，先将其他人数多的队伍搞定更好吧。”

    这一切都是两个人的猜测，不过贴合现在发生的事情、进展来看，可能性还是蛮大的。

    不过想必那些被光束射中的穿越者们不一定会全灭，毕竟应该有那种顽强无比的家伙，比如说柊也这样的人。

    “南宫先生……先不提对方是机器人还是穿越者，都应该会有人过去查看情况……我们或许可以在这里观望一会儿。”

    “这是一个很好的提议，只是我担心有两种情况会发生。其之一，那些人不是机器人，所以被机器人杀死，那么他们的‘星’估计也会被机器人回收吧；如果那些家伙是机器人，并且可以找到穿越者进行大型攻击，那我们迟早会被瞄准，那个时候再行动起来可就晚了。”

    柊也可以没有把握轻松将那些的镭射攻击抹消掉，肯定需要消耗大量的精力。

    与柊也不同的是，莉莉丝的想法比较保守，她更加倾向于守株待兔这样的做法。

    毫无疑问，肯定会有跟两个人想的差不多的穿越者过去，然而如果都这么谨慎的话，岂不是让高塔上的那个家伙逍遥法外？

    柊也现在只想要收集到足够多的‘星’，可低等级机器人不断减少，高等级机器人也不是那么容易遇到，为此回收其他穿越者的‘星’就是最好的做法。

    “好吧，南宫先生你有没有什么计划呢？”

    “计划啊，莉莉丝，你认为自己最多可以对付几个穿越者？”

    “面对这个暧昧的问题，我也只有暧昧的回答了……最多三个吧……如果再努力点或许可以四个，前提是对方都是近战……我的弱点是……远程。”

    “这样……大致情况我了解了，不管如何，剩下的交给我解决就行了，你尽可能的拖住想要阻拦我的家伙。”

    “南宫先生……你的能力究竟是……”

    莉莉丝的话说到一半，她就很快沉默了下来。

    她很清楚，自己没有告诉南宫自己所有的能力信息，那么现在反而是询问别人显得有些愚蠢……

    在这个不合理的世界，当下需要思考的就是如何活下去。

    为此，莉莉丝自己打断了自己的话，把注意力放在远处的高塔之上。

    该怎么说，柊也觉得穿越者之间肯定有着什么需要隐瞒的秘密，可既然两个人都有组队的意思，制造如此尴尬的气氛也不太好。

    雨水飞溅到裤腿上，柊也一边活动被打湿而显得有些沉重的双脚，看着眼前的道路。

    “我的能力可以说是让时间倒流吧，要更加细致点来说有些麻烦。”

    “这样……那么刚才修复我的刀……”

    “没错，那可是你的同伴啊，接下来开始行动吧。”

    柊也也将皮衣扔掉，反正衣服都会打湿，这样行动起来更加方面。

    现在两个人都担心的是高塔之上的敌人攻击冷却好了之后，会不会瞄准这边发动攻击。

    那种威力巨大而且速度很快的攻击难以规避，发现的时候恐怕就已经要被射中了吧……

    承受着雨点的打击，柊也继续带头冲锋，为了缩短路程而使用能力把挡住去路的门锁破坏，从院子里面穿过。

    这个城市还保留着原本的一些模样，院子里面可以看到被雨水打湿的人偶娃娃。

    即便是主神们创造的世界，也给人一种真实的错觉……

    这莫非是穿越者的悲哀？

    被囚禁在一个牢笼当中，无论何时都无法真正的停下来享受生活。

    不如说，无限世界里面根本没有所谓的享乐。

    见识到不同的世界固然有趣，可以带来许多回忆，然而那份压力也会与日俱增。

    “不从正面绕过去，我们从侧面的墙壁那里突入高塔好了。”

    “了解……到达那里之后由我来斩开一条道路。”

    “敌人在塔顶是肯定的，进去之后尽量以不起眼的方式移动吧。”

    “没问题。”

    抱着一把武器用于防身的莉莉丝点头，脸上没有紧张的表情，她知道该怎么做。

    在暴雨之夜继续潜行着，很快便从西侧绕了一圈来到高塔附近。

    “是观光塔啊……”

    没有继续都留在原地，柊也让开一条路给莉莉丝，两个人开始入侵高塔的计划……(未完待续。)