
    敌人的斩击异常犀利，可是好在昂很清楚艾尔莎的攻击习惯，所以推开了艾米莉亚之后，用手中的棍棒挡住了艾尔莎的攻击。

    “目标是肚子对吧！！！！！”

    不出所料，撞飞了艾米莉亚之后，艾尔莎的攻击落在了昂手中的棍棒之上。

    与其说是斩击不如说是撞击，昂双脚离地直接飞了出去。

    他那看上去脆弱的身体在空中旋转，然后滚落在地，柊也趁机进行加速。

    右手使用能力砸向企图改变移动路线继续进行突袭的艾尔莎，可又有一个人比柊也更快的跑到了艾尔莎面前。

    “到此为止了！艾尔莎！”

    “啧，如果不是那个臭小子碍事的话——”

    艾尔莎将手中的弯刀朝着莱茵哈鲁特投掷过来，目的不是为了击中他，而是为了给自己逃走争取时间。

    柊也看着通过后跳跑到废墟顶部的黑色女人，她捂着自己的伤口。

    “总有一天，我会切开在场所有人的肚子。在那之前，你们可要好好保养肠子喔！”

    以废材为立足点，艾尔莎争取到足够的跳跃时间。

    要追击踩着屋顶、身轻如燕越过建筑物的窈窕身影会很辛苦。不期望再辟战场的莱因哈鲁特决定不追上去。

    柊也想过追上去，可是这次循环已经被终结了，自己再多些什么也徒劳无功。

    真是相当尴尬的情况……

    能力使用次数已经变成了‘零’，这真的是‘从零开始’的异世界生活了。

    “你没事吧？”

    艾米莉亚跑到了被击飞的昂身边。

    昂扬起嘴角，一脸得意的说道

    “哈哈哈！唔哦！当然没事啦！看来我也有很大的潜力呢！还猜中了那个变态女人立刻瞄准的目标。”

    昂笑着宣扬自己的胜利。同时抚摸自己吃了一招的肚子。掀开衣服可以看到那里一片黑紫。

    放下衣服。柊也看到昂的表情接着变得严肃起来，然后笑嘻嘻的靠近艾米莉亚。

    站在艾米莉亚面前，昂扬起嘴角。

    “看来我是你的救命恩人呢，艾米莉亚酱。”

    “的确是那样没错……不过那奇怪的称呼是怎么回事？”

    “没什么，只是我觉得这样的情况可不怎么完美，所以说……”

    昂傻笑着伸出自己的右手。

    “先来一次正规的打招呼吧，你好，我的名字是菜月昂。请多指教啦！”

    “哈哈，你真是一个奇怪的人呢。”

    白皙的脸上出现丝丝红晕，艾米莉亚伸出了自己的右手。

    “艾米莉亚，就是艾米莉亚哦，请多指教啦，昂。”

    这对于昂来说，肯定是完美结局吧。

    柊也虽说跟眼前的男人同为穿越者，不过目的是完全不同的。

    即便是追求着完美结局，过程也相差太多了。

    昂想要拯救那些自己遇到的人的不幸，柊也则是必须终结他们遇到的不幸。不管以何种手段。

    “原来你马上拿这个来防御啊。没有它的话，身体早就变两半了。”

    “对啊。要是没有这个——”

    他的死亡就无法避免。

    昴若无其事地笑了，莱因哈鲁特也跟着露出笑容，泰然自若地捡起棍棒。

    “唉呀。”

    手中的棍棒出现平滑的断面，发出钝响掉落地面。

    从正中央被分成两半的它，完美地终结任务。

    柊也已经知道了结果，和莱茵哈鲁特一样盯着一边傻笑的昂。

    昴也跟着两人的视线，同时感受到不好的预感。掀开衣摆，身体还是和刚刚一样因为撞伤而呈现深紫色淤青，但现在却产生变化。

    ——突然拉出一条红色横线。

    “啊，糟糕，这个连我也知道会怎样。”

    戏言说完，锐利的痛楚以先锋之姿造访。

    然后下一秒——昂的腹部横向裂开，喷出大量的鲜血。

    艾米莉亚紧张地喊出昂的名字，不过重伤的昂却没有回答。

    为此，艾米莉亚开始再度使用魔法拯救昂，治疗他的伤口……

    从这里已经可以看出来，这一部分的剧情已经确定了百分之八九十，不会再有什么巨大的变动了。

    由此可见柊也的任务失败。

    不过让柊也疑惑的是，任务失败之后，并未听到主神的声音，也没有看到主神出现，是不是意味着什么呢？

    这个死循环的终结者毫无疑问是莱茵哈鲁特。

    菜月昂的立场跟存在感都是有些微笑的。

    果然强者无论在何时都拥有改变自己或者是他人人生的权利。

    所谓的弱者，只能够随着大海漂浮，祈求少数的安稳。

    就现在的情况而言，柊也觉得自己极有可能会参加下一次的死循环。

    下一次的死循环肯定就是在宅邸里面的故事了。

    见到可爱的女仆跟可爱的萝莉固然不错，但也有糟糕的一面。

    人生就是如此的多折多难……

    一次又一次见证他人死去，可不是一件有趣的事情啊。

    在这个选择方面，柊也不免变得纠结起来。

    ……

    “好了……”

    “他该如何处置呢？不嫌弃的话，我可以邀请他到寒舍作客。”

    “……不了，由我带他走。他很清楚事情的来龙去脉，就算他和那个变态无关，救了我依旧是不变的事实。”

    艾米莉亚拒绝了莱茵哈鲁特打算带走昂，这也是意料之中的展开。

    “那边的那位……你是预言师对吗？我想你也知道他的身份吧？”

    “的确是这样没错。”

    柊也随便编造的身份被艾米莉亚信以为真，不知道是讽刺还是夸赞。

    “那就和我走吧，告诉我你们的关系，来历，以及出现在这里的理由。”

    “这样……”

    柊也苦笑起来……

    怎么办呢？

    柊也看着地上的昂，他渐渐恢复了血色，脱离了危险期。

    异世界的魔法还真是相当的便利啊。

    那么……

    柊也想到了一个方法。

    一个不需要进入下一个死循环的方法。

    要在跟艾米莉亚同行的时候，杀了菜月昂吗，趁着剧情还未完全确定下来，到达那个宅邸之前……

    什么？为什么不自杀？

    柊也可没有那种恶趣味去品尝自杀的感觉，看着他人死亡固然不舒服，但至少比起自己被干掉来得好……不是吗？(未完待续。)