
    菜月昂不断被人遗忘，因为遇到不幸的事情变得急躁起来，即便如此他仍旧打算制造一个HE的结局；

    南宫柊也不断读取读档，不幸的事件让他跟男主人公的关系变得恶劣起来，所以他只有一个选择……

    强制带走昂显然是一个不错的决定，毕竟现在的柊也无法使用能力，对付昂这样的普通人还是可以的。

    第二个选择，也就是干掉双子女仆就有些难度了，她们拥有异常的‘鬼’的力量，不是轻易可以击倒的存在。

    当然，如果非要那么做的话，柊也也有自己的办法。

    下毒、加药等等隐蔽的手段还是可以做倒到的，只需要外出采购一些必要的材料。

    不过那可以说是最终的手段吧，毕竟要是杀掉了双子女仆，昂仍旧可能自杀进行‘死亡回归’。

    因此，想要终结几天后昂的既定的‘死亡回归’，就必须带着他离开这个危险的宅邸，直到那天过去，度过这一个轮回。

    虽然原本以为‘死亡回归’延后了一些时间意味着任务完成，可到现在主神都没有出来，意味着任务还在继续。

    午餐结束后的下午，走在走廊上的柊也被身后跑过来的人搭话。

    “南宫，南宫，等等啦，南宫。”

    “恩？艾米莉亚？”

    “你好像跟昂发生了不愉快的事情呢，如果有问题的话，可以来找我哦。”

    “……你怎么知道？”

    “之前在去花园的时候。看到了你跟昂在谈话。昂好像很生气的样子。就算我去问他，他也不告诉我，所以只有找你了……”

    艾米莉亚一付很担心的样子，那可爱的容貌挂上了一丝忧愁。

    哪怕是这样，柊也也无法说出实情。

    “你们一个个都在欺骗莉亚对吧！”

    “等，等等啦，帕克，让我和南宫说话啦。”

    “我可无法坐视不理呢。莉亚你太温柔啦，要强势一点才行。”

    猫型精灵跳出来一脸不快的如此说道，关心艾米莉亚的他绝对不允许有不稳定因素出现在艾米莉亚身边。

    想要让帕克先别说话的艾米莉亚一脸慌张，她似乎认为这样会刺激到柊也。

    笑了笑，柊也换上算是开朗的口气做出声明

    “别担心啦，现在昂正在所谓的青春期，不免有些叛逆的行动，过一天就会好咯。”

    “呼～如果是那样就好啦。”

    艾米莉亚用手把耳鬓的引发拨弄到耳朵后面，然后双手合十，闭着一只眼睛。

    “抱歉呐。打扰南宫你了，你是有事情要去做吧。”

    “这倒是没错。剩下的事情之后再谈好了。”

    “收到，我有空再去看看昂好了。”

    说完，艾米莉亚抓住还想要说些什么的帕克往自己房间走去。

    与艾米莉亚分别，柊也回到了自己的房间，开始计划该如何把昂带出这个宅邸。

    可还没有单独休息多久，敲门声就在这个时候响起。

    咚咚咚！

    听到敲门声，柊也不知道现在谁会来找自己。

    “是我，雷姆，这里有罗兹瓦尔大人叫我带给你的红茶，说是作为犒劳。”

    “雷姆吗？进来吧。”

    “红茶就放在这里了，我还得去找姐姐，她给昂送红茶的话，担心昂会被做出禽兽的事情。”

    “还真是不信任昂啊。”

    “你也是，请不要靠近我。”

    跟往常一样，被雷姆当作痴汉来看。

    端起还冒有热气的红茶，柊也望着杯子里面红色的茶水，认为在这样的饮料里面下药也是一个不错的选择。

    “雷姆，你害怕我吗？”

    下意识的，柊也对雷姆问出了这个问题。

    “那是什么奇怪的问题呀，没有女孩子会不害怕你吧？”

    “真是过分耶。”

    “我告辞了。”

    雷姆弯腰告退，蓝色的整齐短发消失在门口。

    一边品尝红茶一边思考问题，柊也认为现在只有采取强硬的手段。

    感觉就像是抓住了这个time，主神突然登场了。

    突然的，直接的，毫无预兆的。

    【为美好的世界献上你的未来，对于没有能力的自己，是不是感到无能为力呢？】

    “别突然出来啊。”

    柊也将差点因此洒出来的红茶放在一边，目光落在半空中的主神身上。

    “那么你出现的目的是什么？”

    【为了让剧情更进一步的发展呀，一直看着你无限循环也挺无聊的呢，所以特地来给你一次能力主动使用的次数啦。】

    大光球的话让柊也愣了一下，不过接着又皱起眉头

    “才一次么……要是随便乱用还不成功的话就悲剧了，一定会被昂更加的警惕。”

    【不是很好么？人类就是要有压力才行，机会只有一次，不成功便成仁，很刺激对吧？】

    “这种如同恶意推销的方式多少有些让人厌恶啊，大光球。”

    【都说了人家是有名字的，嘛～你应该知道自己该怎么做了吧？】

    “当然……”

    既然还有再一次使用能力的机会，那么便能够强制把昂带走。

    还有一点需要注意的是，把昂强制带走，他有可能会使用自杀的方式让自己进行‘死亡回归’，回到之前的宅邸当中保护其他人。

    为此，柊也有必要在绑架昂的时候，将他完完全全的束缚起来。

    实在不行的话，就敲断他的四肢，剪掉他的舌头，戳瞎他的眼睛。

    【呜哇，好重口味的做法哦！】

    “那终归也只是一种假设而已，实在不行的话，就让昂意识到自己待在这里会让其他人陷入危险就好了。”

    拥有了使用能力次数的现在，柊也有了不少底气。

    于是，诞生了第三个选择。

    要么带走昂；

    要么干掉双子女仆；

    要么让昂自己意识到危险性，保护他离开这里。

    柊也可不是一个不讲理的人，除非事情到了无法扭转的地步。

    如果那样的情况真的发生了，柊也将会使用能力，认认真真的，把所有人都杀掉，以达成自己的目的。

    无论如何都要活下去，无论如何都要改变这样的命运

    被看成自私也好，愚蠢也罢，柊也可想不到什么天衣无缝的计划。

    【我很期待哦，现在的故事也好，最后你们穿越者之间的‘祭典’也好。】

    “去死吧。”

    柊也说着诅咒一样的话，获得了能力的现在，不是等待就是战斗了……(未完待续。)

    PS：PS：无法满足任何一位读者，在下表示抱歉。强大和弱小在在下看来，衡量它们的唯一标准是是否达到了目的。就比如一个拥有百万之军国王企图侵略他国，结果失败了，那么这个国王就是弱小的，因为他做不到，所以不值得一提。【接着，感谢黄昏九翼天使、CuteCynthia、许尔言的月票，还有其他读者大大的打赏跟赞，准备尝试着开新书了，希望下一本变得更好！】