
    这是只有月光照耀的树林里，两个有些不幸的主人公的谈话——

    “反正说了你也不会相信，昂你只要知道第五天你极有可能死亡就是了。”

    柊也没有跟昂详细解释，因为那肯定是无劳无功，也毫无意义。

    一开始想过昂可能会咬舌自尽，让自己回到过去，以保护艾米丽她们。

    可谁都知道，咬舌自尽一开始不会死，只会造成疼痛性晕厥，断舌后舌根后坠以及出血在晕厥时极有可能阻塞气道引起窒息，而窒息若不及时抢救则会在短时间内造成死亡。

    换句话说，咬舌若真能自尽，死亡原因也不会是咬舌本身所致，而是晕倒后气道梗阻憋死或呛死的，死亡过程也不会是一瞬间的事情。

    这段时间，柊也当然有办法救活昂了，怎么可能轻易让他死去。

    “总是有这样的家伙呢，认为自己知道的东西多一些，就擅自决定他人的想法和行动，为什么就不可以好好的谈谈呢？拉姆也好，雷姆也罢，她们都是为了保护宅邸对吧？既然如此，和我说就好了，偏偏采取了那样的行动……为什么，总是要变成糟糕的事态啊。”

    “相信一个陌生人还不如直接用自己的方法来解决问题，大概就是这样的情况吧。我承认我是一个自私的家伙，可自私在很多方面往往能够给自己带来最大的利益。”

    温柔的家伙会被他人喜欢，冷漠的家伙会被讨厌，哪怕是这样。后者往往比起前者处事更加冷静跟理性。

    有人问过柊也。是想要成为一个理性的家伙还是感性的家伙。最后柊也选择了理想。

    不过可惜的是，柊也很多行动都可以说是比较感性的。

    但现在有些不同，柊也并不期待着这个世界的完美结局，只希望自己可以完成任务。

    “利益么……艾米莉亚碳她们现在可能碰到危险，拉姆和雷姆也是，就算她们杀了我们一次，还是有恩于我们吧。”

    “我知道啊，但那跟让你活到五天后两码事。”

    “哼。明明只是不确定事件，却自说自话的绑着我，这可是犯规的！”

    “犯不犯规有什么稀奇的，只要达成目的就行了。”

    当然了，也有一定可能性会发生昂活了下来，结果雷姆被杀害的情况。

    如果是那样的话，也就只有昂自己在之后可以改变了。

    “看来你好像是未来人呢，南宫。”

    “随便你怎么说，只要你别搞事，乖乖待在这里就好了。反正两天时间很快就会过去的。”

    “说得好听呢，谁知道是不是两天。而且期间还是艾米莉亚她们遇到袭击怎么办！！！”

    “就算有人袭击宅邸，要是罗兹瓦尔先生他们都挡不住，你就更加没用了吧……”

    “这，这倒是没错啦！但至少我可以做些什么吧，我可是最讨厌一味地等待了！”

    昂主张着自己的看法，看样子还是想要离开这里的。

    比起这个，柊也由于感觉到有人过来，所以立刻走向昂。

    “干，干什么！？唔！等等！”

    “别吵了。”

    把破布塞进了昂的嘴巴里面之后，柊也在用绳子缠住在他的嘴巴上，把那团破布锁在他的嘴巴里面。

    过了一会儿，马蹄声响起，是几名旅行商人离开了村庄，恐怕正朝着卢克尼卡的王都前进。

    昂企图通过摆动身体引起那些商人的注意，只不过柊也立刻坐在了昂的身上，同时在加上马蹄声，使得树林变得嘈杂起来，昂便无法吸引那些商人的注意了。

    等到商人们离开之后，柊也才从昂身上起开，使得昂发出了像是被撞击的‘唔哦！唔喔！’的哼声。

    这个家伙还真是坐不住啊，柊也可不希望自己对昂使用暴力，尽可能的和平完成这件事情最好。

    当然也只是尽可能，若是昂意外地逃脱，柊也肯定会立刻采取最极端的行动。

    两个人离开罗兹瓦尔的宅邸也有半天时间，不知道那边是否会派人出来寻找两个人。

    那样的可能性也不是没有，毕竟艾米莉亚就是那种喜欢替人担心的性格。

    昂和柊也是外人，他们真的会特地出来寻找吗？

    思考结束，柊也开始拖着昂继续往树林深处移动。

    经过了刚才的小闹剧，柊也发现这个地方纵然是树林深处，但却距离马车行驶的道路不愿意，很容易被发现。

    拖着昂往附近的灌木丛移动了一段距离之后，柊也停了下来。

    “呜呜呜！！！”

    “你别吵啦昂，我可是累死了，就只有两天而已。肚子饿了的话，我会去村庄购买食物的，你可要乖乖多躲在灌木丛里面，要是被野兽发现可就尴尬了。”

    “唔！！！……！！”

    柊也的话让昂害怕起来。

    野兽一般都是凭借着气味追寻猎物，那么只要往昂身上多抹点泥土就行了吧。

    想着这样的事情，柊也靠在一边的树干开始休息。

    两天时间说长不长，说短不短，主要是有事做才会显得很快，不然就是漫长的等待了。

    今天的夜晚还未过去，柊也开始担心自己的计划是否会成功完成。

    现在的自己不是拯救美少女，而是保护一个跟自己差不多的男人，有些不太理解这样的展开呢……

    为了完成任务，也只有抛弃掉那样的违和感了。

    “唔……”

    变得有些冷静的昂不再发出大声的呜咽声，而是与柊也一样，盯着树叶缝隙之间透露出来的夜空。

    “昂，你的选择和我的选择肯定不同，不过最终目的都是一样的。”

    “唔？”

    “活下去，不要一直死亡。只是你很贪心呐，想要活下去，又想要达成HE，真是一个贪得无厌的家伙，即便如此，我也很佩服你的勇气。”

    哪怕没有力量，也会为了目标前进。

    于是漫长的夜晚迎来终结……

    事态变得最糟糕的时候，是在第二天的晚上。

    ——

    喝了一口水，喂昂也喝了水之后，柊也打算休息，却突然看到了树林里面亮起的灯光。

    “昂！！！”

    唉？

    怎么会……

    响起的是银发少女艾米莉亚的声音。

    “雷姆，你说刚才的那位村民指的是这片树林吗？”

    “是的，他说昨天看到有人偷偷摸摸的前往这片树林，黑发，穿着奇怪的服装，不知道是昂还是南宫。”

    “这样……他们到底去了哪里呢？”

    昨天晚上被看到了吗？

    这就糟糕了。

    一边压制住昂，柊也一边开始思考。

    现在，是不是要采取暴力的手段，把两名少女也留在这里呢？反正只有几个小时的时间了……(未完待续。)