
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    坐在餐厅的椅子上，柊也打量起眼前的空间。

    白色的烛台装饰在各处，眼前的餐桌被精美的桌布覆盖，上面放满了看上去价格高昂的餐具。

    头顶的琉璃吊灯也散发着耀眼的光芒，让整个空间变得更加明亮。

    位于正面那块大型墙壁上也挂着一幅风景油画，充满艺术感的风格让人不由得佩服这座宅邸主人公的欣赏水平，实际上……

    现在，双子女仆已经去迎接即将回来的罗兹瓦尔·L·梅札斯，同时把昂和艾米莉亚也叫过来。

    与剧情有多少有些不同的是，名为碧翠丝的卷发少女比起昂率先到达了餐厅。

    她手里抱着猫咪外形的精灵，脸上的表情像是融化了一样，变得胖嘟嘟的，极为可爱。

    用脸摩擦怀抱着的猫咪帕克，接着碧翠丝目光扫视了一下餐厅，最终落在柊也身上。

    “原来如此，哥哥口中的第二个人类就是你呢，看上去也是傻乎乎的样子呀，还有请不要一直盯着碧翠丝看，我很不开心。”

    “看来昂说的没错，你这个萝莉的确是那种不怎么友好的人呢，不过也没关系啦，身正不怕影子歪。”

    “所以说你们口中的那个名词是什么意思？让碧翠丝很不开心的说。”

    脸上的表情变得不愉快，可一旦跟怀里的帕克亲密接触几次，就露出了孩童一样可爱的表情。

    “虽然不清楚这个人类到底是为了做什么，但碧翠丝也不要太过为难他啦，他说对莉亚没有恶意，这就足够了。”

    “是的哥哥大人。来来～这个是碧翠丝从房间里面拿过来的甜点哦。”

    “呜喵～什么呀，又甜又香的点心！”

    “哎嘿嘿，哥哥开心就好啦！”

    望见抱着猫咪的萝莉在对面的椅子上坐下，柊也总算是松了一口气。

    接着，连续的脚步声响，先进来的是昂。然后是跟在他后面的艾米莉亚。

    “哦哦，原来南宫跟萝莉都先过来了啊，正好，艾米莉亚要一起坐吗？”

    “我倒是没有关系，不过这个宅邸的主人可是很有身份的，不要在别人面前这么随便哦。”

    “了解了，面对有恩于我的人，一定会表现的诚惶诚恐的！”

    “那是什么意思啊？听上去好像很严肃的样子。”

    “唉～其实只是随便乱说的啦。”

    艾米莉亚一边用‘昂，真是的……’这样的表情看着昂。一边拉开椅子坐在了昂的身边。

    柊也没有理会他们之间的互动，把目光放在身后的走廊之上。

    紧接着，响起了同样的脚步声。

    不过不只是脚步声，还有推车的滚轮声。

    首先是身为姐姐的女仆拉姆将大门打开，一个身材高大，穿着奇怪的服装的男人出现了。

    他的皮肤显得有些苍白，还有奇怪的图案，说不定是化妆导致的缘故。

    拥有异色瞳孔的男人看着在场的众人。

    “哟呵——你们都过来了呀。那——么现在，就让我们开始吧。”

    “等等。为什么会在吃饭的时候叫小丑过来啊！？”

    昂起身走到男子身边，右手放在男人的肩膀上。

    “抱歉呐，接下来有一位大人物要过来，我觉得小丑是无论如何也不可以出现的啦，这位兄弟。”

    昂的一系列举动让双子女仆对其投以不爽的视线，可是昂并未发现。真是一个喜欢作死的家伙。

    “不，等等啦！”

    艾米莉亚打断了昂的话，指着被他看成是小丑的男人。

    “这位就是这座宅邸的主人，罗兹瓦尔·L·梅札斯大人。”

    “唉？你刚才说了什么？艾米莉亚碳，这位是你们口中的贵族大人？！”

    “我可没有撒谎的理由啊。”

    这个时候。负责餐车的雷姆走到昂身边，将他的手打了下来，瞪着昂。

    “请不要对罗兹瓦尔大人无礼，这位客人。”

    “唔……十，十分抱歉。”

    看到少女们的举动，昂这才意识到自己是多么的失礼。

    可被调侃的罗兹瓦尔完全没有在意这些事情，反而是继续使用那奇怪的强调继续了自己的话题。

    “没——关系哟，就让我们和谐的用餐吧，我相信大家都饿了吧，喏，你也去就坐好了。”

    昂乖乖回到了自己的位置上。

    然后是——

    “雷姆，开始上菜吧。”

    “我明白了，罗兹瓦尔大人。”

    随后，午餐正式开始。

    虽然午餐有许多需要谈论的内容跟话题，可由于柊也全部都知道了，便没有太过注意。

    其中最重要的谈话，无非就是关于艾米莉亚身份的谈话。

    艾米莉亚的真实身份就是五位国王候选人之一，也就是王选者，可以说是未来的女王大人，罗兹瓦尔就是艾米莉亚的‘拥护者’，提供帮助，支持艾米莉亚成功继任，成为卢克尼卡王国的女王。

    之所以会在昂和柊也面前提出来，也是由于艾米莉亚认为柊也跟昂都不是坏人。

    这让柊也觉得，被信任也不是一件坏事，尤其是美少女。

    可重点不在这里，重点在于昂的处置以及自己的处置。

    “原来如此，那就让菜月昂先生担任我这个宅邸的男仆好了，至于另外一位先生……”

    罗兹瓦尔看着柊也，在柊也回答之前，昂替柊也做出了回答。

    “放心好了罗兹瓦尔亲，南宫他也是一个喜欢工作的男人！”

    “这样啊，那就放心了，你们一起工作吧。”

    “唉？不对，等等……”

    柊也想要反对，可是被昂抓住肩膀的他听到了昂的话。

    “我想反悔也来不及了，做不了吃客的话，就一起来打工吧，我的挚友哟！”

    明明是自己的提议导致无法白吃白喝，却把我也拉下水啊……

    柊也看着一脸笑容的昂，发出沉重的叹息。

    这可不在自己的计划当中。

    要是硬要这么发展的话，柊也也不得不接受就是了……

    “你意外的狡猾啊，昂。”

    “我们可是同伴啊！不是吗？！”

    柊也一开始是想要混饭吃，然后规划行动的，没想到变成了这样的情况……

    “工作会从下午开始。”

    一边，两名女仆之一的雷姆做出了声明……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)