
    对四处发动镭射狙击的高塔之中，一楼大厅有两队人马相遇了。

    一边有三个人，一边有两个人，作为两人队伍之中的队员，柊也已经做好了战斗的准备。

    正如莉莉丝所说，对方明显对这边的两个人抱有一定杀意，一看就不是什么善类。

    他们之所以会来到这里，想必也是为了一探究竟吧，看看到底是什么人在高塔上对不同的建筑物发动攻击。

    说不定是可恶的穿越者，也说不定是高等级的机器人，反正在到达塔顶之前两种情况都有可能……

    只不过在前往塔顶之前，有必要把眼前的敌人给处理掉。

    柊也不想要随便杀人，随意夺走他们的生命，但那也只是在一般情况下，而不是如此极端的情况下。

    身旁的少女紧紧握住刀柄，她慢慢拔出来的同时盯着正前方三人的一举一动，感觉随时可以出刀斩掉一人……

    根据他们闯入塔内的方式，柊也跟莉莉丝都知道其中一个人拥有融化物体的能力。

    不是提高自己的温度就是增加物体的温度，和高塔上的未知敌人一样，就只有这两个选择。

    好在塔顶的敌人并未发现一层大厅众人的行动，亦或者是想要坐收渔翁之利，所以到现在都没有出现。

    当然了，两边都是选择影响最小的方式潜入高塔，不被发现也可以理解。

    两男一女，跟柊也这边一样，都是组队行动，说不定还有在后方支援的友军。

    “莉莉丝……要跟他们谈一谈吗？”

    “我虽然觉得那么做也不错……但是南宫先生……他们来了……”

    莉莉丝拔出了自己的大太刀，对面的三个人开始了向着这边的激突。

    这些家伙都是被选拔出来的人，绝对不是弱小之辈，但柊也认为自己跟莉莉丝足够强大。

    即便是2V3，也没有惧怕的理由。

    他们以两个男性穿越者打头阵，那名拥有未知能力的女性穿越者在后方跟进。

    两边的队伍在大厅中央发生了碰撞。

    “速战速决！莉莉丝！”

    “了解！”

    柊也使用能力加速，自己先手，让莉莉丝打一个后手。

    对方也听到了两个人的谈话，左侧的男人举起自己的拳头。

    “为了爱丽丝大人！”

    “为了爱丽丝大人！”

    爱丽丝大人？柊也搜寻者自己的记忆，并不是认识这样的穿越者，那么肯定是其他的人吧，或者是神话中的存在什么的，反正十分常见就是了。

    下一刻，两个男人的身体突然发生了变化。

    是拥有野兽类型变化能力的穿越者吗？

    左边的男人变成了强壮无比的巨狼，四肢稍稍弯曲并且变得强壮，右边的男人浑身上下出现了纯黑色的钢铁机甲，像是钢铁化了一般。

    “我来……！”

    后方的女性大喊一声，两个野兽立刻分开，柊也跟莉莉丝脚下的地面瞬间提高了温度，一部分甚至开始融化。

    毫无疑问，那个女性穿越者就是融化出一个入口的能力者。

    对此没有办法的两个人从地面起跳，柊也控制着能力在空中移动。

    “他们在空中！”

    “杀了他们！”

    认为两个人在空中无法借力的两头怪物发动了攻击。

    然而事实却并非他们所想的那样，柊也在虚空之中抹消掉下落的惯性，赋予身体‘加速的时间’，以极端扭曲的方式在空中改变了移动方向。

    莉莉丝依靠着其他两把自律型武器当作踏板，左脚踩在I号上，然后左手抓住上方的II号，右手反握住III号刀柄迎接来自于钢铁怪物的冲击。

    她的刀刃直接斜切入了钢铁怪物的肩膀，迸溅出火花，发出刺耳的钢铁摩擦声。

    “没用！！”

    钢铁怪物抓住莉莉丝的刀刃，企图将其折断。

    “II号！”

    以砍入了钢铁怪物的肩膀的刀刃当作支撑点，莉莉丝召唤了第二把武器，左手正握，扭动身体进行了一次单纯的横向挥斩。

    刀背出现蓝色的火炎，带着破风声命中了打算用右手抵挡的钢铁怪物。

    火炎刀刃直接斩断钢铁怪物的手臂，连同身体的一半一起切掉。

    不是完全的钢铁化，只是把皮肤表面变得十分坚硬而已，所以下方都是人类的肉体。

    红色的鲜血溅落在地上，温度很高的地面将那些血液融化，柊也收回自己的视线。

    嘭咚！

    柊也的身体被巨狼狠狠撞飞，强烈的冲击让视界产生了一些摇晃和混沌。

    “别管他！你去对付那个拿刀的！”

    “是，是的！”

    巨狼指挥那个能够融化物体的女性穿越者，然后扑向躺在地面的柊也。

    “我解决了这个男人就……”

    “别小看人啊。”

    柊也左手拍打地面，他尝试着模仿电影里面角色的动作，身体弹起来的同时左脚往前跨出一步，右手放在腰侧。

    “你这个男人！”

    “————！！”

    “看我打碎你的拳头！”

    右拳朝着扑向自己的狼人击打出去，柊也的身体也稍稍前倾，以贯穿敌人身体的方式打出了这一击。

    巨狼展开大嘴，露出看上去相当锋利的獠牙，像是猛兽扑食一般咬了过去。

    仅仅是一瞬间的事情，柊也的右拳首先是接触到了巨狼的獠牙，接着将其抹消，如同刀刃一般切开了巨狼的半边脑袋。

    啪嗒一声，失去了力量的巨狼身躯好像是破布一样倒在地上，被自己的血液染红……

    他们很强，不过可惜的是碰到了自己这边的两个人。

    如果柊也拥有的不是‘切割时间’的能力，而是其他的能力，比如说枪炮射击能力什么的，估计刚才在空中就被那个巨狼解决了吧。

    巨狼的移动速度即便是柊也使用了能力，也不能够完全将其甩掉，再加上那股力量，其实是一个很棘手的对手。

    正所谓运气也是实力的一部分，那两个拥有异变能力的穿越者估计没有想到会有近战相当厉害的人物。

    不过由于一物克一物，若是他们三人都属于那种远距离战斗的家伙，柊也估计会难以对付就是了……(未完待续。)