
    第一次死亡意味着行动的失败；

    第二次死亡意味着剧情的扭曲。

    原本在正常的情况下，现在不管是昂还是柊也都应该已经不是仆人的身份了，应该是以宅邸‘白吃白喝’的客人身份开始行动。

    只不过由于读取存档的时间点延后，才变成了这个样子。

    为此，擅自行动的昂和做出决定的柊也两个人仍旧必须保持平常心，完成两名女仆交与的工作。

    抬起头，看着晴朗的天空，柊也又一次回到了前不久经历过的剧情当中。

    原本是在村庄边缘等待购买香料的雷姆，还会帮助一个抱着人偶的小女孩救下她那爬上树却下不来的猫咪，不过柊也并不打算重蹈覆辙。

    所以他扯了扯男仆样式的燕尾服下摆，提着两袋东西追上了准备一个人去购买香料的雷姆。

    “我也和你一起去吧，总觉得等待他人挺无聊的，你不会介意吧？”

    “不会介意，只是在我眼里南宫你可不是这么勤快的人哦。”

    经过了昨晚的互动，两人之间的关系拉近一些，没有之前疏远，或者说是剑拔弩张。

    看来在雷姆眼里，自己已经成为了一个喜欢偷懒并且掏出乱跑的家伙。

    尝试着塑造出一个严肃形象的自己，柊也看了一眼自己提着的袋子里面的东西。

    “这些食材都是晚餐的材料吧？”

    “没错，里面有罗兹瓦尔大人和艾米莉亚大人爱吃的东西，也有碧翠丝大人喜欢的甜点原料。”

    “你对这个方面还真是了解。制作符合每个人口味的不同的料理一定很辛苦吧。”

    “没有的事。这是我该做的。尽可能的完成自己的任务可是很有成就感的哦，跟南宫你完全不同啦。”

    雷姆摆出一副‘你跟我差远了！’的自豪表情。

    的确，柊也不得不承认雷姆在打理宅邸各项事务方面很有天赋，也很厉害，知道什么时候该怎么做，哪里出了问题。

    不过有一句话柊也无法认同，那就是完成任务的成就感。

    在这个无限世界，让柊也已经对完成任务的成就感变得麻木了。

    不是为了得到赞扬。或是为了尽到应尽的义务，而是单纯的为了活下去而战斗着，完成一个个任务。

    “马上到了，请注意不要碰到行人，蛋很容易碎，两个方面。”

    “不管是我提着的蛋还是我的蛋都不会那么容易碎掉的啦。”

    “真是H，我说的是鸭蛋和鸡蛋，你难道不知道我买了两个种类的蛋呢？真是笨蛋。”

    听到自己说出来的话，雷姆伸出那白皙的右手，食指指着柊也

    “鸭蛋和鸡蛋还有笨蛋呢。虽然最后一个不是买的～”

    这位蓝色短发的可爱女仆变得比起想象中的开朗不少，这算是对同类人的一种放松警惕吗？

    虽说有的人会十分警惕与自己相似的人。不过雷姆显然是那种很容易跟与自己相似的人友好相处的少女。

    “今天人还真多，是什么节日庆典？可距离节日庆典的气氛也有一些不同。”

    “南宫你连这个都不知道？旅行商人一般会在一个月的中旬到达村庄进行货物的交易和商品互换，不需要前往王都就可以买到王都都可能没有的商品，可是划算的。”

    “除了香料之外，还想要买些什么吗？”

    “我可不认为南宫你有钱买给我。”

    “……今天的天气真好呢……你说的话我无法反对……”

    现在的柊也的确是属于身无分文的那种人，主神可没有为柊也提供什么经济上的支援。

    所以说能够在罗兹瓦尔的宅邸生活已经算是不错了。

    最糟糕的情况恐怕就是用光了能力次数还无法接近男主人公，在卢克尼卡王都流浪，吃穿都成问题。

    这可不是什么动画，穿越到异世界完全不愁吃穿什么的，补充能量和一个遮风避雨的场所十分重要。

    跟着雷姆到达市场，位于市场入口的右侧，有一个看上去颇为气派的商会，时不时还会看到有商人驾驶马车进进出出，十分热闹。

    “走这边。”

    “好的。”

    雷姆让柊也跟上她自己的脚步，很轻松的避开了人群，从侧面的入口进入了商会里面。

    有的商人正坐在马车上推销自己的商品，有的则是把自己的商品交给商会的人进行转卖。

    来到专门的香料铺，一股芬芳的气息扑面而来。

    “今天的香料看上去都不错，我买一些宅邸已经所剩无几的好了。”

    雷姆念叨着，开始选购优质香料。

    简单的购物完成，两个人开始原路返回宅邸。

    柊也还是作为移动马车，代替雷姆提着大部分东西。

    走在前面，雷姆因为一阵突然袭来的风而停下，落叶从两人头顶飘过，被夕阳染成了红色。

    “南宫，辛苦了。”

    “等等，雷姆，你刚才是在说我‘辛苦了’吗？”

    “晚上还有料理需要准备哦，请快点跟上来。”

    “你替我这个提着三个袋子和一个篮子的人想想啊。”

    没有回答柊也的话，雷姆还是依照自己的步调前进。

    女仆少女一如既往的没有过多表达出自己的感情，可是柊也明显的感觉到两个人的关系变得融洽了不少。

    她会为了某个人而拼上一切，柊也同样也是。

    恐怕最终的目的都是为了保护自己周围的人，让所有东西都回到正轨上吧。

    少女的背影看上去很是弱小，不过却肩负了很多东西。

    夕阳拉长的身影落在地上，被旁侧的树叶切割得支离破碎。

    “要丢下你咯，快点过来。”

    “来了！唔喔！悲催我啦，差点蛋碎！”

    雷姆停下来皱起眉头，脸上的表情却不是生气……

    她在轻声笑着。

    这个世界谁都没错，错的是世界。

    从一开始，从穿越者出现的时候，一切都已经发生了扭曲。

    “……雷姆！！！”

    “怎么了？”

    想要对少女说些什么，却又说不出口。

    为此，柊也只是摇了摇头，跑到雷姆身边，遥望着远处被余晖浸染的田地……(未完待续。)