
    乌云散去，原本因为暴雨天气而变得昏暗的空间稍稍明亮起来，在满天明星散布的夜空下方，有四个人站在一片早已废弃的居民区当中。

    地面还有不少积水的水坑，平静的水面反射着夜空中高挂的明月月光，同时也倒映出了几个人影。

    双手装备着紧紧贴在手臂附近的锋利刀刃，泛着红光的电子双眼锁定了前方的三人，把注意力放在了名为爱丽丝的少女身上。

    这个改造人原本名为布兰克，以假神父的身份诱骗了一些穿越者，将其当作工具来加以利用。

    并且依靠着自己的力量来支配爱丽丝，借此达到自己的目的，成功获得这一次比赛的优胜。

    这些都是柊也从爱丽丝那里听来的，如果爱丽丝没有撒谎的话，那么布兰克对于爱丽丝而言的确是最大的敌人。

    不得不提出来的是，柊也可没有否定布兰克的想法，毕竟他所做的行动肯定是为了让自己活下去，是理所当然的事情。

    只不过可惜的是现在的布兰克对于三个人而言是敌人，必须要排除的障碍。

    说白了，柊也在某些方面也跟布兰克差不多，想要和爱丽丝组成同盟，借助她的力量来让自己获取胜利。

    而现在，由于爱丽丝惧怕着改造人布兰克，那么柊也打算通过带着她击倒布兰克来得到爱丽丝的信任。

    是的，只要爱丽丝不背叛自己使用能力的话，柊也有十足的把握干掉眼前的敌人。

    一阵凉风吹过，四周寂静无声，大概是由于刚才的黑色火炎，导致四周的穿越者差不多都被消灭了的缘故。

    让爱丽丝站在自己身边，柊也站在她的旁侧，目光落在前方的改造人身上。

    无法否定，改造人布兰克如果身处于爱丽丝的力量当中，完全不依靠能力战斗的他的确可以获得很大的优势。

    这也是布兰克想要一直把爱丽丝控制在手中的理由，然而爱丽丝已经逃了出来，不愿意再被他支配。

    “愚·蠢·的·家·伙，爱·丽·丝，你·想·要·死·吗？”

    “我已经，不想要被你支配了，你那连篇的谎言根本毫无意义。”

    “那·就·只·有·动·手·了，那·边·的·家·伙·就·是·你·信·任·的，白·痴？”

    布兰克机械式的发音令人感到有些不适应。

    这莫非是传说中的恐怖谷理论？

    也就是【说明了当机器人与人类相像超过一定程度的时候，人类对他们的反应便会突然变得极之反感，即哪怕机器人与人类有一点点的差别都会显得非常显眼刺目，从而整个机器人有非常僵硬恐怖的感觉，有如面对行尸走肉。】

    虽说布兰克并非真正的机器人，但是也跟机器人差不多，即便是一系列的动作十分合理，可与人类许些的不同就给人一种相当僵硬的感觉。

    布兰克只是改造人，也就是说大脑是人类的大脑，可偶尔做出的动作却令人感到恐怖。

    僵硬的歪着脑袋，僵硬的抬起手臂，僵硬的与人说话。

    柊也到目前为止并不觉得布兰克有多强，他的那副身体绝对不是无限空间里面最好的改造身躯。

    “布兰克对吧，我不会让你带走爱丽丝，而且你也没有谈判的意思呢。”

    “杀·了·你。”

    又是那种充满违和感的机械音。

    莫非原本拥有的‘人类外表’里面有特别的装置，让他十分接近于人类？

    “南宫……！”

    跑到了柊也身边的爱丽丝喊了出来，因为对面的布兰克开始了奔跑。

    坚硬的动作仍旧存在着，柊也实在是想不出来他是如何使用那副身体模仿真正的人类。

    可是，柊也在准备战斗的同时注意到了细微的变化。

    伴随着活动时间的增长，布兰克那机械身体全身变得越发协调。

    “差·不·多·修·复·了。”

    说完，出现在柊也面前的布兰克贯穿了柊也的腹部。

    极为迅速的；

    毫无预兆的；

    十分简单的；

    柊也被布兰克一击命中，腹部的伤口随之扩大……

    那是持续了一瞬间的疼痛，但后续的撕裂感侵蚀全身。

    鲜红色的血液从柊也伤口处狂涌而出，咳嗽这个行为也让柊也喷出了一口鲜血。

    刚才那个是瞬移？

    思考到这里的柊也再度感觉到了被刺穿的疼痛，体内的器官被布兰克的右手手臂搅烂，布兰克也随之慢慢把右手收了回去。

    “看来爱丽丝没告诉你，她能够消除的只是非物理规律的能力，而我拥有着最强科技的辅助。”

    布兰克的音调变得正常起来了。

    “发音系统刚才被那个奇怪的火炎损毁了一些，好不容易才修复啊，那么爱丽丝……”

    把右手从柊也腹部慢慢抽出来的同时，布兰克瞪着就在近处的少女。

    爱丽丝坐在地上，她产生了一些慌张、不安以及后悔的情绪跟表情。

    然而，就在布兰克打算完全把右手抽出来的时候，却被阻止了。

    “痛死了啊……”

    “你这个家伙。”

    “大致上我都懂了。”

    柊也如此说着，爱丽丝的能力就像是上条当麻的右手的空间范围版本吧？

    “对于你这个凭借着科技来增加自己并且自以为是……咳咳……的家伙……”

    “嗯？！”

    “只要一拳就足够啦！”

    左手抓住布兰克的右手，察觉到危险的布兰克再度让空间移动的系统运转起来。

    他心脏位置有个东西在闪烁着，柊也右手直接砸了过去。

    “别以为可以抓住我啊，混蛋！”

    “不，在你击中的我时候，已经被我抓住咯。”

    你已经死了——柊也想到了这个台词。

    柊也舔·。舐着嘴角的鲜血，那剧烈的疼痛被他强行无视。

    挥出的右拳砸向布兰克，布兰克一边运转空间移动系统的同时一边抬起左手企图斩断柊也的右臂。

    可是……

    “怎么会……居然无法移动！”

    “因为你‘移动的时间‘’早就没有了啊，假神父！！！”

    柊也的右拳开始加速并且附着着能力，直接把布兰克伸出来的左手抹消，砸在布兰克那坚硬的机械身躯上。

    对于柊也来说，护甲和护盾都是毫无意义的东西。

    柊也的不是穿防，也不是破防，而是单纯的无视掉所有的防御。(未完待续。)