
    穿越者最需要注意的事情其实只有两件。

    第一：自己的计划是否能够完成任务；

    第二：注意到什么是危险的，什么是安全的。

    遵循着这两个守则，至少可以规避掉很多不需要碰到的麻烦，使得完成计划的难度降低不少。

    柊也就是如此，要知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么。

    当你在权衡一件事情的对与错之时，要知道除了对与错这个判定方法之外，还有其存在的危险性。

    然而众所周知的是，穿越者做出的行动大部分都是危险的，想要完全置身于安全的情况当中根本就是一件不可能发生的事情。

    虽说奇迹就是因为会发生才是奇迹，但对于柊也这样的穿越者而言，与其期待着奇迹在自己身边发生，不如想办法自己去创造奇迹。

    奇迹，这样的说法多少有些夸张，只不过用来形容自己的经历也未尝不可。

    读取存档的能力、不断死亡的不幸、异世界的战斗，所有的东西都发生在自己身上，也可以说是‘奇迹’了吧？

    昨晚，和昂做出约定的柊也便做好了实施自己计划的准备。

    比起一直留在宅邸里面等待剧情的发生，让自己处于被动状态，不如自己想办法终结‘第五天的必死’，让以解决‘昂的死亡循环’，至于其他人……

    目前不在柊也的计划当中。

    此般做法多少有些极端，但这个也是柊也认为最快速、最简单的方法了。

    当然恐怕还存在着其他的选择，只是现在的柊也并想不到。所以不与假设。

    第二天中午。柊也便准备跟昂一起离开宅邸。前往附近的村庄找一找凶手。

    按照原本的剧情，昂会在第五天被杀死，即便是之后度过了第五天，也因为雷姆的被害而选择自杀，可那至少不是‘必须’的‘死亡回归’里面的剧情。

    因此，柊也觉得只要阻止其他人在第五天杀死昂就行了。

    至于真正的情况恐怕还需要主神来进行判定，不过柊也认为自己想的没错。

    想着到达了村庄之后该做的事情，当然不可能是直接使用能力剥夺昂的行动能力。柊也打算把自己的能力用在战斗的时候。

    要是放在以前，柊也认为自己已经早就完成任务了，这也是那个恶趣味主神的挑战吧。

    意思就是‘想要干掉我至少拿出一些实力来啊～’这样。

    来到走廊上，柊也碰到了正在擦拭窗户的雷姆。

    蓝发少女转过头来，脸上挂着一丝不满的表情。

    “听说你等等要跟昂出门？剩下动作必须早点回来完成哦。”

    “尽可能的早回来……拉姆人呢？”

    “我可不会允许变态去骚扰我的姐姐，想要变成玻璃一样被我擦得光光的，消失在这个世界吗？”

    “不，只是单纯的询问一下而已啦，那么有缘再见咯。”

    “一副去了就会不回来了的口气呢。”

    雷姆停下擦拭窗户的少女，似乎在寻求着答案。

    柊也没有多说些什么。笑着敷衍了过去。

    “大概是因为这样的台词比较帅气吧。”

    说完，与雷姆告别之后的柊也走到了昂的房间。可是他的房门也在这个时候被打开。

    里面走出来一名少女，还是那一头令人难忘的银色长发。

    “我就先离开了，不打扰你啦，昂，还有要记得可不要惹拉姆和雷姆她们生气哦。”

    “了解！艾米莉亚碳！”

    打开门的艾米莉亚也看到了柊也，闭上左眼，扬起嘴角的少女发出呼呼的笑声。

    “你们似乎和好了呢，友好相处才是最好的！”

    “大概吧。”

    柊也倒是觉得不算是和好，仅仅是利益关系差不多而已，谈不上是什么要好的伙伴。

    艾米莉亚离开之后，昂已经换上了自己的运动服，做好出发的准备。

    来到宅邸正门口，昂抬起右手遮挡住来自于头顶的阳光，眯起眼睛盯着远方的道路。

    “南宫，必须得说清楚啊，我也只是去验证我的猜测罢了，有可能空手而归，也有可能碰到一些麻烦，总而言之我们尽力而为就行。”

    “我知道，不过对方一定会隐藏得很深，想要找到可不是那么简单的事情。”

    “在我看来，我认为那个家伙说不定是其他王位候选人派来的加害艾米莉亚的人，亦或者是罗兹瓦尔的仇家什么的，我可没有时间招惹那种可恶的咒术师。”

    “反正谨慎行动就是了。”

    回应着昂的话，两个人离开了宅邸。

    由于事先完成了一部分工作，也跟罗兹瓦尔说过了，所以两个人离开并未被阻止什么的。

    柊也的想法很简单，那就是到达了那个村庄之后，就把昂绑起来，等待两天的时间。

    顺带一提，柊也可不会使用什么敲击后脑勺把人打昏那样不科学的手段。

    通过击打可令人晕厥的不是后脑勺而是颈动脉窦。

    颈动脉窦是颈动脉分叉处的一个略为膨大的部分，血管壁内有压力感受器，能感受血压的变化，是作为人体血压自调节机制存在的。

    但颈动脉窦一旦受到外界压力（如压迫、击打等），就会出现反射性的血压下降，直接导致晕厥，更有甚者可以导致心跳骤停而死亡。

    为此，就算柊也掌握了那个技术，也不会傻到去尝试，毕竟有可能一击致命，那就尴尬了。

    “喂喂！今天也有新鲜的水果哦！”

    “这里有特制的烟熏肉，欢迎购买！”

    “爸爸，妈妈还说要买一些糖果回去哦！”

    村庄还是跟昨天没啥区别，仍旧十分热闹。

    “好了，终于可以开始行动了！这种时候，一般都是去酒馆收集情报吧！”

    “你以为是在玩RPG游戏么。”

    虽说如此，酒馆的确是一个收集情报的好地方。

    “没差啦，这里正好有从罗兹瓦尔那里借过来的一些钱，应该够用啦。”

    “我倒是不会反对就是了。”

    柊也附和昂，两个人进入了热闹的村庄的当中，朝着酒馆出发。(未完待续。)