
    柊也觉得与人战斗想要占据上风，除了收集对方的各种信息之外还要有不怕死的精神，只有这样才可以做出一些让对方惊讶的举动，从而依靠着对方产生的空隙给予致命一击。

    高手过招，胜负只在毫厘之间，只要是实力相当的两个人相互为敌并且开始战斗，那么获取胜利的唯一方式就是做好自己的所有细节。

    柊也在让爱丽丝使用了能力之后，被男人召唤出来的机器人开始暴走、不再受到他的控制，而柊也的能力跟男人的能力都被同时限制住。

    这边的柊也无法再让时间倒流来修复自己的伤口，对面的男人无法继续使用能力制造出自己的肉体，只要受到伤害就是确实的打击，不可能继续进行持久战了。

    只不过柊也也不是无脑的让爱丽丝使用能力，因为柊也觉得自己如果被干掉的话，应该可以出发自己的被动……

    玩过MOBA游戏的人都知道，即便是人物被沉默了也可以触发作为暴击的被动，而柊也的能力刚刚好跟暴击的被动差不多，如果被人给杀死，即便是无法主动使用能力，被动也会让柊也读取存档。

    然而猜测终归只是猜测，柊也到目前为止还没有碰到那种情况，毕竟异世界里面几乎没有可以限制异能力的家伙存在。

    不，应该说异世界就算是拥有跟爱丽丝类似的能力，也不一定可以抹消柊也的‘时间切割’能力。

    再说了，到达了异世界的穿越者有可能会变得极为强大，这一点参照超人到达了地球就之后就可以得知了。

    和能够拯救自己的人只有自己一样，能够击败穿越者的只有穿越者，除非是那种强大到不行的家伙才可以无视这个定理。

    此时此刻，在爱丽丝使用能力抹消了柊也跟男人的异能之后，这位背后冒出光之翅膀的少女立刻被莉莉丝保护起来，移动到算是安全的地方，这也让爱丽丝不得不扩大能力的范围。

    乔尔随时注意着战场的变化，可到目前为止只有柊也是最佳的战斗人选，其他人完全不合适。

    通过跟柊也的相处，这位算是老练的战士乔尔了解到柊也拥有很多战斗知识以及特别的想法，总是可以做出出乎预料的行动，恐怕是长年累月堆积起来的吧。

    很显然，乔尔知道那是柊也的能力导致的结果，也就是说——南宫柊也死过很多次。

    柊也体验过很多次死亡，每一次的死亡都让柊也怀疑‘自己是否还是自己？’，是灵魂的穿越还是灵魂的重组？

    就和曾经谈到过的《亚人》一样，如果将亚人的脑袋割下来，亚人就会在身体那边重新长出一个脑袋，那么原本的自己是否已经死亡了，现在的自己只是一个复制品呢？

    其实这样的想法也是十分正常的，说不定所有拥有这种力量的人最初的死亡已经让‘他’消失，接着出现的只是伪物罢了。

    虚伪的东西永远无法成为真物，可伪物在有些时候却拥有比起真物更加强大的力量。

    那么……就算是这样，就算是伪物，南宫柊也仍旧继续着自己的战斗，他知道要是在这里死掉的话，前面所有的努力就都将化为泡影。

    “到底是怎么回事，莫非是刚才那个女人干的？”

    “怎么了，没有了力量之后变得惊慌起来了？还是说你只会依靠自己的力量来战斗呢？”

    “哼，你也是同样的情况吧。想要同归于尽么？身为神明大人代行者的我绝对不会败给你。”

    “后面的那句话原封不动的还给你。”

    柊也摇了摇头，有些昏沉的脑袋让柊也感觉到地面都摇晃了起来，暴走的机器人开始涌向这边。

    SSS级机器人由于跟乔尔他们有段距离，因此便把目标锁定在了柊也和男人身上。

    普通的机器人已经差不多都被干掉了，所以SSS级的大型机器人踩碎了普通机器人的躯体，对柊也这边发动攻击。

    早已察觉到的柊也立刻朝着一边滚倒过去，撕裂了地面的光束随即横扫过去，位于攻击轨道上的男人也瞬间朝着一边移动，可以看出他即便是没有了那种能力也拥有强大的运动神经。

    没有迟疑，柊也不知道爱丽丝的能力会维持多久，因此决定速战速决。

    SSS机器人在看到两个人躲避过后便失去了兴趣，便打算朝着爱丽丝那边移动，柊也当然不会让他得逞。

    “喂！大铁块！在这边啊！”

    SSS级机器人听到了柊也的声音，转过身体的它举起安装在手臂上的机枪。

    “唔喔！”

    大量弹幕倾斜过去，柊也躲在流水线的机箱后方躲避SSS机器人的扫射，可是柊也知道，SSS级机器人肯定会使用导弹。想到这里的他立刻朝着前方的一个拐角跑去，身后随即发生了猛烈的爆炸。

    爆炸让空气瞬间膨胀起来，被热浪冲飞的柊也撞在铁质栅栏上面，瞬间的冲击让世界颠倒了过来，柊也的头部、手臂都遭到了重创，耳鸣开始掩盖所有的声音，呼吸变得越发的困难。

    一旦无法使用能力，柊也发现自己真的变弱了很多，躺在地上的他挪动手臂，结果发现左手已经动弹不得了。

    “抓住……机会了。”

    被爆炸的冲击波影响到的男人从侧面跑了出来，额头跟嘴角都有鲜血的他走向躺在地上的柊也，右手拖着一根钢管。

    那根钢管应该是前不久走廊砸落下来的时候断裂出来的东西，上面还残留着一些刚才战斗不小心洒落在上面的血液，相当可怖。

    真是越来越棘手了啊……柊也想着这样的事情，用可以活动的右手紧紧抓住地面的缝隙，挪动自己身体和那个拘束服早已碎裂的男人拉开距离。

    可笑的是两个人都拥有能力被封印，在刚才那次爆炸当中都受到了重创，柊也可能要严重一些……

    “呐，你知道吗？你因人的罪恶，惩罚他的时候，叫他的笑容消灭，如衣被虫所咬。世人真是虚幻。我们都是生活在一场梦当中……所以……放弃吧……”

    “吵死……吵死了……我所信仰的只有金钱和美少女而已……”

    “这个时候还会开玩笑啊……”

    面对男人说出来的话，柊也下意识的调侃起来，但是不管如何一旦被男人用哪个玩意敲中就死定了，极有可能必须重新读取存档，可那么一来结果恐怕还是一样的，所以说柊也绝对不可以让自己陷入死循环当中，这是绝对不可以的！

    可是现场的情况已经足够清晰明了了——

    柊也现在陷入了一个动弹困难的情况，那个男人倒是可以使用双脚行走，只不过看上去也不是那么灵活。

    见到男人逼近过来，柊也尝试着移动自己的双腿，结果发现由于体力和精神双方透支的关系，想要操控他们并非想象中的那么简单。

    两条腿因为劳动过剩的关系选择罢工，柊也不知道该如何让它们重新工作。

    是求生的欲望？刺激神经的痛苦？令人感到绝望的境遇？

    柊也右手手肘支撑在地面，然后伸出去拖动身体在地面上爬行，速度显然比不上身后追击过来的家伙。

    身旁由于爆炸的火光阻挡了SSS级机器人的视野，于是SSS级大型机器人再度改变目标，朝着躲在工厂外面的乔尔他们走去。

    柊也已经不知道该如何搞定那个机器人了，唯一的方法恐怕就是立刻干掉身后的男人让爱丽丝取消自己能力的使用。

    身后响起钢筋摩擦在地面的声音，柊也回忆起了过去在原来世界被卷入工地事件的情形，钢筋砸落在身上、刺穿身体可不是闹着玩的。

    现在柊也每一次移动都会带来一些痛苦，皮肤左手还有一部分皮肤被烈火灼烧，那仿佛被硫酸腐蚀的疼痛让人无时无刻不去在意。

    “放弃吧……作为人类的你已经无法改变什么了，所以……去地狱祈祷吧！”

    稍稍加速的男人右手举起钢筋狠狠地朝着柊也砸了下去。

    ————

    另外一边，见到SSS级机器人过来的乔尔看了爱丽丝一眼，拔出手枪的他示意爱丽丝取消自己的能力。

    “取消那抹消异能力的能力吧，没有能力的我们可无法对抗那个家伙。”

    “…………”

    爱丽丝捂住嘴巴摇了摇头，莉莉丝立刻拔刀走到爱丽丝面前防止乔尔等人采取暴力的手段干扰爱丽丝使用自己的能力，而柊也上次拯救的四名穿越者也都围在四周。

    他们这么做的理由十分简单，带头的莉莉丝紧紧盯着正前方的乔尔

    “南宫先生还没有说取消能力……只有这样才可以击败那个家伙……”

    “可是我们都要被干掉了，那样一来又有什么作用？他可以拯救所有人吗？‘救世主’不过是一种说说而已的玩笑话罢了。”

    乔尔心怀希望，但却不是笨蛋，他知道怎么做才可以活下去，这一次的冒险仅仅是一次赌博，如果真的失败了，那么乔尔会寻求重新来过的机会，毕竟时间还剩下一些。

    “来了！快闪开！！！”

    然而争执并未继续下去，在SSS级机器人的扫射之下，两名穿越者的身体被子弹撕裂，一些强化过身体的穿越者则是立刻拉起身边的人往工厂外面逃去。

    “该死！！！”

    乔尔紧紧贴在工厂的墙壁上，对方的攻击可不是闹着玩的，刚才就看到了SSS级机器人摧毁了工厂的房顶、地面，现在可以说是无敌的存在。

    没有能力的人们想要立刻逃离此处，可乔尔觉得围绕着工厂进行移动更加安全，毕竟想要到达对面的森林必须经过刚才的空地，那个时候肯定会被SSS级机器人给干掉。

    不，不对，乔尔想起地面上有刚才自己制造出来的沟壑，沿着那个沟壑跑过去的话……

    也不行，同样会被SSS级机器人瞄准然后击杀。

    “喂！把那个少女交出来！！！”

    “是啊！我们可不想都死在这里，至少还有两天的时间啊！！”

    乔尔听到一部分人开始企图采取一些暴力的手段，这么下去的迟早会全军覆没。

    然而就在这个时候，乔尔和其他人一样听到了从工厂里面传来的咆哮声，即便是各处还有爆炸的声响跟砸落的声音，也没有将那个咆哮声给掩盖掉。

    那般的战斗莫非是快要结束了？！

    ————

    柊也嘶吼着，咆哮着，扭动身躯的同时把自己那无法活动的左手手臂像是绳子一样甩了出去，跟男人挥打而出的钢管碰撞在一起，成功挡住了这次的致命一击。

    因为左手已经失去了疼痛感，柊也在男人再次挥出钢管之前右手捡起了地上的石头砸向他。

    龟裂的地面到处都是碎石，料想不到的男人被石头砸中额头，整个人直接倒了下去。

    抓住这个机会，柊也用尽所有力气匍匐前进，一只手抓住了男人的裤管，像是一条蛇一样爬到男人胸口将其压在地上。

    “去死吧，混蛋……”

    柊也右拳狠狠地砸在了男人的左脸，而对方也不甘示弱的用右手的钢管砸向柊也的左肩膀。

    骨头和钢铁产生碰撞带来的疼痛让柊也发出痛苦的呻·吟，而被柊也刚才击中一拳的男人也好不到哪里去。

    又是一拳打在男人的脸上，他的牙齿从嘴巴里面飞出来，柊也的指骨上沾上了一些血液。

    “我是代行……者……”

    由于柊也的左手无法活动，面对从左边过来的攻击，柊也也不敢用右手去抵挡，任由他敲打自己的腹部和肩膀，尽量不让他砸到自己的脑袋。

    一边的柊也被钢管敲打，另外一边的男人被柊也一拳又一拳的捶打，可是身边不远处一个的东西突然被撞到，从旁侧冒出了手持近战刀刃的普通机器人，柊也和男人都同时停下了攻击……

    普通机器人对于现在的两个人而言就是BOSS，红色的电子眼锁定了二人，手持刀刃的普通机器人冲向了柊也这边。

    看到逼近到的刀刃，柊也立刻朝着旁侧移动，男人一把抓住了柊也的衣服。

    “哈哈，既然如此……就，就一起下地狱吧！”

    “谁……要啊！”

    柊也面对突刺过来的刀刃，伸出了自己的右手。

    机器人的刀刃贯穿了柊也的手掌，柊也趁机移动自己的手掌，在被刺穿的情况下移到了男人的脖子旁边。

    “什……！？”

    噗嗤……

    刀刃刺穿了男人的脖子，然后机器人往上一提刀刃，柊也的右手手掌也被切开。

    战斗……简单的、单纯的、突然的落下了帷幕？！(未完待续。)