
    可爱的男孩子。

    柊也想不到作为自己‘另一半’的人居然是可爱的男孩子……

    原本柊也以为要么是长相出众或者普通的女性，要么是高大威猛或者弱势的男性，结果却是一个处在中间位置的伪娘，这算是主神的恶作剧吗？

    但是一直想着这样的问题也没有什么作用，而且也无法改变现在的状况，当下需要的是去弄清楚这个游戏的玩法和攻略手段。

    因此回到了房间的柊也先是去浴室冲了一个澡，用冷水冲洗身子的他让自己彻底冷静下来，那些冰冷的水滴刺激着柊也的毛孔和皮肤，原本感到的不安顿时烟消云散。

    接着柊也换上旅馆里面准备的通用浴衣，跑到了房间内书桌边上的他拿出了纸和笔，这些东西都是在书桌的抽屉里面找到的东西，看来主神的准备还是挺万全的。

    首先柊也想到的是这个变种的狼人游戏的几个特别规则，比如说狼人拥有两次的杀人次数、任何人都可以在晚上使用能力，这些都是足够改变局势的东西。

    “丘比特数量1、情侣1对、守卫3名、预言家3名、狼人10名、女巫2名、吹笛者1名、村民30名，这就是目前的情况。假设赫蒂的话是真的，那么丘比特的身份就清楚了，而前不久死掉了一个村民，也就是说还剩下29个村民。狼人们一天可以杀掉两个人，意味着杀掉所有人，也就是其他的39个人一共需要20天，只不过三名守卫可能会保护几个人，两名女巫也会杀掉或者是救活几个人……”

    这么一来情况就相当的复杂了，有可能这几天就结束，也可能几个月才结束。

    但是！但是！但是！重要的事情要说三遍，那就是久叶忽略了主神们补充的规则‘每到夜晚能够使用自己的能力’，也就是说每个穿越者都拥有使用能力将其他人击杀的机会。

    然而思考这个问题的时候，又必须谈到一个刚才说过的前提，那就是这是一个狼人游戏。

    假设村民穿越者把村民穿越者杀死了的话，等于是变相给狼人们减少负担了。

    虽说有阵营系统的存在，只有村民们可以在里面说话，但是不排除有人会冒充村民假装在里面发过言。

    只有少数人的阵营固然可以确定谁是谁，但是多数人的阵营，比如说村民阵营的穿越者们就不可能确认谁是谁了。

    举个例子，假设村民阵营的穿越者发言说‘村民们悄悄的到后院集合’，那么当村民们行动的时候肯定会被发现，毕竟那么多人……

    说白了，村民们只能够通过阵营谈话的方式交换情报，可问题是他们始终不知道谁是谁。

    当然了，如果村民们可以使用一些‘到食堂吃饭的时候多点一杯水的人就是村民’这样的方式来确认同伴，也是可以的。

    说了这么多，柊也很清楚每个阵营都有自己的劣势与优势所在，问题是要看他们如何利用这个优势和劣势了。

    柊也同样是村民中的一员，不过到现在为止并没有人在阵营里面多说几句话……

    “啊！！”

    柊也总算是了解在这种人多的阵营里面没人说话的原因了！

    想到这里的柊也立刻用水性笔在纸上写出了【情侣】两个字并且标注起来，这当然指的不是柊也和那个可爱的男孩子赫蒂。

    那些村民不愿意发言的原因很简单，那就就是他们担心村民里面有人跟狼人是情侣。

    因为狼人游戏有一条规则是——假设丘比特选取的两个人当中一个是村民一个是狼人的话，那么这两个人就必须杀掉他们之外的所有人来赢得胜利。

    就是由于这条规则，才会让村民们提心吊胆，生怕‘我们中出了一个叛徒！’这样的情况发生在自己阵营。

    同样的，这条规则想必也会限制那些狼人们，如果狼人们将信息全部告诉了阵营里面的人，万一有个狼人跟村民是‘情侣’呢？这样一来他们的行动也就都暴露了。

    彻底明白了这个游戏真正内容的久叶放下手中的水性笔呼出一口气，主神们给出的所有游戏都只虚有其表，真正的目的是为了让穿越者们相互厮杀。

    没错，就像是上一个游戏那样，击杀机器人？赚取积分？进行排位？不不不，主神们只是想要看到穿越者们之间乱斗而已。

    主神们先是给予参赛的穿越者以‘规则’，然后在‘规则’里面加入‘定时炸弹’，然后‘定时炸弹’会被引爆从而造成‘混乱’。

    这些主神想要看到十分恶趣味的规则崩坏的时刻，喜欢看穿越者们在秩序下陷入混乱，最后崩坏。

    “那些该死的主神，完全没有让我们好好进行游戏的打算啊……本来我也是不打算好好游戏就是啦。”

    自言自语的柊也再度发出叹息，这个游戏并非表面上的那么混乱，但也不是表面上的那么有秩序。

    人类建立起来的秩序往往会由人类将其破坏掉，主神们作为观测者就是为了看到这一幕。

    “赫蒂应该是丘比特……但如果他是狼人假冒的也会直接告诉我才对，‘情侣’之间不需要任何秘密。”

    这个游戏还真是讽刺，明明在现实生活当中情侣之间都会有相互隐瞒的情况，可是在这个虚拟的游戏当中‘情侣’反而必须坦诚相待。

    正如刚才所说，赫蒂没有必要欺骗柊也，如果他真的是狼人，那么就更加要告诉柊也实情并且两个人想办法杀死所有人了。

    柊也也正是因为上面的理由才相信赫蒂的话，赫蒂自己就是丘比特。

    只是赫蒂也可能是守卫、女巫、预言家啥的，但那些都不重要，只要赫蒂不是狼人就没有什么太大的影响，不需要跟其他几十个人为敌。

    消耗了太多脑细胞的柊也从位子上站起来，走到窗户旁边将其打开，凉风从窗外吹拂进来，清爽的风带走了让大脑变得沉重的热气，比起空调产生的风舒服多了。

    有件事情柊也不得不佩服这个世界的主神，那就是他们这些混蛋无论在何时都能够创造出美丽的星空。

    现在那原本漆黑的夜空被点点繁星装饰，偶尔划过的流星承载了这个世界某些人的愿望，那一轮明月好似挂在群星里面的玉盘，挥洒下来的不是月光而是缥缈的雪。

    洗过澡、想过事、吹过风，这样的生活对于现在的柊也来说还是蛮舒服惬意的，可是一想起自己身处于无限世界当中的死亡游戏里面，就顿时兴趣全无。

    柊也明白想要活下去就必须舍弃什么，因此他没有止步不前，知道该做什么，不该做什么。

    “这个狼人游戏……”

    柊也走到自己的书桌面前把刚才写出来的东西全部撕碎扔到了垃圾桶里面，要是被其他人发现就不好了。

    虽然柊也不认为自己有多么聪明可以想到别人想不到的事情，但是为可能是对手的人提供免费服务柊也可敬谢不敏。

    “最后肯定会演变成勉强遵守规则的乱杀游戏吧。”

    柊也打算明天就把这段信息告诉赫蒂，让他也跟着想想对策。

    通过今天晚上跟赫蒂的谈话来判断，柊也觉得赫蒂不是一个笨蛋。

    当然了，他那伪娘属性多少让柊也感觉到有些尴尬，这是因为柊也很少在现实生活里面接触伪娘，更别提质量很高的那种伪娘了。

    一开始柊也看到赫蒂的时候真的以为他就是货真价实的女孩子，心里也有那么一点雀跃，毕竟‘情侣’若是大男人或许会更加的尴尬。

    纤细的身材、挺拔的鼻梁、小巧的嘴唇、可爱的相貌，结果却是带把的，一点都不清真。

    思考结束，柊也打算上床睡觉，明天恐怕村民们会开始第一次投票，也就是处刑某个狼人嫌疑最大的家伙。

    “会是维娜吗？”

    前不久柊也才从坦尼森那里听说过坦尼森怀疑维娜杀害了他的妹妹，恐怕也有人是这么想的吧。

    维娜第一个发现了阿加莎，维娜跟阿加莎住在一起，维娜跟阿加莎是姐妹所以不被警惕……

    以上这些信息都可以让维娜更好的实施自己的计划，将阿加莎击杀在房间里面。

    然而那个时候维娜却表现的十分愤怒和悲痛，那个样子在柊也看来不像是假装的，所以柊也并不能够确定维娜就是犯人。

    只是这对于其他人来说，对于说出这个猜测的坦尼森来说，无论维娜是不是凶手，只要她死了就可以减少一个敌人。

    维娜是村民，那么没什么影响；维娜是狼人，那么村民们就获得了一定优势。

    从这里可以看出来坦尼森是狼人的可能性不高……

    只不过玩过狼人游戏的人都知道，狼人也是可能让同伴干掉自己，也就是通过所谓的自刀来扮演村民的。

    然而那种手法并不适用于这个主神们的狼人游戏，那是因为穿越者被杀害之后，没有所谓的‘遗言时间’。

    “不对……”

    说不定不是没有，而是因为游戏没有正式开始，那么‘遗言时间’也就理所当然的没有了，而阿加莎的死亡只是主神们给众人的一个警告罢了……

    若这个猜测是正确的，那么真正的凶手或许就是身为主持人的主神。

    不管如何，柊也都等待着狼人游戏正式开始的那一天。

    柊也的目光落在墙壁的挂钟之上，上面显示的时间是【23:59】，也就是马上就要到午夜了。

    举起右手手表看了一眼的柊也发现上面有用于购买食物等等物品的数字钱币，目前数量为【3000】，不知道这几天够不够用，如果不够用的话就只有去玩那些游乐设施了，这就是主神给出的赚钱方法。

    好在现在的柊也肚子不饿，所以他没有选择外出购买夜宵来吃。

    偶尔会听到走廊上响起的穿越者谈话声或者窗外出现的打闹声，四十九个穿越者聚集在一起就是如此。

    这样的情况让柊也想到了以前参加集宿活动，但那个时候的柊也属于喜欢单独行动的人，基本上没有参加过什么有趣的项目，倒是经常被无视……

    可这也不代表着柊也十分无聊，因为在那个集宿活动里面柊也报复过几个曾经揍过自己的人，让他们出了洋相。

    “睡吧……”

    停止思考，柊也准备入睡。

    他没有关上窗户，比起空调带来的人造风，自然风更加的舒爽。

    这个时候，一阵风将窗帘吹拂起来，柊也最后看了一眼窗外，然后……

    砰！！轰隆！！！！

    柊也听到了人类的悲鸣和巨大的爆炸声，游乐园某个设施发生了爆炸，火光冲天而起，仿佛要吞噬夜空一般！

    本来就明亮的游乐园在火光好似竟然在了光的海洋，柊也只是感觉到相当的刺眼。

    于是柊也没来得及换衣服就跑向了那边。

    ……

    到达现场之后，柊也首先看到的是倒塌并且燃烧起来的跳楼机，而在火光里面能够隐约看到几具烧焦的身体。

    “发生了什么！！！！”

    坦尼森也感到了现场，嗓门最大的他如此吼道。

    “哎呀，别吵啦，现在已经足够混乱了，听说是出了事故呢，跳楼机突然坏掉并且倒塌然后又燃烧起来什么的。”

    说话的人是绷带男，摊开双手的他嗤笑着

    “前面都是些不靠谱的话啦，这一看就是穿越者干的吧。”

    “是谁发现的？”

    “那边的妹子咯。”

    坦尼森的目光落在了绷带男所指的人的身上，柊也也看了过去。

    “赫蒂？”

    “柊也！”

    赫蒂跑向了柊也并且躲在柊也背后，现在的他换上了夏季短裙，肩膀上搭着白色的披肩，还是那副女孩子的打扮。

    “你们两个人认识？”

    “额，我们在第一场游戏的准备酒吧有过一面之缘。”

    “哦？”

    坦尼森似乎不太相信，不过他并未追问，而是直接进入主题

    “是你发现的吧，你叫什么？”

    “赫蒂……”

    “赫蒂，你是如何发现的？”

    “路过的时候，不如说大家也都会注意到吧。”

    “这样么……”

    坦尼森看着被大火吞噬的跳楼机。

    “游戏正式开始了啊。”

    听到坦尼森的话柊也才恍然大悟，现在已经是开始的第一天了……

    狼人们已经行动了起来，亦或者是不怀好意的穿越者们行动了起来。

    或许是按照规则的行动，也可能是不按照规则的行动，并且为此浪费了一次宝贵的使用能力的机会。

    “厮杀开始了……”

    “怎么了柊也？”

    “没什么。”

    看到有些慌张的赫蒂，柊也苦笑着，伪娘还真是奇怪的生物呢……

    那么接下来，就是正式开始杀人游戏了？！(未完待续。)