
    响起的轰隆声，钢铁的倒塌声，这些音效所带来的东西是……原本隐藏在集装箱当中的小型导弹发射台。

    与此同时柊也的身体朝着那边落下，而原本站在操作台的男人也立刻发射了一枚导弹。

    尾部火焰划过夜空，导弹冲向从天而降的柊也，柊也让自己冷静下来盯着那在数秒钟之间突然出现自己面前并且逼近过来的玩意儿。

    可以抹消！不是切割，而是抹消！把它制造出来的时间全部给抹消掉！！改变世界线。

    所以柊也在空中伸出右手，在火箭爆炸的瞬间消耗大量的精神控制能力将其抹消。

    那比起柊也打上了N倍的导弹直接消失在了半空中，失去了威胁到柊也的东西。

    “怎么回事！？我没有发射导弹吗？！”

    “还想来第二发？！”

    柊也随即落在地面，操纵台上的男人企图发射装置自动装填的第二枚导弹，可是被加速过去的柊也一脚踢飞。

    然而其他四个集装箱的火箭已经朝着赶过来的乔尔他们飞去。由于自己阻止不了，柊也只好尽可能的解决这些没有集装箱隐蔽的穿越者。

    朝着旁侧闪躲的同时压低身子加速，整个人瞬间逼近手持枪械的穿越者，他的四周也出现了屏障，但柊也直接将其无视，右手抓住对方的脖子压倒在地上。

    听到对方的呻·吟，柊也没有将其杀死，这并非是因为柊也善良而没有将其干掉，仅仅是因为另外一边的敌人对这边展开了扫射。

    于是乎，扑倒在地上的柊也没有迟疑的立刻又站了起来，把右手抓住的穿越者对着前面的男人砸了过去。

    飞在空中的穿越者展开护盾保护自己，而刚才扫射柊也的穿越者则是丢掉武器，右手突然变得如同巨人的手臂那般，伴随着‘砰！’的一声将护盾男一拳砸飞。

    然而就在这个空隙当中，抓住机会的柊也从正面突进，瞬间来到巨臂男的下方，右拳从下往上击穿了他的下巴，然后是脑袋。

    狂风吹袭过来，柊也的衣服猎猎作响，这阵狂风产生的理由是刚才发射出去的火箭都在途中被拦截了下来，出现了响彻云霄的爆响。

    这些武器固然强大，可面对拥有各种能力的穿越者，谈不上是可以构成致命威胁的武器。

    “杀了他！！！不可以让他们接近工厂！！武器没用了就用自己的能力！能力没用就用自己的身体！！”

    失去了右手，以钢铁义肢为右臂的男人指挥起剩下的敌对穿越者，看来现在的他是这个队伍的指挥者，为此，柊也将其当作首要排除目标。

    由于乔尔他们已经接近这边，导弹反射台上的家伙也拿起武器开始射击，亦或者是使用远距离攻击的能力。

    义肢男看到了柊也的行动，没有害怕的他直接冲向了柊也。

    “去死吧！你这个混蛋！”

    “夺走他人的戒指，掠过他人的成果，你们不是混蛋吗！？”

    “这才是这个世界的真正规则啊！”

    柊也和义肢男在不远处发生爆炸的同时开始了交战。

    挥出右拳的柊也瞄准的是义肢男的心脏，只要立刻将他击杀，剩下的家伙恐怕也会放弃抵抗。

    “哼！？”

    然而加速攻击的柊也却看到了义肢男改变攻击方向，哼了一声的义肢男一拳捶打在柊也前方的地面，那义肢包含的爆炸性破坏力让地面隆起，岩石护盾遮挡了柊也的视野。

    “搞定了！！！”

    刚刚把岩石一分为二，义肢男的义肢便分裂开来飞出大量的微型导弹。

    “烧死你这个混蛋！！！！”

    那些导弹在途中爆炸，使得里面易燃的燃料瞬间膨胀燃烧，火光吞噬掉了柊也的身影。

    风，在爆炸产生的同时，一股乱流出现在了战场，柊也把自己加速的时间、阻力影响的时间全部切掉，瞬间出现在了义肢男面前。

    他的战斗方式十分正确，可并没有料想到柊也拥有的异常能力，这是柊也能力上的获胜。

    右拳切断了义肢男的钢铁义肢，然后左手抓住义肢男的脸，狠狠地将其砸在地面。

    “怎……怎么！”

    “你们选错阵营了。”

    说完，柊也切开了义肢男的脑袋，鲜红色的血液撒向战场。

    “攻破了！！！”

    乔尔说话的同时左轮一枪射穿身穿护甲的敌人的胸口，朝着工厂大门前进。

    “南宫小哥！你先去工厂里面！我们把剩下的敌人解决了！”

    “没问题！”

    柊也用随手捡起来的衣服擦掉受伤的血渍，这场战斗比起想象中的结束的要快。

    思考结束，柊也跑到工厂大门正面将门锁破坏后，发现工厂内部是一个在电视上很容易看到的流水线加工厂。

    和外面不同，工厂里面异常安静、黑暗。

    不知道是否还有敌人隐藏在这里面，还是说那个制造高塔事件的穿越者已经逃离了呢？！

    突然，工厂各处的灯被打开，柊也看到了一个出现在正面面无表情的男人。

    他穿着黑色的拘束服，用不带任何感情的口气如此说道

    “圣经的启示录说，到那时候‘看哪，神的帐幕在人间。他要与人同住，他们要作他的子民，神要亲自与他们同在，作他们的神。神要擦去他们一切的眼泪。不再有死亡，也不再有悲哀，哭号，疼痛，因为以前的事都过去了。’，然后，是什么？”

    “你这个家伙……就是夺走了其他穿越者戒指的人？”

    “回答错误，正确的答案是‘坐宝座的说，看哪，我将一切都更新了。’”

    莫名其妙的问答让柊也皱起眉头，不清楚他究竟想要表达什么。

    然而，柊也注意到了男人身边的被大量电线、液晶管、各色液体交杂而成的东西，柊也认为那很像是炸弹……

    “所以我要进化这个世界，再次引导火炎降临。”

    “喂，那个该不会是……”

    “……”

    男人没有回答，表情也没有任何变化。

    下一刻，男人旁侧的东西抖动起来，可以看到黑色的火炎通过缝隙在外面扩散。

    “给我等等啊！”

    柊也瞬间冲了出去，而男人，也把手伸向了那台不稳定的机器……(未完待续。)