
    【现在在已有的规则之上进行补充——补充规则其之一：此次游戏是改版后的‘狼人游戏’；补充规则其之二：手表上有标示出各位的身份，只有自己看得到，死亡后显示出来；补充规则其之三：每个人在夜晚来临之后总共拥有使用三次能力的机会。其余规则以及行动方式请按照接下来给出的‘狼人游戏’的规则进行。——以上。】

    主神的通知相当简洁明了，同时每个人的手表上浮现出了狼人游戏的规则的文字说明。

    主持人：主神。

    1、丘比特（仅第一晚）——让丘比特指定任意两人（可以是自己）相爱，由主持人通知相爱的两个人互相确认对方是谁。

    2、情侣（仅第一晚）——相互认识，但不可以互看身份卡。

    3、守卫——指定本晚要守护的人（可以守护自己）。

    4、预言家——每晚可以确认一个人的真实身份，由主持人告诉预言家那个人的身份，有点像警察，但是他死了并不代表狼人赢。

    5、狼人——狼人相互认识，商量后杀掉两个人。

    6、女巫——狼人杀人后，女巫可以选择使用灵药救活一人或者使用毒药毒死一个人，也可以把机会留到下一轮。灵药和毒药都只能使用一次。

    7、吹笛者——迷惑两个人。由主持人通知被迷惑的人。

    8、被迷惑的人——每晚都要互相通过手表上的阵营谈话确认谁被迷惑了。

    补充：手表上有阵营谈话系统以及参赛者选择系统，只有自己可以操纵自己拥有的手表。

    补充2：胜利者为村民、狼人、吹笛者其中之一。

    补充3：丘比特数量1、情侣1对、守卫3名、预言家3名、狼人10名、女巫2名、吹笛者1名、村民30名。

    其实看到这个规则，柊也一时间有些疑惑……

    假设狼人们决定了两名穿越者的死亡，那么这两名穿越者难道不是直接死亡么？莫非是需要被狼人们用物理手段杀死？因为只有这样补充规则其之三才有作用吧？不然这个游戏当中根本不需要使用异能。

    相信一般人都知道这个桌面推理游戏，狼人杀死村民、大家投票选出谁是狼人进行处刑，说白了就是规则相当简单的游戏。

    综上所述可以看出来补充规则其之三的作用几乎没有，毕竟投票后就是死亡，总不可能使用能力来改变那样的判定吧……

    不，不对，柊也自己倒是有可能改变自己的死亡结果，但是其他人就不同了。

    既然如此补充规则其之三肯定有它存在的意义，莫非到了最后狼人们会正大光明的开始杀死村民，然后进行一场大战？

    柊也认为自己这种猜测并非没有任何道理，主神们有可能先使用狼人游戏筛选出聪明、智慧合格的穿越者，最后再让那些穿越者进行厮杀，得出最后的胜利者。

    因为最终是除了吹笛者之外阵营胜利的方式，所以数量最多的村民或许是占据一定优势，前提是他们没有被狼人大量杀害。

    猜测归猜测，柊也并不是很清楚主神们的想法，除非现在晓凪就在柊也的身边，不然就只是单纯的可能性猜测而已。

    最后补充一个猜想，那就是第三个规则其实没有任何作用，只是用来刺激参赛者们的神经而已。

    “喂，你的名字是什么。”

    柊也还在无聊的猜想当中，原本打算回到房间的他就这么被一个人搭话了。

    “独眼大哥……我叫做南宫柊也，怎么了吗？”

    “都说了别叫我独眼大哥啊，我也是有名字的好吧！坦尼森·奎克，我的名字，现在听清楚了吗？”

    “听清楚了，不过和我搭话的理由是什么？这个游戏里面可没有绝对的伙伴哦。”

    狼人游戏就是相互欺骗的游戏，即便是没有任何特殊能力的村民暴露了自己的身份，也会让其他人陷入危险的境地当中，而村民又跟非狼人的参赛者绑定在一起，那么他们暴露了身份也就意味着狼人们排除了一个非特殊身份的参赛者，就可以去杀死其他的特殊能力者了。

    当然了，这个游戏白天是村民们的优势时间，他们若是团结便能够杀掉任何一个人；反过来夜晚就是狼人们的时间，而且这次举办的狼人游戏的狼人可以在一个晚上杀掉两个人。

    “这倒是没错，但不管你没有特殊能力、是不是狼人，我都想要告诉你……”

    坦尼森从上方俯视着柊也

    “你最好什么都不要做。”

    “什么意思？”

    面对坦尼森所说的话，柊也不怎么理解，毕竟他根本没有跟坦尼森出现什么矛盾和冲突，所以说突然被坦尼森限制行动多少有些不解。

    “我有自己的想法思维，也有自己的行动准则，我必须在这场游戏当中胜出。”

    “南宫柊也。你有点理解错了我发言的意思，我指的只是你不要干扰我的行动。”

    “如果你是狼人的话，我肯定会杀了你哦。”

    “我不是狼人，仅此而已，所以你不要做出‘成为救世主’这种行动，这场游戏绝对不需要那样的人存在。”

    “这倒是没错……”

    柊也很认同坦尼森的话，狼人游戏一般存活下来的人数只有六分之一左右，那么‘救世主’是绝对不会存在的，除非是拥有读心能力的穿越者在狼人亦或者是村民阵营干掉另外一个阵营的所有人。

    “是谁！是谁杀了阿加莎！是哪个狼人！我一定要找出你把你们杀死！！一定……！！一定……”

    维娜说完之后抽泣起来，她跟名为阿加莎的女人肯定是十分要好的朋友吧，不过……迟早也是会成为敌人的。

    “先起来吧！叫做维娜的女人，既然想要为自己的伙伴报仇，那就先想办法找到那些狼人！喂！站起来！”

    这个时候坦尼森用手拉起了坐在地上的维娜，这个女人顿时醒悟过来点点头。

    “我知道了，不过你对女性还真是粗暴呢。”

    “我是平等主义。”

    坦尼森哼了一声，带头朝着阿加莎所在的房间走去。(未完待续。)