
    重新来过

    重新振作

    改变的东西

    配点（第一次轮回）

    联谊在日本和港台地区，可以说是高校生认识新朋友（异性朋友）的流行聚会。在大陆，联谊被解释为联合友谊，联谊会以QQ群等形式广泛存在，较为常见的有酒会、化装舞会、生日Patty、同学聚会等形式。

    那么穿越者的联谊又会是怎么样的呢？恐怕不是所谓的联合友谊，而应该是联合疑谊了吧，各自把自己遇到的问题麻烦说出来，进行交流什么的……

    在宽阔的准备室当中，柊也与他在前两个游戏当中碰到的人以及晓凪全部聚集到了一起，然后选择了一个桌子围坐在它的四周。

    由主神担任的服务员在这个时候把菜单送了上来，在提供服务这个方面主神还是做的蛮好的，估计也有一批主神乐意从事这样的活动吧。当然柊也知道有一个主神绝对不愿意做这样的工作，那就是出现在穿越者当中的另类，柊也所在的世界的幼女型主神，它看上去就是那种懒散而喜欢按照自己兴趣行动起来的家伙。

    菜单上的料理种类都是跟人类餐馆没有什么太大的区别，青椒炒肉、半熟牛排、麻辣火锅什么的，当然还有商务套餐跟最为便利的便当，柊也由于不饿便把菜单交给了其他人。

    “小也真的不吃东西吗？听说这个便当的味道不错哦，毕竟是由主神们制作的呢，不，应该说是创造出来的东西吧？”

    晓凪接过了菜单之后随便点了一份便当，然后就这么传给了一边的赫蒂，赫蒂有些受宠若惊的拿过菜单，露出疑惑表情的他开口说道

    “那个……这个真的可以免费点吗？柊也不吃东西吗？”

    “我家的小也最近准备开始减肥咯，所以不用管他啦，比起这个你想要点什么？果然也是便当？”

    这个……赫蒂面对热情和自来熟的晓凪表示难以应付，不过他还是把自己的疑惑给说了出来。

    “这位小姐跟柊也之间的关系是？”

    【说起来也对呢！各位是不是忘记了一件重要的事情呀？】

    接上了赫蒂的话的人不是穿越者，而是在一边擅自加入了队伍当中的幼女型主神。

    【我的穿越者承蒙各位照顾啦，想不到南宫柊也你居然可以结实这么多的人呢，既然如此大家就先来一个自我介绍吧！我是南宫柊也以及百里晓凪所在空间的主神哟！请多关照啦！】

    幼女型主神的一席话让众人愣了一下，恐怕其中还有人不知道她是主神吧。

    紧接着依次做自我介绍的人分别是柊也、晓凪、赫蒂、爱丽丝、莉莉丝、坦尼森，至于维娜和绷带男则是不知道现在身处于何方。

    简短的自我介绍让众人对彼此有了一些了解，可以说是作为中间人的柊也得到了更多的注视，毕竟他可以说是联系大家的重要存在……

    【不错，不错，现在大家都对彼此有一点了解了吧？对了，我要点一份鸡腿盖饭，麻烦咯！】

    幼女型主神毫不犹豫的点了一份盖饭，这个完全不懂得看气氛的笨蛋在柊也眼里就是一个麻烦。

    “想不到柊也还跟这么多的人认识呢，还真是受欢迎呀！好厉害！”

    赫蒂坐在一边，双手端着一杯茶水的他如此说道，露出了一副羡慕的表情，怎么回事？这个可爱的男孩子也想要跟大量的女孩子交往吗？

    “你跟柊也是在第二个游戏里面认识的吧……你们之间的关系又是什么呢……？”

    “可以说是情侣哦，只不过只是游戏里面必要的身份啦。”

    “情侣……？”

    现在与赫蒂交谈的人是莉莉丝，这位不论何时都带着佩刀的少女对于赫蒂的回答表示疑惑。

    “莉莉丝忘记了？第二个游戏是狼人游戏。”

    爱丽丝在一边冷静地说道，柊也对于她们能够顺利完成游戏感到由衷的开心。身为人类的柊也就是这么的单纯，认识的人能够活着当然是最好的了，只不过最终恐怕都会成为敌人吧……

    赫蒂喝了一口捧着的茶水，仿佛在回忆过去事件的他继续说

    “不过请放心啦，我跟柊也先生也只是在游戏里面是情侣，现在的话可是好兄弟哦！对吧，柊也先生！”

    “原来如此……是好兄弟啊……等等……是好兄弟？”

    莉莉丝原本平静的表情顿时起了波澜，这让旁侧的爱丽丝也同样露出了少见的惊讶表情。

    “哎呀～两位没有发现吗？这位小也认识的小伙伴可是男生哦，从说话的语气跟动作就可以很容易看出来啦。”

    晓凪的说辞倒是让两名少女愣了一下，她们恐怕根本没有想到如此可爱的赫蒂居然是男性……

    另外一边面对有些奇怪的气氛，一直保持着沉默的坦尼森用严肃的表情瞪着坐在自己正面的赫蒂。

    “居然是，男性啊……”

    “唉？大家有什么奇怪的吗？我只是觉得女孩子的衣服很可爱所以才穿的哦。”

    赫蒂开始手舞足蹈强调自己的做法，不过这让他看上去更加像是女孩子，因为就连声音都那么清脆而不低沉。

    “好了，你们点的东西也都端上来，开始吃吧。”

    柊也做出了这样的强调，毕竟这个根本不是真正的联谊，只是让人相互认识一下罢了，反正到最后也不会像是电影里面那样大家联合起来对抗给敌人什么的。这是在无限世界当中，唯一的同伴就是自己，只不过你可以选择自己成为自己的敌人……

    【下一个游戏将在不久之后开始哦。】

    由于前面两个游戏就把几千人、几万人穿越者削减成了几百个人左右，恐怕接下来的游戏会削减得只剩下几十个人吧，甚至是几个人。从这里可以推断出来下个游戏应该是很多人同时参与的游戏，至于是什么游戏就不得而知了。

    幼女型主神说完之后就站了起来，她看着屏幕上不断闪现的字幕和画面。

    【各位请继续努力吧，剧透一下的话……下一个游戏应该不会是大家的终点哦。】

    说不定是开始呢，最后幼女型主神做出了这样的补充。

    听着幼女型主神的话，柊也把目光也放在了那些屏幕上，每一个穿越者都在拼命地寻求着胜利，里面没有真正的弱者……(未完待续。)