
    既不想要扮演英雄，也不想要成为勇者，对于南宫柊也而言平凡且安全的活下去就足够了；如果可以稍稍贪心一点的话，那么就是希望帮助过自己的穿越者也可以通过这个游戏，并且在这之后用自己的方法活下去……

    回到现在，柊也之前已经做出了决定，那就是自己想办法搞定那些岩石巨蟒，毕竟不管怎么做，都必须把那些威胁到众人安全的怪物干掉才行。

    就跟之前所说的一样，包括柊也等人在内的所有穿越者都必须想办法在这里获得一定物资，不然很难穿过这片沙漠到达终点，赢取比赛的胜利；没有物资就没有未来，这就是现在的情况。

    “你们先离开这里！由我来断后！晓凪，你知道该怎么做的吧？！别愣在那里了！”

    此时此刻后方的岩石巨蟒正被赫蒂的冰墙挡住，不过那冰墙他也在慢慢的被破坏当中，借助这个空隙时间柊也说出了自己的计划，不，只是单纯的想法而已。

    “小也，你确定要那么做吗？就算是那样，也可能无法扭转现在的情况哦，根据我的推断来看……”

    “我知道自己该做什么，如果晓凪你已经知道了未来的话，那么我就尝试着改变那种不合理的未来好了。”

    说出了有些羞耻的话，柊也苦笑着把晓凪退给一边的坦尼森，让他背着晓凪继续前进；然后柊也阻止了想要跟自己一同与岩石巨蟒战斗的莉莉丝，毕竟柊也一个人战斗更加放得开，哪怕莉莉丝很强也不需要她，她只要保护晓凪跟爱丽丝她们就行了，再加上赫蒂的话她们会更加的安全。

    另外一边的爱丽丝提议使用能力看看能否将那些巨蟒给抹消掉，但柊也并未让她冒那个危险；因为这个不像是人为造成的，而是主神们设定出来的磨炼。

    “柊也……你真的要去吗？我觉得大家待在一起比较好哦。”

    “不用了赫蒂，你跟着他们一同离开这片区域吧，看样子前方并没有太大的混乱，说不定那边还未被岩石巨蟒入侵。”

    柊也知道如果所有人都逃走的话，必定会让这些岩石巨蟒得寸进尺，追上众人。

    之前柊也看到过坦尼森跟岩石巨蟒的战斗，虽然只有一瞬间，不过也证明了岩石巨蟒是可以破坏的。

    催促着晓凪他们离开，柊也则是在途中停了下来，面对被冰墙阻隔的岩石巨蟒，柊也开始了奔跑，能力使用次数还剩下三次，意味着除开用于保险的最后一次，还有两次使用能力的机会。

    相信到了这个地方其他穿越者也没有多少能力使用机会了吧，也就是说大家都差不多处于同样危机的情况当中。

    奔跑起来的柊也加快速度，面对阻隔了自己跟岩石巨蟒的冰墙，柊也在起跳之前使用了能力，整个人飞了起来，右手将正前方的冰墙打碎。

    “呜！该死的混蛋！！”

    岩石巨蟒比起柊也想象中的更加迅速，在确认冰墙被打开一个破洞之后，那条岩石巨蟒以相当扭曲的方式改变了自己的移动轨迹，朝着柊也冲了过去。

    面对突然就转向自己冲过来的怪物，柊也将冰墙打碎一部分的同时开始在上面奔跑。

    冰墙并没有想象中的那么光滑，在加上柊也使用能力抹消掉滑动、下坠的时间，柊也站在冰墙之上如履平地。

    “吼吼！！！！！！！！！！！！”

    伴随着岩石巨蟒移动产生的石块崩碎、树木折断之声，岩石巨蟒也展开血盆大口吼了起来；毫无疑问眼前的怪物只是拥有巨蟒的身形罢了，实际上不是真正的蟒蛇，毕竟蛇是没有声带的。

    比起这种无关紧要的事情，柊也面对从正前方扑过来的岩石巨蟒，没有丝毫松懈的他也冲了上去。

    首先是用右手当作主要攻击手段，毕竟柊也的惯用手就是右手。

    岩石巨蟒的攻击方式十分单纯，就是简单的撕咬和尾巴扑打；于是柊也在看到岩石巨蟒咬向自己的没有，没有闪躲的他立刻用能力覆盖了全身。

    “吼啊啊！！！！”

    怪物那沙哑的吼声响彻云霄，从侧面贴着冰面咬向柊也的岩石巨蟒将柊也的身体一口吞下。

    以为解决了柊也的岩石巨蟒开始使用尾巴去拍打刚才柊也破坏出来的洞口，可那个裂缝已经被赫蒂慢慢修复。

    “————！！”

    突然，岩石巨蟒那由大量污泥和石块构成的瞳孔放大，然后头部被击碎，飞散的岩石之中柊也跳了出来。

    “搞定了么。”

    柊也一击击碎了岩石巨蟒的脑袋，在它摆动那庞大的身躯继续破坏冰墙之前，下落的柊也再度发动攻击。

    外放的能力变成切割一切的刀刃，准确来说是让一切回归的刀刃，岩石巨蟒的头部和身体被一分为二，原本构成它身躯的石块也跟着散落。

    “还是蛮简单嘛。”

    柊也一边躲避头顶洒落的石头一边说道。

    当然了，说不定是柊也的能力能够‘切割’一切，才可以轻松地解决拥有僵硬身躯的岩石巨蟒。

    砰！！！轰隆！！！！

    一阵白光闪烁，柊也看到了冲天而起的小型蘑菇云，扬起的灰尘跟吹起的风暴之中有一条扭曲的岩石巨蟒的身影。

    若是按照原本的剧情，那条岩石巨蟒原本是莉莉丝的对手……也就是说之前攻击莉莉丝的穿越者就是现在岩石巨蟒的穿越者吗？根据那种战斗方式来看，柊也觉得很像是……

    “希尔达么……”

    不远处的岩石巨蟒被各种武器和炸弹疯狂轰炸，四周的地形甚至都因此而发生改变。

    “对了！！”

    柊也赶紧朝着后方奔跑起来，如果猜得没错，接下来可能就会有一条岩石巨蟒袭击坦尼森他们。

    可是柊也刚刚打破赫蒂的冰墙跑到地面之上，脚下的泥土就震动了起来。

    “目标改成我了吗？！”

    柊也知道自己的行动改变了剧情，而脚底下的地面也瞬间碎裂，柊也同时用还未取消使用的能力飞了起来。

    切割掉下落的时间，把向上升的时间无限延长，随后便看到了从沙尘当中冲出的身影。

    “去死吧！！！”

    柊也不可以打持久战，为此他直接以自由落体的方式冲向了从地底下跑出来的岩石巨蟒。

    右手直接砸了下去，并未感觉到任何阻碍，将岩石巨蟒的脑袋从中间击碎。

    站在地上的柊也大口呼吸着浑浊的空气，使用能力带来的负担也开始出现，正当他打算追上晓凪等人的时候，发生了一边……

    “噗啊！！！！”

    是重击。

    柊也感觉到了来自于侧面的重击。

    迅速的，没有征兆的，没有感觉到的重击。

    左侧腹部被击中，断裂的肋骨让柊也发出沉重的闷哼之声，身体因为冲击而不断在地面上滚动，柊也立刻用能力稳住身子，然后看向刚才被攻击的地方。

    那是一块石头，柊也发现自己被一块石头击中了……可实际上并非那么简单，因为那块石头开始重组，并且合在一起。

    如果柊也没有看错，那么刚才被自己击碎的岩石巨蟒和现在被自己打碎的岩石巨蟒开始集合了……

    岩石、砂砾、树木、泥土开始重组，合并在一起之后渐渐塑造出之前的岩石巨蟒，不过更大，更狂躁，同时也更具攻击性。

    “重生吗，真是令人厌烦的能力啊。”

    虽然自己也是……柊也自嘲的想到。

    接着他用能力修复受伤的部位之后重整旗鼓。

    “至少还可以搞定十几条！来吧！”

    柊也不弱，但问题是敌人十分难缠……(未完待续。)