
    【现在通知在第一场游戏当中成功通关的穿越者们，接下来的游戏将在十分钟后开始，您已经可以开始准备了；下个游戏将采取跟上一个游戏一样的分组方式，一共有十个组别，每组六十人，多余出来的穿越者将随机分配到不同的组别当中，最后祝您玩的开心——全体主办主神敬上。】

    听到这个通知，柊也和晓凪外加爱丽丝都跑到了刚才换衣服的更衣楼换回了原本的衣服，同时离开休憩区朝着先前传送回来的酒吧走去。

    由于主神没有说出下一个游戏的内容，所以接下来就只有小心谨慎的行事，看看下一个游戏究竟是什么个玩法。

    “小也，不知道我们这一次会不会被分到同一个组别当中呢。”

    “谁知道，不管是分到同一个组别还是没有分到同一个组别，都各有各的好处吧，准确来说是需要视游戏内容而定。”

    “游戏内容我觉得一般都不会是只有一个人可以幸存下来通关那样的设定，因为那样一来这场祭典就会很快的结束，而主神们恐怕不希望看到那样的情况发生吧。当然不排除有那种极端的穿越者存在呢，为了活下去而杀掉所有人之类的，那种家伙可不能够跟着他学坏哦。”

    “为了活下去而干掉他人或者是帮助他人都是没什么错误的事情吧？如果非要那么做才能够通过游戏的话，也就只有那么做了。”

    柊也早就已经做好了觉悟，他可不想要一直在这个无限世界浪费时间。

    “如果可以和你们一组就好了。”

    做出这样发言的人是爱丽丝，她看着路上碰到的主神以及遇到的穿越者，收回视线的她接着说

    “你们两个人跟那些人不同，至少我可以确定你们不是那么不讲理的家伙。”

    “这一切都要看造化了吧，不得不说的是……爱丽丝小姐，其实我也不算是什么好人哦。”

    “我当然知道你不是什么好人，你看上去也不像是什么好人。”

    “这就有点过分了啊。”

    柊也推着晓凪的轮椅加快速度，而爱丽丝也快步跟在柊也的身后。

    “我只是实话实说而已，南宫你看上去的确不像是那种好人，只不过即便你不是好人，也比起一般的家伙有‘准则’。”

    有准则？其实柊也觉得在这个无限世界里面谈及准则有些愚蠢，毕竟为了活下去人类是可以抛弃任何东西的；既然是抛弃任何东西，那么所谓的‘准则’也肯定在被抛弃的目录当中。

    柊也不知道究竟是哪一点吸引了爱丽丝，但是看得出来爱丽丝比起一般人更加在意自己，这大概是讨厌被欺骗的她想要寻求一个庇护所吧。

    该怎么说呢，柊也不是说爱丽丝不强，只是说她只有在特定情况下才有作用，不然就和普通少女一样，还不如莉莉丝。

    “然而我也知道我能力的不足之处，如果对手是毫无异能的人我就派不上任何用场。”

    “嘛嘛嘛～爱丽丝酱可不要那么说哦，因为一般强大的家伙都是依靠着异能来击倒敌人，纵然是强化过的人类身躯也是有极限的，想要变得更加强大就只有去获取非人类的力量，而你却刚刚好可以限制非人类的力量，对吧？”

    在刚才的谈话当中三个人分别做了一下自我介绍，实际上更多是柊也让晓凪认识爱丽丝这个人。

    听到晓凪的话，爱丽丝稍作思考之后点点头。

    “异能力的人的确容易被我克制，可那么一来就必须增加一个条件了，那就是要拥有一个强化过身体并且拥有非异能战斗手段的同伴。”

    “这么一说，其实小也和你相性不好哦。”

    “是的，相性不好可以明白，不过只要有了上一个游戏当中认识的莉莉丝就不同了。”

    “嗯哼哼，我懂啦！爱丽丝酱是想要组成一个队伍，对不对？”

    “那样可以提高每个人的存活率，所以准确来说就是那样，可如果不是指的信赖的人也无法组成队伍就是了。”

    爱丽丝直话直说没有一点隐瞒，柊也在这个时候则是加入了两名少女谈话当中。

    “组队啊，其实我没有怎么想过，因为大家隶属于不同的主神位面，所以说即便是在祭典当中组队也不一定可以维持下去，而且……”

    说到这里的柊也停顿了一下，他接下来的话毫无疑问会让人感到反感，即便如此他还是继续说了下去

    “我们有可能成为敌人，最终的胜利者不是只有一个么。”

    “你在说什么废话？”

    歪着头的爱丽丝非但没有惊讶，反而是摆出了一副‘不懂你说这个的意思’的表情。

    “那不是理所当然的事情么，莫非南宫你认为我们最终会全部一起通过游戏？那种情况怎么想都不太可能吧，除非主神是你的小弟或者是你的手下，然而那是更加不可能的事情。”

    “这样啊……看来是我多虑了。”

    柊也苦笑着挠了挠头，他早就该知道无论是谁都做出了觉悟，并不是说弱者就没有做出觉悟的念头。

    爱丽丝在正常情况下很弱，可是在特殊情况下就是一个强力的伙伴了。

    三个人在酒吧里面等待游戏的开始，遇到了先前一直没有看到的莉莉丝。

    “啊啊！莉莉丝酱！”

    “咦？晓凪小姐和南宫先生……该说是好久不见了么……我一回到这个世界之后就被主神拉到各处闲逛去了……”

    有些疲倦的莉莉丝如此说道，然后她跟爱丽丝也打了一个招呼，

    “游戏只剩下一分钟了……”

    三个人看向莉莉丝目光落在的屏幕上，那里有着最终的倒计时。

    “呼呼！那么希望我们四个人都可以在一个组别里面呢！”

    “希望如此。”

    “可以吗……”

    听到三个少女的声音，柊也刚刚叹了一口气然后就被晓凪用手打了一拳。

    腹部的疼痛让柊也回过神来，看来自己也必须表态才行。

    “如果可以在一起也没什么坏事，希望游戏仍旧有十个通关名额吧。”

    说完，柊也看到了显示屏上面的数字开始进入最后十秒钟的倒计时。

    十、九、八、七、六、五、四、三、二、一……

    紧接着一阵白光吞噬了众人的身影，柊也感觉到抓住的晓凪轮椅的车柄消失，手里变得空无一物。

    下一刻视野就恢复了过来，柊也最先看到的东西既然不是废墟也不是城市也不是怪物，而是一个挂满了彩灯、点缀着彩带的游乐园……(未完待续。)