
    【您的另一半已经被丘比特决定了，请确认。】

    这就是身为主持人的主神发给柊也的信息，简洁明了、简单粗暴，也让柊也一时间感到不解，究竟是谁会决定自己跟某个人成为‘情侣’的呢？是意外，还是有意而为之？

    由于今天晚上只是一个前奏而不是游戏正式开始的时间，所以说在今天夜晚并不会再次发生狼人杀害其他人的情况，这让柊也有了去确认自己的‘另一半’到底是谁的空闲时间。

    手表上给出的信息是【姓名：赫蒂。居住房间三楼019号】，也就是说跟自己在同一个楼层么？柊也这么想的同时离开了房间。

    走廊上能够看到几个穿越者在聊天，有的在谈论刚才的事件，有的则是在谈论如何找出狼人。

    可是因为谁都没有把自己的真实身份告诉别人的想法，为此他们的谈话其实意义不大，谁知道那些狼人会不会潜伏在自己身边。

    虽然柊也觉得有的‘村民’玩家大概会选择把自己的身份告诉别人，以此来召集同样身为‘村民’的同伴，可那种方法也容易让狼人混入队伍当中。

    说白了在狼人游戏里面，每个人口中的话都是谎言，毕竟哪怕自己说出实话，也会由于主神们更改了游戏规则将其变为【手表上有标示出各位的身份，只有自己看得到，死亡后显示出来】导致发言人的发言可能是谎言，唯一的检测方法就是将其杀死。

    思考结束，站在走廊上的柊也开始朝着右侧的【019】号房间走去，可是在途中接到了一条信息，这条信息并不是主神发给柊也的话，而是同一阵营的‘另一半’。

    原来如此，情侣也会被算为同一个阵营啊……柊也不免如此想到，这虽然是理所当然的，但柊也惊讶的地方在于他在这个游戏当中讨厌绑定在一起的同伴。

    柊也用手打开手表上弹出来的信息，上面的内容是【请到旅馆后方的庭院来，我在花圃面前等你】，看来对方也是想要好好的沟通一下。

    一边走向旅馆后方的庭院一边思考的柊也得出了很多不同的可能性，但是柊也最想知道的是那个名为‘赫蒂’的人究竟是男是女。

    如果是一个大男人那就尴尬了……但如果是一个美少女也很尴尬，不管如何柊也都不想要与人组队。

    相信看过规则的人都知道，‘情侣’当中的一个人被杀死的时候，另外一个人也必须殉情，也就是绑定状态，一个人的死亡就等于是两个人的死亡。

    想着这样的事情，柊也与几个穿越者擦肩而过，然后在到达一楼之后绕到了后方的庭院当中。

    庭院四周偶尔可以看到穿越者散步的身影，不过更多穿越者是决定休息或者是收集情报，所以在这里的穿越者不多。

    柊也站在庭院的入口处，看到了背对着自己站在花圃旁边的人的纤细背影，给人一种一碰就会碎掉的错觉。

    “打扰了，请问你是‘赫蒂’吗？我是南宫柊也，被……”

    “嘘。”

    转过身来的人把自己当食指放在最前示意柊也闭嘴，就算四周的穿越者不多，也是有一定被偷听的可能性。

    由于对方转了过来，柊也更加好观察对方的相貌跟服装。

    这个名为赫蒂的人拥有金色的及肩短发跟紫色的瞳孔，在星空月光和庭院灯光的照射下显得十分美丽，高挺的鼻梁和大大的眼睛如同雕刻过那般，让她整个人就像是精致木偶一样。

    赫蒂穿着的服装是吊带衫搭配夏季外套，亮晶晶的双眼盯着柊也，走过来的她用手拉起了柊也的右手。

    “跟我来。”

    “去哪里？现在已经有点晚了吧。”

    “放心好了，我又不会对你不利，毕竟现在的我们可是情侣呢。”

    赫蒂的声音清脆而又有些柔软，柊也只好选择放弃反抗任由她拉着自己走。

    离开了庭院之后来到旅馆后方的树林里面，这片树林不大但却能够很好的遮蔽他人的视野，在中央也可以看到放置在那里堆积了不少落叶的长椅。

    赫蒂走过去用手将上面的落叶全部扫到地上，然后示意柊也坐在上面。

    没有办法，柊也为了听听她要说些什么只好按照她的想法行动，在长椅上面坐下，然后看着同样坐下来的少女。

    “那么南宫哥哥，是由你先发言还是由我先发言呢？反正我是没有任何关系的哦，发言的前后虽说会决定话题的偏向，只不过我们两个人想说的话恐怕都会围绕着一个话题吧。”

    “南宫哥哥什么的……叫我南宫就行了啊。算了，你先说吧，我听听你想说什么。”

    “那我就恭敬不如从命咯南宫哥哥！”

    赫蒂眨了眨眼睛，她用左手指着自己右手上戴着的手表。

    “由于这个东西里面显示的职业只有自己看得到，所以说就算告诉你了也没有什么太大的作用吧，毕竟南宫哥哥可能认为我在撒谎。但是呢！即便如此我也必须先表明自己的身份以表诚意！我的身份其实就是‘丘比特’哦，也是因为这个有那么一点点特殊的身份，才让我有了和南宫哥哥见面并且组队的机会。”

    “为什么是我？”

    柊也下意识问道，他不觉得自己有在他人面前表现过自己多么厉害，顶多在上一个游戏……

    “这样啊，莫非是因为上一个游戏？”

    “说的没错，南宫哥哥真是聪明的人呢，虽然我不是南宫哥哥所在的组别，但是得知了南宫哥哥精彩的表现以及看了主神们给出的精彩回放之后，总算是了解到了南宫哥哥是被神明选中之人。”

    “话题跳跃有点快啊，赫蒂你是什么意思？我是被神选中的人？如果真是那样我也就不会出现在这里啦。”

    “不对，不对，南宫哥哥不需要这么谦虚啦，因为已经调查过了南宫哥哥，所以知道南宫哥哥杰出的地方在哪里哦。”

    感觉就像是在跟自己的粉丝谈话一样的柊也苦笑起来。

    “实际上我拥有的杰出也是依靠着他人才会表现出来，如果没有他人的帮助跟牺牲，我不可能走到今天这一步。”

    “所以说南宫哥哥还真是喜欢谦虚呢，明明拥有特别的力量、复杂的思维，却总是被小看，我可以毫无保留地说参加这场游戏的穿越者肯定没有几个有南宫哥哥这么聪明。”

    被赫蒂拍马屁的柊也已经不知道该如何回答了。

    若她真的是丘比特，那么她之前说的话也就可以成立一部分了，但也有可能她不是丘比特，这些只是她借机发挥说出的谎言而已。

    “就算南宫哥哥怀疑也没有关系，我的真实身份就是‘丘比特’哦，既不是狼人也不是女巫什么的。”

    “你是否在撒谎我不知道，但现在作为同一个阵营当中的人，我想我们都没有隐藏的必要，我的职业是【村民】，没有任何特殊能力的出名。”

    “果然如此！南宫哥哥果然是农民呢。”

    “什么意思？赫蒂你早就知道了？是通过什么手段知道的？”

    “不不不，我不知道哦，我只是猜测南宫哥哥是村民罢了，因为只有南宫哥哥这么强大、聪明的人扮演【村民】来战胜敌人才是最有趣、最有实力的。”

    柊也对于眼前的赫蒂感到有些棘手，毕竟两个人谈话内容往往会偏离到奇怪的地方。

    用手轻轻拍打脸颊让自己冷静下来，柊也打算让话题进入中心。

    现在两个人坐在长椅上面，落叶在一阵微风下散落下来，在空中摇摆的树叶落在柊也肩头，然后又被风吹走。

    赫蒂用两只手压住自己的额前刘海，确认没有大风之后才放开手，盯着柊也继续说道

    “那现在就确定了呢，我是‘丘比特’、南宫哥哥是‘村民’，现在的我们都没有特殊能力，也就是说只可以依靠异能了呢。”

    这倒是没错，如果没有得到特殊身份的话，无法检测他人也无法保护他人，只能够在夜晚使用属于自己的异能，而且次数还有三次这样的限制。

    “说起来南宫哥哥有没有破解这个游戏的想法呢？”

    “目前还没有……不过那个，我们是情侣吧，你可以告诉我你的能力吗？”

    柊也打算尽可能的了解眼前的少女，这样一来以后也好合作，当然柊也同样也不会隐瞒自己的能力。

    “呼呼，情侣呢，好感兴趣！南宫哥哥是我的男朋友吗？”

    双眼发光的赫蒂如此说道，双手环抱在胸口的她的语气颇为兴奋，好像很喜欢这样的展开一样。

    面对突然变得热情的赫蒂，柊也伸出了自己的右手食指

    “姑且算是吧，不过那也只是游戏上的设定罢了。”

    “那也没关系，我还以为一开始南宫哥哥会不喜欢我呢，所以有些提心吊胆的。”

    把手放在心口的赫蒂呼出一口气，看样子似乎真的紧张过一样……

    柊也跟赫蒂之间认识不过三十分钟，可是柊也就有些了解这名少女的一部分性格了，那就是乐天。

    “既然是情侣的话，也就是说可以相互牵手、一起洗澡、在同一张床上睡觉咯？”

    “怎么可能啊！且不提只是设定上的‘情侣’，就算可以做也不能够做，因为那么一来不就是暴露了我们是‘情侣’了么。”

    “不对哟南宫哥哥，万一两名穿越者真的在游戏当中相爱了呢？”

    “额，我还没有碰到那样的情况。”

    柊也只知道某些少女对自己有些倾心，但是那些少女绝对不会做出为了谁而牺牲自己的一切这种举动，理由很简单，因为这是在无限世界当中，所以穿越者们的首要目的是活下去而不是让别人幸福……

    当然了，柊也说不定有可能成为那样的傻瓜……

    “总而言之，现在我们是一心同体了呢南宫哥哥。”

    “可以这么说吧。”

    柊也见到赫蒂拉近跟自己的距离，把身体都贴在了自己的手臂上，柊也顿时感觉到一股违和感，但是却说不出来那到底是什么……

    “好了～那么回到之前的话题上吧，我的能力其实很简单，那就是冰冻哦。”

    “冰冻？指的是能够冻结物体的能力么。”

    “就是那样，然而由于我本身的魔力不足，一般都是用来冰冻在主神时世界换的餐点之类的，没错，就是充当移动保鲜装置的能力哦！”

    “魔力不足啊，该不会用尽所有魔力只可以用一次大招吧？”

    “呜哇，南宫哥哥好厉害，居然知道。”

    …………

    简单来说就是一天只可以用一次大招……这种能力还真是尴尬呢。

    “可不要小瞧了哦南宫哥哥，我的大招至少可以冻结整个游乐园吧。”

    “哦？那还算是不错。”

    这个由主神创造出来的游乐园很大，如果能够全部冻住的话，也证明了她还是拥有一定战斗力的，而不是单纯的累赘。

    “接下来～南宫哥哥的能力是什么？”

    “时间倒流，就是让时间倒退，可以理解吧？”

    “好厉害！早知道就让南宫哥哥帮忙找我弄掉的巧克力了，让我回到弄掉的那一天。”

    “才不会把宝贵的能力用在那种事情上面。”

    “那找我弄丢的衣服也可以啦！”

    “一般都不会弄丢的吧。”

    又不是被人抢走衣服。

    “呼呼～南宫哥哥真是严肃呢，那南宫哥哥如何看待刚才发生的事件。”

    “那对姐妹当中的伊人被杀害的事件么，该怎么说……那个叫做维娜的女性的确有很大的可疑。”

    “我也是这么猜测的，但是不排除有狼人陷害她。”

    看来赫蒂也不笨。

    突然，天空中的月亮被遮挡住，厚实的云层堆积起来似乎马上就要下雨，柊也发现主神们还真是喜欢雨天这个天气。

    “要下雨了呢，今天就到这里吧南宫哥哥。”

    “嗯。”

    “对了，南宫哥哥跟其他人不同呢。”

    “什么意思？”

    “没有用色色的眼神看着明明是男性的我。”

    “当然了。”

    恩？？！？！？

    等等？刚才赫蒂说了什么？男性？！

    “再见啦！南宫哥哥！”

    见到赫蒂对自己挥手，柊也下意识的做出回应。

    然后她消失在……不对，是他消失在夜色当中。

    “好像身体被掏空……”

    柊也念叨着，往自己的房间走去，不管如何，先把这个游戏攻略再说吧……(未完待续。)