
    stringpuppet——提线木偶，从上空提线操纵或藉缚在控制器上的细线而操纵的木偶形体。

    人类的尸体就如同木偶一般，被不知名的亡灵操控着，像是饿极了的凶狼一般对附近碰到的穿越者发动攻击。

    柊也的能力使用次数还剩下九次，面对这些没有自我意识……不对，是没有原本的意识，只留下亡灵附身带来的杀意的‘木偶’，柊也并没有使用能力的打算，因为他们看上去只可以使用物理攻击的样子。

    然而猜测总归是猜测，原本打算节约能力使用次数的柊也在下一刻被逼迫使用出了能力，那是因为挡在柊也前方被附身的穿越者发动了攻击，不是物理攻击，而是想要使用操控的铁刺贯穿柊也的身体。

    “居然可以使用能力吗？！”

    穿越者的尸体被附身之后，这些亡灵们不单单只是操纵他们的尸体，而是把这些穿越者原本拥有的能力使用了出来。

    其实最麻烦的并不是他们可以使用能力，柊也担心的是他们的能力使用次数；毕竟这些穿越者早已死亡，当下操纵他们的是亡灵，而亡灵并不被穿越者的规则束缚，那么是不是意味着可以无限使用能力呢？柊也设想了一下自己被操控的样子，在场的人恐怕没有一个可以阻止能力使用次数而且精力无限的自己吧……

    爱丽丝说不定做得到，但前提是她可以活着把自己纳入能力范围当中。

    柊也没有继续逗留在原地，朝着汇合点前进的他在使用能力的同时调整自己的位置，尽可能的在这沙尘暴中占据一个视野良好的位置，防止有敌人突然偷袭自己。

    “是亡灵！！！！他们都被附身了！该死的家伙！为什么可以使用能力啊！”

    “无限使用能力！刚才看到了！！我的同伴他明明只剩下三次能力使用机会……可是现在，第四次……！！”

    有穿越者在视野很差的沙尘暴中怒吼着，他们一边逃离那些被附身的穿越者一边寻找出路和避难所，只不过他们的目的显然无法轻易达成。

    “唔哇！！！！！！！！吼！！！”

    柊也绕到了一个十字路口的时候，听到了这样的叫声。

    附近的废墟有很多都被沙尘暴掩盖，只留下模糊不清的轮廓，在这样的环境当中，柊也看到了一个清晰的身影，是如同站立起来的牛头人的身影。而对方也捕捉到了柊也的位置，整个人，或者说整头牛朝着柊也猛扑过去。

    “该死的家伙！”

    不想要浪费时间的柊也使用能力往前进行切割，被外放的能力如同阻断一切的光刃一样把扑过来的牛头人一分为二，鲜血挥洒在空中，很快便消失不见，随后便看到了一阵白色的雾气从他的尸体上逃离开去。

    果然是被亡灵附身了呢，这些亡灵附身之后赋予了尸体第二次‘生命’，然而这个生命跟他们生前一样，一旦遭到致命一击就会‘死掉’，对柊也而言构不成威胁。

    “保护boss！”

    “先让大人过去啊！混蛋！都是白痴吗？！”

    “别手软！那些已经不是同伴了！是被亡灵附身的敌人！”

    柊也借着红外线眼镜看到了前方的情况。

    前不久在柊也面前逃走的那支军队碰到了原本的同伴，里面有被柊也杀掉的人，也有被其他穿越者杀掉的人，那些身穿统一服装的尸体被附身之后对他们发动了攻击。

    枪口的火花不断迸溅，人类的悲鸣也随之产生，被亡灵附身的军队占据了一定优势，因为他们没有疼痛也没有情感，毫不畏缩。

    左边是那支人类队伍，右边是亡灵附身的军队，双方碰撞的同时久叶看到了里面一个特别的身影；那个身影比起左侧那些高大的穿越者矮小一些，同时也十分瘦弱，看样子跟柊也之前猜得没错，是个女性。

    那个女人肯定就是之前拯救了j组所有人的救世主，但现在是柊也的敌人，现在就是一个机会……

    柊也压低身子靠近过去，四周的亡灵附身怪物都被那些‘士兵’率先清理掉了，只剩下与其正面对抗的被亡灵附身的原同伴。

    就在前进的同时柊也注意到了，原本很干扰视野的沙尘暴开始减弱，简直就跟过路雨一样；如同闪电一般降临，跟着像风一样消失……

    飞沙构成的薄幕渐渐消失，柊也以及他人的身影也很容易被确认到，为此柊也停下脚步，跟着往一边的废墟跑去。

    柊也现在的确可以直接上，但柊也想要节约自己能力使用次数，目前已经只剩下八次了，如果继续使用的话万一后面碰到强大的敌人，能力使用次数却所剩无几岂不是相当糟糕？

    为了不被发现，柊也躲在后面静观其变，那些j组的‘士兵’也开始后撤，尽全力保护着他们的口中的‘大人’。

    明明是拯救了j组所有人的救世主一样的角色，这个时候却没有什么战斗力吗？还是说有其他的理由？

    “朝着事先调查好的地方前进！把手雷全部扔过去！！”

    “对面也扔过来了！”

    “早点说啊混蛋！！！”

    于是轰隆的爆炸声震动着耳膜，全身血脉都因此膨胀起来，血液加速流动，火光和爆炸充斥着这片废墟城市。

    沙尘暴开始消失，柊也取下了红外线眼镜也可以清楚地看到四周的环境，不过他还是姑且将其挂在了腰上，防止必要的时候没有。

    柊也跟着那群移动的‘士兵’移动，j组的那些人这一次配合不错，依靠着手雷和不间断的扫射阻止了被亡灵附身的队友的追击，借着月光继续移动着。

    依靠月亮的光芒，柊也总算是看到了那位大人的样子。

    怎么说……完全不像是适合战斗的角色啊，这让柊也想起了赫蒂那位可爱的男孩子，这两个人有相似之处。

    因为……那些‘士兵’保护的‘大人’是一个身穿水手服的年轻女性，及肩短发让她看上去跟邻家小妹一样，没有什么威胁。

    刚才自己就要杀掉那样的人么？柊也在心里念叨着，可一旦犹豫的话会引发出不妙的连锁反应，为此柊也不打算放弃干掉那名身穿水手服的年轻女性的念头。

    “全员扫射！！！！”

    一名‘士兵’指挥着部队，柊也看到了那些被亡灵附身的尸体一个个接着倒下，一些使用能力的穿越者也挨不住大量枪械的齐射，除了拥有钢铁外壳的奇怪穿越者，这片区域的敌人差不多都被解决了。

    “还剩下一名敌人！拥有钢铁外壳！”

    “是硬化吗？！”

    “还真是有许多人喜欢这种能力啊！见过多少次啦！”

    这里的战斗刚刚暂时结束，不远处也有爆发出了火光，一个巨大的式神拔地而起，冒着火焰的拳头砸向地面，造成地面的震动。

    那个式神……应该是结城樱下和结成士诛这对姐弟，柊也是可以肯定的……

    “你们快点走哦。”

    “唉？”

    “唉？”

    “唉？”

    这个时候，那些‘士兵’保护的‘大人’说话了。

    “我要战斗咯。”

    “等等！大人！让我们来就行了！”

    “是啊，boss！你战斗的话，我们都可能被干掉！”

    那名水手服少女被‘士兵’阻止，但她推开了眼前的男人，朝着前方走了出去。

    “唔！快点闪人！老大要开始战斗了！”

    “boss要使用能力啦！”

    一头雾水的柊也不清楚这些‘士兵’逃走的理由，于是把注意力放在那边一开始就被保护起来的水手服少女身上。

    “开始吧。”

    然后，水手服少女朝着那名钢铁外壳的穿越者冲了过去。

    由于那名穿越者被亡灵附身，只会使用能力和攻击的他并不会任何战斗技巧，面对正面而来的敌人，只是单纯的挥出拳头。

    “轰隆……”

    水手服少女为自己配音，背后就突然冒出了喷漆装置，整个人加速的同时右手出现附着在右臂上的机甲拳头，那就是她的能力么……

    柊也继续看下去，水手服少女的拳头确实地击中了那名拥有钢铁外壳穿越者的身体，然后响起机关运作的声音，水手服少女的机甲右拳引发了爆炸。近距离爆炸将那被附身穿越者的钢铁外壳打击得扭曲起来，爆炸的火光跟冲击让柊也暂时退避到了墙壁后方。

    地面震动着，所有的一切都被爆炸的冲击所影响，土石飞散，沙尘暴走，等到柊也看过去的时候，水手服少女面前出现了粒子屏障，将那些冲击波挡住。

    毫无疑问她使用的都是高科技设备，让柊也开始猜测她的能力是可以自由使用高科技武器设备什么的。

    “那边的，不用躲着了哦，之前真是失礼呢！把你变成肉酱好了！”

    既然被发现了，柊也也没有躲着的理由，可是跟着柊也一起出现的还有一个，那就是柊也正面墙壁后方的人……

    “啊呀，原本以为只有一个呢，还有一个不打自招吗？”

    柊也看向对面，那熟悉的脸庞让柊也吃了一惊。这么快就赶过来了吗？阴阳师姐弟之一的姐姐，结城樱下。(未完待续。)