
    各处之人

    期许之事

    那是正确的吗？

    配点（身体要被掏空了？）

    “吵死了，你这个女人的话还是一如既往的多啊，这几天都没有好好的睡觉，原本以为会很简单。”

    一边对晓凪表达着不满，一边盯着头顶被囚禁在那片天空中的宇宙飞船的独眼佣兵提高了一些音量。

    “现在陷入了一个死循环，那艘飞船的动力似乎还可以坚持很久的样子，而且那最麻烦的护盾即便是打破也会快速修复，传入护盾内部的人也很快被射杀。”

    “的确呢，不过刚才我们也看到了吧，有不少能够飞行的机器人去保护飞船然后被我们击落下来。”

    “是啊？那又如何？只会徒增麻烦罢了。”

    “哎呀，独眼大哥，你没有听到我刚才那句话吗？我们的思考应该颠倒过来，不是去想着‘作为敌人该如何突破那个该死的护盾！’而是应该想‘作为友军如何进入那个护盾！’。”

    听到晓凪的发言，独眼佣兵不耐烦的走到晓凪身边一只手就举起了她所坐的轮椅，直接抬到了高楼边缘。

    现在两个人正待在一栋大楼的楼顶，距离下方的地面至少也有五十米那么高，身为普通人的晓凪掉下去必死无疑。

    好在由于坐在轮椅上面，晓凪只需要压住膝盖部分的裙子就可以防止走光，不由得松了一口气，心中想着绝对不可以给外人看到！

    “你好像很悠闲的样子啊，根据你的做法效果根本不大，只要我现在一松手你就可以告别这个世界了，女人，你听到了吗？”

    独眼佣兵四周的穿越者盯着眼前发生的一切，他们至今为止的行动大部分都由独眼佣兵和晓凪两个人给出的。

    比如该如何寻找合适的生存场所；那里不容易遭到攻击；各类机器人的弱点等等，现在两个人出现了矛盾，他们却无法插嘴，或者说无从下手。

    “请等一下啊独眼大哥，我们现在做的事情不正是在收集信息？身为佣兵的你也应该明白吧？想要干掉敌人并且占据优势，需要尽可能去了解敌人。”

    “那跟现在有什么关系，保护着你的我的确得到了一些利益，可那对于现在的我来说已经不重要了。”

    独眼佣兵看向另外一边的一群穿越者，哼了一声。

    “看吧，那些家伙可是想要用你的身体爽上一阵子呢。”

    “还真是肤浅的想法，好了，我们回到正题上面吧，一直浪费时间也不好，其实刚才我就有吩咐人去整理机器人的身体，里面说不定有利用的东西哦。”

    “是什么？”

    “我有点冷呢。”

    “狡猾的女人。”

    独眼佣兵把晓凪放回到了原本的位置。

    “独眼大哥，刚才也说过那些飞船不会攻击飞行的机器人，那些飞行的机器人还可以进入护盾里侧，也就是说只要利用那些机器人的残骸当作突破用的道具，就OK啦。”

    这个时候一群人搬着一堆机器人还在运作的残破身体，晓凪随手拿起了一个还连着线路的电子眼睛。

    “使用它们就可以让拥有飞行能力的人进入飞船内部哦，因为每一次有飞行机器人靠近过去的时候飞船的防御炮台不会立刻攻击，抓住那个时间点就可以成功突破了。”

    “谁知道真的假的，必须实验才行。”

    “没问题的。”

    “你哪里来的自信？”

    “从小也那里哦。”

    听到另外一个人名的独眼佣兵嗤笑起来。

    “所以说女人真是奇怪的生物啊，你口中的‘小也’说不定早就是掉了吧，算了……我去安排人做接下来的行动，抢夺飞船之后怎么做来着？”

    “当然是回到被传送过来的地方咯～”

    另外，晓凪用手轻轻捶了一下独眼佣兵的肩膀，摆出一副严肃的表情

    “小也可是比起蟑螂还要顽强的生物。”

    “你那是夸奖？？”

    独眼佣兵第一次露出了疑惑的表情，接着了转换回来的他开始去跟一边待机的穿越者说话。

    ————

    柊也就如同小强一般，左手被扯断了、皮肤被撕裂、左眼被割伤了、肚子出现了一个口子、右脚胫骨碎裂、大拇指跟食指被咬掉了几次、大腿被扯下一块肉、手臂被子弹射穿，不断承受着战斗带来的伤口，同时也不断修复着……

    作为对手的原本穿着拘束服的男人同样也是，右手被柊也砍断过、头部被柊也击碎过、腹部被柊也扯开过，即便如此他仍旧不断创造出新的器官、肉体、组织来填补那些伤口。

    延长了疼痛传输时间的柊也在完全感知到那承受不住的痛苦之前进行了修复，双方相互挥出拳头，进行踢击，造成的伤口却会被对方立刻‘抹消’。

    地面上不仅仅是只有鲜血，还有机器人的残骸跟SSS级机器人的手臂和装甲之类的东西。

    精神已经快要到达极限，柊也死撑着想办法给予眼前的男人致命一击，可无论如何也无法成功。

    SSS级机器人至今还存活着两架，大型的SSS级机器人企图干扰柊也，可柊也无时无刻不跟拘束服男人缠斗在一起，所以可以看成是SSS机器人在同时攻击两个人，而不是拘束服男人的帮手。

    当下，没呼吸一次都感觉到疼痛的柊也让自己冷静下来，对方的能力想要切割也做不到，因为他在切割之间就制造了作为护盾的一部分‘自己’。

    再度往前冲去，柊也左手抓住了男人的肩膀，结果被立刻敲断，但柊也以左手当作诱饵一拳贯穿了男人的心脏。

    不是抹消，而是单纯的时间切割，可这样的做法并未取得很大的成效，男人在柊也破坏他心脏的同时就改变自己的肉体，把新制造的心脏放在了自己的左侧胸腔。

    “该死的混蛋……”

    柊也抽回手的同时继续扑向男人，而对方一边做出防御一边说道

    “该结束了吧。”

    但是，并未真正的结束。

    精神已经快要无法再让柊也继续战斗……

    世界开始摇晃，柊也用拳头殴打自己的脸颊保持冷静。

    突然，听到了一个女声。

    “别输了！！！！！！！！！”

    那是第一次听到的，爱丽丝大声的呼喊。

    “说得，简单……”

    “我知道我的能力帮不上忙！但是，不可以输！！！！”

    爱丽丝站在门口，这让她成了机器人的目标。

    嗯，柊也突然想到了什么……

    爱丽丝帮不上忙？

    柊也一直觉得能力者对付强化者才是最正确的做法，可是……也有另外一个选择。

    这是在这个无限世界当中最异常，在现实世界最正常的战斗情形，那就是普通人VS普通人。

    “爱丽丝，使用能力！”

    “什么？可是那些机器人！”

    “别管了！使用能力！”

    吐掉嘴里的鲜血，柊也看着不远处的男人。

    “来场真正的肉搏战吧。”(未完待续。)