
    “一般来说游乐园的游玩设施不可能如此轻易的损坏，这个跳楼机肯定是被穿越者破坏的，至于那个穿越者是谁就不得而知了。拖出来的尸体一共有五具，看来剩下的穿越者还有四十四个呢。”

    柊也说完，他看着燃烧的大火被扑灭之后变得焦黑破损的跳楼机跟面目全非的五具尸体，现在他们右手上的手表保存的还算是比较完好，可以拿下来看看他们到底拥有什么职业。

    顺带一提扑灭大火的工作大部分都是由坦尼森完成的，他看上去很擅长应付这种问题，于是通过游乐园当中的消防栓和水管将大火浇灭，配合着柊也等人把尸体也拖到了外面。

    这些被大火吞噬的穿越者已经失去了原本的模样，衣服早已消失，皮肤也变得漆黑并且散发着腐臭味和焦臭味。

    蹲在他们面前，盯着这些尸体的坦尼森不以为意的取下了尸体们右手上的手表，然后几名穿越者好心的用布把尸体盖上。

    由于这次爆炸产生的影响，大部分穿越者都从房间里面出来一探究竟，柊也觉得里面就有造成这次事件的罪魁祸首，不过信息量太少了无法断定是谁。

    “好了，让我来看看吧，第一个是村民！第二个也是村民！第三个同样也是村民！”

    为了让在场的穿越者都听清楚，坦尼森特地换上了较大的音量。

    “第四个人是预言家，第五个人是女巫！哼，真是奇怪的组合呢，莫非都认为对方是狼人或者是村民么。”

    说出这些人的职业之后，坦尼森把手表扔给了一边的穿越者让他确认一下，同时继续传给下一个人看看里面到底是什么内容。

    听到坦尼森念出来的职业，柊也觉得这件事情绝对不简单，这些人无论怎么想也不可能会聚集在一起。

    预言家能够知道其他人的身份，女巫可是杀死或者是救活他人，拥有这种能力的人肯定你率先自保才对。

    正如之前柊也所说，这是一个看似有规则实际上却没有什么规则的游戏。

    主神们的狼人游戏作为变种，很大程度上脱离了狼人游戏某些束缚，只留下‘相互猜疑杀害’这个元素。

    “由于没有‘遗言时间’，在场的各位当中肯定还有一个女巫吧，用你的能力救活一个人，说不定就知道犯人是谁了！”

    “别开玩笑了！就算有人是女巫！也不会站出来吧！因为站出来后肯定会被狼人们当作下一个目标啦！”

    穿着松垮衣服的穿越者如此大喊，他说的是事实，狼人们恐怕会立刻干掉对自己有确切威胁的人吧，毕竟村民们只有依靠投票来杀掉狼人或者是其他人。

    不过不知道从什么时候开始，坦尼森已经理所当然的开始主持这样的场合，说不定他那壮硕的身材和独眼的相貌令人难以与其争夺这个‘主持人’的地位。

    “是么，那么我就告诉你们好了，我是村民，信不信由你们。”

    “哎呀，哎呀，独眼兄弟真是单纯，你觉得大家会说出自己的身份么？不，就算说出来了，恐怕在场的各位都会撒谎说自己是村民吧，这就是现实哦。”

    基本上会出现在现场的绷带男说完，他指着在场的某些人

    “你，你，你，都是一样的吧，既不会说实话也不会全部都说谎话，虽说总共只有两个阵营，也就是‘狼人阵营’以及‘反狼人阵营’，对了，还有一个吹笛者呢，不过吹笛者多半是死定啦。”

    绷带男如此说道，他挥起来的手都会让缠在上面的绷带飘动起来。

    “那个……柊也，他说的话是什么意思？”

    “不知道么赫蒂。”

    “嗯……”

    赫蒂躲在柊也背后听着众人的谈话，对于柊也的问题点了点头。

    “吹笛者胜利的条件是不是迷惑所有人？然而一次只可以迷惑两人，但是穿越者死亡的速度很快，如果死亡的人是被他迷惑的人意味着迷惑失去作用，如果那个被迷惑的人被女巫复活的话，迷惑的状态效果也会消失。”

    “也就是说必须重新迷惑么。”

    “没错，这样一来吹笛者就会陷入劣势，除非他想办法让狼人们杀死那些没有被他迷惑的人。”

    绷带男说吹笛者的胜率很低，可柊也觉得吹笛者还是拥有胜利的机会，但的确不是那么大。

    和其他人不同，吹笛者是单独战斗的，其他的非狼人穿越者至少拥有大量村民当作同伴，毕竟村民的胜利者也意味着他们的胜利，意味着狼人以及吹笛者的失败。

    “喂，绷带，你难道不想要知道干出这件事情的人是谁？”

    “当然想要知道啦独眼，只不过采取这种方法是不行的，只要在明天的投票上每个人发言一下，说明自己在那里就可以找出漏洞啦。”

    “哼，谁知道会不会有故意捣乱的笨蛋。”

    “肯定有咯，不过这个主神游戏当中的秩序可是相当薄弱的呢。”

    绷带男摆摆手，那长长的白色绷带好似死神掠过一般，他整个人都散发着慵懒但却危险的气息。

    目前剩下的穿越者为四十四个，那么得到票数最多的人将被处刑，也就是说明天有个人必定会死。

    说一下，守卫的保护能力和女巫的复活能力是无法用在被投票处刑的人身上，也就是说只要被决定了，那个人就必死无疑。

    “等等！有件事情我很疑惑，那就是狼人们一天不是只可以杀掉两个人么？可是这里面有五个人，是不是证明了不是狼人干的？”

    说话的人是维娜，这位失去了妹妹的女性扫视了一遍在场的穿越者。

    “【狼人相互认识，商量后杀掉两个人】，这就是规则，是不是可以证明狼人们最多只可以杀死两个人？而能够使用能力的原因是让一般人从狼人手中逃离。”

    “不错的想法呢，如果那个规则的确是你说的那样，狼人们杀掉五个人就违反了规则，也就说不是狼人干的。”(未完待续。)