
    得到与失去

    正确与错误

    配点（人间失格）

    “当天晚上在事件发生之后我赶到了现场，很明显我不是第一个到的，因为第一个到的人是四十四号，所以四十四号也有犯罪的可能性。只不过为什么我没有指出四十四号是犯人而是说三号呢？理由很简单，那就是他的行动十分诡异。不，不是诡异而是小心谨慎吧，那个时候的你好像是在躲避什么一样，然后急匆匆地钻到了附近的小巷里面。明明所有人都在往现场赶？为什么你却要逃走呢？不想管那种事情？别开玩笑了，难道说你不想要知道那些人的职业是什么然后来确定自己的立场跟找出狼人？”

    十六号眼镜男把自己的咖啡举了起来

    “只有喝了咖啡才知道咖啡的味道好不好，而人类收集信息是一个相当重要的行动，哪怕你不愿意扯上这个麻烦，也不会出现在那里并且表现的小心谨慎吧？也就是说那个时候的你一定做什么才会表现成那样。”

    眼镜男沉默了一下，接着他用最后的十多秒说出了自己对于三号出现在监视器当中的方法。

    “这个终归也只是我的猜测，但我自认为看人的眼光还是很准的，你的表现实在是太可疑了三号。至于你出现在监视器下方的原因，一个是你可能拥有可以达成那个条件的能力，另外一个是你拥有帮你达成那种条件的同伴。”

    发言时间到了的提示音响起之后，眼镜男坐了下去，喝了一口咖啡的他立刻将其吐了出来，看来他更加无法忍受这样的味道。

    虽然肥胖的中年人还想要抢发言权，只不过这一次的发言权被绷带男夺了过去。

    “嘿呀，你们两个人似乎争论的很开心呢，但那个胖子不像是狼人吧？你别忘了狼人只可以‘杀掉两个人’这个前提哦，而且这个前提指的不是单独的狼人而是狼人这个阵营。在那场事故当中死掉的人一共有五个，他们当中有预言家、有村民也有女巫，会这么果断的做出这种事情的人只有吹笛者了呢！对不对呀，这是相当重要的事情，可不要忘记了啊！”

    绷带男若无其事的喝光了那苦涩而又难喝的咖啡，然后摆摆手。

    “我的发言到此结束了，你们想要说什么就说吧，只是我不希望你们搞错了前提，不然狼人们可就赚大了。”

    下一刻，绷带男发言结束的同时肥胖中年人再度抢夺到了发言权。

    他那由大量脂肪堆积而成的身体因为生气颤抖的关系摇来摇去，看上去有些喜感。

    “可恶的混蛋，我才没有那种能力啦，到晚上，等到了晚上我就用自己的能力给你们看，其实是属于吞噬能力的一种，所以说十六号的猜测绝对是错误的！你们可不要上了那家伙的当！没错，十六号说不定就是犯人！”

    肥胖的中年人右手猛地拍打在桌面上，吓了一边的赫蒂一跳，想必这个人在现实生活里面也是一个比较容易生气和发怒的人吧。

    长辈固然值得尊敬，可是也有一些无理取闹的长辈令人感到讨厌呢。

    不过柊也可没有忘记这是在无限世界，而不是现实世界，管对方年纪多大，活下去才是最重要的。

    “你们一定要相信我！我绝对不是狼人，十六号的发言都是由猜测和谎言构成的，把票投给他就知道真假了。”

    死定了……柊也在心中如此想到。

    柊也指的不是十六号而是三号，三号越是反驳越是强调就让他变得越是可疑，恐怕在其他穿越者眼中看上去十分理性的十六号才是值得信任的人吧。

    大众的想法已经偏向于十六号，柊也这边可不打算发表什么见解，而且刚才绷带男就把柊也打算强调的东西给说了出来。

    肥胖中年人用掉了自己最后一次发言权之后气愤的坐回了自己的位置，这一次轮到坦尼森发言了。

    “不管是十六号的话还是三号的话，我觉得都有漏洞和值得怀疑的地方，然而可惜的是三号你有绝对可疑的地方啊。”

    坦尼森盯着已经陷入劣势的三号

    “你那鬼鬼祟祟的行动就是一切的源头，我可是淡了很多年的佣兵，你那点心思还是很容易看透的。”

    紧接着又有几名穿越者声明跟十六号一样看到了鬼鬼祟祟的三号，这下剧情是无法扭转了。

    【无人抢夺发言权，现在开始投票。】

    主神说完，众人面前的按钮开始下降，并且出现了带着四十四个按键的键盘，看来就是通过这个投票。

    这个时候柊也注意到赫蒂正看着自己，他在想什么呢？随后柊也按下了【三】。

    柊也按下【三】的理由就是随大流，想必很多人都会这么选择，因此柊也不打算做出头鸟乱选择。

    【现在开始得出结果——】

    一块大屏幕显示出了投票的情况，其中三号以二十九票位居榜首，第二名居然是维娜……柊也则是得到了六票，四十四个人里面只有一个人一票未得，那就是赫蒂。

    “搞什么啊！你们是白痴吗！？你们是智障吗？啊啊！？”

    【三号穿越者票数第一，进行抹消。】

    “等等啊！该死！混蛋啊！！你们这些家伙，没人帮我说话！那就告诉你们吧，我是狼人！没错！我们的确一晚上只可以杀掉两个人，但是其他人三个人是自己送上门来的！”

    【抹消开始。】

    “唔咕！手！我的手！！！”

    男人的手开始融化，表情变得狰狞他对着众人大吼着

    “你们迟早也会下地狱的！七号！十八号！二十二号！三十一跟……唔！！啊啊！痛死了！还有……三十七号，他们都是狼人……都是……”

    血水从他的喉咙涌出，一些女性别开了视线，直到他的身体彻底融化得只剩下衣服。

    【投票结束，请各位自行回去，祝您玩的开心。】

    可是，比起这种融化处刑带来的冲击和主神的发言，大家把视线都放在了刚才肥胖中年人死亡之前说出的拥有那些编号的穿越者身上。

    他最后说出来的分别是七号、十八号、二十二号、三十一以及三十七号，这些人都是狼人么？那么还剩下四个？

    “不，不是的！我不是狼人！那个家伙只是在乱说！肯定是因为我刚才指认了他吧！”

    “是啊！我也不是狼人！真的不是！”

    这些人一个跟着又一个的否定起来，想想也知道他们不会承认自己是狼人……

    “这个胖子的确是狼人。”

    坦尼森跟上一次一样若无其事的走到尸体旁边，然后他取下了融化过后尸体遗留下来的手表。

    “上面显示的是狼人。”

    也就是说他的话拥有一定的可信性么。

    如此思考的柊也看到了不少穿越者的表情都发生了变化，他们比那些被指认为狼人的家伙更加像是狼人。

    很显然，规则要被打破了……(未完待续。)