
    这个世界的时间是深夜八九点左右——

    眼前的游乐园项目有很多，比如说云霄飞车、激流勇进、海盗船、弹簧床、跳楼机、360度转椅、旋转木马、碰碰车、鬼屋、大摆锤、摩天轮等等，每一项游乐设施都写在了入口处的大型公告板上面。

    除了那些常见的游乐项目之外，还有泳池、旅馆以及图书馆，可以说是一个综合了许多元素的游乐园，柊也完全不知道让众人来到这里的意义是什么。

    【请各位在旅馆的一楼大厅集合，接下来会宣布此次游戏的一部分内容以及讲解此次游戏的规则。】

    听到主神的声音，柊也发现刚才主神所说的话里面有‘一部分’三个字，意味着不会立刻把所有信息都告诉参加的穿越者？

    没有继续思考这个问题，久叶在按照地图前往旅馆一楼大厅的同时在人群里面寻找是否有自己熟悉的身影。

    由于一共分成了十个组别，每个组别只有六十个人，那么想要找到认识的人应该比较简单。

    柊也回想起上个游戏做出的举动，假设自己没有那么做、假设晓凪没有那么做、假设J组的某个穿越者没有那么做，不让大量的穿越者存活下来的话，恐怕接下来的这个游戏只会有一个组别吧。

    “不过好像没有看到啊……”

    柊也找寻着坐轮椅的少女或者是抱着三把自律型武器的少女或者是一脸淡漠的少女，结果都没有找到，莫非是全部分到了不同的组别当中？

    就在这个时候柊也被几个人围住，那是三名看上去相当壮硕的男性穿越者。

    “喂，你就是那三个家伙之一吧，你们的名字早就在我们之间流传开来了！让大量的穿越者通过了游戏，增加我们的难度！你这个该死的混蛋！”

    “我们可是拼死才成为了前十名来通关游戏，结果你们三个人依靠着游戏的漏洞打破了规则，有让那些本该死掉的家伙参加了这次的游戏！”

    “是啊！你认为自己是救世主了吗？其实你也是一个愚蠢的家伙，故意让人来拉低自己的存活率！”

    毫无疑问这些人就是凭借着自己的实力通过了上一个游戏的穿越者，他们恐怕对于柊也跟晓凪以及J组那个穿越者感到十分不满吧。

    如果没有柊也三个人的行动，那他们至少也会少掉五百个人敌人左右……若是换做柊也柊也也会生气。

    面对柊也这边产生的冲突，一批穿越者都围了上来，里面有许多都是依靠着柊也三人特别的手段才通关的穿越者。

    “别在那里说废话了！你们真的很强吗？不过是运气好而已啦！而我们也是运气好才通过的！所以那又如何？你们成为了前十然后通关就了不起了？”

    “说的没错！你们可以通过也肯定是使用了相当龌龊的手段！那我们为什么不可以依靠我们的‘救世主’啊？！”

    “游戏只要通关就是正确的，还轮不到你们说话！”

    “上个前十名又如何？现在的我可不会输给你们！”

    很显然，依靠着实力得到前十名的穿越者人数极少，而大部分都是那些被柊也这样的‘救世主’拯救的穿越者。

    这些被拯救的穿越者并非是为了感谢柊也才这么做的，他们只是不愿意被贬低而已。

    遭到其他穿越者包围的三名闹事穿越者握起拳头，三个人摆出了一副要开始战斗的样子，火药味变得越来越浓。

    “都给我停下来！游戏还没有正式开始！你们忘记了在主神祭典会场那些闹事者的下场了吗？！他们可都是被直接处决了！”

    拨开人群出现的是久叶先前有过一面之缘的独眼佣兵，没想到他也被分到了同一个组别。

    “啧，也是，等着游戏开始好了。”

    三名闹事穿越者选择了离开，他们继续朝着旅馆的一楼大厅走去。

    “多亏了你啊，独眼大哥。”

    “臭小子你别那么叫我，要不是你跟晓凪那个家伙有点关系，我早就捏碎你的骨头了。”

    还真是一个暴力的家伙，明明之前才说过不要在游戏正式开始之前闹事，结果现在做出了这样危险的发言……

    柊也等人也没有继续留在原地，而是一同达到了主神所说的旅馆的一楼大厅。

    到达了一楼大厅柊也才发现这群人里面没有一个认识的家伙，不知道是该放心还是应该担心……

    【欢迎诸位来到这里，下面我将为诸位见解游戏的规则。】

    突然冒出来的显示屏上出现了主神的声音，一排排字也跟在开始在下方出现。

    【规则1：尽量友好玩游戏；规则2：破解游戏的谜题；规则3：请到柜台领取手表，上面有诸位可以在这个世界支配的钱财数额以及身份证明；规则4：钱财的获取由玩游乐设施获得。——以上。】

    【PS：有疑问现在可以提出来。】

    看上去倒是简洁明了，只不过柊也总觉得里面有一些问题。

    比起这个，六十多名穿越者开始前往柜台那上自己的手表，柊也拿到之后发现上面有【指纹解锁】几个大字，于是把指纹放上去之后出现了两千的可用金额以及一个【身份】。

    “是这个吗……”

    柊也看向四周，立刻把手表戴在手上并且揣在兜里面，结果发现只要不用手去摸它就不会亮起来，感觉有点神奇……

    “我想要知道！”

    这个时候，一个和另外一名女性挽着手的酒红色长发的女人举起了左手，一边的红发女性扯着她的手说

    “别多事啦维娜。”

    “我只是问个问题而已，放心好啦阿加莎。”

    两人谈话的时候，主神也给予了回应。

    【请说。】

    “这个身份指的是什么？”

    【这一点今天晚上便会给出答案。】

    “唉，不可以现在说吗？”

    【敬请期待，然后各位可以通过手表去旅馆上方选择想要房间，并且之后只有手表可以打开那个方面。】

    “哦哦！快点走啦阿加莎！”

    由那两个女人带头，其他人也都为了选择不错的房间而往上走去，本来就打算休息一下的柊也也跟着大部队往上走。

    最后柊也选择了一个三楼【012】号房当作自己的房间，能够从窗户看到下方的泳池和游乐园。

    “先休息吧……”

    柊也念叨着，可是躺下了不过三十分钟的他就听到了深夜响起的悲鸣。

    “发生了什么！？”

    柊也从自己房间跑出来，便听到了一个穿越者大喊，接着刚才询问主神问题的那名名为维娜的酒红色长发女性从房间里面跑了出来，她指着房间里面

    “我刚才出去买东西，结果回来的时候就看到阿加莎的尸体！有人！有人杀了阿加莎！是那个混蛋！！我一定要杀了那个人！！！！！！！”

    维娜的话音未落，主神的声音便在这个时候出现。

    【第一名牺牲者出现了，游戏现在正式开始。】(未完待续。)