
    突然出现的主神阻止了打算即刻起身开始这场死亡赛跑游戏的穿越者们，漂浮于空中的它做出了简单的声明，也是跟上一次一样的声明。

    【比赛类型：赛跑】

    【比赛规则

    其之一：每个人使用能力的次数为十次；

    其之二：比赛时间不限，率先完成《亡灵马拉松》的穿越者将成为游戏结束前一个小时的哨声，也就是说第一名产生的同时游戏会在一个小时之后结束；

    其之三：比赛途中允许使用非飞行手段之外的任何手段；

    其之四：最前方的穿越者将可能被赛道当中存在的亡灵攻击，请做好准备；

    其之五：祝您玩的开心。】

    规则简单明了，想要取得优胜的方法一共有两个：第一个是想办法干掉自己以外的人；第二个是想办法一直跑在第一名，这样一来就不用担心会被第一名抛得太远导致失败。

    现在众人身处于一个沙漠当中的旅馆里面，柊也和其他人一样走到了旅馆之外探查情况，一出去就被炙热的太阳烘烤，一望无际的沙漠让这个旅馆如同孤舟一般，远处也丝毫没有绿洲的影子，这里可以说是沙漠里面仅存的避难所。

    而旅馆四周倒是能够看到一些人为种植起来树木，不远处则是一口被栅栏以及用铁板封顶保护起来的水井，那里说不定是这片沙漠唯一的水源。

    打断了众人行动并且重复规则的主神说完之后又一次给予了众人准备时间，赛跑比赛正式开始的时间是在五分钟之后，听到这句话的柊也立刻开始行动，率先朝着旅馆内部走去。途中他注意到了几个特别的人，除了那对姐弟阴阳师之外，还有一名被许多男人保护起来的女性，可那名女性外表看上去没有什么特别的地方，年龄大约在二十岁上下，既不是很漂亮也不是很丑，可以说是十分普通的正常穿越者。

    没有继续去观察其他人，柊也行动起来的同时带动了队伍里面其他人，既然是准备时间当然要准备一下了。

    “现在我们是要做什么呢？柊也打算找什么东西呀？”

    赫蒂在一边不解的问道，这让爱丽丝也投以同样不解的视线，这两个人似乎并不怎么擅长应对这样的情况。

    “当然是准备了，既然是沙漠当中的赛跑比赛又不可以使用飞行道具，那么饮用水、压缩食物之类的东西就是必备的存在。而且旅馆四周的载具也不知道有多少可以使用或者说是否存在，因此在比赛开始之前必须做好充分的准备。”

    坦尼森回答了赫蒂的问题，然后他跟柊也在旅馆的储藏室找到了大量的食品跟饮用水，至于装载这些货物的背包则是打算在旅馆的房间里面找一找。

    “必须在其他人都回过神来的时候全部准备好……因为这里面的食物不一定足够大家平分……”

    “不管是莉莉丝酱还是柊也都很明白现在该做的事情呢，爱丽丝酱跟赫蒂小哥可要多多学习一下哦，说不定会成为很有用知识呢！独眼大哥你也一如既往长的精明呀。”

    晓凪说完之后开始在旅馆的储藏室搜寻一些便利又美味的罐头，看上去毫无紧张感的她虽然带来了一丝倦怠的气氛，但也让原本紧张的氛围削减了不少，使得大家保持冷静。

    确认了储藏室的位置之后柊也便安排大家分头行动，由晓凪、爱丽丝跟赫蒂待在储藏室拿食物，柊也、坦尼森、莉莉丝负责去旅馆房间找寻背包。

    目前游戏并未正式开始，也就是说战斗行为是禁止的，所以不管是战斗人员还是非战斗人员都可以放开手脚来行动。

    “跟上一个游戏里面的设定一样，这里的人都是突然消失的设定啊。”

    坦尼森一脚踹开了一件客房，里面还有旅客放在客厅的行李跟脱在沙发上的衣服，坦尼森把旅行箱里面的东西全部倒了出来，化妆品跟小饰品散落一地，大量的衣服也都散乱地落在了地上。

    “这个我来用吧，你们比较适合那种背包。”

    “这倒是没错……莉莉丝用这个就可以吗？”

    柊也一边认同坦尼森的话一边拿起了一个背包，里面是用来放食品跟一些医疗用品的，刚刚好满足柊也的条件。

    “没问题……还有下面有许多的脚步声……看来大家都意识到了。”

    “嗯呐，搞定之后就迅速回到储藏室吧，一直逗留在这里也不是一个办法。”

    三个人组成的小队搜寻完毕之后回到了储藏室，在储藏室里面把需要的饮用水和食品尽可能节约空间的放进箱子或者是袋子里面。

    这一次死亡赛跑需要花费的时间肯定不短，因此要做好长久战斗的准备，只有这样才有获得胜利的机会。

    “OK，OK，大家都准备好了吗？要出发咯。”

    站在柊也旁边的晓凪清点了一下人数，反正人也就那么几个，根本不可能会出现走丢的情况。

    与准备完毕的柊也等人不同，到现在还有一些跑到被搜刮了N次的储藏室找食物跟水的家伙……

    “这些食物应该足够了吧？”

    柊也看着身边的众人，背包一共有三个，柊也背着一个，莉莉丝背着一个，坦尼森背着一个的同时还提着一个箱子。

    “坦尼森，你确定你要拿那么多？”

    “这些东西的重量对我来说和没有一样。”

    “既然如此……”

    目光落在爱丽丝身上的柊也摸起了下巴，然后他示意几个人稍稍靠近一点。

    “………………”

    做好了安排的柊也看着天空中主神身边不断变少的数字，五分钟很快只剩下十秒钟。紧接着等到【10】变成【0】的时候，旅馆大门打开，几百名穿越者一同跑向了那里。

    “爱丽丝！坦尼森！”

    “知道了。”

    “别一直命令我！”

    爱丽丝跟坦尼森先后回答，然后坦尼森让爱丽丝坐在了他的肩膀上，与此同时爱丽丝使用能力，白色的羽翼伸展开来，将范围内所有穿越者的能力抹消。

    “怎么回事！！！”

    “杀了你！！！咦？！怎么？！”

    “用不出能力了？！发生了什么！？”

    没有理会那些疑惑的家伙，柊也跟其他人顺利离开了旅馆，一些人则是朝着旅馆附近的建筑跑去，企图寻找到能够使用的载具。

    刚刚离开旅馆，爱丽丝的能力作用范围就开始收缩，原本以为会爆发大战的柊也却在同时听到了人类的悲鸣。往后看去，速度慢了一拍的家伙碰到了麻烦，他们脚下的沙漠开始出现裂缝，一些失足的家伙自己坠入里面，然后便响起骨头被搅碎的声音。

    “是，是隐藏的怪物啊！！！”

    悲鸣持续着，在沙下怪物开始吞噬穿越者的同时，不少可以使用能力的穿越者也开始击杀其他人的人，原本混乱的情况变得更加糟糕。

    游戏，正式开始。(未完待续。)