
    对于现在的柊也而言敌人一共有两个，分别是拥有创造各种武器能力的希尔达以及擅长使用阴阳术的结城樱下，不管是对付其中任何一个都并非是一件简单的事情，更何况柊也无法完全发挥出自己的所有实力，因此只有拼命一搏。

    说是拼命一搏，柊也也不是没有任何保险措施，毕竟能力的使用次数一共只有十次，柊也至少会留下三次当作被动读取存档的消耗次数；只不过在柊也思考的时间，他再度使用了能力，还剩下七次能力以供柊也使用，减去必须存留的三次，意味着柊也能够主动使用能力的次数为四次。

    该怎么做才可以同时搞定两个人呢？当下的柊也正在全力奔跑着，为了不使用能力消耗体力而尽量避开希尔达跟结城樱下的攻击，同时拉近与希尔达的距离。

    虽说之前柊也大喊‘来了！’之后决定全力一搏，然而实际上应该做的是冷静下来思考现在的情况，即便是击败了这两个敌人，还有剩下的穿越者也会给自己造成威胁。

    “哎呀，明明之前气势如虹，这个时候却萎了下来呢，男人不持久可不行哦。”

    从手里投掷出了两枚手榴弹的希尔达如此说道，剧烈的爆炸和火光阻挡了柊也的视线，然后枪林弹雨变成正面倾泻而来。

    “麻烦的家伙！”

    “我的确是一个麻烦的女人呢，但也有单纯的时候啊，嘿咻！”

    回答着柊也的话，架设在希尔达旁侧的加特林跟大连冲锋枪此刻停止了自动射击；然后柊也见到希尔达连续扔出几枚手榴弹，而且那些手榴弹作用不一，有的是闪光，有的是烟雾，有的是爆破，有的是毒气，而希尔达本人则是躲在护盾后面逃离这个区域。

    “归命！普遍诸金刚！暴恶魔障！大忿怒者！摧破！恐怖！圣怒语者！不动明王！”

    念出咒语的樱下召唤出了横档在战场上的不动明王，靠近他的所有攻击全被吞噬和拍碎，柊也则是费力的闪避那些攻击，然后用能力撕裂空间把那些对身体有害的气体全部吸收。

    柊也不断使用能力带来的负面效果也跟着出现，这个是用能力无法消除的，这种负面效果就如同肋骨间距缩小般紧缩，发出脆响，让人感到了不明显的疼痛，但这种疼痛不去理会又会慢慢的扩大。

    该怎么做才好？柊也在黄沙的地面上滚动，果然只有依靠自己的能力强行突破了吗？

    如果继续在这里浪费时间的话，恐怕会有一些穿越者先行离开这个废墟城市的吧。

    不只是会有穿越者先行离开，四周被亡灵附身的死亡穿越者也会变得越来越多，那时候想要轻松逃走就更加困难了。

    既然如此，柊也打算先把能够创造出各种武器的希尔达干掉，理由很是简单，她拥有许多的伙伴，如果她还活着的话将会让那些穿越者也变得相当强大。

    “做出了决定吗？我可就不会放水了哦！”

    希尔达的表情变得严肃起来，然后控制自己四周的武器对柊也发动攻击。

    大量的子弹射向柊也，躲开的柊也看到了被子弹给撕裂的墙壁以及房屋，杀伤力比起想象中的更加巨大，一些企图靠近这边的被亡灵附身的穿越者的身体轻松被子弹撕裂，暂时失去行动能力。

    “跳来跳去真是太烦了！”

    “你那奇怪的能力才叫做麻烦吧。”

    柊也一边回答一边加速闪避希尔达的攻击，而希尔达在攻击的同时跟柊也拉开距离，她之前已经吃到了跟柊也近战的苦头，那就是她的防御障壁对柊也是没用的。

    希尔达左脚踩在悬浮的滑板上往后退了几步，落在地面的她从虚空当中掏出了rpg，然而这个时候狂风也席卷大地，如同之前的沙尘暴一样。

    这不是自然现象，而是樱下在刚才的时间当中使用咒语编制出来的阴阳术，柊也感觉到风流变大，皮肤被风流给撕裂，出现一个口子。

    “嗯！？风刃吗？”

    “对我来说是没有任何作用呢。”

    希尔达四周布满了插入地面固定的架子，而那些架子制造出高科技屏障完全挡住了樱下咒语产生的风刃。

    有一句话柊也记得很是清楚，那就是高度发达的科技和魔法没有什么区别，而希尔达创造出各种武器、护盾的能力就如同炼金术那般，攻守兼备没有什么明显的弱点。

    局面并没有什么特别的变化，不只是柊也，樱下跟希尔达都知道不可以在这里继续浪费时间，因此这场战斗恐怕也快要结束了。

    刚刚打算行动起来的柊也便感觉到了地面的震动，一个由黄沙构成的巨人将阴阳术操控的人形式神给拍碎，发出低沉的吼声。

    又是一个新的拥有强大能力的穿越者吗？柊也感觉到事情又变得麻烦了不少。

    同样见到这一幕的樱下皱起眉头，右手放在耳边的她开始说些什么，应该是在和自己的弟弟聊天没错。

    抓住这个空隙时间，希尔达明白现在的樱下并未把注意力都放在战斗之上，因此她开始了冲锋，因此柊也也跟着开始了疯狂加速。

    柊也率先解决希尔达的理由只有一个，那就是因为希尔达的能力太过棘手，必须要让她在这里失去战斗力才行。

    察觉到跟在自己后面的柊也，希尔达转身举起了凭空产生的prg，冒着火焰的炮弹再度飞向柊也。

    右手抬起来将其抹消，做出这个动作的柊也成功逼近到了希尔达身边，此刻希尔达的脸上挂着疑惑的表情。

    “我刚才为什么没有对你使用rpg呢？”

    由于导弹被抹消，感觉到有些违和的希尔达如此问道，但同时她也展开障壁阻止柊也跟自己拉近距离。

    障壁没用，柊也左手一个手刀将其粉碎，抓住这个机会的希尔达四周突然冒出了大量的手榴弹。

    柊也不清楚希尔达制造武器的限制和代价，但可以确定她无法制造出那种过于夸张的武器，或者说需要很多精力才行，不然她当初只需要待在旅馆，然后给前方的穿越者一发核弹就行了……

    “别想逃走了！！”

    希尔达身体表面再度展开障壁，而大量手榴弹也在同时被遥控爆炸。

    火光冲天而起，仿佛大地发出了沉重的咆哮一样，柊也的身体被浓烈的火焰给燃尽……至少希尔达是这么认为的……

    黑炎跟烟尘成为影响战场视野的唯一因素，可未等这些东西散去，从火焰里面伸出了一只手抓向希尔达。

    “怎么会？！”

    “我可是很顽强的！”

    柊也冲出了火焰当中，全身上下唯独袖子有那么一有点烧焦的痕迹。

    面对相安无事的柊也，希尔达又一次打算他走，只不过久叶花费了大量的能力逼近她，抹消、切割，全身加速！

    “唔！真是穷追不舍的男人！”

    “得手了！”

    “才怪哦！”

    砰！！！！地面碎裂了，流沙还是成为一个地形，原来是在之前的战斗的当中，希尔达就在地面在下创造了一枚炸弹。

    地面突然下陷，柊也并未慌神，毕竟他拥有在半空中短暂移动的能力，重要切割时间改变下落的时间点，就能够反方向‘跳跃’了。

    “为什么！你可以飞！”

    “只是改变了力的方向而已。”

    柊也冷静地给出回答，然后右手伸向了希尔达的脖子。

    “————！！！！！”

    希尔达没有其他的逃跑手段，唯一的方式就是创造出喷气装置来给自己提供一个异常变态的加速度，可柊也知道她的肉体不一定可以承受，毕竟在之前的战斗当中柊也猜测出希尔达并没有特地去强化过身体，顶多比起普通人强那么一点，因此希尔达会犹豫。

    犹豫了，希尔达如此柊也猜想的那样，在给自己加速之前她变得有些慌张。

    “哈呼！”

    像是憋气一样，在这瞬间，希尔达身体冒出了大量紫色气体。

    “想要蒙混过去吗？！”

    “唔！”

    柊也不需要眼睛也可以判断出希尔达的位置，她的速度太慢，即便是制造出这种有毒的气体也无法对柊也构成致命威胁。

    然后抓到了！

    柊也的右手确实地抓到了希尔达，只不过抓住的不是脖子而是左臂，紧接着便是能力的使用。

    “呜啊啊！！！！”

    鲜血飞溅在紫色气体当中，这名身穿水手服的少女希尔达第一次表现出了慌张，甩动额前刘海的她发出沉重的喘息。

    轰隆！！！从天而降的冲击落了下来，希尔达制造的爆炸再次逼退了柊也，只不过这一次是以损失一只手臂为代价。

    “哈呼，哈呼，真是……混蛋。”

    “……”

    柊也抹掉嘴角的鲜血，刚才的爆炸柊也并未完全防御。

    因为防御的话会浪费的更多的精力，但这也让柊也受到了震动的伤害，体内的器官和血管似乎有破裂的迹象，耳朵出现剧烈耳鸣，跟着流出鲜血。

    下一刻，两个人的战斗还未结束，闪耀的雷击从天而降，柊也跟希尔达立刻躲开，而发出这次攻击的樱下却消失在了现场。

    不远处，那个黄沙构成的巨人继续震动大地，毫无疑问，樱下肯定是去那边帮助自己的弟弟了。

    “一对一了呢。”

    希尔达制造出治疗药剂对伤口进行紧急处理，接着她靠在墙壁上。

    “真是一个不留情的男人，那边的家伙你又打算怎么处理？”

    “看情况好了。”

    “是么，我可不想要和你这个混蛋纠缠啊。”

    希尔达选择了逃跑，朝着那个黄沙巨人的所在位置跑去，是想要引诱自己吗？柊也开始猜测，但他没有放过希尔达，而是追了过去。

    这座沙漠当中的废墟城市，已经不再如同往常那般安静了。(未完待续。)