
    所谓的前戏就是为了让正片更加有趣的存在，只有有了前戏后面的正片才会有一种反差、一种特别的感觉，也就是说前戏这种东西是必要的。

    正如在比赛开始之前总会有舞蹈团体到现场跳舞助兴一样、游戏开始之前会有一段音乐反复出现一样，这些前戏也算是整个游戏的一部分，那么如果没有前戏的话会如何呢？

    假设一场GAME当中没有了前戏，观看游戏的观众在到达现场之后就会第一时间听到裁判吹响的哨声，然后在这种有些突兀的情况下看着已经开始了的游戏比赛。这样的展开想必会给人一种‘搞什么啊？’的感觉，毕竟观看比赛的观众也是需要一定时间准备的，因为他们说不定有朋友就是参赛选手，如此迅速的开始简直无法理喻。

    也就是说前戏在整个游戏、比赛、故事当中拥有一定的重要性，并非是单纯的承上启下的存在，而是让整个故事充满起伏感的存在。

    柊也觉得自己先前通过的两场游戏就像是前戏一样，它们的重要性不高，但却一定有其存在的意义。无论是在里面认识的人、见过的事，肯定会对以后产生一些影响，至于是什么影响就不得而知了。

    说了这么多，也是因为柊也觉得作为前戏的游戏并非想象中的那么简单，主神们肯定是想要发现什么、看到什么才会安排这些游戏的吧……不过也可能是‘兴趣使然’呢……

    另外作为GM的主神是在狼人游戏结束三个小时后才出现的，以【恭喜各位】作为登场台词的GM主神让通过游戏的众人回到了准备室当中，这一次又换了一个准备室。

    准备室空间很大，里面放置着各种各样的东西，也有各种各样的场所——

    左边能够看到锻炼用的器材、休息用的房间，右边则是进食用的大厅、观看视频的多媒体室，正面还有一个提供给那些喜欢喝酒的穿越者不同酒类的大型酒吧，不管是哪个都占据了足够的空间给予穿越者们使用。

    其实柊也觉得空间根本不需要这么大，因为第一场游戏死掉了很多人、第二场游戏也有近乎半数的穿越者被淘汰出局，而剩下的人恐怕不到原本的十分之一，也就是说只剩下人不过几百个而已，不需要用到这么大的空间。

    由于柊也不清楚这一次是否分了不同的准备室，所以他朝着大门走去，然而这一次却没有看到大门，或者说……这个空间根本就没有出口。

    “没有出口啊……不知道晓凪现在在哪里，还有莉莉丝、爱丽丝、赫蒂他们……”

    虽然有想过去找晓凪，但是柊也现在打算去休息一下，喝点水吃点东西什么的，反正之后也会相遇的。

    如果柊也自己猜得没错，由于剩下的穿越者人数已经不多，恐怕下一个游戏就是把大家都集中在一起的最后一个游戏。不过下一个游戏不排除会有‘前十名通过游戏！’这样的规则，若是变成了那样的情况，估计还会有第四个游戏甚至是第五个游戏。

    所有的一起都由主神们决定，柊也现在也无法做出准确的猜测，只有等待主神们在之后给出一番说辞了。

    柊也朝着进食用的大厅走去，途中听到了不少穿越者的谈话声，其中还有一部分用异样的阳光盯着柊也，仿佛在看什么稀有动物一样。

    在一个液晶显示屏面前停下来的柊也把目光放在上面，上面正在重播着各个组别的游戏内容，其中观看人数最多的是柊也所在的组别以及其他两个组别，好像是最后两个组别来着？

    “那些穿越者根本不是我们这种程度的穿越者吧，太恐怖了，拥有那种实力的家伙。”

    “这个家伙不是上一次被众人所知的‘救世主’吗？在狼人游戏里面似乎也发放异彩了啊，真是了不得，不过树大招风，也容易被针对呢。”

    “别说了，小心之后是你被针对哦，参加这个祭典游戏的家伙可没什么好人，你跟我也是啦。”

    “是啊…………”

    有的人注意到了一边的柊也，他们纷纷跟柊也拉开距离，看来柊也在连续两场游戏当中的‘精彩’表演已经被众人所知，所以被警惕也是可以理解的事情，只是原本柊也并未想到会发生这样的情况就是了，最重要的是柊也所做的一切都被主神们给录了下来，也就是说跟伪娘成为情侣的事情也暴露了？这也太不合常理了！

    柊也的脑海里面一边想着这样的事情一边想着该如何达成自己的目的，然后在一群人的注视下穿过了人群到达进食用的大厅，入口处是一个通向左右两边的阶梯，正面被栏杆挡住，能够站在入口处俯视整个大厅，现在里面倒是坐了不少穿越者，有的是刚刚认识的，有的则是在辱骂着某个人，场面倒也还算是和谐。

    从刚才开始柊也就在搜寻着熟悉的人的身影，所以现在柊也同样把目光放在那些正在享用餐点的穿越者身上。

    “噗哈！！！！”

    柊也被人从后面击中，整个人朝着前方扑倒下去，好在正面就是一个围栏，所以稳住了身子的柊也转过身去。

    “呀哈，好久不见啦小也！我还担心你的灵魂被路西法先生给抢走了呢！”

    “你到底在说些什么啊，不过见到你我就放心了，那边还算是顺利吗？”

    “没问题哦，一切都在我的掌握当中所以放心吧，比起这个我倒是更加担心小也那边呢，好几次都很危险吧？”

    登场的角色是晓凪，不过现在的她并未坐在轮椅上面，而是依靠着自己的双脚站立着，这让柊也多少有些惊讶，想必在之前的游戏当中碰到了什么事情。

    柊也盯着眼前拥有一头淡黑色长发的女性，算是安心下来的他不由得想起了之前认识的那些人，不管是艾斯德斯还是高槻泉或者是自己的女儿，都好久没有见到了啊。

    “下一个游戏会是什么呢？”

    “不管怎么样都好，现在的我们不是只有等待这一个选择了么。”

    “话是这么说没错，但是……小心后面哦！”

    “什么？”

    被晓凪突然提醒的柊也立刻转身抬起手挡住盾牌，结果一瓶水直接砸在柊也的手臂上，没有盖盖子的瓶子里面的水顿时间全部洒了出来。

    “唔喔？！”

    “小也的湿身诱惑！”

    “吵死了。”

    柊也皱起眉头看着自己被打湿的外衣，捡起地上瓶子的他通过瓶身看到了被扭曲身体的人出现在了自己面前。

    “刚才是我不小心把这个东西扔了过来，十分抱歉……”

    “你是……”

    “结城樱下，再次为刚才的事情道歉……”

    “这倒是没关系，但是为什么会把水瓶扔到这边？”

    “和弟弟吵了一下而已……”

    结城樱下面无表情的回应了柊也的问题，弯腰道歉的她把柊也水瓶拿过去之后扔进了垃圾桶，仿佛刚才的事情都没有发生过一样。跟着跑过来的弟弟，也就是结成士诛似乎在跟自己的姐姐说些什么，两个人都没有什么表情，柊也实在是想不到他们之间可以友好的交流，所以说会有矛盾也是很正常的吧……

    柊也觉得就跟自己和晓凪一样，明明可以相互理解却无法相互理解，因为有时候会觉得对方是错误的……

    结城樱下跟柊也两个人的对话引起了一部分穿越者的注意，在他们眼中柊也跟这对结成兄妹都是需要注意的对手，或者说是需要提前搞定的对手。

    “小也，给你。”

    “谢了。”

    柊也接过了晓凪递给自己的手巾，开始擦拭身上水渍的他听到了准备室响起的广播声，那是GM主神的声音。

    【下一场游戏将在四个小时之后开始，请诸位做好准备，愿您玩的开心！——全体主办主神。】

    看来下一场游戏比起想象中的快了不少。

    “都不给休息时间呢，我还想要和小也一起玩一玩游戏啦。”

    “我们被传送过来的时候精神上的疲倦也被抹消了吧？所以休息到不是很重要……重要的是……你可以不用坐轮椅了吗？？”

    “嗯，我也必须成长才行呢，保持原样的话是什么都无法改变的。”

    柊也点了点头，保持原样的确无法改变什么，尤其是作为一个穿越者来说……

    “对了小也，那边似乎有人在一只盯着你哦。”

    “那个是？”

    柊也看向晓凪所指的方向，看到了躲在人群里面的赫蒂，是那个可爱的男孩子……

    “赫蒂？”

    而且不只是赫蒂，原本待在人群里面没有注意到对方的爱丽丝、莉莉丝、坦尼森等等也因为刚才的小事件而跑了出来，原本打算静观其变的他们还是选择了跟柊也这个‘名人’接触。

    【哦呀！哦呀！人又变多了呢！】

    最后是突然登场的幼女型主神。

    【问题来了，谁会在下个游戏里面被杀掉呢？】

    不管如何，柊也率先给了这个幼女型主神一个手刀，这家伙无论在何时都这么混蛋啊……(未完待续。)