
    弱者会看到现实的黑暗；

    强者会创造虚拟的未来。

    配点（人非圣贤）

    “柊也，现在到底发生了什么？刚才那个被杀掉的穿越者是之前被指认为狼人的穿越者吧？为什么要这么做……明明都还没有确定。”

    “大概是担心自己被那些假定的狼人们杀死吧，所以说那些人选择先下手为强。之前被指认为狼人的穿越者一共有五个，分别是七号、十八号、二十二号、三十一以及三十七号，而现在被杀死的是七号，还剩下四个人么。”

    “我不知道那些人到底是不是狼人，只不过这么做还真是过分呢，明明大家都只是想要活下去而已。”

    “也不是不可以理解啊，我虽然有点同情他们，但是那些家伙也做出了我本能想要去做的事情，这样的做法……也谈不上完全的错误。”

    柊也没有在赫蒂面前扮演圣人什么的，那些穿越者会选择杀死那几个可能是狼人的家伙也是出于自保，毕竟坐以待毙的话就有被杀掉的可能性。

    而且通过这个展开可以证明之前柊也所说的话，这个游戏的规则只是浮云，是用来打破的，最终还是会演变成混乱的状况。

    刚才合伙杀死了七号穿越者的几个人开始寻找剩下的几个‘狼人’，而加入他们队伍的人也越来越多。

    柊也明白如果不加入他们的队伍，有一定的可能性被看成是狼人的同伴，不愿意加入他们的队伍去猎杀狼人，那么在下一次的投票当中极有可能会被票杀。

    原本还算是有规则的游戏在此刻已经变得混乱不堪，高呼‘杀掉狼人！’的动乱制造者让一部分穿越者分开行动，他们朝着游乐园、健身房、便利店、地下室、浴堂、后院前进，准备找出那些藏身在各处的‘狼人’。

    最初被杀掉的七号穿越者被人们指出的确是狼人，看来那个肥胖中年人所说的话也不是完全的错误，或者说都是正确的？

    “先去看看情况吧，晚饭之后再吃，赫蒂你呢？是回房间还是一起去？”

    “一起去，现在的情况有些混乱，我也必须搞清楚才行。”

    柊也点点头，带着赫蒂朝着远处的大部队走去，那些人打算剩下被指认的‘狼人’，一个个都表现的凶神恶煞，仿佛准备把人给活吞一样。

    在这中糟糕的氛围下，赫蒂紧紧抱住了柊也的手臂，虽说柊也想要让赫蒂放开手，但现在也不是在意这个的时候。

    剩余的被指认‘狼人’还剩下四个，恐怕他们已经听到了风声开始准备逃亡吧。

    然而可惜的是这个游乐园加上居住设施、公用设施范围也不是很大，所以二十多个人想要找到四个人也不是那么困难。

    当下是夜晚，意味着穿越者们能够自由自己使用的能力，哪怕次数只有三次也足够了。

    猎杀被指认‘狼人’的穿越者的人一共有二十多个，他们分成五六个人一组朝着各处移动，这样一来他们便能够一人使用一次能力，加起来就是五次，而那些被追杀的穿越者只有三次使用就会，哪边优势已经看的出来了。

    柊也和赫蒂跟着主要部队前进，他们的目的是十八号穿越者居住的旅馆房间。

    “我们兵分两路！你们上楼从正面突破！我们在下方防止他跳窗逃走！”

    “好的，不过不知道那个家伙的能力是啥啊！很危险吧！”

    “放心好了，我让一个护盾能力者跟着你们就行啦！你们快上！”

    柊也跟赫蒂似乎也被纳为了队伍当中的一员，他们两个人被剩下的三个人拉着往楼上跑去。

    几个从楼上下来的穿越者疑惑地看着众人，开始带头的家伙直接推开了他们朝着上方的楼道继续前进。

    十八号穿越者的房间是三楼的最内侧，所以想要从那个房间逃走的话就只有正面通道跟跳楼两个方法，可下方已经有人在守株待兔，跳楼下去肯定不行。

    “你们是如何知道他的房间号以及就待在房间里面？”

    “很简单啦，从一开始我就跟踪了那个家伙，因为不管怎么想都很可疑！”

    走在前面的穿越者回答了柊也的话，然后他把自己的长剑从刀鞘里面抽了出来。

    刀身泛着寒光，上面居然还残留着一些血迹，极有可能是七号穿越者身上的鲜血……

    赫蒂躲在柊也身后，他从旁边看着前方的情况，手持长剑的穿越者带头冲锋，没有对房屋里面的人发出任何警告，他一刀斩开了大门。

    不，不是一刀，只是单纯的把大门给破坏了一部分，上面居然像是游戏那样显示出了【75/100】。

    “卧槽！还有血条吗？！”

    “我们一起来！！！！”

    手持大锤的穿越者让柊也跟赫蒂闪开，他跟用长剑当作武器的男人一起攻击大门。

    大门的血量开始减少，这想必是为了防止有人在穿越者睡觉的时候直接偷袭才附加的设定吧，有耐久度的门能够提醒房屋内的穿越者，不然一开始谁都无法好好睡觉。

    柊也看着大门的血量从【75/100】变成了【28/100】，意味着大门马上就要被击破。

    “冲进去！！！！”

    抡大锤的男人高呼着，可柊也感觉到了有点不对劲，他立刻抱着赫蒂往一边闪去。

    柊也的想法是正确的，因为他刚才听到了里面响起的脚步声，虽说在敲打和劈砍声下变得有些模糊，不过还是听到了。

    抱着赫蒂躲到一边的柊也靠在墙壁上，在赫蒂打算询问为什么突然这么做的时候，大门突然被打开，然后……

    砰！轰！！！！！！

    火光一瞬间填满了两个人的视野，攻击着大门的两个人面对突然的攻击反应顿时变得迟钝起来，旁侧的小哥男人立刻展开护盾。

    三个人被正面的火焰冲击撞飞，他们硬生生地砸在墙壁上，虽然没有收到火焰的灼伤，但是也够他们受得了。

    “我不是狼人啊！你们这些该死的混蛋！！！”

    “杀了他！！！！”

    从地上爬起来，手持长剑的男人如此大喊，在护盾保护下的他冲向了发出火焰的那名穿越者。

    “我来掩护！！”

    护盾男也冲了上去，里面的穿越者企图使用火焰再度发出一次冲击，然而冲过去的长剑男却突然消失在了原地。

    毫无疑问，他们都使用了能力，长剑男的剑刃在下一刻贯穿了火焰男的心脏。

    扑哧一声，鲜血飞溅，柊也身边的赫蒂立刻闭上了眼睛。

    “居然让本大爷使用能力，看看他是不是狼人。”

    “我来吧。”

    柊也坐过去取下了男人的手表，因为他已经死去的关系所以显示出了职业身份。

    上面显示的是【村民】。

    “居然是真的啊……”

    大锤男和长剑男盯着地上的尸体，没有多说些什么，变得沉寂起来。

    “柊也……”

    赫蒂慢慢走了进来，脸上挂着担心的表情。

    讲道理，这不是柊也期待的展开。(未完待续。)