
    打破规则；

    扭曲事实；

    谁才是正确的。

    配点（终结前的人）

    接下来，柊也得知另外两名穿越者拥有的都是变形能力，一个是常见的狼人，一个是神话故事里面的那种独角恶鬼，没有一个是远程攻击的，这让他多少有些失望。

    若是存在着那种八百里开外一枪干掉鬼子的机枪手就好了，可惜的是这个并非是神剧的世界，并不存在那样的角色或者是穿越者。

    毕竟谁都知道，一个队伍拥有合理的配置可以增加胜率，远距离输出的人、负责游走的人、吸引注意力的人、提供大量输出的人，等等……

    “那来说说你们之前提到的那个穿越者吧，有什么多余的信息吗？那个穿越者抢走了你们的戒指，然后逼你们过来，难道说所有的事情他都没有出面？”

    “是的，我去拿物资的时候也没有见过他，只知道那个男人喜欢一个待在房间里面，拥有什么特殊能力的缘故，他的手下都很惧怕他。”

    女性穿越者的话让柊也在脑海里面勾勒出了一个人的形象，但还是十分模糊。

    接下来柊也又询问了其他方面的问题，只知道那个穿越者待在城市东侧郊区的一个工厂当中，可以判断出是一个谨慎而又奇怪的家伙。

    但是在柊也看起来，只要不是拥有跟爱丽丝一样的能力并且还拥有强化过的超级身体，柊也就可以轻松的击败对方，至少到目前为止柊也还没有遇到过用能力打败自己的人，尤其是1V1。

    柊也虽然害怕爱丽丝的能力，但那需要建立在爱丽丝跟人组队的基础上，不然的话……

    “我是最强的……”

    “你说了什么吗……？南宫先生。”

    “没什么啦，莉莉丝和爱丽丝都去休息一下吧，十分钟后我们就朝着刚才提到的广播站走去，在那里用广播通知四周的穿越者。”

    “可是……那不会吸引大量的机器人跟心怀恶意的穿越者……？”

    “所以才需要大家的配合，同时也要展现出我们拥有的力量才行，让其他的穿越者信任我们。”

    由于这么说有些不太清楚，于是柊也做出了一个相当单纯的总结，那就是——

    “把阻止我们的敌人，全部杀死就行了，不管是穿越者还是机器人，都一视同仁。”

    柊也的话，让其他人都沉默下来，这是柊也常见的情况，相信他们也都做好了相应的觉悟，正如那天爱丽丝亲手杀死控制的布兰克一样，想要改变自己的境遇，最先要改变自己。

    …………

    行动前五分钟，想着该如何对付那个迷之穿越者的柊也被莉莉丝从后方袭击，这位拥有相当了得近战剑术的少女使用手刀打在柊也头上。

    “南宫先生的表情越来越可怕了呢，偶尔让自己放松一下也不错……”

    “没办法，既然有人将未来托付在我的身上，那么我就只有全力去做到最好了，一定要干掉那个可恶的家伙，然后攻略这个游戏。”

    “并不是……南宫先生，我的未来并没有托付于你……我只是按照自己想做的事情去做了罢了……所以南宫先生不需要有任何压力……”

    “莉莉丝参加这个‘祭典’的理由是什么？为了回到现实世界？”

    “就算现在说出来也没用吧……我们的未来根本无法确定下来……而且就算现在是同伴，下一个游戏或许就会成为敌人了。”

    的确如此，按照这样的情况来看，柊也觉得下一个游戏才是诞生胜利者的游戏，而不是这个游戏。

    对于莉莉丝说出来的话，柊也不知道该说些什么，她大概是为了让自己冷静下来吧。

    事实上柊也也不是很慌张，这并非是由于柊也拥有着读取存档的能力，而是因为柊也认为自己已经足够强大了，之前上当只是一次意外。

    只不过如果再次使用能力覆盖全身，把能力使用最大化的话，柊也还是担心那产生的副作用，也就是说需要速战速决。

    “要喝咖啡吗？”

    敲门声响起，端着咖啡走进来的爱丽丝如此询问。

    “该不会又放了奇怪的东西吧，爱丽丝酱。”

    “别那么称呼我南宫，这一次的确放了一些特别的东西，那就是冰箱里面最后的几颗方糖。”

    “还真是特别啊。”

    柊也跟莉莉丝接过爱丽丝的咖啡，虽然跟上一次的场景一样，但这一次却是‘羁绊’的建立。

    “南宫先生，时间到了。”

    外面响起四名穿越者的声音，柊也几个人迅速喝光了咖啡，准备出发。

    原本柊也以为那个穿越者还会派人过来复仇或者是二次剿灭什么的，但结果是对方并未采取新的行动，因此柊也直接开始主动出击，开始自己的计划。

    目前剧情的走向还算掌握在柊也手中，这让柊也不由得开始担心晓凪，那边到底有什么样的进展呢？是一样的游戏吗？是否遇到了危险？是否能够通关？这些问题都开始出现在柊也脑子里面，这让他在路上闭上双眼，让自己把注意力集中到现在，如果是晓凪的话，一定是没问题的。

    “OK，继续前进吧，向着所谓的未来。”

    …………

    同一时间的C组，拥有少女那般年轻外表，个性有些奇特，名为百里晓凪的她正仰望头顶的天空，那是一片漆黑的、乌云密布却还未下雨的天空。

    在一栋大楼上方，能够看到从远处飞过来并且停靠在上面的大型宇宙飞船，船底有着许多的机炮武器，防止有人入侵，同时开始打开底部舱门，准备投放第二批机器人。

    晓凪玩的游戏是击倒不同等级的机器人来收集‘星’，排名前十将算作胜利。

    “喂，女人，你的计划可以成功？”

    “当然咯，独眼大哥，通过飞船可以找到源头，那样一来，我们所有人收集的‘星’就是无限的哦。”

    “别那么叫我！”

    左眼带着眼罩，穿着背心的肌肉男身上有着许多伤痕，看上去像是黑市的佣兵，接着他开始下达指令

    “那就听你的吧，反正也没几天了，全员准备！开始抢夺飞船！根据之前的指示行动起来！交叉火力什么的都搞清楚了，上吧！混蛋们！！”

    C组穿越者瞄准的不是机器人，而是宇宙飞船……他们，决定将其抢夺下来……(未完待续。)