
    雷声响过，大雨就像断了线的珠子一样不断地往下落。只见北海怒涛翻滚，咆哮奔腾。骤雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片。

    狂风卷着这些暴雨像无数条鞭子，狠命地往树叶上、草地上、绿海各处抽打；冰冷的奏响着毫无规律的歌曲，被乌云掩盖的天空早已失去曾经的颜色，沙漠中的绿洲已然被新登场的混乱给支配了。

    在一片泥土被翻起，壕沟众多的绿洲空地之上，靠坐在被掘起来的石块旁边，名为南宫柊也的穿越者沉重地喘息着；血水跟泥水混合在一起，它们汇做一条河流流向附近的湖泊。

    柊也感觉到雨点落在自己头上、身上，于是他迎面向上，闭着眼张开嘴巴，明明是没有味道的雨水却让他觉得有些苦涩，仿佛天空都被大地上面的鲜血、泥土、烟尘给污染了一样。

    移动自己的视线，柊也看到了跟自己一样靠坐在石块旁侧的少女，那是一名名为希尔达的穿越者；她身边还有一处晃动着火焰的大火，那是她先前扔出来的燃烧弹，点燃绿洲树林之后因为突然的大雨而马上要被浇灭。

    所有的一切都被破坏了……柊也先前经过了努力的战斗，坚苦的死战，最终将所有岩石巨蟒全部消灭。

    他的能力使用次数还剩下一次，可是他并没有消耗这个次数来修复身上的伤口，因为他还活着，晓凪也还活着……至于爱丽丝、赫蒂、坦尼森以及莉莉丝他们，早已不见了踪影。

    要读取存档吗？这么做了的话就有拯救他们的机会，可是柊也担心那样一来会让自己跟晓凪陷入困境当中，而且自己目前已经是到达极限，不管是精神上还是体力上。

    拯救他人的想法是的确存在于柊也的心中，可他现在是心有余而力不足，这个世界可没有温柔到努力就可以改变自己的困境。

    刚才战斗的时候柊也有努力去保护过他们，可是岩石巨蟒的数量加上使用能力带来的负担，柊也根本无法顾全大局，导致一个又一个意外情况出现。

    究竟要怎么做才好啊？柊也心中浮现出了这样的疑惑，电影里面的英雄和救世主在这个时候会做出什么样的选择呢？即便是柊也想要牺牲自己去保护他人，在这样的情况之下也是不可能实现的。

    牺牲自己保护他人不过是电影里面的理想情况而已，想想就知道了……如果真的需要一个人的牺牲换取他人的未来，那么那种困难岂不是大家一起努力就可以度过了吗？没必要做出那种牺牲。

    可是现在柊也面临的情况不同，所有人都处于同一个危机之下，一个人的行动是无法彻底扭转战局的。

    说到底柊也之前的战斗不过是结局了百分之八十的岩石巨蟒而已，剩下的是被其他穿越者击败的，这就证明了柊也一个人无法扭转乾坤。

    不过柊也认为在这场战斗当中，相信穿越者们都用光了能力使用次数，要不然就是他们一直避开战斗，一直维持着能力的一次使用到现在。

    听着那雨声，费力喘息的柊也看着自己那不断被雨点击打的右臂，上面有大量淤青和被撕开的口子，不过流出来的鲜血很快被雨水冲刷干净；先前深入骨髓的疼痛也已经感觉不到，因为现在就连控制那只手都很难做到。

    “哈呼……唔………！！”

    柊也摆动身躯，结果只是无力地移动了一段距离，根本无法接近摔落在灌木丛里面的晓凪，他只知道刚才晓凪正朝着这边挥手，表明她还活着，估计是受到了一些让她不便移动的伤吧。

    “唔呕……”

    柊也看到了自己的左边，那只手在刚才的战斗当中被岩石巨蟒一口咬断，那个时候柊也并未使用能力包裹全身，毕竟那会让给自己更早进入无法动弹的状态。

    这就好比一个人受到了击打的精神冲击，哪怕他拥有运动员的强壮体魄，也无法继续战斗下去。

    现在柊也全身上下有很多伤口，但他并不觉得有多那么疼痛，反而是轻松无比，前提是排除掉呼吸困难这件事情。

    “现在怎么办……？”

    柊也听到了希尔达的声音，她身上的水手服已经破烂不堪，不过在这种情况下她已经没空去理会自己的装束问题，只想要知道接下来该怎么做。

    明明两人的合作已经结束，可现在还来问自己？柊也心中冒出了这个问题，不过还是思考起来。

    现在该怎么办呢？敌人已经干掉了，可是并没有收集到食物，而且身心俱疲，想要这个时候爬起来朝着终点前进有点不太可能。

    当然，柊也认为一直待在这里也不是办法，万一有可以活动的穿越者过来袭击自己怎么办？那个时候不是读档就是使用最后一次能力；可那么做了之后，柊也就真的没有任何王牌了。

    “喂？南宫柊也，你有听到吗……？还在缅怀自己死去的同伴？我的那么多小弟都被干掉了，也没有沉迷在伤痛当中哦……”

    “你还真是……有精神啊。”

    “因为不这么做的话……感觉我会哭耶……”

    希尔达说出了有些不争气的话。

    她抬起自己的的双手，上面还覆盖着可以支撑她活动的装甲，不过运作起来十分缓慢。

    “机甲创造也无法灵活操纵……维持能力的供给也不是那么简单，不过行动起来的话……就只有等死了。”

    希尔达的头发被雨水打湿黏在脸上，慢慢地用手抹掉之后，她再度看向柊也。

    “你很强的吧……有什么办法吗？”

    “你……觉得呢？”

    露出了无奈的笑容，实际上柊也知道自己的表情谈不上是‘笑’，只是再让脸部肌肉抽搐而已……他示意希尔达看一看自己现在的身体，浑身上下都有伤口的他比起希尔达严重多了。

    “改变不了呢……我会死吗……”

    希尔达虽然在战斗当中都是负责后方辅助，不过由于先前在众多岩石巨蟒的围攻下，她也遭到了一定程度的打击，也十分疲倦。

    两个人都没有了活动的力气，更别提收集食物后离开绿洲赶在其他人面前到达终点。

    会死吗？柊也听到了希尔达的问题；硬要说的话，柊也已经死过很多次了，这一次多也不多，少也不少，但想死的想法是肯定否定的。

    习惯是一件令人感到害怕的事情，尤其是习惯了不好的东西之后，便会陷入‘疯狂’当中，和xi毒没什么区别。

    【成为神吧，让大家都复活。】

    柊也突然想到了晓凪之前所说的话，她的想法是让自己获得胜利，然后取代主神，改变这些事情，可那真的能够做到吗？

    过去之所以是过去，是因为过去是无法改变的，这也是为什么漫画、小说的作者喜欢描写过去的不幸一样，因为那会让读者产生一种无奈、无助的感觉，引起共鸣，带动气氛。

    “也就……只有那么做了吧？”

    “什么？你说了什么？”

    “没什么……”

    “呜……这个时候都还卖关子，讨厌的家伙。”

    希尔达用手舀起泥水撒向柊也，柊也躲不开，也不想要躲开，仍旧那泥水扑洒在自己身上。

    冰凉的、肮脏的水，如同这个世界一般，浑浊不清，看不到未来。

    不过柊也倒是确定了一件事情，可以改变这样不幸的事情；不，至少有改变这种不幸的可能性的事情。

    砰！！！

    就在这个时候响起了巨响，柊也以为是敌人的攻击，可结果看到了天空中出现的一扇大门，出现的东西是主神，一个大光球。

    【试炼结束，针对穿越者的神子的选拔也已经有了结论，开始新的故事吧。】

    什么意思？柊也心中浮现出了大量问号，在头顶那驱散乌云的光芒变成了‘？？？？？’的集合体，该死的主神们，又想做些什么？(未完待续。)