
    出发之前的谈话

    想要知道什么？

    配点【觉悟】

    都说运气选手走不远，但如果单纯的依靠实力的话，真的能够做到所以事情吗？真的可以达成所有目的吗？

    而且‘运气选手走不远’和‘实力是运气的一部分’这两句话都相当有名，那么到底哪句话是正确的，哪句话是错误的呢？

    从出生到现在，柊也认为自己既不属于‘运气选手’那部分，也不属于‘实力选手’那部分，而是有些尴尬的身处于两者之间。

    理由也相当简单，那就是柊也依靠着运气得到了这个异常奇怪且强大的力量，然后依靠学习了大量的战斗技术跟知识，使得自己渐渐变得强大起来。

    运气结合实力，但两个方面都不是绝对的顶尖，这就是现在的南宫柊也。

    “我一开始也是弱者，好在上天稍稍眷顾了我一下，所以我拥有了这两把武器，虽然看上去是左轮手枪，但实际上只是它们作为存在于现实世界的一个形象体哦，也可以说是凭依啦。”

    “乔尔先生，告诉我这些真的好吗？你跟你的同伴都没有彻底相信我吧。”

    “说的没错，然而既然已经走到了这一步，我们也没有后悔的时间了，所以才打算跟着你拼一把。”

    两个人身处于林中别墅的二楼阳台，正在进行着一搭没一搭的谈话。

    柊也跟乔尔他们建立了同盟之后，便带着他们来到作为据点的别墅，将里面的食物跟饮用水都分发给了乔尔的同伴，反正接下来就是一场大战了，没必要继续囤积粮食。

    “很感谢你给予食物给我的同伴，那群家伙总是嚷嚷着想要喝酒吃肉，现在可开心了。”

    “反正地窖里面的藏酒没被这个别墅的主人全部带走，想喝就喝好了，而且我和我的同伴都不怎么喜欢喝酒的样子。”

    “是喔，那我就不客气啦，这个红酒真的很不错呢。不过其实我更加喜欢烈性酒啦，可因为附近的超市跟酒厂都被破坏得差不多了，找不到没有破损的烈酒呢，像是威士忌啊、白兰地有就最棒了。”

    说完，乔尔赶紧用手轻轻抽打自己的脸颊。

    “不好，不好，一不小心就膨胀起来了，明明在这种情况下有酒喝就不错了，哎呀，真的很感谢。”

    “没有的事。”

    柊也看了一眼楼下的情况，跟一楼大厅中那些喝酒的家伙不同，这三个负责巡逻的穿越者不可以喝酒，所以他们每个人都得到了别墅里面库存不多的牛肉罐头。

    收回视线，柊也把自己能力的一部分信息也说了出来，算是相互了解的第一步，毕竟之后需要共同作战，总不可能对友军也隐瞒自己所有的能力信息吧？

    “其实总结一下就会发现我的能力很简单，就是单纯的时间倒流，没什么好说的，刚才乔尔先生提到的‘凭依’又是什么意思？武器是被恶灵、神明之类的凭依了？”

    “NONONO，只是一个为了更容易理解的说法而已，简单一点来说的话，我的双枪并非是‘枪械’，而是能量体，可为了能够更好的被使用，才会以‘枪械’的形象出现。你想想看，如果能量体只是单纯的能量体的话，看得到摸不到，就算我可以控制也不是很方便，因此才让能量体以‘枪械’的形象存在，让我方便用来战斗，而不是依靠意识来操作能量体，懂了吧？”

    “嗯，大致上算是懂了，还真是有些特别的力量啊。”

    “无法否定，但也正是因为这个奇怪的力量，我才可以走到现在，不然早就被那些家伙给干掉了。”

    柊也点点头，这个像是牛仔一样的男人乔尔拥有的能力估计是‘能量控制’之类的吧，为了配合自己的战斗方式，才让能量变成‘枪械’，以供自己方便使用。

    “不过，原本我以为乔尔先生会有很多的同伴。”

    “哦？为什么这么说？我有那么大的人格魅力吗？”

    乔尔躺在椅子上，品尝着地窖红酒的同时抬起双腿放在阳台的围栏上面，一边开玩笑一边仰望头顶的夜空。

    柊也同样抬起头遥望星空，今天的月亮比起几天前看过的月亮圆上很多，满天星辰点缀着原本充斥着硝烟和灰尘的天空。

    接上自己刚才的话，柊也继续说

    “我一开始猜测这个游戏会有很多穿越者，而所有穿越者只分了十个组别，那么至少一个组别里面也有几千名穿越者共同进行游戏吧？可现在我见到的穿越者才几百个而已，人数是不是少了很多？”

    “南宫小哥你是这么想的啊，我的想法是几万名穿越者被分配到了不同位面进行同一个游戏，最后才回到同一个位面进行决战。理由的话……这个祭典‘游戏’不是转播吗？如果在一个游戏当中投放了大量的穿越者，恐怕有无法拍摄到的穿越者吧，那么一来不是会有该穿越者的主神去抗议？为此，为了减少这种情况的产生，给每一位穿越者一个镜头，所以会分成不同的位面。”

    “这样一说也挺有道理的啊……那么，我们除了搞定那个制造高塔事件的穿越者之外，还必须再次通知我们这个世界存活下来的穿越者才行，哪怕数量不是很多。”

    “说的没错，实在不行的话，南宫小哥，我们所有人就只有当场厮杀才行了，前提是搞定那个混蛋。”

    那个混蛋指的就是‘高塔事件’的主谋，隐藏在阴影下的强大穿越者，柊也同样打算现将其排除掉。

    “对了，南宫小哥你的同伴不是曾经担任过那个穿越者的手下，那么那个穿越者是拥有超能力还是会魔法？还是会其他的什么。”

    “的确如此，可他们也都没有见过那个家伙，我想我们先以他拥有强大的力量为前提来进行战斗。”

    “我明白了，等等就跟那群笨蛋说一声，还有什么需要注意的吗？由我们两个人谈好，再转述给其他人比较方便哦，毕竟人多嘴杂，总是容易产生混乱嘛。”

    说罢，乔尔又喝了一口红酒，发出‘呼哈’的声音，看来很喜欢酒的味道。

    正如乔尔所说，柊也明白现在需要的不是什么民主投票，而是需要能够站出来领导众人前进的‘国王’，如果什么都去请求其他人同意的话，计划肯定会被拖慢很久很久，浪费宝贵的时间。

    对此，柊也在想着该不该把作为杀手锏的爱丽丝的能力说出来。

    在众多的穿越者中，柊也觉得爱丽丝的能力是最为特别的，能够封印范围内所有穿越者的异能，可以说是对异能者而言绝对的打击，对单纯的近身格斗的人来说是福音。

    柊也还设想过自己在爱丽丝的能力范围内死掉，是不是就是彻底死掉了……

    还是说身处于爱丽丝能力范围内的时候读取存档不会触发，除非是爱丽丝解除自己的能力，读取存档的被动才会被触发。

    “还有一件事情乔尔先生，我有一名名为爱丽丝的同伴，她拥有的能力就是抹消一定范围内穿越者拥有的异能。”

    “哦呀？那对于我这样的人来说真是恐怖的存在呢。”

    “我也是啊，只不过我觉得依靠她，可以轻松干掉那个高塔事件制造者。”

    “无法否定呢，毕竟那个黑色的火炎看上去不像是现实世界存在的炸药，那么是异能力的可能性很大。”

    柊也没有告诉乔尔的是，那个黑色的火炎就是异能力，毕竟被爱丽丝的能力抹消过。

    “可是这样一来也有不好的地方了，如果那位爱丽丝小姐用能力取消了我方能力者的能力的话……”

    “所以我们才需要商量啊，把那些体术强悍的人安排在爱丽丝和莉莉丝他们的队伍，我们则是跟能力者组队，分开行动。”

    “不错的做法，让他们去对付能力者，我们去对付那些单纯的强化肉体的家伙么，这样绝对可以占到优势，可这也意味着需要很好的配合才行，毕竟我们不知道对方的人员配备和能力者数量，不得不一直改变队伍组成。”

    听到乔尔的分析，柊也跟着陷入了思考当中。

    柊也知道自己把计划想的太过完美，敌人肯定不傻，怎么可能故意跟明知道会让自己劣势的敌人战斗，再说了，还不排除那些强化身体能力的穿越者十分强大的可能性。

    “再让大家休息一会儿，我们就出发吧，我觉得越早干掉那个穿越者越好。”

    “我明白了，乔尔先生那边没问题吧，接下来就出发的话。”

    “当然，大家都迫不及待的想要干掉那个家伙为同伴报仇啊，对了，要不要喝点这个？”

    “不用了。”

    “酒可是男人的罗曼哦！”

    “乔尔先生你还是少喝为妙，还得通知其他人也少喝点，毕竟接下来的战斗可不是闹着玩的。”

    柊也纵然可以让时间倒流，拯救他们，但不可能一有人受伤就读取存档。

    “乔尔先生，我的能力也是有使用限制的，如果有人不幸……我不可能全部拯救，纵然我想那么做。”

    “你的能力没有限制岂不是无敌了？放心好了，既然会参加这个游戏，都是抱着必死的觉悟过来的人，那些企图混过去的家伙，还真是趁早弃权比较好，虽然不知道可不可以弃权，哈哈。”

    喝光了手里的红酒，乔尔站了起来，拿起放在桌上的帽子戴上。

    “那个，乔尔先生，你是如何跟你的同伴们认识的？”

    “你也知道的啦，大家在同时遇到了四个SSS级机器人。”

    “原来如此，共同的敌人么……”

    柊也念叨着，看到乔尔转身离开阳台，他打算去通知自己的同伴。

    等到自己一个人的时候，柊也慵懒地躺在椅子上，放松身体，好似全身的骨头都跟着变软了一样。

    “南宫先生……已经谈完了吗……？”

    下一刻，莉莉丝从上方的房顶突然跳了下来，感觉就像是潜伏在暗处的忍者，吓得柊也立刻坐了起来。

    见到是莉莉丝之后，柊也才松了一口气，苦笑道

    “差不多了，大家都做好了觉悟的人呢。”

    “南宫先生不是吗……？”

    跳到阳台的莉莉丝身边漂浮着三把自律型大太刀，好似在反应她的心情一般微微偏转剑身。

    “当然是做好了觉悟才过来的，不过有时候觉得这样的行动很蠢。”

    “什么意思呢……？”

    “穿越者拥有的未来不就是不断在无限世界里面谋生么？我们的是为了改变这样的未来才来的吧，那当初的行动又有什么意义。纵然讨厌着无限世界，但却从这里获得了很多东西。”

    好的也有，坏的也有。

    “真是奇怪的想法。”

    接上柊也的话的人，是端着一杯红酒的爱丽丝，柊也想不到她会喝酒。

    对于爱丽丝的话，莉莉丝倒是附和着说道

    “没错……我也这么觉得……因为想要这么做……就做好了……”

    “莉莉丝你也误会了我的话，我的意思是说本来就没有正确的行动，你的所作所为，对于其他人来说就是错的。”

    这名曾经被一直利用的少女说着冷酷的话。

    “所以别把希望寄托在未来之上，要现在该怎么做，如何活下去就行了。”

    爱丽丝曾经就是如此，她告诉自己可以逃出去，可以活下去。

    听到两名少女的话，柊也发现自己不知何时又变得愚蠢起来，真是尴尬死了。

    “出发吧。”

    听到大厅响起的讨论声，柊也从位置上站了起来。

    “去干掉那个可恶的家伙。”

    只不过也正因为那个可恶的穿越者，才让柊也和莉莉丝碰到爱丽丝，这算是一个好处吧……

    …………

    组成的同盟在当天深夜，经过了短暂休息之后便出发朝着城市东侧郊区的工厂前进。

    众人准备先在附近找好制高点和躲避点，然而就在距离那个工厂六百米的平地上，走在前方的队伍突然被爆炸袭击了。

    轰隆的巨响彻底打乱队伍，乔尔立刻示意众人寻找躲避点，让那些拥有探查能力的穿越者负责查明情况，而被炸伤的家伙交给柊也‘医治’。

    好在受伤的人只有两个，一个被炸掉了双腿，一个是左手被炸断。

    “抱歉……原本以为这么远没有问题，实际上前方全部都是地雷。”

    一名右手金属化的男性穿越者如此说道，看来工厂四周都有埋藏起来的地雷，刚才触发的爆炸已经让对方警觉起来了吧。

    “没办法了。”

    柊也一边的乔尔站了起来，拔出自己的左轮手枪。

    “跟着我冲吧。”

    “唉？？”

    “没事啦南宫小弟，反正都被发现了，就直接干一场吧！！！”

    带头的乔尔朝着地雷阵冲去，扣下扳机的他轰飞前面的土地跟泥土，不断引发爆炸，制造沟壑。

    已经，没办法回头了……(未完待续。)