
    漆黑的夜里，在无边沙漠的一座废墟城市当中有一队前行的人影，带头的柊也在听到了刚才响起的惨叫声后便带队移动了过去，为了防止遭到袭击或者是碰到陷阱，整个队伍移动颇为缓慢，每走一步都是小心翼翼的。

    现在晓凪又被换了回来，由柊也背着她前进，而被柊也背着的晓凪则是把目光放在前方，没有特别注意四周的她轻轻晃了晃柊也的肩膀，然后晓凪抬起手指着前方由两个破烂房屋的墙壁组成的小巷子。

    “只要穿过那里就会到达那声惨叫发出来的地方吧，其实没必要注意四周哦，因为刚才我只看到了不到十个人的活动痕迹；不过我们也不是第二个到达这里的队伍啦，只是由于这个城市很大大家才没有碰到一起吧，所以探查完现场之后需要立刻离开，说不定其他队伍也听到了那样的声音。”

    “我们应该是第三个到达这座废墟城市的队伍，前两名是抢夺到了沙漠越野车的那些人。”

    柊也认为带队行军还是蛮快的，毕竟途中没有发生什么战斗和意外，全部都是在一旁静静地看着那些人相互攻击和偷袭，所以直接避开了那样的混乱成功取得步行队伍的优势。

    当然柊也没有忘记这是所有祭典参与者共同进行的赛跑比赛，意味着那对阴阳师姐弟、某一组在第一个游戏当中和自己以及晓凪一样拯救了大量穿越者的不明穿越者，这三个人是柊也认为需要特别注意的存在。

    没有继续进行与现在无关的思考，柊也很快背着晓凪穿过了小巷，接着看到一片仍旧残留着一些摊位的城市商店街，沙漠城市的商店街跟现代城市没有什么区别，还可以看到许多被沙子埋住半截的武器跟只露出握柄的水壶；在这条商店街的中心，那里躺着一个男人的尸体，浑身上下被利刃撕裂，仿佛刚才有一阵刀刃狂风掠过一般，将四周的沙子都一并染红，慢慢又被风挂起的细沙给掩盖。

    柊也在见到尸体的一瞬间就警惕起来，他看了莉莉丝一眼，明白其中含义的莉莉丝让自己的自律性武器去探查四周，然后她自己也前往一座还未完全损坏的三层楼，从上面观察整个战场。

    坦尼森同样采取了自己的行动，安静地朝着一边能够充当掩体的地方移动，剩下的人则是跑到一边还剩下半边墙壁的防止里面。

    “柊也，我们要开始战斗了吗？”

    “我想不会，毕竟没有人第一时间对我们展开攻击，不过你也要做好准备哦赫蒂，现在可不是闹着玩的。”

    “我明白了，那个时候就由我来保护晓凪小姐以及爱丽丝小姐就行了吧。”

    柊也点了点头，这次队伍的安排是由柊也进行分配的，战斗组的成员当然就是柊也、坦尼森以及莉莉丝，而赫蒂就负责保护后方的爱丽丝跟晓凪，如果全部战斗或是全部防守就太过于被动了。

    “没有异常的情况……”

    莉莉丝从高处回来，不管是她自己还是自律型武器都没有发现不对的地方，同样赶回来的坦尼森也是，没有任何有用的情报。

    这是怎么回事呢？柊也不免感到疑惑，那辆车上肯定有不下六名乘坐者，可现在只有一个人的尸体，其他人呢？都去哪里了？逃走了？被吃了？消失了？

    “算了，我们直接把那辆车开走吧，晓凪我记得你会开车的吧。”

    “当然啦，身为一个老司机怎么可能不会开车。”

    于是乎众人回到了那辆越野车旁边，可是发现除了没有钥匙之外，汽油也被抽空，这让柊也确定这辆车上有很多人，而且他们为了防止车被开走特地抽走了里面的汽油。

    “不需要钥匙倒是可以开车，但是没有油就不行了。”

    根据晓凪的说辞来看，她想要如同电影里面的主人公那样用两根线来打开越野车，可是不知道这辆沙漠越野车是否是高档越野车。毕竟现在高档汽车都会在钥匙门上加入滚码信息，要通过电脑芯片来控制正负极的点火，如果钥匙信息不对，即使正负搜索极直接连接，也会被电脑自动切断电源，全车进入保护状态，是打不着火的。

    当然现在的重点不是这个，柊也听完晓凪的发言之后开始搜索车辆附近，只不过都没有看到原本乘坐这辆越野车的穿越者身影。

    “不知道另外一辆越野车情况如何，说不定他们碰到了同样的情况，因为他们很快就到达了这里吧。”

    爱丽丝看着四周人类活动的痕迹，说是痕迹，也只有一些物品被扔到一边的痕迹而已，其他痕迹都被沙子给掩盖了，如此一来想要寻扎他人并不是那么简单就可以做到的。

    仔细想想，现在率先到达这里的人在二十个左右，根据规则来判断他们会碰到一定的危险……对，那就是亡灵。

    柊也看了一眼头顶的夜空，温度已经开始下降，在沙漠当中夜晚前进是最愚蠢的，除了温度之外还有视野的关系。

    “那我们先休息一下吧，然后看看能不能找到那些家伙藏起来的汽油。”

    “哦，采取轮流值班这个方法好了，我来第一个。”

    坦尼森说完之后指着身后距离这辆越野车不远的一个废墟。

    “那里有不错的遮蔽点，刚刚好可以利用一下，就算是生活也不容易被看到和被风吹灭。”

    “既然如此就出发吧。”

    柊也知道这个赛跑比赛，可一味追求速度只会适得其反，又不是马拉松，要学会合理安排自己的时间。

    再说了先头队伍会遭到亡灵们的狙击，肯定也会降下不少速度，都是有风险的……

    “说起来，亡灵到底是什么呢？”

    “说不定像是故事里面的幽灵那样哦，爱丽丝小姐不这么认为吗？”

    赫蒂接上了爱丽丝的话，这位可爱的男孩子觉得亡灵即使幽灵一类的生物的比喻也没什么不对，但柊也觉得亡灵也可能是拥有物理杀伤力的怪物，如果只会精神攻击的话也太low了，

    “的确可能是那样呢，不过在那之前我们还是先休息一下吧。”

    坦尼森找到的废墟一共有两个还算是完好的房间，相隔也就只有一面薄墙而已，所以柊也跟赫蒂睡在左侧，莉莉丝她们睡在右侧，坦尼森则是负责值夜班，两个小时换一次，之后就出发。

    柊也闭上眼睛开始休息，可他突然感觉到了有什么东西在快速接近自己，就在柊也张开双眼的一瞬间，坦尼森在旁侧拿起刀刃贯穿了赫蒂的胸口……

    “坦尼森！？赫蒂？！”

    “去死吧！！！”

    抽出刺穿赫蒂胸口的刀刃，坦尼森对柊也发动了攻击，这位老练的佣兵叛变了？！还是有其他的理由？不管如何，现在的柊也只有选择战斗！！(未完待续。)