
    旅馆内所有房间的装饰都是一模一样的，暖色调的绿色壁纸、客厅菱形的红色地毯、房顶挂着的琉璃吊灯；床铺、书桌、衣柜、座椅等等，最常见的家具还算是齐全，只不过没有电视这样的家具。

    在大厅的一个椅子旁边，那里趴着一名脱·衣·服脱到一半面朝下的女子尸体。

    尸体背部并没有什么奇怪的外伤，可是地上流淌的鲜血意味着名为阿加莎的女性正面肯定遭到了致命的伤害。

    “喂，维娜，你确定你在看到她的时候她就已经躺在地上了？你是否确认过她是不是活着？”

    “我购物回来之后发现她面朝下倒在血泊当中，我立刻摸了摸她的脖子发现没有任何跳动的迹象……于是我就立刻跑出了房间，是我太慌张了……”

    “我可以把她翻过来么？”

    “不，这还是由我来吧。”

    坦尼森退后了几步让维娜靠近阿加莎，柊也则是安静地站在一边看事情会如何发展，而这个时候几名穿越者也都从房间外面走了进来，恐怕抱着跟柊也一样的想法。

    维娜小心翼翼地翻转了一下阿加莎的身子，结果看到了一个存在于阿加莎心脏上的洞口……

    那个洞口就是致命伤，现在还是有大量的鲜血从伤口处流淌出来，能够清楚地看到胸腔内露出来的骨架、血肉、神经、血管等等，甚是骇人。

    见到这一幕的维娜捂住嘴巴跑向了房间的洗手间，然后就听到了呕吐声。

    “真是脆弱的女人啊。”

    坦尼森说完后便仔细观察阿加莎的尸体，其他穿越者也都围了过来，有的露出厌恶的表情，有的则是露出感兴趣的表情。

    “嗯……致命伤肯定是胸口的伤口，能够造成这种伤口的武器我可不知道，有很大的可能性是拥有此等能力的狼人干的。”

    “也不可以说是狼人吧，万一这就是‘女巫’下药后的死亡方式呢？”

    一边一个瘦高的穿越者如此说道，他的发言虽然有些不太靠谱，但也并不是不可能。

    柊也再度看了一眼尸体之后就把目光放在了房间的其他地方。餐桌上有两杯热可可，不远处的沙发上面则是摆放着几件衣服，想必阿加莎就是打算换上那上面的衣服吧。

    房间内各处都没有什么战斗痕迹，感觉前一刻阿加莎还是在悠闲地喝热可可以及换衣服，下一刻心脏就被击穿出现大洞，瞬间死亡。

    悠闲的气氛、没有战斗痕迹的房间，这两个因素合在一起让柊也不禁开始了自己的猜测。

    想要使用如此安静的手段杀死阿加莎，那个狼人要么是很擅长暗杀、要么就是不被阿加莎警惕的人……

    说白了，柊也认为维娜犯罪的可能性很大，贼喊捉贼的情况也不是没有发生过。

    这么一说，维娜可能是想要依靠着朋友的死来换取众人的信任，以此来证明自己的清白，也就是说她可能是一个狼人。

    想到这里的柊也看到坦尼森把阿加莎的手表取了下来，上面显示的职业身份是【村民】，看来狼人们杀死了一个没有任何特殊身份的人。

    那么问题来了，手表上给出的规则是狼人一晚上可以杀掉两个人，那么第二个牺牲者又是谁呢？还是说最多只可以杀死两个人呢？

    “‘村民’么……除此之外就没有其他的信息了啊。”

    “这个房价就是线索啊。”

    说出这句话的是一名脸上缠裹着绷带的奇怪男人。

    “这女人死的时候肯定遇到了两种情况；第一种是她没有反应过来就被杀死了，第二种是反应过来之后没有去理会地方就被杀死了。”

    就在这个时候一脸苍白的刚刚呕吐过的维娜出现在了众人的视野当中，绷带男接着说

    “最容易达成这两个条件的人不就是眼前这个女人么？”

    柊也感觉绷带男的想法和自己差不多，只是柊也没有妄下定论而已。

    被大家的目光盯着，维娜用毛巾擦汗着脸颊的同时皱起眉头。

    “你们是在怀疑我杀了阿加莎？！绝对不可能！一定是你们当中的几个人！！因为就算是我被杀，我也不会让我的妹妹死掉！！！”

    “她是你的妹妹么。”

    坦尼森把手中阿加莎的手表扔给了维娜。

    “这个东西就给你保管吧，现在信息不足，只有等到明天再说了。”

    维娜接过自己妹妹的手表，再度露出了悲伤的表情，这也是没有办法的……无限世界就是这样不讲理和异常的世界。

    见到坦尼森离开房间，柊也也跟着离开，不过离开之前拍了拍维娜的肩膀轻声说了一句‘节哀顺变’。

    “谢谢……”

    得到了维娜同样小声的回答，柊也再度看了一眼维娜的背影后离开了她的房间。

    剩下的穿越者们见到没有什么信息可以收集，也没有什么特别的发展，所以也都回到各自选择的房间当中。

    虽然有些穿越者回到了自己的房间，不过也有一些穿越者选择到处乱逛，这使得这个游乐园的夜晚还是蛮热闹的。

    “坦尼森，你知道了什么？”

    “你不也是么？刚才那个绷带男人已经说过了吧。”

    柊也明白了坦尼森话语中的意思。

    相信同样也有一部分人怀疑是维娜杀了阿加莎吧。

    “说起来，你觉得今天晚上会有第二个人被杀么？”

    柊也一变询问坦尼森一变朝着自己的房间走去。

    “谁知道，说不定这场游戏从明天才正式开始，因为今天晚上死的只是第一个人，仅仅是为了给大家一个提醒，毕竟最初拿到手表的时候谁都不知道自己的职业。”

    这倒是没错，当时柊也拿到手表的时候上面显示的是【职业】，而没有告诉确切的职业内容，只有刚才才显露出来。

    只不过……说不定十个狼人早就知道自己的身份了吧。

    “那么坦尼森你的意思是今天晚上才开始分配各种职业，并且以一个人的死亡预示开始？”

    “是啊，怎么了？”

    “你完全不像是笨蛋呢。”

    “你这是在找死？”

    柊也赶忙摇摇头。

    大概是因为和晓凪在一起坦尼森才显得普通吧，实际上身为佣兵的他相当杰出。

    “没有对比就没有伤害啊。”

    自嘲的笑着的柊也回到了房间，刚刚躺在床上的他接到了来自于主神的通知。

    【您的另一半已经被丘比特决定了，请确认。】

    “……”

    讲道理，柊也可不想要在这个游戏当中的‘同伴’啊。(未完待续。)