
    ——圣经的启示录说，到那时候‘看哪，神的帐幕在人间。他要与人同住，他们要作他的子民，神要亲自与他们同在，作他们的神。神要擦去他们一切的眼泪。不再有死亡，也不再有悲哀，哭号，疼痛，因为以前的事都过去了’。坐宝座的说，看哪，我将一切都更新了。

    这句话的意思究竟是什么呢？柊也并不是很清楚，恐怕要结合上下两段文字才可以了解，而不是单独的将其拿出来阅读给人听。

    但是……即便是不知道上下文的柊也也大致上猜出了那个男人究竟想要说些什么——他指的恐怕是人在出生的时候就背负的‘罪’吧。

    然后背负着‘罪’的人到达了无限世界还想要继续依靠着践踏他人的生命活下去，所以男人打算成为代理人净化这个世界……

    不过这些都是柊也的猜测而已，到底如何柊也不清楚……可不管怎么样，柊也都知道男人是自己的敌人，绝对不会成为自己的友军。

    上个世界线柊也做出的猜测是错误的，因为使用了封印能力的爱丽丝并没有消除那些被男人创造出来的机器人，反而是消除了同盟的穿越者们的护盾跟各种异能，所以才会导致全灭。

    既然如此，柊也当然不会重蹈覆辙，而是打算跟那个男人进行一对一的单挑，然后将其击杀。

    于是乎柊也读取存档的时间点是乔尔他们进来之前，那个男人的本体也没有出现的时候。

    视野瞬间切换成了柊也杀掉第二个男人的复制体的时间点，外面的爆炸声跟呐喊声依旧，工厂里面倒是比较安静，看不到男人本体的身影。

    可是柊也知道那个男人就在自己头顶吊起来的走廊上面，为此柊也破坏了那个武器之后直接朝着通往头顶走廊的楼梯跑去，尽可能的节省自己的时间。

    沿着铁制阶梯往上方的走廊狂奔，没有花费多少时间的柊也便到达了目的地，一脚踏上吊在空中的走廊，看到了尽头隐藏在黑暗中的模糊身影。

    “真亏你可以找到这里呢……真是佩服，只不过拥有如此杰出才能的你为何要与我为敌？你知道吗？所有人都是为了自己在行动，企图让自己不断的生存下去，于是他们作为人类开始劣化、退步，变得丑陋、恶心，唯一的手段就只有把它们杀掉送往地狱。”

    柊也听到了男人曾经说过一次的台词，因此没有做出什么回答和评论。

    首先是确认他不会立刻召唤出那些由他自己制造的机器人，毕竟如果他成功召唤了出来，就算是将其干掉也有可能在接下来的机器人对战当中导致人员损失惨重。

    说白了，柊也的目的十分简单，那就是在男人使用能力之前将其杀死……

    只不过到了这里，柊也想起了先前一直没有机会询问他的问题，那就是名字。

    “我不清楚那些事情，比起这个，你叫什么名字？这么做真的可以达到你的目的吗？”

    “名字并不重要，重要的是拥有改变和净化的决心。天呐，我可以明显地察觉到你的内心的浮躁与满溢而出的杀气，虽说与我可以说是截然相反，但至少也有成为同伴的可能性呢，怎么样？有加入我的想法吗？让我们一起来净化这个可笑的世界吧。那些人的未来根本就是毫无意义的未来，他们该去的地方不是原本的世界而是地狱！”

    “擅自决定他人的人生和未来真的好吗？你既不是神明也不是恶魔，你拥有的那份力量也是来自于这个世界吧？”

    “谁知道呢，但至少我拥有了作为代行者的力量，如果你不愿意加入我的话，也没有办法了呢。”

    男人从阴影走了出来，柊也同样也往前走了几步。

    这一次算是近距离接触，柊也看到了一个拥有病态苍白的皮肤和挂着浅淡笑意的脸颊的男人，跟之前的复制体有着明显的差别……不如说，这个男人的本体更加像是劣化的复制体。

    走到距离柊也十米处的位置，身材拘束服的男人发出有些无奈的叹息。

    “果然我的想法不容易被人给理解吗？那些信仰着我的人，可是很清楚自己该做些什么的啊。”

    “说白了你只是一个以自我为心中的人而已，你说拥有的价值观对于大多数人而言都是错误的。”

    “哦，听听你那奇怪的发言！在这个无限世界当中你真的以为还存在着所谓的正常人吗？”

    话是这么说没错，柊也的确没有遇到任何一个正常的穿越者。

    爱丽丝拥有的异常性、莉莉丝认真起来的杀伐果断、晓凪偶尔采取的极端举动，还有自己读取存档的能力……

    在这个无限世界全都是不正常的人，和‘普通’两个字相差甚远，尤其是参加这一次‘祭典’的穿越者。

    “哪怕是这样，拥有异常性的人们也没有理由被你杀死……”

    “真是可笑的说法呢，你会参加这个游戏不正是为了获得胜利？那么结果不还是杀死他人？只是我们的做法稍有不同罢了，你坚持的那份正义感在我看来一文不值。”

    “的确如此，我是一个伪善者，这一点无法否定……”

    柊也现在之所以会想要扮演一个‘救世主’的角色，只不过是刚刚想到了一个可以让其他穿越者帮助自己通关的方法，而拯救他人只是顺带而已。

    仔细想想好了，还存活的穿越者有一部分，除了眼前这个拥有大量‘星’的男人之外，其余的穿越者们也可能拥有比起柊也、莉莉丝、爱丽丝三个人更多的‘星’，这么一来就相当危险了。

    所以说柊也扮演一个‘救世主’的角色，吸引那些并未占据绝对优势或者是陷入迷茫的穿越者跟穿越者团体，利用他们‘都想要活下去’这种心理，来完成自己的目的。

    是的，男人对柊也做出的评价完全没错，柊也从打算扮演‘救世主’的时候开始，所有的计划都只是为了让自己和其他两名少女以最安全的方式活下去。

    “看得出来，你是一个自私的人啊，一个作者白日梦的梦想家。”

    “你的意思是我无法成为‘救世主’吗？”

    柊也提出问题，看到穿着拘束服的男人耸耸肩，说道

    “不，那跟我毫无关系，我的意思是说你跟我一样，都想要到达自己的目的并且做出了最为正确的做法，你跟我都是骗子。”

    是骗人，在撒谎，男人的意思就是这个……

    柊也握起拳头，他已经感觉到外面的战火站在平息，乔尔他们肯定也要进来了。

    “既然如此，只有活着的人才能够决定一切了啊。”

    说完的柊也做好了突击的准备。

    这个世界的历史就是如此被书写的，胜者把自己写作‘正义’之士，败者必定在历史被冠以‘邪恶’之人。

    于是在一秒钟后，柊也对男人发起了攻击，加速的同时习惯性的挥出自己的右拳，这在一般人眼里是相当单纯和普通的攻击，看不出有一点威力跟压迫力。

    然而这就是柊也至今以来的战斗方式，虽说赶不上埼玉老师的一拳，但也足够将敌人给解决了。

    男人看到柊也挥出来的拳头，他没有立刻移动躲开，反而是站在那里等待柊也的攻击命中他的身躯。

    柊也既不是切割也不是抹消一部分，而是使用了先前消除导弹那般的力量，以消耗大量精神力为代价打算直接消除这个男人的存在。

    距离拉近，视野里面出现了男人那病态惨白的脸颊上的从容微笑，深深地印刻在脑海当中。

    “再见了。”

    “是吗？”

    柊也的拳头打在了男人心脏的位置，并且立刻使用能力决定将其抹消，可令人意外的是……男人还站在柊也的面前，消失的……仅仅是他心脏表面的衣服跟皮肤，将皮下组织完全暴露在了空气当中。

    “我也会使用拳头啊。”

    砰咔……！

    柊也听到了拘束服皮带和纤维被扯断、撕裂的声音，男人从拘束服下面使用自己的右手……不，那不是右手，而是如同怪物一般的手臂。

    就在刚才柊也挥出拳头的时候，便感觉到男人站得很稳，从谈话开始就不曾动摇过，所以他用怪物手臂挥出的右拳在收缩肌肉而发出短促、刚脆的爆发力之下，寸劲产生的强烈冲击甚至引发爆音，柊也还未来得及做出正常的反应，整个人就被一拳击飞。

    腹部在重压之下导致内脏破裂，可是柊也并未让自己去体验所谓的痛苦，在半空中就开始使用能力修复，然后完全抹消自己向后的惯性，落在了地上。

    时间回溯的修复方式不是一瞬间完成的，柊也仍旧可以感觉到体内器官在悲鸣，破裂的伤口被挤压和摩擦，好似万千虫子在体内撕咬一般。

    很痛苦，即便如此也不得不坚持下去。

    “我所拥有的创造能力可是很有用处的，强化身体也好，在你攻击的时候制造出自己的一部分身体也好，创造出分身也好，当然分身不够完美，这是一大缺点呢。”

    这让柊也理解到了，刚才打击的到的确是男人的身体，只不过却是他临时制造的身体，是这个意思吧……

    真是有些莫名其妙但却相当的能力啊。

    发出沉重的喘息声，柊也盯着正面的敌人，他开始朝着柊也迈开脚步。

    每迈出一步他的身体就会发生一些变化，衣服崩裂、拘束服的带子跟铁扣砸落在地、破布散落到一边，男人的身体在肉眼可见的情况下膨胀、重铸。

    “来吧！做着白日梦的家伙是不可能拥有未来的！我们同样都是伪善者，所以说只有强大才能够决定谁将主导这一切了！”

    与此同时，工厂的大门被撞飞，钢铁的门扉摔落在地，乔尔带着存活下来的穿越者们进入了工厂当中。

    “别进来啊！！莉莉丝！带着他们离开这里！！”

    “正好，我的士兵……”

    “该死的家伙！”

    柊也右脚踏在了因为男人变身而发出吱嘎声响并且摇晃的走廊上，整个人顿时加速用身体转向男人的胸口，企图阻止他召唤大批的机器人。

    男人被直接撞飞，他那如同电影里面绿巨人的身躯直接撞击在墙壁上，出现了一个凹陷下去的痕迹。

    下一刻，工厂的地面开裂，几十个普通机器人和两个SSS级机器人从裂缝当中爬了出来。

    “别待在这里！他会制造那些机器人！乔尔！你们先离开啊！”

    “你想要和他一对一么，唔喔！差点被射中！不过没想到还拥有制造机器人的能力啊！”

    乔尔听到了柊也的话，他跟一边的莉莉丝对望一眼，开始指挥队伍暂且撤退。

    “这可不行啊，我的士兵还没有完全出来，真是麻烦……先把你杀了好了，既然我们无法成为同伴的话就是敌人了呢。”

    “从一开始就是敌人了，从你制造出高塔事件的时候。”

    “那不过是净化的第一步，正如之前所说，他们应当前往的未来并非是他们寻求的未来，他们只有进入地狱的资格，也是仅有的资格。”

    “我不会说你的做法是错误的，可对于我来说……”

    柊也站直身子，一根根的压响自己的手指，同时调整自己的呼吸频率。

    “对我而言……你太碍眼了，我的计划不允许拥有差错存在，而且你的力量也跟我拥有一定程度的相似，同样也是……太碍眼了。”

    “杀意满满啊。”

    从墙壁的凹陷处跳回到工厂房顶的走廊之上，支架再度发出吱嘎的悲鸣，产生剧烈摇晃。

    “再次强调一次，你期望的未来绝对是错误的，现在还有机会成为我的同伴，一同净化这个世界。”

    “我可从来没有期待过正常的未来，毕竟这是一个扭曲的世界啊。”

    柊也一脚踩踏在走廊上，强化过的冲击使得走廊终于承受不住往下掉落。

    “我很讨厌你！”

    “看来你无法成为代行者呢。”

    两个人对着彼此冲了过去，柊也挥出拳头，对方同样也是。

    柊也加速攻击，切割对方制造出来的皮肤、肌肉、手臂、胸口，使得拳头沾满了鲜血。

    同时，柊也也遭到了对方的连续攻击，头部、腹部、腰侧，柊也都用能力尽量减少那些冲击，因为彻底抹消的话消耗精神力太多，会让自己无法进行持久战。

    所以头部流血的时候修复，肚子被撕裂的时候时间回溯，一脚踹在男人的肚子上，借着反作用力的柊也拉开距离，一拳砸碎了旁侧机器人的脑袋，哼出一口气。

    战斗，这才开始……(未完待续。)