
    主神们的祭典还在继续，而穿越者们的战斗也在继续着。

    沙漠绿洲一片靠近湖泊的树林之中，伴随着怪物的咆哮和飞散的石块，疾走在林地里面的人是名为南宫柊也的穿越者。

    柊也像是跳远比赛的选手一样一跃而起，踩踏的地面随之炸裂，依靠着能力的辅助，他跳出来的距离超过了世界纪录几十倍，整个人从林地飞到了湖泊的另外一边。

    下一刻身后的树林被碾碎，如同遭到炸弹袭击的土地一般，整片地区伴随着岩石巨蟒样子的怪物的活动而变得支离破碎，几乎整片绿洲都被卷入了这场混乱当中。

    “每次击杀都会‘复活’，然后跟其他被破坏的岩石巨蟒合二为一，不断变得巨大，这样下去肯定不行啊。”

    降落在地面的柊也在落地的一瞬间便开始了奔跑，无视地形不断跳跃的他时不时看向身后，那追击着自己的岩石巨蟒丝毫没有因为被数次击杀而胆怯，仍旧咆哮着扑向柊也。

    目前为止还找不到办法的柊也正在拖延时间；一是为了让晓凪他们跑得更远；二是为了引开岩石巨蟒，让它在被破坏后难以跟其他地区的岩石巨蟒融合在一起。

    “唔喔！！”

    柊也刚刚借助树枝跳跃开来，那棵大树就被巨石砸断，飞沙走石的混战战场，柊也看到了从后方突进过来的岩石巨蟒。

    在奔跑战斗、奔跑战斗几个来回当中，柊也一共击杀了岩石巨蟒四次，可这四次都没有任何作用，反而让四条岩石巨蟒融合在了一起，变得更为巨大。

    岩石巨蟒游行于绿洲之中，可它那硕大的身躯所到之处都被碾碎；由泥土、沼泽、树木、石块、废渣构成的岩石巨蟒把最为坚硬的石块当作鳞片，所以看上去格外恐怖。

    “吼！！！！！”

    或许是在为没有抓住柊也而愤怒，岩石巨蟒舍弃掉一部分身体加快了速度，为的就是尽快追上柊也。

    “来了吗？！”

    柊也没有停下来，一旦停下就会被岩石巨蟒跟包围，而冲出重围又得花费很多精力跟体力。

    面对来自于身后的攻击，那条岩石巨蟒将地面当作子弹横扫而起，飞在空中的巨型石块如同流星一般砸向前方的柊也。

    首先柊也右脚踩在了结实的石块之上，跟刚才一样飞起来的他成功跃到半空中，接着他一个转身，右手横向一挥，原本砸向他的石块就此被抹消。

    第一块！第二块！第三块来的时候柊也没有将其抹消，因为第三块石头看上去十分坚硬，所以柊也在触碰到的一瞬间切割掉了石块下落的时间，转而赋予了它飞向另外一边的加速的时间；砰！！如同反弹一般得到了加速时间的石块砸向岩石巨蟒。

    沉重的打击命中了岩石巨蟒的身躯，一部分被砸碎，黑色的泥水从破口处流出，就像是它的血液一样，不过十分恶心。

    结束了这次反攻行动的柊也立刻稳住身形，借助刚才转身的力量看向正前方，落地的同时再用能力给自己加速。

    “呜———！！”

    能力使用过度的柊也感觉到了一阵闷痛，可现在的他无法取消能力的持续时间来休息，因为一旦那么做了，就等于只剩下两次使用能力的机会了。

    奔跑树林里面，身后震动的地面未曾安静过，那条岩石巨蟒攻击未曾得手，因此锲而不舍的一边咆哮一边追向柊也。

    柊也在途中看向四周，附近的情况很简单，大部分的穿越者都被岩石巨蟒压制住，一部分人已经被干掉了……

    棘手的敌人不在于拥有巨大的力量，也不在于拥有高超的智慧，而是在刚好的场合、刚好的地点用无赖的能力来攻击你，这就是最可怕的敌人。

    那些拥有强大魔法的穿越者、拥有坚韧肉体的穿越者，在能够无限重组的岩石巨蟒面前显然不值得一提。

    轰隆！！啪嗒！！！柊也听到了不远处响起的爆炸声，黑色蘑菇云又一次夺走了一片绿洲的土地，柊也则是在同时看到了砸落到自己脚边的石块，看上去如同刚刚被烘烤过一般。

    伴随着那场爆炸，柊也在一秒后感觉到了热浪的冲击，尘土随之飞扬起来，柊也在双重影响下被身后的岩石巨蟒拉近距离。

    “吼！！！！”

    岩石巨蟒挥舞起那巨大的蛇尾，柊也抬起右臂挡在身前，在自己被命中的一瞬间将其切断。

    “———吼啊啊！！！！”

    纵然蛇尾被切断，没有任何犹豫的岩石巨蟒再次扑向柊也。

    岩石巨蟒固然拥有很快的速度，但柊也比起它的行动更加迅速，恰到好处的躲开了它的撕咬。

    咬空的岩石巨蟒把泥土和树木全部吞入了肚子里面，借此恢复之前被柊也破坏的身躯和‘斩断’的蛇尾。

    很麻烦，很棘手，柊也认为眼前的怪物肯定拥有弱点，只是一时半会儿找不到。

    好好想想，为什么自己每次切断它的脑袋，岩石巨蟒的身躯都会崩碎呢？唯独脑袋只是被炸裂落在地面；莫非是因为脑袋里面某种核心之类的吗？柊也在许多游戏当中都看到过这样的设定。

    怪物很强，但是怪物拥有一个核心，一个致命弱点。

    若是猜得没错，那个弱点或许就在那硕大的脑袋里面，然而可惜的是柊也并没有大范围攻击手段。

    “唔呀啊！！！！！”

    柊也闪躲着避开了岩石巨蟒拍打而起的石块之后，突然听到了人类的悲鸣。

    不知道是不是自己救人的本能导致的，柊也感觉自己的身体擅自动了起来，然后跑向那个飞速砸落过来的人。

    “好沉！”

    “真是失礼！！”

    柊也使用能力切割掉对方砸落时间之后抹消了下落的速度，可抱住的家伙却十分沉重。

    “这不是我的体重，只是装备而已！放开我！我才不要你的公主抱！”

    “原来是你这个家伙，早知道就不救你了。”

    “哼，我不过是途中因为大意的关系导致处于半晕眩状态，无法构成新的滞空武装罢了。”

    “不是不允许使用飞行道具的么。”

    “只是暂时性的，不过三秒钟而已。”

    柊也接住的人是希尔达，那名能够只有创造出各种武器的水手服少女。

    如果柊也猜得没错，之前的爆炸都是这个家伙造成的。

    “说就说到这里，现在我可不想跟你战斗，你也知道的吧。”

    柊也打算离开，而希尔达并未多说些什么。

    “谢谢你，不过仅此一次而已，下次我会直接攻击你的！”

    “在那之前我会杀了你。”

    柊也朝着一边跑去，他没有干掉希尔达的理由是因为希尔达还有一定利用价值，那就是充当诱饵。

    可由于两人集中在一起的关系，原本追逐两人的岩石巨蟒都围了过来。

    “呜哇！追着你的家伙怎么那么大！”

    “我把它破坏了几次，不过他们都重组了。”

    “等等，那么坚硬的外壳你可以破坏吗？那些石头看似普通，实际上拥有超高的防御力，电磁炮都打不穿！我之前最多破坏了它半个身子而已，重组的确很麻烦呢！”

    “这样么……”

    在包围的情况下柊也还是得出了一些结论。

    自己的能力毫无疑问很强，因为希尔达的武装根本无法完全破坏岩石巨蟒的防御，所以追击她的那条岩石巨蟒身上虽然有许多弹坑，但并没有致命伤，而且在慢慢恢复当中。

    既然如此的话……

    “喂，你拥有大范围攻击的武器对吧？”

    “是啊怎么了？小心连你一起轰哦，而且我有名字！”

    “我来破坏它们的脑袋，在那些外壳岩石脱落的时候，你就攻击他们的脑袋和四散的身躯，那里面应该有核心才对，如果把那个破坏了的话，应该可以消灭它们。”

    “合作么。”

    “你还不想死吧。”

    “……你说的没错，我很难破坏那些外壳。好吧！我们合作吧！”

    希尔达伸出了右手想要握手，可是柊也却把她一把推开。

    “找死啊你！”

    攻击在下一刻落在两个人中间，蛇尾将地面砸碎，而石块也不断砸落下来。

    “真是粗暴的男人！我的小弟们可不同！”

    “计划开始了！别抱怨！！”

    “哦！明白了！”

    虽然有些犯傻，但希尔达知道该做些什么。

    “上吧！”

    柊也大声说道，朝着正前方最大的岩石巨蟒冲了过去。(未完待续。)