
    世界在创造的起初，一切都很美好，可自从人选择自我为中心背叛上帝之后，就再也没有公平和美好的世界了。

    相信不管是谁都打从心底想要让自己拥有一个美好的未来，哪怕这样的期望会伤害到他人，对他人不公平也没有什么关系，毕竟自己的利益大于其他人的利益。

    只不过这种黑暗系的角色以及与之相反的圣母系角色，对于现在这个社会而言都不怎么容易被接受，很多人都期待着更加奇怪的角色诞生，浮躁的寻求着故事里面的异常。

    在柊也看来，高举左轮带头冲锋的牛仔男乔尔·达勒就是这个世界当中有些异常的存在，他不害怕死亡，不畏惧敌人，以相当爽快的方式朝着前方奔跑着。

    那么乔尔·达勒究竟是那种角色呢？博爱主义的圣母系？自我为重的黑暗系？

    可是柊也跟乔尔认识的时间还不到半天，并不清楚他表现出来的行动和说话方式就是他的本性，是真心。然而现在的情况已经容不得再去思考什么，正所谓开弓没有回头箭，硬着头皮也要上。

    前方，右手手持左轮的乔尔从枪口里面射出足以改变地形的炮击，隐藏在地表之下的地雷全部被触发，众人便沿着由乔尔开拓出来的沟壑前进。

    柊也在刚才的混乱当中没有看得很清楚，原来工厂四周还有大量被放置在外面的集装箱，不知道里面装着什么东西。

    即便如此，为了抓紧时间打对方一个措手不及（虽然可能性已经不大了），众人仍旧朝着工厂狂奔，就在距离工厂不到两百米的时候，从工厂附近的集装箱后方，冒出了十多名身穿统一服装的穿越者。

    那些穿越者有的手持冲锋枪、有的肩扛RPG，全部都瞄准了柊也这边的人。

    “喂喂喂，为什么他们会有那些武器啊，那个工厂是什么军huo工厂吗？！”

    一名穿越者不由得质疑起来，面对掏出大量武器的穿越者，柊也感觉到不少人产生了一些退缩的情绪。

    其实和他们一样，柊也也感觉到相当不爽和不安，那是因为柊也本身就不喜欢那些拥有远距离攻击手段的敌人，感觉那样的家伙十分棘手。

    “别说些有的没的了！能够张开护盾的家伙到前面来！其他人到后面去！！”

    “好的！乔尔先生！”

    “让我到前面去！我也拥有护盾的技能！”

    以乔尔为首，一共有七名穿越者跑到了队伍前方，以各种不同方式展开护盾或者是拥有护盾功能的技能。

    结合在一起的大型屏障在下一刻遭到了正面敌人们的攻击，子弹跟RPG全部如同雨点一般倾斜过来。

    火光照亮了整片天空，同时也引发附近地雷爆炸，震耳欲聋的响声使得即便是强化过身体的穿越者们都感到不适。

    由于大量攻击产生的冲击使得队伍前方负责防御的人难以前进，柊也站在队伍中央开始思考解决这个问题的方法。

    如果是分开行动的话，附近区域都是地雷，反而会让人陷入另外一个危险的情况当中，只有依靠着使用护盾的人们来达成前进的目的。

    “哦呀，这可不行啊，能量构成的护盾无法一直持续下去呢。”

    “现在是这么悠闲的时候吗乔尔先生！”

    “没办法咯，就算我可以突进过去，失去了我的支撑和防御，这层护盾会变得脆弱一些，我可不希望你们都被炸飞啦。”

    “真是棘手呢，为什么那些人家伙会有那么多的武器啊，究竟是从那里搞到的。”

    队伍前进变得缓慢起来，炸弹在先头队伍五米处炸裂，然后被风暴跟冲击以及一些声音都被护盾当下，如雨般倾斜到护盾上的同样还有很多子弹、榴弹等等。

    “南宫先生……这样下去迟早会被突破的，而且也无法快速前进……”

    莉莉丝盯着前方不断震荡和出现波纹的护盾，负责保护爱丽丝的她已经做好了护盾被击破后的准备。

    “那些东西我只可以挡下一部分……”

    “可以挡下一部分已经足够强大了吧，既然如此，只有采取其他的方案了。”

    “其他的……方案？”

    莉莉丝的话让躲在后面的爱丽丝也看向了柊也，这两名少女并不清楚柊也的打算。

    该怎么说，柊也打算采取的方法是曾经使用过的，同样也是比较老套的做法。

    那些躲藏在集装箱后面的穿越者只是一股脑的扣下扳机发射子弹和RPG，看上去都没有经过什么专业的训练。

    “老庞，你先强化自己的身体，然后做好把我抛出去的准备。”

    “哈？！南宫先生哟！你打算在那种弹幕下突破吗？！”

    “放心好了！别说了！开始准备吧！！！”

    柊也通过前方的人群盯着距离只有两百米不到的敌人，只要可以让他接近那些家伙，就能够将他们干掉。

    “OK了南宫先生！！！”

    老庞从侧面绕到队伍中央，让柊也半蹲站在他那宽大的手掌之上。

    “只要抛出去就可以了吧！？”

    “尽量掌握力道啦，我可不想要飞跃整个工厂！”

    “我知道了，不过我还是第一次丢人呢，以前都是砸碎他们的脑袋。”

    老庞说着过去的事情，同时开始积蓄力量，青筋暴露的右手手臂隆起结实的肌肉，他的脸色也顿时变红，将一口气死死地憋在胸口，然后……

    “去吧！！！！！！！”

    像是投掷铁球一般，老庞强化过的恐怖臂力将柊也投了出去，巨大的力量赋予柊也在空中移动的能力。

    为了准确的落在地面，柊也使用能力把前进的力量抹消一部分，不然飞过了目的地可就白忙活一场了。

    柊也飞出去的身影被后方的队友们捕捉到，大部分人都露出了不敢相信的表情，可也没有说些什么，因为在这样的情况下这么做，肯定是有理由的。

    对方似乎没有料到会有人从队伍里面飞出去……才怪。

    柊也刚刚到达空中，便看到了集装箱的铁壁分开，厚重铁壁砸落在地发出轰隆的响声，露出了原本藏在里面的东西，那个是……小型的导弹发射台。

    “FUCK？！”(未完待续。)