
    在有些湿热的如同原始森林一般的地形当中行走并不是一件容易的事。特定的气候，会让林子里潜伏着各种奇异而危险的动物。然而现在对于众人来说最为危险的生物是拥有巨大身躯的岩石蟒蛇。

    由杂草、湿土、岩石构成的巨蟒咬向众人，面对从头顶吞噬过来的血盆大口，这时率先采取行动的人既不是柊也也不是坦尼森，而是原本一直担惊受怕、位居后方的赫蒂。

    “先，先逃走吧！！我可以支撑一阵子！！！”

    赫蒂用能力构造出来的冰之障壁挡下了巨蟒的攻击，它那尖锐的牙齿企图将冰墙咬碎，可那并非是一时半会儿能够做到的事情，为此它疯狂摆动身躯，企图调转自己的攻击角度。

    抓住这个机会，在坦尼森背起晓凪的时候，柊也与爱丽丝、莉莉丝一起朝着前方的树林跑去；当然直接离开这个绿洲是不可能的，毕竟柊也等人根本就没有补充到任何资源，直接离开的话也会在半途因为脱水之类的原因导致失败。

    无法离开这个绿洲，这不仅仅是柊也等人碰到的问题，同样也是其他穿越者面临的问题，毕竟这可以说是唯一能够改善现状的中点站。

    虽说绿洲地形并非那么复杂，但是视野因为树木的关系而被阻挡，导致想要看清楚前方的道路和四周的情况有些困难。

    “真是混蛋呐！！这莫非又是主神搞的鬼？！！该死的！”

    背着晓凪的坦尼森抱怨着，身后被岩石巨蟒砸碎的冰块不断落下，为了防止砸到众人，赫蒂在途中用能力将其变成了冰凉的水。

    “喂那边的胆小鬼！你既然有这个能力，为什么不可以创造水啊？”

    “那个……因为我的能力不是创造而是借用的关系，这些东西迟早会被另外一个空间吸收，所以即便是喝了的水，过一会儿也会跟没喝一样，唔呀！！！”

    赫蒂回答坦尼森问题的同时被头顶的炸裂声吓到，赫蒂感觉到了自己的冰之障壁被破坏，为此他再度催促众人。

    “请快点！我的墙壁可不是能够一直坚持下去的！！！”

    “我知道了！现在都朝着九点钟方向前进！！那边的树木更多，应该可以稍稍阻拦一下岩石巨蟒的行动。”

    柊也看着九点钟方向的树林，即便是视野并不良好，但由于树林稀疏分布十分明显，很容易就可以看出来。

    被坦尼森背着的晓凪转头看着用蛇尾拍打墙壁同时游动身躯从另外一个角度追击众人的岩石巨蟒，收回目光的她拍了拍坦尼森的肩膀。

    “独眼大哥！！我想我们这么逃下去可不行哦！小也也是，一直逃跑的话迟早会被追上呢。”

    “别那么叫我，我又不是不知道，可那玩意儿很不好对付啊，尤其是对于我这样的人来说。”

    “这倒是没错呢，不知道小也跟莉莉丝将是否能够搞定那条石头蛇哦。”

    晓凪打量起四周的情况，在这样的地方跟岩石巨蟒赛跑可不是正确的做法。

    听到晓凪的声音，柊也很清楚一味的逃亡只会陷入被动，可这个时候大家都十分疲倦，得不到补充不说，还得强行使用能力，未免有些勉强；好在赫蒂之前并未消耗太多，现在的他能够制造复数的冰之障壁进行抵挡。

    “南宫柊也！给我接着！！”

    “呜哇！！干什么！？”

    坦尼森一把将背后的晓凪扔给了柊也，柊也不得不停下来接住晓凪，途中被莉莉丝的自律型武器支撑起身体才没有摔倒。

    “麻烦你了，莉莉丝。”

    “没什么……”

    莉莉丝召回自己的自律型武器，然后用眼角的余光看到了右侧十米开外不断闪烁的人影，那些家伙也被一条巨蟒追逐。

    “独眼大哥干什么？！我可不是皮球哦！”

    “我可没空管你，我得想办法阻止那个该死的巨蟒。”

    是这样么，柊也抱着晓凪继续奔跑，坦尼森没有放慢速度，而是准备采取自己想到的办法。

    众人经过了一片湖泊的时候，坦尼森强化了力量，右手像是抽签一样从树林里面拔出了一棵大树，大树被连根拔起，尾部缠裹着大量的泥土跟石块以及打湿的沙子。

    “胆小鬼！把你的屏障打开一个缺口！我要投掷了！！”

    “我才不是胆小鬼啦，请，请等等。”

    “来了！！”

    “我控制的不是很精确啦！！”

    赫蒂大叫着操控着被自己制造出来的冰之障壁，一个巨大缺口出现在半空中，巨蟒企图从那里突破障壁，然而坦尼森用尽全力朝着后方的巨蟒砸了出去。

    被连根拔起的大树带着音爆之声飞向岩石巨蟒，沉重的碰撞音在天空中响起；哪怕坦尼森的攻击无法造成确实的伤害，但是减缓了岩石巨蟒的速度，让其倒在了后方的绿洲树林之中。

    “小也旁边！旁边也来了！！”

    “看得到啦！！！”

    柊也听到了晓凪的警告，原本追击一批穿越者的岩石巨蟒已经成功将其吞噬掉，开始跟后方被坦尼森砸飞的岩石巨蟒一同追击众人。

    汇聚在一起的两条岩石巨蟒想要完全防御住不太可能，因此莉莉丝跑到了坦尼森身边。

    “把我扔过去……”

    后方的岩石巨蟒已经逼近过来，右侧的岩石巨蟒展开血盆大口吞噬掉附近的树木和泥土，以惊人的速度追击柊也等人。

    “没问题吗？”

    对于莉莉丝的提议坦尼森一脸不解，首先将她扔过去本身就是有些离谱的事情。

    柊也跟晓凪同样听到了莉莉丝的话，做出反对的是爱丽丝。

    “要不然让我使用能力来看看是否可以将那个怪物给抹消掉。”

    “不行……那么一来赫蒂的能力也会消失，万一那个怪物不是被能力所创造，而是本身就生活在这个世界的呢……？”

    莉莉丝回应着爱丽丝的话，然后依靠自己的自律型武器跳到了坦尼森的右臂之上。

    “小也，不阻止吗？”

    “我想莉莉丝也有自己的想法。”

    “是么……”

    晓凪目光落在平常没什么表情的莉莉丝身上，而被要求的坦尼森则是盯着右侧不断破坏地面靠近过来的岩石巨蟒。

    “好吧！！我要投了！！”

    柊也看着坦尼森抬起右臂，隆起的肌肉瞬间爆发出强大的力量，莉莉丝则是站在坦尼森的手臂被推了出去。

    砰！！空气也跟着发出爆鸣，莉莉丝的身影从大变小，随后便是刀光剑影以及岩石砸落之声。

    不过就像是抓住了这个时机一样，地面再度摇晃起来，不是四周岩石巨蟒造成的摇晃，而是脚下的摇晃。

    轰隆！！！脚下的岩石破碎了，一个突破表层的岩石巨蟒破土而出，包括柊也在内的五个人一起坠入深渊当中。

    “跳上去啊！！！”

    坦尼森没有愣住，他先是抓住一边瑟瑟发抖的赫蒂，将其朝着上方投掷。

    “胆小鬼！使用能力！”

    “构，构成不了……太快了！”

    晕头转向的赫蒂无法立刻制造出充当落脚点的冰块，柊也在这个时候使用能力改变了方向。

    左手抓住下坠的爱丽丝，然后背着晓凪朝坦尼森那边靠近过去。

    “吼！！！！”

    岩石巨蟒发出咆哮，用那庞大的身形挡住了柊也的道路，把坦尼森阻隔在另外一边，这使得原本被延缓速度的后方的岩石巨蟒扑了过去。

    “该死的！！！”

    坦尼森发出一声大吼之后便消失在了地下的空洞当中……

    砰！！咚！！！！！不远处莉莉丝所在的位置被什么东西击中，莉莉丝那脆弱的身影跟一边的岩石巨蟒同时被击飞。

    是穿越者干的吗？！

    柊也额头冒出汗水，这时候不读取存档是不行了……

    这次逃亡需要解决的问题太多太多，而能力使用次数取出等等读取存档的，还剩下五次……(未完待续。)