
    等到众人回过神来的时候，原本残留在沙漠之中的废墟城市早已被抛弃在了身后，恐怕要不了多久就会被沙尘所掩盖，不留一点痕迹吧。

    柊也抹掉额头的汗水，之前和樱下、希尔达的战斗让他近乎脱力，最后还是在坦尼森的帮助下成功逃离了那片废墟城市；由于废墟城市已经被完全破坏，找不到任何补给物品的穿越者们只有继续朝着终点进发，同时去期待途中是否可以碰到绿洲。

    绿洲就好比通往天堂的门票，对于步行于沙漠当中的穿越者而言，找到绿洲也意味着成功一半，毕竟不可能有人在缺水缺食的前提下完成这次马拉松。

    当然了，柊也也猜测过有那种拥有超强体能强化和变身能力的穿越者，只不过使用能力意味着消耗精神与能量，谁知道他们是否会在途中碰到敌人、遭到袭击，因此拥有变化能力的穿越者也没敢随意使用能力。

    虽说经常有人表示‘不贪怎么赢’，可那也只是一个玩笑话罢了，在拼上性命的游戏、任务当中，一切都要以活下去为中心展开行动。

    然而不知道是不是验证了‘塞翁失马焉知非福’这句成语，柊也在跟晓凪她们汇合之后，穿过一个沙丘的一行人看到了前方不远处的一片绿色区域，那是绿洲……

    柊也、坦尼森、赫蒂、晓凪、莉莉丝跟爱丽丝，六个人都松了一口气，或许在之前的事件当中都感到了疲倦吧，所以面对沙漠当中的摇篮‘绿洲’的时候，那沉重的心情被扭转了不少。

    “是，是绿洲呢柊也先生！！！”

    “是啊……既然赫蒂你也可以看到，意味着那不是海市蜃楼吧。”

    柊也苦笑着回应赫蒂的话，而晓凪则是用手轻轻拍了拍柊也的脸颊。

    “小也对未来也多少怀抱一些希望啦，不要一直想着最坏的事情。”

    “凡事不是以最坏的情况来考虑才能够避免最坏的情况么。”

    “那倒是没错，我也无法否定小也的观点呢……比起这个，大家先去绿洲里面看看吧，留在这里可是容易成为靶子的哦，而且已经有穿越者进去了。”

    晓凪说到这里，众人看到了绿洲附近已经出现了几个穿越者的身影，他们小心翼翼地跑入了丛林里面，最后消失在众人的视野当中。

    “还是之前的安排吧。”

    站在队伍后面的坦尼森走到前排如此说道。

    队伍的安排十分简单，那就是坦尼森打头，柊也殿后，莉莉丝负责随时支援，而赫蒂则是负责保护晓凪跟爱丽儿。

    听到坦尼森的话，柊也点了点头之后便开始带着队伍行动起来，如果在这里浪费太多时间的话，容易让率先进入绿洲的穿越者制造陷阱攻击自己。

    可就在众人即将到达绿洲的时候，柊也被队伍中心停下来的爱丽丝拉住，衣摆被拉住的柊也不得不停下来，注意到这个情况的坦尼森也没有继续前进，看得出来这位原佣兵还是相当警觉敏锐的。

    “这不对。”

    “嗯？什么意思？”

    “这不对。”

    重复了一遍自己的话，爱丽丝接着把目光放在晓凪身上，被盯着的晓凪偏起了脑袋，接着伸出右手食指

    “的确不对呢，不过爱丽丝酱，我们没有其他的选择哦。”

    “所以说你们两个人到底在说哪些东西不对啊？这个绿洲有问题？里面的穿越者有问题？还是其他什么有问题？”

    不只是柊也，就连坦尼森和赫蒂以及莉莉丝都不懂晓凪跟爱丽丝在谈些什么。

    看到不只是柊也觉得疑惑，晓凪清了清嗓子。

    “我觉得是因为你们太过在意绿洲的关系才没有注意到四周的情况呢，不是什么地方有问题，而是所有地方都有问题哦，小也冷静下来看看四周就知道啦。”

    晓凪没有直接把问题挑明，早已习惯的柊也看向四周，扫视了一遍沙漠的他看到了几名迅速朝着绿洲前进的穿越者，除此之外就是稀少过头的植物跟黄沙。

    等等……黄沙！这里是沙漠，而眼前就是一片绿洲，那么问题来了，为什么这片绿洲四周并没有城市呢？

    按照最正常的情况来说，居住在沙漠当中的人肯定会选择与绿洲而伴，可这附近完全没有看到房屋建筑物的痕迹。

    “说不定是新出现的绿洲？”

    柊也想办法解释这个问题，但总觉得有些牵强。

    “我们之前待过的废墟城市附近不是都没有绿洲吗？井水也早已干涸，而这片绿洲看上去仍旧茂盛，所以按照正常的情况来说，那座城市早就应该移过来了才对，既然没有过来，肯定有其他的理由吧。只不过呢……”

    晓凪把自己的话继续说了下去

    “当然了，也可能只是单纯得主神的安排，毕竟我们从未见到过这个游戏世界当中的人类，不可以用常识来思考呢。”

    “穿越者越来越多了……”

    莉莉丝在这个时候提醒众人，这让胆小的赫蒂立刻抱住了柊也。

    正如莉莉丝所说，伴随着时间的推移，幸存下来的穿越者越来越多，他们的目的地都是这片绿洲。

    柊也刚才在沙丘上大致观察了一下绿洲，发现这片绿洲应该不小，中央有一片大湖，四周围绕着茂密的树林，属于基本上不可能出现的大型绿洲；这么一来，晓凪口中的‘主神的安排’这个可能性就更大了。

    “我们还是快点进去吧。”

    说出自己想法的晓凪迈开脚步，有些迟疑的爱丽丝由于没有选择，也跟在晓凪的身后进入了绿洲的当中。

    “柊也先生……我们还是先别接近那片湖水吧……”

    已经做好战斗准备的莉莉丝做出提议，毕竟现在大量的穿越者都朝着有水的地方前进，如果一时间全部集中过去的话，战斗跟混乱不可避免。

    点点头，柊也也不打算立刻卷入这片绿洲当中的战斗，现在需要的是补充一些物资，相信绿洲里面会有除了水资源之外的其他资源。

    成功进入了绿洲之后，柊也觉得这就像是一片原始森林，树林里面灌木丛不是很多，树木倒是十分高大。它的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶如碧绿的云，把蓝天遮了个严严实实。有的树干树枝上发出的气生根从半空扎到地里，渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱根，形成了独木成林的奇特景观；有的气根缠绕在其它的树上，越长越粗，越长越宽，最后连接起来，把附着的树绞死，

    “小也你认识多少野生植物呢？”

    晓凪随手扯断了一棵草一边放在手里把玩一边询问柊也。

    “不是很了解，这就需要靠你了啊。”

    “让我们来试试‘小也尝百草’吧！”

    “哪有那种空闲时间啊。”

    而且柊也可不想要把能力用在消除食物中毒上面……

    “等等……！”

    坦尼森在这个时候伸出右手，示意众人停下来。

    “听到了吗？”

    前方的坦尼森询问除了他之外的人，可是柊也并没有听到奇怪的声音，反而是负责游走的莉莉丝听到了。

    “来了……震动……”

    震动吗？！

    柊也想到这里的时候脚下确实地震动了起来。

    “怪物？！”

    坦尼森大吼着！

    下一刻！众人脚下的地面突然崩碎了！失去平衡的六个人掉入下方的大坑当中，而制造出这个骚动的那个东西不再盘起身子，开始狩猎进入绿洲的‘猎物’。

    “岩石和泥土构成的蟒蛇吗？！”

    未等柊也确认它细致的模样，那条由杂草、湿土、岩石、树木构成的巨蟒张开大口咬向了众人。(未完待续。)