
    【游戏规则说明：时间为十天；击杀反抗人类的机器人；机器人等级分为B、A、S、SS、SSS；击杀后获得‘星’，‘星’将提升戒指等级，B级=1星，A级=2星，S级=3星，SS级=5星，SSS级=10星；所持‘星’的数量前十名可以算作完成任务，其余参赛者将直接死亡；祝您玩的开心——全体主办主神献上。】

    以上是主神祭典第一个‘游戏’的规则说明，时间限制为十天，足够让穿越者们在这个时间之内相互杀害、相互猜疑、相互争夺，然而事情总有例外……

    A组的比赛并非想象中的那样在规定时间到了之后结束，而是提前两天结束了这场游戏。

    此时此刻，作为A组游戏场地的城市正下着一场大雨，感觉就像是上帝扭开了水龙头忘记关了一样，冰凉的水滴不断从天空落下，这场昨天就下起来的雨几乎浸湿了整个城市，街道、广场、楼顶到处都是积水。

    明明是白天却如同黑夜一般，被乌云遮盖的天空如同被脏污的抹布擦过，沉重的灰黑色让人的心情也跟着变得压抑起来。

    在这个城市的中心，一个空旷的广场之上站着两个全身都被打湿的人。

    左侧的他跟右侧的她都沉重地喘息着，身上各处都是鲜血和污渍，被撕破的衣服上也有明显的刀痕，甚至心脏和背部这些能够造成致命伤的地方都有被子弹射穿造成的衣服破洞，可即便是致命伤，他们也没有就此倒下。

    面对这场丝毫不显停息的雨，左侧的他长长地呼出一口气，感觉像是把体内所有浑浊的气体全部吐出来了一样，整个人看上去轻松不少。

    这个广场四四周还残留着战斗留下来的痕迹，破碎的地面跟龟裂的大楼让人可以想到先前发生在这里的激战。

    原本流淌在广场上的血液已经被雨水冲刷干净，血水流入了附近下水道，消失在不为人知的地方。

    他抬起头，广场外面有被大量扭曲过的钢铁堆积而成的小山丘，还可以明显的看到机器人的肢体跟他们曾经使用过的枪械。

    对于他们来说，整个世界是安静的，因为除了雨声就感觉不到其他的声音了。

    没有人类发出的悲鸣、没有机械式的转动音效、没有爆炸产生的轰鸣声、没有大楼的倒塌声。

    “已经都解决了吧，姐姐……”

    名为结成士诛的高大青年如此询问身高比起自己矮两个头的姐姐，结城樱下听到他的话，看了一眼四周的情况，点点头。

    “术式布置和触发都很成功，为了把人聚集过来的诱饵也都全部回收了……”

    所谓的诱饵，其实是大量的从其他穿越者那里抢来的戒指，还有一些是从机器人那里得到的。

    原来那些机器人除了猎杀穿越者之外，还会把戒指进行回收而不是销毁，因此两个人才有机会从他们手中抢走。

    “肚子饿了……”

    “笨蛋，肚子饿了说出来有什么用，我可不会为了你而去耗费时间做料理……”

    “不，姐姐，我不是是这个意思……不过比起预订提前了两天，会算是我们成功……？”

    “详细情况我不知道，可无论结果如何，都没有能够跟我们抢夺排位的家伙了……”

    结成士诛、结城樱下两姐弟杀掉了所有的穿越者，虽然为了达成目的花费了八天的时间到各处周旋，跟不同势力的人打交道，通过式神进行陷阱布置作业等等。

    他们两个十分强大，可同样存在着弱点，但他们发现A组的穿越者普遍不强，看来势力并非是A、B、C、D这样依次往下分的。

    “这也是我们的运气呢，姐姐，这个组别的人大部分都很天真……”

    “那些人看上去的确不强，即便如此我们也不可以掉以轻心，正是因为这样我们才走到了现在……”

    对待任何事物都十分认真，这就是两姐弟的做法。

    即便是拥有强大的力量，也不该拥有‘强者的从容’什么的，那只会让人怠倦下来，从而步向毁灭。

    “啊……姐姐，好像我的伤口并未完全治愈……”

    突然皱起眉头的士诛如此说道，坐在了早已湿透的广场座椅上。

    樱下解开士诛的衣服，发现在右侧腹部靠近脊椎的位置，那里还残留着一个不断冒血的口子。

    “这是你自己的问题，之前都说了不要把掉以轻心，从伤口的角度和深度来看，是刚才那个反扑的武士造成的吧……”

    “说是什么高科技刀刃，有点痛……”

    “别死了，等等就就好……”

    “不会的，姐姐……”

    两个人的话的时候，天空中的乌云突然被左右分开，持续不断的大雨也就此停了下来，这不是自然现象，而是作为GM的主神登场带来的影响。

    【恭喜两位提前完成了此次游戏，现在将传送两位回到休憩地，请好好休息，静候下一个游戏的开始，对此次服务是否满意呢？你们面前有打分的面板哦。】

    接着，两姐弟面前冒出了一到五分的打分面板，两个人没有迟疑的选择了一分。

    【感谢您的评价，我们会做得更好。】

    ““不需要X2””

    两个人做出了一致的回答，因为现在拥有这般力量的他们已经觉得足够了……

    ————

    C组作为游戏使用地的城市天空满是硝烟和砸落下来的残骸，断断续续进行了几天的战斗到现在还没有结束。

    依靠着十多名能力者轮流把头顶的宇宙飞船囚禁在固定领域当中，然后依靠着其他穿越者不断发起进攻准备打入飞船内部，而飞船拥有的护盾很难处理，所以他们决定改变策略。

    说到底宇宙飞船也是由机器人操纵的，被程序固定了思想的它们只会依靠着程序给出的指令行动，也就是说‘被敌人攻击，所以防御’这样……

    “‘进入那个倒立的世界。那里，左边永远是右边，影子其实是实体……’，伊丽莎白·毕肖普说过这样的一句话哦。”

    说话的人，是百里晓凪。(未完待续。)