
    都说人生是伴随着一系列的痛苦和不必要的麻烦，再加上一点点快乐当作调味料构成的，而身为人类的柊也的人生却有所不同。

    他经历的一切与其说是痛苦和不必要的麻烦，用‘不得不面对的不幸’来形容要恰当的多，也正是拜此所赐柊也才觉得自己很少会碰到幸运的事情。

    购买彩票不会中、参加抽签不会得到大奖、玩抽鬼牌往往也是输的那一个，但对于现在的柊也来说，那些都已经不重要了。

    柊也开始相信所谓的人品守恒，因为过去的自己从来没有运气好过，所以在一场重要的战斗当中幸运女神总算是稍稍眷顾了一下柊也……不过这当然不是值得开心的事情，而是有些讽刺的事情……

    就在刚才，柊也依靠着天时地利人和干掉了那个拥有创造能力的男人，结束了与之进行的惨烈战斗。

    之所以会这么说，是因为柊也如果不摔倒、不受伤、男人不靠过来、机器人不攻击的话，柊也不一定会战胜眼前的男人。

    喘着粗气的柊也躺在地上，男人因为大出血的关系而失去了生命迹象，胸口没有起伏、也没有什么呼吸的声音，而柊也则是由于机器人抽回了刀刃再度受到一次伤害。

    “哈呼～哈呼！哈呼啊！！总算是……咳咳咳，搞定了……”

    柊也的左手失去知觉，右手被机器人用刀刃把手掌一分为二，身体一部分皮肤还被烈火灼烧，那仿佛深入骨髓的痛苦让柊也全身难受，每一次呼吸都被自己咳出来的鲜血呛到。

    痛死了……疼死了……疼痛死了……柊也就连心中呼喊出来的声音都相当十分虚弱。

    男人已经死亡，柊也想要呼喊爱丽丝取消自己能力的使用，可无论如何也无法大声说话，不如说就连呼吸都变得困难起来。

    刚才抽出自己刀刃的普通机器人走向柊也，原本只是柊也经验宝宝的普通机器人翻身成为了决定柊也生死的存在。

    那个普通机器人走到柊也身边，赤红色的电子双眼从上方俯视着柊也，不带任何情感的它用左手把像是抹布一样的柊也抓住右手从地上提起来，机械右臂握着的刀刃随即刺向柊也的心脏。

    右手的伤口被挤压，柊也咬紧牙关用勉强可以活动的右脚踢向普通机器人的胸口，然后摆动身体让普通机器人的攻击偏离原本的轨道。

    普通机器人那看上去有些脆弱的身躯摇晃了一下，它右手的武器划过柊也的腹部，将原本有些烧焦的衣服割破，在皮肤上花开了一个口子。

    “呜……！”

    由于攻击跑偏，普通机器人直接提着柊也的右手将其按在旁侧的墙壁上，这样一来柊也的身体就不可能到处乱晃了。

    虽说柊也想要挣脱开来，但是右手不仅仅是被机器人挤压着伤口，还被用力夹住，从伤口处不断涌出的鲜血已经顺着柊也的手臂滑到了胸口之上，完全挣脱不开。

    确定了柊也无法逃脱之后，机器人右手的刀刃再一次刺向柊也的胸口。

    逃不掉了……柊也现在已经足够疲倦和劳累，面对能够夺走自己性命的武器，即便是柊也想要继续挣扎，可身体却完全不听使唤，全部都陷入了罢工状态。

    面对从正面刺向自己胸口的刀刃，柊也思考着该如何读取存档，被动触发之后又该怎么进行选择…………的时候——

    砰哐！！！！

    刀刃碰撞产生的花光映入了柊也的双眼当中，接着乱入的那把刀刃顺势斩断了机器人的手臂，然后再将其头部一刀斩落。

    柊也的身体失去支撑而落在地上，赶到现场的少女抓住时间对着外面大喊

    “已经可以了……！！！！”

    难得的，柊也难得的听到了莉莉丝用如此大的音量喊出的话，与此同时柊也感觉到某种限制的消失，也是柊也开始慢慢修复残留在身体上的伤口。

    然而由于之前战斗浪费的精神力和体力，柊也使用能力修复伤口的速度异常缓慢，这让疼痛感久久不曾散去。

    在工厂入口处，响起了大量的爆炸和枪身，带着各色光芒的攻击砸落在SSS级机器人身上，原本准备发射镭射炮火的SSS级机器人成功被解决。

    “已经结束了……”

    “差……不多……”

    “南宫先生还真是拼命呢……”

    “谁知道……”

    柊也挪动身子打算靠在墙壁上，莉莉丝走过去帮助柊也，轻轻抓住他的肩膀将其移动到墙壁边。

    靠在墙壁上的柊也长长地呼出一口气，总算是能够稍稍放松一下了。

    全身各处都有伤口，鼻子和嘴巴还有手臂以及腹部都有鲜血的痕迹，正是依靠着能力和毅力柊也才会活到现在，不然已经不知道死了好多次……

    莉莉丝跟柊也一起靠坐在了墙壁边上，把自律型刀刃放在一边的她仰望被机器人们破坏的工厂房顶露出的天空。

    现在的夜空没有被乌云所掩盖，原本弥漫在空中的硝烟也早已散去，只剩下工厂各处的机器人那坏掉的身体冒出的许些黑烟。

    黑烟一旦离开工厂的庇护就被风吹散，导致能够清清楚楚地看到那片夜空中的一切事物。

    星星也好、月亮也罢，全部都确实的映入眼中。

    “南宫先生，现在觉得好些了吗……？”

    “笨蛋……现在还是很痛……”

    “我要是会治愈的魔法就好了……记得以前母亲给我做过类似于‘痛痛飞走了’这样的事情呢……”

    “母亲啊……”

    “没错……不过那样的记忆也渐渐模糊起来……唯一记得住就只有家里面的弟弟和妹妹……”

    原来莉莉丝是姐姐啊……柊也多少有些意外，他以为莉莉丝是一个独生女那样的存在。

    可是在这个无限世界谈及现实生活的事情毫无意义，关于这个话题两个人也同时打住。

    “南宫先生……躺在那里的就是那个人吗？之前在高塔上安放陷阱……”

    “没错，是个奇怪的家伙……”

    “南宫先生也是哦……”

    莉莉丝不客气的吐槽，看来少女并不懂得如何去关心一个重伤的病人。

    柊也无奈地苦笑起来，接着他开始活动自己的左手跟右手，现在上面只剩下鲜血的干掉的痕迹，有柊也自己的，也有那个男人的。

    可是刚刚扭动身子的柊也就感觉到了剧痛，原来是侧腹被灼烧的伤口还没有修复完毕。

    “那边情况如何？”

    “有几个人在爱丽丝使用能力的时候被杀死了……除此之外损失并不算是惨重……”

    “是我太弱了吧……没有立刻干掉那个家伙。”

    “我觉得这样承担责任只不过是自大罢了……南宫先生没必要为了他人的死而负责……如果是我被杀死了，同样的也不需要南宫先生感到自责……”

    莉莉丝说着极为客观的话，站起来的她看到了从门口走过来的人，于是莉莉丝对柊也伸出了右手。

    “站得起来吗？英雄先生……”

    “别讽刺我啦……”

    柊也抓住莉莉丝的右手站了起来，在满是机器人堆积而成的废墟处跟乔尔他们汇合。

    虽说有一些人对刚才的事情感到不满，可见到柊也解决了敌人，他们也都沉默下来。

    任何一个人都在拼了命的完成自己的目的，去做自己该做的，所谓的牺牲是在正常不过的事情。

    柊也并不是冷血，可他不会为了几个陌生人去读取存档冒险，因为那样不仅仅是必须再次受伤，还可能无法改变什么。

    敌人的强大只有柊也最清楚，作死的行动还是少干为妙。

    “虽然出了点差错，但是没有想象中的损失惨重……该说是多亏了你吧，我们没有帮上什么大忙呢。”

    乔尔站在队伍前方如此说道，那些看到柊也身上的血迹、衣服的破洞还有残留的伤口以及烧焦的裤腿，全部都沉默下来，他们想象得到刚才的战斗有多么惨烈。

    “好了南宫小哥，接下来该怎么做？”

    “宣传……”

    柊也的话让乔尔不明所以，大概是没有前后文对照才会造成这样的结果吧。

    其实柊也的意思很简单，就像是之前吸引乔尔他们一起组成同盟一样，这一次继续去召集那些剩下的穿越者。

    上一次柊也的团队势单力薄，只有柊也和莉莉丝、爱丽丝以及拯救四名穿越者，乔尔他们会跟柊也等人结成同盟恐怕也是因为他们迫切的需要改变现状的手段，不然肯定会采取暴力的手段夺取柊也等人拥有的戒指。

    可是现在不同了，柊也跟乔尔的团队人数加起来至少也有二十人以上，绝对不是什么弱小的团队。

    而且柊也觉得那些存活的穿越者一定会加入自己这边，理由一共有两个——

    其之一：一部分独行或者是稍稍弱势的穿越者群体会寻求保护，而柊也等人击败了那个男人就是最好的证明，证明柊也他们是可以合作的；

    其之二：如果有些穿越者不来，那么柊也等人组成的同盟一旦发生内乱肯定有大量的穿越者被击杀，而剩下的穿越者可以得到其他人的戒指从而超越没有过来的穿越者拥有的‘星’的数量。明白点说就是柊也这边的同盟如果自相残杀的话，肯定会有大量的‘星’流入到不同的穿越者手中，极有可能瞬间超过那些没过来的穿越者拥有的‘星’。

    于是柊也把上面的话告诉了乔尔之后，众人便开始准备。

    “没事了？”

    询问柊也的人是爱丽丝，她原本那套干净的服装已经全部都是脏污，为了便于活动她还把破损的袖子全部撕扯掉，露出了被擦伤了的手臂。

    “差不多吧，比起想象中的恢复要快得多。”

    “是我太慢了，原本应该立刻解除能力的。”

    “你不知道我这边的情况也是理所当然的事情，没办法。”

    “辛苦了。”

    爱丽丝用手抓起柊也的右手。

    “你看上去走得很不稳。”

    “另外一边就由我来吧。”

    老庞在这个时候跑了过来，这位壮硕的大叔握住柊也的左手，一用力便将柊也拉得很高。

    “痛死啦，老庞。”

    真的很痛……各种方面……

    ————

    宣传前的准备工作很重要，可由于广播站被毁掉了的关系，柊也等人不得不收集各种东西准备下一次广播。

    当然了，所有的准备都是由除了柊也之外的人负责，柊也用掉了距离游戏结束还差三十六个小时当中的十个小时来睡觉，补充精力跟体力。

    醒过来的时候柊也吃了一顿由不知名的人做的早餐，味道还算是不错，整个人算是恢复了过来。

    “哟，已经OK了？”

    推开门走进来的是穿着打扮都跟牛仔差不多的乔尔·达勒。

    “准备好了？我想你们还需要做好被攻击的准备以及接受同伴的准备。”

    “这是当然，所以我让人分布到了四周去警惕一下，但前提是他们遭受到攻击就无差别消灭敌人哦。”

    “嗯，可以理解，毕竟如果是一开始就攻击我们的家伙，留着也没有任何作用。”

    “南宫小哥你在这个方面格外果断啊。”

    “为了活下去啊。”

    “OK，出发吧。”

    乔尔伸出手一把拉起了坐在沙发上的柊也，两个人朝着搭建在原本广播站废墟上面的广播台走去。

    广播台由许多木材、钢筋以及机器人的身躯混合建造而成，感觉有些微妙。

    上面的平台是由一个铁板铺成的，能够看到大量的喇叭和电线围绕在四周，这些人还真是喜欢胡来啊，哪有这样的广播台……万一短路导致自己被电死了怎么办……

    “去吧，南宫小哥。”

    “我，我知道了……”

    柊也心怀忐忑的朝着广播台走去。

    莉莉丝跟爱丽丝就站在了道路两边，她们不约而同的点了点头，没有多说些什么。

    柊也用手捶打了一下自己的心脏，让自己冷静下来。

    走到广播台上，一名穿越者在乔尔的示意下打开了广播台由汽车电池构成电源的开关。

    望着站在各处的穿越者，他们都相信柊也的猜测，那么只有硬着头皮走下去了。

    “能够听到这次广播的诸位！我是南宫柊也，于昨天跟另外一个团队合作击败了曾经制造高塔事件的穿越者！这就是我值得信赖的理由！还有就是……我拥有大家和平攻略这个游戏的方法！我可以，让所有人都活下去！！！”

    在各种方面都是成功几率对半开的演讲，正式开始……(未完待续。)