
    对于柊也而言可以说是久违的读取存档，毕竟从很久以前开始就没有使用过这样的技能，也没有必要使用这样的技能，可是现在的情况已经不容许柊也继续乐观下去。

    众人在岩石巨蟒的袭击下，难以扭转局势的柊也选择了读取存档，以防止坦尼森和莉莉丝在途中因为岩石巨蟒的攻击而分开的情况发生，想办法走上一条正确的‘世界线’。

    然而想法始终是美好的，现实始终是骨感的，柊也在读取了存档之后立刻对四周的同伴下达命令。

    此时此刻柊也读取存档的时间线是在坦尼森使用树木砸向岩石巨蟒之前，所以说柊也在看到坦尼森用树木砸向被赫蒂冰墙挡住的巨蟒之时，大声说道

    “赫蒂！把那个冰墙打开一个缝隙好让坦尼森攻击！然后坦尼森不要脱离队伍，莉莉丝同样也是！！”

    “脱离队伍？什么意思？算了，先让我好好教训一下那个不请自来的混蛋蟒蛇！！”

    这一次跟之前有些不同，坦尼森连续拔起了不少树木，将那些树木用巨大的力量当作炮弹砸向岩石巨蟒；赫蒂努力地控制着自己的冰墙，每次在坦尼森攻击的时候都会张开一个冰之缝隙。

    化作炮弹的树木每一次命中岩石巨蟒都会将它的身体破坏一部分，散落的石块、杂草、泥土全部砸落在赫蒂的冰墙上面。

    紧接着被攻击的岩石巨蟒不断使用那庞大的身躯撞击冰墙，企图正面突破，可发现无法立刻撞碎的它选择绕行。

    “小也旁边！旁边也来了！！”

    “看得到啦！！！”

    柊也听到了晓凪的警告，原本追击一批穿越者的岩石巨蟒已经成功将其吞噬掉，开始跟后方被坦尼森砸飞的岩石巨蟒一同追击众人。

    毫无疑问，此时此刻出现了上一次同样的剧情，如果柊也想的没错，接下来莉莉丝会提议……

    “把我扔过去……”

    后方的岩石巨蟒已经逼近过来，右侧的岩石巨蟒展开血盆大口吞噬掉附近的树木和泥土，以惊人的速度追击柊也等人。

    就跟之前一样，莉莉丝提议让坦尼森将自己投掷出去，由她来搞定那个新登场的岩石巨蟒。

    “等等！莉莉丝就待在队伍当中！！”

    柊也否定了莉莉丝的提议，背着晓凪的他把目光放在了前方的道路上。

    绿洲的地形谈不上复杂，唯一令人感到困扰的就是闷热的气息以及阻挡视线的树林，但还是能够勉强看到前方七八米的道路。

    柊也不清楚前方有什么，可至少那边的树林更加密集，说不定可以充当减缓岩石巨蟒移动速度的天然障壁，好让众人可以顺利逃到其他区域去。

    “我们朝着前方移动！别停下来！赫蒂麻烦你了！继续把后面那个岩石巨蟒挡住！右边的岩石巨蟒别管！”

    “好，好的！柊也！”

    赫蒂结巴的回应，费劲跑动在队伍中间的他被爱丽丝搀扶着同行；对于爱丽丝提供的帮助，这名可爱的男孩子露出了不得不努力的表情。

    “可是柊也先生……对方移动速度很快……而且我们不可以离开绿洲，意味着只有将其击倒……”

    莉莉丝说的没错，既然必须要留在绿洲获得物资的话，那么肯定无法离开绿洲，也意味着必须搞定这些绿洲的‘守护者’。

    “小也，右边的那个家伙要来咯！！”

    “我看到啦。”

    总觉得话题有些相似的柊也没有继续思考下去，毕竟右侧的岩石巨蟒已经不断在地面造成沟壑，如同前行的列车一样冲向柊也这边的队伍。

    “要我使用能力么。”

    爱丽丝搀扶着赫蒂跑在柊也身后，她的想法也十分简单，那就是猜测这些岩石巨蟒可能是由魔法制造而成的，但是柊也很清楚这些玩意儿的真实身份。

    不，应该说是柊也已经确定了吧，这些突然冒出来的岩石巨蟒正在攻击进入绿洲的所有穿越者，而还未到达绿洲的穿越者也不得不硬着头皮到绿洲寻找补给，也就是水源跟食物。

    “不用了爱丽丝！现在听我的！全员朝着右侧移动！！！”

    柊也下达了命令，哪怕柊也并不是名义上的队长，包括坦尼森的在内的几个人也不由得依照柊也的话行动起来。

    “小也……你该不会……”

    “就是你猜的那样，比起这个啊晓凪，你没有预知到什么吗？”

    “预知可不是想要预知就预知的呢，必须要许多的前提条件，当然对于现在的情况来说，预知根本毫无意义，因为那个东西已经在我们脚下咯。”

    “什么？？！”

    原本柊也认为避开了凹陷下去的地面、防止莉莉丝脱离团队以及躲开从地下突袭的岩石巨蟒能够改变剧情，可事实却并非如此。

    正如晓凪所说的那样，那个东西……第三条岩石巨蟒已经跑到了众人脚下。

    “全部小心！来了！！”

    柊也大叫着，脚下的地面在一瞬间崩溃，凹陷下去的同时也有一部分石块被朝着爬升的岩石巨蟒带了起来，接着便像是流星一样从天而降，将绿洲当中的一切全部砸碎、破坏。

    “胆小鬼！使用能力！”

    “构，构成不了……太快了！”

    晕头转向的赫蒂无法立刻制造出充当落脚点的冰块，因此无法满足坦尼森的要求，这是柊也早就知道会发生的情况，可却没有将其阻止！！

    “该死的家伙！！真是烦人啊！！数量可真不少！！”

    坦尼森抓住了距离自己最近的赫蒂跟爱丽丝，将他们当作沙包扔向了柊也。

    “抓住！！”

    “呜哇！！”

    “我来搞定这个岩石巨蟒！”

    “别乱来啊！！”

    柊也身为这个队伍名义上的队长，哪怕跟坦尼森之间没有太深的关系，也没有理由让其白白送死。

    岩石巨蟒看上去不强，可是拥有快速再生以及庞大身躯这两点的它就足够搞定大部分穿越者，同样的，坦尼森的能力并不适合用来对付岩石巨蟒；但哪怕是这样，坦尼森仍旧大胆的抓住了岩石巨蟒的尾巴，被其带着在绿洲上疯狂驰骋起来。

    下一刻柊也接住了爱丽丝跟赫蒂，他在半空中使用能力改变力的方向，在确认了莉莉丝没事之后朝着不远处的平地飞去。

    “小也！小也！又有麻烦咯！！”

    只剩下四次能力使用次数的柊也听到了晓凪的声音，她正指着从右边方向冲击过来的岩石巨蟒。

    “身长至少在五十米，看上去也相当灵活呢，弱点的话大概是头部下方七米的位置，那里的岩石结构中有一部分是由不怎么坚硬的琥珀石构成的哦。”

    “真亏你可以看到啊。”

    “因为四周的地形关系啦，这毕竟不是真正的绿洲，而是主神们创造出来的试炼场罢了。”

    晓凪这句话倒是说的没错。

    听到晓凪的话，莉莉丝在依靠着自律型武器稳住身形的同时改变了前进方向。

    “柊也先生……那边的交给我……”

    “！别去了！我们现在去帮助坦尼森就好，让赫蒂使用能力在制造出一个冰墙。”

    “赫蒂已经无法负担的吧……”

    柊也看向被自己带到地面上的赫蒂，他光是维持那个超大型的冰之障壁就拼尽全力，没有对于的力气再度制造一个冰墙。

    不听柊也安排的莉莉丝朝着右侧的岩石巨蟒冲去，可途中却被从岩石巨蟒后方冒出的白光连同岩石巨蟒本身一起被锁定，随后便是光束的冲击与爆裂！只不过这一次莉莉丝使用武器当作盾牌将那股力量撕裂，可还是在冲击下被击飞，撞断树木之后摔入了草丛当中。

    “莉莉丝！！”

    改变不了吗？这个剧情？！不甘心的柊也进行了第二次读取存档，可是……仍旧无法改变第一次发生的剧情。

    这意味着逃跑=坦尼森、莉莉丝会被缠住和攻击，甚至可能丧命。

    还剩下三次使用能力机会的柊也看着背后的晓凪，开口说道

    “晓凪，你可以活下去的吧？”

    “小也在说些什么呢？那可是我的台词哦。”

    “我可不想再逃跑了。”

    “什么意思？”

    晓凪歪着头，大量的石块伴随着震动的地面飞散而起，岩石巨蟒那奇怪的吼声震动着两个人的耳膜。

    “小也是想要成为英雄了？”

    “怎么可能……”

    柊也苦笑着，他再度读取了存档，只是这一次他没有逃走。不是不逃走，而是无法逃走，因为一旦逃走的话就会重蹈覆辙，让柊也自己读取存档行动显得毫无意义。

    这是柊也首次碰到读取存档也无法立刻解决的问题，那么意味着……

    必须正面面对才行，不可以否定自己，然后用尽全力干掉眼前的岩石巨蟒，扭转所谓的未来！——这就是南宫柊也的想法。

    如果说这也是英雄的举动的话，柊也当然也会欣然接受；在仅余三次使用能力的条件下，柊也决定把眼前的怪物都给干掉，‘破坏’未来！(未完待续。)