
    距离下一场比赛开始还剩下半天的时间，通过了游戏的参赛者们有的休息、有的玩乐，全都在做自己想要做的事情。

    在主要祭典会场的西侧通道的休憩区，深处有一片被树荫遮挡的草地，躺在上面的人一共有三个。

    作为其中之一的柊也用手捏住了躺在一边的晓凪的鼻子，提醒她不要继续再来打扰自己的午休。最右边的爱丽丝听着两个人谈话，然后打算说些什么的她率先被另外一个人搭话了，不，那不是人而是主神。

    以清凉的短袖和服姿态登场的幼女型主神轻轻拍了拍爱丽丝的肩膀。

    “你的主神呢？既然通过了游戏，一直留在这里没有问题吗？还是说你的主神是个混蛋？”

    “不算是混蛋，他只是有些放任主义而已。”

    “那边的两个听到没有？喂！说的就是南宫和晓凪小姐你们两个人啦，你们看看爱丽丝酱对自己的主神多么有礼貌。”

    抱怨着自己的待遇不同，幼女型主神跟在躺在了爱丽丝身边，穿透树叶的阳光照射下来让幼女型主神也不免感到晃眼。

    刚才还在这里的御姐型主神和她穿越者早已离去，恐怕也是去玩乐或者是休息了吧。

    面对头顶刺眼的阳光，幼女型主神发出了沉重的叹息说

    “这个人类的身体真是不好使用啊，真亏你们人类还可以依靠这样的脆弱身体不断发展呢。”

    “正因为脆弱才会变得强大起来。”

    爱丽丝说出了心中所想的话，因为对于爱丽丝来说，她自己拥有的力量在单独情况下绝对不强，所以很弱的她才会讨厌被欺骗、努力改变自己并且寻求一个可靠的伙伴。

    现在的爱丽丝已经有了一些人选，南宫柊也、莉莉丝都是她想要与其组队的人，爱丽丝知道这两个人都不是弱小之辈。

    “小也，你们那边通过游戏还算是顺利吗？有没有发生什么有趣的事情？”

    “又不是去观光，哪有什么有趣的事情发生，不如说我只是希望平淡的过去就好了，才不喜欢突然冒出什么突发状况啦。”

    “小也在这个方面的想法还真是死板呢，既然在那种令人感觉到绝望或者是棘手的情况当中，那就更加需要有趣的事情来调整自己的心情啦。”

    “那么说也没错，但是比起心情之类的，通过游戏才是最重要的吧？你们那边又如何？莫非是碰到了什么有趣的事情？”

    “也不算是有趣啦，只是我们采取的行动还是蛮有意思的。”

    蛮有意思的？听到这句话的柊也用带着疑问的眼神看向晓凪，结果被从树叶缝隙之间照射下来的阳光照到，顿时闭上了双眼。

    晓凪抓住这个机会反过去捏住了柊也的鼻子，然后继续说道

    “我们采取的方法不算是收集所谓的‘星’哦，因为我们直接从游戏城市回到了这里……”

    “等等，从游戏城市回到这里是什么意思？”

    “小也真是笨蛋呢，就是字面上的意思哦。”

    听到两个人对话的爱丽丝插入进来。

    “字面上的意思，指的是你们乘坐某个交通工具回到了这个祭典会场？”

    “说的没错，爱丽丝酱在这个方面还是很有理解能力的嘛～摸摸头。”

    “请不要把我当成是小孩子。”

    “OK，你们想要知道我们是如何做到的？其实是……”

    晓凪的‘其实是……’接下来的话没有说出来，而是被幼女型主神抢走了话头。

    “其实晓凪小姐所在的C组异常团结，那大概是出现了一个拥有强大力量的穿越者才造成的结果，所以团结的那些穿越者想出了一个办法……不，那个办法应该是晓凪小姐想出来的吧？虽然不知道你是如何思考出来的，但真的很让人意外呢，当时的主神们都吓了一跳，可正好那也是乐趣所在所以选择了无视。”

    “别废话啦萝莉主神。”

    “你也别说废话啊南宫柊也，而且你知道我为什么是萝莉姿态吗？”

    “为什么？”

    “因为这是你期待的哦！”

    “完全不知道你在说些什么。”

    硬要说的话，现在柊也脑海里面想的是黑长直或者是白短银……

    “真是一个喜欢狡辩的人类，那么接上刚才的话，其实晓凪所在的C组团结起来之后做出了一个‘抢夺宇宙飞船’这样的行为，更加夸张的是他们居然成功了。”

    说到这里的主神嗤笑起来。

    “那些主神还真是愚蠢，说是‘不用浪费其他的位面啦！直接在一个位面当中制造比赛场地吧！’这样，正是因为他们太懒了才给了晓凪小姐他们那种偷鸡的机会。明明重新制造一个单独的位面也是可以的，说不定那群家伙天天去玩网游结果颓废了吧，游戏可是人生的大忌哦！你们听好了！”

    “玩游戏也有好处啦……不过居然是抢夺宇宙飞船……”

    柊也一时间不知道该说些什么好，该说‘真不愧是晓凪啊！’这样的话吗？

    从开始柊也就明白晓凪不会按常理出牌，柊也走过最长的路就是晓凪的套路，现在一看以前的那些反而是微不足道的行动……毕竟晓凪敢在堵上了性命的游戏当中做出猜测和放手一搏，并非只需要勇气那么简单。

    “那种做法居然可以成功，太奇怪了。”

    说话的人是爱丽丝，很明显的是她跟柊也一样无法理解那种冒险行动的正确性。

    正所谓‘一将功成万骨枯’，晓凪的猜测跟成功也是建立在大量的思考和某些牺牲之上的吧。

    听到爱丽丝的话，晓凪放开了捏住柊也鼻子的手，然后看着头顶随风摇晃的绿叶接着说

    “哎呀，小也还有爱丽丝酱，我做的事情的确有些奇怪，可是就结果而言只要美好就行了，不是吗？你们那边又是如何完成的呢？”

    “是南宫先生给出的解决方案，他做了很多扭转局势的事情。”

    被爱丽丝当作救世主的柊也没有多说些什么，因为幼女型主神再度抢过了话头。

    幼女型主神从头到尾了看光了柊也和晓凪的比赛过程，所以她对于两人采取的行动和方法都很清楚。

    从自己躺着的草地上站起来，幼女型主神直接跑到了最近的泳池边把双脚浸泡在了水里。即便是跟主神有段距离，幼女型主神的声音也可以确实地传入三个人的耳中，这大概是他们的特权和能力吧，毕竟是主神呢，虽然现在的外表是幼女没错……

    “游戏规则的漏洞，南宫柊也就是抓住了这个漏洞才通过的游戏，同时也让其他的穿越者一起通过了游戏。使用的方法是【同积分算作同名次】，让加入了他的同盟的穿越者们只留下同样数量的‘星’，结果就是所有人都被看成是第一名，全部一起通关。原本那群家伙是打算把跟南宫柊也建立同盟的穿越者都归为最后一名的，可是由于那样失去了乐趣也太过死板，因此勉强算南宫柊也等人通过。”

    对于幼女型主神给出的解释，柊也这才发现一切都是由于自己运气还不错才成功的，不然那个时候所有人都会死掉吧……

    “对此我不得不佩服你们人类，想象力真是无穷无尽，无论在何时、无论在何地都能够做出一些逆转现状的行动以及想法。”

    幼女型主神有些佩服的如此说道，她的声音从三个人心底冒出，十分清晰。

    “说起来，我好像听说A组只有两个人通过啊。”

    “说的没错哟南宫柊也，就让我这个天才主神好好的告诉究竟为何吧。”

    “天才主神还真是绝妙的自我嘲讽啊。”

    “才不是自嘲啦！”

    主神把原本浸泡在水中的双脚提了起来，然后用手舀起水撒向柊也。

    “听好了，你们是我仅有的两个穿越者，所以我不怎么希望你们被轻易干掉呢，就算要被干掉也要和对方同归于尽之类的啦！也就是说最好不要去接触那两个家伙，如果打算干掉对方的话记得最好万全的准备哦。”

    “他们是依靠着自己的实力干掉了所有穿越者？”

    “说的没错，刚才你们也看到了那两个人的主神那丑恶的嘴脸，摆出一副得意的模样！真是气死人了！所以有机会干掉他们一定要抓住哦！”

    柊也感觉主神们就像是在用穿越者来相互攀比一样，即便如此作为穿越者的人也无法反抗就是……这就是现实。

    想要改变自己的境遇就只有获得这一次祭典的最终胜利，只有这样才可以拥有‘权利’。

    “请问你知道接下来的游戏是什么吗？”

    没有接上之前的话题，爱丽丝如此询问****着双脚在草地上奔跑的幼女型主神。

    提到这个话题，柊也跟晓凪也都摆出一副感兴趣的表情，不知道主神接下来会做出什么回答。

    不过柊也猜测这个幼女型主神多半不会透漏什么东西，毕竟她也是主神的一份子，还是掌握着分寸的。

    “你们只要知道接下来的游戏跟战斗没有太大的关系就行啦。”

    “跟战斗没有太大的关系么，那对于我来说正好。”

    爱丽丝不擅长战斗，这是只要了解她的人都清楚的事情。

    柊也对于幼女型主神的回答保持着沉默，既然是跟战斗的关系不大，意味着是需要依靠智商的吧？那柊也就不怎么担心晓凪了。

    只是柊也也没有完全相信幼女型主神的话，因为跟战斗的关系不大并不是意味着不会发生战斗，事情总有意外，提防着一点也不是不好。

    “而且下个游戏又会重新分配成不同的组别，不会按照现在的组别进行游戏哦，所以说之前你们与谁谁谁建立的联系可能派不上任何用场。对了对了，PS一下，由于南宫柊也跟晓凪小姐以及一个J组三个组别都幸存了下来几百人，若是按照原本的计划应该只剩下一百人的，所以这一次还是会分成十个组，一个组六十人。”

    “又需要重新分配？”

    “说的没错。”

    回答了坐起来的爱丽丝的话，幼女型主神抬起头遥望天空。

    “时间也差不多了，我也该走了，祝你们三人好运哦。”

    说完，幼女型主神从地面一跃而起，飞向空中的她再度变成了大光球的模样往西侧飞去。

    从刚才的对话来判断，在不知道游戏内容的情况下柊也明白重新随机分配有好有坏。假设胜利者只有一个那么跟晓凪分在不同的组别是最好的；假设胜利者允许多个，那么分配在一起是最好的。

    然而现实往往不喜欢如人所愿，所以柊也只能够等待下一场游戏的开始。

    现在躺在草地上休息格外舒服，温柔的阳光和清爽的风让人觉得生活在现实当中，而不是无限世界。

    “好了，接下来就让我听听你们的故事吧，小也你是跟爱丽丝酱怎么认识的呢？又是如何克服困难一起通过游戏的呢？”

    “不只是爱丽丝，和我们一起行动的人还有莉莉丝以及几名拥有不错能力的穿越者，对了，还有一个牛仔什么的。”

    “原来如此，那就来说说你是如何攻略爱丽丝酱的吧。”

    “你在说些什么啊。”

    柊也再度用手捏住了晓凪的鼻子，不料被其挡住并且用双手锁住了柊也自己的左臂。

    “我们的关系不是你想的那样，我之所以会在这里，也只是为了让自己能够通过接下来的游戏而已。”

    “哦呀，爱丽丝酱真是诚实！”

    “在你面前撒谎也没什么意义吧，而且我不喜欢撒谎。”

    停下来的柊也对于爱丽丝的自白，苦笑着回应她说

    “虽说你认为我很强，但是在很多时候我可不一定派的上用场哦，而且最重要的是接下来的游戏又是一次随机，我们不一定会在同一个组别当中。”

    “这倒是没错，可机会不等于零。”

    这也没错啦……

    于是，接下来进入了彻底的休息时间。

    下一个祭典游戏开始的时候，天空中响起了主神的广播，游戏内容是……(未完待续。)