
    上吧！击碎岩石！破坏核心！干掉敌人！现在的柊也就是这么想的，同时也为了达成上面几个目的而行动着。

    根据之前希尔达所说的话来判断，她拥有大范围攻击能力却无法击穿岩石巨蟒的护甲；柊也拥有无视防御的能力却无法对范围进行攻击；就是因为两个人有一些缺点，导致搞不定那些岩石巨蟒，眼看着怪物不断在自己眼前重生、修复。

    可是现在不同了，此时此刻的柊也跟希尔达选择了合作，拜此所赐能够弥补彼此拥有的不足之处，进行互补，尝试着击败眼前的怪物。

    当下柊也能力使用次数还剩下三次，如果取消这次能力的话就只剩下两次了，因此柊也必须抓紧机会搞定敌人才行。

    首先柊也瞄准的敌人是正面那个最大的岩石巨蟒，整个人用能力快速前进，像是脱缰的野马一般疾驰在树林当中。

    “吼———！！！！！！！！！！”

    岩石巨蟒那震耳欲聋的吼声响彻云霄，随即使用那粗壮的尾巴横向一扫，将绿洲的树木跟灌木丛尽数破坏，打算借此将柊也拍飞。

    轰隆！！地面不断出现沟壑，大量土石飞散，柊也右脚踩在地面上一跃而起，接着左手抓住还未被撞断的树木用力翻转身体，再加上能力的加速时间延长，瞬间加速的柊也飞到了空中。

    “————！！！”

    岩石巨蟒那由各种杂草、泥土构成的怪异瞳孔锁定了半空中的柊也，立刻移动那庞大的身躯冲撞过去。

    与此同时另外两条岩石巨蟒也游了过来，完全没有让柊也1V1的打算，而是打算3V1，说不定是知道了柊也拥有怪异的能力，为此才会如此针对。

    面对从三个方向扑过来的岩石巨蟒，柊也不得不选择使用能力覆盖全身，不然的话肯定会遭到一定程度的打击。

    然而柊也这个想法刚刚产生，两次爆炸就让他改变了想法，那是希尔达发出的炮击，延缓了两条岩石巨蟒的移动速度。

    “上吧！！没礼貌的男人！！”

    “真是小气鬼啊。”

    听着还记得之前那点小事的希尔达的声音，柊也在半空中朝着前方突进过去。

    提醒最大的岩石巨蟒并未畏惧认真起来的柊也，不如说它这样的怪物本身就没有害怕这样的心情，让柊也觉得有些悲哀；不管对手如何，敌人是谁，它们都只有一个选择，那就是战斗。

    “正好！”

    不过这对于柊也来说也是最好的，毕竟他本来就属于正面冲突的那一类人，可不想要追着对方打，因为那会耗费更多的精力跟体力。

    柊也看着从正面与自己相撞的岩石巨蟒，右手先是把切割时间的能力发射出去，将岩石巨蟒的脑袋切下一半，接着再用右拳击打在对方的头颅之上。

    虽说岩石巨蟒企图使用快速移动加上范围吞噬的方式将柊也干掉，可是它的速度在柊也眼里实在是太慢了。

    对于脑袋已经被切下一部分的岩石巨蟒，柊也右拳直直地落在它的头颅上方，附带着能力的打击让那些构成它脑袋的原石、装甲尽数消失或者是脱落。

    砰咚！！轰隆！体型最大的岩石巨蟒身躯开始垮塌，柊也趁机对着身后的希尔达大喊道

    “希尔达！就是现在！！！”

    “我知道了！你快点离开那个区域哦！”

    希尔达在刚才掩护柊也使用了两发炮击之后便开始了大范围攻击武器的准备。

    她的能力是武器构造，然而这个能力也不是无限使用的，不仅仅是需要耗费精力，也需要耗费一些生命力，一直用下去的话也会让希尔达进入危险的情况之下。

    所有的能力都有代价，没有代价的能力只不过是恶魔的诱惑罢了，深知这个道理的希尔达咬着牙构建出了一个炮塔；出现的东西是将希尔达包裹的复杂武装，它用弹射支架插入地面稳固整个武器系统，真身则是由人为操纵的大范围电磁炮。

    毫无疑问的是那并非人类科技，而是高科技武装，因为现代社会的电磁炮绝对没有那么小，而且……

    柊也在希尔达扣下扳机的时候产生了剧烈耳鸣，若不是使用了能力切割掉接下来‘听到声音的时间’，耳膜可能因此破裂。

    下一刻，炮击命中了四散碎裂的岩石巨蟒的脑袋，伴随着强光跟火焰，有什么东西在攻击当中发生了二次爆炸。

    轰！！随着那个东西的爆炸，岩石巨蟒的身躯不再重组，而是不断垮塌，碎裂，融入地面。

    “成功了！！！喂！你很强嘛柊也！”

    “吵死了，下一个。”

    柊也没有心情跟希尔达庆祝这次的胜利，因为他已经快要到达极限。

    现在的柊也即便是有能力使用次数也无法使用完了，他的精神已经变得十分疲倦，在这么坚持下去迟早会昏倒。

    不，应该说前不久柊也就已经在坚持了；咬着牙，拼了命，为了完成目的，为了活下去，为了成为胜利者。

    “切！我知道了，小心后面哟！！！”

    该死的，早说啊！柊也虽然想要抱怨，但还是打算率先解决掉敌人。

    希尔达所说的后面出现的敌人是新登场的岩石巨蟒，到此为止一共有六条岩石巨蟒登场，其中三条合二为一之后被柊也跟希尔达击溃。

    柊也身体开始下落，对于两条岩石巨蟒进行的夹击，在没有希尔达掩护的情况下，柊也用能力改变了下落方向。

    来了！柊也盯着敌人的一举一动，然后右手一挥，把右侧岩石巨蟒抛出的石块抹消掉，然后左手将能力外放，把企图扑过来的左侧岩石巨蟒拦腰截断。

    “咳咳咳咳！！！”

    柊也落在之后刚想要逃离这片危险区域，可就在这时咳嗽起来，咳出来的鲜血让柊也皱起眉头，同时他也感觉到了从鼻子里面冒出来的温热液体，那是鼻血。

    怎么回事？身体受伤了吗？可柊也使用能力也找不到可以修复的地方，除了早已变得破烂的衣服。

    精神上的伤害？副作用之类的？没空去思考的柊也抹掉鼻血，再度加速的他右拳打击出去。

    砰砰砰！连续的爆炸在柊也不远处响起，狂风差点将他给吹飞，不过也让那些岩石巨蟒乱了阵脚，没有立刻同时攻击过来。

    “动作迟钝了呢！柊也！”

    “所以说吵死了。”

    柊也仍旧在奔跑，可是眼里的世界开始扭曲，景物也随之变得模糊起来。

    啊……已经要到极限了吗？柊也心中得出了这样的结论，从比赛开始不久之后就频繁使用能力一直持续到现在，这是连续使用次数做多的一次吧？之前最多的一次应该是跟高槻小姐相处的时候……

    视野变得昏暗起来，柊也的身体也随之被击中了。

    “唔———！！”

    侧腹被岩石巨蟒尾巴击中，肋骨的疼痛让柊也回过神来，嘴里喷出鲜血的同时他在半空中使用能力修复伤口，最后稳住身子落在地上。

    “喂！你看上去很糟糕啊！”

    希尔达跑到了柊也身边，他们两个人虽然现在是合作关系，实际上本质还是敌人，柊也认为自己不该示弱。

    “没事，你是多心了。”

    “脸色都很苍白呢。”

    “别废话了。”

    “真是不近人情的家伙啊。”

    希尔达身侧夹着移动炮塔，在她移动和射击途中会转变形态，可以折叠也可以固定，十分便利。

    “你掩护射击，我继续去破坏那些岩石巨蟒的大脑。”

    “这倒是可以，不过你真的没问题吗？”

    柊也可没有想到会被这个家伙关心。

    “就像是之前的那个阴阳师一样啦。”

    希尔达扣下扳机，产生的射击狂风吹动两个人的头发以及衣摆，她继续说道

    “都是抱着鄙视的觉悟呢，可我们要做的是活下去哦。”

    “你也是蛮清楚的嘛……开始吧。”

    苦笑起来的柊也摇晃着身子往前冲了出去。

    希尔达想要说些什么，可她知道必须依靠眼前这个穿越者的力量，而且他使用这股力量次数越多，对于希尔达而言就是越有利。

    这是一个残酷的世界，想要寻求真正的同伴几乎不可能，唯一该做的就是让自己活下去。

    柊也身体摇晃着，四肢像是灌了铅一样，可他现在十分冷静。

    柊也无视掉偶尔会流出来的鲜血，躲开了正面被投射过来的岩石、树木和大量泥水。

    “果然是这样啊……”

    一边前进一边看着自己右拳的柊也苦笑着。

    “谁都是一样的。”

    无趣的挣扎，可笑的努力，那么能够真正得到未来的人又会是谁？

    柊也的身体沉重，精神有些恍惚，可身体的本能让他知道该怎么做。

    杀了对方就行了，解决敌人就行了，所以前进吧……

    奔跑起来的柊也再度使用了能力，加先是速，然后飞起来，躲开敌人的攻击，破坏接触到的一切。(未完待续。)