
    在古代，士兵打仗是不准吃饱饭的。

    这有多方面的原因，最主要的无非是以下几个：

    其之一：由于古代生产力低下，国家粮食库存不足。

    其之二：为了囤积粮草，如果粮草充足就能鼓舞士气，这就是兵马未动、粮草先行的原因。

    其之三：作为一名士兵必须要有战死沙场的决心，但如果打仗时缺乏粮食，怕会因此引起兵变事件。

    其之四：身为一个战士，随时都可能参加作战，如果吃的太饱，还要穿上盔甲，跑动起来不方便，不利于作战，这样军队的战斗力会下降。

    看到这里，可以发现古代的士兵们比起穿越者辛苦多了，因为他们不可能得到异能，不可能得到道具，只能够依靠血肉之躯与敌人进行殊死搏斗，至少穿越者在完成任务之后还可以强化自己。

    不过那也只是对于普通的穿越者而言，柊也从来没有从主神那里得到什么，只是意一味的努力，强化自己已有的力量，并且走到今天这一步。

    原本最初来到无限世界的时候想过一直待在这里，毕竟接受各种不同的任务也就意味着会前往不同的世界，相信只要是人就会期待吧？期待着另外一个有趣的世界，从未见过的世界，这也是人们钟爱穿越流的原因中的一个。

    但是从这里柊也也看出来了，人类是一种完全不会感到满足的生物，因为他们就连自己身处的星球都没有探索完毕，就开始期待着前往其他的位面。

    话是这么说没错，不过柊也同样也是那样的人之一，哪怕没有环游过世界，柊也仍旧想要前往不同的位面，去体验另外一个位面的趣味之处。然而身为一个穿越者，那样的想法多少有些奢侈，所以柊也才要变成最强。

    为此，在战斗之前，身为穿越者的众人必须填饱肚子才行，他们跟古代士兵可不同，只有这样才更加容易完美的执行下一个计划。

    幸存下来的四名穿越者当中唯一的女性做出来的料理还算不错，众人吃饱后，由柊也说明接下来的行动和战术，希望他们可以顺利完成。

    看着这群人，柊也知道他们也有自己的想法，所以说柊也同样会给他们发言的机会，而不是一个人独裁。可不管怎么说，柊也所做的一起都是为了成为‘救世主’，并且活下去。

    其实，柊也讨厌为他人而死的人，在这个不讲理的世界当中，自己的生命应当献给自己，可事实上柊也做出牺牲并不是愚蠢的行为。

    当然了，不管怎么说，柊也都是想要追求最完美的结局，也就是所谓的HE，这一切都要看主神给不给面子，还有自己是否拥有足够的力量。

    围坐在一张会议桌四周，柊也现在唯一的想法就是呼吁那些没有队伍的穿越者加入自己，那么也就需要一些宣传了。

    “我认为我的猜想还是有一定可能性的，就算是失败了，我也有后手，所以说现在最主要的是让别人相信我们，然后一起去击倒那个抢走了你们的戒指的家伙。”

    “之前在前往这里的时候，我们经过了一个广播站，虽然不知道那里是否可以运作，但可以试试。”

    说话的是其他三名男性穿越者中最为高大的一个，不过人倒是蛮细心的，他还说观察到了广播站四周的建筑物情况，街道状况，视野问题，判断那里应该没有会埋伏的家伙。

    “很好，既然如此我们就直接出发吧，你们四个人，确定要加入我这一边了吗？你们可以现在做出选择，是离开还是留下。”

    ““““留下X4””””

    不约而同的，四个人做出了统一的回答，柊也也不是没有想到这样的情况，同时也假设过他们选择离开的情况，如果是后者，柊也打算将其消灭，毕竟是曾经被支配而且不敢反抗的家伙，谁知道日后是否还会突袭过来？柊也可不想要承担那种毫无意义的风险。

    见到四个人都声明留下，莉莉丝做出了一些补充。

    “要战斗的时候……请不要逃跑……越有威胁的敌人，越需要尽可能的去干掉……”

    莉莉丝说的话的确没错，那种棘手的家伙必须要立刻消灭才行，不然等到对方发展了起来，可就麻烦了，正如经典的对战游戏魔兽争霸3那般，一波打死才是奠定胜利的条件！

    “不过也不可以急躁，既然对手拥有足够多的同伴，也拥有不清楚的异能，轻易发生冲突只会自讨苦吃。”

    插入众人谈话的是爱丽丝，坐在柊也旁侧椅子上的她说完便起身离开，似乎对接下来的话题不怎么感兴趣。

    柊也没有对爱丽丝多说些什么，毕竟她需要做的就是跟莉莉丝组队，与敌人进行对战，并且获得胜利。

    虽说她们两个人的队伍一旦遇到那种跟莉莉丝不相上下的非异能穿越者会陷入苦战，但柊也绝对不会让那种情况发生。

    说白了，一旦发生战斗，一般都是【柊也VS无能的强者】【莉莉丝and爱丽丝VS有能力的强者】，通过这样的分配来让彼此的能力利用最大化，迅速解决敌人。只不过这种做法最担心的就是对方人数很多，同时派出拥有能力和没有能力的人组队，那么遇到这种情况，柊也就需要可以拖延时间的同伴了。

    不仅仅是为了让更多的人加入柊也自己的队伍并且减少纷争，还是为了柊也减轻敌人人手过多带来的压力。

    明白点说，就是需要可以撑一阵子的诱饵，这么解释有点难听是没错，可事实就是如此。

    为了之后在战斗当中更加容易配合，众人说出了自己的能力，只有柊也暧昧的形容了一下自己的能力，但并未被追问。

    “再次为之前的事情道歉，我的力量强化能力估计用处不大吧，可我也只有这么一种单纯的战斗方式了。”

    那名高大的男性穿越者低下头了，稍稍详细解释了一下自己的能力跟不足点。

    拜此所赐，女性穿越者也说出了自己能力一些尴尬的地方，看来他们所在的主神位面并没有太多的强者，然后被选中的他们打算搏一搏，看看是否有希望获得胜利。

    “我的是爆破能力，只不过需要材料才可以使用这个能力，比如说把铁块吸收了通过能力转化，然后进行爆破，因此准备时间还是需要的。”(未完待续。)