
    黑色的铁甲、强大的力量、重力的制御、毁灭的攻击、飞快的速度，把所有元素集于一身的东西就是从天空降落下来的黑色机器人。

    面对着黑色机器人突然启动的能力，柊也没来得及更换自己能力的使用方式，头顶就出现了敌人的攻击，是黑色机器人的铁拳。

    铁拳夹杂着毁灭性的力量和无比的破坏力，仿佛天神的审判从头顶落了下来。

    “————恩！？”

    柊也控制着自己的能力进行时间切割，没有想过会碰到这样的情况。

    原因很简单，那就是按照原本的重力，柊也移动只需要花费一秒钟，所以柊也只切割了一秒钟的时间，可现在需要两秒钟，柊也还是切割了一秒钟，没有精确地调换过来，导致速度慢了一倍。

    说到底，用精神控制这种原本就不是这样使用的力量，柊也无法完美的做到任意调换。

    “南宫先生……！！”

    与此同时，柊也和黑色机器人之间出现了莉莉丝的身影，她双手握住刀柄斜挡在身前，把机器人的攻击诱导到一边。

    铁拳摩擦着大太刀刀刃，闪烁迸溅的火花在接触点绽放开来，最后，黑色机器人的铁拳挥空了，砸在虚空当中，强大的力量带来音爆之声，狂风席卷大地。

    哪怕是诱导成功，那强大的力量仍旧将莉莉丝击飞，在后方的柊也不得不抱住莉莉丝，两个人直到撞在一棵大树上才停下来。

    背部撞击产生的疼痛让柊也变得更加清醒，想要与黑色机器人进行力量上的碰撞是行不通的。

    说白了，现场的所有人里面，只有柊也拥有战胜黑色机器人的能力。

    “南宫先生……重力还在增加……”

    艰难的举起自己大太刀，莉莉丝露出了相当严肃的表情。

    四周的穿越者们原本以为柊也两个人可以扭转局面，然而看到这一幕之后，在范围性重压下，露出了绝望的表情。

    “果然不行……吗……好沉重啊……”

    “明明努力到了这里……我究竟是做错了什么啊……”

    “为了活下去我杀过人！这也是赎罪吧……啊啊，没错……这是该死的神明的惩罚……”

    剩下的穿越者已然放弃逃跑，人类的求生欲在绝对的力量面前也被击碎。

    柊也抱住莉莉丝的肩膀，让其站到一边，他则是从地面站了起来。

    “听好了！你们这些家伙，我可以拯救你们！所以……作为拯救你们的条件，请务必相信我，这样的交易成立吗？”

    认为柊也是在胡言乱语的穿越者们没有加以理会，柊也无奈地叹了一口气，只有拿出一些实际行动来证明了。

    “我大概会在之后陷入动不了或者是昏倒的情况，就麻烦你跟爱爱丽丝温柔的照顾我啦。”

    “南宫先生……你的话是什么意思……”

    “看着就好啦。”

    对爱丽丝做出了承诺，对这些绝望的穿越者也做出了承诺，在这个无限世界，柊也打算扮演一下不怎么靠谱的‘救世主’。

    虽说无限世界是一个相当恐怖、无奈的世界，但也有好的地方，那就是拥有‘无限’的可能性。

    站在所有人的前方，柊也感觉到重力还在逐渐增加，继续拖下去的话，会变得越来越麻烦。

    正面的黑色机器人在攻击失手之后，进入了短暂的休息时间，多半是在计算着什么。

    【敌人，进行排除，重力制御增加。】

    “真是犯规的能力啊，不过我们也彼此彼此啦，让我们友好的开始战斗吧。”

    【分析完毕，行动模式确认。】

    不知道是出于谨慎还是系统本身拥有分析能力，黑色机器人朝着柊也这边迈开了一步。

    与此同时，柊也也使用了自己的能力，跟上一次一样，把能力完全覆盖在自己身上，只有脚底没有‘抹消’的力量。

    看到黑色机器人在前进途中开始奔跑，柊也也渐渐加速，由黑色机器人施加在身上的重力制御完全被消除了。

    “那个男人没有……感受到压力吗……”

    “唔……好沉重……空气好像全部都挤压在一起了一样……”

    其他人明显的感觉到了重力增加带来的麻烦，然而柊也却无视了所有的一切。

    【异常情况。】

    黑色机器人那漆黑的瞳孔转动了一下，庞大的身躯依靠着强大的力量疾驰与大地，抬起的左手出现了好似聚集着电光的镭射攻击。

    【首要排除目标。】

    “来啊啊啊！！！！！”

    使用能力的柊也全身变得十分轻松，甚至可以说是即将脱离地球的重力，反之精神上承受了几倍的压力。

    大脑渐渐被无形的空间挤压，身体开始浸没在无底的海洋，好在意识没有完全沉底。

    在精神被自己透支之前，柊也很清楚该怎么做，那就是解决自己的敌人，完成自己的承诺。

    面对正面如同火车一样横冲直撞过来的黑色机器人，柊也放慢脚步，然后微微起跳，发出‘嘿咻’的声音，右手做成手刀的样子，砍向黑色机器人的左手。

    刚刚接触到柊也右手手刀的机器人左臂，从中间一分为二，在无形的力量下崩坏破碎。

    【改变模式。】

    黑色机器人察觉到近战的劣势，立刻使用喷气装置移动身体，朝着后方撤退，同时肩膀冒出两架机枪准备进行牵制扫射。

    “太慢了。”

    柊也不仅仅是无视了黑色机器人的重力制御，还无视了最初就存在着的各种阻力，不，准确来说是把阻力产生的延缓时间给消除了，就和无视掉阻力差不多。

    一瞬间，是真的一瞬间，柊也来到了黑色机器人面前，双手往前伸去，如同刀刃一般刺入了它的胸口，将其从中间一分为二。

    【系统，系……】

    胸口的机甲被破坏，撕裂，大量的线路跟电子元件冒了出来，没有放过这一次机会，柊也开始了乘胜追击。

    “去死吧……！”

    柊也最后的一拳，确实地贯穿了黑色机器人的胸口，将其主要部件全部破坏。

    下一刻，猛烈的爆炸和烈焰爆散开来，柊也完全被那火光给吞没。

    别墅四周的树林开始猛烈摇晃，灰尘和硝烟扬起，挡住了人们的视野。

    “击，击倒了？！”

    “真的是，救世主？！”

    没有任何戏剧变化，黑色机器人被柊也击倒。

    烟尘渐渐散去，露出了柊也的身影。

    “大概就是这样吧。”

    柊也说完，视野变得昏暗起来……(未完待续。)