
    即便是再怎么严肃和谨慎的家伙也会有所纰漏，正如人类创造的网络没有绝对的防御系统一样，名为结城樱下的少女也犯下了一个天然的错误，那就是在无缘无故的情况下从隐藏的地方跑了出来。

    原本水手服少女指的是躲藏在墙壁后方的柊也，结果樱下以为自己也被发现，因此跟柊也一同离开了隐藏地点，现身于战场当中。

    当下的情况十分简单，那就是南宫柊也、水手服少女、结城樱下三名穿越者即将开始战斗，每个人都想要在这里解决掉对手，如此一来便可以减少游戏失败的几率。

    “一个自首的家伙跟一个刚才无礼的家伙，哼哼，原本我是打算拯救所有人的呢，只不过你们两个人可不在我的拯救范围当中哦。”

    水手服少女身后的士兵们开始往后退去，他们在远处观望着现在即将发生的战斗，没有一个人打算上来帮助她，看来十分相信她的能力。

    “在那之前让我们先做一个自我介绍吧，我是希尔达，你们两个呢？”

    “结城，结城樱下。”

    原本柊也以为樱下会无视这个名为希尔达的水手服少女的话，结果却听到她做出了确实的回答，这算是她的原则之一吗？

    就在樱下回答了之后，包括希尔达在内的两名少女都把目光放在柊也身上，似乎让他也稍稍做一下自我介绍，明明是在如此严肃的环境当中，居然还有这个空闲时间啊，柊也不由得在心中如此感叹。

    不远处的废墟里面时不时就会产生爆炸和出现悲鸣，以硝烟跟大火为背景，发出叹息的柊也跟着做了一个简单的自我介绍。

    “南宫柊也，喜欢的食物有很多，甜食跟辣食都喜欢，最爱的电影之一是《肖申克的救赎》。”

    “啊哈哈，原来是叫做南宫柊也呀，你看上去倒是比起我们两个人更加悠闲呢。”

    水手服少女希尔达在这个时候大笑起来，对于柊也有些像是上学的时候自我介绍的那种说法感到有趣，紧接着，捂着肚子的她在下一刻立直了身子。

    “自我介绍也搞定了，下面就开始厮杀吧，我个人是讨厌这种粗鲁的行动，但是如果不这样做的话就会有人遭到不幸哦，当然我不想要成为那样的人。”

    无限世界里面没有一个家伙希望自己落于人后，因为落于人后等同于变相宣判自己的死亡，人生的终结。

    警惕起来的不只是柊也，还有结城樱下，三足鼎立的局面也让战斗的结果变得扑朔迷离。

    现在的柊也无法完全使用能力，如果将能力完全发挥出来的话，一旦没有搞定两个敌人，将会是柊也的完全败北，为此要找机会才行。

    柊也不清楚希尔达跟樱下的具体能力，唯一能够做到的就是想办法去了解，在战斗当中熟悉她们拥有的异能。

    如果现在爱丽丝在现场的话就好办多了，但即便是爱丽丝在现场，也会有大量不稳定因素；爱丽丝的能力也会让柊也失去能力，这么一来便可能被亡灵袭击什么的，那个时候还没有反手之力。

    就在这个时候，柊也看到不远处的一栋废弃大楼旁侧再度冒出一个式神，由此可以判断樱下跟她的弟弟结成士诛分开行动了。

    “在那之前你们有什么想说的吗？求饶的话我可不听哦。”

    “你对自己还真是拥有很大的信心啊，希尔达小姐。”

    “当然啦南宫先生，我不是很强，但绝对不会输给你们哦！”

    听到两个人的谈话，另外一边的樱下哼了一声。

    “那么……把你们两个人都在这里掩埋于黄沙当中好了……”

    首先展开攻击的人就是结城樱下，双手结印的她没有给两人阻止她的时间。

    “此术断却凶恶！消除不祥！急急如律令！”

    柊也还是第一次听到樱下如此严肃的发音，一改之前散漫、怠惰的口气，蓝紫色的光芒将她的身体包裹。

    “哦哦哦，是什么样的招式呢？”

    拉开距离观察情况的希尔达如此说道，然后天空中出现了堆积的乌云，仅仅是一瞬间的事情，两道落雷从天空之上劈向地面的柊也跟希尔达。

    “呜哇！！！！”

    柊也立刻使用能力强制增加自己的速度，肉体被瞬间提高的速度拉扯着，以近乎瞬移的方式避开了落雷。

    翻滚在地的柊也看向不远处的希尔达，她处理攻击的方式让柊也大吃一惊。

    伴随着雷电的轰隆声，希尔达四周出现了漂浮在半空中的钢铁护盾，厚实而且坚韧的护盾完全吸收了雷电的破坏力，让她毫发无损。

    为什么会出现哪个护盾？柊也开始猜测，想必希尔达拥有召唤某个物体或者是创造某个物体的能力吧……

    不，就是创造，拜此所赐那些‘士兵’才会拥有那么正统的战斗装备，在之前的情况里面她的背后才会冒出喷气装置。

    柊也避开了攻击之后就行动起来，他没有给两个人太多时间，必须要先解决一个才行。

    柊也使用能力覆盖在身上，然后奔跑的同时右拳挥打出去，将能力外放对不远处的希尔达进行切割。

    “你也来了吗？恩恩？”

    希尔达企图使用钢铁护盾挡住柊也的攻击，可是柊也的攻击轻松地破坏了她的盾牌，切向她的脖子。

    “居然！？”

    察觉到不妙的希尔达立刻扭动身躯，喷射装置被她创造出来，整个人像是突然发射的火箭一样侧移开来。

    由于规则不允许使用飞天类型的道具，希尔达才没有创造出能够让她飞行的装备，不然她将占据很大的优势。

    “真是奇怪的攻击呢！这回轮到我咯！”

    “归命！药叉天！束缚束缚三乘因行成就吉祥！”

    结印再度完成，樱下在原地再度使用阴阳术，柊也原本前进的身体突然停了下来，另外一边的希尔达同样也是。

    是束缚的咒语吗？！柊也用能力切割掉身上被施加咒语的时间的瞬间——

    “谨此奉请！降临诸神诸真人！杀鬼千万！却鬼延年！急急如律令!！”

    至少六米高的般若恶鬼首次巨斧砍向柊也。

    “唔？！”

    柊也解决了束缚自己的阴阳术，他立刻抬起自己的右手挡住盾牌，不管是什么都可以切断！切割！切碎！

    “这可不行啊！你们都是我的猎物！”

    希尔达打断了般若恶鬼的攻击，她的右手出现大型火炮，发射的光束贯穿般若恶鬼的身躯，然后移动那束光芒将般若恶鬼的武器、脑袋全部斩断。

    面对希尔达发射出来的毁灭光束，柊也可没有愣在原地，既然她帮助自己解决了般若恶鬼，那么现在就是一个干掉樱下的好机会。

    “来了！”

    “归命！普遍！诸佛！坚固坚固！金刚墙！恐怖！摧破！”

    “太慢了！结成樱下！”

    柊也的速度很快，樱下的结印和咒语刚刚念完，就已经逼近到了她的身前。

    “开……”

    好不慌张的樱下放弃了使用之前念道的阴阳术，稍稍侧身的她说出了一个字，然后柊也脚下的地面崩碎了。

    “该死！”

    “来咯！连续发射！”

    是导弹！

    三方混战就是如此，你有时候会一对二，有时候却会二对一。

    由希尔达发射出来的导弹袭向二人，拖着尾部焰火的导弹持续加速，然后在半空中爆炸。

    “四方结印。”

    结城樱下构建了防御术式，绿色的屏障将她包裹起来。

    下一刻，爆炸产生了！

    地面被掏出一个大坑，轰隆的火光吞噬了四周的一切，柊也的身影也被完全包裹。

    “快跑啊！！！”

    身为希尔达手下的‘士兵’再度拉开距离，大喊着的他们跑向远处。

    火光散去，柊也大口呼吸着空气，刚才使用能力包裹了全身所以杜绝了一切攻击和冲击，从这里可以看出来必须先搞定的人是希尔达。

    “麻烦死了！”

    “女人可不是麻烦的存在哦！”

    柊也无视了身后的樱下，他开始朝着希尔达狂奔过去。

    这场战斗的目的只有一个，那就是解决掉敌人。

    “切割！”

    柊也的右手砍向正面的希尔达，她立刻构建起护盾当作盾牌，然而已经吃过一次亏的她用这个盾牌当作诱饵，柊也的攻击落下的时候，她已经跑到了另外一边。

    追过去！然后右手劈砍，左手击打，柊也的每次攻击都被希尔达使用能力构成的武器遮挡，而她本人则是立刻移动到柊也攻击距离之外，使用远距离火炮对柊也进行炮轰。

    “追不上吧！”

    “是啊……”

    柊也抹掉额头的汗水，然后又一次侧身避开落雷跟地面的突刺，这些都是由樱下发出的攻击。

    “只有这一个办法了……”

    柊也盯着面前的两名少女，一个会使用阴阳术，一个会创造各种武器，两个人都不是好对付的家伙，如果留在以后肯定会成为大麻烦。

    为此，柊也打算用尽全力来解决她们，绝不同情，也无法同情。

    “上了！”

    开始用尽全力的一搏！(未完待续。)