
    四周是没有任何光亮的深海，从各处施加的重压让柊也无法随意移动，就连最简单的呼吸都做不到。

    艰难地伸出双手，抓不到任何东西，只有无尽的海水跟令人绝望的黑暗，突然，柊也感觉到了一股从下方升起来的水流，好似鲸鱼喷气一般，把柊也往上推去。

    于是乎，柊也就像是从海底浮到海面上来一样，有点费力的喘息着，然后睁开双眼，发现是熟悉的天花板，上面有着一些青色的花纹跟类似于圆圈的图案，同时一股旧书的气息扑面而来。

    稍稍偏转脑袋，看到莉莉丝跟爱丽丝都在翻阅原本放在书架上的书籍，翻页的声音哗啦一响，柊也便感觉到了自己耳膜在震动，那音量显得特别大。

    大概是刚刚清醒过来的缘故，柊也有一种半规管被破坏的错觉，视野里面的东西都产生了许些扭曲，躺在床上也没有准确的平衡感。

    整个人好似行走在钢丝之上，没有任何保护道具，望着钢丝下方的高空，心脏猛跳，生怕一个不注意就摔倒下去。

    另外一边，察觉到柊也的行动，原本正在阅读书本的两名少女纷纷抬起头，抱着手里的书走到柊也床边。

    这是一个书房，柊也睡觉的地方与其说是床铺，用拼凑起来的大型沙发来形容要恰当一些。

    经历了刚才窒息的假象，柊也尽可能的呼吸房间当中的空气，原本疲倦的身体因此而活络不少。

    率先来到沙发边的是名为莉莉丝的少女，她那标志性的脱色金发给人一种午后温暖阳光的错觉，平时看上去羞怯的样子也令人难以忘怀。

    她直接把手里的书本放在柊也胸口，莉莉丝说出了柊也想象中一样的话。

    “没事了吗？……没想到南宫先生这么强……之前和我战斗的时候……也是在放水吧。”

    莉莉丝小声说道，不过却清楚地传达到了柊也耳中，看来这位少女对柊也的力量感到十分惊讶。

    该怎么说呢，柊也知道自己的能力还算强大，可绝对谈不上是令人喜爱的能力。

    做错了事情从而读取存档回到过去，这种以‘错’为前提的能力很多人都会讨厌的吧？

    “要喝点咖啡吗？这次可没有加入药物了。”

    爱丽丝走到柊也身边，自嘲之后的她用手贴在柊也的额头，确认没有发烧。

    “一开始你昏倒的时候还发了高烧，现在已经完全消退了，真是异常的自愈力。”

    两名少女都没有多说些什么，似乎都认为会打扰到柊也的休息，于是两个人一起离开。

    “有什么事情可以叫我……南宫先生。”

    “有需要帮忙的话，我会过来帮你的。”

    说罢，看到柊也醒过来才松了一口气的她们离开了书房，只剩下柊也一个人躺在沙发上看着天花板。

    旁侧的书桌上被清理的很干净，上面放着一杯热咖啡跟一杯热水，随便柊也想喝什么。

    只不过柊也并不是很口渴，倒是想要知道那之后怎么了，毕竟就算是击倒了黑色机器人，其他几个穿越者不一定会束手就擒，甚至还可以搬救兵过来。

    然而柊也刚才仔细看了一下两名少女的表情，感受现场的气氛，似乎没有发生什么严重的事情，唯一麻烦的估计就是别墅被破坏了一些吧，柊也认为自己睡在书房而不是客房是最好的证明。

    那么接下来该怎么办呢？对于这个问题，柊也已经有了进一步的设想。

    那位命令这些人过来的穿越者一定不是笨蛋，可既然他采取了这样霸道和无赖的方法，意味着那个穿越者被很多人厌恶跟惧怕。

    柊也的意思可不是在说那个人是错误的，毕竟那名穿越者采取的手段跟方法都是攻略这个游戏最简单的选择。依靠自己强大的力量来统治其他人，让其他人为自己服务，创造自己想要的未来，曾经的君王们就是如此。

    抬起右手揉了揉自己的眼睛，柊也再把手放下，从沙发上斜着坐了起来，稍稍发了一会儿呆。

    现在的情况是击倒了黑色机器人，而派遣那些穿越者过来的幕后黑手、之前制造高塔事件的犯人，都不清楚，这就意味着柊也最需要注意的敌人一共有两个。

    夺走了大量穿越者戒指的强大穿越者，制造了高塔事件抹杀了很多穿越者的家伙，柊也认为自己迟早会跟他们碰面。

    既然如此，柊也认为自己有必要建立一个属于自己的势力，也就是召集更多的同伴，把自己的想法告诉他们。

    这个游戏的规则是【所持‘星’的数量前十名可以算作完成任务】，其中并没有说不可以拥有同样的‘星’数，得到同一个名次。

    那么问题来了，由于也可以说是因为没有解释，所以同积分就会往下顺移一位，假设结算时率先得到100‘星’的家伙是第九名，另外一个人也得到了100‘星’，将会变成第十名……

    说白了，柊也就是觉得主神没有说明更加详细的理由，是一个漏洞，或者说是故意给玩家看到，让玩家发现，从而开始合作……

    也就是说，不管主神是否承认是失误还是有意为之，柊也都觉得自己想的方法可行，那就是同分同位的情况。

    假设一百‘星’有三十个人，当一百‘星’排行第二位的时候，那所有人都是第二位。就算主神不认同也没有关系，柊也可以在他们没有说明清楚游戏规则的前提下进行反驳，甚至是读取存档（如果可以的话）。

    综上所述，柊也打算召集一批相信自己的同伴，并且不断壮大这股力量，让所有人都加入进来，然后平分‘星’，达到共赢的结果。

    然而不只是柊也，其他人肯定也清楚，这样的做法是有风险的，那就是之前提到的主神不认同这样的结果。

    即便如此，柊也也可以用刚才的刚才提到的‘没有说明游戏详细规则’进行反驳，在如此重大的比赛上，主神们总不可能坑爹吧？

    说到底，主神们没有说明游戏详细规则一直让柊也觉得主神们是故意的，他们想要看看人类究竟是会冒着风险寻求共赢，还是舍弃一切只为自己。

    “我到底是怎么了啊…………”

    柊也用双手狠狠地拍打自己的脸颊，他发现自己越来越了解主神们那扭曲的想法，意味着自己也跟着扭曲了吧。思考问题的时候下意识的站在了主神的角度来思考问题，究竟是好是坏呢？

    坐直身子，结束思考的柊也端起眼前的咖啡杯，黑色的液体伴随着柊也倾倒杯子流入嘴里，咖啡已经不是很烫，温度刚刚好。

    疲劳感在思考、活动以及******的影响下，渐渐消失，整个人恢复了一些精神。

    望着窗外的景色，别墅外面的树林已经被破坏了大部分，地面上也都是战斗过后的痕迹以及黑色弹坑一样的坑洞，视野尽头的夕阳正缓缓落下，预示着夜晚即将来临。

    之前结束战斗的时候是夜晚，现在又是一个夜晚，意味着自己已经睡了一天，柊也不由得因此而苦笑起来，看来能力全开的副作用越来越大。

    果然一个人是赢不了的，战斗下去迟早会崩溃，仅仅是莉莉丝跟爱丽丝当作同伴还不够，需要继续壮大这股力量。

    做出了决定，柊也打算先把自己的想法告诉莉莉丝她们，这样才好计划一下接下来的行动，到底该做些什么。

    决定好了的事情就直接去做，柊也没有疑惑和迟疑，做了几个深呼吸跟下蹲的柊也振作起来，打开书房的门走了出去。

    首先是闻到了一股鸡蛋的香味，厨房里面也传来了炒菜的声音，意味着有人在里面做料理。

    有人做料理是可以肯定的，但柊也的视线里面，已经确认到了莉莉丝跟爱丽丝的身影，那多余的第四个人是谁？

    “打扰了……”

    “麻烦了……”

    “稍稍设置了一下，也检查了一下四周的情况。”

    突然，大门被推开，柊也看到了昨晚和其他人一起突袭别墅的三名穿越者，只不过他们的‘同伴’和‘老大’都死掉了，本该被干掉的他们在柊也登场之后才得以幸存。

    “你们……”

    柊也右手放在门把上，现在的他无法很好的使用出自己的力量，也就是说需要更多的时间完全恢复过来，面对三个可能冲过来的敌人，柊也打算直接回到刚才的书房将门关上，借此当作拖延时间的手段。

    然而比起警惕起来的柊也，莉莉丝跟爱丽丝倒是在若无其事的阅读自己手里的书籍，接着莉莉丝放下书，打算说话，却被其他人三个人的动作打断。

    三个人走向柊也，在还有三米的时候，三个男人停了下来，弯下腰，把头狠狠地低了下去。

    “十分感谢您昨天晚上的帮助，如果没有您的话，我们肯定就和其他人一样死定了！！！”

    “是的！！感谢您的搭救！！！！！”

    “希望您可以原谅我们昨天晚上的行动，那也是迫不得已！！！”

    “是这样啊……”

    柊也吐出一口气，算是了解了现状，他们不是自己的敌人，而是小弟……大概可以这么说吧……

    反正这个世界就是拥有这么多的变数，一个个去思考、去讨论、去分析需要花费很多时间，因此柊也也没有再多说些什么，他们若是打算在之后背叛，就杀掉好了，毕竟他们看上去作用可没有爱丽丝大，至少爱丽丝还能够当作‘胜利’的道具，为此保护爱丽丝是必须的。

    让他们抬起头，柊也坐在了大厅的一张椅子上，厨房里面那名在昨晚的敌对穿越者中唯一幸存的女性，端着几盘菜从里面走了出来。

    第一眼就看到柊也的她有些尴尬的低下头，把那些菜放在一边，然后跟刚才的三个男人一样开口道谢。

    “十分感谢您昨晚的搭救，为了我这样的人而冒险……那个时候，我不该怀疑您。”

    “没什么，而且那也是为了我自己。”

    看着眼前有点像是那种刚毕业的大学生的女性，柊也没有多说些什么，反正那个黑色机器人也会被自己解决。

    于是乎，在吃饭之前，柊也率先提出了一个问题，这也让莉莉丝跟爱丽丝都停止阅读书籍，聚拢过来。

    昨晚幸存的四名穿越者坐在柊也面前，柊也直接提出了自己的问题。

    “你们是被威胁的吧，那么那个威胁你们的家伙是一个怎样的人？”

    “身材看上去不是很强壮，声音也略微的沙哑，只不过做事情很有条理，但偶尔也会发疯一样的下达一些指示。”

    “那个人是一个理智的疯子，就是这么矛盾的存在，而且是他制造了那个高塔上的陷阱。”

    这样啊……

    听到了不错的信息，意味着柊也需要注意的人从两个变成了一个。

    威胁这些穿越者的家伙就是制造高塔事件的家伙，柊也认为需要首先将其排除掉，不然到后面肯定会变得十分麻烦。

    最重要的是距离游戏结束不到三天，如果那个人以疯狂的方式收集‘星’，肯定会导致‘星’的数量差距变得越来越大，要把那个人给杀了……

    “你们的总部在哪里？”

    “在东侧郊区的一个工厂……”

    回答柊也问题的是刚才那名做菜的女性，她看上去有些紧张。

    “我去过一次，那里是那个人和他的重要手下休息的地方，我去那里拿货物。”

    “拿货物？”

    “是的南宫大人，就是一些普通的物资，比如说蛋糕、面包、牛肉之类的，看上去相当的新鲜。”

    “额，我知道了，不过别叫我南宫大人，南宫就行了……”

    “我明白了。”

    肯定是一个奇怪的异能者吧，柊也在心中如此想到。

    接下来，柊也把刚才想到的想法告诉了在场的所有人，这让他们都露出一副‘可能性太低了！’的表情。

    “那真的是正确的么，南宫先生……”

    “成立的可能性太低。”

    “试试好了，至少在结算之前，我重新来的机会。”

    这就是柊也能力的妙用。

    堵上一切，同时也可以挽回一切。

    柊也最后在补上一句

    “然后去宣传吧，看看是否有人愿意加入进来。”

    最后，再去干掉那个可恶的家伙。(未完待续。)