
    机器人、穿越者，两方的战斗仍在继续。

    这场战斗不管是谁胜利，都没可能终结这次游戏。

    战场上，乔尔刚才的射击，并非单纯的发射光束子弹。

    它跟之前的光束子弹完全不同，那是撕裂虚空、发出轰鸣声的炮击一般的攻击，把正前方的敌人尽数轰飞，让已经一半身躯钻入地下的合金蠕虫再度出现在自己面前。

    “别想逃走啊。”

    在出现了一个巨大沟壑的地面上奔跑，踩着烧焦的混凝土，乔尔成功跑到合金蠕虫正上方。

    这只巨大的怪物正在努力钻入地下，带刺的身躯拒绝着一切接近他的生物，乔尔却不屑一顾的举起了右手的左轮。

    瞄准地下，合金蠕虫在这个时候也察觉到了地表上的敌人，但它似乎认定要解决另外一批穿越者，也就是柊也他们，所以没有理会乔尔。

    “还真是被看不起了呢，再见啦！混蛋！”

    又一次扣下扳机，乔尔手中的左轮喷射的光炮吞噬着碰到的一切，剧烈的冲击把地表连同地下的基地和里面的合金蠕虫一起轰灭。

    抬起右手左轮的乔尔吹掉枪口冒出的白烟，整理了一下歪掉的帽子，转身看向自己过来的方向。

    十多名穿越者朝着这边涌来，拥有各式武器以及各种能力的他们开始扫荡那些战斗力不强的普通机器人，而强大的机器人早已被柊也和乔尔两人搞定。

    “下面，就是去听听那位救世主的解释了呢，名字是什么来着？”

    回想刚才在外面听到的广播，乔尔记起了那个名字。

    “是叫做南宫柊也吧。”

    …………

    听到了人类的呼喊声，柊也一脚踩下去，用能力切开了脚下浑身刀刃的机器人的扁平脑袋，多亏了其他人的配合，才能够如此迅速的搞定这个SSS级机器人。

    到了这个时候，最大的敌人已经不是这些拥有较强能力的SSS级机器人了，而是那些努力存活到现在的强大穿越者。

    面对那些帮助自己这边驱逐机器人的穿越者们，柊也没有立刻与他们接触，凡事都小心一点可没有坏处。

    “现在怎么办……南宫先生……”

    “莉莉丝你和爱丽丝还有那边的老庞，你们三个人到右侧的大楼去，剩下的人和我待在这里。”

    “我知道了……就先这么行动吧……”

    莉莉丝没有反对，其他人同样也按照柊也的指示行动起来。

    大扫荡由于人多的关系很快完成，那些普通机器人完全被碾压式的收割之后，柊也看到了由那个名为乔尔的牛仔男带头的穿越者队伍。

    他身后的穿越者人数至少在十人以上，离近之后可以看到他们都带着收集‘星’的戒指，这让柊也稍稍放下了一些戒心，因为这意味着他们是一个队伍，而不是被某个人支配的团队。

    “全部都搞定了吧，南宫小弟。”

    “乔尔……乔尔先生，你们是听到了我的那个广播才过来的么。”

    “当然啦，你也看到我的同伴了，数量超过了最终能够通关的人数，所以我们还打算最后一天分道扬镳，各自为政进行最后的战斗呢，真是的很不爽啦。为此，我也在找寻能够共同通关的方法，就听到了你的广播，另外，高塔事件我也看到咯，也经历过……我们也有几个同伴被那个黑色的火炎杀掉了……因此呢，我们的利益是一致的哦。”

    “我明白了，不过要说明的是，我的方法也只是一个猜测，也有失败的可能性。”

    “哦？你的广播里面可没有这么说哦。”

    乔尔右手放在自己的枪柄上，他身后的同伴都露出了质疑的表情，现场气氛也随之凝固下来。

    感觉到自己身后的三名穿越者有点躁动，柊也立刻举起手示意他们不要乱来，如果现在真的开战的话，将制造毫无意义的牺牲，过后还得自己读取存档重新把这一次的剧情过一遍，那也蛋疼过头了。

    柊也目的十分简单，那就是召集同伴干掉那个穿越者，然后平分所有人的‘星’，可一般人不会相信，因为这样的猜测是没有任何根据可言的。

    正如有的游戏拥有同分同位制度有的没有一样，柊也也知道自己的方法只有一半的成功率，然而对于拥有读取存档的他来说，不管成功失败，都是一次尝试。

    眼光稍稍往一边的大楼看去，莉莉丝她们就在那里，作为后援人数不够，所以引发冲突不是正确的做法。

    “我们可是冒着生命危险过来的，你看都有人受伤了，到最后你却给出这样的回答吗？南宫小哥。”

    “我的那个猜测几率只有一半，然而即便是失败了，有人没有通关，我也会重新来过。”

    “哈？那是什么意思？时间倒流？”

    “我拥有那样的能力。”

    柊也摊开手。

    “不过让我证明给你看你也不会轻易相信吧，因为即便是我从未来过来，知道了你要说的话，你可以理解为是我读取了你的思想而已。”

    “这倒也是呢，哪怕我现在杀了你，让时间倒流的你也无法证明什么。”

    乔尔挠着头，身后的穿越者也跟着议论起来。

    由于这样下去会拖很久，所以柊也对着乔尔伸出了手。

    “射击吧，瞄准我的手掌，然后我会使用能力让手掌的时间倒流。”

    “可以吗？”

    “当然……”

    砰！

    “混蛋！”

    柊也话没说完，乔尔就取出左轮射击柊也的手掌。

    光束子弹直接穿透手掌射在墙壁上，一瞬间撕裂的痛苦让柊也的表情扭曲起来，他立刻使用能力‘修复’了那个伤口。

    被左轮伤到的手掌伤口立刻复原，让乔尔发出‘哦哦’的声音。

    四周的穿越者也都露出了惊讶的表情。

    “不过，你确定这个不是快速修复吗？南宫小哥。”

    “如果你还是不愿意相信的话，我们就此别过吧。”

    “等等，开玩笑的啦，即便是快速修复，也不可能拥有这般异常速度。”

    乔尔收回左轮，转身对着身后的穿越者说道

    “那么，我们跟这位南宫小哥合作好了，一起攻略这个游戏吧！”

    “先把那个穿越者搞定再说。”

    “我知道啦。”

    乔尔抓住柊也刚才射伤的手，一脸微笑的说道。

    勉强，算是靠谱的同伴吧？(未完待续。)