
    穿越者既不是拥有正义的人也不是完全邪恶的人，他们会按照各自的信念而展开行动，如果因此而伤害到他人也是无可奈何的事情。

    不过因为是无可奈何的事情就觉得伤害他人是理所当然的话，那肯定是不对的，毕竟这个世界并不会围绕着某个穿越者来转动，做错了就是做错了。

    柊也现在经历的剧情就是一群自认为正确的穿越者正在做着错误的行动，而且还没有能够出来阻止的人，如果真的有那样的人想必会立刻被当作敌人来看待吧。

    现在地上躺着一名穿越者的尸体，被肥胖中年人指定为狼人的他声明过自己并不是狼人，结果还是被杀死，最后被证明只是普通的【村民】。

    将其杀害的三名穿越者分别露出了不同的表情，一个郁闷、一个皱眉、一个苦笑，他们并没有把直接的注意力放在‘杀害了一个村民’这件事情上面，而是放在了‘这个家伙不是村民’的事情上。

    “真是可恶，那个男人居然随便指认狼人，现在麻烦了啊。”

    “发生了什么！？”

    就在长剑男感到困扰的时候，原本组建狩猎狼人队伍的领队男跑了上来，他在询问之后看到了柊也手中的手表。

    领队男粗鲁地抢走了柊也手上的手表，看了一眼上面显示的信息之后啧了一声，然后把手表收入自己的怀中。

    “没关系的！只要将这个家伙看成是狼人就好了，快走吧！现在还剩下三个我们知道的狼人！”

    “哦哦，真不愧是大哥呢，这个想法绝妙无比啊！”

    “别拍马屁了，快点行动起来，一定要在今天晚上干掉那些狼人才行，不然谁知道会不会被杀死。”

    领队男准备离开房间，可是赫蒂指着地上的尸体，迟疑了一下的他开口说道

    “我觉得这么做是不对的，刚才他都说了自己不是狼人，应该给他们一个机会才对，关押起来也是可以的吧？为什么要把他们给……杀掉呢。”

    “不管你在想些什么，反正你们别把这件事情说出去，如果告诉了别人你们也会变成那个人的样子。我的确是在威胁你们，不过你们要想想，如果说把这件事情告诉了其他人会如何？大家停止狩猎那些狼人？的确有那个可能性，但是万一那些人里面真的有狼人，不就代表着第二天又会死掉一个人？你想要承担那种风险吗？是杀掉他人还是自己被杀，做出选择吧！”

    “这个……但是你们……”

    “如果你告诉了别人，我也只能够把当作狼人中的一员进行处决了。”

    领队男说的话虽然有些极端，但是柊也并没有反驳他的想法，他的这种思考方式才是最正确的。

    见到赫蒂还想要说些什么，柊也立刻用手捂住了他的嘴巴，看着门外的走廊

    “比起这个还是快点行动起来吧，不是还有三个狼人没有抓住么？”

    “哼，就是这样，我们走吧！！”

    领队男带着三个人朝着楼下跑去，柊也放开了被自己捂着嘴巴的赫蒂，这让他开始大口大口地呼吸空气。

    “咳咳咳，柊也，刚才……”

    “抱歉一不小心太用了，只是你的做法很危险啊。”

    “这倒是没关系，但我觉得大家这么做有些过分，难道说这个游戏不是应该通过分析和思考来完成吗？”

    “我有些好奇你是如何活下来的了，至于这个游戏……从一开始主神们就不打算让我们好的好的玩啊，他们只是希望朝着‘有趣’的方向发展罢了。”

    假设主神们想要让这个游戏世界里面出现怪兽，那么就可以出现怪兽。

    说到底，主神们给出的‘实现任何愿望’的承诺也不一定是真的，因为根本没有人知道那个胜利的家伙实现自己的愿望。

    “继续观望看看吧，一直留在这里也不是办法。”

    “可是接下来柊也你打算怎么做呢？狼人们肯定不可能一下子全部都干掉的吧。”

    “这倒是没错，所以我才选择继续观望，而且……”

    “而且？”

    “而且我觉得事态会变得更加糟糕。”

    不管是狼人还是村民亦或者是其他职业的穿越者，在这样的情况下都不会坐以待毙，他们都会行动起来。

    柊也认为如果很多人为了同一件事情，也就是为了活下去而行动起来的话，想必会产生许多不该产生的摩擦和敌对情况。

    没有继续逗留在房间当中，柊也跟赫蒂一起跑到了外面。

    找寻狼人的穿越者们偶然会大喊‘狼人在这里！’或者是‘狼人都躲起来了！’之类的话，紧接着就会看到爆炸产生的火光以及人们的悲鸣。

    整个游乐场完全变成了战场，为了逼迫那些躲在暗处的狼人出现，穿越者们大肆破坏着每一个地方。

    “对了！不是还有女巫吗！？虽然不知道你是谁，不过你可以毒杀掉其中一个啊！现在的狼人分别是二十二号、三十一以及三十七号，随便杀掉一个好啦！”

    看到几个穿越者对着四周的人大喊起来，柊也知道那是不可能的。

    首先柊也知道女巫是维娜（虽然是她自称），所以说不会随便使用能力；其次女巫拥有的毒杀机会是在狼人杀人之后，可是今天晚上没有一个狼人杀人。

    不对，或许不是狼人们不杀人，而是不敢杀人吧，因为现在都是普通的穿越者在狩猎那些狼人。

    “谁知道女巫是谁啊！不过我刚才在后院花园那边看到了一个鬼鬼祟祟的家伙哦，说不定是二十二号、三十一以及三十七号当中的一个人！”

    “哦哦！过去杀了他！！！”

    “只要干掉了他们，就只剩下四个狼人啦！”

    实际上是五个……柊也在心中如此强调，这些乱来的穿越者仍旧有一大部分人被蒙在鼓里。

    “喂，南宫还有赫蒂，你们两人在这里干嘛？”

    突然，柊也跟赫蒂被从旁侧钻出来的坦尼森搭话，穿着背心的他手持武器，看上去一副凶神恶煞的样子，所以吓得赫蒂躲在了柊也背后。

    “坦尼森先生啊，我们只是在凑热闹而已。”

    “是么。”

    “坦尼森先生你呢？”

    “当然是去看看情况了，你们也小心点，说不定会被突然窜出来的穿越者杀死。”

    所以才带着武器啊，柊也看着坦尼森，然后目光落在前方。

    “越来越麻烦了呢。”

    就在柊也感叹的时候，前方再度传来了吼叫声。

    “我怀疑你是狼人！！！”

    “哈！我不过是说这么做不对而已！肯定有人支持我的！因为这么下去的话只会把更多的人卷入麻烦里面！”

    “我才不管！帮助狼人说话的人就是狼人！你肯定也是吧！”

    “别开玩笑了，我才不是狼人啊！你们才是，难道不担心有狼人混进里面的队伍里面吗？！愚蠢的家伙！”

    “混进来的狼人？哈哈，又有如何？反正最后我都会把他们全部杀死！你就是第一个！”

    “来啊！”

    两名穿越者争吵起来，他们都有各自的想法，并且上升到了相互斗殴的局面。

    “我说的没错吧。”

    柊也看着现场的情况，如此说道

    “把所有人都卷进来了。”(未完待续。)