
    主神们的想法很是简单，他们建立规则的同时也赋予了穿越者们破坏规则的权利，这使得原本相互猜疑、推理的游戏渐渐演变成乱斗游戏，而这样的剧情改变也恰好符合了主神们的‘兴趣’，不，是恶趣味才对。

    现在由主神们举办的‘祭典’的第二场名为【狼人游戏】的GAME正在进行当中，柊也所在的组别此刻发生了翻天覆地的变化。

    靠近名为【海盗船】的游乐设施旁边有一间员工用的屋子，屋子里面一共有五个人在休息，其中手持球棒名为坦尼森的男性守在入口处，提防着突然有人袭击过来。

    坐在沙发上的人有三个，分别是维娜以及维娜保护的女孩子，还有一个就是用手捏着从绷带缝隙漏出来的头发的绷带男。最后一个人，也就是赫蒂一脸担心地看着火焰冲天的方向，他认为自己等人丢下了柊也是一个错误的选择。

    且不提赫蒂自己跟柊也是‘情侣’关系，从另外一个方面来看，赫蒂觉得柊也是攻略这个游戏必不可少的人，然而现在他却在一个人对抗很强的穿越者，不知道能否活着回来。

    “那些该死的家伙，如果听从我的安排肯定不会演变成这个样子，现在好了，基本上人所有人都被卷入了这场乱战当中。”

    “坦尼森哟，你那发言还真是有趣，要是那些人听从你的安排，你觉得可以避开这样的局面？”

    “废话，你这个家伙被绷带缠昏了脑袋才想不到好的方法吧，要是他们听我的，我会让所有人都在固定时间待在屋子里面，如此一来就有分别出狼人的方法了。”

    “那么做也不是不可以，但是不排除有不听话的家伙，你的想法也太过理想了。”

    不是理想啊……坦尼森在心中如此说道，身为佣兵的他从未想过实现自己的理想，一切都是以完成任务和活下去为目的而行动，可大多数穿越者都只有‘活下去’的目标而没有‘做得好’的想法。

    “这么下去是不行的，我们必须做出行动才行，不然会有更多像是她一样的受害者。”

    “对，对不起……都是因为我……”

    “这不是你的错。”

    维娜安慰着被她保护到这里的少女，少女看上去还是有些惊慌，不知道是不是假装出来的模样。

    赫蒂把目光放在不远处的战场，唯一看得到的东西就是那咆哮的火龙跟倒塌的建筑物，一股股热浪即便是在窗户的阻隔下都可以清楚地感觉到。

    “啊！好像是柊也跟那个袭击我们的人！！！”

    突然赫蒂看到了两个飞在空中的人影，只不过赫蒂无法确认那就是真正的人影而不是烧焦的物体。

    然而那两个黑色的物体却在途中相互纠缠碰撞起来，这让赫蒂肯定了那就是正在战斗的柊也。

    “在哪里？那个家伙其实很强啊。”

    坦尼森关上门走到了赫蒂身边，与他一起通过窗户往外看去。

    “哦哦，那个小哥还在战斗么，虽说我不希望他死掉，不过没想到可以坚持到现在啊。”

    绷带男用有些调侃的语气如此说道，结果被一边的维娜踩了一下，他这才安静下来。

    “的确，那应该是柊也和那个袭击者没错。”

    坦尼森看了一眼之后做出了确定的回答，不过他没有过去帮忙的想法，因为他的能力并不是用来给那种能力者战斗的，只有单纯的近身格斗才是坦尼森最强的地方。

    一边听坦尼森说话一边盯着半空中人影的赫蒂突然大叫了一声。

    “啊！柊也好像把那个家伙给抓住了！”

    “可以赢吗？”

    坐在沙发上的维娜说着，有些紧张地起身跑到了窗边。

    与此同时在众人所观望的战场之上，四周除了柊也和使用火焰的男人之外没有其他的穿越者，两个人的战斗就是单纯的1V1，就算有其他的穿越者想要参与进来恐怕也会在看到火海的瞬间选择退出。

    抓住了男人脖子的柊也想要将其切断，可结果却是什么都没有发生，按理来说这场战斗应该结束了才对。

    “惊讶吗？！”

    男人一脚踹中了柊也的肚子，柊也现在没有用能力包裹全身，因为四周的温度虽然很高，但却不如第一次火焰冲击那么恐怖，为了节约体力柊也才会选择这个方案。

    面对男人的攻击，折中使用能力的柊也被击飞了，男人的一脚是包含着火焰膨胀产生的冲击的一脚。

    被踢飞的柊也视野顿时变得宽阔起来，他企图寻找造成这个状况的源头。一定是有原因的，不可能无缘无故就变得无敌。

    下一刻柊也的背部猛烈地撞击在地面，疼痛感产生的同时火焰烤灼着大地并且从两侧扑向柊也。

    在途中柊也用能力改变了飞行轨道，避开了火焰浪潮之后拉开与男人的距离。

    近战虽然是柊也的强项，可对方目前是‘无敌’的，近战不可。

    呼吸灼热空气，柊也让自己冷静下来，四周不断有律动的火焰企图将柊也烧成灰烬。

    “律动的火焰……”

    这些火焰全部都在无规律的摇晃着，这也是理所当然的事情，可让柊也意外的是有一部分火焰在朝着外围燃烧。

    那些火焰就像是保护着什么一样。

    “在那里吗！？”

    男人的背后，火焰的中央，有一个被保护的东西。

    柊也开始加速，不断的加速，把吞噬过来的火焰都抛到身后，面对赤焰构成的墙壁也将其用手切开。

    “你别想过去！！！”

    “那就是你无敌的原因吧！”

    柊也停下了行动，改变前进方向的他在男人追上来的同时朝着上方跳起，把一部分能力当作刀刃挥斩了出去。

    知道无法柊也发出的空气刀刃阻拦的男人用火焰构成的龙卷把里面的某个东西吹飞了。

    “咿呀！”

    响起了女人的声音，火焰龙卷在下一刻散去，柊也的攻击落空，而里面的人也露出了本来面目。

    那是一个身穿杂乱服装盯着一头乱发的女性，她咬牙切齿的看着柊也

    “你们都是混蛋！都是混蛋！！！”

    “闭嘴，女人，我会杀了他们的。”

    “吵死了！！快点啊！杀了他们！杀了这群该死的混蛋！！！！”

    女人完全没有一丝害怕，而是命令着男人。

    两个人的组合，一个是无敌的存在……原来如此啊……柊也明白了男人无敌的原因。

    “那个女人是守卫吧。”

    也就是说在这个黑夜的时间当中，男人就是‘不死’的存在。

    “那么做好觉悟吧！你们两个人！”

    柊也可没有继续耗下去的打算，他一定要取得胜利达成目的才行。(未完待续。)