
    探求的人

    追寻的东西是

    错误的吗？

    配点（突变）

    “圣经的启示录说，到那时候‘看哪，神的帐幕在人间。他要与人同住，他们要作他的子民，神要亲自与他们同在，作他们的神。神要擦去他们一切的眼泪。不再有死亡，也不再有悲哀，哭号，疼痛，因为以前的事都过去了。’，然后，是什么？”

    可是刚刚走到那个炸弹面前的柊也，就再一次听到了那个男人的声音。

    这一次声音是头顶传来。就在上方的铁制走廊上，站着一个身穿拘束服的男人。

    “又是分身吗？”

    “这一次不是。”

    柊也的话被对方听到，因为对方给予了跟刚才的两个男人完全不同的回答。

    盯着上方的男人，他不再是那副平淡、冷漠的表情，出现在他脸上的是从容的微笑，说不定隐藏着足以让自己翻盘的手段。

    “你可不要破坏我精心制作的武器啊。”

    “那就更加要破坏了。”

    没有跟男人废话的柊也伸出了右手，触碰到那个炸弹的一瞬间使用能力将其抹消。

    “嗯？怎么感觉好像少了点什么东西呢……”

    从世界线上消失的东西只是带给了他违和感，可是他也没有在这个问题上面纠结下去。

    “你知道吗？所有人都是为了自己在行动，企图让自己不断的生存下去，于是他们作为人类开始劣化、退步，变得丑陋、恶心，唯一的手段就只有把它们杀掉送往地狱。”

    “那种中二病的想法还是抛掉比较好。”

    “你指的是臆想症？不不不，我说的只是事实而已……你看看外面所爆发的战斗，我所领导的人与你的队友不都是为了活下去而相互厮杀？你凭什么可以理所当然杀人，你为什么可以理所当然的扮演可笑的‘救世主’的角色？我认为我的做法比起你那温柔的做法好得多，这就是我参加这个游戏的理由，为了杀死那些企图脚踏他人尸体前进的家伙我才会出现在这里。”

    “这不是自相矛盾的说法？你现在所做的一切就是脚踏他人尸体做出来的。”

    “哦，看看你那肤浅的想法，上帝创造世界莫非也是因为上帝很自私，只让他一个人像是堆积木一样创造世界，不给予其他人同样的创造世界的权利？那可笑的说法究竟是怎么回事啊？”

    这个男人的想法有问题，这是柊也得出的结论，可既然是出现在这个无限世界，不管是谁都有那么一点特殊。

    “我们诞生于这个世界之后便获得了上帝的恩惠，然而许多人去做出了对不起这种恩惠的行为，来到这个世界的家伙不都是那样的人？不，也有那种由于其他理由而来到这里的吧……你是不是其中之一？那么为什么要跟那群人同流合污？他们无法寻找到自我存在的意义，陷入迷茫后来到这个无限世界，讽刺的是赋予了他们第二次生命之后也未曾做出什么改变。”

    “那是他们的事情吧……我虽然想要扮演救世主，可你根本就是把自己当作了救世主了，不是么。”

    “不不不，我只是代理人罢了。”

    男人一只脚跨在上方走廊的栏杆上，然后前倾身体朝着下方跳了下来，在空中旋转一周的他成功落在地面，强烈的冲击使得地面露出了龟裂的痕迹，看上去他并非表面上的那么弱小。

    “我会与你在这里谈话也不过是为了询问一下你而已，你……愿意成为我的同伴吗？”

    “不可能。”

    “那还真是可惜。”

    男人的话音未落，工厂的大门就被从外面破坏，火光和爆炸遮蔽了视野。

    看了身后一眼，发现是乔尔他们解决了外面的敌人冲了进来。

    “你已经彻底失败了。”

    “心所憎恶的共有七样，就是：高傲的眼，撒谎的舌，流无辜人血的手，图谋恶计的心，飞跑行恶的脚，吐谎言的假见证，并弟兄中布散分争的人。”

    男人扭动自己的身体，发出有些嘶哑的笑容。

    “相信大部分人都憎恶着这样的存在，我的行动不过是为了净化此般时间罢了。你知道我的能力？并不是所谓的复制，而是创造哦。”

    下一刻，地面发生了动摇，整个工厂在动摇之下开始垮塌崩碎。

    伴随着轰隆的响声，地面开始突起并且破裂，大量的机器人从下方钻了出来。

    也就是说他用自己的能力创造了这批机器人吗？！

    “哦哦！现在可不行啊！全员撤退！！！”

    乔尔指挥着部队往后退去，那名男人则是操纵着大量机器人，其中甚至有十个SSS级级别的机器人存在。

    “哈哈，见证奇迹吧，我将赞美你们为了我的未来而做出的牺牲！”

    好似在高歌一般，扭动身躯的男人欢笑起来。

    然后，大量的子弹、射击、镭射炮火、导弹、火焰、激光、刀刃、硫酸全部射向企图后退的众人。

    “这可不行！该死的！展开护盾抵达！”

    “乔尔先生，根本坚持不了十秒钟的！”

    “那就在十秒钟之内撤退啦！那家伙太耍赖了！”

    乔尔变得紧张起来，沉重的攻击让他皱起眉头，想要全身而退似乎不太可能。

    柊也看向身后的少女，既然是能力制造的机器人，如果能力都被抹消的话……

    不，等等，抹消能力的同时意味着护盾也将消失，那么这些机器人发出的攻击是否会消失呢？应该会吧？毕竟被能力创造出来的机器人消失了，射出来的攻击也会消失才对……

    “爱丽丝！”

    听到柊也的声音，在火光跟爆炸之下躲在护盾后方的少女做出了回应。

    “我知道了。”

    于是，在被鲜血染红的大地跟破碎的工厂上，一双白色的羽翼伸展开来，而众人制造的护盾也随之消失。

    紧接着，柊也看到了从正面飞来的导弹和镭射，刺穿人们的胸口、引发爆炸，视野被血肉和悲鸣填满……无法抹消由能力制造的机器人？！

    想到这里，柊也的右手被大量刀刃穿刺，强烈的冲击带走了那只手臂。

    “咕？！”

    在被全灭之前，柊也看了一眼身后的人，有的惊慌，有的愤怒，有的大吼，有的沉默……

    那个男人高歌着所谓的精华，探求的东西与柊也期望的东西完全不同。

    “真是……讽刺啊……”

    想到这里，柊也选择了读取存档。(未完待续。)