
    看得到，黑暗之中有复数的人影前进着，手持从机器人那里抢夺过来的枪械跟武器，他们穿过树林，并且以两个人队伍开始包围三人身处的别墅。

    敌人的数量在十五个以上，这还是柊也第一次见到这么多人的队伍，一般来说都是十人或者是十个人以下。

    说起来，这样奇怪的队伍让柊也突然想到了一个问题，或许可以成为攻略这个游戏最好的手段，停止这场战斗。

    “我们知道里面有人的！如果现在不出来的话！我们可就开火了！！！”

    “拜托了！出来吧！只要完成这次任务，我们就可以从那个男人的手里获得自由了！虽然戒指被抢走了，总比被直接杀掉的好！”

    这样么……原来是被某个强大的穿越者强制逼过来的。

    从这里可以看出来，那个强大的穿越者绝对不是笨蛋，因为他知道事先派人过来侦查看看情况，而不是鲁莽的行动。

    敌人在数量上占据着绝对的优势，柊也可不想要带着两名少女从正面逃走，枪林弹雨可不是闹着玩的。

    “莉莉丝，我们事先侦察过吧，这个别墅拥有一个通往后山的通道。”

    “是的……如果他们没有发现的话，我们可以从那里逃走……南宫先生……我们的确不该战斗。”

    “说的没错，在这里与其发生冲突是没有任何意义的。”

    柊也示意两名少女跟着自己一起行动。

    这个时候，外面又一次响起了某位穿越者的声音。

    “你们只要交出房屋里面的食物跟你们的戒指就行了！至少可以多活几天！啊哈哈。”

    会这么爽朗的发言，大概是那个穿越者的同伴，而不是被逼过来的人。

    没有理会那个男人的话，柊也与莉莉丝还有爱丽丝朝着一楼大厅走去。

    纵然他们占据了绝对的优势，也没有立刻闯入别墅当中，而是有些小心的守在外面。

    “喂！没听到吗！？我们要派人冲进去了咯！毕竟我可不想要把房子里面的食物一起炸光啊！回话啦！混蛋！我知道你们在里面！该死的家伙！你！你们！进去！！”

    男人似乎按耐不住，开始命令人员冲入别墅。

    来到别墅的一楼大厅，在通往一楼仓库的走廊中央，有一个阶梯通向二楼，而阶梯的背面就是密道的大门。

    将其掀起来，柊也带上了一些早就准备好的食物背包，带着手电筒开始进入下方的通道。

    通道不长，经过柊也和莉莉丝的调查，发现他的出口在后山的一棵大树后面，位置算是比较隐蔽。

    刚刚进入地下通道没有多久，就听到了外面响起的爆炸声。

    那群家伙应该是炸毁了大门，直接从正面入侵。

    “我以为你们会战斗。”

    两个人的中间，爱丽丝这么说道

    “敌人数量很多，可他们都不敢冲入别墅，其实只要埋伏在入口的话，可以瞬间解决掉三四个敌人。”

    “没错，然而为什么我们要承担风险呢？那些人里面大部分都没有了戒指，意味着没有‘星’，而且数量众多，即便是全部击杀也没有什么价值。”

    “迟早会碰到的。”

    爱丽丝的第二句话让柊也苦笑起来。

    “通关者只有一个，那个强大的穿越者的确会成为敌人啊，但至少现在没有理由与其产生矛盾吧？”

    “削弱他的势力。”

    原本柊也以为爱丽丝是是一个不怎么喜欢斗争的人，没想到现在变得这么主动。

    仔细想想，用第一印象去评判一个人的确有些失礼，人类可是最善变的生物啊。

    外面变得吵闹起来，柊也带头继续前进。

    “好了，总而言之先避其锋芒比较好。”

    推开眼前的木门，一堆杂草立刻从外面伸展进来，挡住去路。

    用能力把挡住门口的杂草跟树枝全部切断，成功通过秘密通道移动到了后山当中。

    站在后山的一个小山丘，看得到下方的穿越者们在四周点亮篝火，三四个人一起突入别墅。

    “没，没人！他们逃走了！”

    “一群废物！一点用都没有！肯定有什么秘密通道啦！给我进去找！！！”

    “是，是的……！”

    被逼无奈的穿越者开始再度进入别墅里面，寻找着秘密通道。

    “走吧。”

    柊也转身离开，可刚刚转身迈开步子的他，却被两名少女同时用手抓住。

    “怎么了？”

    无奈地转过身去，柊也见到莉莉丝跟爱丽丝都看着天空。

    因为这样，柊也也抬起了头。

    首先看到的，是闪耀着的明星。

    那耀眼的明星并非单纯的高挂于夜空，而是慢慢朝着大地坠落。

    随后，明星摩擦着空气开始燃烧，变成了一个火球。

    空气开始悲鸣，地面开始震动，下方别墅的穿越者们也抬起了头。

    未等他们做好准备，那颗明星在不远处的街道上‘降临’了……

    轰隆！！！！！！！

    狂风涌动，吹拂着大地和在上面生长的树木杂草。

    星星的坠落，可不是什么好兆头。

    下方的穿越者们愣了一下，指挥他们的男人面对扬起的灰尘跟烟雾，改变了目标。

    “停止行动！去看看是怎么回事！！跟之前投放机器人完全不同啊，莫非是SSS级的机器人？”

    听到命令，穿越者们开始移动。

    “啧啧，烦死了，到底是什么玩意儿来打扰我们啊！”

    指挥者开始发牢骚，一脚踹倒了身边的另外一名穿越者。

    “嗯？”

    踹开身边男人的他皱起眉头。

    有一个什么东西正在靠近。

    树林之中大量树木倒塌，那个物体直接逼近了别墅正面身处于树林的当中的穿越者团体。

    “该死！***！是敌人吗！？”

    指挥者展开在黑暗中清晰可见的红色屏障。

    “来吧！我的防御可以挡住一切攻击！”

    紧接着，那个物体逼近了。

    由于在黑暗当中看得不是很清楚，柊也面对摧毁了树林的神秘生物，只是感觉到棘手。

    想到这里，一柄大锤突然出现在黑暗当中。

    大锤砸向指挥者展开的障壁，直接将其击碎。

    “唉？！”

    指挥者惊叫起来，也成为了他最后发出的声音。

    那个男人的身体，被大锤砸碎，只留下腰部以下站在地面的双腿，血淋淋的露出骨肉跟神经。

    “呜哇！！！！！”

    “被，被杀了！！！”

    在空旷的地面上，收回自己武器的机器人将其扛在肩膀上。

    黑色的盔甲，极具破坏力的大锤，还有那恐怖的力量跟异常的行动力……想必比起SSS级的机器人还要强大。

    【数量十七，全部杀死。】

    柊也做好了战斗准备，因为机器人口中念出的数字肯定加上了自己这边的三个人。

    伫立于大地的突然降临的机器人稍稍弯下腰。

    【开始狩猎。】

    ——这个，绝对是由主神们的恶趣味制造出来的结果。(未完待续。)