
    天才与庸才

    规则与无序

    改变的东西是……

    配点（崩坏）

    “处刑的方法还真是具有科幻风格啊，融化人类的身体的玩意儿到底是什么呢？硫酸？看不见的腐蚀药物？”

    说出这句话的人是绷带男，他没有与理会那些被肥胖中年人指出来的可能是狼人的穿越者，而是跑了那个已经被腐蚀融化的尸体旁边，现在尸体的残渣还冒着热气，散发着一股令人感到恶心的臭味，于是很多人都离开了现场。

    那些被指出来的狼人（暂定）们也都朝着自己的房间走去，他们没有与人交谈也没有过多的解释什么，不如说现在解释已经没有什么作用了。

    肥胖中年人的身份就是狼人，所以他指认出来的穿越者还是有一定可信性的，拜此所赐一般人都不会听那些家伙的解释吧。

    柊也看了一眼残留在地上的尸体残渣，跟赫蒂一起打算离开，毕竟一直留在这里也不是办法。

    “哦呀，哦呀，等等，等等，等一下啦，你们不觉得这件事情很奇怪吗？”

    绷带男叫住了久叶和赫蒂，他回到自己的座位上喝光了自己的咖啡，那苦涩的味道被他直接无视。

    “奇怪么……不过这和我们说也没用吧。”

    柊也听到绷带男说出自己的看法，只不过即便是在这里讨论出什么东西也没有任何意义，因为大部分人都已经离开了。

    “而且你为什么要跟我们说？”

    “因为在这群人里面只有小哥你跟旁边的小妹妹看上去人畜无害呢。”

    “玩笑就到此结束吧，能够来到主神空间参加祭典并且完成了第一个游戏的人，怎么可能是人畜无害的家伙。”

    柊也只是在说实话，哪怕是看上去没有什么战斗力的赫蒂恐怕也是一个杀过人、制造过麻烦的存在吧。

    “是的，我跟柊也才不是人畜无害哦，而且我是男孩子啦！只是有点喜欢穿女孩子的衣服而已。”

    “唉？！你是男人的吗？”

    站在一边的坦尼森如此问道，这让另外一边的维娜也露出了惊讶的表情。

    “男人？！”

    看来不只是当时的柊也，一开始看到赫蒂的时候都会认为他是一个可爱的女性，而不是带把的男人。

    由于目前穿越者已经走得差不多，现在只剩下柊也、赫蒂、坦尼森、绷带男以及维娜，因此每个人说话都听得清清楚楚。

    “看来我的眼光有所退步呀，本来以为你是女人的呢！哎呀，哎呀，真是的，想不到真的有长的像是女性的男人呢，不过啊……你真的带把？”

    绷带男摊开双手表示怀疑，这个从来都没有出现过紧张感的男人无论在何时都让人感到莫名其妙。

    “当然有了，我可是正宗的男人哦！这样的穿着也只是我的爱好而已，有什么奇怪的地方吗？”

    “哼，身为男人就要拿出男子气概，那种穿着完全没有任何意义！”

    坦尼森如此声明，他看上去的确像是那种男子汉的代表角色。

    “我觉得没什么不好……爱好是一个人自己事情。”

    维娜在这个时候否定了坦尼森的话，前不久才失去了妹妹的她看上去有些憔悴。

    觉得话题有些偏离中心的柊也发出叹息后轻轻拍了拍桌子，吸引了留在这里的四个人的注意力之后开口说道

    “暂且别讨论赫蒂的女装啦，各位留在这里想必是有理由的吧？”

    “谢，谢谢你柊也。”

    “你也别缠过来，表现的刚强一点。”

    “siryessir！”

    真是有点微妙的回答呢。

    不过柊也的发言算是终结了关于可爱的男孩子的讨论，而柊也这么做的理由是想要在收集一下信息，如果可以知道这些人的职业就好了，能够缩小狼人们的确定范围。

    这么做并不是因为柊也完全不相信那个被处刑的男人的话，只是觉得那个人的话是有一定假造的可能性，只是身为狼人的他对活下来的穿越者的报复。

    之前就提到过几次，想要通过这个游戏，千万不要完全按照规则来做，那样只会让自己陷入被动的局面当中。

    规则就是用来打破的，主神们想要看的不是‘和谐游戏’，而是‘混沌游戏’。

    不知道彼此身份的穿越者开始相互猜疑，最后再进行厮杀，这个恐怕就是主神们最想要看到的局面。

    这个时候绷带男双脚放在桌面上，接着说

    “我留下来的理由仅仅是怀疑那个狼人的说辞罢了，因为狼人即便是能够在同一个阵营谈话，却也不知道对方是谁吧？那个男人熟练地指出了五个人，给一种随便说说的感觉呢。”

    “我也是这么想的，哪怕是狼人也不会如此简单的知道对方是狼人才对。”

    坦尼森附和着绷带男，然后他看着地上的尸体残渣

    “其中肯定有不是狼人的家伙，这需要依靠预言家才能够知道。”

    “独眼大哥说的没错呀，我也是这么想的哟，既然如此大家都来爆爆自己的职业吧，反正这里只有我们五个人。”

    “哼，谁知道说出来的是真是假。”

    “姑且将其当作实话啦，我是村民哦，单纯的村民。”

    绷带男自己因为自己的提议而率先说了出来，不知道到底那是不是实话。

    “我是无所谓，我是守卫，今天守护的人是自己，不过没什么用。”

    “哦呀，哦呀，特殊身份呢！”

    说完这句话的绷带男看向维娜，这让柊也跟赫蒂也看了过去，于是维娜咬着嘴唇，最后有些迟疑地说道

    “我是女巫……其实……昨天死掉的五个人之一，就是我之前下毒的目标。”

    “女巫么。”

    绷带男摸着下巴

    “不错的职业呢，另外的两位呢？”

    “额……”

    这就有些尴尬了……

    面对绷带男的问题，柊也看了一眼赫蒂不知道该如何回答，直接说明两个人的关系意外地不方便呀。

    “是情侣哦！”

    赫蒂的话让剩下三个人一脸懵逼。

    “想不到你是这样的人。”

    坦尼森盯着柊也。

    “哦呀，真是厉害的小哥！”

    绷带男笑了起来。

    “也不是，不可以，不过你们……”

    维娜的话语明显地有着微妙的口气。

    “我想你们搞错了什么！！！”

    柊也如此强调道，才不是什么PY交易啦！！！(未完待续。)