
    黄沙巨人以压倒性的力量摧毁了由术式操控的式神，而控制那个式神的结成士诛恐怕成为了下一个目标，因此感到有些不安的樱下便放弃了自己的战斗，赶向爆炸发生的现场。

    另外一边没有继续跟柊也纠缠下去的希尔达同样选择中断这场对立战，这名拥有制造出武器能力的少女跟在樱下身后，思考着自己接下来应该采取的手段。

    柊也没有犹豫地追了上去，穿过黄沙与废墟之后，站在道路中央的他因为突然掀起的狂风而侧身躲入附近的残垣断壁后面，最后才向着正面战场投去目光。

    剧情的发展总是让人意外，柊也也不会感到惊讶，毕竟在这个无限世界当中真正能够活下去的人只有时刻保持冷静的穿越者，如果遇到一点问题就大惊小怪的话，肯定会在重要的时候掉链子。

    此时此刻，赶到现场的三人目睹了一场屠杀，那名黄沙巨人并非是单纯的破坏了结成士诛的式神，还把附近的穿越者、建筑物全部拍碎，那些缠绕在黄沙巨人周围的沙粒如同锋利的刀刃一般，把靠近它的东西尽数撕裂。

    “为什么……”

    樱下呢喃着，她并没有想到自己的弟弟会输给其他人，因为一直来两个人都……都在不断努力着。

    黄沙巨人四周倒着大量尸体，恐怕这附近的穿越者都被它给击杀了，体无完肤的穿越者尸体一部分被风卷起，然后消失在这座废墟城市的某个角落。

    柊也看到了，在结城樱下正面的战场上，之前倒下的式神保护着一名身穿阴阳师狩衣的男性，那就是结成士诛。

    结成士诛原本白色的狩衣已被染红，呼吸困难的他见到了从战场另外一边跑向自己的姐姐，随后他抬起了自己的右手。

    由于距离有点远而导致柊也没有看清楚结成士诛做了什么，只不过柊也可以肯定的是结成士诛并不希望樱下靠近已经被击倒在地、鲜血染红的他。

    砰——！！！！！

    黄沙巨人确认了附近突然出现的穿越者之后，它率先朝着樱下走了过去，庞大的黄沙巨人抬起自己的右手，随后那只由黄沙构成的右臂开始出现大量分散的沙粒，沙粒重组成为尖锐的刺包裹拳头，然后全力轰砸下去。

    面对头顶的攻击，樱下使用了术式，半透明的金光屏障成功挡住黄沙巨人的攻击，抓住这个机会的樱下趁机跑向士诛所在的位置。

    “唉嘿咻！！！！！”

    突然扛起火箭筒的希尔达扣下了扳机，因为反推力而向后仰倒过去的她瞄准的是奔跑的樱下。

    火箭弹的攻击轨道事先捕捉到了樱下的行动，因此十分准确的命中了！

    尘土跟火光再度填充整个世界，震动耳膜的爆炸声让柊也没有轻举妄动。

    “混蛋……！”

    樱下似乎已经按耐不住，面对打扰自己营救士诛的希尔达，即便是想要立刻冲过去干掉她，却由于黄沙巨人的第二个动作而放弃。

    柊也想不到在这些穿越者里面还有拥有如此能力的穿越者，这种黄沙巨人依靠着沙漠当中的沙粒进行成长和变大，每一次攻击的攻击范围都会有所增长，意味着想要将其破坏肯定不简单。

    那么问题来了，制造出黄沙巨人的家伙有是谁？在哪里？！莫非是隐藏在黄沙巨人某个身体部位里面吗？

    “请缚住这恶灵！如若不赐予我束缚之力！则为不动明王之过失！”

    红光从地面喷涌而出，原本准备扑向樱下的黄沙巨人在这个时候被束缚住，完全动弹不得。

    正当樱下以为可以一边使用护盾一边防御希尔达攻击，然后再去营救士诛的时候，那被控制的黄沙巨人身体开始垮塌，可在垮塌的同时又在重组，以惊人的方式挣脱束缚。

    “哦呀！好奇怪的能力！是哪个家伙弄的呢？！”

    “吵死了……”

    樱下面对挣脱开自己术式束缚的黄沙巨人，躲开它攻击的同时继续使用术式应对来自于黄沙巨人和希尔达的攻击。

    柊也现在有一种想要坐收渔翁之利的想法，毕竟即便是现在参与战斗也无法立刻改变什么，还不如让他们自相残杀。

    然而柊也的想法还是太过天真，因为麻烦的既不是樱下也不是希尔达，而是那个逐渐变大的黄沙巨人，它仿佛一直在吞噬四周的沙尘，持续增大体型，目前已经十多米高了。

    必须有所行动才行，柊也得出了这个结论，不然的话这个持续增大的黄沙巨人想必能够一脚将整座废墟城市踩碎。

    “又是一个麻烦的家伙啊。”

    柊也从躲避的地方跑了出来，这当然吸引了樱下跟希尔达的注意力。

    “你也来凑热闹了吗？我们可不欢迎你这个一点都不绅士的家伙哦！”

    “别吵了希尔达，这件事情暂且抛后，那个黄沙巨人很是麻烦。”

    “嗯哼哼，那是叫做南宫柊也对吧？事先说好，我可不会与你合作将其干掉的哦。”

    “那是你的自由。”

    柊也也没有期望过谁会帮助自己。

    轰隆！！！猛烈的狂风再度席卷大地，柊也跟希尔达谈话之时，那个黄沙巨人再度发生了变化，它在膨胀着。

    “唔喔！要爆发了吗！？”

    希尔达已经开始展开护盾，柊也同样也准备用能力避开这次的攻击，至于樱下，她抓住这个空隙跑向了躺在地上的士诛。

    膨胀的黄沙巨人在下一刻爆发了，它那本来就巨大得夸张的身躯好似充气的气球到达临界值一样，由内向外附带沙粒切割的自爆产生剧烈的冲击，直接扫平附近五十米内的所有东西。

    全身包裹着能力的柊也在这次爆炸结束之后立刻取消，大口呼吸着满是沙尘空气的他抬起头，看到了出现在眼前的一个大坑。

    重点却不是这个，重点是即便是使用了一次大爆炸，那个黄沙巨人又一次开始使用惊人的速度围绕着一团沙子开始重组。

    控制黄沙巨人的穿越者要么待在那团沙子里面，要么待在五十米开外。

    放眼望去，除了空无一物的大坑之外，还有被不动明王保护下来的阴阳师姐弟，结城樱下跟结成士诛，可是……

    结成士诛的身体再颤抖，身体表面泛着白光，好似被亡灵附身一般。

    “士诛……”

    樱下抱着失去意识而被亡灵附身的士诛，她使用的一切术式皆不起作用，亡灵附身是由主神设定的‘规则’的产物，所以被穿越者的能力所影响。

    “呃啊……啊……”

    士诛嘴巴里面念叨着什么，身体不受控制的开始扭曲，樱下则是闭上了眼睛，面对身后重组的黄沙巨人，右手一挥，长长的袖子飘向一边，将沙尘甩掉。

    “归命！普遍诸金刚！暴恶魔障！大忿怒者！摧破！恐怖！圣怒语者！不动明王！”

    然后是……

    “听吧！听吧！引来的不祥之歌！一切祈祷！许下的愿！神啊！若不听闻则绞死！立即执行！”

    风流开始变化，云层开始堆积，狂暴和悲鸣着的神兽若隐若现，那是樱下最后的招数，不是为了保护，而是为了破坏。

    不妙，察觉到的柊也开始朝着另外一个方向逃离，樱下并未理会柊也跟希尔达，把所有的注意力都放在了黄沙巨人的身上。

    结成士诛的身体开始被亡灵控制，扭曲的双臂和无神的瞳孔意味着他不再是曾经的他，所以他才被樱下的屏障拦在外面。

    “无聊。”

    希尔达放弃了对樱下的攻击，跟柊也一样逃离现场。

    堆积的乌云里面奔走着什么东西，樱下的衣摆被狂风给吹起，长长的秀发上沾染的沙粒也都被吹散，整个城市顿时暗了下来。

    “为了士诛……”

    樱下聚集的力量即将爆发。

    他们努力走到了现在，如果不是两个人的话不行；如果无法一起成功的话就是不行的；哪怕胜利者只有一个，他们也不会放弃自己的家人；至今为止就是如此坚持下来的。

    所以……

    这不是樱下想要的结果，也不是她想要的选择，但是已经没有办法了，从最初被抛弃的时候，他们就说过不会抛弃对方。

    下一刻，逃到远处的柊也感觉到了爆炸，这一次非同小可，而是有种大地震的感觉，光跟风都被崩碎的空间给吞噬，黄沙巨人也隐没在强光当中。

    这座废墟城市的一半都在崩坏着……(未完待续。)