
    没有人知道距离终点还有多远，而到达终点需要花费时间也不清楚，唯一可以做的就只是拼命朝着终点的方向前进，以求第一个到达终点或者是有人到达终点之后的一个小时之内到达终点。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    然而正如之前所说的那样祸不单行，在大量穿越者混战的时候，沙漠中这座废墟城市的东边出现了一团漆黑的东西，那是遮蔽了月亮的厚实乌云，如同颜料一般涂抹在了夜空之上，让那边显得一片黝黑；紧接着狂风在此刻呼啸起来，紊乱气流将西沙跟碎石刮起，仿佛世界末日即将到来一般。

    “那个是……风流跟风速都产生了变化呢，虽然不是很大，但能够确认的是……”

    晓凪站在柊也身侧看向东边，停下来的她抓住了柊也的手臂，不让他继续前进。

    “是沙尘暴哦，规模看上去不大，不过也让我们无法顺利行动了呢，大家还是在这里等待一段时间吧，反正其他的穿越者也没有除了步行之外的移动手段。”

    正如晓凪所说，之前那些家伙在沙漠旅馆发现的沙漠越野车都损坏掉了，也就是说大家的出发点都是一样的。

    柊也目光落在东边不远处那开始伴随着漆黑乌云扑面而来沙墙，一旦到达这边恐怕会立刻夺走众人的视野，唯一应该庆幸的就是这场沙尘暴规模不大，没有想象中的那么可怕。

    衣服的衣摆因狂风而猎猎作响，柊也没有反对晓凪的提议，毕竟想要在沙尘暴里面移动肯定会丢失前进的方向，为此等待沙尘暴过去才是比较合理而且安全的做法；可是常言道‘不贪怎么赢’，柊也认为这场沙尘暴并不是完全让人无法活动，他的规模比起在电视、电影里面看到的沙尘暴弱了很多。

    这说不定是主神给出的一个机会……因为柊也觉得其他的穿越者会跟自己抱有同样的想法，那就是在这种恶劣环境在下去干掉他人。

    柊也可不是好人，也不是仁慈的家伙，更加不会对敌人温柔，毕竟那是对自己的残忍，所以接下来应该做的就是……

    “由莉莉丝跟爱丽丝还有晓凪组成队伍一起活动，在不远处的房屋里面待命，由我跟赫蒂以及坦尼森去搞定周围的穿越者。”

    “这样啊……小也想要主动出击了吗？”

    “当然了，坐以待毙可不是我想要的做法。”

    听到柊也的安排，莉莉丝跟爱丽丝似乎有话要说，但在这种紧急情况下她们最终选择了点头。

    虽说大家提意见并且思考方法是很好的、很正确的做法，可是偶尔也需要那种一个人来做决定的情况，这样一来可以提高行动速度，而不是花费时间跟队友争论、讨论什么的。

    “好吧，小也听好咯，我跟莉莉丝还有爱丽丝酱会在那边的破旧店铺等你们的，如果出了问题，就在最初发现的车辆那里吧。”

    晓凪说出了两个安排，而莉莉丝一边注意四周的同时一边说道

    “到时候地形可能改变……这一点也需要注意……柊也先生务必记住路线和鲜明路标……”

    莉莉丝说的倒是没错，柊也以前听说过那种很大的沙尘暴能够将沙丘平移数公里的位置，而一些建筑物也极有可能会被沙子淹没，可这一次应该不会有那么严重。

    既然做出了决定，柊也跟赫蒂以及坦尼森便即可开始行动，而这样的安排在柊也看来是最合理的。

    柊也不会一直依靠晓凪，当然晓凪最近也没有刻意做些什么，凡事都由柊也自己来安排和决定。之所以会选择赫蒂跟坦尼森，是由于莉莉丝与爱丽丝组队的话十分合理，而不适合战斗的晓凪当然要与她们一起行动。

    另外一边，柊也觉得不管是赫蒂还是坦尼森，都拥有很强的作战能力，尤其是赫蒂，如果他能够全力以赴的话肯定可以改变现状。

    沙尘暴在接近中，柊也跟赫蒂以及坦尼森朝着另外一个方向移动，当然在途中记忆着四周的环境跟比较容易分辨的建筑物，不然迷路可就麻烦了。

    “柊也，柊也，现在我们怎么做？慢慢的扫荡过去吗？我的能力使用次数还有九次。”

    “说的没错，慢慢的朝着爆炸跟火光最多的地方移动过去好了，我跟坦尼森负责打头阵，你在后方支援和时不时控场便好，你对能力掌握的如何了？”

    “没，没问题的！”

    赫蒂双手握成拳头摆在胸口，露出一副‘我会努力’的表情。

    “喂，我可没有说我要听从你的安排啊，南宫柊也。”

    “是么……不过坦尼森，身为佣兵的你知道现在该怎么做的才对吧？比起跑在前方成为靶子，不如在这个都没有行动的时候去干掉他们。”

    坦尼森没有多说些什么，他盯着朝着这边移动过来的沙尘暴，然后撕开自己备用的t恤当作口罩绑在脸上。

    “那就出发吧。”

    三个人统一了想法便开始行动，柊也决定去战斗最激烈的地方看看，说不定可以补补刀、捡捡漏什么的。

    伴随着时间的流逝，一分钟不到的时间，原本看起来还很远的沙尘暴伴随着狂风一起入侵了这座废墟城市，柊也也用外衣的袖子当作口罩，把另外一个袖子用刀刃切下来扔给赫蒂。

    “柊，柊也先生的衣服。”

    “终点可不是那里啊，接下来就是战斗咯。”

    柊也开始贴着墙壁移动，在能见度很低的情况下四周的物体十分模糊，就连原本明显的残垣断壁的影子也消失不见。

    “我们先从侧面过去……”

    柊也思考着行动方式，结果突然冒出来的东西打断了他的计划。

    是红外线瞄准器发射出来的射线，为什么会有这个玩意儿？之前在旅馆完全没有看到有人带着这种装备啊？

    “一号队朝着左侧移动哟！”

    “是的！”

    “二号队进行游走！把通过红外夜视仪看到的地方在雷达上瞄准出来哟。”

    “了解！”

    这是什么鬼……

    “就像是军队一样。”

    坦尼森蹲坐在队伍后方做出了这样的假设，这让赫蒂像是恐怖片里面被吓到的主人公一样躲在了角落，实际上是躲在柊也背后。

    拥有强大力量的赫蒂却拥有一颗不大的心脏，有些胆小的性格让他无法进一步成长为强大的人。

    “不过后方肯定有指挥者吧。”

    柊也不管敌人是谁，反正只要知道他在那里，就可以搞定。

    “你们先等等。”

    “喂，敌人至少也在十人以上，你这么做也太鲁莽了吧，而且你看得到吗？”

    “抢过来就行了。”

    柊也使用能力机会还剩下十次，他打算在这里瞬间搞定这群疑似军队的穿越者队伍的boss，首先就是抢夺其中一人的装备。

    “赫蒂。”

    “是，是的。”

    “用能力先把他们分开一些。”

    “然后……”

    柊也看着自己的右手，紧紧握住的他继续说道

    “然后我来搞定一切。”(未完待续。)