
    这是F组主神祭典第一场游戏的最后一天夜晚，刚刚过了二十四点钟的夜空点缀着繁星，一轮明月洒下月光的同时照亮了下方的街区，大量穿越者忐忑不安地聚集在城市某个大型广场之上，等待着主神做出的判决。

    数量大约在三百人，他们每个人的戒指上都拥有同样数量的‘星’，也就是说每个人都是第一名的同时也是最后一名，这就要看主神那边是如何做出决定的了。

    实际上柊也的猜测还有一个可能性那就是‘每个人都拥有四颗星，而率先拥有四颗星的人算是第一名，然后以此类推’这种情况，那么在场的穿越者将只有十个人可以活下来。

    原本柊也以为会有一些穿越者不愿意加入同盟，实际上那样的人少得可怜，哪怕是一些不合群的独行侠穿越者也都加入了柊也的同盟。

    当然了，为了防止意外情况发生，柊也跟大量的穿越者在剩下的最后一天几乎搜遍了整座城市，把十多个不愿意加入同盟的穿越者强行拉入了同盟当中。

    不过极个别不愿意加入同盟甘愿跟几百个穿越者作对的人都被一个个处决，他们既然自己选择那条路，那么柊也这边也别无选择。

    在场的所有人都盯着头顶的天空，游戏结束已经过去了一分钟，到目前为止都没有发生什么变化。

    “是不是那个南宫说的成功了啊？”

    “不知道，不过现在我们没事意味着都通关了吗？”

    “怎么回事？为什么没有游戏结束的通知啊！还要在这里浪费多少时间！烦死了！”

    “等等！有变化了！真的有变化了！！！”

    “你在说些什么啊，不就是云层被吹走了么。”

    “才不是啦！你们都看头顶那里不是云层被吹走了，而是空间开裂了啊！那个莫非是主神？”

    “谁知道呢，总而言之静观其变吧，那个名为南宫柊也的穿越者说过他有失败后挽救的杀手锏，如果是骗我们的话，那就大家先一起把他分尸再说！”

    大量的穿越者喧哗吵闹起来，柊也跟莉莉丝等人一起待在人群里面等地主神给出的判定。

    头顶被分类的空间渐渐变大，原本只有繁星和明月的夜空此刻多了一个纯黑色的虚空，从那里面开始慢慢走出一个看上去跟人类无异的家伙，那想必就是主神，也就只有这么一个可能性。

    见到这场游戏的GM登场，包括柊也等人在内的所有人都沉默了下来，静静等待着主神给出的游戏结果。

    【真是相当意外的做法、真是特别的做法、真是作死的做法、真是异常的做法、真是无奈的做法、真是聪明的做法、真是有趣的做法——以上是一部分主神说出来的话，发表的见解。的确，你们这群穿越者还真是喜欢搞大新闻啊！总是有人干出一些超乎常理的行动！虽然这也是乐趣所在，但是多少有些令人感到不快呢……忘记了自我介绍，我是负责这次游戏结果宣判的主神，那么……】

    手持卷轴的主神停顿了一下，让众人都跟着紧张起来，目光从未从主神的身上移开。

    柊也认为自己的计划成功了，毕竟如果是游戏判定前十名以后的人死亡的话，现在不可能还活着。

    不用想也知道，如果一个个点名点出那些前十名的穿越者，那么剩下的穿越者说不定会立刻对其展开攻击，那样一来就麻烦了。

    所以说柊也觉得应该是先处决、后通知，可现在是直接通知，不就是意味着谁都通关了？

    【不过你们也给大家带来了一场精彩的比赛！首先！恭喜诸位以平局的方式完成了此次游戏，现在将传送诸位回到休憩地，请好好休息，静候下一个游戏的开始，对此次服务是否满意呢？你们面前有打分的面板哦。】

    ““““““““““噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！””””””””””

    在主神给出游戏结果之后，广场上响起了震耳欲聋的欢呼声，莉莉丝也紧紧抓住自己的武器，然后她长长地呼出一口气，想必把所有的压力都暂时吐了出来吧。而旁边的爱丽丝则是拉住了柊也的衣摆，可以看到她的身体在颤抖。

    先前柊也拯救的几个穿越者把柊也高高举起来，高呼着——

    “救世主！！救世主！！救世主！！救世主！！救世主！！救世主！！救世主！！救世主！！！！！”

    然后就像是搞演唱会那样，柊也被人们举起的手臂浪潮往中心搬运过去，然后被一个壮硕的男人抓住双脚，示意柊也站在他的肩膀上。

    虽然想要下去，可柊也觉得自己不这么做的话他们不会善罢甘休，于是选择放弃抵抗。

    有些摇晃地站在男人肩膀之上，柊也高举自己的右手喊了起来。

    “胜利了！！！！！！！！！”

    ““““““胜利了！！！！！！！！！””””””

    打破了最原本的规则，柊也的计划带领了众人走向胜利，减少了大量的人员伤亡。

    哪怕这样的幸福只是暂时的，可对于现在的他们来说绝对是最期待的结果……

    被放下来的柊也在下一刻被乔尔他们围住，一部分人心怀感激，一部分人则是没有太过激动，毕竟穿越者当中也有那种处事平静的人。

    不仅仅是这样，一部分穿越者其实本身拥有强大的力量，收集到的‘星’也很多，可是在大量穿越者的逼迫下他们只有选择丢弃自己的一部分‘星’只留下几个，把多余的‘星’放到了一个戒指里面然后再由柊也连同其他穿越者一起将那个戒指摧毁，这样一来就是绝对的平等了。

    那些强大的穿越者恐怕是对柊也所做的一切怀恨在心吧，毕竟本来就拥有大量‘星’的他们能够稳稳获胜，不需要冒险去做些什么，但是他们终究不可能与F组剩下的所有穿越者为敌，最后只有选择妥协。

    接下来就是给主神打分，基本上所有人都给了主神【零】分，相信没人会对主神有什么好感。

    柊也可是很讨厌那个总是喜欢以幼女姿态登场的主神，那家伙所做的坏事可比好事多多了。

    过了一会儿，众人脚下冒出了白色的魔法阵，视野里面的一切也渐渐被剥夺。

    “南宫先生……等等再见。”

    莉莉丝微微一笑，整个人彻底被白光给吞没。

    “再见了。”

    爱丽丝挥挥手，这位少女自始至终都没有效果啊，柊也不免发出这样的感叹。

    紧接着，所有的人都一个个消失，柊也也被白光所吞没。

    他最后看了一眼原本战斗过、生存过的城市，闭上了眼睛。

    各种感觉在慢慢失去，一切的东西渐渐变得模糊，这个如此现实的世界不会让人忘记，但同时也会感到厌恶。

    “真是讽刺啊……”

    柊也不由得如此说道……因为对于人类而言记得最清楚的东西往往是伤害自己最深的东西，哪怕是想要忘记也得花费很久的时间。如此一来，最终会去怀念的还是曾经感到痛苦的东西吧……至于快乐，难道快乐的形式不都一样吗？

    不同的东西是不幸，而不是幸福……

    想到这里，柊也顿时感觉到了重力的消失，整个人朝着脚底下出现的无底深渊坠落了下去。

    ————

    等到回过神来的时候，已经是回到了原本的会场。

    抬起头可以看到头顶有一个漂浮着的【F】的字母，那应该是表示这个房间是【F】组的房间。

    不过呢，说是房间，实际上是一个硕大的如同广场一样的空间，四面八方都有通向休憩区的通道，现在都能够看到不少穿越者往不同的通道走去。

    没有停下自己的脚步，柊也走向了距离自己最近的通道。通道里面没有设置电灯，充当照明的东西是夜光石，幽蓝的光芒恰到好处的照亮了所见的道路。

    柊也站在尽头停下来，看到了聚集在那里的东西是黑色雾气，于是柊也把右手伸进去之后再抽出来，发现原本沾染了大量灰尘的袖子跟手掌都变得干干净净，想必是用来过滤穿越者身上脏污的一种玩意儿……

    没有迟疑，柊也直接大垮步穿过了黑色雾气，感觉到身体被什么东西拉扯了一下，最后又变得轻松不少。

    刚刚还待在广场的柊也下一刻就出现在了一个如同酒吧的空间当中，就和最初的那个参赛者聚集地一样，这里也有大量比赛幸存下来的人。

    “喂喂，你在做些什么，那些是我的酒啊！”

    “吵死了，反正是免费的，不要纠结这些啦！”

    “你们都让开，明明我先来的！”

    没有理会争吵起来的穿越者，柊也转身看向位于中央的那个四方形电子显示器，上面显示着A、B、C、D、E、F、G、H、I、J十个组别成功通关的穿越者数量，然后看到了晓凪所在的C组通关人数异常的多，而人数最少的是A组……

    A组两个人通关和C组五百多人通关形成鲜明对比，不少人都开始猜测A组获胜的两个人到底是谁。

    柊也没有把注意力都放在这个上面，而是开始寻找晓凪，不知道她在哪里。

    如果自己所在的F组出来就是F组的休憩区，那么C组肯定在其他的地方……

    想到这里的柊也朝着门口走去，途中跟一名退着走路的少女撞在一起。

    “抱歉，我在找人。”

    “这么巧，我也是。”

    少女转过身来，然后她脸上的表情从平淡变成了许些惊讶。

    “现在找到了。”

    “你怎么在这里，爱丽丝……”

    “我本来就是F组的，特地来跟你道谢。”

    “不，那也是为了我自己，因为你的能力对于我来说很重要。”

    “就算是这样，我还是必须感谢你帮助了我。”

    爱丽丝低下头了，长长的秀发从肩膀滑落，换上了一身新衣的她就像是某家的大小姐那般，举手投足之间显得十分优雅。

    不过最可惜的是她的脸上基本上只有‘无表情’这个表情，不了解她的人肯定会认为她是那种漠然的家伙，实际上柊也也不是很了解这么少女就是了。

    “那我有事情先走了。”

    柊也轻轻拍了一下爱丽丝的脑袋，朝着门口走去。

    “等等。”

    “怎么了？”

    脚下柊也的爱丽丝却又无话可说，面对这个沉默的少女，柊也想了想。

    “如果有空的话，要不要帮我找一个人？如果你累了的话就去休息吧，毕竟才刚刚结束那个‘游戏’。”

    “帮忙啊，没问题。”

    爱丽丝抬起手看着自己的纤细手指说道

    “刚才经过那个黑雾的时候感觉精神上的疲劳也被清理掉了，不知道你是不是。”

    “好像真的是这样。”

    “那么要招谁呢？”

    “一个坐着轮椅的银发女性，看上去就像是不良少女那样的。”

    “银发的女性么。”

    爱丽丝复述了一边，然后点点头。

    “我明白了，她会在哪里？是参赛者还是观看者？”

    “C组的参赛者。”

    “那应该出门后往左边走。”

    爱丽丝可能率先出去探索过，所以柊也便听从她的指挥离开了F组的酒吧。

    出门后往后一看，发现门口也有一个【F】的标识，然后出门的左手边是【E】，意味着晓凪所在的【C】组应该是在从【F】组起左边的第三个休憩用酒吧里面，前提是晓凪没有离开那里。

    两个人行走在如同放大版本的阳台之上，可以从这里看到下方的大量观众以及主神。

    “可以问一下那个人是你的什么人吗？”

    “很麻烦的人，同时也是必须保护的人。”

    “好矛盾呢。”

    爱丽丝直接说了出来。

    “无法否定啦。”

    柊也苦笑着回应，就在两个人谈话的时候，对面出现了晓凪的声音，那是柊也再熟悉不过的声音。

    “呀哈！小也！欢迎回来！过来拥抱一个吧！”

    “吵死啦，笨蛋。”

    还好，他（她）还活着，必须活着——这就是他们两个人见面时产生的想法……(未完待续。)