
    【比赛类型：赛跑】

    【比赛规则

    其之一：每个人使用能力的次数为十次；

    其之二：比赛时间不限，率先完成《亡灵马拉松》的穿越者将成为游戏结束前一个小时的哨声，也就是说第一名产生的同时游戏会在一个小时之后结束；

    其之三：比赛途中允许使用非飞行手段之外的任何手段；

    其之四：最前方的穿越者将可能被赛道当中存在的亡灵攻击，请做好准备；

    其之五：祝您玩的开心。】

    这是在众人吃完便当之类的料理之后听到的主神给出的游戏通知，简短的报告让不少人都露出了严肃的表情，毕竟通知里面没有声明需要进行组别的分配，也就是说这场游戏将是一场真正的只有存活下来的穿越者进行的游戏。

    从规则来看很明显的是可以全部参赛者一起通关，因为只要所有人一起行动一起通过终点就行了，然而这样美好的展开想想就知道不可能，这可是在无限世界里面！而且由于只有把其他人抛在身后，自己才可以获得胜利，才拥有活下去的希望，所以说和平相处根本是不会发生的，大家的利益都是属于自己的利益，并没有共同的利益。

    柊也认为这场游戏从一开始就会变得十分糟糕，意思是说从一开始就会有人开始使用能力击杀附近的穿越者，想必所有人都抱着‘必须在一开始使出全力’这样的想法吧……

    最麻烦的是这场死亡赛跑不可以使用飞行手段，意味着只有步行或者是在里面寻找特别载具，如果没有找到载具的话……想到这里的柊也不免看了晓凪一眼，不擅长运动的她在这场游戏里面十分吃亏。

    柊也思考着，目光落在屏幕显示的数字倒计时上面，现在还剩下三分钟的准备时间，已经没有可以浪费的TIME了。

    【哦呀，哦呀，果然跟我想的差不多呢，不是我针对谁，而是在座的各位都是敌人哟，当然你也可以怜悯对方、帮助对方，前提是你有那样的时间呢。】

    幼女型主神一脸微笑的如此说道，这个期望着穿越者之间相互厮杀、创造物语的主神可并非表面看上去这么可爱，而是一个可恶的家伙。

    “这一次也不是不可以组队，只不过这个游戏想必是主神们为了削减大量参赛者而做的吧。”

    坦尼森一口气喝光了自己杯子里面的酒水，这位经验丰富的佣兵可不是笨蛋，他知道主神们这一次的游戏是为了筛选出更加强大的穿越者，组队既有好处也有坏处……而且在这个无限世界当中，能够把后背托付给对方的伙伴并不存在，能够依靠的只有自己的力量，除非跟上一个游戏一样强制进行队伍的分配。

    “那个……柊也你打算怎么做呢？如果可以的话……我们可以一起行动吗？我的能力其实也还不错哦。”

    “赫蒂……如果你不介意的话也不是不可以，只不过这个游戏团队活动可能并不吃香。”

    柊也觉得赛跑比赛里面基本上都是依靠个人能力，假设组队的话，队伍里面一个人摔倒了、受伤了怎么办？是将其丢下还是背着他一起前进呢？

    选择了前者的话那还是同伴？选择了后者的话不会被拖累？所以阿良良木垃圾君才会说‘朋友会让人变得脆弱’，同伴也是同样的存在。

    “我觉得没关系哦，虽说这场比赛最重要的是抢第一名以及第一名完成后一个小时之内的完成名额，但这也意味着只要足够强大的话，便能够依靠着强大的力量来搞定那些企图夺得第一名的家伙吧？”

    晓凪一脸平静地享用着饭后甜点，那是一块手掌大小的黄色布丁。

    “A、B、C、D等等组别都有强大的穿越者，可他们固然强大，但由于我们彼此不清楚对方的能力，所以我们可以占据一些优势哦。”

    说完这句话的晓凪把目光放在了爱丽丝身上，这名拥有抹消一切能力的能力者少女是最为特别的存在，也可以说是柊也眼中的杀手锏。哪怕是爱丽丝会让柊也变得脆弱不堪，但也反过去让敌人失去了依赖的能力，如果能够加上莉莉丝的帮忙，就会变得更加强大。

    从这里就可以看出来，这样的队伍即便是有赫蒂的加入也不会得到什么太大的提升，但柊也也不好拒绝赫蒂的请求……

    游戏将在三分钟后开始，一旦开始接下来的死亡赛跑将会立刻碰到麻烦跟危机，稍稍疏忽一下便可能被杀掉。

    “爱丽丝拥有不错的能力……不必担心最初的混战……爱丽丝你是怎么想的……？”

    “肯定是打算跟莉莉丝一起行动，我并不希望单独行动，因为我的能力并不适合我一个人使用。”

    莉莉丝跟爱丽丝的关系比起以前好了不少，而莉莉丝确认了爱丽丝的想法之后看向了柊也。

    “就是这样，如果可以的话在接下来的游戏当中也可以继续组队。”

    “我都是不介意的，刚才赫蒂提到过想要加入这次游戏的队伍……那么那边的坦尼森先生呢？”

    柊也的话让众人都把目光放在了坦尼森身上，这位佣兵沉思了一会儿。

    “没问题，如果只有我们几个人的话，这样一来就必须想办法把其他人给搞定才行了。”

    身为佣兵的坦尼森想法十分简单，那就是干掉现在的敌人，绝对不给他们反水的机会。

    “OK，OK，这样一来就可以了呢，让我们友好的合作吧，不过我不怎么擅长运动，到时候就拜托各位咯。”

    大声宣言的晓凪如此说道。

    她的话让坦尼森变得有些不安，不如说坦尼森从遇到晓凪开始就一直都是处于不安的状态当中，因为晓凪采取的行动总是有着一定的风险，哪怕最后都会成功，仍旧让人提心吊胆。

    【系统准备开始传送，请各位做好准备。】

    “咳咳咳咳！！！”

    还在喝水的赫蒂被吓了一跳，咳嗽起来的他接过了柊也递给他的纸巾，一边擦掉嘴边和桌面上的水渍，赫蒂一边看向屏幕上的倒计时。

    三分钟的时间很快就过去，众人组成的临时队伍不知道会碰到怎么样的磨难，但不管如何这都是一次艰难的战斗。

    柊也想要达成自己的目的，其他人同样抱着这样的想法，最后的最后都会是敌人，并不排除途中有人背叛的情况，由此晓凪说不定是唯一的同伴，而其他人……

    “算了，都做好准备吧。”

    振作起来的柊也提醒围坐在桌子四周的众人，然后闭上了眼睛。

    主神的传送一如既往的单调，夺走人的视野以及感官三秒后恢复了正常，眼前的空间顿时产生了巨大的变化。

    柊也首先看到的是沙漠以及炙热的太阳，身处的空间是一个破败的沙漠旅馆的正门口，聚集在这里的穿越者数量为两三百名。

    “那个是出发点呢。”

    赫蒂在柊也身边指着前方，旅馆外面的出口就是【start】的标志，不过现在并未将大门打开。

    “准备开始吧！”

    不知道是哪个穿越者做出了这样的发言，他们开始一齐涌向出口，不过都在途中被主神给阻止了。

    【游戏即将开始，让我们一起回忆一下游戏规则吧。】

    然后……再开始厮杀……(未完待续。)