
    百里晓凪一定会通过游戏，这是柊也早就知道了的事情，唯一担心的就是她会不会在游戏当中碰到什么十分麻烦的意外，导致在游戏里面受伤之类的……

    只不过柊也现在从她的表情来看，似乎在那个世界过的相当轻松，并未碰到柊也猜测的麻烦和困难，简直就像是从哪里旅游结束回来的观光客一样，开始让柊也产生晓凪还会给自己带土特产的错觉。

    当然晓凪并非是孤身一人，推着她轮椅的家伙是柊也完全不认识的人，因为柊也从来没有遇到过身穿背心如同佣兵一样的独眼壮汉。

    比起这个，柊也快速走过去之后用手捏了捏晓凪的脸颊，晓凪那软软的脸蛋捏起来就跟面包一样，看上去跟分别的时候没有什么区别，百里晓凪还是百里晓凪。

    “腻在肝系么？”

    “没什么，只是检查一下而已，那边的那位是？”

    “哦哦，这个呀，是独眼大哥哦，在游戏当中给了我不少照顾呢。”

    听到晓凪的话，那名独眼佣兵哼了一声，等着晓凪的他用十分粗犷的声音说道

    “吵死了，那不过是我们的利益刚刚好相近而已，我才不想要保护一个可能会成为累赘的女人。”

    “意思是我的作用还是很大的呢，对吧，独眼大哥。”

    “都说了别那么叫我，既然你也找到你的同伴了，那么就在此别过吧，我可不想要跟太弱的家伙扯上关系。”

    “好的，在刚才的游戏当中麻烦你咯，希望下一次我们可以继续合作。”

    “谁要啊！”

    给人一种雷厉风行的感觉的独眼佣兵离开了现场，只剩下柊也和晓凪以及从刚才开始就站在一边爱丽丝。

    爱丽丝站在柊也身边偷偷的打量晓凪，不知道她到底在想些什么，毕竟如果一个人没有太多表情的话，的确不知道她到底有何种想法。

    其实柊也有想过改变一下爱丽丝，虽说只是过客一样的临时同伴，但是这名少女或许比起表面上的冷漠要更加温柔得多吧。

    柊也不清楚爱丽丝为何总是一副‘淡漠’的表情，她所经历的人生柊也也永远无法理解，唯一知道的就是爱丽丝讨厌着谎言，那么她极有可能跟晓凪不合拍……因为晓凪就是一个喜欢时不时构造谎言的人……其实这一点柊也也差不多，或者说是收到了晓凪的影响？

    不过《花物语》里面的主人公神原骏河说过‘烦恼只不过是在浪费时间，如果有时间烦恼的话还不如立刻行动起来，如果不付褚行动就不要后悔。’

    柊也没有继续再烦恼下去，他退后一步把爱丽丝推到晓凪面前，又一次用手轻轻拍了拍爱丽丝的脑袋。

    “晓凪，她是爱丽丝，我在游戏当中遇到的同伴，可是拥有着相当特殊的能力哦。”

    “你好，我是爱丽丝。”

    爱丽丝盯着晓凪，做了自我介绍的她仍旧是那副‘淡漠’的模样，看上去不怎么友好，莫非是故意与人拉开距离从而不被谎言欺骗？

    然而可惜的是晓凪天生就是一个对各种社交麻烦免疫的人，她不会特地去在意气氛如何，而是按照自己的步调行动，明明这么做有些不妥但却意外的无法让人讨厌她。

    说白了，晓凪那些让人讨厌的性格并非是她作为人格魅力的点，而是她所说的话、采取的行动给人一种‘明明有些不妥却意外的无法反对’这样的感觉，具有异常的吸引力。

    “爱丽丝呀，真是和人一样可爱的名字呢，听说可是高贵优雅的代名词哦！”

    “没那回事，名字只是单纯的为了便利于他人称呼自己而已，除此之外并没有什么特别的意义。”

    “这可不对哦，名字是父母包含了期望给予孩子的东西，应该要好好珍惜才是。听好了爱丽丝酱，你的名字肯定是你的父母希望你能够变成一个乖巧的孩子才这么起的吧，而且爱丽丝酱第一眼就给人一种乖巧的印象呢。”

    “是那样么。”

    “这一点小也肯定认同的哦，对不对。”

    听到话题突然转向自己这边，柊也愣了一下，见到晓凪和爱丽丝都在看着自己，所以他点点头

    “这倒是没错，爱丽丝给人一种乖巧的印象。”

    “我自己不这么觉得。”

    爱丽丝完全没有感到开心，反而是坚持着自己的想法，果然很奇怪……

    “好了好了，小也还有爱丽丝酱，既然第一个游戏已经结束，要不要一起逛一逛呢？听说下面有更加有趣的表演和节目哦。”

    “你到底是从哪里听到的这些信息啊。”

    面对柊也这个问题，晓凪指着下方那个巨大的多面体显示器。

    “笨蛋啦小也，那上面不是说了各个区域不同的表演了吗？”

    柊也推着晓凪的轮椅和爱丽丝一起来到阳台边缘，看到了下方显示器上显示的字幕。

    正如之前所说，下方擂台四个方向都有通道，东边的通道通向小吃区、南边的通道通向游乐区、西边的通道通向休憩区、北边的通道通向对战区。第一场游戏结束之后，四个区域都有不同的表演内容，吸引穿越者过去观看。

    可是在柊也看来，那些比赛估计都没有什么有趣的地方，还不如用那些时间来休养生息，以准备好参加下一个游戏。

    “我不想去人那么多的地方。”

    “和爱丽丝一样，我现在也不想去。”

    “唔，真是两个没什么梦想的人呢！”

    为了表达出自己的不满，晓凪侧身用手捶打着柊也放在轮椅旁边的手臂。

    “说起来，爱丽丝你跟莉莉丝见面了吗？”

    柊也一边用手抵着晓凪的额头一边询问身旁的爱丽丝。

    听到这句话的晓凪也看向爱丽丝，毕竟她也认识那名抱着三把自律型武器的少女。

    “你们三个人是一组的？”

    额头被柊也抵着的晓凪如此问道。

    “是的，不过我没有看到莉莉丝。”

    回答晓凪问题的人是爱丽丝，她也同时回答了柊也的问题。

    嘛，本来柊也也只是询问一下而已，他现在更加想要的是休息而不是去参观和看表演什么的。

    “啊～好想睡觉，爱丽丝接下来打算干什么？”

    “不知道。”

    “不知道啊，我倒是想要去睡觉了。”

    “不会和你一起睡的。”

    “没有啊，我可没有那个意思。”

    柊也赶忙否定，经过了上一个游戏的惨烈战斗的他在看到晓凪也没事之后，整个人就变得有些松懈了，而人一旦松懈就会感觉到疲倦。

    看来只能够去西边通道的休憩区休息一下了……

    既然做出了决定就立刻开始行动，柊也便收回了抵着晓凪额头的手。

    “我们去下面西边通道的休憩区吧，至于其他地方……我可没有精力再去逛了呢。”

    “唔……好吧，既然小也累了的话我们就过去吧，让我给你做膝枕也是没有问题的哦。”

    “你在胡说些什么。”

    柊也和晓凪开始朝着下方的通道走去。

    “那么爱丽丝你呢？”

    “你在说些什么啊笨蛋小也，当然是一起去啦！对吧！”

    原本听到柊也的话稍稍表现出许些不满的爱丽丝在晓凪的邀请下点了点头。

    “好的，我现在也没事情可做。”

    该怎么说，柊也是越来越搞不懂爱丽丝这名少女了，莫非是想要接近自己？如果真的是这样的话，柊也倒是觉得没什么，这可成为不了讨厌别人的理由呢……

    于是乎和爱丽丝结成了三人队伍的柊也跟晓凪一同朝着下方的西边通道走去。

    让柊也感到意外的是，他原本以为会有很多穿越者选择休息，结果却发现前往西边通道的人很少，反而是去其他三个区域的穿越者多一些。

    当然了，柊也并不知道那些穿越者究竟是参加了游戏的人还是没有参加游戏的人，比例又是多少，但事实也反映了在无限世界当中生活的穿越者更加需要证明自己活着的乐趣，而不是休息。

    整个会场相当吵闹，一部分穿越者甚至和一部分主神开始了打牌之类的游戏，三个人穿过西边的通道之后吵闹声有所减少，但出现在眼中的却是……

    “呜哇，这就是所谓的特殊表演呢。”

    “为什么是这个啊……”

    柊也盯着眼前的空间，正前方有一个硕大的泳池，里面正有一批人在表演花样游泳，这样的场面是柊也未曾料到的，所以多少有些惊讶。

    身边的爱丽丝同样也是，不喜欢人多的地方却还是跟着来到这里的她陷入了迷惑状态。

    “这是什么，泳装主题游乐园？”

    爱丽丝说的没错，因为眼前的所有人都穿着泳装。

    有的躺在沙滩上晒太阳、有的在与其他人照相、有的则是趴在遮阳伞下的花布上睡觉，总而言之现场的人做着各种各样的事情。

    柊也放眼望去，看到了远处的一栋建筑物，上面写着【衣服更换楼（免费）】的字样，真是一群闲的没事做的主神。

    虽然在这里也可以休息，可休息的方式跟柊也想象中的完全不同。

    原本柊也期待着舒适的旅馆悠扬的音乐，结果却是电子音乐跟重金属音乐还有欢闹声构成的空间。

    由于四周都是身穿泳装的人，柊也三个人反而显得格格不入。

    “OK！出发吧小也！换好衣服之后就去那边的空地上一边晒太阳一边午休！”

    “你确定吗？要不要去找找看其他的地方。”

    “不需要哦，这样不是也挺好的吗？”

    在晓凪的催促下，包括爱丽丝在内的三个人走向了所谓的衣服更换楼。

    按照男左女右的规则在通道处分开，柊也进入了更衣楼里面。

    里面挂着大量的男士泳衣……真是相当奇怪的场景。

    紧接着，换好了衣服的人在门口集合。

    晓凪身上穿着红色的连体泳衣，上面还有火焰的图案，该说比较适合她吗？

    另外一边的爱丽丝换上了白色的比基尼，不过感觉到有些不怎么习惯的她穿着一件外套，只露出了胸口的一部分。

    双手叉腰的柊也发出叹息，因为刚才晓凪看到了一片人不多的空地，于是带领着两名少女往那边走去。

    “走吧，你们可不要打扰我啊，让我好好休息。”

    “小也像个老爷爷一样。”

    “人的确是老了啊。”

    “像个老奶奶一样。”

    “那是什么？！”

    到达目的地，地上铺着有许多花纹的布，这些都是供人免费使用的东西。

    柊也躺在上面呼出一口气，整个人像是虚脱了一样放松全身，享受着树荫下的休憩时光。

    坐在轮椅上的晓凪双手支撑起身体从轮椅上下来，爱丽丝立刻走上前去帮忙。

    “麻烦你咯，爱丽丝酱。”

    “不需要，你的脚是怎么回事？”

    “这个呀？”

    “我是问了不该问的吗？”

    “没有哦，小也给我起来解释一下。”

    被晓凪赤·裸的右脚踢了一下，柊也摆摆手继续闭上眼睛休息，就让她们两个人好好交流一下好了。

    “真是的，小也太懒啦！关于刚才爱丽丝酱的问题，我的脚其实也不是完全无法走动，只不过由于某些原因如果长时间走动的话会完全无法移动，所以在正常情况都是依靠着轮椅来移动的，至于是什么原因，说出来也不怎么有趣啦。”

    “你跟南宫是如何认识的？”

    “爱丽丝酱是对这个感兴趣吗？”

    “是的，你们两个人感觉并非想象中的那么合拍。”

    “我们的确不适合成为一个组合啦。”

    晓凪笑着说道。

    “但是，我们可是很清楚彼此的想法哦。”

    “指的是能够知道对方下一步会采取的行动？”

    “没错。”

    两个人谈话途中，柊也听到了另外的脚步声。

    复数的脚步声不是路过，而是朝着这边过来。

    “哦呀，哦呀。”

    出现的是叼着烟斗的前面见过一次的主神，她身后跟着那对阴阳师姐弟。

    “这不是复制型大光球一千六百三十二号的穿越者吗？恭喜你们通关咯。”

    “你那两位也是啊。”

    柊也坐了起来，抬起头看着突然过来的三个人。

    “你的后·宫又变多了？”

    “瞧您说的。”

    摆了摆手的柊也看向四周

    “你有看到我们的主神吗？”

    “那个家伙呀，她……”

    “去死吧！！！！！！！”

    下一刻，萝莉型主神从天而降，一脚踢在御姐型主神（姑且如此称呼）举起的烟斗上面。

    “你和其他的主神都说了什么？我才不是喜欢偷·窥的人啊。”

    “谁知道呢，你听听你的穿越者是怎么说的吧。”

    御姐型主神把话题抛给柊也和晓凪。

    ““是个（可爱）白痴。””

    顺带一提，可爱是晓凪说的……(未完待续。)