
    【一个伟大的灵魂，会强化思想和生命。】——爱默生。

    灵魂在呐喊，在嘶吼；想要变强、想要活下去、想要拯救他人、想要获得幸福，这些想法可以说是理所当然的，毕竟没人会讨厌平凡且安稳的生活；一旦失去才会懂得珍惜，这既不是名言也不是警示，而是单纯的讽刺，讽刺那些愚蠢到舍弃少有幸福的家伙。

    名为南宫柊也的他身为一个穿越者，不知道自己的行动对不对，只了解心中那份如同掺杂了大量黑暗、污秽的感情，自私得想要拥有自己珍惜的一切，哪怕会因此而牺牲掉熟知的同伴，共同前行的友人也未曾改变。

    有些事情不是想要做就可以做到的；也正是因此这个世界才会有‘天才’这样的存在，而想要改变这样的境遇，就必须采取一些相当极端的方法。

    柊也知道自己的能力很强，可一直依靠这个能力也就证明了自己本身就是很弱的；身为弱者的柊也企图成为无限世界的主人，如此一来便可以解决所有问题了。

    作为同伴、朋友、家人、导师，名为晓凪的少女就是柊也首先要拯救的对象，其次再是那些帮助过、救助过自己的人，让他们不再需要忍受无限世界带来的麻烦、痛苦、恐怖。

    因为这些理由，所以南宫柊也才做出了参加主神们举办的祭典的选择，只要获得胜利便可以得到一个实现任何愿望的机会。

    实现任何愿望！这样的诱惑相信一般人都无法抵抗，为此同样也有大量的穿越者成为了其中之一，为了那仅有的一个名额开始相互争斗，相互杀害，如同一个大逃杀游戏一样；跟大逃杀唯一不同的就是参加者都并非普通的人类。

    穿越者估计已经算不上是人类了吧？他们是怪物，是拥有异常能力的家伙，不过穿越者们也正是依靠着非人的能力与敌人进行对战，想办法让自己获得胜利。

    柊也闭上眼睛，回想起至今为止经历的一起；除开在原本世界的‘平稳’生活，到达无限世界的柊也基本上都在依靠自己读取存档的能力来应付各种麻烦。

    不得不说的是，柊也认为自己并不算是一个主人公；他每一次想要拯救的家伙都会由于自己的行动而受到一些痛苦的折磨，这在柊也看来简直就是自己一手造成的。

    这就好比操纵一个游戏人物不断在攻略魔王的战争当中失败重来一样，如果那些游戏角色是真正有血有肉的人呢？还可以保持这样的平静心情吗？

    说到底柊也会读取存档，就是由于柊也以及其他当事人的能力不足，才会造成后悔的事情发生。

    这样的说法虽然有些无赖，但是事实就是如此吧？世界上所有的不幸，都是当事人能力不足造成的。

    如果你是神明大人的话，就不会有这样的结果了，不是么？变强这个想法不是什么热血片中的主人公才拥有的想法，而是每个人内心最本质的想法。

    不过柊也可无法代表每一个人，在他自己看来，变强这件事情十分很正常，但同时也难以做到。

    无限世界可是一个危机四伏的世界，哪怕柊也拥有这种无限存档的能力，也会害怕碰到自己解决不了的敌人，造成一个死档。

    而且最重要的是，读取存档之后……身体状态会恢复到读取存档之时，可是精神却不会；精神的疲劳，被打击之后的痛苦感情，这些都无法抹消，也无法重新过来，然后慢慢堆积。

    南宫柊也认为自己已经不是南宫柊也了，而是另外一个名为南宫柊也的生物……

    柊也也曾想过自己读取存档的能力其实只是单纯的转移灵魂，而且是转移到另外一个世界的自己身上，之前那个世界的不幸仍旧发生着，而名为南宫柊也的穿越者也早已死亡。

    不断的死亡，重复着死亡，连续着死亡，熟悉起死亡，厌恶着死亡；不断读取存档的情况跟柊也第一次来到无限世界没什么区别。

    柊也回想起最初来到无限世界的时候，心中夹杂着各种各样复杂的情感；接着柊也不断在不同的世界里面冒险，开始慢慢接受，并且学会去享受这个过程，最后发现所有的一切不过是迟早会崩坏的东西。

    若是想要改变这样的未来，柊也知道光是使用读取存档的这个能力是不够的，因为强者有很多，也有很多自己无法改变的事情在不断发生。

    此时此刻柊也身处于主神祭典的某个游戏世界里面，然而当下这个世界却在不断崩坏，绿色的林海开始下沉，混杂着树枝、枯叶的泥土中央出现旋涡，将它们当作垃圾一样吸入了旋涡的中心；原本冰冷的雨如同隐没在大海里面的水滴一般，那明确的滴落在身上的感觉逐渐变小，最后消失不见。

    柊也用右手放在自己的胸口左侧，确认自己并未被干掉，心脏还在顽强跳动着；接着柊也抬起头看向天空，感觉被灰黑色颜料抹黑的天空异常模糊，柊也的思考也渐渐迟钝起来。

    现在的柊也感觉就好比用一道藩篱把自己的思考束缚起来一样，无法开心的笑，无法单纯的哭，所有的感情化作单一的痛苦的刺激感涌入心中，世界都因此变得黑暗起来。

    柊也看向四周，晓凪就在不远处，她费力地移动身子想要靠近过来，结果却被灌木丛绊倒、缠住；至于另外一边的希尔达，她好像很担心会被丢掉什么奇怪的地方，因此把武装的其中一端狠狠地插入了岩石里面，将自己固定在上面。

    即便是现在，也可以听到一些穿越者的呼喊声，柊也完全没有理会那些，只是静下心来休息；反正晓凪就在自己看得到的地方，只要确认她活着就足够了。

    那么其他人该怎么办呢？柊也不是救世主，但对于之前晓凪的提议他也不是没有考虑过，只要成为神的话……

    想到这里的柊也感觉下方一空，四周凹陷下去的土地连同巨型岩石和穿越者们一同吞噬，视野开始产生变化，身体也随之急速下坠。

    柊也感觉自己像是在坐什么过山车一样，一会儿高，一会儿低，一会儿快，一会儿慢；颠倒的世界搅动胃部，让人不禁想吐。

    转动自己的脑袋，柊也突然你发现自己的双臂变得完好无损了……就连身上的伤口、衣服的破洞也都被修好，看来是主神搞的鬼。

    柊也企图寻找晓凪的身影，不过下坠的速度突然变快，他的世界顿时发生了变化。

    原本存在于身边的泥土、雨水、乌云、大树、血液全都消失，取代这些东西的是一个被白色光芒包裹的大厅。

    大厅的中央有一个类似于喷泉一样的东西，现在柊也身处于一个笼子里面，距离那个喷泉只有十米不到的距离。

    等到柊也打量起四周之时，看到了有几名穿越者与自己一样也被关在笼子里面，可令人疑惑的是他们身上都有模糊的光芒，完全看不清楚他们的模样。

    不知道自己有没有的柊也思考起来，不过一名主神却在这个时候登场了。

    那名主神从大厅中央的喷泉里面冒了出来，用毫无抑扬顿挫的声音开始解释。

    【诸位便是被我们选择的穿越者，也即是神子；神子一共有十个人，同时也是十个拥有十分优秀的能力、很是精彩的经历的家伙；你们若是有问题可以提出来，我会一一回答；放心好了，你们的声音会直接传达到我这里，不会被其他人听到，同样其他人也看不到你们的模样。】

    又是新的游戏吗？柊也靠在栅栏上，整个人陷入了沉默当中。

    【恩恩，我明白了。】

    看来有人提出了一个问题。

    【这并不是下一个游戏，诸位只不过是综合评分前十名，得到了其他主神的喜爱而已；如实按照单纯的战斗力排行，你们其中有几位只会是单纯的炮灰呢。】

    综合排行么？性格？能力？爱好？想法？这些有什么意义？

    “叫我们来这里干什么？打算让我们做些什么？”

    柊也一边提问一边看向四周，果然看不清楚附近的穿越者的模样，不知道这些人里面有没有晓凪的存在。

    【为了告诉大家都是被选中的人，同时我们将给予你们一个试炼，完成试炼的家伙将获得实现任何愿望的奖励。】

    主神的话让四周的穿越者们疑惑起来，同样柊也也是，他不知道主神到底在说些什么。

    【具体来说的话，就是请诸位代替我们工作。】

    没错……主神把自己的话继续了下去

    【为期一个月的主神的实习工作，就是各位的试炼】

    …………

    回到了大光球所在的空间，柊也整个人都有些恍惚。

    【哦呀，哦呀，还真是一个不严谨的世界呢，对吧？你接下来可是要在我的手下实习了哦。】

    “吵死了，混蛋大光球。”

    【这那是对上司说话的口气啊？】

    柊也现在有些混乱，之前另外一个主神口中的‘试炼’是实习主神，这究竟是什么意思？要去给其他穿越者颁布恐怖的任务吗？

    【说的没错，任务难度设定在可以通关的最高难度的话，便可以得到很高的分数哦。】

    听到了柊也心中所想的东西，幼女型主神，不，此刻是大光球形态的主神给出了这样的回答。

    想要得到一个实现愿望的权利，就必须跟这些恶魔一般的主神一样去给穿越者发布任务；同时还必须是那种最难的，但却可以通过的任务，这么一来想必死亡率会相当高吧……

    【嘛，你也是有助手的话，不用担心会有成功通过的穿越者哦。】

    “你是什么意思？让我把那些跟我一样的穿越者全部杀掉吗？”

    【恩恩？你一直以来不就是这么活下来的么？且不提这个无限世界；哪怕是你所在的现实世界，都是一样的吧？跑步夺得第一名的话，就意味着击败了自己以外的所有人，摧毁了他们获得第一名的梦想，杀死了‘梦想’，还是说你想要继续扮演所谓的圣人呢？】

    “那种事情……”

    【所以还是抓紧时间去找帮手吧，因为有时候你需要主动前往那个世界去阻止那些可以轻易过关的穿越者呢，所以我把你熟悉的人都叫过来咯。】

    “别多管闲事啊……而且……”

    正当柊也想要说出自己想法的时候，晓凪从主神空间当中的一扇门走了出来。

    “小也，艾斯德斯小姐跟其他人也都过来咯。”

    “我可不需要。”

    “因为我弃权的关系，所以只有小也可以拯救那些人了呢。”

    柊也沉默下来，晓凪想必指的是莉莉丝、赫蒂他们吧……可是柊也对于主神们给出的这个试炼表示相当厌恶。

    【这是没有选择的。】

    大光球的话打断了柊也的思考

    【你那有些愚蠢的期望也必须依靠这个来实现吧？你结识的那些家伙，说不定可以因为你的愿望而复活过来哦。】

    “……”

    【在行动之前，还是先存档比较好哦，哪怕你们是主神实习生也是一样的。】

    “什么意思？”

    【因为接下来你们要面对的穿越者，可是千万个平行宇宙当中穿越者里面的精英呢。】

    ……果然没有想象中的那么简单。

    想要成为神的话，就必须舍弃人类的一切，这个试炼是否也是为了这个目的呢？

    柊也看了大光球一眼，随后拉起晓凪的手走向她刚才出来的大门。

    “那就只有这样了。”

    柊也将门打开，白色的光芒吞噬他视野当中的一切，让他闭上眼睛，唯独那渐渐清晰的其他女性的声音出现在耳边。

    抬起头，柊也睁开双眼，身为穿越者的自己或许也将因此而蜕变吧；哪怕不再是人类，不再是普通人，也可以过上普通的生活吧？

    异常不过是日常的一部分；奇怪不过是普通的衍生物而已；这个世界没有独特的家伙，没有被眷顾的家伙，大家都只是简简单单的存在而已，任何不自然的东西，都可以努力去够到幸福。

    无限世界从来不会结束，而是会以另外一种方式开始，那么成为主神是否也是一种开始呢？现在的柊也不得而知，他只知道必须舍弃掉过去拥有的东西，在读取存档之后想办法通过主神给出的试炼。

    穿越者不再是穿越者，人类不再是人类，而无限世界终究是无限世界。

    现在读取存档的话，还可以回到以前还算是幸福的时间吗？这个问题柊也不打算思考，也不打算验证，因为他的存档从现在才算是正式开始。

    于是柊也往前踏出一步，无限的物语，迈向了另外一个永不终结的无限。(未完待续。)

    