
    可以听到震耳欲聋的爆炸声，可以看到弥漫在天空中的硝烟，在这样的混乱之下，包围了众人的大量机器人进行着一轮又一轮的攻击。

    柊也站在SSS级机器人那已经变得破损不堪的头部位置，放开了自己扯出来的电线之后，目光落在突然登场的穿越者身上。

    那名穿越者头戴一顶灰黑色的牛仔帽，身穿皮夹克，腰侧能够看到由皮革打造的枪套和位于下方装饰用的链环，说话声音十分慵懒，感觉不到他有什么紧张感。

    刚才那威力巨大的光束就是从男人右手拿着的左轮枪枪口发射出来的，因为那里正有白色的气体飘散，意味着刚刚进行过一次射击。

    一边注意着那个男人，柊也一边解决扑向自己的机器人，然后从高处跳下去，使用能力来规避各处攻击，落地的一瞬间就再度加速，一拳打在前方机器人的胸口，将它装甲下面的线路跟零件全部抹消。

    丝毫不拖泥带水的攻击为柊也赢取了不少时间，解决了大型机器人之后，剩下的就是那个合金蠕虫以及刚才碰到的全身刀刃的SSS级机器人了。

    柊也跑到一堆废墟后方暂且躲避大量的弹幕，就在他决定跑过去干掉那个挪动身体的合金蠕虫的时候，刚才像是牛仔的男人从侧面直接跑了过来。

    柊也现在是把他当作敌人的，只不过如果是敌人的话，根本没必要跑到这个包围圈里面来才对，那么真正的身份到底是什么呢？

    离开掩体，朝着前方跑去的柊也挥出一拳，确实地击打在了机器人的武器之上，抹消之后在将其贯穿，整个动作一气呵成，然后再以机器人的躯体当作盾牌，挡住来自于正面的射击。

    就是在这样的情况下，柊也看到了那个牛仔男突破了最外围的机器人包围圈，直接跑到了自己身处的中心。

    “刚才抱歉啦，原本以为不会射偏的呢，大概是刚才突然挂起来的风吧。”

    说着明显的借口，站在柊也面前的牛仔男把双枪放进了枪套里面，和气的伸出了右手。

    “OK，来一次自我介绍好了，我是乔尔·达勒，热爱枪械的乔尔·达勒哟。”

    “我知道了！可现在是说这个的时候吗？！”

    “那边的家伙交给我吧，我们听到了你的发言，觉得十分兴趣呢。”

    乔尔收回了自己的手，来自于右侧的射击被无形的屏障挡住，两个人都身处于这个屏障的中心，这当然不是柊也的技能，那么唯一的可能性就是眼前这个牛仔男的能力了。

    “哎呀，有机会再好好谈好了，正如刚才所说，我来解决那个合金蠕虫一样的东西，你就去帮助你的同伴吧，剩下的人也马上赶到了。”

    柊也听到乔尔的话，惊讶理由并非是因为乔尔可以自己解决那个合金蠕虫，而是还有更多的同伴，意味着有人相信柊也刚才的那番话。

    刚刚想到这里，柊也就看到乔尔跑了出去，四周不到三米的屏障也随着乔尔的移动开始移动，柊也不得不再度回到后方的掩体当中。

    盯着乔尔的身影，依靠着屏障挡住大量普通子弹的他拔出了自己的双枪，每前进一段距离就准确的射中那些飞向自己的炮弹，将那些炮弹在空中引爆之后从硝烟里面冲出去，然后开始疾驰。

    大量机器人涌现乔尔，乔尔抬起双手不断对着不同角度的敌人进行射击，每一次扣下扳机都能够干掉一个机器人。

    双枪不断射出光束类型的子弹，带着无比的破坏力撕裂机甲、击碎铁壳，以相当快速的速度解决了那些敌人。

    然而作为远距离射手的他在大量机器人的猛扑下，不得不与之近战，这成了柊也担心的一个点。

    当然，柊也没有愣在原地来为乔尔解说什么的，而是即刻起身朝着莉莉丝她们所在的地方赶回去。

    “很好！很好！这样才行啊。”

    一改最初的慵懒形象，乔尔微笑起来，不断扣下扳机，身体也随之扭曲。

    他前进的动作是如同鸟类俯冲那般，用极端的方式压低身子规避攻击，然后前进……！接着一脚踩在一个机器人的胸口，弯曲的腿部瞬间伸直，向后飞跃的乔尔开始转动身体，像是半空中不断旋转的移动炮塔，不断射击、命中、破坏，再度开始射击、命中以及破坏。

    紧接着，乔尔落地同时朝着后方退去，规避了附近机器人早已瞄准自己发出的攻击。

    那些火焰和炮弹同时袭向乔尔原本所在的位置，早已习惯了的爆炸又一次于大地奏响，混乱的状况仍旧没有任何改善。

    “嘿哟，真的是麻烦的情况呢。”

    手持双枪的乔尔将两把枪插入了枪套里面，依靠着屏障挡住攻击的同时退避到稍微安全的地方，毕竟所有的东西都需要消耗能量，不可能一直维持下去。

    “那个虫子也蠕动起来了呢。”

    乔尔压住自己的帽子，防止被爆炸产生的狂风吹飞，正面那倒在大楼形成的废墟上的合金蠕虫已经开始大规模摆动身体，像是在怒吼一般。

    插入枪套的双枪充能也差不多完成，乔尔没有给合金蠕虫参加战斗的机会，立刻往那边疾跑而去。

    他目光所及之处看到了那个想要成为救世主的家伙的背影，真不知道那个承诺到底是真是假。

    “管他呢。”

    乔尔拔出了自己的双枪，施展的是枪斗术。

    作为敌人的机器人都是经过了系统判定、程序设计才进行的攻击，这对于乔尔来说就连对手都称不上。

    说白了，这些机器人的思维是定性的，纵然是被高超的科技制造而成，也不可能掌握‘真正’的战斗技术。

    疾驰于战场之上，越过废墟的乔尔抬起右手瞄准了侧面的机器人，然后扣下扳机，光束子弹从枪膛飞射而出，将其头部破坏，电子元件飞散在空中。

    这时，化作四肢行走的机器人从左边扑向乔尔，他立刻弯腰下，左手的左轮没有直接射击，而是在对方拉近距离之后扣下扳机。

    子弹产生的冲击将爬行形态的机器人击飞，乔尔一个转身，将从后方扑过来的机器人踹飞，再补上几枪。

    为了挡住乔尔去路的机器人们集中在一起，大量的弹幕使得屏障的存在变得越发微弱起来。

    “屏障看来是撑不了多久了。”

    说完之后，乔尔与那困扰的情况悄悄相反，反而是从正面冲向那些站成一排的机器人。

    途中扑向乔尔的机器人都被他轻松干掉，转身的飞踹，右手左轮射击之后枪柄的打击，划出一个完美的半月轨道的敲打，用灵活的近身枪斗术解决那些企图阻止自己的家伙。

    再来……！！！

    乔尔左手这一次扣下了扳机，只不过并没有立刻放开左手的食指。

    “发射咯！”

    过了一秒钟，才从左手左轮枪枪口里面冒出了刺眼的光芒。(未完待续。)