
    拟定出计划

    开始执行

    正确与否？

    配点（逆袭？）

    “活下去！！！果然，不行了吗？！呜啊啊啊！！！！！！！！”

    他的皮肤开裂渗血，莉莉丝拔出自己的武器准备再度使用一次刚才的技能……

    “吵死了，你那是什么热血的角色啊。”

    柊也用手轻轻拍了一下莉莉丝的肩膀，然后瞬间移动到了高大男人的身旁，习惯性地呼出一口气，挥动的右手手刀将墙壁无声无息的切成两半，就连倒塌下来的石块也被残留在虚空中的什么东西切割开来。

    有些虚脱地半跪在地上，柊也把手放在高大男人的肩膀上，发现他即便是半跪，个子也还是很高的样子……

    “你死了的话，我的承诺可就少了一份可信度啊，你之前介绍过……你叫啥来着？”

    “请至少记住我的名字啊，南宫先生……是，是庞德，庞德·奥利弗。”

    “那是什么难记的名字，就叫你老庞好了。”

    “不，我还不老耶……”

    没有理会老庞的话的柊也直接将他扔到一边，左手抓住了从正前方飞过来的导弹，接触到的瞬间就将其抹消。

    不远处，被柊也能力‘修复’了的老庞面露惊讶，不过在莉莉丝的提醒下继续按照最初的计划开始撤退。

    跟留在后门的爱丽丝汇合，确认其他人也都到达现场之后，柊也破坏了后门的门锁，朝着另外一个街区出发，已经不可能待在广播站等待那些企图合作的穿越者了，机器人大军比起想象中的还要多。

    可是刚刚才离开变成了废墟的广播站，众人就被挡住去路，五六米高的半空中漂浮着一个黑色的铁球，上面有‘SSS’的图案。

    “那就是刚才提到的第三个SSS级机器人。”

    爱丽丝往后退了几步，她知道自己不是战斗人员，没有进入前线给众人拖后腿什么的。

    “前有狼后有虎的情况啊。”

    说完，柊也挽起袖子，示意其他人也都做好战斗准备。

    与此同时，那个黑色的铁球开始分裂，从里面冒出了一个全身都是刀刃的机器人，不如说，那是一个由锋利刀刃构成的机器人。

    机器人那接近于三叉戟的奇怪头颅偏转起来，锁定了下方的众人之后，背后的展开了刀刃的羽翼，开始俯冲。

    不行了，柊也知道这么下去会全灭，然后还得重新读取存档。

    “后面的两个SSS机器人跟其他的普通机器人由我一个人来解决，你们把前面那个家伙给干掉。”

    “什么……纵然是南宫先生你也做不到吧……那么多的数量……”

    “不不，我的意思是拖延啦。”

    柊也苦笑着回应，然后朝着一边的大楼跑去，用能力将早已破损的大楼墙壁切开，使得原本紧紧结合在一起的钢筋混凝土变得脆弱，整栋大楼渐渐朝着左侧倾斜，慢慢的倒塌。

    轰隆一声，炸裂开来的大楼重击地面，仿佛地震一般使得各处动摇起来，如同柊也设想的那样，成功横倒在道路之上，阻止一些普通机器人的移动。

    “很好！开始吧！！！！”

    发出指令的柊也朝着追击过来的机器人冲去，在不同的废墟和建筑物之间移动。

    广播站四周就是一片居民区，能够充当掩体的东西很多，只不过面对SSS级机器人的大范围和高破坏力的攻击，这些都显得没有意义。

    当然了，柊也绝对不会让那个SSS级机器人发出那种恐怖的攻击。

    柊也来到一个掩体后方，机器人的扫射也随之来临，没有滞留在原地，柊也立刻使用能力开始移动，而刚刚躲藏过的地方也接着被炮弹轰炸，出现一个坑洞。

    往前一跃的柊也成功跑进了一栋半破损状态的建筑物里面，然后想着该如何突破前方的弹幕攻击。

    全身覆盖上能力这个方法是确定排除了，纵然可以抹消所有伤害，也会让柊也无法坚持到战斗结束，这么一来，还剩下一个选择，尽量切割自己的时间。

    柊也不是把能力覆盖在自己身上，而是把自己时间的流逝与这个世界时间的流逝进行一个切割，说白了就是取消‘移动过程的时间’，在外人眼里类似于瞬移，不过那需要精确的进行切割才行，不然会到达奇怪的时间点……

    做好准备，柊也把身上的外衣脱下来扔到一边，整个人冲了出去。

    来吧！！

    左脚刚刚踏在地上，柊也就使用了能力，原本从大楼跑出去的他瞬间到达巨型机器人下方，四周的机器人还没有反应过来发生了什么，只是识别了柊也这个敌对个体之后，程序命令让他们开始射击。

    子弹和炮火的轰鸣声在柊也耳边清晰的响起，可他一脚踩在前方机器人的肩膀上，起跳的同时再度使用能力。

    成功来到巨型机器人的头顶，柊也伴随着下落的身体开始握起拳头。

    “是屏障吗？”

    下方，察觉到危险的巨型机器人展开了屏障，可那对于柊也来说形同虚设。

    “去死吧混蛋！！”

    大骂起来的柊也的拳头将屏障打出一个破洞，然后贯穿了机器人头顶的装甲，这还不够，柊也持续活动自己的双拳，狠狠地砸下去。

    冲击、撕裂、切割、抹消，如同啃食巨象的蚂蚁那般，即便是巨型机器人展开大量武器攻击柊也，也会被完美躲开。

    突然，下方的地壳传来震动，一个浑身包裹着合金装甲的蠕虫，张开的大口连同地面上的机器人一起吞噬，它的目标不是柊也，而是另外一边的莉莉丝等人。

    “该死……”

    刚刚想要移动过去的柊也就被大量的攻击阻止，不得不延缓行动。

    这样下去，绝对需要再次读档。

    咻！！

    柊也下意识地侧过身，一道光束从身边掠过，命中了钻地的合金蠕虫，将其击飞到一边，撞击在大楼上，发出轰隆的声响。

    这个攻击，明显是来自于穿越者的……

    是敌人，还是？

    “打扰啦！”

    想到这里的柊也看到了一个如同西部电影里面的牛仔打扮的男人。

    “可不要手下留情哦，想要成为救世主的年轻人哟～”

    是，敌人吗？(未完待续。)