
    如果说得不到

    如果说看不到

    那个东西是

    配点（希望与绝望）

    不知何时天空中开始出现堆积在那里的厚实云层，这些云层在观望了一阵子之后才渐渐落下雨滴，原本燃烧的大地和建筑物伴随着雨水的降落而开始熄灭，炙热的空气在这场大雨之下恢复了凉爽。

    游乐园各处都被雨水给浸湿，不断响起的悲鸣声在时间的推移下也消失不见，获得最终胜利的人是‘村民’，而‘狼人’们……则是全灭。

    柊也费劲体力从卓洛夫制造的深渊当中爬了出来，躺在早已湿润的大地之上的他看到了一些在哭泣的人，或许是为了‘同伴’的死亡而悲伤，或许是为了奋战的获胜而喜极而泣，总而言之有着各种各样的理由。

    地上有不少人类的尸体，还有一些变成了怪物的穿越者的尸体，鲜红色的血液被聚集在地上的水流冲刷殆尽，基本上所有的一切都安静下来，唯独雨声大作。

    呼吸着变得清新的空气，柊也望着被染成了灰色的天空，想着这群主神还真是钟爱雨天这个天气。

    刚才柊也在击杀卓洛夫的时候想到了一点，如果自己的敌人都能够改变自己的想法的话，最后还是会变成这个样子吗？还说是即便是改变了想法，仍旧会造成这样的不幸呢？不过可惜的是柊也并不怎么擅长口水战，劝说对方放弃什么的基本上没有想过，如果期望对方改变自己的做法，那就只有拿出实力来让对方屈服了。

    力量和金钱永远是衡量一个人是否强大的标准，当然这种强大可能是虚假的强大也可能是真实的强大。

    柊也抬起自己的左手，上面有卓洛夫流出来的鲜血，不过当下正被雨水给冲刷，红色的液体伴随着雨水一起流到了地面。

    杀人在柊也看来并不是一件难事，难的是你得有确切的、肯定的、正确的理由去杀人，这个并非是为了让别人觉得你的做法是对的，而只是为了让自己心安理得。一直注重他人的看法迟早要完蛋，毕竟浮躁的社会可不会给予你什么真正正确的东西，所有的道理都是自己摸索出来的，可不要那么想当然。

    穿越者这个群体相当微妙，虽然在外人看来是放弃了原本的生活，可在柊也看来就跟之前说的一样，穿越者对现实生活的期待太大才会导致自己的失望。虽然这个世界的真理是人类去适应社会而不是社会适应人类，但如果你足够强大的话，说不定就能够改变这样的社会。

    这场游戏已经结束，先前的暴动就像是黄粱一梦，活下来的穿越者并没有感觉多开心，反而是变得更加沉默。

    能够走到这里的穿越者想必已经搞清楚了人类在危机时刻会做出的一切丑陋行动，而现在的他们就是扮演着丑陋的角色，为了活下去而不择手段。

    一些先前被认定为狼人的穿越者开始嘲讽那些为了自保而不断杀戮的家伙，他们心中肯定是堆积了许多的愤恨吧。

    观察着人类的柊也发出叹息，一直以来扮演主人公这类角色的他也差不多知道自己该做些什么了，那就是永远不要拘泥于自己的‘角色框架’，要学会用其他的方式活下去。

    柊也明白自己偶尔会犹豫不决，这样会让自己陷入一个相当尴尬的局面当中，也就是说必须做出一些确实的改变。

    不过现在的柊也也一直再进步，但偶尔也会碰到那种难以抉择的问题，这个时候如果跟晓凪在一起就比较方便了，毕竟晓凪总是可以做出合理的决定，但对不对就不知道了。

    合理可不等于正确，正如理性的人不一定会理解感性的人一样，合理的正确性是很少的，合理的不正确性倒是经常见到。

    比如说一个人因为十分疲倦的关系而想要休息，这是合理的，累了就需要休息，可如果他还有工作要做呢？这就不正确了。这就好像是一个小说作者由于夏天的关系企图偷懒一样，结果发现还是必须起来码字……

    想到这里的时候柊也原本感受到的雨滴击打皮肤的感觉消失了，刚刚闭上眼睛的他再度睁开了，看到了打着一把雨伞站在身边的人。

    赫蒂用雨伞给柊也挡雨之后蹲了下来，用手戳了戳柊也的脸颊，开口问道

    “没问题吗柊也，你还是活着的吧？”

    “废话啦……如果不是活着的现在哪有精神跟你说话。”

    “回光返照什么的哦～不过没事就好，很抱歉我无法帮上什么忙。”

    “没关系……这已经足够了……而且多亏了你的关系才让绷带男和坦尼森帮我解决其他人，这样我才搞定了那个家伙。”

    其实柊也一开始就没有想过去依赖他人，这不是因为柊也不信任他们，也不是因为他们很弱，仅仅是柊也觉得自己去做自己要做事情更加容易掌握现状，了解信息的变化。

    “大家好像也都结束战斗了，这一次多亏了柊也呢，如果不是柊也的话我们很难对付那个家伙。”

    “赫蒂你的能力很强啊，如果是冰的话说不定可以击败卓洛夫。”

    “卓洛夫？就是制造出火焰地狱的那个人吗？”

    赫蒂歪着头表示疑惑，柊也则是点了点头表示肯定。

    这个可爱的男孩子实际没有表面上这么软弱，他拥有的能力也是十分强大的，这一点柊也给予肯定。

    紧接着柊也被赫蒂用手扶了起来，全身都有些虚弱的柊也走路有些摇晃，这让后来的坦尼森把柊也直接抱了起来，以公主抱的方式……

    “放我下来啦坦尼森，我可不想要扮演公主的角色。”

    “真是很羡慕柊也呢！下次可以抱抱我吗？”

    赫蒂在一边打着伞说道，说过了跟女孩子没有什么区别的台词，果然伪娘这种属性可以定义为‘女’吗？

    旁侧的维娜盯着众人，她把目光放在被卓洛夫破坏了的废墟、大地、游乐设施之上，发出感叹道

    “真是一个强大的人，想不到柊也先生可以击败那样的穿越者。”

    “哎呀，哎呀，真是人不可貌相哦，能够与那种敌人对抗的家伙，肯定也拥有更加特殊的能力吧，我都崇拜上你了！”

    “绷带先生还是这么轻浮呢……”

    “哎呀！就连维娜小姐都这么说我，我好歹也是在严肃的战争当中取下敌人首级的男人呀，不过不怎么风光就是啦！”

    对于绷带男的话，坦尼森哼了一声。

    “敌人就是敌人，除此之外没有任何其他的身份。”

    该说真不愧是老练的佣兵所做的发言吗？

    柊也被坦尼森抱向了可以休息的、大火没有蔓延到那里的房间。

    作为GM的主神并未出现，看来需要等待一段时间，这让柊也感到多少有些不爽，他希望尽快的搞定所有的一切，然后成为‘最强’。(未完待续。)