
    崩坏与规则

    完整与破碎

    配点（为了活下去）

    绷带男歪着脑袋，然后他看了一眼身后的五具尸体说

    “这些人的身份各有不同，若是狼人绝对不会在这么明显的地方下手，不是狼人的可能性蛮大的。”

    听到两个人的谈话，柊也不免疑惑起来。

    莫非自己弄错了？狼人们杀人数量有限，即便是拥有能力也是如此，因此在这场杀人游戏当中真正的刽子手不是狼人，而是那些相互猜疑，即便是同伴也不一定相信的‘村民’以及‘守卫’这样的穿越者么。

    “柊也，接下来我们该怎么办……”

    “只有静观其变了，因为现在与其说是信息不足，不如说是无从下手，那些家伙都想要杀掉除了自己以外的人。”

    “没有人会组成一个队伍么。”

    “谁知道你，除非是‘预言家’还可能与其他人组成同伴，至于其他的家伙就不一定了。”

    预言家每天晚上都能够确认一个人的身份，这样一来他们就有底气与其组成同伴，然而即便是预言家也不知道对方是不是跟狼人是情侣。

    讲道理，柊也知道了赫蒂是丘比特之后让柊也有了一张底牌，至少不用担心其他人跟狼人是情侣。

    那么问题来了，正是由于柊也和赫蒂隐瞒了‘情侣’身份才让众人不断猜疑，让村民们不敢相信其他的村民，可直接说出来的话也会让柊也和赫蒂陷入危险当中。

    说白了其他人也都不是好人，万一那些家伙怀疑柊也跟赫蒂其中一个是狼人就麻烦了，肯定会被票死的。（投票杀死）

    “好了，好了，我也累了，你们要商量的话就商量吧，我可是等着天亮后的投票TIME哦。”

    绷带男双手揣入兜里消失在夜色当中，剩下的穿越者面面相觑。

    “嘛，现在我也回去好了，反正也了解不到什么有用的信息。”

    “也对哦，大家在明天投票好了！肯定有人的发言会有漏洞的啦！”

    “都已经是凌晨了，真是有点累了呢，不想管那么多了。”

    “是哦，是哦，回去吧，大家晚安啦！还有那个杀人凶手也晚安！期待明天的投票！”

    “处刑！处刑！杀死狼人！杀死凶手！”

    于是乎事件告一段落，柊也跟赫蒂都回到了自己的房间。

    途中赫蒂告诉柊也要不要一起睡，结果当然是被柊也拒绝，那种事情怎么可能啊！

    回到房间躺在床上的柊也尝试着整理了一下今天发生的事情，光是第一天以及第二天的开始就出现了大量预料之外的发展啊。

    原本是【丘比特数量1、情侣1对、守卫3名、预言家3名、狼人10名、女巫2名、吹笛者1名、村民30名。】，现在【丘比特数量1、情侣1对、守卫3名、预言家2名、狼人10名、女巫1名、吹笛者1名、村民26名】。

    “等等明天吧。”

    说完，柊也进入了梦想。

    ————

    就像是某个游戏里面的学级裁判一样，众人在主神的带领下进入了一个光线明亮的地下室当中。

    剩下的四十四个穿越者围绕着一张圆桌坐下来，每个人面前摆放着一杯咖啡，柊也看到了坐在自己对面的赫蒂，只不过为了不引人注意所以两个人都没有与对方打招呼。

    “哟。”

    坦尼森倒是和柊也打个招呼，换上了一件新的背心的他扫视了一遍在场的众人。

    “这些家伙里面肯定有那个事件的制造者，不知道会是谁呢。”

    “就要看看大家的发言了……”

    柊也喝了一口咖啡，发现主神提供的咖啡味道不好，感觉苦涩过头了。

    另外一边的绷带男在跟维娜说些什么，好像是在谈些‘不在场证据！’‘有人作证’之类的话题，恐怕跟接下来的发言有关。

    【现在开始发言时间，每个人发言时间为六十秒，发言结束之后将进行投票。】

    每个人座位面前都有一个带着编号的按钮，柊也是六号，坦尼森是七号。

    主神发言结束之后，一号的穿越者从位置上站了起来，他指着十号跟十七号。

    “当天晚上我跟十号以及十七号在大厅玩扑克牌，他们两个人都可以作证，等等你们就知道了。如果要我说杀掉那五个人的穿越者是谁，肯定是单独行动的家伙里面的一个吧。”

    接着是二号穿越者。

    “姑且将其看成是一个案件好了。”

    戴着眼镜二号穿越者推了推自己的眼镜镜框。

    “案发时间是今天凌晨00:12分，那个时候我在自己房间里面看书，证明的人没有，只不过我可以背出我看的书的内容来证明我看过，我对于自己的记忆力还是蛮有信心的。”

    二号穿越者的发言结束，紧接着是三号穿越者发言者。

    那是一个看上去很是肥胖的中年人，现在吃着三明治的他吐出一口气，用不快的音调说道

    “我当时在便利店里面购买东西啦，这个世界的便利店有监视器的话可以当作证据吧，没有啦！没有啦！”

    紧接着四号、五号、都给出了同样的回答，他们在那个时候也都去便利店买过东西，便利店监视器的磁带可以当作证据。

    作为六号的柊也发言的时候看了赫蒂一眼，他想起了从房间里面赶到现场碰到的人。

    “我也没有什么证据，不过当时事件发生的时候我跟留在自己房间内的各位一起跑过去看，相信大家都有一点印象吧。”

    柊也那个时候穿着浴衣，而且还算是一个名人，所以被认识也是理所当然的。

    “我跟南宫柊也一样，也是看到了爆炸才过去看的，只是速度比他快一些，没什么好解释的了。”

    接下来大家的发言都差不多，无非就是便利店购物、房间睡觉、和人一起玩什么的，直到柊也听到十六号穿越者的发言。

    “我当时在那附近散步，看到了爆炸就跑了过去，不过我不是第一个到达现场的人，第一个到达现场的人应该是那个家伙吧。”

    十六号指着赫蒂，这让无法发言赫蒂的只有用疑惑当作反抗。

    “我可没说是你，只是说我不是犯罪者而已，当时看到之后我就跑过去了，然后……看到了一个人的身影。”

    看到了人影，极有可能是犯人。

    “那个人就是三号。”

    嗯？！听到这个发言的三号胖子中年人露出了惊愕的表情，接着变得愤怒起来，可现在轮不到他发言。

    不过由于十六号的话，现场的气氛发生了改变。

    恐怕他们都打算审判某个人了吧……为了有理由尽可能抹杀掉某个穿越者……(未完待续。)