
    想得到的问题

    想不到的意外

    配点（这是啥啊？）

    就在柊也的正面，那熊熊大火仿佛发了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，那赤红的火焰也仿佛一个狂妄的漆工，用手中的刷子，将所到之处都漆成了黑色。

    炙热的高温烧灼着大地，由于水汽被蒸发，所以四周显得无比干燥，不断发出咆哮和不断跃动的火焰之龙盘旋在那个男人身边。他那赤红色的长发就像是被点燃了一样附着着火焰，红色的双瞳也以锐利的目光贯穿了作为敌人的柊也的身躯。

    摆好架势，柊也觉得眼前的敌人并非想象中的那么棘手，他看上去虽说拥有远距离攻击手段但却不会一直使用的样子。

    刚才柊也听到了男人的发言，他说不定跟上一个游戏里面那个身穿拘束服的男人差不多，都是对人类这种生物抱有恶意的存在，明明自己也是人类啊……

    不，不对，正因为自己是人类才会觉得人类是一种无可救药的生物吧？

    纵然是有了智慧、有了法律、有了社会、有了科技，但仍旧存在着杀害、抢夺、偷窃、欺骗、谎言、谋害、战争等等无穷无尽的恶劣因素，可实际上不存在那些东西的乌托邦是不可能存在，除非有一个无敌的家伙能够统治一切。

    柊也看过几个不同的上帝创造人类的版本，可无一例外的都是上帝创造亚当之后并未剥夺他的求知欲，这不就是证明了人类本身的‘欲·望’是上帝赋予的吗？

    当然柊也算是无神论者，所以对于这个神话故事也没有去怎么研究，只知道把自己的想法强加在他人身上是不对的，哪怕柊也也这么做过。

    想到这里的同时现场的情况也发生了改变，那个操控着火焰之龙的穿越者朝着柊也走去。

    两个人的距离慢慢拉近，柊也并没有逃跑的想法，他决定在这里与其一决胜负。

    柊也让自己冷静下来，并没有让四周的高温影响到自己，然后锁定了朝着自己走过来的穿越者。

    他那红色的长发在热气涌动的影响下飞舞起来，右手握着一把燃烧的长剑，那是由能力构成的长剑。

    柊也很擅长对付这种近距离战斗的家伙，毕竟只需要把握好每一个细节就可以干掉地方，而不是需要想方设法去接近那些远距离攻击的家伙。

    “你也是其中之一吧，抱持着‘其他人死了我就可以活下去’的想法，真是丑陋呢。”

    “我觉得那没什么不好，把生命献给他人是最愚蠢的做法，你莫非是想要扮演正义的伙伴？”

    柊也清楚用自己的生命去改变什么十分愚蠢，所以在没有只有一个选择的前提下柊也会尽可能的让自己活下去。

    “并不是那样，我也不过是一个丑陋的家伙罢了，所以我希望把大家都拖入地狱。”

    “你是‘吹笛者’吗？”

    “你觉得呢？”

    柊也在大火当中与男人面对面对峙，双方的战斗在下一刻爆发了。

    首先柊也感觉到的是地面的震动，那咆哮的火龙像是突然凭空产生一般从地面钻了出来，然后张开血盆大口咬向柊也。

    这是柊也第一次使用能力，持续到现在的他已经感觉到了一些不协调感的产生，继续拖下去的话会不得不取消这次能力的使用。

    不过不管如何柊也现在都只有一次战斗的机会，身为敌人的男人肯定不会给自己休息的时间，这可不是闹着玩的打斗。

    面对从正面扑向自己的炎龙，柊也加速的同时朝着一边移动过去。

    高温的灼烧让柊也变得口干舌燥，视野里面的火光影响了视力，柊也右拳在这个时候挥打了出去。

    拳头带着抹消时间的能力触碰到了炎龙的牙齿，将火焰构成的龙瞬间抹消。

    对方的男人稍稍愣了一下，他似乎在回忆刚才自己为何没有对柊也使用能力。

    抓住这个机会的柊也再度加速，逼近到男人面前一米位置的柊也左脚踢出一脚，带着切割能力的一脚直接瞄准了男人的侧面腹部。

    男人抬起火焰长剑准备抵挡，可是在看到柊也的左脚将那般长剑切断的一瞬间立刻改变了策略。

    火光和爆炸同时产生，男人脚底的地面瞬间崩溃碎裂，他本人则是跟柊也迅速拉开了距离。

    “啧，到底发生了什么，我的武器……”

    “第二击！！”

    看着跑到空中的男人，柊也弯曲的双脚在瞬间爆发力的带动之下飞了起来。

    随后柊也的右拳挥打下去，已经察觉到柊也行动的男人再度使用能力控制自己炎龙攻击柊也，然后依靠着火焰的冲击让自己改变移动轨道。

    柊也完全没有被落下，同时也没有放开追击他的念头，直接改变自己惯性方向的柊也成功追上了依靠爆炎移动的男人。

    “什么？！”

    “你觉得什么是正确的？”

    “没有人是正确的！所以我们这些错误的人就该被杀死！”

    两个人在空中发生了接触……！

    柊也的拳头打击出去，男人在此刻双手合十然后放开，从掌心冒出来的压缩火焰顿时爆发出来。

    以他双掌为中心爆发出来的火焰冲击将两个人吞噬进去，二人的身影像是被狂风渐渐吹散的沙雕一样变得模糊。

    轰隆！！！！！！

    火焰的爆炸吹飞了四周的一切，大楼动摇起来，大量的物品、箱子、游乐设施都被点燃，穿越者的悲鸣声在此刻也跟着不断响起。

    “咳咳！喝啊！！！”

    听说大吼可以增加输出的柊也大吼着，然后他身上有一部分被火焰点燃，灼烧的痛苦让他皱起眉头，不过右手确实地抓到了男人的脖子。

    “居然没死吗？！”

    “才不会如你所愿啦！”

    柊也必须活下去，既然如此就不可以在这里失败。

    确认了敌人被自己抓住之后，柊也在男人使用下一个技能或者是攻击之前右手使用了能力。

    “再见了。”

    柊也道别的声音响起，他的右手切开了男人的脖子，大量的鲜血从伤口的脖子处喷溅出来……原本应该如此才对——

    然而使用了能力的柊也却发现自己的能力对他无效。

    明明必死的情况，可操控火焰的男人却毫发无损。

    “该我了。”

    下一次爆炸将柊也吹飞，纵然他用能力抹消了大部分冲击还是遭到了一定的创伤。

    “为什么你没死……”

    滚落在地的柊也立刻爬了起来，靠在墙壁上的他如此问道。

    “因为我是不会失败的。”

    男人给出了不是回答的回答，这到底是怎么回事？！是BUG吗？！

    思考着，柊也不得不迎接这个‘不死’男人的第二次攻击……(未完待续。)