
    目前存活下来的穿越者一共有四十四个，而现在这四十四个人开始在旅馆下方的地下室当中进行一场‘学级裁判’，用狼人游戏的话来说就是‘票杀选定’，也就是说这场发言结束之后肯定会出现一名死者。

    柊也为了让自己打起精神，所以再度喝了一口由主神提供的难喝的咖啡，把刚才听到的信息在自己脑海里面整理一下。

    一号：跟十号以及十七号在大厅玩扑克牌；

    二号：在房间里面看书，说是可以背出书中的内容；

    三四五号：都说在便利店里面买过东西，能够依靠便利店里面的监视器当作证据证明自己不是犯人；

    六号柊也自己：没有什么证据，不过当时事件发生的时候柊也跟留在自己房间内的穿越者一起行动，大家都有点影响；

    七号坦尼森：看到爆炸才过去的，似乎也有人可以证明他不是犯罪者，毕竟坦尼森跟柊也一样容易被记住；

    八号到十五号都没有什么有营养的发言，他们基本上都是待在房间里面，然后听到爆炸之后才离开的房间，有的则是在跟其他人聊天亦或者是待在旅馆的游戏室里面。

    十六号：赶到现场的十六号说是看到了三号的身影，而三号是一个肥胖的人，应该没那么容易认错才对。

    紧接着就是十八号的发言，柊也尽可能的收集有用的信息并且在脑海里面进行整理以及归纳。

    二十号的绷带男声明在跳楼机被摧毁的时候待在房顶吹风，没有注意到爆炸前的情况，只是当时就跑过去凑热闹而已，这谈不上是什么有用的信息。

    接下来便是作为第一个牺牲者的穿越者的姐姐维娜的发言时间，身为三十一号的她跟一部分人一样，怀疑那些单独行动并且没有任何证人的人十分可疑。

    如她所说，那种单独行动而且没有被任何人看到的穿越者的确拥有较大的犯罪可能性，但是柊也觉得这么想就太过简单了。

    这个游戏规则其实不复杂，让柊也觉得绝对复杂的地方是那些主神给出的规定和修改的规则，这让狼人游戏变得不像是狼人游戏。

    如同之前所说的那样，主神们只是在挂羊头卖狗肉，所谓的狼人游戏只是为了让穿越者们破坏规则的一个框架游戏罢了。

    杀掉那五个穿越者的人肯定是非狼人集团的人，既然如此他为什么要这么做呢？明明杀掉其他的穿越者对于非狼人的玩家而言没有任何意义，又不是吹笛者混在里面。

    那个人不是狼人，不是狼人的他会无差别杀人，莫非是由于自己是吹笛者？

    没错，如果那个人是吹笛者的话，就有杀掉他人的理由了……

    吹笛者的胜利条件是迷惑所有人，既然如此若是他杀掉了所有人呢？这么一来岂不是也算作他的胜利？

    柊也一边听着其他人的发言一边扫视在座的每一个穿越者。

    一脸不安的男人、看上去胆小的金发男、带着口罩的长发女、一脸慵懒的刀疤男，还有表现的很轻松的绷带男等等，没有破绽的人有很多，有破绽的人也有很多，谁知道他们是不是故意表现出这话样子。

    最后一个发言的人是赫蒂，身为四十四号的他先是打算用咖啡来润一润喉咙，结果才喝了一口的他就表现的十分痛苦，似乎完全不习惯苦味。

    把舌头吐出来的赫蒂立刻收了回去，他现在仍旧穿着女装，是红白两色的连衣裙。

    “我不知道到底发生了什么，可是外出散步的我刚刚走到那边就看到了事件的发生，原本是打算去玩一玩旋转木马的……要我说谁是犯人，我觉得是应该是当时在现场的人吧，不，不过不是我哦！我虽然是第一个到，但是也有人从其他的地方到达现场，说不定是刚刚好躲在那里的呢！不过我不认识他们，所以没有怎么注意。”

    回答完毕的赫蒂把咖啡推到一边，对着柊也露出求救的表情，不过现在无法立刻位置上，所以柊也不可能带着他去喝水什么的。

    剩下来的穿越者都发言结束之后正式进入下一个环节。

    下一个环节不是投票时间，而是抢夺发言的时间……

    【每个人最多拥有两次一分钟的发言机会，抢夺失败并不会消耗次数，不可以连续发言，情好好珍惜自己的发言次数，如果五秒钟内没人抢夺发言权的话将会进入投票时间。】

    主神说完话就有人按下了标记着数字的抢答按钮，是身为三号的肥胖的中年人，放下零食的他指着刚才说自己是最可疑的十六号。

    “你这个混蛋！刚才说了我是犯人对吧！才不是啊！我都说了我那个时候去了便利店！所以是不可能犯罪的！看你这么针对我，你是不是就是真犯人啊？企图通过自己犯罪自己通知警察的这种方式来转移自己身上的可疑性。”

    中年人环顾四周

    “你们都该有自己的见解才对！我不是犯人，那个时候我真的在购物，现在只要让主神把那个便利店的监视器录像带拿出来就行了！喂！那边四号跟五号，你们也去便利店购买东西了吧？！对不对！我可是看到过你们啊！”

    虽说那两个人无法发言，但是面对肥胖中年人的话，那两个人还是点了点头，证明当时肥胖中年人是在便利店购物，而不是去实施犯罪。

    “看到了吧！那两个人也是一样的，我们当时都在距离事发地点很远的地方，也就是说根本构不成犯罪。哪怕是我能够传送，也无法隐瞒过那个监视器吧。”

    柊也确切地听清楚了肥胖中年人的发言，的确如此，哪怕他拥有空间传送能力也无法瞒过监视器，可那不代表着他需要瞒过监视器实施犯罪。

    该这么说，柊也觉得每个人都很可疑，而那个犯罪者多半就是吹笛者。

    随着发言时间的减少，三号发言结束之后轮到了十六号，因为他从刚才起就一直在按，就连绷带男和坦尼森都暂且让他发言。

    “我不过是说出了我的所见而已，是你自认为我在说你是凶手吧。”

    他推了推眼镜

    “但不管如何，你的嫌疑是最大的，理由我来告诉各位吧。”(未完待续。)