
    期待的结果

    有些意外的未来

    那是何人所为

    配点（终结）

    南宫柊也很强，这是一件已经确定了的事情，纵然会给人一种在装逼的感觉，可柊也明白自己的力量究竟有多么强大，绝对不会轻易被干掉、失败、认输。

    切割时间就是柊也的能力，而世界上所有的一切都依附于时间之上，因为有了时间的存在所有的东西才会存在，而能够控制时间的人难道不是拥有强大的力量？

    俗话说能力越大责任越大，这句话完全正确，根本没有任何反驳的地方，如果拥有强大能力的人什么都不做的话，那就不是咸鱼而是彻底的渣滓了。

    这并不是说什么需要怀抱远大的理想，而是说要拥有一个足够证明自己能力的愿望或者说是期待。

    说白了，柊也讨厌那些明明拥有力量却什么都不做的人，那实在是太浪费了……

    世界以弱者居多，曾经的柊也同样也是弱者之一，想要变得更强、想要获得力量、想要成为特殊的存在。

    于是乎，南宫柊也做到了。

    就在无限世界由主神举办的‘祭典’游戏当中，柊也扮演了一个算是重要的角色，然后在对方引爆特殊武器之前以最快的速度冲刺过去，抬起的右手贯穿了男人的心脏，从指尖滑落的鲜血滴落在地，预示着一切的结束……

    习惯了的血腥味弥漫到空气里面，柊也抹掉额头的汗水，抽回右手的同时男人也瘫软地倒在地上。

    “你想要做的事情我不理解，也不想要理解，但至少我可以肯定的是我们都是错误的，只不过对于这里的人来说……我们这边所拥有的‘正义’要多那么一些吧。”

    魔王会被击败，反派不会成功，这是很狗血却十分常见的事情。

    哪怕是许多的读者、观众看惯了正义必胜的电影、动漫、小说，也仍旧会接受那样的结果，正所谓人之初，性本善。

    接着柊也听到外面还在持续响起爆炸声跟悲鸣声，只要把这个男人的尸体带到外面，相信这场战斗就会结束吧。

    走到男人尸体面前的柊也蹲了下来，令人感到疑惑的是，即便是被一拳贯穿了心脏，男人的脸上还是没有什么特别的表情，仍旧是那副平淡与冷漠的模样。

    异样违和感让柊也皱起眉头，可他也没有浪费时间，立刻抓住了男人的衣襟朝着外面拖去。

    因为他的关系，在那个高塔事件当中丧命的穿越者有很多，还有一些人被他所支配后失去了唯一的希望‘戒指’。

    柊也不认为这个男人的做法是错误的，毕竟是为了活下去、为了展示出自己的力量，可那些行动对于柊也来说就是必须阻止的。

    “如果能够就此结束就好了，希望我的那个做法可以成功吧。”

    柊也不认为这个世界全部都是绝望，除去为了自己的利益而伤害他人这种事情，还是残留着一些希望的。

    “圣经的启示录说，到那时候‘看哪，神的帐幕在人间。他要与人同住，他们要作他的子民，神要亲自与他们同在，作他们的神。神要擦去他们一切的眼泪。不再有死亡，也不再有悲哀，哭号，疼痛，因为以前的事都过去了。’，然后，是什么？”

    然而，就在快要到达门边的时候，柊也听到了刚才听过的话。

    嗯！？怎么回事！？

    听到那个声音的柊也立刻转过身去，目光落在了一个从工厂里面的房间跑出来的男人身上。

    男人身高大约在一米七五，拥有一头杂乱的黑发，身穿拘束服，脸上挂着平淡的表情。

    “你是……”

    柊也下意识的看向自己手中抓着的男人，和那个出来的人一模一样，或者说那个男人和被柊也杀死的男人一模一样。

    怎么回事？！假象？分身？镜花水月？幻觉？两个人？兄弟？大量的疑惑出现在了柊也的脑子当中。

    “你到底是谁？”

    “回答错误，正确的答案是‘坐宝座的说，看哪，我将一切都更新了。’”

    男人朝着那不稳定的奇怪炸弹走去，柊也立刻放下手里抓着的尸体，整个人又一次加速冲向身穿拘束服的男人。

    他看上去没有什么防御手段、动作，只是单纯的朝着那边移动，为此很简单的被柊也压制在了地上。

    柊也发出沉重的呼吸，左手放在男人的心脏，右手死死地抓住男人的脑袋。

    “怎么回事，你的能力是分身吗？”

    “………………”

    男人完全没有给出任何回答，只是保持着那副不曾变化的表情一直盯着柊也。

    没有感情的眼神跟表情让柊也产生了更多的疑惑，这个人到底是拥有怎样的能力呢？

    此时外面的战斗变得更加激烈起来，柊也听到了另外一批人的叫喊声，他们高呼着‘杀死了这些人！为了老大！！’，想必是潜伏在暗处的敌人吧……再不去结束战斗的话可能就会出现大量的伤亡。

    虽然之前说过由柊也解决他们的老大，莉莉丝跟爱丽丝合作搞定一部分穿越者，乔尔跟其他强大的家伙负责游走进攻跟提供暂时性的防御，然而想要终结着一切需要的是把敌人的BOSS，也就是眼前的男人杀死才行。

    面对被压制住的男人还有另外一具跟这个男人一模一样的尸体，柊也一时间不知道该怎么做。

    假设这个人把自己可以分身的能力告诉了他的手下，那么擒贼先擒王的计划肯定不会成功了。

    局面陷入僵局，柊也还是决定先把男人的尸体扔到外面再说，反正一定要告诉那些人自己可以轻易干掉他们的BOSS。

    “在那之前……”

    柊也看着被自己压在地上的无表情男，左手用能力刺穿了他的心脏，没有必要继续让他活下去。

    “反正你还有其他的分身的吧！”

    柊也对着工厂四周大喊起来，虽说这样的举动显得有些愚蠢，但也不失为一个办法，然后从地面上爬起来的柊也走到不稳定的炸弹面前伸出右手打算将其抹消。

    这么危险的东西不可以让它一直留在这里。(未完待续。)