
    计划赶不上变化是一件相当正常的事情，毕竟这个世界存在着大量的不稳定因素，其中最为不稳定的就是人类这个存在了。

    聪明的家伙说不定会做出愚蠢的行动、愚蠢的家伙说不定会做出惊人的决定、无趣的人或许会想出有趣的计划、有趣的人可能会得出无用的结论。

    也就是说想要完美地预测未来是不太可能的事情，顶多只是推测出一个大概，然后通过这个大概去猜测接下来会出现的情况。

    柊也目前遇到的情况就是参加祭典的穿越者们无视了所谓的规则，在这个黑夜之中使用能力去杀害那些自认为是狼人的家伙。在这样的人里面肯定也有真正的狼人，只不过由于没有人敢出来指认或者是不想要指认，才会变成这种令人无奈的发展……

    跟赫蒂一起赶到房顶的柊也早已做好了战斗的准备，被众人包围在房顶的人却让柊也有些意外。

    “快点把那个家伙交出来！她肯定是也是狼人中的一员！还是说因为你们都是狼人的关系，所以才会选择包庇她吗？！”

    “她不是狼人！只是跟那些被指认为狼人的家伙经常聊天罢了，再说了那些人也不一定都是狼人啊！！！”

    反驳手持长枪的男人的人是维娜，她抱着一名少女站在楼顶边缘，负责在中间调和的人则是绷带男，不过此刻绷带男也被当作了狼人的同伙。

    现场的情况就是如此简单，大概是维娜保护了那名少女、绷带男上前调解，结果三人都被当做了狼人。

    赫蒂在一边紧紧抓住柊也的手臂，他紧张地看着现场的情况，对柊也投以‘怎么办？’的视线，这个家伙似乎很喜欢依赖他人啊。

    当然现在柊也没有教育这个可爱男孩子的空闲时间，他必须想办法解决现状才行，因为那两个人都可以说是‘同伴’，还有利用的价值。

    被认为是狼人的少女、保护那名少女的维娜、原本负责调解结果被当作狼人的绷带男，这三个人都在房顶边缘，包围他们的人一共有七个，而且靠近门边还有一个房子他们从门口逃跑的壮硕男子。

    如果说想要安全撤退，那么唯一的通道就是被壮硕男子守卫的大门，可现在光是突破包围圈就十分困难。

    不过好在那些人并未注意到柊也跟赫蒂以及先前到达现场的坦尼森，那些家伙都把注意力放在了维娜他们身上。

    “杀了他们！！这三人肯定是狼人！！！如果不是的话，也是他们活该！！！”

    “是啊！他们嫌疑太大了！把他们杀了！”

    “处刑！处刑！！！处刑！！！不能放过他们！！”

    高声叫唤的人们往前毕竟，战斗一触即发。

    “你们给我等等，听到了吗？！你们这群白痴一样的混蛋！”

    坦尼森在这个时候站了出来，一把推开挡住自己去路的穿越者，他站到了两班人马的中间。

    “且不提他们是不是狼人，你们又该如何证明自己不是狼人而是村民？你们当中难道不是有着剩下的狼人存在？杀了他们之后，下一个就是你自己了！”

    听到坦尼森的话，原本躁动的人群突然沉默下来，他们相互看着对方，一时间不知道该说些什么。

    “可是！至少可以先把最可疑的人杀掉！这样能够降低危险性！”

    “是，是啊！没错！就是那样！！！”

    这名穿越者再度做出声明，简单来说就是‘宁杀错不放过’的意思。

    坦尼森面对他们的发言皱起眉头，紧握手中球棒的他已经做好了战斗的准备，这让穿越者们也都警惕起来。

    然而谁都知道自己的能力一共只可以使用三次，所以都没有轻易发动攻击，而是在观察情况。

    “哎呀，坦尼森你也是一个好人呢。”

    “吵死了白绷带。”

    “那是什么奇怪的外号啊？不过这些家伙是不打算放过我们呀。”

    绷带男歪了歪脑袋，发出清脆响声的脖子意味着他也准备开始战斗。

    两个人后方被维娜保护的少女脸上挂着慌张的表情，真亏她可以活到现在啊。

    通过这样的剧情柊也算是明白，不同的主神空间有不同的难度，并非所有的主神空间都有高难度的任务跟敌人呢……大概就是因为这样才会有那种弱小的穿越者吧……

    当然了，即便是弱小的穿越者也期望自己能够获得胜利，改变现状。

    “柊也，我有一个办法。”

    “是什么？”

    有些突然的，柊也听到了一边赫蒂的发言，他指着楼顶边缘继续说道

    “如果让大家跳下去的话……我可以使用能力让大家不会受伤哦。”

    “原来如此，不过即便是逃走了，之后也是……”

    “这倒是没错，那些人已经不会听他们解释了呢。”

    赫蒂望着不远处即将爆发的战斗，他想法的办法也只能够解一解燃眉之急。

    现在的大部分穿越者都为了保护自己而决定杀掉他们，哪怕有的人不是狼人，只要有一定的嫌疑他们就会动手。

    “杀了他们！！！！”

    一名穿越者在此刻大吼，手持各种武器的穿越者们发动了进攻。

    “来了！”

    坦尼森让身后的两个人做好准备，就在他打算往前与冲向自己的穿越者展开战斗的时候，猛烈的火焰冲天而起。

    好似点燃了天空、灼烧着空气的火焰在爆发的同时化作火龙冲向房顶上面的上。

    “赫蒂！要逃走了！”

    那火焰的火龙并没有锁定谁，而是进行无差别的攻击，同时从四面八方也有不少的火焰之龙咆哮起来。

    柊也拉着赫蒂往前跑去，然后大叫着

    “跳下去！跳下大楼！”

    “唉？可是？”

    “别管啦！”

    柊也跟赫蒂跳下去的同时，楼在房顶的维娜、坦尼森、绷带男人以及那名被保护的少女迟疑了一下之后都跟上了柊也两个人的脚步。

    跳下去的瞬间大楼就被火焰吞噬，赫蒂在途中使用能力构成了冰的滑梯，众人顺着冰冷光滑的滑梯成功到达地面，而身后的建筑物则是被大火吞噬。

    来不及逃走的穿越者发出惨叫，这样的攻击毫无疑问是穿越者发出来的，那么那个人是谁？

    “攻击又来了！”

    坦尼森在这个时候提醒众人，咆哮的火龙又一次冲向了这边……(未完待续。)