
    思考一个问题所带来的麻烦，思考一个行动所造成的结果，通过这样的方式来确认自己做得到底对不对是一件很正确的事情，然而现实中碰到的棘手事件往往不会给人这样的反应时间，就是这样才会陷入不幸当中。

    明明想要创造出一个完美的未来，结果却由于疏忽了一件小事情导致所有的努力付诸东流，这样的情况也不是没有。

    柊也行动前就喜欢先做出假设，可正如之前所说的那样，现实生活里面并没有那么多时间给自己去思考、去假设、去质疑，自己必须要学会随机应变才行。

    正如现在的敌人拥有无敌的属性这般，柊也并未思考去如何干掉他，只是一心一意的想要杀死那个让其无敌的女性穿越者。

    而伴随着柊也跟卓洛夫战斗的火热化，原本沉默的狼人们跟一只叫嚣着要杀死狼人的村民们正式爆发了战斗。之前的规则已经不复存在，现在的最新规则是‘用自己仅有的三次使用能力的机会干掉自己的敌人，取得胜利’仅此而已，所以说这个狼人游戏已经从原本的‘杀人游戏’变成了不同阵营之间的‘战斗游戏’。

    所以……

    “狼人们应该全部都出现了！杀了他们就可以获得胜利啦！！！全部使用自己的能力！我们人数占优！大家一起上的肯定可以赢的！！我们绝对可以完成这个游戏的！！！上吧！！”

    “没问题！分成两个队伍好了！能够远距离攻击的家伙负责掩护！剩下的人想办法把那些狼人杀死！反正今天不是他们被干掉就是我们被干掉！别节约什么狗屁能力了！瞬间结束战斗！！”

    所以……

    “一群可笑的村民，我们可是被选中的人！是精英！真的以为人海战术就能够取得胜利？一群该死的跳梁小丑！！杀了他们！”

    “村民很多，数量至少在十三人以上，我们这边只有六个人，必须好好合作才行，最先干掉的目标是那些负责指挥的家伙。”

    狼人们站在卓洛夫那一侧进行战斗，村民们站在柊也这一次进行反抗，两边的势力在炎龙的咆哮下发生了第一次冲突。

    柊也面对这些突然就冒出来相互战斗的穿越者，停顿了一下的他再度开始逼近那个打算趁乱逃走的杂乱头发的女人。

    柊也觉得那个女人之所以会在这里而不是躲起来恐怕是因为卓洛夫害怕那个女人被杀掉吧，所以对自己有信心的卓洛夫才会选择让那个女人跟着自己，而不是躲在某个可能会被发现的地方。也正是因为这样柊也才有了可乘之机，只要能够杀死那个女人，卓洛夫的无敌也会随之消失，那个时候的柊也便有了将其干掉的可能。

    就在柊也再度朝着那个女人前进的时候，卓洛夫再次出现在了柊也前进的道路之上。

    被追上了吗？柊也看着前方有些模糊的人影，不得不取消能力的使用，进入只有几秒钟的休息时间，哪怕是只有几秒钟也好，不断使用能力带来的压力实在是太过巨大。

    “放弃吧南宫柊也，我会杀了你跟剩下的所有人，反正他们都是厌恶了自己的生活、所处的世界才会来到这里的吧，就算有其他的原因，也绝对不是什么好的原因，所以一起死吧！我早晚也会成为一具尸体的！”

    “在你看来是那样么……你的价值观还真是令人惊讶呢。”

    “难道不是吗！？现在放弃多好！不需要受伤和继续战斗了！你看看那些丑陋的家伙吧！”

    身为村民的穿越者跟身为狼人的穿越者已经开始了战斗，不断闪烁的技能光芒跟不断响起的猛兽咆哮让战斗变得白热化，偶尔听到的悲鸣声和看到的断肢预示着战斗的惨烈。这些人在厮杀着，为了活下去，为了取得胜利。

    一些人注意到了柊也跟卓洛夫两个人的行动，他们特地靠近过来打算配合，殊不知这是相当作死的行为。

    “在我看来，穿越者并不算是逃避现实和对现实失望的群体。”

    说完之后，重整姿态的柊也朝着卓洛夫走去，他打算在下一刻结束这场战斗。

    “所谓的穿越者不是对现实抱有太多的期望才会选择来到这个世界的么？”

    柊也还是喜欢把问题往好的方向思考，毕竟悲观无法改变一个人，为此乐观显然要重要那么一点点。

    没有继续废话下去，柊也快步跑了起来，刚才的谈话让他恢复了一些精神，现在可以再度认真地投入到战斗当中。

    首先是要搞定的就是那个女人，柊也觉得这个时候有同伴的话就好办了，而且是那种不会被卓洛夫的能力轻易干掉的同伴，不然就算有同伴也会毫无意义。

    “快点动手啊卓洛夫！杀了那个混蛋！没想到他想要跑过来杀了我吗？我死了的话你的目的也不一定会达成的！”

    “闭嘴，臭女人，我现在正要做，你别在那里命令我。”

    “怎么样都好，把那个家伙杀死就行了！！！”

    女人揉着那头杂乱的头发，看到柊也的她表现的有些惊恐，想必感觉到了柊也与众不同的地方，亦或者是明显的杀气。

    “结束吧。”

    柊也朝着前方跑了过来，他没有丝毫打算隐藏实力的打算，一瞬间用能力包裹了全身。

    “不会让你过去的！”

    大叫的卓洛夫的发动了攻击，可是所有的炎龙、火兽、赤焰的长剑都无法伤到柊也。

    柊也的能力把一切都隔绝了，因此在外人看来柊也就像是被任何人攻击一样，出一个一个无敌的状态，接近于卓洛夫。

    “该死！和我一起下地狱吧！！”

    无法阻止柊也的卓洛夫大叫起来，然后他对着地面使用了能力。冒出的大量火焰像是被灌入地面那般将所有的东西都给融化，脚踩的大地也随之垮塌下去。

    不只是柊也，就连其他的穿越者也都受到了波及，不管是狼人还是村民都被那火焰给吞噬了几个人，发出惨叫的他们在来不及逃亡的情况下被终结了生命。意识到待在这里很危险的他们改变了战场，决定远离柊也跟卓洛夫。

    柊也看着地面被融化然后垮塌，崩碎的石块都在高温下渐渐变得通红发烫，为了拉近跟那个女人的距离，柊也在用能力覆盖全身的同时进行了在空中的加速。

    “唔？！”

    身体在能力的作用下开始反抗，承受不住这个压力的身躯渐渐崩坏，柊也的身体也因此失去平衡。

    “吞噬他！”

    卓洛夫抓住机会对柊也发动了攻击，可他的攻击照样没有任何伤害，可确实地让柊也的行动变得迟缓起来。

    身体继续朝着下方坠落，柊也看着那距离越来越远的地面，必须最后使用一次能力才行！

    所以！

    “别碍事啊！！！！”

    整个人在空中停住了，下落的时间被抹消，赋予了朝着前方加速的‘时间’，这让柊也有了改变方向的方法。

    “还可以使用那种异常的能力吗！？你这个家伙！？”

    “吵死了。”

    柊也左脚踢了出去，从旁侧追上来的卓洛夫企图用爆炎抵挡，可爆炎被柊也无视之后一脚切断了他的右臂。

    “嘿！呜！！！居然！”

    被柊也攻击命中的卓洛夫看着自己的伤口，借助爆炎拉开距离的他突然听到了上方的吼叫声，是那个女人的声音。

    “卓洛夫！又有人来攻击我了！”

    “什么！？”

    柊也跟卓洛夫一样感到疑惑，会是那边的穿越者呢？想到这里的柊也抬起头，看到了从破碎的地面洞口出现的冰之桥梁。

    “借助赫蒂小弟的力量过来了呀！下面是柊也小哥对吧？那个火焰里面的暴躁女人是敌人？”

    “杀了他！”

    “难得的发言呢。”

    站在冰之桥梁上的人是绷带男，跟在他后面的人则是坦尼森。

    “没问题！在冰化掉之前会搞定的！”

    “站住！你们两个混蛋！”

    卓洛夫企图上去阻止他们，不过这一次轮到柊也阻止卓洛夫的行动了。

    “滚开！”

    “这可不行。”

    “一群该死的混蛋！”

    气急败坏的卓洛夫使用能力不断制造出爆炎，柊也也依靠着最后一点力气不断抹消，然后将其逼迫到下方的深渊当中，这回卓洛夫可是自讨苦吃了。

    与此同时的上方地面，绷带男让坦尼森将其投了出去，整个人飞在空中确认了那个女人的位置。

    “OK来咯！！！”

    “为什么你这个神经病可以无视这些火焰啊！”

    “能力啦，能力。”

    绷带男从腰侧绷带里面掏出了一把不大的小刀，一边摸着刀口的他一边声明道

    “我的能力可以无视所有不利条件哦，然后……可以让我杀了你吗？这位小姐。”

    “卓洛夫！！！！”

    女人开始悲鸣，然而这一次却没有人可以帮助到她。

    “别过来！你这个混蛋！该死的白痴！”

    “我才不会听从你的命令哟。”

    绷带男笑了起来，完全不像是即将杀人的模样。

    另外一边的狼人们注意到了这边的变化，打算依靠着卓洛夫杀掉村民的他们当然不会让绷带男轻易得逞，可阻拦在他们中间的人还有一个，那就是坦尼森。

    “你这个家伙是村民还是狼人！！！”

    “都不是，可我知道你们是我的敌人，想要过去就来吧！我可不会手下留情！！！”

    坦尼森大叫着，威慑力十足的他让人望而却步。

    柊也没有理会上面的情况，只是单纯的抹消然后攻击。从正面发动的攻击被卓洛夫使用爆炸火焰躲开，可柊也也在同时逼近过去，右手捏碎了卓洛夫的火焰长剑，接着右脚完美命中他的侧腹。

    “咳哈！！！”

    卓洛夫不受控制的身体撞在土石墙壁上，发出悲鸣的他从口中吐出一口鲜血。下一刻，柊也瞬间拉近了两个人的距离，右手和上回一样抓住了卓洛夫的脖子。

    “结束了。”

    “绝对不会……我一定要……”

    “你是对的啦。”

    柊也苦笑着

    “不过对于我来说是错误的。”

    说完的柊也左手伸向了他的心脏。(未完待续。)