
    看不到的东西

    摸不到的物体

    攻略方法是？

    配点（物理意义上……）

    赫蒂的血液从伤口处迸溅而出，猩红色的血滴反射着冰冷的月光，在这个漆黑之夜倒在地上的第一个人就是身为同伴的赫蒂，瞪大眼睛的他对这突然的展开感到震惊，可所有的一切已经无法挽回。

    解决了赫蒂的坦尼森对一边的柊也发动了攻击，手持变成了血刃的匕首，坦尼森一脚踩在沙地上，身体奔跑起来的同时越过了火堆，整个人如同脱缰的野马一样扑向了柊也，锐利的匕首也划过虚空，企图从正面将柊也的脖子切断。

    没有坐以待毙的柊也立刻采取了行动，朝着一边跑去的他一脚掀起地上的沙子，让那些沙子撒向坦尼森，坦尼森下意识的举起双手挡住被柊也扬起来的细沙，发出沉重的呼吸，隐藏在右手后方的双眼仍旧紧紧盯着柊也。

    “该死的家伙，可不要以为可以从我手里逃走！！！！”

    “坦尼森！你干了什么！？难道说一开始就打算背叛我们吗！？”

    柊也跑到了只剩下一半的墙壁后方，他没有立刻使用能力，因为使用次数只有十次，所以在完全确认敌人之前柊也没有将宝贵的次数浪费掉。

    然而根据现在的情况来看，坦尼森已经被确认为了敌人，有必要将其杀掉……接着在使用能力拯救赫蒂。

    “这可不是背叛啊！你们也都知道的吧！这个游戏最后只有一个胜利者！因此在这个‘祭典’里面，同伴从头到尾就只有自己啊！”

    “那么你确认你自己在到达‘最终决战’之前可以活下去吗？你很强，但是一个人的力量是不够的！”

    “那又如何！至少要在这里干掉你！你的能力我都知道了！所以……！”

    嘭咚！！！柊也听到了墙壁被捣碎的声音，接着响起的是少女的尖叫，坦尼森一把抓起了正打算起床查看情况的晓凪，用手紧紧抓住她的头发，匕首则是抵在她那脆弱的脖子上。

    “南宫柊也！出来吧！不然的话我会慢慢的虐待她！你有那个能力对吧？所以使用吧，回到之前干掉我也是可以的！为什么不使用呢？不是不使用，而是使用不了，对不对？啊哈哈！！”

    什么意思？柊也想到这里，他开始使用能力给自己进行加速，好一瞬间冲过去干掉坦尼森，可是……没有任何反应。

    既然无法使用能力，那肯定是爱丽丝做的，但爱丽丝绝对不可能帮助坦尼森，那么又是什么情况？坦尼森有其他的方法阻止自己使用能力吗？

    “你这个家伙……”

    “坦尼森，你先放开晓凪小姐。”

    莉莉丝跟爱丽丝由于事发突然而没有立刻反应过来，所以面对晓凪被坦尼森当作人质的情况，她们也都是在确认了现状之后再采取的行动。

    坦尼森哼了一声，刀刃再度贴近晓凪的脖子，瞪着两名少女。

    “别吵了，过一会儿就轮到你们，别以为可以逃过去！！！”

    “我一定要杀了你……”

    莉莉丝握着自己自律性武器的刀柄，可坦尼森拥有晓凪这个人质，她无法做出什么改变现状的行动。

    “出来啊！南宫柊也！快点！”

    坦尼森左手紧紧抓住晓凪的头发，晓凪那薄弱的身体被用力撞在地上，发出痛苦的呻吟。

    “真是……一点都不绅士呢……独眼大哥……”

    哼了一声，坦尼森没有理会被自己压在地上的晓凪，他一直把注意力放在柊也所在的位置，坦尼森认为对自己威胁最大的就是柊也这个男人，所以他决定率先解决柊也。

    坦尼森右手握住的匕首将晓凪脖颈的皮肤割出一条浅浅的扣子，整个人再度对着柊也大吼。

    “你还有十秒钟！！！”

    这样的情况不是柊也预料到的展开，尤其是能力无法这个现象。

    为什么坦尼森知道自己无法使用能力？为什么他会拥有跟爱丽丝类似的能力？或者说，拥有一样的能力？靠在墙壁上的柊也呼吸着浑浊的空气，汗水从额头留下来的他思考这些问题，不过十秒钟完全不足够给他用来思考。

    “还有五秒钟！！！”

    “不要出来哦……小也，一定不要……！”

    “吵死了臭女人！”

    坦尼森用刀刃插入了晓凪的手臂，锐利的匕首轻松贯穿少女的肌肤，将皮肤撕裂，产生的疼痛让晓凪发出呜咽声。

    啊哈哈……柊也开始在墙壁后面颤抖着声音，发出笑声的他引起了坦尼森和爱丽丝、莉莉丝她们的关注。

    “噗……噗哈哈哈！！真是的，真是的，原来是这样啊！”

    柊也从墙壁后面走了出来，用手抹掉额头汗水的他又摊开了双手

    “刚才的发言跟晓凪完全不同哦……原来如此，这就是前方队伍会碰到的幽灵袭击呢！已经足够了吧？！你们这些假冒的玩意儿，晓凪可不会说‘不要出来！’这种电影一样的台词啊，至少也会说‘给你三秒钟解决敌人’这样令人困扰的发言哦。所以停止吧，停止那拙劣的模仿，亡灵们。”

    “你，你这个家伙在胡说些什么！”

    坦尼森开始大吼，柊也完全不理会他朝着那边走过去，而坦尼森那扭曲的脸颊变得惊恐，随后一刀刺入了晓凪的脖子。

    砰……所有的一切仿佛镜子破碎那般全部消失，柊也从睡梦中惊醒过来，看到了一张凑到自己面前的刀疤脸。

    “你刚才看上去很难受的样子啊，害怕了？”

    “才不是……”

    现实世界的坦尼森皱起眉头，然后回到自己的位置继续磨从腰侧拔出来的小刀。

    “这个世界可不是什么美好的世界，只不过也不该害怕，想想看，真正的恶魔可不是主神们，而是我们这些为了活下去穿越者。”

    “是啊……”

    柊也回应着坦尼森的话，然后看了一眼赫蒂，确认他没事之后再去看看晓凪她们。

    “喂喂，虽然我是无所谓，不过你想要偷窥那些女人？”

    “为了她们的安全。”

    “哼。”

    坦尼森如同柊也刚才做梦里面的‘坦尼森’那般哼了一声，不过却是包含着无趣的哼声，而不是杀意的哼声。

    绕过了一堵破损的墙壁，柊也看到了三名进入梦乡的少女，只不过莉莉丝看上去只是浅睡而已，所以听到脚步声的她立刻醒了过来。

    “柊也……先生……”

    “没事，继续睡吧。”

    然而柊也这句话就像是flag一样，十分突然，四周持续响起了人类的惨叫声以及……爆炸声。

    “都该醒了！！！”

    柊也和坦尼森对望一眼，两个人朝着好的瞭望地点跑去，这座城市当中有战斗在进行着……(未完待续。)