
    该说是神明的玩笑吗？原本炙热的天气不断变得凉爽，明亮的天空也随之阴暗下来，树林也被汽水弄得潮湿，造成这种变化的始作俑者就是天空中那不断堆积而成的厚实乌云。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在这片仿佛被泼上了脏水的天空下，靠坐绿洲里面某一棵大树树干边上的柊也露出了苦笑，这肯定是神明，不，是主神的恶作剧。

    如果这场雨早点下起来的话，还待在绿洲里面被岩石巨蟒追杀的穿越者肯定可以早点离开的吧？毕竟穿越者们待在这个绿洲的唯一理由就是‘水’与‘食物’，哪怕没有食物，依靠着水人也可以活下去，总比不得不待在这种危险的绿洲好上很多倍。

    可现在说这些已经没用了，即便是穿越者们因为下雨的关系开始逃离这片绿洲，也由于大量岩石巨蟒的存在而无法顺利离开这里，肯定会做出许多的牺牲。

    柊也沉重地吐息着，从树叶之间滴落下来的雨滴打在自己身上，浸湿的衣服让原本燥热无比的柊也冷静了下来。

    哗啦啦的雨声开始混进爆炸声里面，雨幕让绿洲当中的一切变得模糊起来，不过柊也还是可以看清楚自己的敌人，那些疯狂摆动身体的岩石巨蟒。

    此时此刻的柊也正在休息，他取消了之前一直维持着的能力；没有办法了，柊也实在是无法把能力继续维持下去，能力的不间断使用让他如同背负千斤巨石一般，全身上下都十分酸痛，意识也会偶尔变得迷离起来。

    砰隆！！地面震动起来，柊也看到附近的水洼里面的水开始弹跳翻滚，大量污水跟枝叶扑向柊也，让他不得不脱掉已经有些破烂的衣服来擦拭干净。

    啊……干不干净已经不重要了，柊也抬起头看着不远处发生的战斗，在柊也取消能力使用的现在，一直是希尔达在抵抗着。

    “唔呀！！该死的！看什么看啦！你这个家伙，还没有休息够吗？已经五分钟了！！我也差不多了！！”

    希尔达身上的水手服已然全是脏污，覆盖在上面的铁甲、武装都沾染上了污泥和花草，双手持握的枪口不断喷射出火光，飞向天空的炸弹命中了冲向这边的岩石巨蟒，将它们那庞大的身躯击退。

    轰鸣声震耳欲聋，柊也努力挪动疲倦的身体，进行侧面移动的他躲开了从空中飞舞过来的石块。

    “喂，希尔达……注意一下空中的石块啊……”

    现在的柊也没有使用能力，很容易被岩石巨蟒给干掉，这样一来，他不得不重新读取档案。

    被动的读取档案也会消耗能力使用次数，为此柊也可不想把宝贵的能力次数浪费在这种地方。

    “你这个混蛋！我可不是你的保镖！那些事情自己搞定！”

    希尔达大声说着，该说是她不讲理还是自己不讲理呢？柊也在心中表示疑惑。

    从柊也取消能力，让希尔达掩护自己休息到现在已经过了五分钟，可对于柊也来说仅仅是过了五分钟而已。

    现在的柊也没动一下还是会很酸痛，唯一恢复过来的就是精神力，至少柊也可以跟往常一样集中精神战斗，而不是一股脑的向前冲。

    砰砰砰！！火箭弹命中了几条岩石巨蟒，不过没有造成实质性伤害，因为根本没有穿透对方的护甲，所以只是在依靠造成的冲击击退那些怪物。

    “啧，穿甲弹也不是，到底是什么样的防御力啊。”

    “你以为是游戏么希尔达……”

    即便是穿甲弹，也不是意味着可以穿透这个世界上所有的护盾、装甲。

    “轮不到你这个累赘来说我啦！！”

    希尔达直言不讳，现在的柊也对于希尔达来说的确是一个累赘。

    但是这也没有办法，希尔达只有依靠柊也那异常的能力才可以击倒这些岩石巨蟒，不然会被一只追击，永远无法休息。

    希尔达的头发紧紧贴在额头和脸颊上，那双瞳孔之中蕴藏着怒气跟不满，整个人不断发射火箭炮和各种攻击，于是她的呼吸变得急促起来，脸色也渐渐变得苍白。

    “该死的……我也差不多了，坚持这么多分钟，可是打破了我自己的记录哦。”

    摇摇晃晃的希尔达在发射出闪光跟爆炸弹之后，没站稳的她把炮口偏向了柊也。

    “唔喔……你这个家伙真是悠闲呢……”

    “我现在可是友军啊。”

    柊也从打湿的地面站了起来，由于他身上衣服很少的关系，并不觉得衣服有多么沉重。

    伸出右手的柊也抓住了希尔达的手臂，接着他抬起头看着上方被击退一段距离又开始突击过来的岩石巨蟒。

    在这个绿洲当中，岩石巨蟒的数量最少在三十条以上，前不久爬到一颗参天大树上的柊也确认过；计算一下，柊也跟希尔达配合击杀了至少七条，估计也会有穿越者搞定几条，那么剩下的大概有十多条。

    “可以搞定……”

    柊也说完之后把最后一击的重任交给了希尔达，毕竟只有她的广范围攻击可以搞定那些怪物。

    “换我来吧。”

    “哦哦，真是不省心的男人，下次一定干掉你。”

    柊也跟希尔达击掌后交接任务，他再度使用起自己的能力，这是倒数第二次使用了……

    “去死吧！！！！！”

    发出怒吼的柊也为自己打气，这种输出靠吼的做法现在倒是蛮有用的。

    柊也依靠着能力提供加速时间和起跳飞翔的时间，飞向半空中的他没有任何犹豫地挥下了拳头。

    其中柊也很强，拥有这种强大力量的他唯一的限制就是自己。

    不过现在柊也拼了命，不断战斗，不断发出攻击！

    正面的岩石巨蟒被一拳击碎脑袋；右侧的岩石巨蟒被跑到了他头部后方的柊也一拳打中，连接处的装甲全部碎裂、抹消、脱落；三条岩石巨蟒合体而成的大型怪物也被柊也轻松搞定。

    喘息着的柊也没有停下来，他打算趁机解决看到的敌人。

    “跟我来！！希尔达！！”

    “我可不是你的跟班！”

    即便是在抱怨，希尔达还是缓慢跟上了柊也的脚步；两个人在绿洲里面变成了狩猎者。

    …………

    重复着战斗，途中柊也还杀掉了企图突袭自己的穿越者，这些家伙无论在何时都想要干掉自己以外的生物。

    柊也并未觉得他们可耻，不过可惜的是碰上了自己。

    当下柊也还剩下一次读取存档的能力，他打算用在最紧要的关头，比如说保护自己和晓凪。

    想到这里的柊也再度把双拳挥打出去，岩石巨蟒碎裂的头颅随即被大范围的爆破覆盖，希尔达成功补上了最后一击。

    “希尔达，我要去那边了！”

    “什么？”

    “岩石巨蟒已经所剩无几了吧？”

    柊也打算在这里和希尔达分开，希尔达虽然惊讶，不过她也知道两个人只是短暂的合作关系。

    “去吧！混蛋！”

    “那就这样。”

    柊也从半空中落下，他再度看了希尔达一眼之后转身离开。

    可是当柊也打算朝着晓凪他们离开的方向前进的时候，看到了从密林里面现身的人，是浑身染血的爱丽丝，跟在她身后的是被赫蒂搀扶着的晓凪。

    “你们怎么了？！”

    “被夹击了……”

    爱丽儿脸上满是雨水，说话有气无力。

    “被穿越者和岩石巨蟒一起偷袭了！那个……呜呜，晓凪小姐也受了伤，多亏了爱丽丝小姐的能力，我也……莉莉丝小姐跟坦尼森先生他们两个人……”

    赫蒂说话不怎么清楚，但是柊也知道了一个大概。

    看到这般情况，原本打算的希尔达也停在原地，她想要知道发生了什么，以便让自己做好准备。

    “小也……对不起……”

    “其他人呢？莉莉丝跟坦尼森呢？”

    “被杀掉了……”

    晓凪细声的说道，那声音差点被淹没在雨声当中。

    “被杀掉了……”

    柊也复述了一边晓凪的话，果然不能够祈求大家都可以活着完成这个游戏吗？

    “咳咳咳。”

    爱丽丝失去力气倒向地面，途中被柊也抓住。

    “我来治疗你们吧。”

    现在不是悲伤的时候，不过柊也心中的失落感让他的话语也跟着颤抖起来。

    “小也……”

    “晓凪，怎么了？哪里受伤了？”

    “我会弃权的。”

    “现在说这个干嘛？”

    “所以……”

    晓凪说出了柊也意想不到的话。

    “成为神吧，让大家都复活。”

    下一刻，众人脚下的地面随之开裂，是所剩不多的岩石巨蟒的攻击，在场的所有人掉入了裂缝里面；仿佛抓住这个机会似的，不远处的密林打中跑出了几名穿越者，他们将柊也等人，包括希尔达全部当做了目标，同时开始攻击。

    柊也已经无法再次解除这次能力，然后使用下一个能力了，因为那样一来柊也就会和普通人一样。

    坚持不了多久的柊也必须选择人来拯救，然后用剩下的时间去杀死那些穿越者和岩石巨蟒。

    “啊啊……”

    柊也不断坠入深渊，他也在这个时候做出了选择，笨重的身体活动起来，朝着自己的伙伴；握起的拳头挥舞起来，朝着自己的敌人。(未完待续。)