
    广袤的大漠，死寂的沙海，在这样的环境当中奔跑竞赛的人有很多，其中一些人成群结队的朝着前方奔跑，其中一些人被沙漠当中的怪物吞噬，其中一些人朝着旅馆四周的建筑物前进，各自都有各自的目的，全都是为了取得这场比赛的胜利而行动起来的人。

    为了更好的完成这个游戏，也可以说是为了让自己更好的处于一种有利状态，不少人都选择了组队这种方式，毕竟这场比赛主神并没有设置【胜利人数】的限制，因此组队是一个不错的做法。

    柊也的队伍是属于最常见的那一种队伍，也就是立刻带着备好的食物跟饮用水朝着前方前进，而不是去搜刮旅馆四周的建筑物。

    “能力作用范围内的穿越者恐怕已经没有多少了吧，而且最初的混战也被我们给阻止了，停止使用能力爱丽丝，接下来我们朝着北方前进。”

    听到柊也的话，坐在坦尼森肩膀上的爱丽丝点点头，她背后那纯白色的羽翼仿佛凋零一般开始消散，随后便看到了不少能力者发出的攻击以及魔法的光芒。

    紧紧跟在柊也身后，赫蒂与晓凪处于队伍中央，柊也负责前方的探路，莉莉丝负责警惕后方的攻击，然后就是肩膀上坐着爱丽丝的坦尼森，这样的组队行动是柊也一开始规划好的，也比较合理。然而麻烦的是晓凪的体力不足以支撑长时间的奔跑，她在出发五分钟后便开始气喘吁吁。

    “小也……抱歉，我果然不适合这种游戏呢。”

    “我来背你吧，现在我还有体力，争取在夜晚降临之前赶到终点……不过可能性不大就是了，但至少要找到一个适合休息以及生火的地方，沙漠的夜晚是很寒冷的。”

    柊也把背包挂在胸口，然后示意晓凪跳上自己的背部，而晓凪也没有矫情的浪费时间，跑到一半的她就跳到了柊也背上，柊也顿时感觉到了晓凪的体温在沙漠环境当中高的可怕，看来想要依靠着步行来迅速完成比赛是不可能的。

    “柊也……一直这么奔跑下去的话可是会脱水的哦，停留下来休息又必须防止其他人来攻击我们，所以还是现在附近找一找有没有提供休憩的场所吧。”

    赫蒂看着四周奔跑的人影，那些穿越者有的对其他人展开攻击，有的则是一股脑的朝着前方跑去。

    “看到了……”

    就在这个时候，原本断后的莉莉丝用自律性武器指着前方，那里一条快要被沙子给盖住的马路，这条马路一直延伸到远处沙丘的另外一边，不知道沿着马路会碰到怎样的城市。

    虽说沿着马路不知道会碰到什么，可至少马路还在前进的路线之上，沿着它行动也没有什么不好的，只是途中很容易碰到那种同样发现这条马路的穿越者，随时有可能爆发战斗。

    为了节约时间，众人没有多说些什么，在烈日和高温下继续前进，而穿过了一个沙丘的众人看到了前方一座城市的影子，不知道那到底是不是海市蜃楼。

    “就算是真的，哪怕看得到也需要花费很多时间赶过去啊，大家都小心一点四周可能出现的敌人，那些家伙可是很阴险的。”

    柊也不认为其他的穿越者都会一心一意的想办法完成这次赛跑，毕竟只要他们可以搞定这场赛跑游戏的所有参赛者，就算是获得了胜利。

    然而就在柊也一脚踩在结实的马路而不是沙地上的时候，后方响起了与刚才完全不同的声音，既不是悲鸣也不是爆炸，更加不是沙漠出现裂缝的流沙声，那是……汽车引擎的声音。

    “哟呵！啊哈哈哈！！！！！！”

    被纯白色的能力障壁包裹着的两辆沙漠越野车出现在了众人右侧两百米开外的沙地上，上面的穿越者发出大小声，附近的那些步行穿越者则是企图使用能力阻止那些乘坐越野车的家伙，可是攻击都被挡了下来。

    “小也，看来有人运气不错的找到了汽车呢。”

    “现在过去阻止的话不知道能否成功。”

    “看来现在是不行的哦。”

    晓凪如此说道，现场的情况同时发生了变化。

    下一刻，又有沙漠裂缝出现在了视野当中，阻断了柊也去阻止那些车辆的必经之路，不过柊也当然可以过去，但是其他人就不知道了；如果现在和队伍分开，说不定还会碰到其他穿越者的袭击什么的……最重要的是能力使用次数只有十次，柊也可不想要把能力轻松用在这种地方，另外就算是抢过了车辆也没有那些人那种屏障的能力，反而会成为活靶子。

    不仅仅是这样，柊也觉得主神不会如此轻易地让那些人完成这个游戏，也就是说即便是抢到了车辆这种道具，也会被主神坑……

    “这就是糟糕了，那些家伙使用越野车的话肯定会比起我们率先到达终点啊。”

    肩膀上坐着爱丽丝的坦尼森如此说道，他的目光一直放在渐渐远处的越野车身上。

    “如果我能够靠近便可以抹消他们的能力，让莉莉丝去解决他们。”

    爱丽丝望着那些车辆，补充道

    “不过已经来不及了。”

    如她所说，那些越野车在能量障壁的保护下成功拉开与众人的距离，有几个人甚至是选择了放弃，这就是愚蠢的地方了……万一终点实际上只是需要步行一个小时呢？哪怕车辆再快也无法依靠着时间终结来杀掉其他人。

    众人没有继续理会那边的混战，朝着前方赶路的柊也等人总算是绕过了沙丘，看到了露出一些影子的一座城市。

    虽说可以看到城市，只不过沙漠之中的目测距离跟实际距离相差甚远，就好比一道沟壑两侧的两栋房子一样，想要到达另外一边如果不借助桥梁的话就需要绕一大段距离，而沙漠里面显然没有那种作为捷径的桥梁。

    途中爱丽丝被放下来，代替柊也，他让晓凪坐在他的肩膀上，这位力大无穷的佣兵在此刻格外可靠。

    然而就在柊也等人到达了那个沙漠当中的城市的时候，看到了一片荒芜而又破败的景象，探寻道路和寻找休憩地的柊也最后在只剩下残垣破瓦的建筑物后方看到了一辆停靠在那里的越野车。

    “这个……”

    车上没有一个人，那些穿越者为什么会放弃带给他们优势的越野车呢？柊也想到这里，不远处响起了人类的悲鸣和物体的撕裂声，最后消散在风中。

    柊也等人立刻警惕起来，由柊也以及莉莉丝带头朝着那边移动，看来这个城市隐藏着什么东西……(未完待续。)