
    往前走一步

    往后退一步

    配点（迷失之人）

    剧情跟柊也想象中的完全不同，穿越者们之间已经出现了十分明显的矛盾，这个还不是狼人与村民的矛盾，而是单纯的穿越者与穿越者之间的矛盾，无关立场和身份。

    现在的柊也正与赫蒂以及坦尼森一起朝着最混乱的地方前进，那里有不少穿越者起了争执，而且那种争执还在进一步激化。

    就像是之前听到的那样，当一名穿越者替那些被猎捕的‘狼人’说话的时候，那名穿越者极有可能会被当作‘狼人’的同伙，这么一来那个穿越者就会被攻击和敌对，引发不同阵营之间的穿越者的冲突。

    柊也一边观察者四周一边整理从一开始到现在发生的事情和各个职业变化的情况。

    ——第一天夜晚：丘比特数量1、情侣1对、守卫3名、预言家3名、狼人10名、女巫2名、吹笛者1名、村民29名。（人数减少原因是阿加莎被杀害）

    ——第二天凌晨：丘比特数量1、情侣1对、守卫3名、预言家2名、狼人10名、女巫1名、吹笛者1名、村民26名。（人数减少原因是游乐设施跳楼机被破坏）

    ——第三天凌晨：丘比特数量1、情侣1对、守卫3名、预言家2名、狼人9名、女巫1名、吹笛者1名、村民26名。（人数减少的原因是票杀了一名身为狼人的穿越者）

    ——第三天晚上：丘比特数量1、情侣1对、守卫3名、预言家2名、狼人8名、女巫1名、吹笛者1名、村民25名。（人数减少的原因是一名被指认的狼人和村民遭到杀害）

    从这里就可以看出来，实际上造成穿越者死亡的原因并非是游戏规则，而是无视了游戏规则的穿越者们。

    “刚才我好像看到了绷带男跟维娜两个人在一家商店门口，不知道他们到底要做些什么。”

    坦尼森如此说道，手持球棒的他推开了挡住三人去路的男人之后继续说道

    “虽然不知道他们现在的情况如何，但是至少可以肯定游戏规则已经不复存在，接下来就是单纯的相互猜疑然后杀害了。”

    坦尼森抹掉额头的汗水，这位老练的佣兵知道该如何活下去，所以他才会出现在这里。

    对于现状，柊也知道必须到人多的地方才行，不然一个人单独躲起来的话可能被当作狼人杀掉。

    到目前为止还剩下三名被指认的‘狼人’没有被抓住，可很多人的重心已经放在了其他的地方。

    “你这个该死的混蛋！之前我看到你跟那个被票杀的男人说过话的吧？你肯定是狼人没错！”

    “哈哈？！真是逗我笑，我只不过是问问他有没有消化用的药物罢了，毕竟他一直在吃东西呢！比起我，你前不久不是在那五个人当中的两个人一起喝酒？记得是三十一号跟三十七号！你说不定才是真正的狼人！”

    “别血口喷人了混蛋！我才不是狼人啊！你去死啦！！！”

    “白痴！看我杀了你！！你这个真正的狼人！！”

    见到两名穿越者打斗起来，一部分穿越者观望的同时也开始回忆之前自己遇到的事情，开始去想有没有碰到过跟那些被指认为狼人的穿越者谈话的家伙。

    由一个狼人的死亡就引发了这样的混乱，想要阻止已经是不可能的事情了。

    该怎么办？柊也思考着，现在就算是去告诉他们不要起争执肯定也是徒劳无功，唯一能够做到的就是找出真正的狼人们。

    可是柊也并没有那样的手段，因为现在拥有的信息太少了，或者说根本没用，完全推理不出谁是真正的狼人。

    下一刻，猛烈的爆炸和狂风席卷了街道，大量的穿越者因为怀疑他人的关系开始使用暴力手段。

    虽然让人们团结起来的方法就是创造出同一个敌人，只不过这对于穿越者们来说是不怎么现实的，因为他们觉得队友就只有自己，除此之外都是敌人。

    “一群该死的白痴，现在根本无法让他们冷静下来啊。”

    坦尼森发出叹息，看到几个穿越者正在战斗的他直接冲了过去，没有使用任何能力的坦尼森用球棒砸碎了一名穿越者的武器，然后一脚踹飞其中一个男人。

    面对坦尼森的突然登场，一部分穿越者在他那壮硕身躯的压迫下选择后退，一些人则是逃向一边。

    可就算是坦尼森阻止了几个人，也无法让他们冷静一下，对他人抱有疑惑的情绪跟想法已经传染开来，暴动已经无法停止了。

    “你这个家伙就是狼人吧！！！”

    “杀掉那个人！他可能就是狼人当中的一个！！！”

    一些人忘记了最初的初衷，柊也反而觉得他们一开始去猎捕那三个可能是狼人的穿越者更加好，至少不会这么混乱。

    然而现在抱着不同想法的穿越者在冲突下开始了战斗，使用异能的他们以杀死对方为目的发出了攻击。

    “先到一边去吧！别逗留在这里了！”

    坦尼森指着不远处的商店如此说道，留在这里只会被当作敌人罢了。

    游乐园各处都聚集了穿越者，有的相互猜疑，有的则是还在寻找剩下的三个人。

    “狼人在那边！！！！”

    不知何时，一个穿越者在人群里面大喊一声，众人把目光移到了同一个方向。

    不远处的那里……那是旅馆旁侧的建筑物的楼顶，上面现在正有几个人在对峙着，而楼下也燃起了大火，仿佛要把整个建筑物给吞噬掉那般。

    “是维娜他们。”

    “绷带男也在吗？”

    “嗯，虽然看不太清楚，只不过他们像是在保护某个人一样。”

    “保护某个人……那个‘某个人’也只有可能是‘狼人’了吧。”

    “我要过去了。”

    没有迟疑的坦尼森朝着那边跑了过来，柊也则是待在原地思考着该如何行动。

    维纳他们应该是在保护被当作狼人的人，这么一来就会引发另外一个冲突了，这可不是柊也期待的情况。

    “柊也……”

    赫蒂扯了扯柊也的袖子，他似乎是想要过去看看。

    没有办法，柊也明白留在这里也没有什么作用，四周都是相互猜疑和战斗的人，已经不再是那个所谓的‘狼人游戏’了。

    这还真是讽刺啊，柊也不仅如此想到，原本的规则就是用来打破的。

    “走吧，赫蒂。”

    “好的！”

    两个人朝着不远处的房顶赶去，等到两个人的赶到现场的时候，战斗已经开始了……(未完待续。)