
    对手如果是一支军队的话，想要应付起来就相当困难了，毕竟那样的人都是专家，拥有非常紧密的配合；然而在这个无限世界当中不可能会存在拥有人数如此众多的军队，顶多也就是只有几个类似于坦尼森这样的佣兵。

    为了改变现状的柊也拟定出了一个不是计划的计划，相当的单纯，也就是让坦尼森成为诱饵，吸引敌人之后由赫蒂使用能力分割战场，最后再由柊也前往敌阵中心收拾掉他们的boss。

    现在头顶一片漆黑，仿佛所有的星光跟月光都被虚无吞噬了一样，沙尘暴阻挡视野的同时也带来了不少影响，柊也想要清楚地判断敌人走位根本就不可能。

    沙尘在空中飞舞着，呼啸而来风让这些细沙更为狂风的舞动，它们如同侵略了大地的沙之士兵，以压倒性的优势渐渐吞没这座沙漠之中的废墟之城。

    柊也跟赫蒂以及坦尼森沟通完毕之后，趁着那些拥有武器装备的穿越者找到这里之前开始了行动。

    坦尼森像是猛兽一样冲了出去，撞倒墙壁的同时朝着另外一个方向移动，整个人并未被沙漠地形干扰，拥有的力量让他可以做到这种事情。

    在沙尘暴里面那些配备武器的穿越者察觉到了坦尼森的身影，红外线射向坦尼森消失之处的几名穿越者开始移动，他们位于前方的一名穿越者立刻开始指挥。

    “这次由我负责，分成两个小队进行移动，我们五人去追刚才的那个家伙！居然赶在沙尘暴里面挑战我们。”

    “看到了另外一个队伍！杀了他们！”

    这些穿越者开始分开，其中一边去追击坦尼森，另外一边则是看到了其他的穿越者，扣下扳机发射出子弹进行扫射，在这个变得模糊的世界当中人类的悲鸣却尤为清楚。

    柊也躲在一边等待时机，确认了他们彻底分开之后柊也对身后的赫蒂挥了挥手。

    “就是现在。”

    “是的！”

    赫蒂跑到柊也身侧，伸出左手的他闭上了眼睛，这不由得让柊也开始担心他能够完美地释放能力将战场分割，事实证明这样的担心是对于的。

    轰隆一声，巨大的白色冰块拔地而起，将地上原本就支离破碎的建筑物摧毁的同时横档在道路之间，高达十米、长达二十米且厚实的冰墙确实地分割了战场。

    冰墙左侧是追击坦尼森的那些穿越者，冰墙右侧是留在原地以及对其他穿越者进行攻击的家伙，柊也的目标就是冰墙右边这群人。

    “赫蒂你现在去跟晓凪他们汇合，接下来就交给我吧，记得在路上小心一点！”

    “好的，柊也你也是哦！”

    “放心吧，我可不会在这里被干掉啊。”

    不知道是不是flag，柊也回应赫蒂的同时便开始绕行，准备从侧面进攻那些因为冰墙突然出现而开始集中在一起的‘士兵’。

    原本柊也是想着让赫蒂留在这里帮助自己，可由于两个人都没有清楚的视野，如此一来在混战当中极有可能打到队友，柊也可不想被赫蒂冻住之后不洗澡，不对，是被那些‘士兵’们攻击。所以说柊也让赫蒂先行离开，一个人战斗的话也可以放开手，不需要担心自己的攻击会击中友军。

    虽说柊也本身就不是那种拥有范围性攻击的人，但是在战斗的时候难免会进行一些快速且混乱的攻击，那么就容易在这个时候打到友军了。

    当下坦尼森已经吸引了一批敌人，而赫蒂也已经离开，柊也从原来的位置绕到了附近一个餐厅废墟的墙壁后方；之所以可以知道这个是餐厅，是因为柊也脚下就踩着的牌子就写有【greenrestaurant】，绿色餐厅么？总觉得意外的讽刺。

    沙尘暴还在继续，柊也脚下的餐厅看板也渐渐被沙土淹没，此时此刻的柊也也抓住了一个不错的机会。

    首先是从另外一个方向冲出一批穿越者，只不过在他们攻击之前就被这些‘士兵’的子弹射穿，其中几个拥有特别能力可以继续战斗，柊也便依靠着这个混乱突入了进去。

    “是新的敌人！！先把那些兽化能力者搞定再说！”

    “这些人都没有装备的，他们视野很差！一边保护大人一边移动！去容易防守的地方！”

    “该死的冰墙，根本无法让其他人集结过来！”

    ‘士兵’们虽说对现状感到无奈，可即便是面对混乱的情况，他们仍旧有有组织的开始了移动，打算去那种易守难攻的地方重整势态，柊也当然不会给他们这个机会了。

    “你这个家伙！！”

    柊也见到一名‘士兵’冲向自己，于是乎他在同一时刻使用了能力，整个人瞬间加速逼近对方，而对方右手开枪的同时用左手拔出了一把匕首。

    在沙尘暴里面柊也的视野相当差，可依靠着极快的速度他捕捉到了红外线射向自己并且扣下扳机的瞬间，子弹从枪口飞射而出，柊也也跟着往左边移动。

    清楚地看到柊也移动的‘士兵’也跟着扭动枪口，可他的速度完全根本上柊也的速度，太慢了，慢过头了。

    就在对方还处于移动枪口的时间里面，柊也停下来的同时朝着对方逼近过去，企图退后的‘士兵’来不及移动位置，因此他放弃了射击，左手反握住匕首准备战斗。

    柊也朝着前方奔跑的同时把能力附着在右手上，随后右手抓向对方枪械的枪身，轻松将其切断。

    “什么！？”

    “能力而已啦！”

    柊也继续往前冲锋，面对对面左手横向切割的动作，柊也完全没有胆怯，右脚踩在地面定住身体，左手用能力抹消了对方的匕首，连同他的几根手指头一起‘切断’。

    “呜哇！！！！我的手！我的手指！”

    听着‘士兵’的悲鸣，柊也放弃附着右手的能力，单纯的用右手一个下勾拳击中对方的下巴，然后身体也压了过去。

    刚才让身体制动的右脚这次提供了动力，快速前进的柊也将对方推倒在地，没有能力的右手把他身上装备的头盔取了下来，头盔上有阻挡飞沙的并且拥有夜视能力的眼镜，有了这个便可以锁定他们口中的‘大人’了。

    “混蛋！混蛋！这个家伙很棘手……唔！！！”

    柊也右拳击打在对方的左脸上，然后从他身边离开朝着旁侧的废墟跑去。

    现在的这些人被冰墙阻隔，移动的方向只有前与后，右侧则是一片废墟，柊也便藏身于废墟当中，导致这些人怀疑废墟里面还有躲藏起来的敌人，因此没有选择进入废墟。

    很显然的是这些家伙都被逼入了一个进退两难的局面当中，位于他们中间的‘大人’在此刻指挥队伍朝着前方移动。

    “请不要慌张，敌人肯定不敢轻举妄动，把刚才受伤的人带过来，需要进行止血才行。”

    声音不是很模糊，柊也感觉那不是男性的声音，而是女性的声音，但不管是谁都要将其干掉，他们这个队伍威胁太大了。

    思考结束的柊也在他们移动的时候冲了出去，越过废墟的他看着视野里面红色的身影，同时也被那些‘士兵’捕捉到。

    “出来了！”

    “杀了他！”

    柊也近乎全身覆盖上能力，整个人无视了正面来临的枪林弹雨，所有攻击无效让‘士兵’们惊慌起来，他们企图将手里的炸弹投向柊也，柊也可没有让他们得逞。

    能力提供的加速时间让柊也获得了最快的移动速度，一脚踹飞眼前的男人，右手推开右侧敌人的同时把能力附着在他身上，让其如同被卡车撞飞一般飞了出去。

    柊也无法维持这个状态太久，他从一开始便打算速战速决。

    “挡不住！”

    “保护大人！”

    “被突破了！”

    ‘士兵’们组成的人墙轻易的被柊也突破，他在撞开一名男人的时候看到了位于中央的指挥者的声音，由于带着眼镜，只知道她是一名女性。

    “杀了你。”

    “为什么！”

    该说是天真还是临危不乱呢？柊也没有回答她的这个问题，而是右手伸向她的脖子打算将其切断。

    “保护大人！”

    又一次呼喊声响起，柊也看到那些扑向自己的‘士兵’，他用能力将一个个冲过来的穿越者切开，不管是手臂还是大腿还是胸口，全部切断、撕裂，可还是有人干扰柊也。

    “她是我们j组的救世主啊！”

    就在柊也干掉一个打算偷袭自己的敌人的时候，被柊也逼到角落的那名女性被人救走，消失在沙尘暴当中。

    j组的救世主，指的是之前跟自己一样在第一场游戏当中拯救了很多穿越者的家伙么……柊也对其进行了一番猜测，这一次消灭了对方六名同伴，可柊也对于没有干掉他们的头领而感到懊恼，读取存档倒也可以，只不过体力已经有些透支。

    “围攻他们！！！”

    柊也这边战斗刚刚结束的时候，不远处也响起了呼喊，白光在一瞬间填满了柊也看到的世界，一个在沙尘暴里面也十分显眼的纸人出现在战场，那个是……阴阳术？

    没有仔细思考下去的柊也改变了策略，等到沙尘暴停下之后便立刻朝着终点进发。

    想到这里，柊也打算跟晓凪她们汇合的时候，便看到了地上尸体的变化，那些刚才被柊也杀掉的‘士兵’从地上爬了起来，不过他们并非是复活，而是产生了异变。

    是那对阴阳师姐弟搞的鬼，还是主神们搞的鬼呢？

    【将停留在城市的所有穿越者视为‘前方穿越者’，亡灵开始附身尸体并且发起攻击——公告人：主办方全体主神。】

    这个游戏，真是越来越混乱了！(未完待续。)