
    暴躁的火焰吞噬了整栋建筑物，炙热的空气灼烧着皮肤，人类的惨叫声像是夏天的蝉鸣那般不绝于耳，所有的一切都在赤红色的高温焰火当中化为虚无。

    顺利逃出来的人望着已然开始慢慢化作废墟的大楼，不管是谁都不知道发生了什么，只知道有穿越者对那里发动了一次袭击。

    在柊也看来那次袭击是没有任何针对性的，也就是说那名穿越者极有可能是吹笛者，当然也不排除是疯狂的家伙做出来的行动。

    不管如何现在已经不是内乱的时候了，在所有的穿越者里面有一个拥有毁灭整个场地的力量的穿越者……

    大口呼吸着空气，保护了一名少女的维娜用手指着那化作废墟的大楼上方的火焰

    “那里好像有人影的样子，或许就是那个人发动的这次攻击。”

    “哎呀，谁知道呢，反正现在只要活下来就足够啦，如果那个家伙是无差别攻击的话，我们才要真正的担心呢，我跟那种操控火焰的能力者相性最差啦。”

    绷带男摊开双手表示自己的无奈，到现在为止都没有展现过力量的他究竟拥有怎样的能力呢？

    柊也听到他说与火焰能力者相性很差，那莫非是木属性的能力者？毕竟万物相生相克，而在这群人里面最容易压制对方的人无疑就是拥有‘冰之能力’的赫蒂。

    “你那乌鸦嘴是怎么回事，先从这里离开！那个东西来了！！！”

    坦尼森大叫的同时，刚才袭击了大楼的火龙再度冲向这边，咆哮的火龙直接融化了刚才赫蒂构成的冰梯，以燃烧一切的势头前进着。

    “来了！！快跑啊！！！”

    “到底是谁啊！！谁去杀了那个混蛋！！！”

    四周的穿越者们在大叫着逃亡的时候不由得抱怨起来，这个突然冒出来的危险攻击的确让人摸不着头脑。

    见到火龙飞翔的速度相当迅速，柊也让坦尼森把一边的石块当作盾牌举起来，让众人躲在后面。

    “坦尼森稳住这个石块！我会把能力用在上面的！你的力气是足够的吧！”

    “废话，可不要小瞧我啊臭小子！！！”

    坦尼森把建筑物倒塌砸落过来的巨大石块当作盾牌举了起来，维娜等人全部躲在后面之后，柊也把自己的能力附着在了作为盾牌的石块上面！

    下一刻咆哮着的火龙从正面袭来，张开大口的火龙企图将众人给吞噬掉，只不过在碰到石块盾牌的同时就化作了虚无。

    火龙撞击在石块盾牌上面的一瞬间就被抹消、切割，那高温也在柊也的能力下消失殆尽，敌人的第二次攻击宣告失败。

    “哦哦，南宫小哥你的能力不错嘛，到底是什么能力呢？”

    “吵死啦绷带男，现在先离开这里再说吧，维娜小姐你带着那名和赫蒂率先撤退，我跟坦尼森断后，绷带男你防止有人对这边发动攻击。”

    虽然坦尼森用‘不要命令我！’来表达不满，但还是按照柊也的计划开始了行动。

    哪怕是出现了一个操控火焰的敌人，其他的穿越者还是没有忘记维娜等人身为狼人的可能性，所以发动攻击也不无可能。

    都说让人团结起来的方式就拥有一个共同的敌人，然而在这样的情况下，他们出了自己之外恐怕不会去相信他人了吧。

    “肯定有人躲在附近使用能力攻击我们！分出一批人去搜寻附近！看看有没有可以的家伙！见到之后直接杀死！！”

    “知道了！剩下的人也不要慌张！先把那些可能是狼人的家伙干掉再说！我们直接在今晚结束这个游戏好了！”

    “杀了他们！杀了那个操控火焰的家伙还是那些可能是狼人的家伙！别让他们跑了！！！”

    以大火为背景急躁地行动起来的穿越者们兵分两路，一些人去搜寻操控和火焰的家伙，一些人围攻打算逃走的维娜等人。

    真是一群愚蠢的家伙啊，柊也不由得发出了这样的感叹，他们都已经迷失在了主神制定的游戏的当中。

    明明从一开始只要好好的沟通的话就不会演变成这个样子了，然而已经没人愿意去听他人的解释了。

    “哦呀！敌人来咯！侧面的穿越者就交给我吧！赫蒂小弟你去把另外一边准备发动远距离攻击的敌人搞定可以吗？”

    “我第一次使用能力的时间还可以维持三分钟，不然体力会……”

    “也就是说要在三分钟内解决么，没问题哦！”

    “好，好的，绷带先生。”

    “真是给了我一个奇怪的外号啊！”

    于是乎众人在撤退的时候和来自于两侧的穿越者发生了冲突，只不过……在混乱冲突完全爆发之前，柊也注意到了头顶突然闪耀起来的光芒。

    那不是单纯的灯光和月光亦或者是不可能出现的日光，而是火光。

    “那，那是什么啊？！”

    “火的……瀑布！！！”

    从正面的天空落下了火的瀑布……

    “要，要死了！！！！”

    一些人放弃了攻击朝着身后的街道跑去，不然继续留在这里只会变成融化的砖块当中的一部分。

    “喂喂喂，开玩笑的吧。”

    “究竟是怎样的能力啊。”

    绷带男和维娜如此说道，他们没有迟疑，而是同样跟着其他人往后逃去。

    但是柊也知道，一旦那个瀑布降落下来就会蔓延到很多地方，大部分人是逃不掉的……

    如果这个时候爱丽丝在就好了，想到这里的柊也让坦尼森带着赫蒂快跑。

    “柊也？”

    “赫蒂，你先跟坦尼森先生离开。”

    瀑布降落下来，柊也也朝着那边走了过去。

    “我来解决那个混蛋。”

    虽说使用火焰的家伙算是帮了柊也等人一些忙，不过更多的是带来了巨大的灾难。

    柊也吐出一口气，确认前方的火焰瀑布扑洒下来的同时用能力将其从中间切开，这样能够为赫蒂他们的逃亡带来一些时间，然后使用能力包裹全身。

    近乎无敌的柊也把所有靠近自己的火焰全部抹消、切割，完全感觉不到一点高温和疼痛，只有才负荷能力使用带来的劳累和疲倦。

    “啊～啊～”

    紧接着，从火焰里面爬起了一个人，像是破壳而出那般，拥有赤红色长发的男人扬起身子，火焰从他飞扬的长发发梢洒落出来。

    “杀了你们就可以了吧，人类就是这么渣滓！都别想着活下去啊……！”

    拥有燃烧双眼的他如同鬼怪那般，柊也知道战斗在所难免。(未完待续。)