
    黑夜之中潜伏着各种各样的危险，尤其是在这座变成了废墟的沙漠城市里面，而现在就发生着令人猝不及防的异变。

    柊也爬到一座房屋顶部的途中差点因为破碎的地面和楼梯而摔下去，好在反应够快的他趁机抓住了裸露出来的钢筋，然后借此爬到上方观察四周的情况。

    以刚才一声爆炸当作一切的开始，这座废墟城市里面不断从各处冒出火光和爆炸，看来在柊也等人悄声无息潜入城市的时候，其他队伍和穿越者同样保持着安静进入了这座城市，可为什么会突然发生爆炸呢？

    由于这座城市早已失去了供电，也没有任何照明设施，所以柊也仅仅凭借着不断冒出的火光来辨别到底是谁跟谁在战斗，具体情况到底是什么。如果是亡灵们搞的鬼应该不会这么严重才对，那些亡灵只有通过让人做噩梦的方式来造成自相残杀的情况，如果刚才柊也自己没有清醒过来的话，恐怕现实中的自己都会使用能力做出恐怖的事情吧。

    火光和爆炸还在持续着，已经醒过来的晓凪、赫蒂、爱丽丝、莉莉丝等人全部移动到了一个墙壁后方，跟柊也一样观察情况的坦尼森从他所在的房顶跳了下来，手持棍棒以及小刀的他一边盯着四周一边说道

    “是混战，不少穿越者在黑夜里面开始了战斗，有可能是某个家伙挑起来的，也可能是其他的原因……”

    “现在已经来不及收集汽油了，我们赶快从这座城市离开，一直留在这里的话会被卷入战斗当中；如果快速离开的话，我们反而可以争取到一些时间。”

    柊也立刻就做出了决定，他靠在墙壁上看着身边的晓凪，她的额头上似乎也有一些汗水。

    “你们刚才都做噩梦了吗？还是说有人没有做噩梦？”

    排除掉没有睡觉的坦尼森，柊也询问身边的少女跟赫蒂，他们全都摇了摇头，表示没有做什么噩梦。

    柊也皱起眉头，这就奇怪了，为什么那些亡灵会偏偏缠上自己呢？莫非是因为自己拥有很强的能力所以打算让自己做噩梦去干掉他人？

    没有继续在这个问题上面浪费时间，柊也确认了前方没人之后开始带队行动；这一次由柊也打头阵，坦尼森断后，莉莉丝负责随时支援两个人以及提防四周可能出现的敌人。

    嘭咚！！！轰隆！！！！不断响起的爆破声如同节日的烟火爆竹一般不绝于耳，偶尔还可以听到人类的嘶吼跟呼喊声。

    这座沙漠当中的废墟城市面积应该很大，柊也在爬上屋顶的时候还看到了远处那些有些模糊的火光，说明有一段距离。

    柊也盯着前方的道路，地面在爆炸当中摇晃起来，牵起晓凪的手的柊也让她也抓住其他人的手，保持不摔倒浪费时间以及在黑暗当中迷路。

    沙漠的夜晚温度很低，爆炸的热浪也无法冲散这样的低温，一行人沿着墙壁的角落不断移动，没有月光的现在只有借助于时不时冒出的火光来充当照明。

    “等等！！！”

    前方的柊也突然停了下来，因为他听到了汽车引擎轰鸣的声音，想必其他人也都注意到了。于是在几秒种之后一辆汽车便化作奔牛冲向了众人这边，撞碎房屋的它直接狠狠地一头栽入了旁侧的墙壁里面，避开的柊也看向驾驶室，做好应对战斗准备的他去看到了两具早已失去了活动迹象的尸体。

    这就是之前从旅馆出发时看到的两辆越野车当中的第二辆，这下子两辆车都齐了，不过也都用不了了。

    “那边肯定有强大的穿越者吧，不然的话不会发生这样的情况，他们看上去是为了逃离那里。”

    爱丽丝走到驾驶室旁边，她盯着驾驶室里面，似乎在思考可不可以把他们弄出来，然后驾驶这辆汽车前进。

    “我们要从这里离开呀，可是该往哪边走呢？方向感都没有了哦。”

    赫蒂有些紧张地看着四周，他双手我在胸前紧紧贴在莉莉丝身边。

    这个时候抬起右手的亚辉指着正面的道路，开口说道

    “放心好了，我之前就已经记住了应该前进的方向，除非是这座城市发生很彻底的地形变化，不然就不会迷路。”

    “真不愧是柊也！好厉害！”

    “比起佩服我，不如做好战斗的准备，我们的敌人还没有完全出现哦。”

    柊也说完之后绕开了汽车，晓凪看了一眼栽入墙壁里面的汽车，发出叹息……

    “如果可以坐车就好了呢，不过现在坐车的话容易被当做目标，太可惜了。”

    “别抱怨啦，只要可以率先到达终点就行了。”

    柊也确认了前方的道路，然后往前迈开脚步的他看到了突然亮起来的夜空，那些东西？！

    “喂喂，那是什么玩意儿？”

    “火球之类的吗……？”

    莉莉丝抱着自己的自律性武器望着天空，那些火球开始从头顶的夜空砸落下来，伴随着距离的拉近，也可以更加看清楚那些火球的样子。

    “赶快找遮蔽物！！！”

    “我可以帮忙！”

    “赫蒂！！”

    跑到一边的赫蒂抬起头，上方砸落下来的火球是燃烧的块状岩石，赫蒂随之张开双手，展开的屏障是坚硬的、厚实的冰之障壁，而同一时刻那些火球也砸落了下来。

    “来了！”

    坦尼森大吼着，如同雨点一般的火球砸落到了地面。火球将房屋和车辆以及各种建筑物砸碎、破坏，燃烧的火焰让冰冷的夜晚不再寒冷，火光照耀着整片大地，穿越者们也在火球雨的轰击下逃窜、抵挡、悲鸣。

    然而……

    “没有……”

    柊也看着头顶的火球雨，那些火球并未砸落到柊也等人所在的区域，简直就像是特地避开了这片区域一样。

    “小也，你干了什么吗？”

    “不知道……赫蒂呢？”

    “我，我只是用能力制造了冰墙而已，不过它们都没有落下来呢……”

    赫蒂也跟着表示疑惑。

    伴随着火球雨下落的同时，两个白色的身影也出现在了柊也面前。

    记得是……名为结成士诛跟结城樱下的姐弟阴阳师。

    “这是之前欠你的……算是道歉……听到了吗？南宫柊也。”

    结城樱下看着柊也这么说道，手里的咒符也随之燃烧殆尽，火球雨也停止了下落开始渐渐消失，这是他们能力制造出来的攻击……

    听到结城樱下的发言，柊也回想起了之前的遭遇，莫非‘道歉’指的是之前在休息场所里面碰到的意外吗？把水洒在自己身上的意外。

    “那还真是多谢了。”

    “小也真是走运呢。”

    “算是啦。爱丽丝、莉莉丝、赫蒂还有坦尼森，朝着那边出发了！”

    没有在这里浪费时间，仅仅是对结成姐弟点点头的柊也再度出发朝着终点进发。

    然而意外……总是成双出现的……风在此刻变得越来越大，夜晚的沙漠再度变得狰狞。(未完待续。)