
    “哈哈哈哈，原来如此，原来如此，不过你也不需要强调这么多次啦！是么，一个是丘比特一个也是跟我一样的村民。”

    听到柊也解释的绷带男坐在椅子上捂着肚子大笑起来，果然和柊也想的差不多，这个男人并不是很正常的家伙。

    这里提到的‘正常’指的是穿越者的‘正常’，而绷带男却比起穿越者还要奇怪，看来无论在什么地方都会碰到异常奇怪的穿越者。

    “好了，让我们回到主题上吧。我跟南宫小哥是村民，赫蒂小弟是丘比特，剩下的坦尼森是守卫、维娜是女巫，这样的组合其实还算蛮不错的呢。虽然不知道大家说的是不是实话，但至少表面上是没有狼人的，这一点还不错啦。”

    如果有狼人的话，绷带男如此补充道

    “我在晚上就想办法将其干掉哦，只是不可能有人会说出自己是狼人就是了呢。”

    “那么现在又该怎么做？依我来看是想办法聚集那些村民，然后配合着那些村民一起想办法找出真正的狼人。”

    “独眼大哥呀，刚才不是说了么，我们是一个组合，这里的我们加上我只有‘五个人’哟，而且接下来恐怕不会太平下去吧，明眼人都知道呢。说白了，想要聚集大量的人当作同伴是不可能的了，其他的穿越者里面也有聪明的家伙，但聪明的家伙往往不愿意跟太多人混在一起。”

    绷带男虽然表现的十分轻佻和放荡，但是柊也肯定他所说的话。

    那个被处刑的男人指出了五名狼人，纵然他说的话可信度五五开，但想必很多人为了增加自己活下去的可能性，都会把那些人当作真正的狼人吧。

    五名可能是狼人的穿越者以及一名被票杀的狼人穿越者，意味着还剩下四名狼人不知道是谁。

    “也就是说我们必须自己想办法找出狼人了，好在维娜小姐是女巫，独眼大哥是守卫，只要独眼大哥守护维娜小姐，这么一来不管你们谁被狼人选中都不会被杀死，除非是碰到两个人同时被杀的情况。”

    “我倒是不怎么介意，还有不要叫我‘独眼大哥‘，我叫做坦尼森·奎克’，那么那边的女人，叫做维娜是吧……今天晚上我会‘守护’你的。”

    听到坦尼森发言的维娜点了点头，她看上去比起刚才放心不少，如果坦尼森真的可以做到的话就证明他的确是守卫，没有撒谎。

    “剩下的就是我跟南宫小哥和赫蒂小弟了呢，丘比特只有指定‘情侣’的力量吗？哈哈，也就是说我们三个人必须想办法收集情报才行，必须率先保护维娜，其次是独眼……坦尼森。”

    绷带男在这个时候表现出了领导的气质，于是乎滔滔不绝的说了下去

    “假定狼人真的就是那些人，除了必须一一处刑之外，还要提防剩下的四名狼人。那些狼人肯定会想尽办法隐藏自己，这个时候该做的就是引诱他们了，我已经没有特殊能力的三个人需要扮演成拥有特殊能力的家伙，这样一来狼人们会率先选择击杀我们，这么一来就可以知道是谁，同时让维娜和坦尼森保护我们，都可以理解吧？”

    “诱饵吗？”

    抓住了柊也衣服的赫蒂如此问道，他看上去有些担心的样子，不知道是不是在害怕。

    “就是诱饵了，这么做也不是不可以，毕竟有维娜小姐跟坦尼森先生的帮助，而且我的能力也可以派上用场吧。”

    柊也安慰了一下不安的赫蒂，这个可爱的男孩子似乎真的不习惯打打杀杀，那么他是如何活到现在的？

    “等等，等等，柊也小哥你先别说出自己的能力哦，因为那可是杀手锏，必须留着后面使用呢，不需要现在说出来啦。”

    绷带男如此强调着，他看着已经空了的咖啡杯

    “今天就到这里吧，似乎也没有什么说的了呢。”

    “这倒是，我回去了，今天的健身项目还没有全部完成，还得去做那些狗屁玩意来赚钱。”

    “哦？坦尼森你的钱用光了？”

    “是啊，买了一堆的营养物品就没了。”

    坦尼森抬起右手看了看手边上的数值，显示的是【200】。

    “我也回去了，还必须整理妹妹的笔记……”

    朝着大门走去的维娜对着众人弯腰告别，然后消失在众人的视线当中。

    接下来剩下的人也都一一离开。

    …………

    柊也跟赫蒂约定了一起吃晚饭，原本打算拒绝的柊也由于有点事情想要询问赫蒂便答应了他的提议。

    “晚上好！”

    “哟。”

    两个人在旅馆的餐厅相遇，赫蒂换上了红色的露肩长裙跟白色的凉鞋，让柊也开始怀疑他到底是不是男的，毕竟有没有看到过他的那个……当然了，柊也也不想要特地去看男人的那个就是了……

    点了两份套餐之后在角落的位置坐下来，赫蒂整理了一下肩膀上的肩带问道

    “好看吗？”

    “给我穿上男人的衣服。”

    “还得重新去买呢，我觉得女孩子的衣服很好看才穿的哦。”

    “是还不错啦。”

    总觉得要被路西法带走灵魂一样的柊也用手捶打胸口，冷静下来的他开口问道

    “赫蒂，我问个你可能感到不开的问题。”

    “我很少生气哦，柊也想问就问吧。”

    “这样的你是如何通过游戏的？不想要战斗的人，很难活下来。”

    赫蒂对于柊也的问题点点头

    “我的确讨厌战斗呢，可柊也并不是很了解我哦，我所讨厌的战斗是‘不必要的战斗’。这么说吧，曾经有人想要对我做很过分的事情，那是必须的战斗，所以我把他们打成了碎片。”

    “打成了碎片……？”

    “冰块很容易碎的啦。”

    这样啊，柊也理解了赫蒂的意思，也就是说把人冰冻之后敲碎么。

    过了一会儿套餐被机器人模样的主神送到了两个人的桌子上，刚刚打算动筷子的他们就听到了惨叫声。

    “呜哇啊！！！！！！！”

    砰！嘭咚！！！！

    柊也立刻放下筷子跑了出来，结果看到了一个男人被巨大的铁锤砸碎了双腿，然后是身子跟脑袋。

    “干掉七号啦！！还剩下四个人！把他们找出来全杀了！！！”

    肩扛大锤的男人高喊着，大量的穿越者四散开来寻找之前被那个肥胖中年人指出来的‘狼人们’。

    不是投票选出狼人，而是单纯的依靠着暴力杀死那些可能是狼人的穿越者，规则已经不复存在……(未完待续。)