
    主神是相当恶趣味的存在，他们会为了所谓的‘趣味’给穿越者们制造麻烦，并且以此为乐，让柊也十分厌恶。

    可没有办法的是，主神们占据着绝对优势的地位，正如拥有权利的皇帝和一般平民一样，想要追求所谓的相互尊重根本就是不可能发生的事情。

    身为一个穿越者的柊也早就有了这样的觉悟，所以面对突然出现的怪物，也没有感觉到有什么令人惊讶的地方。

    不如说，这才是符合主神们风格的行为，派遣一个强大的机器人来狩猎存活的穿越者。

    由于对象是机器人，爱丽丝的能力将失去作用，能够与其战斗的人只有柊也和莉莉丝。

    站在山坡之上的三个人都没有立刻行动起来，而是在观察情况，看看那个机器人究竟拥有怎么样的力量。

    下方的穿越者还剩下十个人，他们有的开始使用能力，有的使用机枪对黑色的机器人进行扫射，可都没有起到作用。

    拥有厚实护甲的机器人无视了这些挠痒痒一般的攻击，像是能够灵活移动的大型卡车一样，以迅速且恐怖的攻击方式不断击杀着残存的穿越者们。

    柊也听到了一些人的惨叫声，也看到了一些人被砸成肉饼，现场情况相当惨烈，如同人间地狱。

    “不，求求你，不要啊！！！！”

    令人感到不适的效果音响起，黑色的机器人举起滴血的铁锤，上面还残留着那名被砸扁的穿越者的骨头跟血肉。

    随后，火焰在树林里面爆发，风暴在空地上产生，企图依靠着连续打击来击倒敌人的穿越者们还是失败了。

    那名黑色机器人左脚猛地踩踏在地面，从脚部位置冒出了支架插入土中，双手握住铁锤的开始以左脚为中心旋转。

    紧接着，在旋转途中把铁锤投掷出去，那比起炮弹还要可以可怕的铁锤直接砸碎了两名穿越者的身体。

    他们那脆弱不堪的上半身变成肉沫飞散在树林里面，场面甚是恐怖。

    这个攻击结束之后，黑色机器人没有收回固定在地面上的左脚，而是扭动身子，直接把地下的石块给扯了出来。

    强大的力量让它可以把土地当做玻璃一样踩碎，将其踢飞出去。

    崩裂的地面引发震动，站不稳的穿越者们一旦失去平衡，就会在无法躲避的时候被黑色机器人踢飞的石块击中，承受子弹一般的攻击。

    十多名穿越者在一瞬间只剩下四个人。

    三男一女，全部都是面露绝望，在强大的力量面前，无用的挣扎的确显得十分可笑。

    黑色机器人一边回收自己的武器，一边朝着那四个人走去，然后就是柊也这边了。

    见到黑色机器人即将把刚才突袭别墅的穿越者们全部干掉，柊也双手拍打脸颊，让自己振作起来。

    “OK，看来只是单纯的力量型，也是很棘手的属性呢，不过将其解决是没有问题的。”

    “南宫先生……你打算现在出去……？他们明明还没有全灭，如果有人偷袭我们的话……”

    莉莉丝虽然是做好了战斗的准备，可没有直接冲下去的打算。

    “他们那个样子已经没有战斗的念头了吧，再说了，刚才我对爱丽丝做过承诺，我会让她活下去，让我们活下去，为此我要成为一个救世主才行呐。”

    “救那些连戒指都没有的人……？！你是笨蛋么……南宫先生。”

    “说到底他们也是被逼无奈，肯定是想要活下去的，如果我现在出手帮助了他们，他们肯定会改变自己的想法吧，而且我想到了一件事情，一个说不定可以利用的BUG。”

    柊也没有继续说下去，因为下方的黑色机器人已经越过自己制造出来的废墟，回收大锤开始对剩下的穿越者进行追杀。

    那四个穿越者就连逃跑的想法都没有了，几个人坐在地上，有的则是开始做无用的祈祷。

    没有浪费多余的时间，柊也锁定了黑色机器人手臂连接处的装甲，跳下了山坡。

    “爱丽丝在这里待机，莉莉丝随时提供支援！”

    毕竟爱丽丝的力量是对能力者用的，而不是对付这些机器人的。

    在空中使用能力把下落的时间给抹消，柊也在半空中滑行起来。到达黑色机器人背部的同时使用能力给自己加速，柊也瞪大双眼，锁定了机器人手臂的连接处。

    不管那里是否存在着装甲，柊也都可以使用能力轻易将其切断。

    因此，下落的柊也双手握在一起构成一个巨大的拳头，朝着黑色机器人手臂的连接处狠狠砸下。

    无神无息的攻击降临，刚刚反应过来的黑色机器人的右臂砸落在地上。

    看上去笨重的铁锤也轰然落下，柊也单纯的一击就夺走了黑色机器人一条手臂，让目前存活的四个穿越者睁大眼睛，感觉他们像是看到了神明降临一下。

    【敌人确认】

    黑色机器人没有理会自己断掉的手臂，扭转身体冲向柊也。

    它那庞大的身躯在空地上奔跑起来，背部出现大量喷射气体，明明拥有一副笨重的身躯，移动起来却异常迅速。

    就是这样，随着狂风而起的黑色机器人拉近与柊也的距离，剩下的左手冒出利刃，打算将柊也的身体切成碎片。

    攻击太单纯了，这就是柊也的看法。

    刚才这个黑色机器人之所以可以轻松杀死那些人，除了有的穿越者轻敌之外，还是因为他们无法打穿黑色机器人的防御。

    敌人如果拥有五十万的防御力，那么就必须拥有六十万的攻击力才可以打出伤害，而柊也所有的攻击手段都是‘无视防御’的。

    当下，见到疾驰过来的黑色机器人，柊也即刻后退，避其锋芒才是最正确的选择。

    【启动。】

    黑色机器人突然发声，柊也在刹那间感觉到了重力增加了一倍，拜此所赐，柊也感觉到身体变得极为沉重。

    作为增加重力的源头，黑色机器人似乎可以承受这样的重力，速度不减反增，左手直接从上往下砸向柊也。

    柊也面对自己速度突然的减慢，想要使用能力却来不及！

    ——又要死了！！(未完待续。)