
    柊也现在身处于一个常见的广播室当中，不过说是常见，其实不怎么恰当，哪怕人们了解广播室的功能、广播室的用处，也不知道广播室的内部环境吧？

    也就是说并非想象中的‘常见’，而是偶然会听到，觉得很普通的东西，同时也是已经习惯了的东西。

    正如人们在看新闻的时候，主持人开始介绍哪里哪里有自然灾害、影响如何，作为观众的人只会通过屏幕看着那一切，然后发出感叹‘有点可怜呢……’这个样子，实际上完全没有经历过……当然了，也没有去经历的理由……

    柊也在上学的时候、看电视的时候、阅读新闻的时候偶尔就会看到‘广播室’这几个字，这还是第一次进入广播室里面。

    最先看到的东西，或者说最吸引人的东西无非就是一进门就能够见到的话筒跟大量按钮，下方是一个抽屉，里面还留着一些报纸跟广播用的稿子。

    左侧是一张立在那里的白板，上面用黑色马克笔写上了日期、备注等等东西，右侧的墙壁则是挂着头戴式耳机和小型壁画。

    当然柊也没有去仔细检查这些东西，现在最重要是把计划完成。

    广播站的发电机是刚才众人在仓库找到的，运气比较不错的是发电机还可以运作，只是里面残留的燃油不多。

    于是，柊也让他们开启发电机之后，一个人跑到广播站的广播室里面，准备执行下一步计划。

    伸出右手就可以碰到的按钮上下标着OFF和ON，于是柊也往下一按，上方的ON亮了起来，可以听到许些电流声。

    操作平台上的指示灯都亮了起来，机箱运作的声音也随之响起，可以看到一边的电脑也开始了运作。

    没有理会电脑，柊也打开了广播室的麦克风，而广播室也随之开始震动，可以听到爆响和和火光，是敌人来了。

    是的，由于开启了发电机的缘故，吸引了一批机器人朝着这边移动过来，所以其他人都在外面战斗，以掩护柊也完成接下来的工作。

    “不只是机器人，恐怕也有其他的穿越者正伺机而动吧，必须要速战速决才行，可以利用的时间可不多。”

    柊也打开了麦克风之后在心中整理了一下该说的话，大概就是如何结束这个游戏，如何击倒最大的敌人之类的……

    在那之前，柊也姑且看了一眼外面的情况，镇守在入口的四个穿越者依靠着建筑物的掩护不断干掉那些普通的机器人，稍稍强力的家伙则是被莉莉丝干掉。

    看得出来，必须在那些穿越者过来捣乱、高级机器人登场之前，把事情结束掉。

    【咳咳咳……！！听得到吧！藏身于各处的穿越者们，相信你们之前也都看到了高塔那次爆炸带来的影响，凡是在周围的人都会被波及，然后死亡！于是，经过了我的调查后，了解到那是一个穿越者干的！而不是机器人的陷阱！再次强调，那是一个最具有威胁性的家伙！想要活下去的话，就必须团结起来！！最重要的是，我有着能够让所有人都通过这次游戏的方法！！想要与我，南宫柊也合作的人，现在就来这个广播站，我会把详细的情况告诉那些打算与我联盟的穿越者。】

    接着就是刺耳的电流音，柊也说完抬起头就看到了正前方突然冒出的大型机体，那是一个身高三层楼，拥有大量武器配备的巨型机器人。

    它抬起自己的左手火炮瞄准了柊也所在的楼层，下一刻，尾部喷射出蓝色火焰的导弹将广播室炸飞，石块飞散，楼层垮塌，硝烟和火焰充斥整片战场，爆炸产生的狂风也随之席卷大地，甚至吹飞了有些刚刚落地的普通机器人。

    柊也在前一秒依靠着能力离开了现场，用最快速度移动的他抵达一楼，上方垮塌仍旧在继续，要不了多久整个广播站都会被摧毁。

    “南宫先生，至少有三架SSS级的机器人，其中两架已经到达现场，另外一架正在往这边移动。”

    “爱丽丝啊，因为没有出现穿越者你还是待在我的身边吧，我来保护你，让其他人也一起离开。”

    柊也抓住了脖子上挂着望远镜的爱丽丝的手，带着她往后门的方向走去。

    另外一边，不断产生爆炸的大楼使得现场变得更加混乱，原本广播站前门还算是宽敞的广场已经布满了机器人破烂的身体，两名变化能力的穿越者此刻正穿梭于战场，挥动的粗壮手臂轻松将机器人的机甲撕裂，破坏他们的武装。

    巨型机器人头部冒出了大量连射火炮，锁定了在战场上奔驰的两名兽化过后的能力者，弹幕攻击完全封锁掉了他们那快速移动进行的走位，由附近的机器人冲上去进行近战，使得两个人陷入棘手的情况当中。

    莉莉丝见到情况不对，指挥其他人撤退的同时自己往前冲了出去，横向挥出去的刀刃以同一个角度进行了切割，面前的所有机器人都被瞬间秒杀，整齐地断截面冒出火花，上本身砸落在地，帮助了那两个被包围的兽化穿越者。

    “就是现在……！你们赶快离开……这里根本挡不住的……！”

    莉莉丝双手握住刀柄，斩杀了眼前的机器人，同时将自律型大太刀的输出最大化，以能量冲击方式击退再度逼近过来的敌人，自己也立刻寻找躲避处，避开那些到处乱飞的子弹和镭射。

    现在由于普通机器人的增多以及SSS级机器人的登场已经形成了无法抵挡的形势，莉莉丝等人不得不开始撤退。

    然而刚才躲避的广播室大楼已经被SSS级机器人摧毁，他们五个人只好绕行，从右侧的巷子走过去。

    “别慌张……南宫先生说了在后门集合……那里有一条路的吧……”

    “小心前面！”

    大吼着，拥有强化能力的身材最为高大的男人跳了出去，双臂突然膨胀起来，青筋暴露的身体显得力大无穷，事实上他也的确是用自己的力量撑住了旁侧砸落过来的大楼墙壁。

    厚重的墙壁不断碎裂，子弹飞过带来的破坏使得墙壁也跟着变得脆弱不少，瞪大眼睛的高大男人以怒吼的方式来激励自己。

    “走啊！！！！”

    墙下包括莉莉丝在内的四个人继续往后门的方向跑去，让这名高大的男人独自撑起横倒下来的墙壁。

    可是莉莉丝在途中停了下来，她可以斩碎这栋大楼的墙壁，然而需要一定的时间，毕竟三把武器的负荷运作都是需要时间的。

    “快走！！已经撑不住了……！！！！混蛋啊！！明明承诺要改变自己的！！！！”

    高大男人的膝盖弯曲下来猛地撞击地面，龟裂的痕迹展示了来自于上方的巨大压力，沉重的墙壁让他自己无法移动分毫。(未完待续。)