
    守卫——指定本晚要守护的人（可以守护自己）。

    吹笛者——迷惑两个人；由主持人通知被迷惑的人。

    以上就是柊也的猜测，其中对于那个头发杂乱的女人的身份猜疑已经确定下来，她毫无疑问就是【守卫】，只有这样才可以解释男人不被柊也杀死的问题。至于男人的真实身份是什么柊也不太清楚，有可能是狼人、有可能是村民、也有可能是吹笛者，毕竟柊也觉得男人的行动与其说是想要取得这次游戏的胜利，不如说是单纯的想要杀掉所有人。

    这两个人的组合还算是比较合理，男人拥有相当强大的异能，女人拥有让男人变得无敌的职业能力，可他们并没有意识到一个问题，那就是女人本身的安全性。

    虽说男人拥有强大的力量，可以依靠这份力量保护那个职业是【守卫】的女人，但是男人的防御和障壁是无法阻挡前进的柊也的。

    柊也的异能力是时间切割，能够把作为切割对象的时间倒流和抹消以及斩断，如此一来所有的防御在柊也面前都跟不存在一样，为此柊也决定先行击杀那个职业是【守卫】的女人。

    然而柊也可以无视掉敌人的防御，但却无法阻止敌人逃跑，如果对方选择退避的话柊也不一定能够一直紧追在他们身后，毕竟柊也的能力使用也是有体能限制的，消耗过大会让自己的‘灵魂’陷入疲倦当中。

    原本柊也想过读取存档是不是可以重置所有状态，结果精神上的疲倦、痛苦都是烙印在灵魂之上，这让柊也失去了无限读取存档耗死敌人的手段。

    只不过柊也觉得刚才所想的情况不会发生，那是由于【守卫】的力量只有晚上才有作用，一旦到了白天【守卫】将无法守护他人，而男人的无敌状态也会被抹消掉。

    不管是柊也这边还是男人那边，都要在短时间内决出胜负才行，不然只会陷入两败俱伤的情况。

    “混蛋！快点动手啊卓洛夫！你怎么让那个家伙靠近我？！不是说好了要杀掉所有人吗！？处刑啊！快把他给处刑！！！动起来！移动起来！行动起来！战斗啊！该死的家伙！！”

    头发杂乱的女人命令着名为卓洛夫的男人，卓洛夫啧了一声之后冲向站在不远处的柊也。

    卓洛夫啊……柊也在心中念叨着男人的名字，然后做好准备的他开始了与卓洛夫的第二次交手。

    这一次柊也决定把注意力都放在那个女人身上，只有干掉了那个女人柊也才有胜利的可能性，不然一切都是白谈。

    “你想要杀死那个女人是吧！我是绝对不会让你得逞的！你就和其他人一样被我在这里烧成灰烬好了！！”

    “那还真是抱歉啊，我不会在这里死掉的。”

    柊也往前踏出一步，在那仿佛从地狱升起的火龙吞噬自己之前迈开了第二步，这一步是起跳和能力的加速，整个人如同脱弦之箭那般朝着前方被火焰包裹的女人冲刺过去。

    四周被燃烧的景物开始后退，化作灰烬的树木倒塌在地上，被融化的游乐设施也发出令人恶心的焦臭味，柊也以这些东西为背景开始了这场战斗的最后一搏。

    柊也冲刺的同时带动了炙热的风，然后他右手瞬间击打出去把正面的火墙粉碎。

    “抓到你了！”

    卓洛夫使用火焰爆炸产生的冲击为自己提供加速度，火红色的身影从侧面直接冲到了柊也面前。

    面对卓洛夫击打出来的火拳，柊也立刻使用能力改变移动方向，跟他发生冲突目前是没有任何意义的，因为卓洛夫是无敌的存在。

    “还想逃走？！”

    见到柊也避开与自己的战斗，卓洛夫生气地控制炎龙合体，构成的巨大火龙将整个战场的一半给吞噬。柊也在途中又一次使用能力包裹全身，沉重的压力和心脏出现的绞痛，还有隐约出现的僵硬感都意味着柊也战斗时间在不断缩短。

    那足以焚毁一栋大楼的火龙咆哮着冲击地面，柊也感受不到任何炙热的温度，只有在取消一部分能力之后才会感觉到燥热。

    在柊也视野被火焰跟焰光填满的时候，卓洛夫右手握住的炎之长剑从正面砍向了柊也。

    “唔———！！！”

    “你的手臂我就收下了！！！”

    “别开玩笑了！”

    柊也举起右手当做盾牌，被附着上了能力的柊也右臂将卓洛夫挥斩下来的炎之长剑切断，可被切断武器的卓洛夫却没有表现出自己的惊讶。

    “炎狱！”

    新的技能名词从卓洛夫的口中冒出，柊也感觉到脚踩的地面发生了膨胀，然后这个膨胀的情况在一瞬间好似被戳爆的气球那般瞬间增大了。

    砰！！！轰！！！！！

    就像是火山喷发那般，地狱的焰火从地面喷射出来，柊也被那些炎火给包裹住，不得不使用全力的他抹消了所有对自己造成伤害的东西，将其时间倒流到并未产生的时候。

    “还可以防御住我的火焰吗！？你这个异常的家伙！”

    “你才是啊！”

    简直和自然系能力者没有区别啊！柊也在心中大叫着一拳打向卓洛夫的腹部，对方虽然想要躲过，可在完全加速状态的柊也轻松地追上了移动的卓洛夫。

    咚————！

    沉闷的击打声响起，卓洛夫虽然不会死但也会承受一定的痛苦，柊也抓住这个机会奔向那个被火墙保护的女人。

    “该死！不要过来！去死啊！！！！别过来啊！你们都会不得好死的！”

    揉着自己那一头杂乱的头发，女人大叫的同时开始诅咒柊也。

    “抓到你了……”

    柊也拉近了跟女人的距离，可刚刚说完这话的他就朝着一边扑倒了下去，倒在炙热的地面。

    用手撑起身体，柊也大口呼吸着燥热的空气，整个人满头大汗，好似生了一场大病一样……是能力有些透支了。

    “哈哈哈！过不来了吧！杀了他卓洛夫！杀了所有人！把他们都处刑了！”

    “还可以……”

    柊也慢慢爬起来，在卓洛夫攻击自己之前柊也打算在拼搏一把。

    “上啊！！！！！”

    这个时候……几名穿越者的声音响起。

    “杀了那个用火焰的！他是我们的敌人！！！肯定是狼人！！！”

    “别让他站起来！！帮助那个家伙！”

    那些穿越者估计都是村民，所以朝着可能是狼人的卓洛夫发动了攻击。

    “保护他！！！”

    几块碎石从天而降，手持武器的六个人站在了人群对面。

    “杀了这些村民！！！跟着那个男人一起上！！！”

    他们是狼人……

    由柊也VS卓洛夫的战争完全变成了村民VS狼人的战争，这虽然在柊也的意料之外，可刚刚好能够改变现在的情况。

    “我来终结它。”

    柊也有些疲倦地从地面爬了起来，决定立刻结束这场不幸而又可笑‘闹剧’。(未完待续。)