
﻿    不久，钟若晴来了，身后还跟着四五个人，搞得跟明星出场似的。见到我和楼季棠一起，她有些意外，旋即脸上浮起一抹讥诮，朝我们这边走了过来。

    “涂颖，没想到‘雅妍’也有机会。”钟若晴对我噙起优雅得体的笑，这是她在人前的标准化笑容。

    我笑笑，“你没想到的事还多着呢。”

    她没听出我的弦外之音，继续装腔，“你说，今天谁会是赢家？”

    “不是你！”我缓缓吐出半句，见钟若晴脸僵了下来，才又轻轻一笑，将后半句补充完整，“就是我。”

    钟若晴干干地笑了两声，假模假样地说：“是嘛，看你信心满满的样子，我真有点替‘丽姿’担心呢。”

    “没底气的公司的确会担心。”

    我捧起茶杯，吹了吹上面的热气。虽没看她的脸，却知道此刻她的表情一定很难看。

    “季棠，好久不见。”嘴上没在我这里讨到什么便宜，钟若晴又把方向转到楼季棠身上。

    楼季棠把手闲闲地搭在我椅背上，抖着二郎腿，痞笑道：“可不是，三年了吧，本来还以为你能成为我嫂子呢！”

    钟若晴被噎了下，脸一阵红白交错，没法接话了。

    我憋住笑，佯装生气，“季棠，你怎么能这么说，难道我不好嘛？”

    “好啊~大嫂可是精品，只是配那废人，浪费了。”

    楼季棠从我肩上挑起几根头发，绕在指尖把玩，我也任他放肆，反正以后收拾他日子多着呢。

    “哪里浪费？！说起来，我还要感谢钟小姐呢，若不是她，我和你也不会认识。”我故意朝钟若晴看了眼，勾起意味深长的笑。

    “对对对，这倒是，还是咱俩有缘！”楼季棠来劲了，以为我真要对他伸出橄榄枝。

    我在心里扇了他两巴掌，面上笑意盈盈的。

    钟若晴目光在我和楼季棠身上逡巡了几秒，呵呵一笑，“你们慢聊，我先过去了。”

    坐回到自己座位上，钟若晴再次看向我，眼神里多了几分讥诮。

    我视而不见，继续和楼季棠交耳调笑。

    不久，招标会开始。DK集团相关负责人一一上台，我瞥了眼台上的名卡，当看见“Hugo”这张名卡时，心猛得一窒，目光立刻紧张地朝走上台的人看去。

    直到所有人落座，我提着的心才放了下来，但同时，又感到隐隐失落，不知何时，手心已汗津津的。

    流程进行到评标阶段，我给楼季棠使了个眼色，他不知给谁打了个电话，很快，一群人就吵吵嚷嚷地冲进会场，直奔钟若晴而去。

    这群人不是普通人，都是混迹模特界娱乐圈的嫩模和演员，有几个还是熟面孔。楼季棠曾是她们的金主，所以招手即来。

    见这么大阵仗，所有人面面相觑，搞不清楚究竟发生了什么，包括钟若晴。

    我双手环胸，以一个看客的姿态，淡定地瞅着眼前的混乱。

    “你是丽姿老板吧？”一个人首当其冲地对钟若晴发难。

    “是，你们有什么事？”也许是不知道接下来要发生多么严重的事吧，钟若晴还算镇定。

    那人愤怒地指着自己红肿的脸，凑到钟若晴面前，“你看看你们丽姿的产品，把我脸都毁成什么样了？！”

    钟若晴面色一紧，闭口不说话。

    此时，另一人揭开脸上的口罩，露出一脸难看的小红点，气愤道：“我也是！用了你家的美白面霜，我脸发了好多疹子，本来下周接了部戏，现在全毁了！你必须要赔偿我的损失！”

    “对啊，我也是！让他们赔偿！”

    “对！赔偿！无良企业！”

    其他人也在旁你一言我一语，纷纷控诉“丽姿”。

    媒体镜头对着她们一通狂拍，这可是大新闻，海城日化界排名第一的“丽姿”竟然出现产品质量问题！

    钟若晴脸色越来越白，额头也冒出细微的汗珠，可还在振振有词地狡辩，“你们一定是搞错了，‘丽姿’产品绝对没有问题！”

    我冷笑，重头戏来了！

    “谁说没有！”楼季棠宏亮的声音将所有人的注意力集中到他身上。

    众目睽睽下，他起身将一份证明“丽姿”美白产品含铅超标和使用荧光剂的文件交给DK，DK当场宣布取消“丽姿”竞标资格。

    我就这样不费吹灰之力，扫除了竞标障碍。

    搞定我自己的事，接下来就是楼少棠的任务了。

    回去的路上，我故意问楼季棠，“季棠，今天这么开心，你说我们怎么庆祝？”

    “大嫂想怎么庆祝，我奉陪到底！”楼季棠极尽所能地讨好我。

    我眼一挑，“听说你珍藏了一瓶Petrus。”

    “你的意思是去我房间？”他目露惊喜，却又不太敢确定。

    我嗯哼一声，一切尽在不言中。

    楼季棠难掩兴奋，猛踩油门，朝景苑飞驰而去……