
﻿    他的吻像是带着恶意和惩罚，啃-噬的力-度很大，我被-弄-得痛极了，拼命推-拒他，可楼少棠健壮的身躯如铁笼般禁锢着我，我根本无法撼动。直至感觉到他某-处已昂-首，并蓄-势待-发地准备向我挺-进，我才使出浑身力气，猛得将他推开。

    “楼少棠，你要脑子被精-虫堵了，想找人疏-通，我不介意现在给钟若晴打个电话，她要是知道你醒了，一定会乐得屁-颠-屁-颠跑来伺-候你！”我怒瞪着他，真把我当随便他-上-的婊-子了，妈-的！

    听我提起钟若晴，楼少棠脸一下冷了许多，眸子里的欲-火也消退下去。

    他冷哼一声，理了理衣服，重又坐回办公桌后，像什么事也没发生。

    他到是冷静了，可我的火还在烧着，一气之下，我拿起茶几上的冰水朝他泼了过去，“警告你，如果不想以后做太-监的话，就别再碰我！”

    “我要是做太-监，你不是又少了份快乐？！”楼少棠哼笑，漫不经心地扯过纸巾，擦去脸上的水渍，“涂颖，我一定会好好填-补你这3年来的‘空洞’。”

    “……”我忍住火气，笑了笑，“抱歉，楼大少的‘筷子’我用不惯。”

    说完我不再看他，走到窗前，打开窗，海风迎面向我扑来，也顺便把我的火气吹散。

    下午，楼少棠说要出去，我心系“雅妍”上市的事，无心当他“三-陪”，“楼少棠，我只答应替你保密苏醒的事，没说要当你跟班。你想去哪儿自便，我不奉陪！”

    “可以，如果你不想你弟-弟做手术的话。”他捏准我的软肋。

    我瞪了他一眼，忿忿地抄起车钥匙。

    楼少棠去的地方是一家地下酒吧，估计是防着我吧，他没让我跟进去，只叫我在车里等。

    我坐在车里听音乐，大概过了刻把钟，看见楼少棠和一个男人一起走了出来，那男人十分眼熟，好像在哪里见过，但我一时想不起来。

    “刚才那人是谁？”楼少棠一回到车上，我状似闲聊一样地打探。

    他立刻向我飞来一个凌厉的眼神，警告我别多管闲事。

    “当我没问。”我撇撇嘴，重新发车，这时兜里的手机响了，我拿出一看，是秘书打来的。

    “什么事？”我问。

    “涂总，钟太太又来公司闹了！”

    “知道了。”

    挂上电话，我心里冷冷一笑。秘书口中的钟太太不是别人，正是我之前提到过的我的亲妈杨梦竹。

    这已经不是她第一次来我公司闹了，每次“雅妍”准备发布新品，她都会像只疯狗一样跑来找我咬上一咬，我早就习惯。

    我告诉楼少棠必须先回趟公司，他没意见。

    刚把车停在车位上，就见杨梦竹气势汹汹地朝我车子走来。尽管楼少棠坐在后排且有暗色玻璃遮挡，但以防万一，我还是赶紧下车。

    见我下来，杨梦竹立刻冲到我面前，迎面就给了我一耳光，“小贱-人，你是存心要和我过不去到底了，是不是？！”