
﻿    一阵强光折射到他脸上，半明半暗之下，他的侧脸犹如精雕细刻的阿波罗。

    我胸口顿生起一阵怨气来。

    我把视线转向屏幕，画面上正播放一条动态：享誉国际的移植科专家何衍深夜回国，首站海城！

    我呆呆盯着电视，一瞬间浮想联翩，激动的心情像破茧而出的蝶，我弟-弟，有希望了！

    我吞了吞口水，看向楼少棠，发现他一直在打量我的反应。

    “你想做什么？”我努力让自己的声音听起来不那么被动，尽管我想将他破肠开肚！

    楼少棠勾勾唇角，像早就料定我会妥协似的，拍拍床说：“坐下来。”

    “不，我站着。”我在心里告诉自己，一定要镇定，敌人越是强大，我越要格外清醒。

    他像看穿我的窘迫，撇了撇唇，“你确定要这么剑拔弩张？毕竟以后合作的时间多着！”

    “合作？”我蹙了下眉，没法理顺这是什么意思。

    “你要把它当交易也行。”楼少棠站起来，当着我的面随意套上睡裤。

    我有点不自然，别过脸去，“少废话，说重点！”

    “一切照旧！”楼少棠冷冷吐出四个字。

    我诧异地盯着他，没理解错的话，他说一切照旧，是想让我替他保密他醒过来的事？

    可是，为什么？

    也许我目光里的疑惑太过明显，楼少棠声音冷冷，“我说的一切照旧，你知道怎么做就行。其他的，没必要问。”

    “行，楼大少说什么就是什么。那我问问那个何医生什么时候……”我抱胸直接问他，丝毫没掩饰我的关注点。

    “我自有安排！”他打断我，掀起被子，躺回床上。

    我瞪他一眼，心有不甘地把属于我那条被子搬到沙发上，但我对自己说，涂颖，这种受制的局面不会再过多久！

    迷迷糊糊睡到八点，我关了手机闹铃爬起来，感觉脖子已经不是自己的了。反观床上那谁，我瞄了一眼，楼少棠居然坐着，也不知什么时候起来的。

    他淡淡瞥了我一眼，“告诉刘嫂，以后我的起居料理全由你来做。”

    我愤恨地白了他一眼，虽不情愿，但刘嫂进来时，我还是抢过她手里的毛巾，“以后我来给大少爷擦身换衣服，你去把早餐端上来。”

    “啊？”刘嫂错愕的看我，好像我不正常一样。

    看着床上假寐的楼少棠，我唇角一勾，故意拿平常用的香水喷在他四周，见他忍得很辛苦，才算出了口气。

    “唉哟，大少奶奶，别喷了别喷了，大少爷最讨厌香水味！”刘嫂一个劲地叫我，然后去端早餐。

    门一合上，楼少棠坐直身子瞪我。

    “别作声哦，指不定你小妈和你那个浪-荡弟-弟，就在门外偷听。”我闲闲地说罢，就去洗漱，心情大好。

    早餐端上来，我碰都没碰，说了句“自便”就下了楼。

    此时，楼家人都在餐厅吃早餐，我没进去，直奔车库，开车去了天悦中心。

    天悦中心隶属于楼氏“天悦集团”旗下，是一家云集国际奢侈品牌和世界顶级餐厅的高端购物商场，也是整个海城的地标。国内品牌要想入驻这里，几乎没可能。

    但有两个例外。

    一个是由我创立的护肤品牌“雅妍”，另一个是“丽姿”。

    我能入驻，原因不用说，至于“丽姿”嘛，呵呵~

    叮——

    电梯抵达音切断了我的思绪。

    门一开，当我看见里面的人时，瞬间失笑。