
﻿    休息舱里竟然多了四个陌生男人，他们长相凶恶，每个人都穿着黑色T恤和破烂牛仔裤，像是统一制服一样。

    船舱内一片狼藉，橱柜里的东西全被翻出来，啤酒瓶七倒八歪散在桌上地上，弄得满舱都是酒味。显然他们来了有一段时间。

    他们见到我起先一愣，随后其中一个看似领头的人对旁边几人使了个眼色，那三人便从身后的裤兜里各掏出一把匕首，在我眼前示威似地晃荡起来。

    “你们是谁？”我极力克制住内心渐渐攀升的慌乱，故作镇定地问他们。

    “哟~小-妞儿，看不出来吗？我们是海、盗！”其中一个刀疤男甩着手里的匕首，朝我奸邪地笑着。

    海盗？！

    我倒抽口气，以前只在新闻里看过索马里海盗，还有就是好莱坞大片加勒比海盗什么的，从没想过会自己也会遇到。但看他们凶神恶煞的样子，不像是开玩笑。

    我原先的镇定开始慢慢瓦解，大脑意识在告诉自己现在应该要逃，可脚像被胶水粘住似的，僵在那里，一点也动弹不了。

    “你要干什么？”

    见那个刀疤男一步一步朝我走来，我内心恐慌了，喝斥一声，慢慢向后退去。

    哪知刀疤男一个箭步把我扯了过去，我尖叫一声，那人一个巴掌甩到我脸上，骂道：“臭婊-子，闭嘴！”

    我被打懵了，耳朵嗡嗡作响。

    这个时候，刀疤男又一把将我拉拽到沙发上，我披在身上的外套掉到了地上，露出里面的丝质睡衣。虽然我的睡衣并不暴露，但男人见到这副景象，眼里还是露出了淫-光，“臭婊-子，身材不错嘛！既然醒了，那就陪我们兄弟快活快活！”

    我大骇，想要逃，可他已经朝我扑了过来，我本能地向他肚子踹了过去。

    刀疤男痛得闷哼一声，恼羞成怒地拽住我头发又重重给了我两记耳光，嘴里还骂骂咧咧，“妈的，敢对老子动手，活得不耐烦了！”

    我头脑发昏，脸颊像被火烧一般疼痛，口腔里全是血。

    这时，他把我压在沙发上，一把扣住我手，开始撕我衣服。

    我恐惧极了，拼死挣扎，双-腿胡乱蹬着，大声喊叫，“放开我！”

    刀疤男忙捂住我的嘴，另几个人也淫笑着向我围了过来，分别帮忙抓住我两条腿和手，让我彻底无法抗争。

    一股强烈的恐惧与绝望铺天盖地向我袭来……

    一直以为自己是个天生胆大的女人，可真当危急时刻来临，才知道我是多么无能！

    我浑身发抖，紧紧闭着眼，等待这场难逃的劫难。可就在此时，我突然感到压在我身上的重量消失了，随即就听到一声痛苦的惨叫，不远处又传来什么东西摔到地上的沉重闷响声。

    “妈的，又一个来找死的！”

    听见这道凶恶的骂声，我惊得睁开眼，下一秒，内心万分惊喜。

    楼少棠！

    刚才因为太害怕，我竟然把他忘了！我不是一个人，他还和我在一起啊！

    “楼少棠！”我如见到救星般地叫了他一声。从没有一刻像此刻这样，我在看见楼少棠的时候会如此雀跃激动，先前的绝望恐惧在望见他冷峻的脸庞时突然就荡然无存了。

    楼少棠看了我一眼，眉头皱了下，旋即目光狠戾地扫向那几个歹徒。

    领头那人朝另一人使了个眼色，那人拔出身后的匕首，朝他刺了过来。

    “楼少棠，小心！”我骇得大叫。

    楼少棠身形敏捷地向旁边一闪，又眼疾手快地扣住他手腕用力一折，随着骨头断裂的声音，那人手里的刀应声掉到地上，楼少棠又迅速抬起手肘用力撞向他的胸腹，男人痛苦地叫了声，倒在了地上。

    见同伴就这样轻轻松松被楼少棠制服，领头男火了，从腰间拔出一把枪，对准了楼少棠，“他妈的，找死！”

    我看见枪，惊惧得面色惨白，心扑扑狂跳。他们人多又有武器，楼少棠单枪匹马，赤手空拳的，怎么可能对付得了？！我身上不停冒冷汗，心也提到了嗓子眼，视线不由向楼少棠看去。

    可楼少棠镇定从容得不可思议，仿佛眼前的危险只是一幕离他很远的闹剧，他眸光平静无波，觑着他们的眼神如视蝼蚁一般。

    我吓得浑身僵硬，大气也不敢出，直愣愣地看着他。

    楼少棠嘴角微微一勾，下一秒他收住笑，以迅雷之势朝领头男拿枪的手飞踢一腿，随即连反应的时间都没有给他，又朝他下颌重勾一拳、顶膝锁喉，再一个反身背包，几个动作一气呵成，领头男被楼少棠压坐在地上，劈晕过去。

    好险！我心里暗自舒了口气，心想，照他这个战斗力，收拾另一个也轻而易举。

    可还没等我高兴完，我就突然被另一个人从沙发上拎了起来，一把冰冷的匕首架在了我的脖子上。