
﻿    我一下顿住手里的动作，难道他今天一整天不理我就是为这个？因为我为了钱连孩子都肯生，他更觉得我下-贱了？

    沉默了会儿，我转身面对他，故作坦然，“当然！只要10个月就能轻轻松松赚500万，这种好事，打着灯笼都难找！”

    楼少棠敛眸紧盯住我，脸色越来越阴沉，我被他看得有些心虚，垂眼盯着地毯看。

    半晌，他从紧绷的薄唇里轻溢出一丝冷笑，“果然。”

    “果然什么？”我抬眸，不明所以地看着他。

    他朝我招了招手，我没多想就过去了，刚走到床边，他一把将我拉向他，我没站稳，啊地叫了声，扑倒在床上。

    “楼少棠，你做什么？”我急着爬起来，可楼少棠却把我死死压在身-下，“不是要给我生孩子嘛，何必这么麻烦打针吃药，我们就真枪实弹的来。”

    我一惊，“你别乱来！”

    “涂颖，今晚我就让你赚到这500万！”楼少棠扣住我手就来撕-扯我衣服。

    就在我拼命挣扎反抗时，门被人敲响了。

    我俩俱是一惊。

    楼少棠迅速放开我，躺回我身侧，我也旋即起身，理了理身上的衣服，又照了下镜子，确保不会失仪才去开门。

    看见沈亦茹站在门口，我镇定自若地叫了声，“妈。”当目光碰触到她身后的人时，我愣住了。

    “你怎么来了？”

    与我不善的语气截然不同，钟若晴对我露出个亲切无害的笑容，“姐姐。”

    姐姐？

    我微怔了下，大脑有些短路。

    这时，沈亦茹的声音插了进来，“晴晴是来看少棠的。”

    晴晴？

    今天是怎么了？钟若晴和沈亦茹都被鬼上身了？

    钟若晴这样称呼我，我到是好理解，她一向喜欢演戏，但沈亦茹呢？

    自从钟若晴因楼少棠成了植物人而和他解除婚约后，她不就对她恨之入骨，断绝往来了嘛，现在是什么情况？

    就在我还没理清思绪时，沈亦茹已越过我走进房间，钟若晴跟在她身后。

    因为刚才和楼少棠纠扯，我丢在床上的睡衣掉到了地上，钟若晴看见，手快地捡了起来，展开在沈亦茹面前，夸了句，“姐姐，你的睡衣好性感啊！”

    沈亦茹见到这件吊带V领蕾-丝睡衣，脸一下黑了。

    我知道钟若晴的目的达到了，轻轻一笑，“你要喜欢送你好了，反正你最不嫌弃我用过的。”

    钟若晴笑容一僵，清楚我的意有所指，不过她忍功了得，没像平时那样对我反唇相讥，而是转身走去床边。

    她坐在床边，握-住楼少棠的手，无比深情地凝视着他，顷刻间泪眼朦胧。

    我冷笑，这演技不角逐奥斯卡真是浪费！

    “少棠，你放心，我一定会治好你，我们很快会再相见的。”

    她抽抽泣泣地说着，我听了一头雾水，这是什么意思？

    我狐疑地盯着钟若晴，沈亦茹走了过来，望着“沉睡”的楼少棠，眼圈透红。

    强硬如她，也只有在见到自己儿子时才会坦露出脆弱的一面。

    “晴晴，这次就靠你了。”她神色哀然，但目光里又闪着期许。

    我心里冒出无数问号，问她：“妈，你们在说什么？”