
﻿    洗完出来都快3点了，敷了层面膜我就躺下，理都没理旁边那个活化石。依然是一人一张被子，依然是开着床头的小夜灯，闭上眼睡意正浓！

    嘭！

    我被一声响惊了下，睁开眼调亮床头灯四处打量，没什么异常。

    我翻了个身，面向楼少棠，他俊朗的脸与我近在咫尺，我心莫名一动，但很快又静下心，闭眼重新酝酿睡意。

    朦胧间觉得被什么压住了腿，丝质睡-衣也被-撩-起，一双宽厚有点粗糙的大掌在我身上四处游移。

    我猛然睁眼，就见楼少棠那张俊朗得过分的脸出现在我上方。

    “楼、楼……”我被巨-大的恐惧侵袭得说不出话，只能张嘴发出虚弱的声音。

    不等我把话说利索，楼少棠就低头吮-吸我的脖子，我被生疼的触-感拉回神，立刻推了他一把，把他从我身上推起来，然后打开大灯。

    不是我做梦。楼少棠，他，真的醒了！此刻那张还带着点苍白的脸就这么直勾勾地盯着我。

    “身材不错！”他面无表情地将我拽过去，重新把我压着。“怎么，你的王总、刘总、周总，没教你闭上眼好好享受？”

    不知是羞辱还是害怕，我啪一声直接把巴掌往他脸上招呼！我盯着自己的手，这一瞬间觉得很不真实。

    他侧了侧脸，眼里有风暴凝聚，声音一点点冷下去，“这么烈，装给谁看？”

    他把我的手扣在头顶上方，跪在我身上，用力撕扯我的睡衣，须臾间我在他面前衣-不弊-体。

    “楼少棠，你放开我！”我尖声大喊。

    他一掌堵住我的嘴，冷笑道：“想让全家知道你怎么放-浪的自己解决？”

    我死死瞪着他，我他妈就是再放-浪也比被个植物人强-上的好！活了二十几年，我从来没受过这样的屈辱。

    楼少棠却当看笑话一样嗤笑一声，“不喊了？没想到你老公能压着你？”

    他松开掌，我却瞄准机会往他的手咬去，原以为他会痛得放开扣着我的手，没想到他不仅没放，居然一声都没吭。

    我发狠般咬下去，直到血腥味出来。

    “咬完了？那就轮到我了。”他紧紧捏着我下巴，那表情阴森极了。

    紧要关头，一阵铃声响起。他放开我，去找发声源。可他忘了，这3年里谁最熟悉那阵铃声。

    我一骨碌爬起来，从我这边的床头柜里拿出手机来。嫁给楼少棠那天，我就接管了他的一切，包括手机。

    我点开一看，失笑。

    暧-昧的短信只有寥寥数字：少棠，真希望你在我身边。

    出自我的“情敌”钟若晴，也是我这辈子最厌恶的人。

    把手机扔出一条利落的抛物线，我皮笑肉不笑地回头看楼少棠，“我是回复她，你醒了，还是回复她，你对她的仇人硬-了？”

    楼少棠半挑着眉，垂着手臂把手机从地毯上捞起，看了眼后放回床头柜。

    “以后，别碰我的东西，所有！”

    我嗤笑了声，好像我有多爱碰他的东西似的！除了钱，他还能有什么？

    我光着脚踩在冰冷的地板上，随便披了外套就往门口走去。

    一阵蛮力又把我拉了回去，楼少棠冰冷的声音贴着我后背，“不是说我废物？行或不行，试试就知道。”