
﻿    午夜2点，我带着满身酒气回到景苑。

    这里是海城第一豪门楼氏家族的家宅，也是我的……家。

    三年前，我和楼家大少爷结了婚，成了楼家大少奶奶。按理说飞上枝头变凤凰是件人人欣羡的事儿，但我的情况却不一样，所有人都把我当成笑柄。

    因为我的老公楼少棠是个……植物人！

    换句话说，我嫁给了一个活死人，一直在守活寡。

    可是，我不在乎！

    为了钱，别说活死人，就是死人我也嫁！

    打开-房门，以为会像往常一样黑漆漆的，没想到灯突然亮起来。

    “还知道回来！”尖锐的声音在我耳边响起，下一秒一个巴掌打在我脸上。

    我懵了下，转过被打偏的头，定定盯着我婆婆沈亦茹盛怒的脸。

    “不守妇道的贱-人，再敢半夜三更回来，我打断你的腿！涂颖，记住你是怎么嫁进来的！”

    我冷笑，扳开她的手，“记得很清楚！沈亦茹，我们各取所需，别整天搞得我欠你似的！”我不客气地回瞪她，语气同她一样轻蔑。

    沈亦茹暴跳如雷，“涂颖，我能让你做楼家大少奶奶，也能把你打回原形！”

    我轻嗤一声，“好啊！如果你想你儿子下半辈子没人照顾的话，请便！”

    我的话戳中了她的要害，如今楼少棠这个模样，全海城除了我，没有女人会嫁给他！

    沈亦茹手指虚点着我，气得浑身发抖，“好好好~涂颖，”

    “出去！我要睡觉了！”不等她把话说完，我强行将她推出门。

    摔上门，我走到床边，睨着比床上的楼少棠，想到沈亦茹刚才那副嘴脸，我一把拿起抱枕朝他脸上一扔。

    楼少棠一点反应也没有。

    也是，跟他结婚3年，我早就习惯了他的无声无息。

    气还没出尽，手机就响了，瞄了眼屏幕上的名字，“周猪哥”，我皱了下眉。

    倒了杯红酒，我扬起唇角，用足以让男人听了从里到外酥麻透顶的嗓音，“周总，才刚分开，这么快就想人家啦！”

    若不是为了那份合同，谁有空和这老混蛋应酬！

    周总说了个荤段子，我装被他逗乐，笑得花枝乱颤，杯子里的酒洒到了楼少棠身上，居然还是重点部位。

    挂上电话，我犹豫了下，最后还是拿了套干净的男式睡衣帮他换。

    我脱下他裤子，没想到植物人…身材不错。

    我愣了愣神，骂了他一句，“有屁用！还不是废物一个！”

    拿毯子扔他一脸，跑去洗澡。

    洗完出来都快3点了，敷了层面膜我就躺下。

    朦胧间觉得被什么压住了腿，一双宽厚有点粗糙的大掌紧贴住我的腰肢。

    我猛然睁眼，就见楼少棠那张俊朗得过分的脸出现在我上方。

    “楼、楼……”我被巨大的恐惧侵袭得说不出话，只能张嘴发出虚弱的声音。

    不等我把话说利索，楼少棠就低头咬住我的脖子，我被生疼的触感拉回神，立刻推了他一把，打开大灯。

    不是我做梦。楼少棠，他，真的醒了！此刻那张还带着点苍白的脸就这么直勾勾地盯着我。