
﻿    一大早就被莫名其妙打一巴掌，我很恼火，刚想回敬她，却在目光瞥见床上的楼少棠时瞬间熄火。

    如今楼少棠已不是植物人，要是我当着他面对他老娘不客气，万一把他激怒，不给小宇手术了怎么办？！

    我压住怒气，强装笑脸，“妈，什么事啊，发这么大火？”

    沈亦茹眼里燃着熊熊怒火，指着地上的报纸，斥道：“看看你干的好事！”

    我捡起地上的报纸，轻瞟了眼头版头条上的照片，眉心狠狠一跳，下意识朝床上躺着的人看去。

    趁我愣神的时候，沈亦茹已愤怒地抢过我手里的报纸，“涂颖，你给我老实交待，这个男人是谁？”

    难怪她会气得肝胆俱颤，这张照片不是别的什么，正是昨晚我和楼少棠在车前对峙的影像。照片中楼少棠背对着镜头完全看不到长相，我的脸却露出大半，角度恰似我俩在亲热接吻。

    “我也不认识。”我耸耸肩，装无辜。

    “不认识？”沈亦茹不信，“不认识你就和他搂搂抱抱，卿卿我我？”

    “涂颖，我让你嫁给少棠不是让你给他戴绿-帽子的！”沈亦茹脸气得涨成猪肝色，“你以往行为就不检点，现在又闹出这么大绯闻，是想把我们楼家的脸都丢尽吗？”

    她气急败坏，恨不得吃了我的模样让我很想笑，不知该说她什么好，别人也就算了，怎么连自己儿子的背影也认不出？！

    不过认不出也好，这事本就是我们大意了，没想到会被狗仔拍到，万幸的是楼少棠的真容没被曝光，既然连他亲妈都没认出来，那别人更不会认得了。

    “妈，这个人我真不认识。”我难得心平气和地对沈亦茹解释，“他是我朋友的朋友，我们只是礼节性的拥抱了下，我连他叫什么名字都不知道。你也了解那些媒体，最喜欢捕风捉影，乱写一通。”

    “呵~是嘛。”

    从沈亦茹冷笑的声音里，我听出她的不相信。我也无所谓她信不信，反正在她心里我就是个荡-妇。

    我不再搭理她，自顾走到桌旁倒了杯水。

    “正好，我有件事要和你说。”沈亦茹对我摆出一贯居高临下的态度。

    “什么事？”我正眼也没瞧她。

    “给少棠生个孩子。”

    “噗~”我刚喝进嘴里的水一下呛了出来。

    我没听错吧？生孩子？

    我诧异地盯着她，她一脸严肃，根本不是在开玩笑。

    呵~开玩笑！

    “妈，少棠这个样子，你让我和他生孩子？怎么生？你教教我。”

    放下水杯，我双手环胸，连讥带讽地瞅着沈亦茹。这种天方夜谭的事，亏她想得出！

    “收起你这副嘴脸！”沈亦茹对我表露出的讽刺神情很不悦，“我已经咨询过专家，可以试管。”

    “……”原来她早就计划好了，听口气也是容不得我有半点反对意见的。

    我又好气又好笑地看着她，她心里打的什么算盘我一清二楚。

    楼少棠父亲早已去世，她唯一依靠的儿子现在又成了这样，她担心将来老爷子一蹬腿把楼家资产都给楼季棠那个浪-荡子和他二叔，楼少棠一分捞不到。

    所以趁现在老爷子身体还健朗，她要赶紧给楼少棠延续条血脉，一是将来能为她这一房争份家产，二是在赌老爷子能活到楼少棠的孩子长大成人，让这个长曾孙继承“天悦”。

    这算盘打得妙极！不愧是在豪门家族勾心斗角几十年的主，我不得不佩服。

    “好，我同意。”我十分爽快地答应，但是……

    “但是，我有个条件。”

    “什么条件，你说。”

    对于我向她提条件，沈亦茹并不感到意外，我们之间做任何事向来等价交换。

    公平！

    “500万。”

    沈亦茹一惊，怒道：“涂颖，你胃口也太大了。找人代-孕也不过几十万，你开口就是500万，凭什么？！”

    “凭我是楼家名正言顺的长孙媳妇。”我胸有成竹地轻笑一声，“当然，如果你想找代-孕也可以，省得我麻烦。”

    “你……”被我掐着死穴，沈亦茹气得说不出话。

    “你考虑考虑吧。”

    沈亦茹没有答复我就出去了，但我肯定她一定会答应。楼家作为海城第一豪门，绝不会让长曾孙出自一个来历不明的代-孕女人。现在她不过是碍于面子，不想立刻让我得逞。

    看了眼还躺床上不动的楼少棠，我和沈亦茹的对话他已经一字不漏地听进去，我知道自己在他心目中的形象肯定又恶劣了几分。

    但是，那又怎样？

    我心里苦笑了下，我不在乎！

    小宇的手术需要钱，出国留学需要钱，回国创业需要钱，“雅妍”发展需要钱，到处都需要钱！

    从浴室洗漱出来，楼少棠不知何时已靠坐在床头，手里夹着根烟在吞云吐雾。

    我装没看见，若无其事地坐到化妆台前，但眼睛却时不时透过镜子悄悄看他。

    他的脸隐在白色烟雾里，使本就冷沉的表情显得更加扑朔迷离。以为他会对我说些什么，可等了半天也没动静，就连讽刺的话也没有。

    过了会儿，他把烟头灭进烟缸里，正眼也没瞧我，起身去了浴室。

    浴室门关上的一刻，我胸口顿生出一股闷闷的感觉，说不上来是为什么。

    接下来的这一整天，楼少棠都没有和我说话，他情绪和平时一样不冷不淡不喜不怒的，可我就是觉得有哪里不太对劲。

    因为已经习惯和他讥来讽去，他这种对我似冷战般的沉默，让我实在想不明白到底怎么回事，是我哪里又得罪他了吗？

    到了晚上，我憋不住地问他：“楼少棠，我又踩你尾巴了？”

    “什么意思？”他总算开口了，只是声音冷得跟冰块似的，我心里一凛。

    “你一整天都没和我说过一句话，为什么？”

    “我凭什么要和你说话？！”

    “你现在不就在和我说话？”我失笑，他这算是自打耳光？

    “涂颖，别自作聪明。”他目光凌厉，声音已似警告。

    莫名其妙！

    我也沉下脸，坐到化妆台前，对着镜子涂面霜。

    无意瞥了眼镜子里的楼少棠，他正冷冷看着我，见我也在看他，又立刻别开眼。

    他怎么了？怎么这么奇怪！

    不过刚才他对我态度那么恶劣，我是不会再腆着脸主动和他说话的。

    我们两人就这么沉默着，像是在彼此较劲儿一般。

    不多时，安静的氛围终于被楼少棠打破。

    “你真要为我生孩子？”