
﻿    这不是仓库，是一间装修豪华的办公室。

    大片落地玻璃面朝大海，一望无垠的蓝。阳光洒进室内，让原本黑白色调的装潢多了几分柔暖，我不由自主地被吸引。

    当我回过神时，人已站在落地窗前。

    看见楼少棠熟门熟路地从冰箱里拿出一罐饮料，坐到大班椅后开始cao作电脑，我不禁疑惑，“楼少棠，你究竟醒了多久？”

    “闭嘴！”楼少棠飞给我一记锋锐的眼刀，声音极度冰冷，“涂颖，聪明人只看不说，懂？”

    我冷诮一声，“既然如此，你就不该带我来。楼少棠，你是有多信任我！”

    “信任？”楼少棠不屑地冷哼，站起身走向我，“我是想试试，你是有多不怕死。”

    他说得云淡风轻，但我还是听出了他话里的警告，脸一僵，很快又故作无谓地笑了笑，“你放心，我不会说，你的破事，我一点兴趣也没有！”

    我说的是实话，楼少棠于我而言就是结婚证上配偶栏里的名字，和陌生人无异，而我从来不会浪费精力在陌生人身上。

    “也对，你这种人，除了钱，还会对什么有兴趣！”楼少棠冷笑，语气带着一丝嘲讽。

    虽然他说的也是实话，不过他像看垃圾一样的眼神让我心里很不舒服。

    但我没有表现出来，而是挑衅地看着他，“你说的没错，我就是爱钱，不然干吗嫁给你这个活死人？在我眼里你就是个屁！”

    楼少棠冷蔑一笑，用力捏住我下巴，“嘴挺厉害！不知道除了能言善道外，其他方面是不是也一流，改天试试！”

    我也不是小姑娘了，他的话是什么意思我能不懂？

    “滚！”我怒瞪他一眼，打掉他的手。

    此后，我和楼少棠几乎每天都到这里，我们朝夕相处却各忙各的，很少说话，偶尔的几句不是互相嘲笑就是彼此讽刺。

    总之，两相生厌就是我们现在的状态。

    此时，我刚和一个男客户通完电话，楼少棠冷到骨子里的声音又及时响了起来。

    “涂颖，你就这么骚，腿一天都合-不-拢？！”

    我知道他是在嘲讽我刚才和对方发嗲调-情。

    可笑！我喜欢对谁发-骚碍着他了？污染他空气了？所以他越这么说我，我就越显得无所谓。

    “你说对了！”我笑得风-骚，拨了拨肩上的波浪卷，“Andy又帅又有情-趣，女人见了都合-不-拢-腿，更何况是我这个活寡-妇。”

    “活寡-妇？”楼少棠挑了下眉，冷笑，“看来那-晚是没让你尽兴了！”

    他慢慢逼近我，嘴角勾起抹似笑非笑的弧度，放肆的目光像是要把我身上的衣服扒-光一般。

    我打了个激灵，脑中不自觉地回想起那-晚他在我-身上无节-制的释-放。

    “楼少棠，想发-情你找错对象了！”我怒瞪他，全身竖起防备。

    楼少棠无视我的恼怒，抓住我手一把将我拽向他，我一个趔趄正正好好跌进他怀里。

    他紧紧箍住我，一只手蛮横地将我衣服扯-开，雪白肌肤顷刻暴-露在空气里，随即，粗-暴的吻如雨点般落在我脖颈……