
﻿    楼少棠已经走出来了，我飞奔向他，一把将他拽向另一边。

    “你做什么？”莫名其妙被我拽着走，楼少棠皱眉朝我低吼了声。

    “不想死就闭嘴！”我压低声音，严重警告他，又补充了句，“别回头！”

    刚说完，钟若晴的声音就从我们背后传了过来。

    “涂颖！”

    我实在佩服她对我的了如指掌，光从一个背影就能把我认出来。

    楼少棠脚步顿了下，我在他手臂上轻轻一捏，“别管我，你继续往前走。”

    放开他的手，我转身，“哟，我以为谁呢，原来是钟小姐啊。”

    钟若晴像是没听到我说话，视线一直盯着我后方，我知道她是在看楼少棠，心不由紧张起来。

    我走到她面前，挡住她视线，“你怎么在这里？来吃饭？”

    我企图转移她的注意力，可她没被我带着走，偏头继续朝楼少棠的方向看。

    “那个人……”她目光闪露出疑惑，眉头也蹙了起来，像是在努力回想什么。

    “哪个人？”我明知故问，朝她看的方向转身，“哦，那个人啊~”

    我又看回她，挡在她身前，故意讽刺，“怎么，钟小姐对我朋友有兴趣？不会吧，连长相都没看到，已经饥不择食到这个地步了！”

    这招果然起作用了，钟若晴立刻收回视线，嘴角讥诮一挑，“你以为我是你，骚得连小叔子都勾-引！”

    我得意地笑道：“何止是小叔子，海城哪个男人没被我迷得神魂颠倒？就连你弟弟前几天还来撩我呢！你说我要不要好好地调教调教他？”

    “你放屁！骚-货！”钟若晴有些气急败坏的。

    “啧啧啧~我们高贵优雅的钟小姐怎么说脏话了？”见她这么轻易就被我挑火，我笑了起来，故作恍然，“哦~这里没有外人，钟小姐终于展现真我本色了。这就对了，一直装，我都替你累。”

    钟若晴拿包的手捏得紧紧的，气咻咻地瞪着我。

    我趁胜追击，“对了，屁股擦好了没？每次都让我赢，我都不好意思了。”

    钟若晴哼了声，打肿脸充胖子，“这种小项目，‘丽姿’根本不稀罕！也只有‘雅妍’这样的小公司才把它当块宝。”

    我用很赞同的表情笑道：“这到是，‘丽资’财大气粗的，就算丢掉一个海外代理权，搞砸一场发布会也不在乎！”

    听我这么说，钟若晴脸都黑了，因为这些都是“丽姿”最近发生的业务危机，他们正头疼呢。

    不过很快，钟若晴又振奋精神了，“涂颖，别高兴的太早，现在谁输谁赢还不一定呢！”

    我盯着她的笑脸，那笑容里似乎藏着几分得意，这让我起了些疑心。

    “好啊，那我们拭目以待。”我还是笑得自信。

    等钟若晴一走，我立刻打电话给楼少棠问他在哪儿，开车去接他。

    瞥了眼后视镜，楼少棠神情寡淡地看着窗外，不知在想些什么，也许是在想刚才与钟若晴差点碰面的事吧。

    我不确定他现在对钟若晴是什么想法，毕竟她在他成了植物人后抛弃了他，他是怨她，还是依旧爱她？

    不过，这和我没有半毛钱关系，我没再深想。我思索的是另外一件事。

    不好的预感果然在几天后得到验证。

    原本今天就会公布竞标结果，哪知道刚接到DK通知说要再延迟一个月。我问为什么，对方似有难言之隐不肯说明。

    挂上电话，我越想越不对劲，难道真是钟若晴搞鬼了？想起她那天的语气眼神，这个想法就越加肯定。犹豫了下，我决定亲自去DK一趟。

    “我有事出去一下。”我对站在窗边喝咖啡的楼少棠说。

    他抬腕看了眼表，“2小时。”

    “……”他已经霸道到每次都会限定我的外出时间，“好。”

    “等等。”

    在我刚要开门的时候，楼少棠又叫住了我。

    “还有什么事？”我没回头，直接问。

    “回来的时候帮我去‘采芝林’买一盒蝴蝶酥。”

    “你还吃点心啊？”我诧异地转头看他，认识他到现在，从没见他吃过正餐以外的东西，除了喝的。

    楼少棠飞给我一个闭嘴的眼神，我识趣地没再问。

    到了DK楼下，我给Coco打了个电话，她是DK负责这次竞标的三个人之一，我私下和她关系不错，这次能拿到竞标资格也是她帮忙。

    得知我来了，她有些意外，但还是让我上去了。Coco的办公室在39楼，与总裁办公室同一层。在经过总裁办公室时，我不经意朝里面瞄了眼，办公室里空无一人，大班桌上堆着一堆文件，我心里唏嘘了下，大集团的总裁果真是忙！

    突然又脑抽地想到，3年前的楼少棠应该也是如此吧！

    切！好端端的怎么又想到他！

    我呼的吹了口气，把他从脑子里赶走。

    当我收回神，准备转移视线时，桌上的金属名卡让我脚步一顿。