
﻿    今天是我的生日，连我自己都忘了，他却还记得。

    这也是三年来，他第一次联系我。

    乔宸飞，他还没有忘记我！

    可是，他现在在哪里？舒俏说他已经离开美国了，他会去哪儿？

    “怎么了？”

    楼少棠冷冷的声音把我从震惊中拉回，我强压住内心的悸动，把手机放回兜里，敷衍了句，“没什么，广告。”

    楼少棠盯着我看，我心虚地低下头。

    片刻，他一言不发地把一个蓝色首饰盒塞我手里。

    “这是什么？”我疑惑地打开，是一对钻石耳钉。

    “送我的？”我很诧异，楼少棠好端端地为什么送我这个？

    楼少棠目光看向天边，“积分换的，我用不上。”

    “……”我想呢！

    也好，就当是生日礼物了，不要白不要。

    我照着后视镜把耳钉戴上，也不知道是哪家豪气的商户，连赠品都这么下血本，这耳钉一看就是特别定制的贵价货。

    我满意地照了照，抬眸，正巧对上楼少棠的眼睛，他立刻别开，有些不耐烦地说：“还不走？”

    “……”我刚刚好像看到他嘴角是勾着的，难道看错了？

    回到家，我坐在浴室里，盯着手机上那条短信，痛苦的回忆在脑中汹涌……

    “涂颖，我恨你！我这辈子都不想再见到你！”

    这是当年乔宸飞对我说的最后一句话，之后，他就远走美国，我们再也没有联系。

    以为从此与他天各一方，老死不相往来，可今天他又突然给我发这条生日祝福，是什么意思？

    他是不是不恨我了？

    我闭上眼睛，眼泪滴落了到我手上。犹豫半天，我还是鼓起勇气给乔宸飞回拨了过去。

    “对不起，您所拨打的电话是空号。”

    一瞬间，满腔希望被机械的女声击得粉碎，思绪乱成一团麻。

    乔宸飞，你在哪里？

    就在我难受得撑头想他时，浴室门被敲了几下，楼少棠冰冷的声音出现在外面，“你掉马桶里了？”

    我赶紧擦掉眼泪洗了把脸，拉开门，白他一眼，“便秘，不行啊！”

    我越过他走回房间，一头倒进沙发里假寐。

    因为闭着眼睛，我没看见楼少棠在干吗，但听声音他应该还站在浴室门口，过了好一会儿他才回床上，关灯睡觉。

    为庆祝与DK成功签约，第二天晚上我在会所VIP包厢办了个庆功宴。

    席间，我最大的客户，也就是那个猪头周总，借着酒劲极尽所能地对我上下其手，心里已经把他扇到了太平洋，但为了订单，我不得不陪笑地与他打太极，用老道的调-情手段哄得他当场与我签了大单。

    庆功宴结束后，我媚笑地勾着他胳膊送他上车，临行前又千娇百媚地抛了记飞吻给他，把猪头乐呵得快分不清东南西北了。

    等他一走，我忍住恶心吹了声口哨，刚转身，就撞进一具雄健的胸膛中，闻到熟悉的烟草味道，我惊得抬眸。

    “楼，楼少棠！”

    我笑容尽收，他不是应该在家装死嘛，怎么会在这里？

    楼少棠低低盯着我，薄唇冷绷成一条直线。

    不知为何，一丝心虚莫名其妙地掠过心头，但很快又消失不见。

    我向后退了两步，与他拉开一段距离。

    “你怎么出来了？”他从不会在没有我的掩护下单独外出。

    “我需要向你交代吗？”他的声音比他的脸更阴冷。

    我诮笑了声，“你不会跟踪我吧~”

    “你也配！”

    我愣了下，瞥了眼冷如冰山的脸，摇头失笑，走向车子。

    刚准备拉车门，身体突然被他拽了把，一个旋转，我已被他抵在车门上。

    他整个人贴住我身体，气息一瞬间因他的热力变得紊乱。

    “你要干吗？”

    楼少棠捏紧我下巴，眸底灼烧起火光，“涂颖，你是有多爱钱，从我这里拿走的不够，还要每天继续这样卖力地出来卖？”

    我被他说得有些难堪，也搞不懂他今天又是哪根筋不对，他第一天知道我爱钱？！

    “呵~”我嗤笑一声，拽开他的手，“钱这玩意儿谁会嫌多？我这种女人就更不会！为了钱，当初连你这个活死人都嫁了，卖算什么？小儿科！”

    我不遗余力地自嘲。昏暗的路灯下，我看不清楼少棠是什么表情，但能清晰感觉到他周身变得越来越冷的气息。

    我别开脸，看向与我的心一般空荡的马路，楼少棠深邃的目光还紧紧盯在我脸上，我们彼此都不再说话。

    仿佛过了一个世纪，楼少棠才退开身体，拉开车门径自坐了进去。

    第二天早晨，我和楼少棠是被一阵狂乱的敲门声吵醒的。

    “涂颖，开门！”是沈亦茹，她声音充斥着满满怒气。

    楼少棠淡定自若地躺回床上，继续变身安静的植物人，我则满心疑惑地走去开门。

    门一打开，还没弄明白是怎么回事，脸上就遭到了沈亦茹的一巴掌，下一秒，一张报纸朝我火辣辣的脸扔了过来。

    “涂颖，你还要不要脸？！”