
﻿    楼少棠不置可否，从冰箱里拿出一罐啤酒，打开后，仰头就喝。

    头顶上的灯光打在他侧脸，将他的轮廓照得清晰无比，可脸上的表情却让我看不透彻。

    都说和一个人相处的越久，就会对那个人越了解，可楼少棠完全打破这种惯常。我发现，和他呆的时间越久，我对他就越感迷惑。他仿佛隐藏了很多很多的秘密。

    “你出海来干吗？”我又换了个问题。

    “你今天话很多。”楼少棠终于舍得看我一眼，不过目光依旧冰冷。

    我笑笑，“你不怕？”

    “怕什么？”他挑眉，那表情像是在说我这话问得很奇葩。

    “不是说一朝被蛇咬，十年怕井绳嘛，你三年前就是出海时出的事，为什么现在还要来？”

    楼少棠倚进沙发里，双腿闲适交叠，嘴角若有似无的一勾，没理我。

    但他似笑非笑的表情让我觉得，他这次出海是带了某种目的的，不会只是单纯散心。

    楼少棠把游艇开到某片海域后便停了下来，此时夜幕已黑，我独自坐在甲板上，抬头仰望漆黑夜空。这里不像城市，璀璨霓虹照得看不见天上一颗星子，也没有那么嘈杂喧嚣，很容易让浮躁的心变得安宁。

    我默数天上的星星，一颗二颗三颗……大脑完全放空，纯粹享受这份难得的静谧，老实说，我已经很多年没像此刻这般放松惬意了。

    “来点？”

    楼少棠冷冷的声音蓦地在我身旁响起，我扭头，见他已经坐在我身边，手里还拿着2只空酒杯和1瓶红酒。

    我也不矫情，“好啊，来点。”仰头继续数星星。

    他倒了2杯，把其中1杯推到我手边，随后周围没了声音。我有些奇怪，再次扭头看他，原来他和我一样，也正仰头遥望星空。

    月光洒在他脸上，让本没有任何情绪的脸，衬现出一抹若有似无的忧郁。

    说实话，英俊的男人我见过很多，可楼少棠却是极少数令我觉得俊美如天神一样存在。按理，这样极品的男人我是抗拒不了的，但也许是我们磁场不合吧，又或许是我们认识的方法不对，反正我和他之间注定是相杀相恨的关系。

    不过今夜，可能是无风无浪，天气晴好，我和他竟也能如此不再互相讽刺，和平共处了。

    在酒快喝完的时候，我想他现在心情应该还算不错，于是又忍不住趁势问他，“楼少棠，”我先叫了他一声。

    他淡淡嗯了声，这种回应是从来没有过的，我微微一诧。

    “楼少棠，你为什么要隐瞒你苏醒的事？你到底想要做什么？”

    他转头，一语不发地盯着我的脸，表情如月光般清冷。

    “涂颖，你一直都是这样吗？”片刻，他终于凉凉地开口。

    “什么意思？”他的话总是让我摸不着头脑。

    “美好的东西很短暂，要尽量留住，而不是破坏。”

    他看上去有些不高兴了，说完就站起身，丢下我，下到船舱去了。

    “……”真是喜怒无常的人！

    游艇里只有一间卧房，而且面积也不大，只放了一张沙发椅、一只小茶几和一张床。

    为了不再睡沙发，洗完澡，我就先下手为强，跳上床，用行动宣示今晚这张床的主权。

    楼少棠走进来，见我已经躺在床上，似乎并不介意，径自去浴室洗澡。我暗暗一笑，玩了会儿手机，就困得睡着了。

    睡至半夜，我一个翻身撞到一堵结实的“墙”，以为在做梦，可猛然惊觉不对。

    靠！是楼少棠。

    我反应过来，立即打开床头灯，果然，楼少棠正赤-着上身，躺在我身边。

    “楼少棠，你又趁人之危。”我火了，拿起枕头砸他。

    楼少棠本来睡得好好的，突然被我袭击，显得很恼，但他很快镇定下来，捋了捋凌乱的头发，面无表情地说：“这里只有一张床，我是不可能睡沙发的。所以，你自己选。”

    “我也不可能睡沙发！”我也不让步，在家里天天睡沙发，我睡得快吐了！

    “那达成一致了？！”楼少棠挑了下眉，“睡觉！”说完，他把灯一拍，又躺回被窝里。

    睡你妈的大头鬼！

    我再次把灯拍亮，把被子一掀。我没得睡，他也别想睡！

    楼少棠趁我不备，一个翻身将我压在身-下，我啊地叫了声，一时慌乱。

    他把我的手往头顶上一扣，恼怒地瞪着我，“涂颖，你要真睡不着，我不介意咱俩做点其他的事。”

    我吓得咽了口唾沫，张大眼睛瞪着他，忘了说话。

    见我不作声，楼少棠哼笑，“现在睡得着了？”

    “放开我！”我羞恼地别过头，心想算了，将就凑合一晚吧，明晚我就去休息舱睡。

    卧室再度黑暗，我和楼少棠背对背，很快又进入梦乡。

    半梦半醒间，我好像听见外面有窸窸窣窣的声音，隐隐约约还有人说话，以为是电视没关，于是起身披了件衣服，就去休息舱。

    当我越走近休息舱，里面说话的声音就越大，我越听越不对劲，根本不像是电视里发出来的，而是真的有人在里面。

    我心里开始发毛，手心渗出一层薄薄的冷汗。

    但我天生还是胆大的，只在惊慌了片刻后便稳住心神，缓缓打开舱门……

    只是下一秒，当我看见里面的情形时，吓呆了！