
﻿    上次和楼季棠吃饭时突然出现的娘炮，不知从什么地方蹿出来，扭着水蛇腰走向楼季棠，他手圈住楼季棠的腰，楼季棠则揽过他肩头，两人十分亲昵的搂在一起接吻了。

    我惊呆了！

    这是什么情况？

    楼季棠，楼季棠喜欢男人？

    我风中凌乱了，如果楼季棠是同-志，那他为什么还千方百计地对我动歪脑筋？

    不对，他不是包养过很多明星嫩模吗？

    各种问题从四面八方飞进我脑子里，乱哄哄的让我无法正常思维了。

    突然，一只大手在我眼前晃了两下，“是不是很有趣？”

    我回神，“楼少棠，这到底怎么回事？”

    “还不明白？”楼少棠挑了下眉，“蠢！”

    我默了2秒，“楼季棠他是……双X恋？”我不敢肯定，但这是我唯一能想到的答案。

    楼少棠勾下唇，“知道怎么做了？”

    我突然有种三观被人颠覆的感觉，想到自己曾经为了勾-引他，还与他调-情勾-搭，我浑身起了鸡皮疙瘩，那种感觉比吃到苍蝇还恶心。

    “还愣着做什么？”

    楼少棠略带不满的声音将我拉回神，我立刻拿出手机，多角度的照了几张两人的亲密照片。

    走出酒吧，我仍未从这一震惊的事实里缓过劲，问楼少棠，“楼少棠，你是怎么知道的？”

    楼少棠淡淡瞥了我一眼，不解释。

    我耸耸肩，无所谓。只要把这几张照片交给媒体，一经曝光，老爷子一定大发雷霆，到时候碍于楼家颜面和董事会压力，楼季棠必被撤职。

    这样，我的任务圆满完成，小宇就能手术了。想到这里，我激动万分，忍不住扬唇。

    “有这么开心？”楼少棠声音里仿佛也带着丝若有似无的笑意。

    “当然！”我不避讳地笑问：“楼少棠，你不会食言吧？”

    “什么？”

    “你说过只要我完成任务就会帮小宇做手术。”

    楼少棠脸一下沉了，“然后呢？”

    “然后？”我不懂他怎么心情突然又急转直下，也不明白他话里的意思，“什么然后？”我问。

    他绷着脸，定定看了我片刻，“没什么。”

    我不探究他心情为何如此，自顾笑道：“等下我就联系报社的朋友，把这些照片全发给他，明天一早见报！”

    “不急。”楼少棠说：“再等等。”

    “为什么？”我急了，不想再拖下去。

    “下周末是什么日子？”他问。

    “下周末？”我想了想，恍然，下周末是老爷子80大寿。

    “你的意思是，到那天寿宴上再公开这些照片？”我心一颤，这招太狠了！

    楼少棠嘴角微挑，邪佞狂肆，“不只这些。”

    “还有什么？”我疑惑，这些已经够劲爆了，足以让楼季棠身败名裂，难道还有猛料？

    “看你手机。”

    我拿出手机，果然有几封未读邮件。我点开一看大吃一惊，里面全是楼季棠在荷兰参加同X恋派对、女票女昌照片和吸-毒被刑拘的案底。

    “这些东西你从哪里弄到的？”

    楼少棠冷瞥了我一眼，“反正不是靠叉开腿。”

    “……”我暗咬了咬牙，又不太理解，“楼季棠他到底哪儿得罪你了，你要做得这么绝？！”

    若只单纯让楼季棠滚出“天悦”，只肖让他在海城出丑即可，何必要在老爷子寿宴上造成轰动？

    要知道老爷子威震八方，寿宴这天不仅是海城，其他地方的豪绅贵胄也会被邀出席，这样一来，不仅老爷子和楼家颜面尽失，丑闻还会传遍海城以外的其他地方。

    “我就是要他永不翻身。”

    楼少棠说得云淡风轻，可话语里透尽狠戾。我望着他淡漠冷硬的面庞，还有掩在这抹冷淡下，他不为人知的秘密，一时无法回神。

    一阵轰隆隆的机车马达声划破寂静夜空，也瞬间将我神智震醒，我被对面一道道刺眼的远光灯照得睁不开眼，还没来得及用手挡，一辆辆重型机车便向我呼啸而来。

    “小心！”

    楼少棠长臂一展，把我拉向他，又迅速转了个身，搂住我腰，把我圈在他高大的身躯之内，将危险严严实实地隔绝在他身后。

    我脸靠在他胸膛里，他身上散发出的淡淡烟草味悄无声息地萦绕进我鼻翼，一时间，我心智被扰乱了，心跳突然猛烈加速，脸也像被火在烧，滚烫滚烫的。

    直到机车远去一段路，我和楼少棠还保持这个姿势站在路口。

    这时，手机短信提示音响了，我这才意识到，忙推开他，“谢谢。”

    离开他怀抱的一瞬间，我感到一阵风吹袭到我身上，凉凉的，也顺便将我脸上的灼热吹散。

    楼少棠依旧冷冷淡淡没有任何表情，就连一句礼貌的“不客气”也没有说。

    也对，这就是他的风格。

    我点开手机，看见上面的那行字时，心瞬间漏跳一拍。

    小颖，生日快乐！

    我难以置信，握着手机的手不自觉地微微发抖。

    是他！乔宸飞！