
﻿    切~又想占我便宜！

    我甩手，“想得美，自己擦！”

    他抓住我手不放，“刚才谁说要帮老公擦身子的？”

    “刚才我是不想你被钟若晴占便宜。”

    楼少棠勾下唇，一把将我拽向他。

    我脸结结实实地撞在他赤-裸的胸上，心脏忽得狂跳起来，脸也不自觉地红了。我挣扎着想要起身，他却按着我不让我动。

    “涂颖，你在吃醋。”楼少棠声音听上去有些笑意。

    “……”怎么可能？！我窘迫地咽了口唾沫，坚决否认，“笑话！也不照照镜子，你是器-大-活-好，还是英俊不凡，我要吃你醋？！”

    “你说呢？”他反问。

    “滚开！”我有点羞恼，气咻咻地推开他，可手又被他拽住，他目光牢牢锁在我嘴上，“你要不想用毛巾给我擦，我不反对你用其他方法清洗。”

    “……”我暗吸口气，换上一张假笑的脸，“好啊，我给你擦。”

    我故作镇定地脱下楼少棠的睡裤，看见内-裤-下的某-处已经立正，我吞咽口唾沫，抬眸看向他，他也正看着我，目光里写满捉弄。

    我暗暗咬了咬牙，不想让他得逞，硬着头皮将他内-裤一点一点往下褪，虽然我们早就坦诚相见过，但当他昂-扬的大家-伙弹出来的一瞬间，我心还是不禁颤动了下，下意识要别过脸去，但一想到他正在看我，我不能退缩。于是把心一横，抓住“铁棍”，拿起毛巾没轻重的就在上面胡乱擦拭一通。

    估计真被我弄痛了，楼少棠“嘶”一声倒吸口凉气，我心里暗笑，活该，自讨苦吃！

    我装没听见，把毛巾丢进水盆，“擦好了。”

    正当我要站起来逃离时，楼少棠突然坐起身，扣住我头就用力往他那-处按去，我措手不及的，整张脸就这么被闷进了他两-腿-之间。

    我脑袋轰一声全炸开了，完全乱了阵脚，连要反抗都忘记了。

    “看来毛巾并不适合我。”

    楼少棠戏谑的调笑声把我从震惊中唤醒。

    我一把扯开他的手，抬头瞪视他，“楼少棠你恶不恶心？！”我感觉整张脸都快烧化了，狼狈不堪的。

    见我脸涨得通红，楼少棠嘴角一勾，嘲弄道：“你也会害羞？”

    “……”我咬牙，难堪极了，“你去死！”站起身，端起水盆去了浴室。

    我倚在浴室门上，按住扑通扑通狂乱跳动的胸口，看见镜子里的自己，脸已经红得像个熟蕃茄。

    我是怎么了？明明受到了侮辱，可我好像并没那么愤怒，甚至刚才在我嘴唇碰触他那里时，身体还起了反应，想要和他……。

    我拍拍脸，真是疯了！

    德国医生的效率很高，第二天，楼少棠就开始接受治疗了，沈亦菇不准我离开景苑，我只能给秘书打电话交待工作。

    我和秘书通完电话，把手机忘在了花园的桌上，等我想起来再去找时，看见手机正被钟若晴拿在手里。

    我一惊，“你干吗？”冲到她面前不客气地把手机夺了过来。

    钟若晴显得很意外，“这是你手机啊？刚才掉地上了。”

    我手机她见过多少次了，会不认识？装！我心里冷嗤。

    看了眼手机，因为有密码也不担心，但我还是警告她，“别碰我东西！”

    钟若晴杏眼一挑，“这么紧张做什么，有秘密？”

    “关你屁事！”我白她一眼，转身进屋。

    没走几步，钟若晴的声音又从我背后传来，“涂颖，你说要是少棠醒了，你还会是楼家大少奶奶吗？”

    我停下脚步，转头看着她挑衅的笑脸，“这个问题你还是等他醒了，自己问他吧。”

    钟若晴走近我，紧紧盯住我眼睛，“那你说，他会醒吗？”

    我心里一凛，立即冷笑，“我又不是医生，我怎么知道？”刚要走，又想了想，问：“我倒是很奇怪，你为什么这么肯定他会醒？”

    钟若晴双手环胸，十分自信地笑说：“因为我相信，我和少棠的缘分还没有尽。”

    我笑了，“哦？你的意思是，如果楼少棠醒了，你会成为下一任楼太太？”

    钟若晴扬起唇瓣，那表情完全是胸有成竹，自信满满。

    我心里有些恼火，但又不得不承认她的确有自信的资本，沈亦茹喜欢她，楼少棠深爱她。她要让楼少棠和我离婚娶她，易如反掌。

    可是，要让我滚蛋，还没那么容易！

    我压住火，笑道：“好啊，我也很期待，想看看你到底有没有这个命。”

    不屑再看钟若晴挑衅的脸，我转身走回屋子，刚上楼，在楼梯旋转处撞见一个人，我定晴一看，吓了一跳。