
﻿    “涂颖，这里！”

    我转头，见Coco正朝我招手，我立刻走了过去。

    “Hugo是你们总裁？”一坐下来，我忙问道。

    “是啊。”Coco把咖啡端给我，“还以为你知道呢~”

    “我哪里知道！”我笑笑，上次招标会上只有名卡没有头衔，只以为那人就是一高层。

    想起这个Hugo其貌不扬，穿衣打扮也不似其他总裁级人物那般讲究，我不禁吐槽，“不过我说，你们好歹也是奢侈品行业，怎么总裁这么搓？”

    “搓？”Coco像是受了侮辱似的，眉毛一扬，眼一弹，“他可是我的男神！”

    “噗~”喝进嘴的咖啡差点没喷出来，我忙用手掩住。

    没看见我无语的表情，Coco又自顾说：“他要是搓，那这世上真没几个男人能入眼的了。在我看来，他简直是极品中的珍藏品！”说起Hugo，Coco脸带红晕，两眼放光。

    我干干地笑了两声。也对，情人眼里出西施。

    “不过可惜，人家有未婚妻了。”很快，Coco的爱慕转为泄气。

    我不以为然地嗤了声，“未婚妻怎么了？现在这个社会，别说未婚妻，就是妻，只要你有本事，照样有机会！”

    “去~我可不做小三！”Coco三观比我正。

    “对了，说正事。”对这个Hugo我完全提不起兴趣，于是把话题绕到自己这里，“竞标结果为什么押后？之前在电话里你也没跟我透底。”

    Coco抿了抿唇，表情有些为难。

    我理解她的难处，这种事她的确不好亲口说，那就只能我一步步引导了。

    “是不是有人想暗箱操作？”

    看她点头，我继续，“丽姿？”

    她笑了，“你能不能别这么聪明！”

    呵呵~哪是我聪明，而是钟若晴尾巴一翘，我就知道她打什么主意！之前说她对我了如指掌，其实我对她何尝不是？

    出了DK，附近就有一家“采芝林”，我买了楼少棠要的蝴蝶酥，又给自己买了点玫瑰饼，买完单出来没想到下雨了，雨势还不小。

    因为把车子停在了DK大厦地下停车场，我不想冒雨过去，就坐在店里等雨小点再走。

    我边喝咖啡，边看街上车来人往。突然眼前驶过一辆黑色轿车，后排车窗正缓缓升起，当我看见坐在后座上那人的小半张侧脸时，心忽得一窒。

    几秒后我反应过来，立刻追出去，可车子没了踪影，正当我四处张望寻找时，包里的手机响了。

    只看了一眼，我便不耐烦地接起，还没等我说话，楼少棠冰冷的声音就窜进耳窝，“提醒你，还有5分钟。”

    然后，挂了。

    我盯着屏幕上“通话结束”四个字，恨恨咬牙。

    收起电话，突然又想起刚才看见的侧脸。是我眼花，还是错觉？

    还是……真的是他？

    我脑子乱了，心也乱了。

    我掩面做了个深呼吸，也许是最近发生太多事了，精神太紧张才产生了幻觉。

    他不会回来的。他说过，再也不会回来！

    回到港口办公室，楼少棠不在，我有些奇怪，以为他有什么事单独出去了，但见桌上的茶杯还冒着热气，我打消了这个猜测。

    我把蝴蝶酥放到他桌上，转身时瞥见文件上盖着个相框。出于好奇，我拿了起来，一看，原来是钟若晴的照片。

    照片上的钟若晴很年轻，大概18、9岁的样子吧，穿着高中生校服，气质与现在完全不一样，绝对清纯玉-女。

    时间真是神奇，竟能把她改造成现在这副德性！

    我不禁嗤了声，没想到楼少棠居然还对她念念不忘，看来是真爱啊！

    “谁允许你碰我东西的？”

    楼少棠隐怒的声音突然响起，把我吓了一跳，我手一抖，相框掉到了地上。

    “抱……”

    刚想道歉，楼少棠却一把将我推开，我的腰撞到桌角，痛得闷哼了声。

    可楼少棠根本没理我，蹲到地上，捡起相框。相框玻璃碎裂了，他狠狠皱了下眉，然后像对待稀世珍宝一般，小心翼翼地拿衣袖擦拭相框每一寸。

    “不能怪我，是你自己像个鬼……”

    “滚！”楼少棠的暴吼声响彻整个办公室，我感觉房子都被震动了。

    我惊呆了，后面的半句话还噎在嘴里，吐不出来又咽不下去。

    “你发什么神经啊！不就是一个相框嘛，不就是钟若晴嘛，你既然爱她爱得要命，那就去找她啊，告诉她你醒了，别他妈天天让我替你遮遮掩掩的！靠！”我也爆发了，他凭什么对我发火！

    我气得胸口直喘，腰还痛得要死，就在这时，楼少棠忽然一把掐住我脖子，满面狰狞，“涂颖，你找死！”