
﻿    趁我不备，楼季棠一把扣住我手腕，将我拽进了储物室。

    “大嫂，你最近干吗总躲我？是不是我哪里做错了，惹你生气？”楼季棠两只手撑在墙上，把我困在他和墙壁之间。

    想到他是个双X恋，还有那些在荷兰糜-烂生活的照片，我心里直犯恶心，很想抽他，但为大局着想，我必须要沉住气。

    我不动声色地推开他，笑着解释，“你想哪儿去了，我怎么会躲你，只是最近公司的事太忙了，你也知道我不是刚和DK签约嘛。”

    “这样啊，那我就放心了！”楼季棠斜嘴一笑，眼里充斥着对我的不怀好意，“大嫂，最近我又得了瓶好酒，要不等下你到我房里，咱俩再一起品鉴品鉴？”

    品鉴？这内涵，我懂！

    “还是算了吧，最近家里人多眼杂。”我表现得无奈，暗指有钟若晴在，不方便。

    “切！怕什么！让她去说好了，这样正好，你和那活死人离婚，跟我。”

    呸！不要脸的东西！

    我挑眼看他，笑道：“你可真会说笑，跟你？你就不怕老爷子ba了你的皮？”

    听见“老爷子”三个字，楼季棠神色果然变了变，就知道他刚才只是图一时口high，真要这么干他可没那个胆。

    我用遗憾的口气说：“算了吧季棠，你我注定只是叔嫂关系。”

    见我抬脚朝门口走，楼季棠不甘心，追上来紧紧抱住我，紧跟着嘴就往我脖子上凑，“大嫂别走，我爱你！我要你！”

    我一惊，浑身警铃作响，用力去推他，发火道：“楼季棠，你放开！”

    楼季棠不但充耳不闻，手还不老实地往我裙摆里钻，我一阵反胃，又怒又急，抬起脚朝他小腿上用力蹬了一脚。

    楼季棠痛得叫了声，立刻放开我，我趁势又甩了他一耳光，打开门走了出去。

    刚出储物室，迎面就碰上了徐曼丽，她轻谩地白了我一眼，当目光越过我身后时，一下惊呆了。

    我疑惑，往后一看，靠！楼季棠竟然追出来了。

    他脸上的巴掌印很明显，加之刚才与他纠缠，我身上的衣服也有些不整，徐曼丽一眼便明白过来是怎么回事。

    她又惊又怒，立刻朝我冲了过来，那架势一看就是要抽我。

    我笑笑，不慌不乱地说了句：“小妈，爷爷还没睡呢。”

    这句话成功制止了徐曼丽即要对我的撕打，她心里很清楚，这事一旦闹开，吃亏倒霉的是楼季棠。

    她怒瞪着我，咬牙切齿道：“贱-货，离季棠远一点，不然我对你不客气。”

    我回头看向楼季棠，那怂包在见到他老娘那一刻起就吓得一声不敢吭。

    “季棠你看，不是我不愿意，是我们之间的阻碍太多了。”

    我这话是说给徐曼丽听的，意思不是我勾-引楼季棠，而是她儿子缠着我。

    不过她可听不进去，一心认定我是个发-骚的狐狸精。

    她恨恨地瞪了我一眼后拉着楼季棠走了，想必楼季棠回房定会被她一顿痛骂。

    我笑笑，也回了房间。

    楼少棠正倚在床头不知和谁打电话，见我进来倒也没挂，继续和那人说话。

    因为刚才被楼季棠恶心的不行，我直接去浴室洗澡，等洗好出来，楼少棠电话已经打好了。

    “这么晚，去哪儿了？”明明是一句关心的话，可他声音却依旧冷冰冰的，像在审问。

    我心里不爽，看了眼挂钟，是比我平时进房间的时间晚了1小时。

    “不是不想打扰你和你家晴晴嘛，多给你们点二人时光。”

    说完，我就意识到这话听上去好像有些酸溜溜的，尴尬的不行，赶忙转身背对楼少棠，不让他看见我发烫的脸。

    房间里顿时陷入沉默，我更显窘迫，刚想去沙发上装睡，楼少棠又出声了，“过来。”

    他声音听上去少了命令的味道，添了丝柔和，我蹙了下眉，以为听错了。

    见我踌躇不动，楼少棠有些不耐烦了，“过来，有事和你说。”

    “什么事？”我走过去，将先前的尴尬统统收起，故作淡定的看着他。

    他盯紧我，“刚才到底去哪儿了？”

    我愣了下，想起刚才的事太恶心，不想再提，随口敷衍了句，“散步。”

    “你说的有事就是这个？”我不解，他干吗刨根问底要知道我去哪儿？！

    楼少棠没回我，调转话题，“老爷子寿宴那天会宣布一件事。”

    看他一脸严肃，我擦头发的手不自觉地顿住，“什么事？”