
﻿    听他这样问，我顿时一惊，望向他，“你为什么这么问？”但我还是故作淡定，没承认，却反问他。

    小茜和小宇也很懵怔，全都看着小茜哥。

    小茜哥皱眉，唇抿得很紧，似是在酝酿该如何说。

    看见他这样，我更觉得事有蹊跷，心一下抽紧，但表面还像刚才那样平静，极有耐心地等着他继续开口。

    半晌，小茜哥清清嗓子，说：“我同事之前接过一活儿，对方让他把某个人的车子刹车弄坏，他曾给我看过车主照片，那人和你长得很像。”

    听到“刹车弄坏”这几个字时，我震惊不已，全身绷得紧紧的。

    之前我一直以为是没给车子做保养，刹车才会出问题。原来并不是，是有人蓄意破坏的。

    见我怔着没说话，小茜哥又说：“不过可能，可能是我看错了吧。”

    我回过神，基本已确定他说的话是真的，因为小茜哥是汽车维修工，他同事也是，所以那人才会找他们这样专业的人在我车上动手脚，只是我还想要做最后的确认。

    “是什么车？”我问。

    “玛莎拉蒂ghibli。”

    “姐！”这时，不仅是我，就连小宇也肯定了，“是真的嘛，你真的出过车祸？！什么时候的事？”

    他同样很震惊，脸都吓白了。

    “姐！”看我没反应，小宇急了。

    我深吸口气，松开紧握的拳，强制让自己变得平静。

    “前几个月。”我说，反正事情也过去这么长时间了，现在说出来也无妨，再说也瞒不住了。

    “这么大的事，你为什么不告诉我？”没想到我瞒他这么久，小宇很惊讶，连声调都变急了。

    “因为没什么事，就没说。”我避重就轻，不想让他知道我是掉海里差点没命。

    小宇可不像我这么轻松不当回事儿，十分气愤，立刻转问小茜哥：“是谁干的？到底是谁这么狠毒，要置我姐于死地？”

    我也想知道究竟是谁做的，是谁这么狠想要我的命？就也看向小茜哥。

    小茜哥像是刚要摇头，忽然目光在看见我身后时，眼眸瞠大，手一指，“就是她！”

    我和小宇齐齐回头看去，当看见小茜哥所指的那人时，全都愣住了。

    钟若晴和沈亦茹也没料到会在这里遇见我，在惊讶过后，她们两人脸上的表情立刻转为不悦。

    而我只短暂地惊怔了几秒，注意力就已全然不在她们身上了。

    因为楼少棠就站在她们身旁，他头上包扎着一圈纱布。

    我心一下震颤得很厉害。记得我好像没用多大力，怎么会这么严重？

    我视线从他头上移向他脸，他也正直直看着我，眼神和表情是一如既往的冰冷淡漠。

    我心又再微微一涩。

    “钟若晴，你这个坏女人！”

    这时，小宇愤怒的声音滑进我耳际，我立刻收回目光朝他看去，见他正冲向钟若晴，我赶紧追上去想要拉住他。

    小宇平时是个性格很温和的人，很少与人发生冲突，可一旦触到他底线，真把他惹怒了，他就会像火山一样爆发。

    看小宇怒气冲冲地朝自己冲来，还骂自己，钟若晴很意外，更有点害怕，脚步不自觉地朝后退了2步。

    沈亦茹和楼少棠见他这怒气冲天的架势也很惊诧。

    “你要做什么？”到底是见过大世面的，沈亦茹临危不乱，严厉地喝道。

    小宇现在谁的话都听不见，一心要找钟若晴算账。他冲到钟若晴面前，怒推了她一把，质问她：“钟若晴，你为什么要害我姐？”

    钟若晴猝不及防，啊的叫了声，就摔到了地上。

    这下，沈亦茹可吓坏了，脸刷一下就白了，也顾不得再去喝斥小宇，立刻去扶钟若晴起来，“晴晴你没事吧？”

    看她在抚着钟若晴肚子左看右瞧的，我心里冷笑了下，还以为她担心的是钟若晴呢，原来是她孙子。

    “你干什么？！”

    楼少棠冷喝一声，挡在钟若晴面前，将她保护在自己身后，随即就把小宇推到了地上。

    我又惊又怒，立即朝他冲过去，“楼少棠，你干嘛推他！他刚做完手术，你不知道嘛？！”

    我边吼边也猛推了他一把。

    楼少棠被我推得向后趔趄了几步，表情微微一凛，像是才反应过来似的。

    我把小宇从地上扶起来，再次怒瞪向他，气得胸口直喘。

    “是他先无理取闹的。”很快楼少棠表情也恢复到刚才的沉怒，但声音却比脸要平和了很多。

    “我没有无理取闹！”小宇怒不可遏，指着他身后的钟若晴说：“这个女人找人在我姐车上动手脚，害我姐出车祸！幸亏我姐命大没出事！”

    小宇愤愤地控诉完，楼少棠立即深皱了下眉，疑惑地转头朝钟若晴看去。

    钟若晴一脸无辜不知的表情，“没有！我没做过！”她急切地摇头否认，配合这句话，眼泪也刷刷地流了下来。

    “你还赖？”小宇知道钟若晴的本性，见她死不承认，还一脸被我们冤枉了似的，他更气愤了，索性把话挑明，“告诉你钟若晴，我们可是有人证的，你赖不掉！”

    听小宇说我们有人证，钟若晴哭泣的脸上闪过一丝惊愕，但很短暂。其他人有没有发现我不清楚，我却是飞快地捕捉到了。

    可是，出乎我意料的，钟若晴非但没有自乱阵脚，反而比刚才更镇定了。

    只见她伸出3根手指，对所有人说：“我发誓，我没做过。”她委屈地吸了吸鼻子，看向我，露出一个很无奈的笑，说：“当然，你们若真想赖我头上，随便找个人出来说是人证，那我也没办法。”

    呵?我被她反咬一口的本事折服了，失笑地冷瞅着她。

    就在这时，楼少棠冷然地声音再度响起，“人证呢？”

    小宇回头朝小茜哥一指，大家的目光全都聚焦到了小茜哥身上。

    小茜哥是老实人，早被我们刚才相互怒掐的架势吓得不敢吭声，和小茜两人呆呆地站在一旁。这时，见我们全都在看他，他更显紧张了。

    楼少棠扬起下巴睨他了片刻后，才缓步朝他走去。

    可能是受楼少棠强大的气场压迫，从刚才楼少棠看他时，小茜哥的脸色就开始泛白，手也交握在一起不停绞着，总之，整个人看上去非常的紧张局促。

    楼少棠站定在他面前，用又冷又平的声音问他：“你是亲眼看见，还是听见是她找人做的手脚？”

    盯着楼少棠冷硬的脸，小茜哥缩了下脖子，又艰涩地吞了吞口水，然后扁扁嘴，摇头。

    我懵了。这是怎么回事，他为什么摇头？

    小宇也吃惊，“成哥。”他疾步走到小茜哥面前，“你刚才不是说，指使你同事的人就是钟若晴嘛！”

    “我，我只是看见她和我同事说话，但，但他们具体说了什么，我，我没听见。”小茜哥脸十分尴尬，话也说得结结巴巴的。

    我和小宇都傻眼了。他刚刚口气明明就是很确定的，怎么现在突然反口了？

    “那你凭什么就认为是她？”我不甘心，觉得他不可能无缘无故地联想到是钟若晴。

    “因为，因为她一走，我同事就跟我说那事了，还把你照片给我看。我，我就猜指使的人是，是她。”小茜哥知道因自己的一时口快，酿出了祸端，把我和小宇置到一个很难堪的境地，满面歉意地跟我们道歉，“对，对不起。”

    “哥！”小茜也被他哥这么不负责的行为给气着了，“没根据的事，你瞎说什么呀！”

    “我……”小茜哥自知没脸再为自己辩解，低下头。

    事情突然反转是我万万没料到的，我闭上眼睛，深深地吸了几口气。

    “呵?”楼少棠轻蔑地哼笑声传进我耳朵里，“搞清楚了？”他说，语气满是讥诮。

    我睁开眼，沉默地看着他，不是我忍着，而是这一刻，我真是吃憋得什么话也说不出。

    啪——

    一阵风从我脸颊掠过，随之，一个重重的巴掌落在了我脸上。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    