
﻿    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    入乡随俗，我换了件和服，是比较素雅的那种。我平时很少穿这类素色衣服，现在穿上，倒还别有一番清丽的味道。配合衣服，我把发型也绾成日式的，又化了个淡彩的妆。

    见到我这番打扮，乔宸飞眼中光芒闪烁，“小颖，你怎么穿什么都漂亮？！太美了！”

    他勾起我下巴，望着我，眼神如痴如醉，忍不住就吻上了我的唇。

    就在他刚要探进我檀口里时，我轻轻推开他，“走吧，时间到了，别让人等。”

    乔宸飞一愣，目光中刚染上的情-欲色泽瞬间消退，他定定凝视我，我被他看的心虚，却故作坦然地对他笑。

    见我挺坦荡自然的，他也淡淡勾了勾唇，在我唇上轻啄了下，“走吧。”

    到餐厅的这一路，我引来超高的回头率，这让乔宸飞觉得特有面子，环着我腰的手一直没放下来，还越收越紧，像是对全世界宣誓主权般。

    进到包厢，楼少棠他们已经坐定了，见到我，所有人眼前都是一亮，尤其是楼少棠。

    我清晰地看见他眼眸里闪现惊艳的光，他原本拿杯子喝水的手也顿住了，在一瞬不瞬地盯住我看。

    想到刚才他来讨要内-裤的事，我又气得暗瞪了他眼，他却像什么事都没发生过，淡淡地别开眼，继续喝茶。

    我也不再看他，眼眸一转，正巧与钟若晴直勾勾看我的目光撞在一起，不过她眼神可不是像其他人那样的欣赏赞叹，而是妒忌含恨的。

    呵，我心里冷笑了下，又把视线转到合作方的人身上。

    先前见过的两个人都在，但另一个中年绅士我没见过。乔宸飞给我们彼此作了介绍，原来这人是合作方的大老板，姓田中。

    听我用日语和他打招呼，他很意外，楼少棠也是，看他表情显然没料到。

    切~他不知道的事多着呢！我朝他得意地勾了勾唇。

    楼少棠他们原本和田中洽谈沟通是通过翻译，那翻译是日本人，虽然会说中文，但口音听了特别费力，于是我主动请缨做他们的翻译，见田中和乔宸飞都已欣然同意，楼少棠也便不能反对。

    用餐接近尾声，公事也都谈得差不多了，大家开始闲聊起来。田中突然问楼少棠喜欢什么样的女人，说晚上帮他安排几个。我诧异极了，想他怎么能当着钟若晴面和楼少棠谈论这个？也太不礼貌了！

    楼少棠虽不懂日语，不知道田中问什么，但见我满面讶然的，他微蹙下眉，问我：“田中先生说什么？”

    想田中可能是为了调节气氛，开个玩笑而已，我便抛却了疑惑，如实翻译，“他问你喜欢什么样的女人？”

    楼少棠的答案会是什么我很清楚，他的答案就在他的身边。心口突得泛起股涩痛，我赶紧喝了口茶，强行压下。

    放下茶杯，我故作坦然地再次看向楼少棠，他脸上微怔的表情不见了，双眸正紧紧盯住我，眸底仿佛还有簇灼灼的光在跳动着。

    我心跳刹时加快，轻咬住唇，双手紧紧交握在一起，手指都被我捏得有些痛了。

    就在我快抵抗不住这股眼神灼烧的时候，楼少棠终于缓缓开口了。

    “我女伴就是我的理想型。”

    他眸底的火光瞬间不见了，又变得像冰一样冷。随之，他视线从我脸上淡淡别开，看向钟若晴，嘴角勾起抹柔笑。

    我捏住手指的手骤然僵住，指尖冰凉，心也随着这句话急速坠沉，刚才已努力压住的那股涩痛又奔涌而出。

    我是怎么了？不是早就知道的嘛，为何还会感到震颤？就因为听他亲口说了？

    不过等等，女伴？他怎么说钟若晴是他女伴，而不是未婚妻？

    我顾不得自己心里的涩痛，诧异地看向他。难怪田中会无所顾忌的问他这个问题，应该是在我和乔宸飞来之前，他已经这样对田中介绍过了。

    可是，为什么？

    楼少棠没在看我，也没看钟若晴，而是若无其事地拿起茶杯喝水。

    我搞不懂他这是什么思路，眼朝钟若晴看去，她情绪明显低落，估计是因为楼少棠没把她真实的身份说出来。

    正在我这么揣测的时候，钟若晴忽得抬眸，见我在看她，微蹙了下眉，然后立刻扬起唇瓣，对我得意一笑。

    我能不知道她这笑的涵义？

    有什么可炫耀的？楼少棠爱谁谁！

    我掩住不快，轻蔑地白了她一眼。一瞬间，一个促狭的念头从我脑海里迸出来。

    “楼总说他喜欢年纪比他大的，妖艳风-骚型的女人，最好在床上主动点，放得开的。”说完，我瞥了眼楼少棠，暗暗坏笑。

    田中非常吃惊，他目光在钟若晴脸上又扫了几圈，然后问楼少棠：”那您怎么会选择她做您女伴？”

    我端起茶杯，遮住勾笑的唇。

    不怪田中会这样惊讶。钟若晴的形象气质属于优雅纯美的，就是世人眼中那种不染淤泥的白莲花型，只是他们不知道，这女人何止外在白莲花，内在更是。

    现在我使坏地把楼少棠喜欢的类型说成与她截然相反的曼珠沙华，他当然觉得不可思议。

    “田中问你平时有什么兴趣爱好？”放下茶杯，我又毫不心虚地把田中的话“翻译”给楼少棠。

    我神情装得特别自然，一点都看不出是在胡扯八道，所以楼少棠没怀疑，如实回答了。

    强憋住心里的笑，我一脸正经地告诉田中，楼少棠说现在这个女伴，也就是钟若晴，只是他带来应酬的，并不是因为喜欢。

    然后，我又私下悄悄告诉他，楼少棠有恋母情结，口味很重的。如果他晚上要送女人过去给他玩玩，就找比他至少大10岁以上的。

    田中一听表示懂了，还谢谢我提醒他，随即就对边上的下属耳语了几句，下属立刻起身出去了，我猜应该是去帮楼少棠安排老女人了。

    想楼少棠在见到那些老女人时，脸一定气得发绿，我真的快忍不住笑出来，在桌下使劲扭自己大腿，憋住。

    呵，谁让他又惹我的，活该。

    除了捉弄楼少棠让我解气外，还有另一件事让我心情更爽快。就是前面吃饭的时候，我趁所有人不注意，将在药房买的安眠药粉渗进了钟若晴的水杯里。

    想和楼少棠造人？呵呵?

    由于心情大好，散席后，我问乔宸飞要不要去泡汤，他说累了想休息，于是我就自己去了。

    因为现在很晚了，温汤区除了我，没有一个人。我转了圈，最后挑了个对皮肤有滋养益处的美肌汤。

    美肌汤汤温在45度左右，不冷不烫，特别舒宜。我泡在池子里，把毛巾盖在脸上，仰头枕着池沿闭目养神。

    就在我全身心放松享受的时候，脸上突然一凉，毛巾被人拿走了。我惊了下，睁开眼，一张阴冷的俊脸兀地出现在我上方。

    在几秒的懵怔后，我反应过来，惊得立刻直起头，坐正身体。

    “你，你怎么会……会在这儿？”我扭过身，不可置信地张大眼睛，话也说不顺了。

    楼少棠蹲在池边，犀利的双目紧紧盯住我。他身上浴衣带子系得松松垮垮的，壁垒分明的蜜色胸肌明晃晃地袒-露在我眼前，而他引以为傲的大家-伙也在浴衣下若-隐若-现。

    一时间，我突感口-干舌-燥，脸像被沸水煮了，又红又烫的，更要命的是，心跳也越来越快，快得连呼吸都不畅了，身体也跟着发热起来。

    我艰涩地吞了口唾沫，又暗暗做了几个深呼吸。

    “怎么，我不该在这儿？”楼少棠没注意到我的小动作，他挑起眉梢，薄冷的唇瓣冷诮一勾，“那你说我应该在哪儿？老女人床上？”

    “……”我惊愣，呼吸彻底窒住。他为什么会对我说这个，难道他知道了是我……

    “什么老女人？”我强制稳住心神，告诫自己不要慌，楼少棠不可能会知道的。

    又板下脸，生气道：“楼少棠，你又发什么神经？这里是女汤，出去！”

    楼少棠哼哼地笑了声，“不是说我有恋母情结，喜欢风-骚的老女人嘛。”

    我全身僵住了，一口凉气倒抽进惊得张开的嘴里。

    “你，你懂日语？”隔了好半晌，我才意识到，我好像又掉进他挖的深坑里了。

    他勾了勾唇，虽没有正面回答，但脸上充满嘲讽意味的笑却将答案昭示得明明白白。

    我恼了，瞪眼冲他吼道：“楼少棠，这样耍我很好玩吗？”

    “耍你？”楼少棠像是怒极反笑般，“不是你在耍我嘛。”他捏住我下巴，阴笑的脸朝我逼近过来，“涂颖，你就这么希望我跟别的女人上-床？还是不堪的老女人。嗯？”

    他虽然在笑，但从他下手的力道，我知道他很生气。

    我下巴被捏得有点疼，可却忘了去扯他的手，我在想他说的话。

    说真的，我当时根本没想那么多，就是想整整他罢了，而且我也笃定他不会和那些女人上－床，他还没饥不择食到那地步。不过现在被他这么一说，我心里倒是起了些不太舒服的感觉，好像是有点介意。

    “什么希不希望，你爱和谁上-床关我屁事？放开！”我快速拂去这股不该有的情绪，用力扯掉他的手。

    拿过池沿上的浴巾，我站起身，裹住赤-裸的身体。就在我准备踏出池子的时候，楼少棠一掌将我推了回去。

    我猝不及防，跌回池子里，鼻子和嘴巴里被灌进几大口温汤，我被呛得猛咳，身上的浴巾也散开了。

    我顿时火冒三丈，腾得站起来，刚要骂他，只见他把浴衣一脱，赤-条-条走下汤池……

    