
﻿    这个男人不是别人，正是钟浩杰。

    他看上去伤得很严重，脸上全是青青紫紫的淤伤，脑袋上绑了圈纱布，脖子上还套着个颈托，右手和左腿都打着石膏，应该是骨折了。

    他闭着眼痛得直嚷嚷。

    我第一时间就想到一定是那天那帮神秘人打的，只是没想到那帮人下手会这么狠，到底是和他有多大仇恨？

    又一想，难怪最近都没在楼家见到钟若晴，原来是一直在这儿照顾这兔崽子。

    “看够没？”

    就在我这么想的时候，钟若晴充满怒恨的声音打断了我思绪，随之病房门也被她关上了。

    “你弟他怎么了？”我嘴角一勾，明知故问。

    “涂颖，你装什么！浩杰怎么会这样，你不知道？！”听我装傻，钟若晴更怒了，用质问的语气问我：“那天你为什么不报警？你见死不救！”

    呵，她居然知道了。

    不过，她这话说得是不是也太可笑了。

    “报警？”我挑眉，呵呵笑起来，嘲弄地说：“我要报警，那警察到底该抓谁啊？”

    想到那天钟浩杰对我做的恶心事，我胃里一阵翻腾，有点想吐，但被我忍住了。

    看钟若晴因我的话被气得满脸通红，拳头握得紧紧的，像要打我。我心里发笑，谅她也不敢。

    “别激动嘛。”我得意地翘起嘴角，假意安慰她，“我看他伤的也不是很重，养几天就好了，出来又会是条英雄好汉。”

    我这风凉话说得太明显了，钟若晴气得声音一下扬高，“小伤？”她瞪着我，眼睛里全是怒火，“你知不知道浩杰他，他……”

    她情绪很激动，说到一半就哽塞地说不下去了，眼泪一下又滚出眼眶。

    “他怎么了？”我原本才不关心钟浩杰死活，但见钟若晴这么激动，我特别不解，也很好奇，所以就试探地问她。

    估计是意识到在我这个仇人面前情绪失控了，钟若晴立刻拿手帕把眼泪擦干，恢复到以往的高傲和对我的敌意。

    “和你无关！”她怒视着我，语气充满仇恨。

    切?不说算了，反正钟浩杰死不死和我没半毛钱关系。

    我无所谓地笑笑，转身。

    才刚走了2步，就听钟若晴在我背后，用带着恨意的声音警告我：“涂颖，我们走着瞧，我不会放过你的！”

    我一听，呵~她这是要跟楼少棠夫唱妇随？

    楼少棠喜欢威胁我，她也来？

    不过，她算什么东西！想吓住我？！

    我斜勾下唇，脚步一步都没停，全把她的话当放屁。

    从小宇那儿出来，我就去了妇产科。

    以为自己已经做好足够的心理准备，能很坦然平静地面对，可真到临阵了才发现，我还是高估了自己。

    坐在手术室外的椅子上，我整颗心都是揣揣不安的，心悸的很厉害，那种感觉像是紧张，又像是难过，好像还有点……不舍。

    我被这荒唐的感觉搅得心烦意乱的，深吸了几口气，闭上眼睛，暗暗骂自己。

    涂颖，你脑子是不是有病？这是楼少棠的孩子，有什么可不舍的？就算你不舍又怎样，生下来楼少棠要会？他不会！再说，那个混蛋也不配让你给他生孩子。

    他不爱你，你也不爱他！

    这个孩子生下来得不到任何的爱，只会受人耻笑。

    所以，没什么可不舍的，也不用受到什么良心谴责。

    这个孩子要打掉，必须打掉！

    “阿姨，你这里是不是也有小弟-弟了？”

    就在我再次坚定自己的决心时，一道稚嫩的童音滑进我耳际。

    我睁开眼，见是一个4、5岁大的小女孩，她正站在我边上，抬起粉嫩嫩的小脸笑嘻嘻地看我，小手还指在我肚子上。

    看她露出一排洁白的小乳牙，特别可爱，我笑着摸摸她的小脑袋，“你怎么知道是弟-弟？”我问她。

    “因为我妈妈肚子里的就是弟-弟。”小女孩很认真的告诉我，随即回头看向我对面一个大肚子的女人。

    我视线也随她而去。

    女人冲我笑笑，大概以为我和她一样也是来做检查的吧，她关心地问我：“你几个月了？”

    “3个月。”我回给她一个笑容，但笑弧并不是很深。

    “现在反应大吗？”

    我摇头，心想若是反应大就好了，也不至于这么晚才知道，弄得现在这么被动。

    “现在才刚开始，是没什么感觉，等过几个月，像我这样肚子大出来，你就知道有多辛苦了。”女人边说，手边自然地抚上隆起的肚子。

    看她虽抱怨着，脸上却满是母性光辉的幸福笑容，我勾勾唇，却一点笑意也没有，心里反倒还挺苦涩的。

    我不会知道了，这个孩子永远没有机会让我知道。

    可能是看我脸上的笑容淡了，以为我是初为人母很紧张吧，女人安慰我，“你不用太紧张，孩子是上天赐予我们的天使，他与我们心灵是相通的，知道你辛苦，他也不会折腾的太厉害。”

    我虚虚地笑了笑。这时，广播里叫我名字了。

    轮到我了！

    我心一下乱了频率，突突狂跳。

    艰涩地吞了几口唾沫，我站起身，缓慢地走向手术室。

    换好手术服，我躺到手术床上，越来越紧张，手脚全都凉了。我握了握拳，暗暗给自己打气：不要怕不要怕，很快的，很快就解脱了。

    可能是我紧张的情绪泄露的太明显了，医生走过来，象征性地宽慰了几句，然后按流程问了我一些问题，我一一做答。

    觉得我各方面状态挺好的，医生就给我注射了麻药，随即就去一边准备等下手术要用的器械了。

    也不知道是不是麻药起作用了，我躺在那里，忽然就觉得昏昏沉沉的，有些想睡觉。

    我慢慢瞌上眼睛……

    “妈妈?”

    突然一个小男孩的声音在我耳畔响起，我一惊，猛得睁开眼睛，只见眼前一片白茫茫的，仔细一看，像是一朵朵的白云。

    这是哪儿？我疑惑地朝四周望了望，可看了半天，发现这里除了我，一个人也没有。

    “妈妈?”

    就在我疑惑不解的时候，那个声音又响起，听上去像是从我身后传来的。

    我转过身，就见一个长相十分漂亮的小男孩站在离我不远的前方，他身后还长着对很大的翅膀。

    看见我，小男孩咧开嘴，冲我甜甜地笑起来。

    我愣了下。

    天使？

    但很快又被吓住了，因为我发现，他长得竟然有点像楼少棠！

    “你，你是谁？”我整个人都是僵硬的，心里还有些发毛。

    “妈妈，我是你儿子呀。”他走向我，脸上的甜笑一分不减。

    “……”我倒吸口凉气，不可置信地盯着他，在他稚嫩的小脸上仔细逡巡了几圈，别说，他和我长得也有点像，尤其是那双顾盼生辉的眼睛，那是我五官中最美的。

    我惊得说不出话。

    他站定在我面前，见我惊愕的一动不动，笑脸突然就消失了，拉住我手哭泣起来，“妈妈，求求你，不要抛弃我！我不想离开你！”

    他哭声悲恸，身后的那对翅膀正随着他渐大的哭声慢慢断裂。

    我心突然疼痛不已。

    “妈妈，妈妈，求你留下我，留下我?”他泪流满面，苦苦哀求。

    他翅膀已经全断了，落在地上瞬间消失，这时，他的小身体也开始慢慢隐去。

    我害怕极了，“不要！”

    我大叫一声，睁开眼，眼睛被强烈的手术灯照得刺痛了下。

    我瞬时清醒，原来是做梦！

    我抬手一把抹去额头上的冷汗，见医生正拿鸭嘴钳准备往我下面伸，我急叫，“医生，我不做了，我不做了！”

    说着，我立即跳下床，任医生怎么在身后大声叫我，我都不听，飞快地逃出了手术室……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    