
﻿    “Hi?”我手搭在窗框上，灿笑着对还在朝楼季棠消失的方向张望的娘炮打招呼。

    娘炮斜眼瞅我，满面疑惑的，看来是不记得我了。

    “你不记得我了？”我说：“我是季棠的……”我刚想说“大嫂”，想想不对，立马改口，“我是他朋友，你忘了？之前我们在饭店见过。”

    经我这么提醒，娘炮想起来了，“噢?”然后看我的眼神又立刻带了点警惕和敌意。

    想他一定是把我当成楼季棠花名册里的某人，我暗嗤了声，笑问他：“现在有时间吗？进去坐坐怎么样？”我头朝咖啡馆点了点。

    “我跟你又不熟，有什么好聊的。”娘炮桃花眼一挑，对我还有点不客气呢！

    我可不在乎他对我什么态度，我只要达到我的目的就行。

    “怎么没有？”我不介意的笑笑，“难道你不想知道关于楼季棠结婚的事？”

    “他，他真要结婚了？”听我这样说，娘炮眼一瞠，既像是惊讶又像是不那么意外。

    “姐，你说得是不是真的？小棠棠真的要结婚了？”他对我态度一下来了个180度大转变。

    “我诓你干嘛？！”忍住浑身泛起的鸡皮疙瘩，我笑说，“我还知道很多事，包括他们婚礼在哪儿举行，蜜月又去哪儿？还有……”

    我引-诱的话还没说完，在我预料中的，娘炮就急不可待地说：“姐，姐，我请你咖啡吧！”

    Bingo！我心里打了个响指。

    说请我喝咖啡，可刚坐下，连咖啡都来不及点，娘炮就心急火燎地问我有关楼季棠结婚的所有事情，我本来就不是为了喝他那杯咖啡的，也就半分不隐瞒地全都告诉了他。

    听完我的叙述，娘炮气得脸都红了，让本就清秀白净的脸更添了些潋艳，看得连我这女人都觉得美。

    难怪楼季棠会动心，我勾勾唇。

    其实我对同X恋和双X恋并不反感，更无歧视，纯粹是因为楼季棠这个人，才会产生些抵触。

    又和娘炮聊了会儿，才知道原来他也是听到风声说楼季棠要和汤小姐结婚，所以今天才来找楼季棠对质。哪知道楼季棠不仅不否认，还要和他分手，他不同意，刚才在咖啡店门口就是为了要挽回他。

    他还告诉我，他和楼季棠在一起已经快1年了，他很爱他，也知道他是双x恋，但他不介意，只要能和他在一起，他什么都可以不在乎，都可以牺牲。

    从他说起楼季棠时含波带水的眼神，我看得出，他对楼季棠一往情深，对他们的感情是无比认真的。

    可是，认真又如何？这个世界上，不管是感情还是别的什么，认真的人最后都会输。尤其他碰到的还是楼季棠这种纨绔子弟，那混蛋一开始就是玩玩的，根本没当真。

    “姐，你说我现在该怎么办？”气愤过后，娘炮静下心，反而伤心起来，红着眼眶，把我当知心热线地问我。

    老实说，我原本告诉娘炮这些事，是为了让他去楼家闹的，因为徐曼丽太得瑟，我想给她点颜色瞧瞧，让她丢丢人。现在，听了娘炮的经历，我更坚定了这个想法，除了要让徐曼丽好看外，更重要的一点是，我有点同情娘炮，想要惩罚惩罚楼季棠。

    “姐？”见我盯着杯子发呆，以为我没听到他说的话，娘炮又叫了我一声。

    我回神，扬了扬唇，“看你叫我一声姐的份上，我倒是有个办法可以帮你，只是不知道你会不会去做？”

    “什么办法？”娘炮眸光一闪。

    我把自己的计划告诉了他，他听后立刻皱起眉头，看似很犹豫，也很矛盾。

    “既然你不愿意就算了，我帮不了你了。”

    我也理解他，他对楼季棠是有很深感情的，一旦他照我话去做了，那楼季棠必定会遭殃，后果会惨到什么程度就连我也吃不准，他于心不忍是在情理之中的，而且他至今还天真的幻想楼季棠会回心转意。

    但我知道，楼季棠绝对不会。既然如此，不如让他们鱼死网破。

    见我拿包要走，娘炮有些急了，“姐，姐。”他忙叫住我。

    我重又放下包，看着他，直到这时我才算是真正地打量起他。

    他年纪和小宇差不多，两人长相气质也相近，都是白白净净的，很秀气，性格也有点像，都属于比较重感情的一类，看见他，我自然就想到了小宇。

    可能是情感代入吧，见他被楼季棠伤成这样，我突然也挺不好受了。

    “Kevin，”我说话的语气一下变得柔和了，似对小宇在说，“有句歌词相信你一定听过，‘女人独有的天真和温柔的天分，要留给真爱你的人。’你扪心自问一下，楼季棠真的爱你吗？”

    虽然娘炮的性别是男人，但人生角色已是女人，现在我套用这句话是直击他内心的。

    他怔怔望着我，半晌都没有说话，但眼眶里的眼泪却在不停打转。

    我抽了张纸巾递给他，很想安慰他，可感情的伤，不是别人三言两语的心灵鸡汤就能愈合的，还得靠自己慢慢舔舐，才能吃一堑长一智。

    “他一开始就是玩我的，对吧？！”过了好一会儿，娘炮哽咽的声音才忧忧响起。

    见他在擦拭眼角，知道他有所醒悟，但我终是不忍把他的心彻底击碎，“也不能这么说。”我说：“我相信楼季棠起初和你在一起的确是因为喜欢你，毕竟他是人，不是动物。只是，感情哪有什么天长地久？曾经你以为会与之白头偕老的人，却在人生的某个路口，猝不及防地与你分道扬镳了。”

    不知为何，说这句话的时候，我脑海中突然出现了楼少棠的身影。

    我很莫名，明明和他并无任何感情可言，怎么会想到他？而且我的心也像被什么东西狠狠攥了把，好痛好痛，痛得我也像娘炮一样，快流眼泪了。

    意识到自己情绪微微有些失控，我赶紧深吸口气，再沉沉压下。好在娘炮还沉浸在失恋的悲伤中没有发现我的不自然。

    喝了口咖啡，我情绪已完全镇定如先前那般，见他还没有拿定主意，我也不想再逼他。而且讲真，这时我也有点不想让他那样做了，毕竟要亲手毁了自己爱的人是件非常残忍的事。

    算了算了，这孽我还是不造了吧，要治徐曼丽和楼季棠还会有其他法子的。

    看看时间已经有点晚了，刚才和小宇打过电话说晚点到，现在也该去了，于是，和娘炮道了别，我就匆匆往医院赶。

    到了医院，小茜和小宇已等在大厅，我拎过其中一个行李催促他们，“快走吧，等下要下雨了。”

    小茜忙拦我，“涂小姐，你先等一下，我哥在外面停车，马上就过来了，他说要请你们吃饭。”

    “请我们吃饭？”我诧异，“干嘛请我们吃饭？”

    “我哥说要谢谢你上次帮了他。”

    “……”我笑笑，“不用了，我又没帮上忙。”

    我可不是假客气，是真没出上力。

    那天从钟浩杰包厢逃出来后，送小茜回医院的路上，她就接到她哥电话，说有人把他救出来了，当时我们很惊讶，想是谁？问他，他也说不知道，只说是有人打开他被关的仓库门，让他立刻走，别的什么也没说。

    之后因为我也忙，就没再关心这事，后来听小茜提过，说钟浩杰也不知道怎么了，最后竟同意让他哥按月把赔款给他。

    整件事我什么忙也没帮，我哪好意思让人家请我吃饭？

    正想着，一个皮肤黝黑，身材高瘦的男人朝我们走了进来，小茜看见他立刻叫了声，“哥。”

    小茜哥对她憨憨一笑。

    “哥，这就是涂小姐。”小茜拉着他哥走到我面前，介绍说。

    小茜哥看向我，原本带笑的脸一下僵住了。

    我蹙了下眉，奇怪他怎么会这个表情？

    “哥？”见他哥愣着没和我打招呼，小茜很尴尬，碰了碰他手肘。

    小茜哥回神，看着我，笑得更尴尬，“涂，涂小姐。”他结结巴巴地说。

    我敛住疑惑，冲他笑笑，点下头。

    “哥，你饭店订哪了？”见他哥又不说话了，小茜只好主动问他。

    就在大家都在等他回答时，小茜哥突然问我：“涂小姐，你是不是曾经出过车祸？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    