
﻿    “没教养的贱货！”

    沈亦茹恶狠狠的声音穿透我被打得嗡嗡作响的耳膜。

    我转过被打偏的头，看向她。

    好久没吃过她耳光了，没想到她功力不减，手力仍大得惊人。

    “我警告你涂颖，要是晴晴和孩子有什么事，我让你赔命！”她用像要吃了我似的凶煞眼神瞪着我。

    我舌尖顶了顶口腔，忍住脸颊如火烧般的疼痛，冷冷勾唇，“你放心，楼少棠的种子强的很，摔不死的！”

    我在日本从那么高山上摔下来，孩子都安然无恙，钟若晴才跌了这小小一跤，怎么可能会有事？

    除非，除非是被楼少棠自己推倒。

    想到这里，一股酸涩突然从心底上涌，我赶紧暗吸口气，将它强压下去。

    见我说风凉话，沈亦茹气得身体发抖，再次举起手准备打我，却被楼少棠一把扣住手腕。

    “少棠！”见楼少棠拦她，沈亦茹很不满，“这种贱货就是欠教训！”

    楼少棠蹙了下眉，表情看上去像是有点不悦。

    “你凭什么打我姐！凭什么骂她！”这时，小宇已从刚才沈亦茹那记耳光的震怔中回过神，气得冲她怒吼。

    “小宇！”想到小宇今天才出院就动这么大怒，对养病是大忌，我忙喝住他。

    小宇不忿，“姐，他们太欺负人了！”

    “这是我和他们之间的事，你别管。”我劝他。

    小宇一向听我话，见我不让他再插手，也就只好强忍住怒气，不再发声了。

    因为楼少棠的阻止，沈亦茹也没再要打我，只凶怒地瞪着我。

    此时，我和楼少棠对面而立，相互对视着。我背脊挺得笔直，表情也是很倨傲的，一点都没有那种冤枉了别人后的理亏。

    我当然不理亏！

    因为尽管证据不足，可直觉告诉我，这事就是钟若晴干的。就像我也很肯定，在日本推我下山的人，也是她。

    楼少棠盯视着我，目光一片冰凉。

    “今天的事，我和晴晴就不计较了。滚。”

    他声音冷至冰点。

    我站在原地，全身像被一股刺骨的风贯穿，感觉到自己有点微微发抖，我赶紧握住拳头强力控制住，并将表情调整到最傲慢的状态，朝他勾起抹冷笑。

    见我丝毫没有要走的意思，还一脸的趾高气昂，楼少棠似是不悦地蹙了下眉，却没再说什么，转过头，对沈亦茹和钟若晴说：“我们走。”

    望着他温柔搀扶钟若晴离去的背影，我唇边的笑弧更大了，可不知为何，心却随着笑弧的扩大在一点一点地发酸发疼。

    “姐。”见我盯着医院大门发怔，小宇叫了我声。

    我回神，迅速将这股没来由的酸疼压下，淡淡一笑，“走吧。”

    为了让小宇有地方住，我把原来租住的公寓买下了，让小茜也住在这里，继续照顾他。

    等一切安顿好，差不多快7点了，预计乔宸飞要到了，我给小宇打“预防针”，让他不要把我们今天在医院发生的事告诉乔宸飞。

    “为什么？”小宇很不解，忿忿地说：“这种渣男就该让小飞哥来对付！”

    听他把楼少棠叫成“渣男”，不知怎么，我心里有种说不出的味道，像是有点点不舒服。但转念一想，楼少棠的所做所为的确挺渣的，这个称呼很配他。

    “你小飞哥已经够忙的了，你就别再拿这种小事烦他。”这事若让乔宸飞知道，他和楼少棠的矛盾又会加深，我不想。

    “你们在聊什么？什么小事？”我刚说完，乔宸飞突然进来了。

    我赶快给小宇使个眼色，但小宇当没看见，还是把事情说给乔宸飞了。

    乔宸飞听后，很生气。

    “小颖，这不是小事，你为什么要瞒我？”他皱眉，对我不愿告诉他这事有些不太开心。

    但很快，又一脸心疼地轻抚起我被沈亦茹招呼过的脸颊，问：“脸还疼吗？”

    “不疼。”我瞪了小宇一眼，拉下乔宸飞的手，不在意地笑笑。

    从医院一回来，我就用冰敷过了，现在脸除了肿点，其他没什么感觉。

    乔宸飞沉了口气，温柔的面色不见了，转而变得严肃，“放心，这事我一定会彻查。”他眼中浮上一层鸷色，说：“这个钟若晴，我还真是小看她了。”

    “你也相信是她做的？”

    “当然！这么明显。只有楼少棠那个蠢货才会相信不是她。”和楼少棠提到乔宸飞一样，乔宸飞在提到楼少棠时，表情立刻变成轻蔑和鄙夷。

    我扯扯唇，楼少棠可不是因为蠢才相信钟若晴的，而是因为爱。他太爱她了，所以才会变成了一个选择性失明失聪的人。

    爱让人变得盲目，这话是真理。

    “你上次说那些做手术的照片也是她拍的，对吗？”

    我点头，“嗯。”

    “好，这次我就让她连本带息的还回来！”乔宸飞脸极阴沉地说。

    我不知道乔宸飞会怎么做，但无论他用何种狠厉手段我都不会阻止，因为钟若晴实在太可恶太可恨了。

    之前她拍我做流产手术的事，现在我不再生气了。因为前面回来的路上，小茜哥告诉我说，钟浩杰那天被那帮神秘人暴打得很严重，恐怕今后再也不能人道。

    钟若晴觉得都是我的错，没有及时报警，才把钟浩杰害得这么惨，所以才报复我的。

    但其实关我屁事！可想想，毕竟钟浩杰这辈子算是毁了，让她出口恶气就出吧。再说，我也以牙还牙了不是。说到底，那件事，她钟若晴并没真的出到气，反倒是被我气了把。

    可破坏我刹车这事儿与照片的事性质就完全不一样了，那是谋杀！

    我绝对不会原谅，也一定会究查到底！

    虽然乔宸飞不让我再插手这事，说他会查，但我这人的性子哪里是坐得住的？第二天一早就去了小茜哥工作的汽修店，没想到他那个同事辞职了，小茜哥说那人走的很急，连自己东西都没来得及拿，这更让我肯定了这事就是钟若晴所为。

    可现在唯一的人证没了，车也早就报废，不可能再找得到物证，我根本拿她没辙。

    郁闷的不行，我就打电话约舒俏出来逛街散心。

    我们几乎把海城所有高档商场扫荡了个遍，可我心情还是没见好。坐在咖啡馆里，舒俏瞅了眼脚边几十个购物袋，揶揄我，“你这是故意找借口血拼吧？！”

    我一点也没被她逗乐，无精打采地拿小勺舀动咖啡。

    见我不说话，一脸胸闷的，舒俏又说：“我要是你，哪这么麻烦还去找什么证据，直接找人也把她车子刹车给卸了。以牙还牙！”

    我嗔怪地瞪她眼，“好歹你也是受过高等教育的，还在华尔街和那些高智商的金融大鳄过过招，这么低能的招，你也好意思给我支！”

    “老娘要的就是简单粗暴。”舒俏没心没肺地哈哈笑起来，眼瞥向窗外，“呵，还真是白天不能说人。”

    我疑惑，顺着她视线朝外看去，也瞬间失笑。

    是钟若晴，她正站在对面的冰淇淋店门口买冰淇淋。

    我挺诧异的，她不是怀孕了嘛，怎么还吃冰淇淋？还有，一直把她当“国宝”重点保护的沈亦茹竟然不在，她怎么放心让她一个人出来？

    但转念一想，孕妇也不是完全不能吃凉的，只要适度就行，至于沈亦茹，说不定去洗手间了。

    正这么想着，只见一个长得贼头贼脑的男人走到钟若晴身边，斜眼朝她看了看，见她正和营业员买单，没注意到他，一下抢走她放在柜台上的包，夺路而逃。

    钟若晴愣了2秒，反应过来，立刻追上去，“抢劫！”

    我也惊住了。

    “哇靠！这女人跑得够快的，哪像怀孕？”

    舒俏调笑的话让我惊怔的大脑瞬间打了个激灵，一个大胆的想法跳现出来——

    钟若晴真的怀孕了吗？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    