
﻿    我只惊怔了2秒就缓过神，朝镜子里的楼少棠冷勾下唇，随即不再看他，慢悠悠地去抽纸巾。

    “你真要嫁给他？”

    他如冷冽寒风般的声音吹进我耳朵里，我心一凛，却只当没听见，依然保持先前的姿势没有转过身，照着镜子一点一点擦脸上的水渍。

    “回答我。”见我根本没把他放在眼里，楼少棠脸又沉了几分，声音也隐含几分怒气。

    我漫不经心地把纸巾丢到一旁的纸篓里，又装腔地捋了捋头发后，才缓缓将视线重又转向他。

    “楼总是眼瞎了还是耳聋了？”我冲他冷笑一声，语气极尽嘲讽，“刚才在外面，大家那么热烈地鼓掌祝福，你没听见没看到？”

    楼少棠眼眸紧紧攫住我脸，眼角抽动了几下，脸色难看至极。

    “你敢。”半晌，他才启开冷绷的薄唇，吐出两个字。

    我轻蹙了下眉，以往他说这两个字的时候，口气都是强势的，是那种绝不容许别人有半点违背和反抗的霸道。可现在，非但完全没有这种味道，怎么觉得好像还有些无能为力的不甘和无法接受的心酸？

    可能是我吐晕了，产生了错觉。

    快速把这一错觉从脑子里挥走，我半转过身，装作像是听见个笑话似地对他呵笑起来，“我为什么不敢？”然后故意挑衅他，“楼少棠，我不但要和宸飞结婚，我们的婚礼还会在你和钟若晴之前，我们的孩子也是，会比你们的先出生。到时候，楼家所有的一切都会被我们占尽先机，你最后还能拿到多少？”我哼笑一声，说：“那就要看你造化了。”

    虽然知道这样的可能性几乎不存在，老爷子又不是没脑子的人，不可能只凭一个长曾孙就把楼家所有都给二房。而且哪来的长曾孙？肚子里这个要打掉，下一个还没影呢！但这么说我特别解气。

    尤其是此刻，见他垂在身侧的双手不知何时已握成了两个紧实的拳头，骨节都泛出骇人的白色了，我积压在心底多时的怨气和愤怒一古脑全都排解了出来，神清气爽的很。

    “呵?”我又冷笑了声，继续不遗余力地刺激他，“是不是很想打我？”我勾笑地看他，拍拍肚子，“来，朝这儿打。”我说：“到时候一失两命，你不仅可以拔除我这个眼中钉，还能除掉和你分家产……”

    “够了！”我带笑的话还没说完，就被楼少棠一声暴喝打断。

    我笑容立时一僵，心也随之颤了下，直直盯着他铁青的脸，想不到一贯冷静的他会突然变得暴怒。

    “涂颖，你够了。”见我脸上又浮笑，楼少棠深吸口气，重复了遍。

    他声音虽很平静，但一听就是在努力压制着火。

    他紧凝住我，眼角猛烈地抽动，胸口也因强抑火气而剧烈起伏着，不知为何，我心头突然划过一丝涩然，本想把刚才那些未说完的话再说掉的，可此刻，那些话竟全卡在喉咙里，出不去也咽不下。

    但一想到过去他对我做过的那么多恶劣残忍的事，我就立刻把这股不该有的涩然给压了下去，挑眼看他，再次扬起讽刺的笑，“哟?只是这样说说就受不了了？我们楼大少的承受能力，什么时候变得这么差了？”

    看他喉结在艰涩滚动，握紧的拳头由于又加大了几分力道都颤抖了，我想，他现在杀我的心都有吧。

    虽然表面上看我气势占了上风，可见他这样，我内心还是挺发毛的。想想还是趁他彻底爆发前先走为妙，不然真不知他会做出什么疯狂的事来。

    于是，我轻笑地对他说：“抱歉，不能再和你聊了，我老公还在外面等我。”

    说完，我傲气地扬起下巴，越过他，走出洗手间。

    这天以后我住到了景苑，只因老爷子十分重视我肚子里的宝宝，生怕会有什么闪失，让佣人悉心照顾我的起居饮食。

    我本不愿意，毕竟再过几天就会和他们说流产的事，到时候他们一定会很失望，尤其是夏佩芸，我都能想像她会是怎样一副脸。但乔宸飞说既然演戏就要演得逼真，免得他们起疑，我想想也有道理，就同意了。

    在景苑住了快一周了，我一直都没见到楼少棠，不知他去哪里了，可能是出差吧，我也没问乔宸飞，他的事和我没半毛钱关系。

    这天下午，我睡完午觉起来，想去花园散散步，经过客厅的时候看见钟若晴正坐在沙发上，她手里端着杯茶，在优雅地啜着。

    我一诧。

    这时，刘嫂正好过来，我立刻问她：“楼少棠回来了？”

    刘嫂摇头说“没有”。

    我奇怪了，既然楼少棠不在，那她来干嘛？可转念一想，她和楼少棠是订过婚的，说起来，她呆这儿比我更名正言顺。

    我勾勾唇，冷笑了下。

    “二少奶奶，我给你沏了杯安胎茶，在茶几上呢，您去喝吧。”

    “好，谢谢。”我朝刘嫂笑笑。

    和几天前在医院见到我时愤怒的态度不一样，钟若晴见我过来，脸上又扬起往日做作的笑容。

    我环视了圈客厅，哼笑了声，“现在又没别人，别装了！”

    钟若晴无视我的讽刺，继续笑说：“听说你和宸飞要结婚了，恭喜。”

    她会真心恭喜我？就算鬼信，我也不信。

    “是啊。”我可没空陪她演戏，嘲笑地说：“某些人起了个大早，却赶了个晚集。”

    钟若晴笑容顿时一僵，知道我说的是她，却一反常态没有回讽我。

    她看了眼我面前的安胎茶，“孩子还好吗？”她问我，也不等我回她，紧接着又说：“听说怀孕的人都会有各种不舒服，而且还会吐，我怎么看你好像没什么反应，和正常人一样。”

    关心我婚事不成，开始关心我孩子了，呵~

    我心里冷冷一笑，不急着回她。

    端起茶杯，喝了几小口，才慢悠悠地说：“你没怀过孕当然不知道，反应这种事是因人而异的。”

    那天从医院回来后我上网查过，知道不是所有人都会有孕吐反应的，我就属于几乎没什么反应的那种人，除了嗜睡，别的和以前一样，没什么变化。

    听我嘲弄她没怀孕，钟若晴脸又是一僵。估计是怕再说下去，又会像以前那样反被我刺激被我气，她闭嘴了。

    我心情一下舒畅，没几口就把安胎茶全喝完了。把茶杯搁回茶几上时，我才注意到茶几上放了几碟点心，其中有一碟是蝴蝶酥。

    突然想起那次楼少棠让我帮他去买蝴蝶酥的事，就是那次，他为了钟若晴的照片差点掐死我，想到这里，我心里刚起的得意瞬间就被一股酸涩掩盖了。

    我下意识地看向钟若晴，她正伸手拿桌上的点心，但让我诧异的是，她并没有拿她最爱的蝴蝶酥，而是拿了块绿豆糕。

    见我面露疑惑地盯着她手里的绿豆糕看，钟若晴很是炫耀地笑说：“少棠知道我最喜欢吃绿豆糕，这是他特意请点心师为我做的。”说着，她把绿豆糕的碟子往我面前推了推。“你也尝点？”

    我一怔，钟若晴她最喜欢吃的是绿豆糕，不是蝴蝶酥？

    那楼少棠为什么让我去买蝴蝶酥？还拿着蝴蝶酥对着她照片深情款款的凝视？

    就在我被这个疑惑困扰的时候，我手机响了，拿出一看，是舒俏，挺诧异的，想她现在不是正在希腊和她男朋友同游爱琴海嘛，怎么想起来给我打电话？

    “喂，俏俏，想我了？”

    我一接起就揶揄她，哪知道她竟然在电话那头哇哇哭起来，我愣了下，“怎么了，俏俏？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    