
﻿    舒俏性格一直都很乐观，从认识她到现在，我从没见她哭过，但此刻听她哭得这么伤心，想必一定是出了大事。

    我心不由提了起来，“出了什么事，俏俏？”她担心地问她。

    “小颖，我失恋了。”

    “……”我瞬间无语，就这事也值得哭？又不是小女生了。

    但她毕竟是我闺蜜，我不能置之不理，总要安慰她，于是就约了她晚上去酒吧坐坐。

    只隔了几个小时，刚才电话里那个哭得稀里哗啦的女人不见了，又成了往日的女汉子。

    啪——

    舒俏一巴掌拍在桌上，杯子里的酒都被震出来了。

    “这渣男别再让我见到，再让我看到他，我非扒了他皮不可！”

    我瞅她火气冲天的，心里直发笑。

    就说嘛，她怎么可能会为失恋哭？

    舒俏思想比我还开放，又在美国留学了几年，对性态度特随意，交的男朋友基本都是“月抛型”。

    原来是这个男人把她钱给骗了，还不是小数目，是她这几年在华尔街辛辛苦苦赚的，差不多有200多万。

    虽说她不缺钱，没了这200万也影响不了她生活质量，但她觉得丢人、憋屈！

    也是，舒俏很精明，被人骗还是第一次。

    “你这算是阴沟里翻船，就当买个教训吧。”

    我拿起酒杯，刚要和她碰杯，手下意识地又放下了。

    我的这个小动作没有逃过舒俏的眼睛，她视线从我手上的酒杯移到我脸上，问我：“小颖，你不会心软吧？”

    我知道她问的是什么，刚才我也不知道为什么，这酒就突然不想喝了，但我不认为是因为肚子里那个。

    “心软？”我翘唇，很不以为然的，“你觉得可能嘛？”

    “那可不一定。”舒俏和我唱反调，“女人一旦怀了孕，有了母性，再硬的心都会变软。”

    “我不会。”我斩钉截铁地说。对楼少棠那样的人，我是绝对不会心软的。

    看我表情挺坚定的，舒俏像是放心了似地笑起来，“那就好。小颖我跟你说，宸飞可是千年难遇的好男人，你可不能再辜负他了。”

    我笑笑，“我知道，我们要结婚了。”

    “真的啊？！”她两眼放光，比我还兴奋，“什么时候？”

    “日子还没定，他让老爷子去挑。”我说：“婚纱已经让设计师去做了，估计下周能好吧。”

    “婚纱照呢，你们去哪儿拍？”

    我摇头，不是不知道，而是我根本就没细考虑过这些东西，就连订婚纱这事也是乔宸飞帮我去张罗的，他专门从国外找了名设计师上门给我量身订做。

    “去法国吧，浪漫之都。”见我还没主意，舒俏提议。

    “法国？”

    我想了想，法国的确不错，埃菲尔铁塔、薰衣草园、塞纳河、红酒庄园，每一处都又美又浪漫。

    “嗯，我回去和宸飞商量商量。”

    “什么商量？”舒俏笑起来，揶揄我，“只要是你说的，那就是圣旨，宸飞绝对不会反对。”

    我也笑了，确实如此。

    又聊了会儿，我起身去洗手间，回来的时候经过VIP区，见领班正在训斥一个服务生。

    “你知道里面那位财神爷是谁？”领班头朝身后的包厢点了下，“是‘天悦’总裁。”他嗔瞪着服务生，说：“你要把他得罪了，咱俩都得滚蛋！”

    我一凛，“天悦”总裁？

    楼少棠？

    我脚步不自觉地停了下来，看了眼紧闭的包厢门。

    这时，只听服务生用为难的声音说：“我知道，可他……”

    “他什么他？！”领班不悦地打断他，“他让你做什么就做什么，废什么话！”他说，随即不耐烦地催促道：“还不快去！”

    见领班有发火的势头，服务生不敢再反驳，愁眉苦脸地转身走了。跟着，领班朝包厢看了眼，叹口气也走了。

    我皱眉，怎么回事？楼少棠要他们做什么了，服务生这么为难？

    出于好奇，我向包厢走去，想看看楼少棠到底搞什么鬼。

    之前以为包厢门是关着的，等我走近才发现门没关，开了条缝。怕被楼少棠发现，我贴着墙站在门边，小心翼翼地朝门缝里望进去。

    只见楼少棠仰头坐在沙发上，两条长臂大展着搭在沙发背上，我看不见他的脸，但看他一动不动的像是睡着了。

    他面前的茶几上放着杯酒，还有个水果盘，但没有任何吃过的迹象。我又往地上看去，他脚边七倒八歪着好些个空酒瓶，我数了数，至少有5、6瓶，这些酒都是烈性洋酒，一般人喝个1瓶就能上头，酒量好点的也最多2?3瓶，没想到他竟然喝了这么多，不怕酒精中毒吗？受什么刺激了？

    就在我思忖的时候，刚才的服务生过来了。他看见我，愣了下，我也是，但我的关注点不是服务生，而是他手上多了的那瓶洋酒。

    难道服务生愁的就是楼少棠明明已经喝醉了，却还要让他拿酒？

    想到这里，我立刻问服务生，“酒是他让你拿的？”

    被我这么突然没头没脑地问，服务生一诧，但立刻又像见到救星似地问我：“你认识他？”

    “对。”我不否认，“他怎么了？干嘛喝这么多酒？”

    “不知道。”服务生耸耸肩，一脸的习以为常，“每天都这样。”

    “每天？”我吃惊。

    “对啊。”服务生说：“可能遇到什么烦心事了吧。”

    “几天？”也不知怎么了，听服务生说楼少棠每天都来这里喝酒，我突然有点急，就问他：“他这样几天了？每天都喝这么醉吗？”

    服务生点点头，“都一个礼拜了。”他说：“不过前几天没像今天这样，至少还能自己回家。”

    然后大概是看我对他挺关心的，又说：“对了，你不是认识他嘛，要不你把他送回去吧，不然我们也不知道该怎么办，又不认识他家。”

    他后面的这些话我都没怎么听进去，满脑子都在想他说的一个礼拜，我最后一次见楼少棠就是一个礼拜前，也就是说那天之后，他每天都到这里来买醉？

    为什么？难道是被我刺激的？因为我说他在“天悦”快没地位了，楼家财产也快被我和乔宸飞抢走了？

    不可能！

    我很快就笑自己异想天开，楼少棠哪会这么不堪一击，被我几句瞎扯淡的话就刺激到，他心里强大得令人发指。估计是别的什么事。

    见我没回他，服务生大概以为我想拒绝，便故意把后果说得挺严重的，他说：“你要不带走他，那他今晚就只能睡这儿了，等我们下班就没人管他了，他要出点什么事，没人知道。”

    “知道了，我带他走。”听他这么说，我竟不假思索地回了他句。

    但一说完，我就立刻在心里骂了自己，好端端的干嘛又脑抽疯地管楼少棠？他死了和我有什么关系？我不是巴不得他死嘛？

    但话已经说出来，再收回去就难堪了，只好硬着头皮走进包厢。

    刚走进去，就被浓烈的酒气熏得脑门一疼，我挥了挥面前的空气，看向沙发，“楼少棠。”

    我态度很不好地叫了他一声，他没反应，依然保持先前的姿势纹丝不动。

    想想也是，喝了这么多，他早就醉得不省人事了。

    于是我走到他身边，踢踢他脚，“喂，楼少棠，醒醒。”

    可能是我踢得蛮重的，他终于有反应了，身子动了动，慢慢直起头。

    见他醒了，在眯眼看我，但我不确定他脑袋是不是清醒，就又叫了他一声，“楼少棠。”

    他没回我，而是盯着我看，那眼神像是在确认有没有看错。

    “呵?”突然，他哼笑了声，这笑声还挺嘲的，“涂颖，你为什么要出现？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    