
﻿    他声音听上去有些发紧，像是在强抑某种说不出来的什么情绪。

    我没心思细究，只被他开门见山的问话惊得心一慌，难道他猜到了？

    但我马上又镇定住。

    我拂掉他的手，轻笑地看他，“你的。”

    见他眼眸骤缩，平静的脸倏得一怔，似是震惊却又好像不那么意外，我才又慢悠悠地把后面两个字补完整，“才，怪。”

    “你说什么？”楼少棠眼角抽动了下，扣住我手的大掌又加重了几分力道。

    “涂颖！我再问你一遍，孩子，”他顿下话，喉结深深地滚动了下，说：“孩子，究竟是谁的？”

    见他冷硬的脸绷得更紧了，看上去好像特别在意我的答案，我翘起嘴角，“这么紧张做什么？”我笑得很嘲讽，口气也是，“楼少棠，你不会以为孩子是你的吧？”

    在说这话的时候，其实我心里挺忐忑的，想他到底是什么意图？如果他知道这孩子是他的，要怎样？

    是告诉楼家人，借此羞辱乔宸飞？还是逼我打掉，再次借机侮辱我？

    但不管是哪种，我都不可能让他得逞！

    所以，我是绝对不会让他知道的。

    我勾唇，冷笑地瞅着他，用这种极度讽刺的表情明明白白地告诉他答案。

    “真的不是吗？”

    他好像还是不信，再次问我，脸上严肃的表情是我从未见过的。

    这是场心理战，谁能扛得过去，谁就赢。

    而我，坚决不能输！

    我“扑嗤”一声笑了出来，“这世界上怎么还有人上杆子的要喜当爹？”我用看笑柄的眼神看他，语气嘲弄地说：“楼少棠，你真是让我刮目相看。”

    见他一语不发，直勾勾地盯着我，想他会不会还是不相信，我有点急，但一点没有显露出来。

    我想了想，因为楼少棠不是个好骗的人，如果不下狠手，直接跟他挑明，估计他是不会死心的。

    于是，我把心一横，“楼少棠，你别自作多情了。你的孩子？”我轻蔑地哼笑了声，“你不配，也没这个福气让我给你生孩子！”

    我话音刚落，就见楼少棠眸光瞬间冰封，脸也更肃冷了，周身散发出一股强烈的阴冷气息。

    我心不由打了个颤，但身体依旧站得笔直，没有一丝动摇，表情也没有丝毫变化。

    “呵，真是乔宸飞的。”片刻，他冷笑出声，“你和他，到底是什么时候搞在一起的？”

    他声音如严冬里呼啸的寒风，我虽觉得冷，却轻飘一笑，“你猜。”

    我一说完，他也笑了，很鄙夷的。

    我愣了下，就在我还在揣测他这笑的涵义时，楼少棠又突然将笑容尽数敛起。

    “婊、子。”他薄唇微启，盯着我的眸子比夜空里的月光更幽冷。

    我笑容一下僵住。

    他已经很久没对我说过这两个字了，以前我听到就像听风声似的，毫无感觉，可不知为何，此刻再次听到，我心口却像被人重击了一下，闷痛得不得了。

    我都不知道自己承受能力什么时候变得这么弱了！

    在心里把自己嗔了顿，我很快又稳定住情绪，回复到刚才的气势。

    “我是什么人，你不是早知道，何必再重复？”

    我冲他无谓地笑了笑，然后又颇为嘲讽地拿话刺他，“看在我们夫妻一场，我好心提醒你一下，老爷子对第四代可是盼着呢，你和钟若晴也要抓紧了，他刚才的话你也听见了，别到最后你连在‘天悦’说个标点符号的资格都没有了。”

    说完我就盯着他看，脸上还露出特别得胜的表情。

    他脸色果然如我所料的那样难看至极。

    就在我想他接下去还会不会反击我的时候，乔宸飞的声音从旁边的小径上传来，“小颖。”

    我应声扭过头，见他正朝我走来，手里还拿着件我的外套，我冲他灿然一笑。

    由于之前被树挡着，乔宸飞没看见楼少棠，直到走近我，才发现楼少棠也在，他脸瞬间阴沉。

    他朝我们两人分别看眼。

    “在聊什么？”他问我，脸上露出柔和的笑，但眼底却裹着深深的探究意味。

    我瞟了眼楼少棠，见他脸色铁凝，就想趁此再羞辱他一把。

    于是，我勾唇，用调笑的口吻对乔宸飞说：“大哥刚才问我，我肚子里的孩子是谁的？”

    我还犹为加重了“大哥”两个字，一说完，乔宸飞脸上的笑容瞬间定格，阴鸷的目光横扫向楼少棠。

    “你什么意思？”他声音带怒地质问他。

    楼少棠脸色不变，但睇着乔宸飞的眼神却很轻蔑，“没什么。”挑唇冷笑，“不过就是想确认一下，毕竟你女人的肚子曾经埋过我的种子。”

    我本来笑得还蛮好看的，但在听见楼少棠这句话后，笑容立时就僵在了唇边。

    不得不承认楼少棠的厉害，他简单一句话，不但羞辱了我，同时也羞辱了乔宸飞。

    我微白着脸怔在原地，一时不知该怎样出言反击他。

    关键时刻，还是乔宸飞比我镇得住场。

    他丝毫没被楼少棠激到，立刻哼笑了声，反讽他：“那看来你的种子竞争力很差，你得加强锻炼了。”

    “……”

    我朝乔宸飞看眼，差点没被他的话给呛住。原来一直以为他不是那种嘴巴很恶毒的人，没想到讽刺起人来也挺狠。

    再看向楼少棠，见他眼角抽动了几下，冰冷的眼底似有股火苗在窜烧，我心一下提了起来，猜想他该不会恼羞成怒地要暴揍乔宸飞了吧。

    有了这个意识，我赶紧对乔宸飞说：“我们进去吧，起风了。”

    听我这么说，乔宸飞这才想起来找我的目的，立刻把手里的外套披到我身上，“下次出来别再忘穿衣服了。”

    他声音又恢复到温柔宠溺，让我凉飕飕的身体瞬间变暖。

    我笑着嗯了声，“走吧。”勾上他手臂。

    不屑地瞟了眼楼少棠，乔宸飞脸上扬起得意的笑，将他手抚在我手上。

    然后，我们两人就完全把楼少棠当空气处理，越过他，朝屋子的方向走去。

    大概走了十几步路左右，确定楼少棠已经看不见我们身影了，乔宸飞才停下脚步，半转过身看着我。

    “孩子……”他脸上的笑容已隐去了，浮现出淡淡的郁气。

    “孩子，是楼少棠的吧？”他问，声音也很艰涩。

    但刚问完，还没等我回答，他就又立刻笑起来，笑得很苦涩，很自嘲，就像在说自己问得有多可笑。

    “宸飞。”

    我定定看着他苦笑的脸，心里很闷，很难受。我又一次伤害了他。尽管这是意外，我也不想的，可事实却是如此。

    “对不起，宸飞。”此刻，除了道歉，我真不知还能对他说什么。

    他紧盯着我，沉默了几秒，问：”你打算怎么办？”

    “有什么怎么办？”我自嘲地扯扯唇，“难道你认为我会生楼少棠的孩子？”

    听我口气是已经打定主意不要这个孩子，乔宸飞凝重的脸瞬时一松，他扣住我肩膀，“你说的是真的？你真的会打掉？”

    “当然。”我确定地说：“这个孩子没有存在的理由。”

    我表情和口气都显得很轻松很不屑，可说完，心却像被一只拳头猛锤了下，又闷又痛。

    “对。”乔宸飞眼里闪现欣喜，像是坚定我决心一般，提醒我，“你和楼少棠已经没有任何关系了，这个孩子不能生！”

    我紧捏住外套领口，强压下心口的疼，淡笑地点头。

    乔宸飞的心情因我的决定而变得豁然明朗，“小颖，婚礼的事你不用担心，我不会让你受委屈。”

    他不提还好，这一提我才想起这个棘手的问题。

    “宸飞，结婚的事我们能缓缓吗？”

    “为什么？”乔宸飞不解，看上去也有点不太开心了，“你不愿嫁给我？”

    “不是。只是……”我也不知道自己为什么要拖，但潜意识就是挺排斥的，并不想结婚。

    我在脑中使劲搜刮合理的理由，可又找不到，只好说：“算了，还是等做完手术再说吧。”

    乔宸飞脸色又暗了几分，但他没再逼我，只笑笑，点了下头。

    和医生预约的手术日期是三天后。当天，乔宸飞问我要不要陪我一起去，想他昨晚提过今天有个重要的董事会议，而且我觉得挺愧对他的，他又不是经手人，陪着去算什么事，所以就跟他说舒俏会陪我。

    其实舒俏和她男朋友去旅行了，不在海城，我是一个人去的医院。

    因为好几天没见小宇了，到了医院我先去了住院部。

    小宇病房在走廊最后一间，按往常，出了电梯我就笔直朝前走，在经过某一间病房时，病房门突然被打开，一个人从里面走了出来，我条件反射地转头看去，吃了一惊。

    竟然是钟若晴！

    她脸上全是眼泪，本来就大的眼睛现在哭肿得像两个大核桃，看上去像个外星人似的。

    看见我，钟若晴也愣了下，然后赶紧擦掉脸上的眼泪。

    我疑惑地瞅着她，心想到底是怎么回事，她干嘛哭？

    就在这时，病房里传出一个男人嗷嗷的叫声，听上去很痛苦，还带着哭腔。

    我立刻朝里面看，当看见病床上躺着的人时，我怔住了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    