
﻿    如果我命犯天煞孤星的话，那这颗天煞孤星的名字一定叫“楼少棠”。

    看着坐在座位上翻看杂志的楼少棠，我胸闷地直想骂人。

    他脸像往常一样冷冰冰，面无表情的，眼皮一下也没抬，像是没看见我似的。但他一定知道，因为刚才我和空姐说话了，他不可能听不出我的声音，只是视而不见罢了。

    既然他把我当空气，那我也装无视。

    我暗吸口气，调整好情绪，若无其事地坐下。拿出手机又给乔宸飞发了条消息，告诉他，我已经上机。

    他依然没回我，知道他在忙，也就不再打扰他，关了机，从包里拿出眼罩往眼上一戴，心想，庆幸带了它，可以正大光明的装瞎。

    我闭上眼，也真是奇怪了，以前在飞机上从来睡不着的，没想到等我再次睁眼，行程已过了大半。

    低头一看，身上多了条毛毯，应该是空姐给我盖的。面前的桌板上还放了杯柠檬水，一摸，竟是温热的，估计也是空姐刚给我倒的。

    到底是5星航空公司，服务就是不一般！

    我内心赞叹。继而又想，这空姐也太神了，竟然知道我睡醒后要喝水，而且还必须是温的柠檬水。

    我拿起水杯，一小口一小口把水全喝了。

    喝完后，我用余光悄悄瞟楼少棠，看他好像在睡觉，我心一下放松，拿起座位前的杂志翻看。

    才看了几页，飞机突然开始剧烈抖动，我也吓了一跳，但因为经常坐飞机，所以知道是遇到了气流，就没当回事。

    以为很快就会平稳，没想到抖动越来越猛烈，桌板上的水杯也摔落到地上，后面经济舱内传来阵阵恐慌的尖叫声，随之，飞机开始陡降。

    我也再淡定不了了，双手紧紧抓着扶手，脸色惨白，身上渗出的冷汗把我后背的衣服都浸湿-了，脑子里除了“空难”两个字，一片空白。

    这时，头顶上的氧气面罩掉了下来，广播里机长通知大家立即做遇险安全措施。

    尖叫声、哭泣声、骂声等等各种惊慌的声音嘈杂地充斥着整个机舱。

    巨大的恐惧也将我重重笼罩。

    完了！

    我心顿陷死寂。

    “你还愣着干嘛？”楼少棠气怒的声音滑过耳际，随即我头顶上的氧气面罩被拉下戴到了我脸上，一件救身衣也穿到了我身上，腰间的安全带重又被系好。

    我渐缓过神，见楼少棠在不慌不忙地给自己穿救身衣，我突然就忘记了他是我仇人，拉着他手，失控地哭起来，“楼少棠，我们要死了！我们要死了！我不想死！”

    我猛摇他，哭得伤心欲绝，长这么大我还从没流过这么多眼泪。

    对，我就是怕死！而且更怕是以这样的死法死。

    因为与在海底和深山里遇险不同，在那里我至少还能留个全尸，可要是坠机，必定粉身碎骨。

    还有小宇怎么办？他人生才刚重见光明，我们的生活正在走向阳光。如果我死了，他一定无法承受失去我的痛苦，万一伤心过度，再发病怎么办？

    还有乔宸飞，他爱我甚过爱他自己，失去了我，他要怎么活下去？

    想到这些，我眼泪越流越凶。

    可楼少棠却无视我悲伤，他定定看着我，一语不发，面容更是波澜无惊的，好似什么事也没有。

    我气急，冲他吼道：“楼少棠，我们要死了！你怎么还这么冷静？！”

    “如果真要死，你这样大喊大叫有用吗？”他冷冰冰地说。

    “……”

    没用。

    可再没用，现在都临界死亡了，他就不能抛下对我的恨意，对我说些宽怀的话，来减轻我对死亡的恐惧吗？

    楼少棠，你对我真的很无情！

    “如果你想死得更快一点，就继续这么坐着。”见我仍怔愣不动，楼少棠不带一丝温度的声音又起。

    说完，他就不再理我，弯腰，低头抱膝，做好救生坐姿。

    我直勾勾地看着他，冰凉的身体纹丝不动。

    就在这时，飞机抖动突然停止了，安全警示灯也熄灭了，紧接着，广播里响起机长的声音，告知我们已安全穿越强气流。

    机舱内瞬间沸腾起死里逃生的欢呼和唏嘘声，可我一点没有劫后余生的雀跃。

    看着楼少棠重又坐正身体，他一个眼神也没有给我，面庞依旧冷漠。

    我冷冷一笑，心坚硬如磐石。

    直到下飞机，我们两人都没再说一句话。

    出关后，我拿好行李就直接去了出租车候车点，站那儿等我预订的车去酒店，看见不远处，楼少棠上了一辆宾利商务车。

    原来他是来公干的。

    我哼了声，不屑地勾下唇。

    到了酒店，我给乔宸飞打电话，可电话关机了，想他可能已经在来的飞机上，我就把房间号发消息给他，然后睡觉倒时差。

    等我睡醒，拿手机一看，乔宸飞还没有回我，算算时间他应该已经到法国了，我立即给他打。

    电话通了，但响了好久都没人接，估计刚出关还在机场，太吵了听没见，我打算等下再打。

    就在我准备挂电话的时候，电话被接起了。

    “喂？”

    是个女人接的，声线非常优美。

    我诧了下。

    “乔宸飞呢？”我确定没有拨错电话，问她。猜测这个女人是谁，为什么会接乔宸飞的电话？

    “他在洗澡。”女人口气十分自然地说。

    我一怔。

    “你找他有事吗？”女人又问，而且口气比刚才还带了些主人的味道。

    “你是谁？”我满心疑惑，还有点不悦。

    “我是他……”

    “喂，小颖。”女人还没说完，电话那端突然变成了乔宸飞的声音，他声音听上去似乎有点紧张。

    我更疑心了，直接问他：“那女的是谁？她怎么说你在洗澡？”

    “她是我秘书，刚才不小心把咖啡洒我身上了，我就去休息室冲了个澡，换身衣服。”

    他没打一声隔愣的解释让我疑虑瞬间消除。我笑起来，和他开起玩笑，“还以为你背着我藏了哪个女人呢！”随即又说：“不过你秘书的中文怎么说得这么差？她是ABC？”刚才听那女人说中文很生疏，不像是土身土长的中国人。

    乔宸飞像是愣了下，说：“噢，对。”

    他声音听着挺尴尬的。

    “对了小颖，公司里的事还没处理好，我可能要再晚2天过去。”他立即调转话锋。

    我一诧，“到底出了什么事？怎么会这么麻烦？”

    我心存狐疑，想如果真这么棘手，楼少棠不可能会放任不管，到法国来。

    “你别问了，总之我会尽快处理好，过来和你会合。你一个人先在法国玩2天。”

    他口气变得有点烦躁，猜事情可能真的很棘手，我无奈地说：“好吧，公事要紧。你也别太累了，多注意休……”

    我嘱咐的话还没说完，他就把电话挂了。

    我愣怔地盯着手机，以前他都是等我先挂电话才挂的，今天怎么这么着急？

    但转念一想，一定是他急着去处理公司的事了。

    我不在意地笑笑，把电话放到床头柜上，就开始为未来几天的行程做详细攻略。

    按计划，我们会先在巴黎待2天，然后再南下去普罗旺斯和马赛，最后一站是世界著名的红酒产地波尔多。

    想到钟若晴和楼少棠只在“欧罗巴庄园”那个假欧洲里拍婚纱照，而我和乔宸飞却要把法国所有圣地、美景拍个遍，我心情大好，特别爽快！

    合上计划本，我舒展了下筋骨，看窗外，已是华灯初上。

    因为住的是巴黎最豪华的酒店，就位于香榭丽舍大道上。于是，我换了身衣服就出去逛街。

    香榭丽舍大道闻名遐迩，我却是第一次来。我由东往西，一路逛一路买，等走到戴高乐广场时，我手已快提不下手里的购物袋了，脚也走得肿痛。

    乔宸飞要是看见我现在这副样子，准又笑嗔我是个“购物狂”。

    我失笑地勾勾唇。见前面有家咖啡馆，走过去，选了个露天的餐桌坐了下来。

    放下购物袋，瞬间轻松。

    点了杯咖啡，边慢悠悠地啜着，边眺赏不远处的凯旋门。

    “Hi美女，不介意一起坐吧？”

    一道极好听的男声兀地蹿进耳朵里，同时，一股伴着乌德琴木的琥珀香也萦绕进我鼻息。

    我抬眸，见是个长相极帅的男人。还没等我想好怎么回他，他就已经自顾坐到了我对面的位子上。

    “一个人？”一坐下，他就笑问我。

    我没回话，目光仔细在他身上上下打量。

    他长得很高，只是坐着，我头都要微仰起来看他。

    白净的皮肤，额头挺阔，眼眶深凹，鼻梁又挺又直，嘴唇薄而性感，五官立体精致的犹如巧夺天工的雕塑；他头发是深褐偏黑色的，带点自然卷，深邃的眼眸也是深褐色的。

    又是一个混血儿！

    我在心里暗叹，不到24小时，我竟然碰见了2个混血儿。

    我淡笑了下，又去看他的穿着打扮。

    他全身黑色，毛衣、裤子和皮鞋，脖子上戴着根银色豹头项链，左耳还有颗钻石耳钉。

    尽管他举手投足全是散漫不羁的痞态，可不知为何，我总觉得他蕴着股隐隐危险的气息。

    见我不说话，只淡淡在笑，以为我听不懂中文，他又用英文问了遍。

    “如果我说不是，你还会坐这儿吗？”

    听我终于开口，用的还是中文，男人先是一愣，继而笑起来。

    不得不说，他笑起来的样子更帅。

    不过我对他一点感觉也没有。不是我不爱帅哥，只是不爱这款。

    “但你是一个人。”他注视着我眼睛，语气十分肯定。

    我也笑了，他一定注意我挺久了，确定我是一个人，才过来的。

    他瞄了眼我脚旁的购物袋，“来旅行？”

    我想了想，点下头，“算吧。”

    “一个人旅行很寂寞的，要不要我作陪？”

    呵，原来是个情场玩家。

    可惜，搭讪的功力实在不怎么样。

    我嗤笑了声，“你能陪我什么？吃、玩还是……睡？”

    听我在“睡”字上的发音很特别，男人微微一诧，挑眉，舌尖顶了顶口腔。

    “什么都可以。”他很快又露出刚才的痞笑，说：“如果你想睡我，我不介意，能被你这样美的女人睡是我的荣幸。”

    “多少钱？”无视他奉承，我直接把他当“鸭”。

    他又一诧，“不要钱。”

    我蔑笑，“免费的东西我可不敢要。”

    “我没说免费。”

    “……”我疑惑地睇着他谑笑的脸，等待他说下去。

    “我叫Franco，你呢？”

    他突然调转话锋，我愣了下。

    “Lisa。”我勾唇，瞎扯了个名字，反正谁也不认识谁，说不定他也是假名。

    “不像。”他笑笑，摇头。

    “什么不像？”我不解他话里的意思。

    “名字和你的长相，不太相配。”他说。

    “那你觉得我应该叫什么？”我失笑，只觉他是没话找话说。

    “Ying。”

    我笑容一僵，“什么？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    