
﻿    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    因为不知道现在该怎么称呼楼元海，看见他，我只点了下头，就当是打招呼了。

    楼元海在看见我的那一瞬间就收起了笑脸，也只淡淡对我点了点头，和以前在楼家对我的态度差不多。

    我拉开乔宸飞旁边的椅子，刚一坐下，楼元海就站起来了，他拍了拍乔宸飞的肩膀，笑得和蔼可亲的，“那我先走了，那天你一定要来，我们等你。”

    “好。”乔宸飞郑重点头。

    我很疑惑，一贯严肃的楼元海居然会对乔宸飞那么亲切，而且看两人样子不像是谈公事。

    等楼元海一走，我就问乔宸飞：“你和楼元海很熟？”

    “还行。”

    听他答得挺随意的，觉得可能使是自己太敏感了。

    我端起杯子，喝了口咖啡，随口一问：“你们刚才在说什么？他让你去哪儿？”

    “小颖，周末你有时间吗？陪我去个地方。”他没回答我，自顾问我。

    他很少这样答非所问，我刚散去的疑云又飘回心头。

    放下杯子，我疑惑地看着他，可他表情挺自然的，我看不出什么端倪。

    “去哪儿？”我问他。

    他犹豫了下，笑笑，说：“秘密，到时候你就知道了。”

    “这么神秘，不会是干什么坏事吧？”我口气是开玩笑的，但心中的疑团越来越大。

    “不是坏事，是好事，喜事。”他啜了口咖啡，笑得很得意。

    “喜事？”我挑眼看他。

    他手指轻弹了下我额头，阻止我继续套他话，“好啦，你就别问了。”

    “对了，你刚才去哪儿了？我听秘书说你没进公司。”

    他突然转移话题，我眼皮一跳，忙扯谎说：“有个客户临时约我，去和他谈事情了。”

    乔宸飞点头，没有怀疑。

    我微低下头，手有一下没一下地撕起纸巾来，心里愧疚又不安，到底该怎么和他说呢？看他现在心情这么好，加上我确实没想好，所以决定还是晚两天再说，等周末他说的喜事过去以后吧。

    后面的几天过得很平静，一眨眼就到周末了。

    下午，乔宸飞带我去了造型工作室，到了那里我才知道，他前几天就预约过了，看他搞得这么隆重，我半开玩笑半试探地问他：“你不会等下是要参加总统就职典礼吧？”

    “差不多。”乔宸飞笑答，转头嘱咐造型师，“麻烦帮我女朋友打扮得漂亮点。”

    “你觉得我现在不漂亮？”我佯装生气，故意逗他。

    “漂亮。”他凝视我，眼眸深情又明亮的，“但我想让你更漂亮，成为万众瞩目的那一个。”

    “……”被他这么一说，我心里越来越没底了，他到底是要带我去哪儿？

    但他显然没有要告诉我的意思，我只好收起好奇心。

    折腾了几个小时总算搞定，照着镜子，我都被自己光彩夺目的形象惊艳到了，更别说其他人。

    乔宸飞从背后搂住我，贴着我的脸，在我耳畔柔声赞美：“小颖，你真美。”

    见他对我深情爱恋的模样，我内心那股愧疚感又爬升上来，我脸在笑，心底却在默念：宸飞，对不起。

    从造型室出来，他开车载着我到了天悦酒店。

    “怎么来这里？”我心里一咯噔。

    乔宸飞笑笑不解释，帮我解开安全带，“下车吧。”

    我蹙了下眉，不明白他究竟在隐瞒些什么，但我还是信任他的，所以没再问，推门下车了，可心里揣揣不安的，总觉得好像有什么大事要发生。

    进了电梯，看他按了顶层键，我一诧。

    那里是最顶级奢华的宴会厅，当初老爷子80大寿就是在那里举办的，也是在那里，我和楼少棠的关系彻底破裂。

    乔宸飞带我到这里做什么？他说的喜事难道是……？

    不会，应该不会。

    楼少棠和钟若晴订婚和乔宸飞有什么关系？

    我懊恼那天钟若晴把请柬给我时只象征性瞄了眼，没注意举办地在哪里，但不出意外，应该是这，楼家大大小小的宴会基本都是在这里举办的。

    矛盾的想法不停在我脑中撕扯。

    “宸飞，你说的喜事到底是什么？”我已没有耐性等他揭晓答案了，心里特别忐忑。

    乔宸飞还是神秘地笑，“不会让你失望，你就等着看好戏吧。”

    他的话让我原已忐忑的心跳得更乱了，什么叫等着看好戏？看谁的好戏？楼少棠？

    我紧捏着手，眼盯着不停向上跳跃的数字，手心里不知不觉地冒出一层薄汗来。

    叮一声，电梯门应声打开。

    “走吧。”乔宸飞牵起我的手，我们一起走了出去。

    脚步接近宴会厅，我的心就跳得越快，乔宸飞可能也感觉到了，他停下来，侧头对我一笑，说：“别紧张，到了那里自然些。”

    我点头，刚准备抬脚继续往前走，眼朝前一瞥，看见宴会厅门口的巨幅海报，我有一瞬间的窒息。

    我的猜测没错，他带我来的真是楼少棠和钟若晴的订婚宴。

    “宸飞，为什么带我到这里来？”尽管心是乱的，脑子也是乱的，但我表面却是镇定自若，还开起玩笑来，“你不会是来砸场子的吧？”

    “不，我是来祝福他们的。”乔宸飞否认，嘴角划开抹笑，“顺便给他送上份大礼。”

    我心一沉，定定看着他，他的笑容毫无善意，还带着我看不明白的得意。

    我忽然想起那天楼元海的话，猜想是不是楼元海邀请他来观礼的？可是，为什么？

    “进去吧。”

    他的催促打断我思绪，我回神，也不及细究了，迈开步子和他一起朝前走。

    到了门口，乔宸飞弯起手臂，示意我勾住他。我想，既然来了，那就大大方方的，何况我的身份还是楼少棠的前妻，我可不能让别人笑话我，被楼家扫地出门就光彩不再。

    又想想，乔宸飞这么花心思打扮我，不也为了给我长脸？我就更不能拂了他好意。

    我勾上他手臂，挺胸，抬起下巴，扬笑地和他一起走进宴会大厅。

    我们甫一出现，就有人眼尖地认出了我，然后和身边的人交头接耳，表情是那种嘲笑和鄙夷的。

    呵，她们在说什么，不用猜都知道。

    我视而不见，以骄傲如孔雀般的姿态从她们身旁走过，还顺带对她们抛出一个轻视的眼神。当然，收回的都是白眼，我才不在意，笑如灿花的。

    这时，楼元海在离我们老远的地方看见了我们，脸上公事化的笑容立刻变成由衷的灿笑。他和边上人打了声招呼，就疾步朝我们走来。

    乔宸飞拍拍我手，“小颖，你先自己去吃点东西，我过会来找你。”

    想他可能要去应酬，我也不便参与，应了声“好”就向餐点区走去。

    走没几步，我又好奇地回头看了眼，见乔宸飞正随楼元海往休息室的方向去，我有些奇怪，总觉得他们哪里不对劲，真的很神秘。

    我还没来得及多想，耳边就响起一道尖锐且充满敌意的女声。

    “小贱-人，谁让你来的？”

    听见这熟悉的声音，我勾起唇角，扭头，迎视眼前顶着厚重粉妆的脸，“今天是我妹妹的好日子，我这个做姐姐的当然是来送祝福的。”

    杨梦竹信我才怪，她双眼喷火的盯住我，“你想搞破坏？”

    她警惕又紧张的模样让我觉得特别可笑，忍不住就想逗逗她。

    “呀，被你看出来了？”我装出一副诡计被戳穿的样子，脸上堆的全是坏笑，明眼人一看就知道我是开玩笑的。

    可杨梦竹没把我这话当笑话听，她当真了，声音一下扬得老高，“你敢！我警告你小贱-人，要是你敢捣乱，我就让你消失在这个世界上。”

    切~和楼家攀了亲家果然不一样了，口气大得都能补天了！

    “哟，我好怕呀。”我挑笑地端起一杯香槟，慢悠悠啜了口。哪里是怕的样子，明摆着在讽刺她。

    见我把她的警告当个屁，又看到周围有些人在偷笑，杨梦竹觉得很没面子，气得扬手要打我，却被我手快地扣住了手腕，反把她向后重重一推。

    她身体撞到了桌子。

    哗啦一声，桌上的香槟塔被撞翻了，随之，近百只盛满酒的酒杯乒令乓啷一下全都摔碎到地上。

    啊——

    周围人失措地大声叫了起来，会场里其他人都看向我们这里，工作人员急着跑来看是什么情况，场面一时混乱无比。

    望着满地碎玻璃渣和酒，杨梦竹吓傻了，半张着嘴，脸色惨白地站在原地。

    我翘起唇角走到她面前，语气却是极为替她担忧的，“啊呀，你闯祸了，这可怎么办？”

    说完，我手故意一松，手里的杯子掉到了地上。

    听见玻璃破碎的声音，杨梦竹回神，见我幸灾乐祸地在笑，立刻扭曲着脸朝我扑了过来，“小贱-人，我杀了你！”

    我笑她自不量力，就这张牙舞爪的三脚猫架势还杀我？切！

    我朝旁边轻轻一闪，她扑了空，因为穿的是高跟鞋，她没站稳，一下以狗啃泥的姿势跌到地上。

    这下我再也撑不住了，咧开嘴哈哈大笑起来。

    我得意的笑声激怒了杨梦竹，她不顾狼狈，也忘了自己今天是准新娘她“妈”的身份，迅速爬起来，顺手抓起桌上一只盘子朝我砸过来。

    我刚准备偏头躲，一只手就抢先挡在我面前，接住了那只盘子。

    以为又是乔宸飞及时英雄救美，我欣喜地扭过头，一看，笑容立时僵住了。

    