
﻿    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    她从镜子里看见了我，立刻转过身，见我在盯着她手里的睡衣，原本还在皱眉不悦的脸，瞬间变成洋洋得意。

    这赤-裸-裸挑衅的笑脸让我觉得很可笑。她这是在向我炫耀，她晚上要勾引楼少棠，和他大干一场，生孩子？

    呵~我朝她轻蔑地冷笑了下，可心里却突然又闷又酸的，脑子里已开始自动脑补两人滚床单的场景了。

    原本心情还蛮好的，被这么一想，一下就变得乱糟糟一团麻，也不知道自己哪根筋不对，居然还有点火。

    但我表面却是装得一副与我无关的样子。

    见我这副表情，她脸色暗了暗，到是识趣地没有拿话挑衅我，又转向镜子比试睡衣。

    看她试得不亦乐乎，我暗暗嗤笑，这睡衣一点也不适合她。她身材虽也挺不错的，但胸比我小，腿也没我长，穿这种款式只会暴-露她的缺点。

    但我是绝对不会告诉她的，她穿得越丑越好，最好让楼少棠看得一点也硬不起来。

    不过，他会吗？

    心忽得又闷痛了。

    我沉吸口气。

    涂颖，你脑子坏掉了！楼少棠那么爱她，当然硬得起来。他们是未婚夫妻，做那种事不是很正常，你干嘛介意？！

    正在我暗骂自己的时候，只见钟若晴用英语和店员说要买左手这件，但这件尺寸不合适，需要换。

    店员英语不好，听不懂，钟若晴只好用手比划，可连说带动地搞了半天，店员还是没明白她什么意思。她有点急了，加上我又在边上，像看笑话似的看她，她觉得很没面子，脸涨得通红，额头上都渗出汗了。

    我这人吧，有时候就容易莫名其妙地心软，看她这一脸憋屈加窘迫的样子，突然就不忍让她难堪了。

    “要不要我帮你？”我斜勾起唇，语气挺傲的。

    “谁要你假好心！”她冷哼了下，不相信我会真心帮她。

    就猜到她不会接受，我轻笑，“不要算了。”

    刚准备抬脚走，她突然说：“昨天你在花房门口偷听了吧。”

    她口气很笃定。我抱胸笑看着她，不否认也不承认。

    但我这样，让她更肯定了，脸上旋即就扬起抹讽刺的笑，“还以为你多傲呢，原来也会做这种偷鸡摸狗的事。”

    这话如果是别人说倒算了，可从她钟若晴口中说出来，我觉得万分可笑。

    “还不是跟某人学的。”我轻鄙地笑了笑，“我至少还是在光天化日之下，不像某人，喜欢半夜摸黑。”

    听我这么说，钟若晴很震惊，脸一下红白交错的。

    我得意地勾唇，她怎么会知道，那天杨梦竹把什么事都告诉我了，说她住在楼家的那段期间，每天半夜都到我房门口偷听，所以才会知道我和楼少棠之间那么多的秘密。

    不过她皮厚的功力也是日渐纯熟，很快就恢复镇定，“其实被你听到也没什么，实话跟你说吧，我之所以跟少棠一起来日本，是因为今天是我排卵日。”

    呵~难怪她会信誓旦旦地向沈亦茹保证。

    “排卵就一定能怀上？”我笑，“那也得看楼少棠是不是百发百中，万一他枪法不准，又或者子弹不给力，你就是每天排卵，排100颗，也还是不会下蛋的。”

    听我又在乌鸦嘴，钟若晴气呼呼地直瞪我，胸口喘了半天才反驳我说：“少棠，少棠很厉害的。”

    我心蓦地被这句话蜇了下，脸上的笑也微微变得有点僵硬。

    “噢？多厉害？”我立即抑住这股刺痛，冷笑，“我怎么不觉得？”

    钟若晴脸瞬间一僵，但很快就对我露出鄙夷的笑，“那是因为他不爱你，当然不会卖力。他只把你当成发泄的工具，说白了，就是一只鸡。”

    “可你婆婆要让你跟我这只鸡学习呢！”

    我片刻不作想地回敬她，她脸刷白，气得再也说不出一句话。

    早说了，跟我斗嘴，她除了输还是输！

    我朝她得胜地勾了勾唇，把她一个人晾在那里，转身去了男士专柜。

    买完所有东西，我在站台等巴士准备回酒店，看见对面有家药房，我脑中突然跳现出一个“坏”主意，于是想也没想就朝药房走去。

    回到酒店，我坐电梯上楼，电梯到了某层停了下来，门一开，我愣了下，楼少棠和乔宸飞正站在电梯口。

    两人全都冷着脸，嘴绷得紧紧，周身散发着冻人的寒气，整个空气里似还飘着股硝烟味，好像刚才这儿发生过什么战争。

    我不由蹙了下眉。

    “刚回来？”见到我，乔宸飞冷脸瞬间一变，温柔又高兴的，比楼少棠先一步进来了，“买什么了，这么多！”他从我手里把大大小小的袋子全都接到自己手上，然后往袋子里瞄，“我东西没忘吧。”

    “没忘。”

    我打开其中一个袋子，也不管楼少棠在这里，大大方方地从里面把一盒内-裤拿出来给他。

    乔宸飞瞥了眼楼少棠，嘴角浅浅一勾，接过内-裤，看了看，蹙眉说：“尺寸不对。”

    “啊？”我诧了下，“不对吗？”从他手里拿回内裤，仔细看外盒上的尺寸表。

    “没错啊，180-185。”

    “身高是对的，但臀围和体重都不对，我穿大了。”

    “……”买的时候我倒没注意这些，光看身高了。“那怎么办？要不我再去买。”

    乔宸飞把内-裤放回袋子里，不介意地笑了笑：“不用了，你也累了，等下我自己去楼下商品部买。”

    我的确是逛累了，不太想再动，于是点头说了声“好”。

    说完，我看向楼少棠，刚才我和乔宸飞完全视他为空气般，在讨论乔宸飞内裤尺寸问题，也不知出于什么心态，挺想看看他会是什么反应。

    他一个眼神也没有给我们，目视前方，冷硬的脸庞一如既往的面无表情，薄唇紧抿成一条直线。

    看来，他也把我们当空气。

    我在心里自嘲地笑了笑。

    回到房间，乔宸飞匆匆洗了把脸就去楼下商品部买内-裤了。我盘腿坐在榻榻米上，照着购物清单开始整理买的东西。

    刚把其中一个袋子打开，门铃突然响了。

    不会是乔宸飞忘记什么东西又踅回来拿了吧？我边这样想边走去开门。

    门一打开，我吃了一惊。

    “干嘛？”我很快稳住心神，对像座高山一样站在我面前的楼少棠沉下脸。

    我不悦的口气并没让他面色有半分动容，还是那样无波无澜的。

    见他光盯着我，一句话也不说话，我心里微微有些发毛，因为每次他这样总没好事。

    “你到底要干嘛？”我强作镇定，把双手环在胸前，用很不耐的口吻再次问他。

    他依然不回我，只伸手朝我一摊。

    “什么？”我不明白他什么意思，眉头一皱。

    “内-裤呢？”他脸还是像块冰，但声音却是温温的。

    “……”我眨眨眼，一时没法理清头绪，“什么内-裤？”

    “那些内-裤，不是给我买的嘛。”虽是句问话，但他语气却很肯定。

    我愣了下，终于反应过来，又气又恼，“你有妄想症吧，谁说是给你买的？我凭什么给你买？”

    “那为什么是我的尺寸？”看着我气红的脸，他嘴角竟然勾起抹淡笑，话说得更为笃定了。

    “……”讲真，我当时还就是按照楼少棠的尺寸来买的，想乔宸飞虽身高差他点，但两人身材差不多，却忽略了腰围和臀围的差别。

    “你刚才耳朵聋了？都说是我买错了。”我冷笑地骂他，坚决否认。

    “既然买错了就别浪费，给我。”

    听他说的这么理直气壮的，我很无语，“楼少棠，有病就吃药，别跑我这儿来发病！”

    说完，我就要关门，他手快地挡住，“你要不给我，我就一直站在这儿。”他作势看了眼腕表，“乔宸飞应该快回来了吧，你说我是告诉他，我已经知道你假孕的事，还是告诉他，那些内-裤是根据我尺寸买的？”

    我咬牙，气咻咻地瞪他，他除了会威胁我，还会什么？

    不忿地白了他一眼，我转身回房间，从袋子里拿出内-裤。

    “拿去，滚！”

    我把内-裤朝他脸上一扔，重重摔上门。

    转身往里才走了2步，想想不对，万一他使坏，没走怎么办？

    赶紧走回门边，趴在门上往猫眼里看，见他已捡起了内-裤，还站在我门口没走。

    我很生气，他果然耍诈。刚要开门骂他，只见他嘴角微微上扬，在对着那些内-裤笑。

    我懵了。

    他这笑很奇怪，并不是威胁我得逞的那种，感觉更像是得到某个礼物后的开心和心满意足。

    想一定是自己看错了，我用力眨了眨眼，再朝外看去，想要确认，他已经走了。

    我仰面躺在榻榻米上，盯着天花板，眼前出现的全是楼少棠刚才在房门口勾笑的脸，心烦意乱的。想他脑子大概是真的有病，买不起内-裤嘛，非稀罕我的？

    不一会儿，乔宸飞回来了，见我一脸烦躁的，地上那堆购物袋他走时什么样，现在还什么样，疑惑地问我：“不是理东西，没理？”

    “太累了，休息会儿。”我搪塞，闭了闭眼，把楼少棠的脸快速眨走。

    见我还躺着没起，乔宸飞以为我真累了，坐到我边上帮我捏腿，边捏边替我担心，“才第一天，你就买这么多，行李箱放不放得下？”

    我被捏的好舒服，闭着眼睛，不以为然地说：“哪里多？这只是我购物清单上的十分之一。”

    “啊？”乔宸飞吃惊地叫了声，停下手里的动作。

    我睁开一只眼看他，他正看向地上的那堆袋子，一脸的不可思议。

    我暗笑，难道他不知道女人血拼起来，疯狂得连上帝都害怕？！

    他转回头，失笑地摇摇头，对我说：“那明天我们再去多买几个行李箱，不然肯定不够放。”

    “嗯，是要买。”我脑子里回想了下清单上的东西，大多数是护肤品和零食什么的，零零散散的，必须要有容纳的箱子。

    “你一个人用得完吗？”他问我。

    “哪是我一个人的！还有舒俏的。”我笑起来，朝他伸出4根手根，“她知道我来日本，开了4张清单给我。”

    乔宸飞无语地张了张嘴，然后一脸“败给你们”的笑了，“真狠。”

    “对了，我们晚饭吃什么？”逛了一下午，我早就饥肠辘辘。

    “合作方请我们吃怀石料理，就在一楼的日式餐厅。”

    我腾一下坐起来，“那钟若晴和楼少棠也会一起？”。

    见我这么激动，乔宸飞以为我是不愿意与他们同桌吃饭，无奈地说：“对。其实我也不想去，但别人都邀请了，礼貌上不能拒绝。如果你实在不想去，就自己去别的地方吃吧，我尽量早点回来。”

    我激动可不是因为不想与他们一起吃饭，恰恰相反，刚还愁我计划找不到下手机会，现在踏破铁鞋，自己送上门了。

    “怀石料理多好，傻子才不去。”

    我勾唇，一点也不掩饰脸上的坏笑，起身去换衣服。

    