
﻿    “少棠。”

    是沈亦茹的声音，这是我回到景苑后听她说的第一句话，她语气有些不满，一听便知是让楼少棠不要管我的闲事。

    但楼少棠没理她，而是看着我，估计是嫌弃我现在这张脸伤得很难看，他眉头狠狠一皱。

    我也盯着他看，不说话，做梦都没想到阻止夏佩芸继续暴打我的人竟会是他。

    早上我们还在城南公寓大吵了一架，他不是恨死我了嘛？！怎么还会来救我？

    就在我百思不解的时候，夏佩芸已从地上爬了起来。她气咻咻地指着楼少棠鼻子吼道：“楼少棠，这里还轮不到你插手！”

    呵~听她竟敢公然和楼少棠叫板，我心里冷笑了下。

    以前她可从来不敢和楼少棠这么说话的，但现在有了乔宸飞这个优秀的儿子在，她腰杆子硬了。

    “就是。”这时，唯恐天下不乱的徐曼丽也跳了出来，口气十分嘲弄地说：“护得这么起劲，不知道的以为她还是你老婆呢！”

    说完她就笑，笑得特别讽刺。这下沈亦茹可不干了，立刻瞪着她骂道：“徐曼丽，你放什么屁！”

    “切，我有说错嘛？！”徐曼丽嗤笑一声，“你自己看看他都气成什么样了？！”

    其实楼少棠的脸哪有生气，只是很阴森吓人而已，但徐曼丽故意这么说，明显就是挑拨离间。

    这不，她马上就转脸看向钟若晴，“晴晴，别怪小妈没提醒你。”她装好人地说：“你呀可得当心点，某些人勾引男人的本事可大着呢，这离都婚了还能让前夫为她挺身而出，说不定哪天一个不注意，人家就旧情复燃了。”说着她就朝我看，一副等着看好戏的嘴脸。

    我冲她冷笑，一脸无所谓，随她怎么挑事儿的样子。

    不过钟若晴可不一样，先前见楼少棠帮我的时候，她脸就已经很不好看了，现在又听徐曼丽这么说，脸一下垮了，像确信徐曼丽说的话会实现一样，她两只大眼睛像吃了我般恨恨地瞪着我。

    蠢货！

    我轻蔑地白她眼，她也不看看，我和楼少棠都已经相杀成这样了，怎么可能会旧情复燃？！

    才刚这样想完，就听楼少棠不带一丝温度的声音响起，“小妈的嘴若是闲得慌，我不介意把你送到‘天悦娱乐’重CAO旧业。”

    他冷冷的话音一落，只见刚还笑得得瑟的徐曼丽，脸立刻像刷了浆糊一样，僵住了，再放不出半个屁。

    我暗暗发笑，楼少棠不愧是楼少棠，一句话直接打了徐曼丽的七寸。

    别看徐曼丽现在一副贵妇派头，其实在傍上楼少棠他爸这棵大树前，她不过是演艺圈的三线小歌星，靠张嘴卖唱混饭。

    而楼少棠口中的“天悦娱乐”是天悦集团旗下的传媒公司，专门为演艺圈培养和输送影星和歌星。

    这段黑历史连徐曼丽自己都快忘了，现在却被楼少棠这样毫不留情地揭了老底，她能不噎住？！

    而且她也很清楚，如果真把楼少棠惹毛了，这心狠手辣的男人绝对能干出把她驱逐出楼家的事儿，到时候，她不争气的儿子肯定是指望不上的，老爷子也只会睁只眼闭只眼，吃亏倒霉的还是她自己。

    就在气氛冷却下来的时候，乔宸飞和楼元海从楼上下来了，估计是刚才动静太大，他们听见了。

    “小颖。”见我蓬头乱发，满脸是伤，乔宸飞吓得脸都白了，箭步朝我跑来，“怎么回事？”

    他忙问我，而后，转眸瞥见楼少棠站我边上，脸立刻阴了下来，眼神充满敌意。

    楼少棠同样不悦，直视着他，脸也比刚才更冷了几分。

    见儿子来了，夏佩芸刚被楼少棠打压的气焰瞬间又高涨起来。

    “小飞。”她怒指着我，对乔宸飞告状道：“这贱货骗了我们，她是自己打胎的，根本不是意外！”

    乔宸飞一惊，看向我，暗暗用眼神问我怎么回事，怎么会穿帮？

    我也暗暗回递给他个眼色，示意他，我也不知道。随即，又立刻看向楼少棠，不知为什么，非常下意识的。

    只见楼少棠眼眸骤缩了下，满是惊愕地凝着我。

    是了，不怪他会这样的，先前我那么得意有这个孩子，还几次三番拿这个孩子刺激他，现在却说被我打掉了，他怎么会不吃惊，不愕然？

    但他做梦也不会想到，这个孩子是因为他粗暴的推搡才流掉的。

    是他亲手害死了自己的孩子。

    想到这里，之前涌现过的难受情绪再次泛起，可又立刻被我压了下去。

    不应该，我不应该难过，相反，要高兴才对，因为他会遭报应的。

    我定定望着楼少棠，很想对他笑，可任我怎么努力，一丝也挤不出。

    “妈，这事是我不对，是我让小颖骗你们的。”就在这时，乔宸飞的声音恰时响起，转移了我注意力。

    “因为小颖之前不知道怀孕，吃过些感冒药，我们怕孩子有问题，咨询了医生，是医生建议我们打掉的。”见事已败露，乔宸飞一力将责任全往自己身上揽，向夏佩芸解释说。

    “噢~原来是这样。”乔宸飞才刚说完，夏佩芸都还没发话呢，此前吃憋的徐曼丽就又急不可耐地跳出来刷存在感了。

    “这就怪不得涂颖了。”她说，那阴阳怪气的语调哪是在偏帮我说话，满满都是幸灾乐祸，“既然吃药了，那肯定是要打掉的，不然生个怪胎出来就惨了。”

    夏佩芸本来就在气头上，现在又被她在伤口上撒了把盐，脸气得都发青了，除了剧烈地喘气，别的什么话也说不出来。

    可能是天生的母性吧，虽然我本意就没打算让那个孩子来到这世上，但现在听徐曼丽这样诅咒他侮辱他，我很气愤，很想冲过去撕烂她这张贱嘴。

    但我还是忍住了。

    “那小妈当年怀孕的时候一定吃了很多药吧！”我勾唇，朝她轻屑地看哼笑了声。

    这徐曼丽别的本事没有，听话的领悟能力却是无人能敌的。这不，我这话刚出口，她就立刻尖声叫起来，“你说什么？！你骂谁是怪胎？再说一遍！”

    看她气得脸红脖子粗，一副要打我的样子，我轻蔑地笑了笑。她根本不敢，因为乔宸飞和楼少棠两个人此时都在用阴冷的眼神盯着她呢。

    乔宸飞这样我能理解，可楼少棠怎么也会偏帮我，我想不通。

    算了，不想了。头刚被夏佩芸那样猛烈的撞击，到现在都还疼得要命！

    “行了，吵什么吵！”见我们几个吵个不停，甚少插手女人间争斗的楼元海也憋不住地火了，冲我们喝道。随后，对乔宸飞说：“小飞，你先带涂颖上楼休息，这事我们明天再谈。”

    乔宸飞早想把我带走了，现在听楼元海这么说，立刻应了声“好”，随即把我抱了起来。

    我一惊，没料到他会当着他们面把我公主抱，我本想要下来，但见他们一个个都错愕地瞪大眼睛看我。

    尤其是夏佩芸，看她脸像吃了臭鸡蛋似的，我突然就很解气，好像头也不那么疼了。于是，我不但没再拒绝，还索性勾住了乔宸飞脖子，嘴角含笑地一一扫视他们。

    当我目光触及到楼少棠那张阴鸷的脸时，脸上得意的笑容下意识地僵了下，但我很快又恢复，且更加大了笑弧。

    回到房间，乔宸飞边帮我处理伤口，边问我是怎么回事，我就把照片的事告诉了他，他十分震惊，说一定要查出到底是什么人在背后插我刀子。

    我笑笑，让他不用去查了，刚才我仔细想了圈，基本已经知道是谁了。

    钟若晴，你等着，我们明天见！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    