
﻿    怔了几秒后，我回过神，不知道楼少棠又想玩哪出，总感觉他最近神经错乱的厉害。

    一会儿反常地喝醉酒说些不知所云的话，一会儿像从前那样对我凶横残冷，再一会儿又变脸，为我挺身而出。

    不过此刻，不管他想干嘛，我已没心情去猜测。看见他，我又想起刚才钟若晴说的话，心情一下就莫名其妙变差了。

    “下去！”我冷下脸，用很严厉的声音说。

    “晴晴上新闻的事是你做的？”无视我驱赶，楼少棠面无表情地问我。

    呵~原来是来兴师问罪的。

    我冷笑，“是我做的，怎样？”

    看我满面不以为然的，还笑得很不屑，楼少棠眼眸微微敛起，用警告的声音说，“涂颖，这是最后一次，如果你再敢欺负她……”

    他顿住话，没再往下说。可我不爽了，什么叫欺负？难道他不知道钟若晴对我做过什么？

    呵，也对，即使知道又如何？他一向无条件相信钟若晴，站在她这一边的。

    但一想到他昨天还在为了我威胁徐曼丽，今天却为了钟若晴，转头来威胁我，我就觉得特别可笑特别讽刺。

    于是，我轻笑，挑衅地问，“怎么样？你是要掐死我？还是杀死我？”

    楼少棠冷绷着脸一语不发，紧紧盯住我，我也不畏地直直看着他。

    车厢里安静得令我窒闷，刚想打开窗，呼吸点新鲜空气，就听楼少棠的声音响起：“涂颖，你这张嘴真是太可恨了！”

    他声音听上去有些艰涩，还带着恼意，但我也在气头上，才不管他生不生气，恼不恼的，一步不让地继续挑衅他，“是可恨。怎样，你咬我？”

    这边刚解气地说完，我连气都还没来及换，只见楼少棠一个扑身向我压来，在我完全没反应过来的时候，迅速低头攫住我的嘴，开始疯狂吮-噬起来。

    我懵了，毫无心理准备，根本没想到他会真的来“咬”我，大脑瞬间短路，像个任他摆布的玩偶般，由他在我口中狂风骤雨地索取，竟一点也没有反抗。

    渐渐地，我好像又被他这霸道强势的吻给吻出感觉了，手也慢慢攀附上他腰身，就在我即将又要沦陷的时候，突然钟若晴的脸闪进了我脑子里，我顿时清醒过来。

    我怒火冲天，想要骂他，可嘴还被他死死堵着，发不出任何声音，我只能使劲捶打他，可他丝毫没反应，不但不松口，还越吻越激-烈，凶猛得像要把我生吃进他腹中。

    感觉到自己的嘴巴已被他吻肿了，再这样下去非破出血不可，情急之下，我手摸向仪表台，抓起上面的水晶摆设就朝他头砸去。

    啊——

    他痛得低呼一声，立即放开了我，摸了下头。

    当看见他手上的血时，他很镇定，可我却惊到了。

    但我并没把这种惊慌表现出来，而是很生气地警告他，“楼少棠，我不管你是发疯还是发-情，如果不想让钟若晴当寡-妇，让你孩子生下来没爹叫，就他妈离我远点！”

    我怒瞪着他。他视线猛得从手上转向我脸，冷峻的脸庞浮现一抹震惊，像是很意外我会知道这事儿似的。

    我觉得好笑，有什么可意外的，这事迟早全都要知道，只不过钟若晴为刺激我，提前告诉了我。

    见他冷绷的嘴角微微一嚅，深邃的眸底似有股暗涌在渐渐浮动，喉结也轻滚了几下，以为他要反过来警告我，可等了半天，他都没有说话。

    其实我现在心抽跳的很厉害，倒不是怕他警告我什么的，而是在担心他头上的伤，怕万一真伤得很严重怎么办？

    但又一想，这都是他自找的，谁让他又来轻薄我？权当抵销了。

    于是，我硬下心，冷着声音说：“楼少棠，今天的事就当没有发生过，请你快滚！”

    楼少棠依然看着我没有说话，但目光却似在一寸寸冰冷。

    我被他盯得很不舒服，后背都出汗了，很想别开脸，可脖子像被固定住了，转动不得丝毫。

    我们就这样直直对视着。

    我不知道此刻他在想什么，但我的心却咚咚乱跳，脑子里乱七八糟的。

    可我不想被他看出来，手暗暗紧握成拳，强力让自己平静下来，勾起唇瓣，对他露出一个不屑的笑。

    “呵~”突然，楼少棠冲我冷笑了声。

    我心瞬间漏跳一拍，却还像没受到任何影响一般，不说话，冷淡地睇着他。

    见我对他轻视无谓，楼少棠冷勾了下唇，又瞥了眼手上的血，随即一声不响地推开车门，下车走了。

    直到见他车影消失，我才如释重负地吁出口气，抱住方向盘，把头枕在手臂上，想要让心情恢复平静。可是，我坐了很久，情绪都无法稳定。

    我这样的状态已经无法再回公司工作了，于是就给秘书打了个电话说了声，开车回了景苑。

    刚进门，刘嫂就跑来告诉我说，夏佩芸刚才吃安眠药自杀了。我一惊，问是怎么回事，她说是因为乔宸飞执意要和我结婚，夏佩芸不同意，就以死相逼。

    我心里冷笑了下，亏夏佩芸平时标榜自己有多高贵，这种市井泼妇才会耍的无赖招术她使得倒也挺溜。

    但既然刘嫂说了这事，我不可能装不知道，还是得去看看她，于是就去了医院。

    才到病房门口，夏佩芸尖细的哭叫声就直往我耳朵里钻，“我不同意！”

    我顿住脚，发笑，这4个字从昨晚开始就一直在她嘴里反反复复，少说也有800遍了，她就不能换点台词？而且听她声音中气十足的，哪像是吃药自杀的人，早猜到她是做做秀，以此要胁乔宸飞的。

    我刚冷笑了声，就听她哭腔中夹杂气忿的声音又响起，“小飞，就凭你现在的条件，什么样的女人找不到，为什么非要那个烂货？！她到底哪里好，把你迷成这样？”

    “妈，我不允许你这么说小颖。”听夏佩芸又骂我，乔宸飞很生气，声音都变得严厉了。

    “我有说错嘛！”夏佩芸听不得乔宸飞维护我，嗓门一下提得老高，“她的臭名声，全海城谁不知道？老大不要的破鞋，你干嘛要捡起来当个宝？！”

    乔宸飞没说话，我猜他也是懒得跟夏佩芸争。

    可夏佩芸似乎不达目的不罢休，继续道：“现在老大和钟家联姻，老三也要和汤家结亲家，就我们……”说到这里，夏佩芸顿住，又伤心地呜呜哭起来，“小飞，算妈求你，和那女人分手，好不好？！”

    “不可能！”尽管夏佩芸近乎是用哀求的口气了，但乔宸飞依然强硬不妥协，“我这辈子非小颖不娶。”

    “你……”夏佩芸气结地说不出话。

    里面再次沉默。

    我紧捏着手，脚像被粘住了动弹不得，心里挺不是滋味的，以前不觉得，现在听夏佩芸这么说，也觉得自己是有点配不上乔宸飞的。

    撇去乔宸飞对我的付出和深情都甚于我千百倍不说，就以他今时的身份地位，财富权势，像我这样的女人连给他提鞋都是不配的。可他始终对我不离不弃，甚至为了我，冒着自毁前程的危险，不惜和家人反目。

    “涂颖？”

    正在我想得心里发涩时，楼元海的声音出现在我身后，我惊了下，回头。

    “怎么不进去，站这做什么？”楼元海边说边推开了病房门。

    我跟在他身后，脑海里下意识就浮现出中午他和钟慕华在一起时的场景，不过我也没多余时间再想，因为这时，一个苹果正朝我扔来，砸中了我脑袋。

    接紧着夏佩芸怒气冲冲的声音就蹿进我耳朵里，“谁让你来的，滚出去！”

    “佩芸。”见夏佩芸还想继续冲我发火，楼元海及时出声制止。

    别看夏佩芸平时蛮横不讲理，对楼元海还是有几分忌惮的，只好不再响，忍气瞪我。

    乔宸飞见我捂着脑袋很疼的样子，他也顾不得再和夏佩芸生气，忙把我搀到沙发上坐，随即去了洗手间，搓了块热毛巾过来帮我热敷。

    见我昨天的伤还没好，现在又添了块，他很心疼，边敷边问我，“是不是很痛？”

    我当然痛，但见他这样，要说实话他肯定更担心，就摇头说：“不痛。”

    “她皮厚，怎么会痛？”看乔宸飞心疼我，夏佩芸气不过，冷冷一哼。

    “妈！”乔宸飞刚才就已经很生气了，现在又听夏佩芸讽刺我，脸一下沉了，“你要再这么说话，我现在就走。”说着，他就牵起我手，往门口走。

    我觉得夏佩芸这人也是够拎不清的，乔宸飞在我和她之间会选择站在谁这边，她现在应该很清楚了不是，怎么还当着乔宸飞面对我这样说话，不是自找不痛快？

    “小飞，别耍脾气！”这时，估计楼元海也看不下去乔宸飞为了我，对自己妈这么不客气，有些生气了，“有什么事好好说，别动不动就走，跟小孩子一样。”

    我想想也是不妥，就算夏佩芸再刁蛮，毕竟还是乔宸飞亲妈，我不想他真为了我，跟夏佩芸关系弄的这么僵。

    于是，我给他递了个眼色，乔宸飞见了只好坐回沙发，但没再说话。

    夏佩芸也气，靠坐在床上直拿眼瞪我，恨不得用眼神杀死我。

    我只当没看见，自顾喝水。

    这时，楼元海的声音打破了僵持的场面，“关于你和涂颖结婚的事，我和你爷爷商量过了。”

    他这话一出口，我和乔宸飞还有夏佩芸就同时朝他看去……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    