
﻿    我被这突如其来的状况吓一跳，也愣了下。

    “你干嘛？快起来！”我迅速回神，忙起身去扶她。

    她执意不起，情绪一下失控，拉住我手哭求道：“涂小姐，求求你救救我哥哥！”

    我皱眉，“你哥哥？”

    我想起以前听小宇说过小茜有个哥哥，好像在一家汽车维修店做维修工。

    “你哥哥怎么了？”我问。能让她哭成这样，估计是发生了什么大事。

    小茜哭哭啼啼地告诉我，一个有钱人把车送到她哥维修店修理，因为是百万级豪车，她哥从来没开过，所以就私自开出去溜溜，哪知道出了车祸，那辆车被撞报废了，现在那人要她哥赔偿。她哥一个修理工，一个月工资才几千块，哪赔的起？那人说如果不赔就告他，让他坐牢。

    “那你求我有什么用？”我觉得有点好笑，要说几万块，看在她照顾小宇尽心尽力的份上我会给她，而且还不用她还，但现在是几百万。虽说我有，但也不会借。

    小茜看出了我想法，摇头说，“我，我不是问你借钱。只是，只是想求你，求你帮我去求求情。”

    “求情？”我很疑惑，我又不认识对方，哪来的情可求？

    “那人，那人……是你母亲的继子。”小茜这才道出实情。

    我一愣，过了好几秒才反应过来，“你说的是钟浩杰？”

    我挺惊诧的，万万没想到小茜哥哥招惹的竟然是钟若晴弟弟。

    这钟浩杰是出了名的纨绔不学好，最爱仗势欺人，比楼季棠还混蛋。每次看到他，我都会不自觉想到《红楼梦》里的薛蟠。

    见我不说话，小茜估计是担心我会拒绝，不但哭得更凶了，还连连给我磕头，“涂小姐，我求求你，我求求你。”

    我哪受得起这大礼，赶忙制止，“别这样小茜，你先起来。”

    她还是不起，我故作生气地说：“你要不起来，那这事就免谈。”

    听我这么说，小茜立刻站起来，我把纸巾盒递给她，她接过，抽出几张纸胡乱地擦了擦脸，“涂小姐，谢谢你。”

    她扯了点笑，眼里闪现出感激和期望的光芒。

    我失笑，都还没答应她就先谢我了，是让我再不好意思拒绝吧。这小姑娘平时看着闷声不响蛮老实的，倒还挺小滑头的。

    照我平常的性子，这事我绝对不会管，但和小茜相处了这么多年，而且也多亏她对小宇的照顾，帮我减轻了不少负担，我不忍见死不救。只是想到对方是钟浩杰，我又挺矛盾的。

    正在我做思想斗争的时候，小茜手机响了，不知对方说了什么，她听完后脸色惊变，挂断电话后又激动地拉住我手，哭起来，“涂小姐求求你，帮帮我，帮帮我！”

    “出什么事了？”我被她哭得心也跟着一跳一跳的。

    “我哥，我哥刚才去找钟少，一冲动把钟少给打了，现在他被钟少扣住了，让我带钱去赎人。”

    我无语，想小茜哥也太没脑子太冲动了，自己什么资本都没有，还敢单枪匹马去寻衅钟浩杰，这不是找死！

    “姐姐，你就帮帮小茜吧。”看小茜已哭成泪人，小宇也不忍心了，在一旁劝我。

    我想了想，如果我不帮她，这事还真没人能帮了。

    “好吧。”虽不太情愿，但我还同意了。

    因为业务关系，我和钟浩杰也算认识，那小子和楼季棠一样，对我有色心，曾不止一次的撩我，但每次都会被我弄得一鼻子灰。我看到他就反胃，但现在为了小茜，我不得不主动去找他。

    也不知道见我去求他，他会不会使什么坏心眼，不过现在也管不了这么多了，捞人要紧。

    我和小茜到了会所，进到包厢，一眼就见到跷着二郎腿坐在沙发正中间的钟浩杰。他左眼和左脸颊都肿得高高的，我猜应该是被小茜哥揍的。

    他没看见我们，手正往他搂着的那个陪-酒小-姐的裙子里伸。

    我冷笑了下，眼朝旁边无意一扫，看见另一侧沙发上坐着的人时，我怔住了。

    楼少棠！

    他怎么也在？

    从日本回来后我们就没再见过面，差不多快一周了。

    其实这些天，我总是有意无意地会想起他，想他手伤有没有好？很想问乔宸飞，但又怕他不开心，只好闷着。

    见他现在正端着酒杯，悠悠地啜着酒，我心豁然一松。

    “哟，这谁啊？！”这时，钟浩杰斜眼看到了我，很吃惊，一下放开那女人，从沙发上站起来。

    楼少棠本没注意到我，现在被他这一叫也朝我看来。

    我们四目相对。

    他诧了下，随即眉头一皱，那表情像是很不愿见到我似的。

    我也轻蹙了下眉，心里有些不舒服。

    见他已把视线移开，继续若无其事地喝酒，我自嘲地勾了勾唇，也不再看他，把眼转向钟浩杰。

    钟浩杰已站定在我跟前，“你怎么来了？”他挑笑，色眯眯的眼睛在我脸上溜溜打转，“找我有事？”

    “对。”我扬唇，朝他划开抹从未给过他的灿笑，“我是来找你卖个人情的。”

    “什么人情？”他淫-邪的目光已从我脸上慢慢往下移向我胸-部。

    我今天穿的是件有点半透的裸色衬衣，里面的旖旎春光若隐若现的，比直接暴-露更为引人暇想。

    钟浩杰看得眼都直了，他吞咽了几下口水。

    我在心里扇了他一耳光，面上依旧笑得好看，“听说你扣了个人。”我说：“那人是我干弟-弟，他年纪小不懂事，得罪了你，我代他向你道歉。你看，你就大人不计小人过，放他一马吧。”

    “哦~原来是为这事。”听我是来替小茜哥求情的，钟浩杰头一歪，小指挠挠眉毛，盯着我胸，笑得更为不怀好意了。

    “行啊。”他一口答应。

    因为太过爽快，反让我提高了警惕，但我没有表现出来，笑道：“就知道你大度，那就谢了。他人呢？”

    “别急嘛！”他走回沙发，拿起茶几上的酒瓶，往一只空杯子里倒，“先过来陪我喝一杯。”

    看见斟满的酒杯，我心里冷笑了下，他果然有下文。

    我没有立刻答应，而是朝楼少棠看去，想看看他会是什么反应。

    一个是他未来小舅子，一个是他前妻。我想看看，他会不会容忍钟浩杰当着他面调-戏我。

    出乎我意料的，楼少棠连眼皮都没抬一下，像是什么也没听见，仿佛眼前的事与他毫无关系，他连做个冷眼旁观的看客都不屑。

    我心急速坠沉。

    “好。”我也爽快地答应。

    既然他无所谓，我又何必在乎。

    我把视线从楼少棠那里收回，握了握冰凉的手，轻笑着走到钟浩杰跟前，接过他手上的酒杯。

    刚举起准备要喝，突然想到我现在怀孕了，手蓦地顿住。

    说来也奇怪，明明已经决定不要这个孩子的，但这一刻，我竟然在顾忌喝酒会伤到他。

    见我愣怔，小茜怯生生插嘴说：“我，我喝，我喝吧。”

    “谁他妈要你喝，滚！”

    钟浩杰怒眉冲她吼了句，把她吓得往直我身后躲，不敢再吱声。

    我回神，冲他笑笑，“抱歉，想起来今天大姨-妈来了，不能喝酒，要不改天我请你吃饭。”

    听出我这是借口，钟浩杰没耐性再跟我绕弯子，直截了当地说：“不陪酒，那就陪人。”

    说着，手就朝我胸袭来。

    我眼疾手快地挡住，笑脸早没了，“钟浩杰，别太过分。”

    见我板下脸，钟浩杰不以为然的，反痞笑地嘲讽道：“哟，不是来求情的嘛，求人就是这个态度？”

    “就是，既然是来求我们钟少的，那他提什么要求，你就该满足。”钟浩杰才说完，一旁的他某个跟班紧跟其后溜须地说。

    紧接着，包厢里其他人也都笑着起哄。

    他们的笑声贱得要命，直让我想抽死他们。

    轻扫了他们一圈，我抱胸，冷笑地瞅着钟浩杰。

    想他以前在我这儿吃的瘪太多，一直心有不甘，今天好不容易逮到机会，肯定要报回来。不过，我本以为他会顾及楼少棠的颜面，不会这么放肆的，没想到……

    呵呵，我太低估他的厚颜无耻了。

    “怎么样，想好没有？”钟浩杰朝我逼近过来。

    我一点不怵，站在原地，勾唇，轻蔑地哼笑了声，“想好什么？”

    “是直接在这儿办，还是我们另外找个地方快活？”

    他刚说完，还没等我开口，又立刻说：“我看还是在这儿办更刺激。”

    随着他一声淫-笑，我手腕一把被他扣住，整个人被他粗暴地推到了墙壁上。

    “钟浩杰，别乱来！”眼见他手就要来撕扯我衣服，我火冒三丈，挡住他手，大声警告他。

    这时，见形势不对，小茜也急着上来拉扯钟浩杰的手，央求他：“求求你钟少，求你行行好，放了我哥吧，我给你当牛做马，什么都可以。”

    钟浩杰停下手，斜睨她一眼，扭头，淫-笑着对手下人说：“兄弟们，这女人说要给我们当马骑，你们还等什么！”

    “哈哈哈哈?”随着一片淫-贱的笑声，钟浩杰手下那帮兔崽子们一个个朝小茜走来。

    小茜吓得脸惨白，呜呜大哭着步步后退，“不要，不要。”

    我大惊。如果只是我一个人，我有很多种方法治这帮流-氓色-胚，可现在小茜在，她又被他们吓成那样，我若和他们硬碰硬，必定吃亏。

    情急之下，我看向楼少棠，“楼少棠。”我叫他，希望他还不至于太无情，能出手制止。

    楼少棠抬眸，淡淡瞥了我一眼，放下酒杯，缓缓站起身。

    我紧绷的神经立时一松，暗自欣喜。

    “还有事，先走，你们慢慢玩。”

    他冷冷丢出这句话后，随意理了理衣服，目不斜视地走出了包厢。

    我彻底震住了。

    难以置信他就这么视若无睹地走了，就在我面临别人的侮辱和轻薄时。

    听见包厢门关闭的声音，震惊，愤怒，屈辱各种复杂的情绪一下在我胸腔内交织，心像被人狠狠攥紧揪扯一般，疼得快要不能呼吸，眼眶一下发热。感觉到有潮湿快要涌出，我赶紧咬牙，将它强逼了回去。

    趁我在愣神，钟浩杰开始急不可耐地扯我衣服，小茜也被几个男人压到了沙发上。

    “呜呜~不要不要~”

    小茜呜呜哭叫的求饶声让我瞬间回神，看见衬衣钮扣已全被扯落，钟浩杰那张肮脏的嘴就要上来啃我胸，我愤怒极了，抬起腿就要朝他胯下撞去。

    就在这时，头顶上的灯光突然全部熄灭，刚还亮堂的包厢瞬间陷入一片漆黑。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    