
﻿    也许是因为喝多了酒，楼少棠声音很低哑，听上去有点消极。

    我蹙了下眉，有点疑惑他怎么会这样，不过我没心情去探究，因为他这话说得实在让我很不爽！

    “你以为我跟踪你？”我冷笑一声，跟他说：“我只是刚好路过，正好见到你这副鬼样子。不过，既然你不想见我，那我走好了。”

    说完，我立刻转身。

    “晚了，来不及了。”这时，他声音又在我背后缓缓响起。

    我愣了下，脚步一顿。不是因为他这句话，而他声音已经不似刚才的消极了，而是多了几分苦涩酸楚的味道。

    奇怪，他今天真的很反常，到底怎么了？

    还有这话，说得比他的口气更奇怪，什么叫晚了，来不及？

    不过很快我就打消了这个疑虑，觉得肯定是自己听错了。

    楼少棠那么强大，无坚不摧的，怎么可能会有事让他苦让他难受？

    不可能！

    于是，我回头朝他讥诮地笑笑，“有什么来不及的。”我说：“我现在就走，不妨碍楼总你消遣了。再见。”

    我白他眼，转身朝门口走。可脚才迈了2步，背后就传来“哐唐”一声，像是什么东西倒下来的声音。

    我疑惑地回头，只见刚才还坐在沙发上的楼少棠已经栽到了地上。

    “楼少棠！”我心没来由地一慌，迅速跑回沙发，把他从地上扶坐起来，“楼少棠，你没事吧？”我拍拍他脸。

    他耷拉着头，一声不吭。

    看他颓丧又满身酒气的，全然没有半点往日高冷总裁范儿，和普通喝醉酒的人没两样，我不禁皱了皱眉。想如果我不带他走，他铁定是回不去的，于是，我极少才犯的心软病突然就抽风地跳了出来。

    我立即叫来服务生，让他一起帮我把他从地上拖起来。要知道，喝醉酒的人特别重，我和服务生两个人费了九牛二虎之力才将他抬进我车里，然后我给舒俏打了个电话，跟她说我有急事先走了。

    挂上电话，看了眼躺在后座上昏睡的楼少棠，我叹口气，暗恼自己刚才太冲动了，只一心想把他带走，却没考虑该带去哪儿。现在仔细想想，好像没地方可去。

    景苑，不行。让楼家人看到是我送回来的，指不定怎么想，到时候徐曼丽又要借题发挥，搞点是非出来，造成我和宸飞误会就不好了。

    去酒店开-房，也不行。万一被狗仔拍到，更是跳进黄河也洗不清。

    坐在车里想了半天，我突然想到有个地方很合适，就是城南公寓。那里是楼少棠的秘密住所，没人知道，去那里最保险。

    做好决定，我立刻发动车子往公寓驶去。

    时隔几个月再次到这里，我心情怪怪的，说不出的感觉，有点恍如隔世吧。以为楼少棠早把指纹锁上我的指纹给消除了，没想到我只是抱着侥幸态度试试的，门竟然开了。

    但我顾不得意外，只想赶紧把他弄进去，他太重了，我快撑不住了。

    进了客厅，我鞋也不高兴换，直接架着他往沙发去，到了那儿把他往沙发上一放，我整个人瞬间轻松了。

    擦了擦头上的汗，我无意朝四周环扫了圈，不禁吃了一惊。

    楼少棠是个有轻微洁癖的人，他的房间总是整洁干净、一尘不染的，而现在，客厅却是一片狼藉。

    地板上七零八落地丢着好几本杂志，还散倒着7?8个空啤酒罐，餐桌上的餐盘里有半块三明治，明显就是吃剩的，盘子边上还有包拆了封的饼干，饼干屑弄得一桌都是。

    好脏。我忍不住皱眉，又看向沙发前的茶几，茶几也是脏得一塌糊涂，烟缸里的烟蒂都满出来了，到处都是烟灰。

    难怪这几天没在景苑看到他，原来是住这里了，我想。

    但下一秒我更疑惑了，楼少棠到底遇到了什么事，会让他这么颓废？

    我扭头看向睡在沙发上的楼少棠。

    因为喝得太醉，他满面通红的，脸庞虽不似往日那般冷硬，却还是散发着生人勿近的气息，估计是真有什么烦心事，他眉心浅浅地皱着。

    就在这时，一阵风吹来，我打了个喷嚏，朝风吹来的方向看去，一看窗户开着，我立刻想到楼少棠正睡着，这样吹风会着凉，就快步走过去把窗关上，再拉上窗帘。

    按之前的计划，把楼少棠安全送到家后我就回去的，可现在也不知哪根筋搭错了，居然又走回沙发，开始帮他脱鞋子了。

    看着手里的皮鞋，我呆了半晌，回过神后，我站起身，明明是想往门口走的，可脚却像不听使唤似地去了房间，还拿起床上的被子再次回到客厅，帮楼少棠盖上。然后，又去洗手间搓了块热毛巾帮他擦了把脸。

    做完这些事后，我自己都觉得不可思议，想我是不是被鬼附身了？

    不行不行，现在我必须走了。

    我甩甩头，让自己清醒点。

    拿起包我准备走人，这时，楼少棠突然嘟囔了声，我没听清，就回头看他，他的样子看上去挺难受的，手扯着脖子像是很渴，想到喝醉酒的人都会渴的，于是，我只犹豫了一下下，又放下包，去厨房给他倒了杯水。

    我坐到沙发上，把他扶起来靠在我身上，把水杯放到他嘴边一点点喂他喝。喝了会儿，看他好像舒服点了，才又把他放倒回沙发。

    把杯子搁到茶几上，我捏了捏累得酸疼的手臂和肩膀，抬眼看挂钟，凌晨2点多了。自把楼少棠从酒吧架回来到现在，已经折腾了几个小时。

    我吁了口气，又环视了圈杂乱的客厅，然后竟鬼使神差地起身去收拾了。

    等全部收拾完又过去了2多小时。看着重新变回干净敞亮的客厅，我咒骂自己：涂颖，你有病！

    可事已至此，我总不能再把它弄乱吧。

    在心里抽了自己一耳光，又开解自己，算了算了，就当做好人好事了。

    我打了个哈欠，本想回家的，可想想就算现在回去也睡不了多久，索性就不走了，等过会儿天亮了直接去公司。

    由于一晚上做了太多活，体力消耗太大，我感到肚子有点饿，就去厨房看看有什么可吃的。打开冰箱，看除了啤酒什么也没有。

    楼少棠这几天是怎么过的？

    我小声抱怨了句。

    想到之前我住这里时买过米，就决定煮粥喝。我打开橱柜，米桶还在原来的地方，我舀了2把，淘完米倒进锅里，加水再搁到煤气上煮。

    盯着蓝紫的火苗，我思绪不禁又飘到我和楼少棠住在这里时的那段日子。

    那时，没有楼家人的挑剔和白眼，我和他就像普通小夫妻那样在这里过日子，白天我们各忙各的，晚上回来就在一起吃饭、聊天。虽也成天互相嘲讽，彼此看不顺眼，但关系绝不像现在这般恶劣，甚至是在往好的方向走。

    回想那段期间，我心情是很舒畅的，脸上经常不自知地挂笑，以至于秘书还以为我遇到了什么好事。

    可后来发生的太多事，都是我始料不及的，也非我所愿，让原本我与他正逐步缓和的关系再次破裂，最终，支离破碎。

    “扑次”一声，粥溢出了锅子，把我思绪瞬间拉了回来，我赶紧关小火，打开锅盖，拿勺子在锅里舀动几下，又煮了会儿，看好了才把火关掉。

    我走回客厅，楼少棠还没醒，看眼挂钟，已经6点了。

    我把粥端到餐桌上，给自己盛了碗，又把冰箱里仅有的一包榨菜拿出来。刚准备动筷子，包里的手机响了。

    我边疑惑是谁这么早找我，边去拿手机，一看吓一跳，是乔宸飞。

    我一手紧握手机，一手按住心脏乱跳的胸口，努力平稳住慌张的情绪。

    片刻，我恢复镇定，滑开接听键，“喂?”我故意含含糊糊的说话，佯装还没睡醒。

    “小颖，你昨晚没回家？”乔宸飞担忧的声音急促地传进我耳朵里。

    我一惊，想他不会又像上次那样去了我家吧？

    “哦，对。”我迅速反应，“我住舒俏这儿了。”他知道我昨晚和舒俏在一起，所以这么说，我想他应该不会怀疑。

    电话那头突然没声音了，不过只有几秒，乔宸飞就又说：“你也没跟我说，我还特地买了早餐给你。”

    听他这么说我才想起来，昨天跟他提过想吃某家粤式酒楼的早茶点心，他说今天会给我买。

    一股歉疚瞬间掠过心头。

    “对不起，我忘了。”我立刻向他道歉，说：“要不你自己吃吧。”

    乔宸飞又沉默了。

    “好吧。”片刻，他叹口气，有些无奈地说，随即又叮嘱我，“那你别忘了吃早餐。我中午再来找你，我们一起吃饭。”

    “好。”

    盯着屏幕上“通话结束”几个字，我心里很涩很涩，知道他不喜欢我和楼少棠再有牵扯，可我也不知受了什么蛊惑，总是一而再再而三的犯他大忌。

    深吸口气，我把手机揣回兜里，准备回餐桌那儿继续吃早餐，刚一转身，就见楼少棠坐靠在沙发上，冰冷的眸子直勾勾地盯着我。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    