
﻿    我一瞬不瞬地紧盯他，表情看似轻松无谓的，其实内心特别在意，想要知道答案。

    我也奇怪了，楼少棠初恋和我没半毛钱关系，我为什么要知道？

    但，就是想知道。

    想知道那个女人长得漂不漂亮？什么样的性格？他爱她哪点？他们为什么分手？

    我突然发现，我竟对那个素不相识的女人产生了很大好奇，想问的问题很多。

    太不正常了！

    听见我的问话，楼少棠面色猛得黯沉，深眸骤缩了下，目光随即变得幽深幽深的。

    我望进他深邃的潭底，竟然在这股幽深里看见了一抹淡淡的哀然。

    他这样的神情和那天在港口办公室，拿着蝴蝶酥凝视钟若晴照片时一模一样。

    好奇怪，他怎么了？

    “楼少棠？”我叫他一声，想他别是没在想我的问题，而在开小差想别的。

    “你问太多了。”他忽地就变脸了，回复到往日的冰冷淡漠。

    我一诧，立刻“切”了声，嘲笑他，“是被甩了吧。”

    “你不困？”他不接我话，冷瞥了我眼，“不困，我们可以做点别的。”

    “……”

    我咬牙嗔瞪了他眼，“睡了。”闭上眼睛。

    自从和楼少棠离婚后，我睡眠质量一直很差，失眠是家常便饭，但昨晚我却睡得特别香，醒来的时候，天已大亮。

    发现自己脑袋正倚在楼少棠肩上，立刻直起身子，扭头看他，他竟然眼睛睁得大大的，在目视前方。

    我一怔，“你什么时候醒的，怎么不叫我？”

    他斜了我一眼，没理我，依旧千年不变的冰山脸。

    我也习惯了，坐在原地扭了扭睡得有些酸疼的脖子和肩膀后，想要站起来直直身子，可腿刚一动，就痛得叫了声。

    “怎么了？”

    “腿麻了。”

    我没看他，在捏腿，但听他声音好像是有点紧张。疑惑自己是不是听错了，我抬起脸看他，想确认一下，没想到他已从地上站起来。

    他轻嘶了声，眉头一蹙，看那表情，我猜他腿应该也麻了。但他没管自己，蹲到我边上，曲起我腿撑在地上。正在我不解他要做什么时，他大掌开始帮我揉捏起麻了的小腿了。

    我惊呆了，微张着嘴，直愣愣地看他。不知道是被震惊到，还是他手力温柔，我竟一点也感觉不到刺麻的疼痛。

    “楼少棠，你是不是吃错药了？”片刻，我回神，敛眉盯紧他。

    想不通他前一晚还在汤池里对我态度残冷，怎么从昨晚开始就像变了个人？虽表面还是冷若冰霜，但做出的事却满是温情暖意的。

    为什么？

    他轻抬眼皮，淡扫了我眼，我话里的意思他明白，但不屑回我。

    “你什么目的？”我毫不掩饰内心的狐疑，直截了当问他。

    见我表露出警惕的神情，他蹙起眉头，声音不悦，“怕我害你？”

    “不是害我，难道还是爱我？”我嗤了声，口气嘲弄。

    他手猛一顿，“爱你？”他冷哼了声，颇显嫌弃地推开我腿，站起身。

    “……”我很无语，不过是句嘲讽的话，他至于反应这么大？

    以为他会再对我说些什么讽刺鄙夷的话，但竟没有，而是从口袋里摸出烟盒，抽出根烟点燃。

    因为背对我，我看不见他此刻是什么表情，但从他抽烟的手势和吐烟圈的速度来看，他好像很烦躁。

    我挺莫名其妙的，但又想他一向喜怒无常，也就不再深究他为何会如此。

    我现在只想尽快离开这个鬼地方。

    “楼少棠。”

    听我叫他，他把烟扔到地上，脚轻碾了几下，转过身。

    看他脸色平静无波的，我微愣了下，看来刚才我猜错了。

    “我们到底怎么回去？”

    盯了我几秒，楼少棠不紧不慢地从口袋里拿出手机。

    “你有手机？”我一下激动，嗓门都提高了，“你有手机昨晚为什么不报警？”

    当时我手机丢了觉得没关系，但后来想到即使手机没信号，也是能报警的。因为昨晚发生太多事，我忘了问他有没有带手机了，他竟然也没主动说。

    一把火突得蹿上我头顶。

    “我忘了。”他边按键边说，口气轻飘得不得了，非常不以为然的。

    “……”这也能忘？我咬牙瞪他，气得直喘气。

    报完警，见我还坐在地上，脸气得通红，他走过来要把我扶起来。

    我甩开他的手，生气地斥他，“别碰我。”

    直觉告诉我，他是故意的，但又弄不明白他为什么这么做。

    他好像一点也不介意我对他这么不客气，蹲下来，问我：“饿不饿？”

    他表情冷冰冰，但声音却柔和。

    我懵了。

    见我呆看着他不说话，他又说：“救援人员还要一会儿才能到，你要饿了……”

    “不饿。”我回神，摸着饿扁了的肚子，没好气地打断他。

    像是知道我在故意赌气似的，他没当回事，朝四周看了圈，什么话也没说，径自朝不远处一棵树走去。

    我不解地朝他看去。

    楼少棠来到树下，仰头朝树上看，我也顺着他视线朝上看。

    原来这是棵果树。

    由于从昨天傍晚开始我就滴水未进，现在见到这满树大大小小鲜红的果子，我肚子条件反射地咕噜噜叫起来。

    他是要给我摘果子吃？

    就在我内心否认这个可笑的想法时，只见楼少棠突然举起手，奋力向上一跳。

    我难以置信，怔愣地看着他。

    他左手受伤了，不能动，只能靠右手去摘，果树又挺高的，楼少棠跳了好多下也没够着，但他并没放弃，一直在那儿跳啊跳的。

    见他跳得那么卖力，我嘴角不由勾起，估计他长这么大都没干过这事儿吧？

    同时，我又突然有点于心不忍。

    我扶着石头站起身，一瘸一拐地朝他走去。

    “别摘了，我不饿。”

    我站在他身后，望着他奋力跳跃的背影，觉得特别不真实，如梦似幻。

    这人真的是楼少棠吗？

    那个从来只会对我冷眼相待，鄙夷我蔑视我，羞我辱我的楼少棠？

    听见我声音，楼少棠回过头，他满头大汗，手上握着2个果子。

    我心微微一荡，一股暖流瞬间流进我心底。

    “这是什么果子？”我不认识这是什么品种，以前从没见过，但看样子应该蛮好吃的，就问他。

    “吃不死你。”

    “……”才萌发出的感动瞬间被这句冷呛连根拔除。

    我嘴角讥诮一勾，刚想回讽他，见他把果子往自己衣服上擦，还擦得挺仔细的，我又愣住了。

    他平时非常注重自己形象，从不允许自己身上有一点瑕疵，现在竟然这般不讲究了。

    “发什么呆？”

    冷冷的声音将我从愣怔里拉回神。

    他已把果子递到我面前，也不说“吃吧”，直接用头点点示意我拿。

    我没拒绝，伸手接过，咬了口。如想像中那样，果子很甜，水分很多，果汁都溢出了我嘴角，我伸出舌尖舔了舔。

    想问楼少棠要不要吃，抬眸，就见他深邃的双眸一瞬不瞬地紧锁在我唇上，眸光灼灼似有把火在烧，我心突得荡漾了下，脸微微发烫。

    意识到自己现在的表情肯定很不自然，我赶紧暗吸口气，强制自己镇定下来。

    “尝尝？”想他应该也饿了，我把手里另一只果子递给他。

    他瞥了眼，没接，视线再次回到我脸上。就在我疑惑他到底要不要吃的时候，他突然扣住我手，一把将我拽向他，温热的唇立时盖住我正在咀嚼的嘴。

    手蓦地一松，果子从我手中滚落，大脑瞬间空白。

    在我惊愣中，他的舌已灵活钻-进-我檀口里，像在品尝一道可口美味的甜点，轻-舔吸-允每一寸，每一个缝隙。

    与以往的霸道侵略截然不同，他吻得极尽温柔，温柔得让我心都软化了，我情不自禁地与他回应。

    就在我被他勾-缠得灵魂都快出窍的时候，他戏谑的笑声突然滑进我耳畔，“味道不错。”

    我打了个激灵，猛得睁开眼睛，他英俊的脸与我近在咫尺，好看的薄唇微微上翘，只是噙着的却是玩味的笑。

    感觉自己又被他耍了，我又羞又恼，却故作无谓地冷诮一笑，“原来楼大少喜欢吃别人的残余，那下次我有什么吃剩的就给你打包。”

    对于我的嘲讽，楼少棠好像一点也没生气，勾勾唇，笑得意味不明的。

    说来也奇怪，其实我挺气的，可心底怎么却冒出一股甜津津的感觉？难道是因为吃了那颗甜果子？

    不久，救援人员就到了，我们被第一时间送到了附近的医院。乔宸飞和钟若晴得到消息也很快过来。

    看见我和楼少棠在一起，他们两人都很震惊，特别是钟若晴。

    “少棠，你，你不是去见客户的嘛，怎么，怎么会和涂颖在一起？”说这话时，钟若晴看了我一眼，眼底闪过抹暗暗的恼恨。

    不过我根本没把她放眼里，我的关注点在她说的话上，所以注意力全集中在楼少棠这里，乔宸飞也是，他定定盯视着楼少棠，像是在等着他解释。

    楼少棠看向我，见我紧盯着他，又立刻别开眼，声音淡淡地说：“回来的时候抄近路，无意碰到的。”

    原来是这样！我想呢，他怎么会出现在那里。

    “小颖，你怎么去后山也不和我说一声，你知道找不到你，我有多着急？”

    听见乔宸飞对我紧张的关切，楼少棠冷哼一声，“急？也没见你找着她！”

    他极度不屑的语气令乔宸飞脸色一下沉了下来。

    “我没想到她会在那里。”他冷着声音对楼少棠说。

    我从他敛眸嗔瞪楼少棠的眼神里看得出，他为是楼少棠找到我而不是他，觉得很怄很窝火。

    听他这么说，楼少棠鄙视的表情更浓烈了，冷笑了声，“那我……”他突然又收住话，朝我看了眼，清了清嗓子，才又说：“那我真要怀疑你的办事能力了。”

    看不惯他对乔宸飞这样轻蔑，我也嗤了声，拿话讽他，“你又不是能力强才找到我的，不也是无意路过。”

    楼少棠刚还挺得意的脸，瞬间就被我这话刺得一僵，然后像是生气地哼了声。

    我白他眼，装没看见。

    “对不起小颖，都是我不好。”乔宸飞轻抚我脸上的伤口，满面心疼的。

    “没事，我这不是好好的。”我用很轻松的口气说，然后也不知为什么，目光又瞟向楼少棠了。

    见他眼直直盯着我脸，确切地说是盯着乔宸飞抚在我脸上的手，那目光锐得像把箭。我心一凛，像受了蛊惑般，不自觉地就拉下了乔宸飞的手。

    这时，我眼往他边上一瞟，看到钟若晴正很紧张地在帮他检查伤势，手在他光裸结实的手臂上又触又摸的，一股无名火就突然蹿上来，然后我又想到了我摔下山的事，于是就问钟若晴，“钟若晴，你昨天傍晚在哪里？”

    听我这么问，钟若晴放在楼少棠手臂上的手猛得一顿，也就在这一瞬间，我立刻捕捉到她眼中一闪而逝的惊慌，让我更加肯定了我的猜测。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    