
﻿    虽然背着光，我看不真切他的脸，但凭对他身影和走路举止的熟悉程度，我判定是他。

    可是，不应该啊。

    一定是我出现了幻觉。

    我用力眨了眨眼睛。

    待复睁开，他已走到我面前。

    “你怎么来了？”看了眼楼少棠身上的白色礼服，我既惊讶又疑惑，心也突突乱跳的，搞不清这是什么情况？

    不是没想过他会来这儿破坏我婚礼，只是料不到他会在这个时候来。因为此刻他应该正在和钟若晴行礼，不可能会撇下她过来。

    看他面色冷凝，表情还很沉重，像是遇到了什么很严峻的事情。

    难道是因为我送的花圈把他惹怒了，所以他等不及，跑来找我算账？

    我疑惑地皱眉，紧紧盯住他。

    “跟我走。”楼少棠没有解释，拉起我手就往外走。

    我一惊，“干嘛？”甩开他手，“你没看到我在结婚？”

    虽然我在很生气地质问他，可内心却为他的到来而感到松了口气，甚至还有点……开心。

    也不知道怎么会这样，我为什么会开心？

    “结婚？”楼少棠挑眉，哼笑了声，“一个人结吗？”

    他口气十分讥诮，我心中那点点开心的感觉瞬间就被打散了。

    原来他是不知从哪里收到消息，知道乔宸飞还没来，过来嘲笑我，看我好戏的。

    我暗咬了咬牙，轻笑，“宸飞有事耽搁了，等下就……”

    “他不会来了。”他冷声打断我，语气十分肯定。

    “……”

    “不可能！”我懵了2秒，也很肯定地回他。

    “你不信？”又是一声哼笑，他说：“那就跟我走。”

    说完，他重又拉起我手。

    “放开我！”

    我不知道他又要搞什么鬼，可在这个节骨眼上，我是绝不可能让他得逞，被他牵着鼻子走的。

    我掰他手。他却扣得更紧了，我掰不开。

    听见我叫声，舒俏从怔愣中回神，见我被楼少棠强拉着走，气得冲到他面前，对他喷火，“楼少棠，你干嘛，抢婚啊？！”

    楼少棠冷扫了她一眼，就把她当空气般，从她旁边越过。

    “楼少棠，你这个混蛋，快放开我姐！”这时，小宇也从外面奔了进来。

    他冲到楼少棠面前，一把揪住他衣领，挥拳就要打他。

    “小宇！”我惊得叫出声。

    可拳头还是落到了楼少棠脸上。

    我眼皮一跳，心跟着一抽一抽的，有点疼，像是自己被打了似的。

    可楼少棠却像没事人一样，连脸都没摸一下。

    但他已失去耐性，直接把我打竖抱起。

    这下我急了，“楼少棠，你快放我下来！”

    可任我怎么挣扎捶打，楼少棠都不为所动，抬步就朝外走。

    小宇火冒三丈，展臂拦他，“楼少棠，你要再不放开我姐，我就报警了！”

    楼少棠停下脚步，声音冷厉地说：“如果你真为你姐好，就让开！”

    也许是他气势太过慑人，语气不容置喙，小宇愣了下，竟真的放下了手臂。

    舒俏也懵怔地站在原地，眼睁睁看着他将我带走，没有再拦他。

    孤掌难鸣的我，就这样被他“劫持”到车里。

    坐在飞驰如箭的车中，我已认清现实，不再做无谓的抵抗，平静下心，问他：“你到底要带我去哪儿？”

    楼少棠目不斜视地说：“到了你就知道。”

    终于，车子停了下来，我朝外一看，竟然是天悦酒店。

    我诧异极了，“楼少棠，你到底想干嘛？”

    他和钟若晴的婚礼就在顶楼宴会厅举行，他带我到这里来做什么？

    来观礼吗？

    呵呵，太可笑了。

    楼少棠一句话也不说，下车转到我这边，拉开车门。

    见他要来拉我手，我板下脸，说：“楼少棠，如果你不解释清楚，我是不会跟你走的。”

    楼少棠面无表情地说：“你不想知道乔宸飞为什么没去教堂？”

    我心一凛，皱眉，疑惑地盯着他。

    “下车。”他声音虽淡，却是不容我拒绝的口吻。

    我抿了抿唇，解开安全带，下了车。

    跟在他后面，坐上电梯，看他按下23层键，我很不解。

    天悦酒店12层到32层全是客房，也就是说，乔宸飞现在在其中一间客房里。

    他在客房做什么？

    我再次疑惑地看向楼少棠，楼少棠也在看着我，但他一点没有要告诉我的意思。

    叮一声，电梯门应声打开，他拉起我手走了出去。

    到了某间房间门口，他停了下来，头朝门点了下，问我：“你敲，还是我敲？”

    看他一脸严肃的，我更觉得奇怪，这敲门还分什么你我？

    于是，我想也没想，果断按下门铃。

    门很快就开了，当看见站在我面前的女人时，我怔住了。

    见到我，混血美女也是一愣，但很快就回神，看眼我身上的婚纱，她嘴角勾起抹讽刺的笑。

    “你是来找Hugo的？”她问。

    她生疏的中文发音让我一愕，瞬间想起在法国给乔宸飞打的那通电话。

    “你是她秘书？”我记得乔宸飞当时是这么告诉我的。

    听我这么问，混血美女呵呵笑起来，却没回答我。

    但她的笑声很明显是在否认，而且还带着嘲讽的意味，我心里更加起疑了，不由想起先前几次与她碰面的情景。

    一直以为和她都是巧遇，现在看来好像并不是。

    难道她是……

    不，不会的。

    不可能！

    乔宸飞那么爱我，他不可能会和别的女人有染。

    见我蹙眉不说话，混血美女哼笑了声，“你不是来找他的吗？”她说。

    随即就把半开的房门全部打开，头往房里偏了下，示意我进去。

    我片刻不犹豫地走了进去。

    看见站在窗前，背对着我的高大身影，我先前的猜测瞬间打消了。

    因为乔宸飞身上穿的不是什么浴袍之类的捉奸必备服装，而是新郎礼服。

    我不由失笑，笑自己竟然会以为他出轨，不过疑惑马上又起来了。

    既然他没有忘记结婚，那他干嘛不来？

    于是，我叫了他一声，“宸飞。”问：“你怎么没去教堂？”

    乔宸飞缓缓转过身。

    我微微一怔。怀疑是不是自己眼神出了问题，又或者是光线关系，怎么他像变了个人，往日柔和的面庞线条荡然无存，一脸的阴沉冷郁，望着我的目光里也是一片冰冷。

    看我们两人都不说话，混血美女抱胸走到乔宸飞身边，挑唇笑说：“Hugo，她在问你话呢，你怎么不说？”

    听她对乔宸飞说话的态度很是居高临下的，我十分诧异，问乔宸飞：“宸飞，她是谁？你们什么关系？”

    混血美女扭头看向乔宸飞，似是也在等他回答。

    沉默了2秒，乔宸飞揽住女人的肩膀，嘴角浅勾，道：“她是我太太，Yvonne。”

    “……”我简直不敢相信自己所听到的，“什么？你说她是谁？”

    我不可置信地盯着他，“宸飞，你在跟我开玩笑吧。”

    “他没有跟你开玩笑。”这时，从刚才就一直没有发声的楼少棠突然插话进来。他走到我边上，“涂颖，乔宸飞2年前就已经结婚了，这个女人就是他太太。”

    轰——

    我整个人如遭雷击，大脑被炸得嗡嗡作响，身体惊怔得不能动弹。

    结婚了。乔宸飞已经结婚了？！

    这……不可能。

    “他说的是不是真的？”我不相信，定定看着乔宸飞。

    “是。”乔宸飞冷冷吐出个字。

    我倒抽口冷气。

    “为什么？”我满面惊愕，“既然你已经结婚了，为什么又说爱我，还要娶我？”

    “为什么？呵~”乔宸飞冷笑一声，用阴冷无比的声音说：“因为，我也要让你尝尝被抛弃的滋味。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    