
﻿    “爸爸，我是楼少棠，您女婿。很抱歉，因为某些原因，我到现在才来见您。”

    听他语气十分郑重地对我爸说是他女婿，我和小宇同时一诧，吃惊地看向他。可他却毫不脸红，一派自然淡定的，仿佛这就是事实。

    如果换作其他时候，我一定会很生气地制止他这样胡言乱语，可此刻，我竟默许了，不知为何。可能是不想叨扰到爸爸安宁，又或许是想听听他接下去要说什么吧。

    我一瞬不瞬地盯着他，只见他面容严肃地看着我爸的照片，说：“爸爸，你放心，我会好好照顾涂颖和小宇的，以后不会再让他们吃苦，也绝不让任何人欺负他们。”

    他语气比刚才更为郑重了，如起誓般的。

    一滴眼泪滑出我眼眶。

    见小宇像是要去怼他，我赶紧拉住他衣袖，对他无声地摇了摇头。

    小宇不解地看着我。

    他不知道，此时此刻，我真的被楼少棠的话感动了。尽管我不会接受，更不确定他的承诺是否可靠。

    楼少棠把香插进香炉里，看向我，肃然的面容浮起脉脉温柔。

    我有点尴尬，毕竟刚刚他那样说，我没有阻止他。他不会以为我接受他了吧？！

    强稳住还在激荡的心，我清清嗓子，说：“谢谢你哄我爸开心。”

    “哄？”楼少棠脸一下阴沉，声音也不悦了，“涂颖，你以为我刚才是随便说着玩的？对一个逝者开玩笑？”

    看他胸口不停起伏，好像真被我气着了，我突然有些不忍和歉疚，但还是故作不当真地说：“不管是什么，总之谢谢你。”

    说完，怕自己真实的情绪被他看出来，我立刻转身。

    才朝前走没几步，就见前面有个女人向我们这边疾步跑来。因为离的比较远，我看不见她长相，但看那身姿却是有点眼熟，有点像杨梦竹。

    呵，杨梦竹。那个女人怎么可能会来？！

    我鄙夷地嗤了声，瞥开目光，继续往前走。

    “小颖！”这时，那女人突然朝我挥手，大叫一声。

    我一惊，这声音……

    脚步登时定住。

    我站在原地，不可置信地望着离我越来越近的女人。

    这个称呼上一次从她嘴里叫出来还是20年前，此刻再听见，令我感觉既陌生又遥远，还更刺耳。

    “你来干嘛？”睇着站在我面前，跑得上气不接下气的杨梦竹，我满心疑惑，冷声问她。

    无视我冰冷的态度，杨梦竹抚住胸口，气喘吁吁地说：“小颖……”

    “呵?小颖？”我打断她，笑得极讽刺的，“杨梦竹，你受刺激过度，神经错乱了吧。这么叫我，不怕烫舌头？！”

    杨梦竹脸一下僵白，想要说的话全被噎住。

    “杨梦竹，你怎么还有脸到这里来！来做什么？”与我冷蔑的态度不同，小宇见到她立刻火冒三丈。

    杨梦竹像犯了错似的，微低下头，闷声不吭。

    此时我才注意到，她面色憔悴，精神颓败，身上虽还穿的是名牌衣物，脸上也顶着妆，却已全然失去往日贵妇的光华。

    看来她最近的日子，过得比我想像中的还要惨。

    太好了！

    我冷冷哼笑了声，“你到底来做什么？”

    听我再次问她，杨梦竹黯然的目光瞬间一亮，吞了吞口水，拉住我手，“小颖，妈是来求你的。”

    听她低声下气对我说“妈”，又说“求”，我笑得更冷更讽刺了，故意扭头朝天边望了眼，“今天什么日子，太阳打西边出来了？”

    知道我是讽刺她，杨梦竹毫不介意，一脸乞求地继续道：“小颖……”

    她一口一个“小颖”听得我耳膜疼，我不悦地打断她，“行了，杨梦竹，有屁快放，别跟我玩这些虚情假意的。”

    杨梦竹又噎了下，才说：“求求你，撤销对晴晴的起诉吧。”

    我微微一怔，怀疑是不是自己耳朵出了问题，她刚才说什么？

    让我撤销对钟若晴的起诉？

    呵，太可笑了。

    “杨梦竹，你这个妈做的真是天下无双。”我脸上尽绽嘲讽的笑，心却在滴血。

    万万没想到我的亲妈再次开口叫我，低声下气的来求我，竟是为了别人的女儿。

    多么讽刺，多么悲哀。

    “小颖，我知道你恨我，也知道你不会原谅我。可是，可是……”见我冷睨着她不说话，杨梦竹清楚我不会轻易心软，姿态放得更低了，眼泪也落了下来，哭求道：“你就当行行好，放过晴晴吧。眼下，慕华是没的救了，我不能再让晴晴有事，她要是再进去，我……我……”她哽咽住，用期盼乞求的目光看着我。

    “你什么？”我冷勾起唇瓣，无视她眼中的哀求，讽刺一笑，“你怕她因为我，迁怒于你，将来没人给你养老送终？”

    见她脸色微微一白，表情变得有些窘迫，我知道我猜对了。杨梦竹这个女人骨子里的自私是至死不会磨灭的，她做任何一件事都是只为自己。不过以她这智商是想不到来求我的，恐怕是钟若晴的意思，钟若晴应该威胁她了。

    呵，好一个钟若晴，进了棺材还要找个垫被的。但我一点也不同情杨梦竹，活该！

    “小颖，你就可怜可怜妈吧。你看你，现在过得这么好，就不要再……”

    “所以呢？”我被她的话气笑了，打断她，“因为我过得好，所以就不要再记仇，应该宽容那些曾经伤害我，甚至要置我于死地的人？”我冷笑，“呵，凭什么？”

    杨梦竹也自知她的话毫无道理，蹙着眉，似是在酝酿其他能说服我的话。

    但我不给她这样的机会，继续说：“杨梦竹，你搞搞清楚，不是我要起诉钟若晴，是警察，知道嘛？她犯的是刑事案，不是民事。”

    “我知道我知道。”听我这样说，她脸瞬间一松，眸子也放光了，说：“但律师说了，只要你撤销口供，说没有出过车祸，那案子就会因没有受害人，证据不足而自动撤案。”

    呵呵?原来是这样。

    所以她才腆着脸来求我。因为只要我同意，钟若晴就能安然无事，逍遥法外；她也能保住自己，继续做她的名门贵妇。

    “闭嘴！杨梦竹，你要再说，信不信我让钟慕华老底坐穿？”

    就在我内心再次为有杨梦竹这样的亲妈而悲凉的时候，楼少棠冷酷的声音滑进我耳畔。

    我一诧，看向楼少棠，不明他这话的意思。

    只见楼少棠面色阴鸷地冷睇杨梦竹。

    杨梦竹本就怵楼少棠的，此刻见楼少棠如阎罗般望着她，眼神全是狠戾，她脸比刚才更白了。

    但出乎我意料的，她没有闭嘴。只几秒，便舔了舔唇，用又气又怕的声音说：“楼少棠，你为什么这么狠？我听慕华说了，他之所以栽进去，都是你的阴谋。”

    她话音一落，我惊诧不已。

    什么？他的阴谋？

    钟慕华被抓也和楼少棠有关？

    我不可置信地紧紧盯住楼少棠。

    我的疑惑毫无保留地全写在脸上，楼少棠看的懂，但他只淡淡看了我一眼，便又扫向杨梦竹，阴冷一笑，“知道还不识相地快滚。”

    可能是见我铁了心不肯松口，现在又被楼少棠警告威胁，杨梦竹如一只丧家犬般垂下了头，随即缓缓转身。

    “等等！”看她要走，我叫住她。

    杨梦竹脚步一顿，立即回转过身，眼中再次燃起希望的光。

    小宇和楼少棠诧异地看着我，我知道他们是不解我为何又突然不让她走。

    我朝他俩看眼，答案他们等下就会知道了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    