
﻿    啊——

    我惊呼一声，扑进了他胸膛，随之他手臂就圈住我，将我牢牢抱在怀里。

    几秒后我才回过神，立刻抬起脸看他。

    他双眼仍然紧闭眼睛，呼吸十分均匀，不像装睡，刚才应该就是在做梦说梦话。

    我如释重负地吁出口气。

    我那话其实说得挺酸的，我意识到了，幸亏他没听见，不然还以为我在吃他醋。

    笑话，我怎么可能会吃他醋？！

    我在心里坚决否定。

    我抬手想要推开他，可他抱得很紧，任我怎么推，怎么掰他手都撼然不动。

    实在没办法，又不想把他搞醒，只好任他这么抱着睡。

    也不知是他温热的呼吸不断喷洒在我脸上，还是被他紧裹在怀里，我感觉全身发热，脸也如火烧。

    我解开衣扣，想要散散身体的热度，谁知楼少棠的手突然就钻进了我衣服里，覆罩到我雪软上，然后轻揉了一把。

    “嗯~”我不自禁地婴宁出声，身体瞬间似被把火点燃，滚烫燥-热的。

    靠！睡着了还这么色！

    我暗骂了句，同时也会这么容易就对他起反应而懊恼。

    于是拉他手，想把它拉出来，但他手像打了粘胶似的，拉也拉不动。下一秒，他又把腿缠到了我腿上，这姿势简直就是一熊抱。

    我恼得直咬牙，但想想算了，他也不是故意的，喝醉了谁知道！被吃豆腐也只好被吃吧，也不是第一次了。

    无奈地轻叹口气，我也闭上眼睛睡了。

    这一觉睡得特别踏实，什么梦也没做，醒来时，天已蒙蒙亮。

    下意识就扭头朝身边看，身边空了。

    楼少棠不在了！

    我蹭一下坐起来，也不知自己在急什么，连鞋也顾不得穿，光着脚就下了地。

    “楼少棠。”想他会不会在洗漱，我边朝浴室走边叫他。

    但楼少棠没应我。

    去哪了？

    我疑惑，拿起手机刚准备打给他，房门开了。

    我抬眸望去，楼少棠走了进来，两手端着口小锅，锅盖上还扣了2个小碗和2把勺子。

    见我站着，估计没想到我已经起床，他诧了下，随即说：“起了？”

    他已完全看不出宿醉的样子，精神气色都很好，尤其是心情，好像遇到了什么开心事，嘴角上扬的很明显。

    我暗暗松了口气，但立刻又尴尬了，因为意识到昨晚我们是睡在一起的，他不会认为是我主动爬上他床的吧？

    但楼少棠好像并没在意这件事，他唇边的笑一刻没有松懈，把锅放到桌上，问我：“刷牙没？刷了就过来吃早餐。”说着，打开锅盖。

    我暗自庆幸，却故作不悦地问：“一大早你在搞什么？”眼往锅里瞄去。

    诧了下，是粥！

    还冒着热气，一看就是刚出锅的。

    别告诉我是他做的。

    我不信！

    “还站着干嘛，凉了不好吃。”见我没动，他催促我，一边开始盛粥。

    我撇撇嘴，疑心地问：“你做的？”

    他停下手里的动作，挑眉看我，“是不是没想到？”

    的确没想到，这个从小就被人伺候惯的大少爷居然还会煮粥！

    我走到桌旁，看了眼碗里的粥，竟然还是我最爱的窝蛋牛肉粥。

    我很吃惊，煮这粥挺考验功夫的，不是做几次就能做好的，我当初也学了很久。

    不过我没把吃惊表现在脸上，依旧保持对他不待见的态度，口气带点嘲讽地说：“能不能吃啊？不会吃了拉肚子吧。”

    “能不能吃，你吃了不就知道。”楼少棠把粥推我面前，又把勺子递给我。

    “放着吧。”我没接，还是冷着脸，故意拿腔拿调地说了句，转身去了浴室洗漱。

    不一会儿，我洗完出来，楼少棠拉开椅子，“过来吃吧。”他招呼我。

    我也是饿了，就没再和他抬扛，坐了下来。

    因为对他的厨艺实在存怀疑态度，我只舀了很一小勺，还犹豫了下，才往嘴里送。

    当幼滑的粥流入唇齿，我意外极了。

    太好吃了！

    “味道怎么样？”见我吃完没发表任何意见，楼少棠等不及地问。

    “你是第一次做？”我不太相信，除非是厨神附体才能做得这么好吃。

    看我又吃了勺，楼少棠颇为得意地勾起唇瓣，“是第一次给你做。”

    说完，他自己也吃起来。

    “什么意思？”我定定看着他，难道他还给别的女人做过？是钟若晴？

    想到这里，刚和缓的脸瞬间又冷下来，心里突然很不爽。

    见我表情有点带气了，还扔下了勺子，楼少棠像会读心术似的，“别胡思乱想。”有点气笑地说：“你以为什么女人都能享受我的服务？”

    我蹙眉，想想也对，他倨傲不可一世，怎么会为别人服务。

    “那我是不是要谢谢你？”伴着心间一股无端而来的甜丝丝的感觉，我讽刺他。

    “谢就不必了，以身相许就行。”他凝视我眼睛，坏坏一笑，语气却不是开玩笑的，很认真。

    “做梦！”我嗔他，又往嘴里送了口粥。

    “怎么会，昨晚你不已经迫不及待爬我床了嘛！”

    噗——

    刚吃进嘴的粥，一下喷了出来。

    靠，原来在这儿等着我呢！

    我放下勺子，拿纸巾擦下嘴，故作坦然地轻笑了声，“楼少棠，我没说你，你倒恶人先告状了。”

    “行了。”他立马打断我，狡黠一笑，“我知道的，你不用解释。”

    “……”他知道什么！看他那样，倒像是我占他便宜似的。

    我气得牙痒痒。

    见我要发作了，楼少棠及时打住我，说：“吃好没，吃好就去换衣服吧，不是要去山上给爸扫墓嘛。”

    被他这一提醒，我看眼表，时间是差不多了，赶紧起身去换衣服。

    换完衣服，看楼少棠也在穿大衣，就对他说：“楼少棠，你乡村一日游结束了，该回去了。”

    “谁说的。”楼少棠对着镜子慢条斯理地理着头发，说：“我还没给爸扫墓呢！”

    “……”见他还像昨天那样厚脸皮，把“爸”那字叫得比我还顺溜，跟叫自己爸似的，我无语。“谁是你爸？别乱叫。”

    “你爸不就是我爸。”他答得理所应当，低头看腕表，“快走吧，再不去爸要生气了。”

    “……”

    “姐。”

    听见小宇在门外叫我，我懒得再和楼少棠扯皮下去，打开门。

    “走吧。”我对小宇说。

    看楼少棠一本正经地跟在我身后，小宇立即皱眉，沉下脸，“楼少棠，我们去扫墓，你跟着干嘛？”

    楼少棠笑笑，没回他。

    眼见小宇又要冲他发火，我不想把事情闹大，让二姑小叔他们看到，赶忙制止，“算了算了，他要跟就让他跟着吧。”指了指他手上拎的最重的一袋香烛，“这个给他拎。”

    既然楼少棠死皮赖脸地要去，那就让他出出力气。

    知道我是故意的，楼少棠却不生气，勾笑地伸手往小宇面前一摊。

    见我同意了，小宇很生气，可也没辙，气咻咻地对楼少棠哼了声，把袋子朝他手上一置。

    爸爸的墓在老宅附近的一座山上，因为距离不是太远，所以我们徒步过去。

    一路上，我心情很沉重，当初选择把爸爸葬在这座山，是他临终前的遗愿。那时我很纳闷，他为何要选择这里？后来听二姑说才知道，这里是他和杨梦竹初次相遇的地方。

    我实在无法理解，杨梦竹伤他伤得那么重，连命都没有了，他为何到死都对她念念不忘？

    “撒次”一声被沙石滑脚的声音将我从悲伤的情绪中抽离。

    我抹掉眼睫上的泪，回头，见楼少棠正低头掸裤脚上的灰，他鞋面上全是泥尘，额头也渗出汗。

    走这样长而崎岖的山路，对于我和小宇来说驾轻就熟，但对从小就养尊处优，出入均以车代步的楼少棠而言，却是极大的考验。

    “活该。”小宇幸灾乐祸地小声说了句，转头继续朝前走。

    朝山上看了眼，我对走得有点吃力的楼少棠说：“我看你还是别去了，还有很长一段路，你吃不消的。”

    可能是看我小瞧他，楼少棠面色有些发黑，“别忘了，是谁把你从日本的深山里救上来的。”

    “……”我被他的逞能弄得有点哭笑不得，说：“那座山和这座不一样。”那座山虽然高，却不如这座陡，而且路也宽。

    “没什么不一样，走吧。”他不以为然，越过我，加快了脚步。

    到了山顶，楼少棠已是满头大汗，大衣也脱了。但他全然没当回事，打开手上的袋子，把香烛拿出来放到我爸墓前，点燃。随后起身站到我身边，一言不发，神情十分尊敬肃穆地注视着墓碑上我爸的照片。

    这一刻，我突然有种很奇怪的感觉，好像他真是我爸的女婿。

    但这感觉一瞬而逝，很快我就被心酸与悲伤的情绪笼罩住。

    凝着爸爸的照片，我眼泪夺眶而出，“爸，我和小宇来看你了。一年没见，你好吗？我们都很想你。”吸了吸满腔酸涩的鼻子，我又说：“这一年发生了好多事，我……”我想告诉爸爸我和楼少棠离婚了，可话到嘴边不知怎么又咽了下去。

    下意识朝楼少棠看去，他也在看我，只是他不知道我想说的话，所以表情和刚才一般，没有任何变化，但望着我的眸子里似是染着抹疼惜。

    我把视线移回爸爸照片上，“爸，你知道嘛，杨梦竹……”我又顿住了，这次不是因为莫名的不想说，而是被眼泪哽咽住。

    仰起头，我深深地吸了口气，稳住有些激动的情绪，继续道：“杨梦竹出事了，她终于遭到报应了。爸，你高兴吗？”

    我知道他不会高兴。他那么爱杨梦竹，就连死后的栖身之所都要选在和她初遇的地方，那杨梦竹遭殃，他肯定是不愿见到的吧，兴许还会不忍和难过。

    可不管如何，我很高兴。老天终于开眼，收拾那个坏女人了。

    和小宇又跟爸爸说了会儿话，楼少棠点起9支香，分别给我和小宇3支。

    也许是太伤心，小宇没有多余心情再对楼少棠冷脸冷语，含泪默默接过他手里的香。

    “爸，我们走了，明年再来看你。”

    我向爸爸告别，鞠了3躬，把香插进香炉。小宇紧随我后，也跟爸爸敬了香。

    最后是楼少棠。

    以为他也和我们一样，只是鞠躬敬香就完了，可没想到……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    