
﻿    像是故意一般，钟若晴语速特别缓慢，脸上还浮起抹意味深长的笑。

    我目光一瞬不瞬地紧紧攫住她，心跳得很快，也不知自己在紧张不安点什么。

    “因为他看上了我的……”

    话说一半她突然顿住，从手包里拿出粉盒，打开，对着镜子开始补起妆来。

    呵，果然又是在装腔作势，故弄玄虚！

    一瞬间我突然觉得自己很可笑，竟然上了她的道，一本正经地去听她瞎扯淡。

    提着的心一下落地，不跟她再多浪费唇舌，我说：“行了钟若晴，不管楼少棠是看上了你什么，现在我才是他太太。而你，”我顿下话，轻蔑地笑了声，“就是个过去式。”

    说完，也不管她什么反应，我站起身回到自己那桌。之后，我一个眼神都没再给她，她后来什么时候走的我也不知道。

    跟客户谈得廷顺利的，我心情大好的回了公司。刚进门，秘书就过来告诉我说有人在办公室等我，我问是谁，她说不认识，是个帅哥，已经等我大半天了。原本她要给我打电话的，但那帅哥不让，说就喜欢这样等我。

    我疑惑万分，猜测这人到底是谁？怎么癖好这么奇怪，竟然喜欢等人！

    我吩咐秘书泡2杯咖啡，然后就去了办公室。

    一打开门，我很自然地往会客区沙发那儿看，可那里空空如也，一个人也没有。就在我纳闷的时候，听见办公桌那儿有声响，转头一看，原来面向我的办公椅此刻正背对着我，上面还坐着一人。

    看见高出椅背大半个头的那丛深褐色头发，我眼眸狠狠一缩，顿时倒抽口凉气。

    翟靳缓缓转过椅子，见我惊怔地站在门口，他嘴角挑起抹谑笑，“Hi,Lisa，我们又见面了。”

    他整个人慵懒地靠在椅背上，手悠适地搭在扶手上左右摇晃椅子，一副散漫不羁的痞态。脖间那根银色豹头项链上的钻石豹眼，在頂灯照射下迸放出耀眼的光。

    我眼睛被炫得疼了下，瞬间回过神。

    “出去！”我板下脸，用冷如寒天的声音下逐客令。

    翟靳不以为意，左手小指挠了挠眉尾，脸上笑容一分不减，“你用这种态度对待公司大股东，好像不太合适吧。”

    “……”我眉心一跳。真是糊涂，竟然忘了这岔！

    快速暗吸口气，我定住神，口气讽刺地问他：“你来做什么？检查工作？”

    他勾笑，“当然是……联络感情。”

    看他说得理所应当，我听笑话似地呵笑一声，“我和你有感情？”

    “股东之情也是情。”

    他笑着说，随即站起身，双手插琎裤兜缓缓走向我。我条件反射地向后退。

    我的反应让他又习惯性地頂了下口腔，他挑挑眉，嘴角斜斜一勾，伸出食指摇了摇，“Lisa，你这样可不行哦。”他笑得比先前更痞了，说：“以后我们可是要天天见面的。”

    天天见面？

    我心尖一颤，脚跟碰到了墙壁，后方已无路可退了。

    见我身体僵硬地靠在墙上，双眸警惕地盯着他，翟靳又向前走了几步，站定在我面前。修长的身姿挡住了我头頂上的灯光。

    “我既是你公司大股东，当然有权每天过来巡查工作。你说对不对？”

    他轻易就猜中了我心中所疑，解释的话语说得很轻巧，感觉巡查工作于他而言是件玩乐的事。

    可于我却十分憎恶。想到以后每天都要面对他，我眼皮直跳。但转而一想也就2个星期而已，等那个赌约一过，我就能和他彻底拜拜！所以现在就忍忍吧。

    在心中自我疏导了一番后，我平静下心，说：“可以，我让秘书给你准备间办公室。”

    说着，我脚步往边上一挪，快步越过他走向办公桌。就在我刚要拿起电话吩咐秘书时，手却突然被翟靳按住了。

    “你干什么？”

    我吓得甩手，可并没能将他手甩掉，反而被他扣住手腕将我向后一推。

    啊——

    我惊得低呼一声，身体倒在了办公桌上。下一秒，他雄健的身躯向我压来。

    “放开我！”我怒火骤起，也为这暧妹的姿势感到羞臊，胀红着脸用力挣扎，推搡他。

    但翟靳丝毫没被我撼动到半分，他抓住我手固定在我头两侧，身体紧紧贴合在我身上，俊朗的脸逼近到我眼前。

    心快跳出匈口，我身体被他压得不能动弹半分，眼见他唇就要碰上我的，我赶紧别开脸。就在这时，我清晰感觉到抵在我褪间的他某处正迅速起变化。

    我被那碩大的坚石更頂得浑身一凛，怕他接下来真会对我做什么出格的事，我奋力挣扎，怒声嚣骂：“混蛋！放手！”

    翟靳依然牢牢禁锢着我，凝着我喷火的眸子他喉结深滚了下，却没再有进一步动作。

    “啊?”

    秘书惊吓的叫声蓦地响起，瞬间将我从慌乱愤怒的情绪中抽离。我怔了下，头往旁边一偏，看向她。只见她两手端着咖啡呆怔地站在门口，一脸惊慌失措地看着我们。

    这种不堪的场面被秘书撞见我尴尬极了，脸比之前更红了。但翟靳却像什么事也没发生一般，面色从容淡定，也没有回头看她，只浅浅勾了下唇，放开了我。

    “对，对不起。”这时，秘书终于反应过来，连忙道歉退出办公室。

    办公室的门一关上，我立刻站起身，抬手就要去扇翟靳耳光，可手刚举到一半便被他扣住了。

    “我说过，你没有第二次打我的机会。”他脸上依然挂笑，但眸光却冷了下来。

    以前看见他这样变幻莫测的神情我都会暗暗害怕，可此刻，因为被怒火冲頂，我一点也不畏惧他，瞠眼怒瞪他，“滚出去！”

    和之前一样，对于我的怒骂他置若罔闻，自顾放下我手，慢条斯理地拂了拂我衬衣肩上的褶皱，“陪我去个地方。”

    我恼怒地挥开他手，“我没这个义务。”

    “是公司的事。”他嘴角痞痞一勾。

    “……”我皱眉，他拿这个压我，我完全不能拒绝。

    “什么事？”但仍提高警惕地问他。

    “你去了就知道。”他不解释，说完就迈开长腿走出办公室。

    我气恼地拿起包，跟在他后面。

    开了差不多半小时的车，翟靳终于停下来。望见眼前这块广阔的空地，我微微一愣。

    “下去看看。”见我坐在位子上半晌都没动，翟靳帮我解开安全带，头朝我这边的车门点了下。

    我还是没动，蹙眉问他：“为什么到这里来？”

    他视线投向前方的空地，答非所问：“喜欢这里吗？”

    盯着他勾笑的侧脸，我内心如巨涛翻涌。

    这块空地我看中很久了，想买下盖新工厂。但因为它地处政-府归划的自贸区内，地价非常昂贵，而且听说好几家公司都对这块地感兴趣想要拿下，其中也包括“天悦”。与他们这些商业巨掣抢这块地根本是天方夜谭。所以我从来没对任何人说过这事，就连楼少棠也没有，他是怎么知道的？

    “喜欢吗？”翟靳转过脸，再次问我。但不等我回答，立刻又说：“如果喜欢我送你。”

    我心突得荡了下，难以置信地张大眼睛。

    也许是早猜到我会这样反应，翟靳露出得意的笑容。

    不管他是从何得知，也不管他是好意歹意，总之他的任何东西，一分一厘我都绝对不会收的。

    于是，我脸又恢复成先前的冰冻三尺，用同样冷冻的声音说：“不喜欢。”

    翟靳似是意外地愣了下，目不转睛地凝视了我2秒，不在意地笑了笑，“不喜欢算了，走吧。”

    他发动车子，掉转车头驶向来时的路。

    “想吃什么？法餐好不好？”快进市区的时候，他突然问我。

    他的自说自话让我觉得厌恶又可笑。像此前一样，我脸仍看着窗外，说：“下个路口停车。”

    “要不川菜也行，或者粤菜。”像是没听见我的话，他继续提议，“就粤菜吧，你喜欢。”

    我忍无可忍，转头斥道：“翟靳，你听清楚，我跟你只是合作关系。除了工作，我们不会有任何别的交集。”

    无视我恼怒，翟靳唇瓣微微一扬，“会的，Lisa，我们会有很多交集。将来还会在一起。”

    “够了！”听他又这样说，而且语气较之前更为笃定，我实在听不下去，“你别做梦了！我这辈子都不可能和你在一起。”我说：“还有，我不叫Lisa！”

    我冷笑地说完，翟靳的笑容一下凝住，舌尖頂了下口腔，车内空气瞬间降至冰点。

    “Lisa，你真固执。”只不过几秒，翟靳重又勾起唇瓣，面容恢复到先前的无谓不羁。

    “……”我拢领口的手一下顿住，彻底无语，“翟靳，你变-态的？偏执狂啊？”

    翟靳毫不生气我骂他，反爽朗地笑起来，“Lisa，有没有人告诉过你，你骂起人来的样子也很美！”

    “……”我感觉要再和他多待一分钟铁定会疯。

    “停车！”

    也许是看我真发怒了，翟靳这次没再充耳不闻，把车停靠到了路边，我立刻跳下车，重重摔上车门快步离开。

    从公司拿好车我在街上漫无目的地开了好久，待情绪完全稳定后才回景苑，此时天已擦黑。

    车刚准备转进车库，就见刘嫂朝我这边跑来，看她一脸心急担忧的，我赶忙停车，摇下车窗，“怎么了刘嫂？”

    她跑到我车边，擦了擦头上的汗，急切地说：“大少奶奶，你快去花园看看吧，大少爷和二少爷打起来了。”

    “啊？”我一惊，“怎么回事？”隐隐感觉可能是和露露的事在关。

    果不其然，刘嫂说：“因为大少爷做了对不起你的事，二少爷说要教训他。”

    我无奈地叹口气，乔宸飞到底还是气不过，为我出气了。

    推门下车，吩咐刘嫂叫人帮我去停车后，我向花园走去……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    