
﻿    看我像尊雕塑般一动不动地立在原地，翟靳笑了笑，并不急着再说话，从口袋里掏出银色豹头打火机，漫不经心地弹玩起来。

    火机一开一合的嗒啪声，是此时包厢内唯一的声音。

    我目光牢牢锁在打火机上。

    这只打火机他一直傍身，但我从没见他抽过半支烟。

    意识到自己走神了，我立刻收回视线，强稳住动荡的情绪。

    “翟靳，”我直呼他中文名，用比之前更冷的声音说：“你和楼少棠不是哥们儿嘛，‘兄弟妻不可欺’，没听过？”

    翟靳抬眸瞥了我眼，然后“啪”一声合上打火机，缓缓站起身。

    见他修长的身姿向我徐徐走来，我不禁向后退去，脑海跳现出那天在书店里他强吻我的画面，全身绷紧。

    不过他只走了几步便停下了，“如果，你不是他的妻呢？”

    我愣了下，立刻嗤笑出声，“可我已经是了。”

    翟靳微微挑动了下眉，勾起一边的嘴角，俊朗的眉眼染满不以为意。

    “Lisa，我说过，你会爱上我。”

    看他胸有成竹的，尤其还在“我”字上加了重音，我像听到个笑话，呵呵地笑起来，“请问，你哪来的自信？”

    他的狂妄自大与楼少棠比有过之而无不及。可楼少棠是有资本的，他呢？他的资本在哪里？

    无视我满面的讽刺，翟靳无谓地挑了挑眉，脸上笑意不减，“不信，我们打个赌。”

    “可以，赌什么？”我也很有自信，绝对不会爱上他。

    “你和楼少棠一个月之内会离婚。”

    “……”像被人打了记闷棍，我一下震怔住，眼睛紧紧盯着他。

    他凝视我，嘴角擒着玩味的笑，但深褐色的眸子里却透现出认真，和对猎物的势在必得。

    猎物……

    没错，此时此刻，我就是有这样一种深深的感觉，这头暗夜里的猎豹已呲开獠牙，准备向我咬来。

    后背不禁渗出冷汗。我暗吸口气，站直身体，尽量不让他看出我内心的慌悸。

    “好。”但我坚决不信我会输。

    “那么，你输了怎么办？”他立刻追问。

    “你怎么知道我会输？”笑话！

    他没回答我，而是说：“要是你输了，就跟我回法国，怎么样？”

    “好！”我不假思索，一口答应。我绝不会输！

    他似乎非常满意我的答案，不羁的笑容又深了几分。

    “那么你呢？要是你输了，就彻底从我的世界里消失，如何？”既然赌局开得这么大，我就不能让他占便宜，趁此让他滚蛋！

    “Deal。”他爽快地答应，头朝圆桌点了下，“吃饭吧，菜都已经凉了。”

    我一眼没看，哼了声，“看见你，我没胃口。”

    说完，我抬脚就走。

    他没再阻止我。

    听见身后响起盘盏的声音，应该是他自己坐下来吃了。

    一走进电梯，我立刻卸下强装的冷静，闭着眼靠在电梯壁上，想着刚才发生的一切。

    翟靳说爱我，我觉得匪夷所思。当初他在法国对我说这话的时候，我只当是一风硫公子对一偶遇佳人随兴而起的话，根本没放心上。

    可刚才，他那表情不似开玩笑的，而且还为此处心积虑地接近我。

    我越想越困惑，我都不认识他，他爱我个毛啊？

    还有他那毫无来由的过度自信也让我厌恶透頂。

    他凭什么说我和楼少棠会离婚？

    不会，绝对不会！

    “老婆？”

    楼少棠诧异的声音蹿进我耳朵里，我一惊，睁开眼。

    看见站在电梯门口的楼少棠，我愣了下，刚才想得太出神，连电梯到了都不知道。

    “老公。”我回神，“你怎么在这儿？”

    楼少棠走进来，“我过来巡视。”又温笑地问：“你呢？怎么到这里来了？”

    和他身后的秦朗礼貌地互点了下头，我对他扯谎说：“和客户约在这里谈事情。”

    楼少棠没怀疑，问我：“吃饭没？”

    我漠了漠饿扁了的肚子，“没。”

    他皱下眉，看眼表，“走吧，去吃饭。”

    “你不是还有事吗？”

    “没有陪你吃饭重要。”他牵起我手，话说得十分自然。

    看眼他身旁微低下头在憋笑的秦朗，我脸尴尬一红。

    “想吃什么？”他问：“中餐？”

    见他手要去按面板上的数字8，我赶紧拉住，“我们别在这里吃了，去‘龙凤楼’吧。”

    楼少棠颇为寵溺地笑道：“好，怎么就这么爱吃粤菜！”按下数字1。

    我笑笑，其实是怕他会碰上翟靳，他一再警告我不要靠近他，万一不巧遇到了，我刚才的谎言被拆穿就惨了。

    现在翟靳于我而言就是一瘟神，还是怎么都送不走的那种。他是我公司大股东，以后必然是抬头不见低头见了。

    哎，廷棘手的！

    因为楼少棠吃过饭了，我就随意点了几个，也确实没什么胃口。

    看我筷子动得不是很勤，楼少棠关切地问我：“怎么吃这么点？”往我碗里夹了块烧鹅。

    “嗯，不是太饿。”我咬了口，又放下了。

    “涂小姐是在减肥吧。”秦朗猜测地笑道。

    “是楼太太。”楼少棠立刻出声纠正。

    秦朗噎了下，见楼少棠面露一丝不爽，他失笑地摇了下头。

    虽说楼少棠和秦朗是老板与下属关系，但两人私交甚笃，且秦也算是和楼少棠出生入死过的，所以楼少棠待他更像是好朋友。

    像是要化解尴尬的局面，秦朗调转话锋，“对了，楼太太，你身边还有没有单身的女性朋友？”

    “怎么，想让我给你介绍女朋友？”

    我玩味地看向他，他年纪看上去和楼少棠差不多，应该也有30了。

    “对。”他直言不讳。

    我立刻想到了舒俏，自从上次她和那渣男分手后就单吊到现在，看她和秦朗两人外形上廷登对的，我就说：“有啊，改天介绍你们认识。”

    “她长得漂亮吗？身材有你好吗？”和所有男人，秦朗也只关注这2点。

    “你怎么知道她身材好？”我都还没来得及回答，楼少棠隐含危险的声音就横亘了进来。

    秦朗和我俱是一愣，双双看向他。

    他眸子虚眯地紧盯秦朗，目光里满是探究和审视。

    我马上想到定是那天把楼少棠从集装箱救出去的时候，我只着氝衣的身体被秦朗看见了。但那时情况这么危急，他应该也只是匆匆掠了一眼罢了。

    看秦朗窘迫得脸都红了，我想我是猜对了，立刻替他解围，呛楼少棠，“只要眼睛不瞎的人都能看见好不好？”直起身体，把衣服往身上包紧了些，让魔鬼身材更凸显，还故意廷了廷月匈。

    楼少棠见状，忙把我往椅背上一拽，朝我咬了咬牙。

    他一副醋劲十足的样子令我忍不住发笑，对面的秦朗闷着头，虽看不到他表情，但从他颤抖的肩膀不难知道，他也在笑。

    大概是意识到自己有些失仪，楼少棠清了清嗓子掩饰尴尬，转移话题：“你要把谁介绍给他？”

    “舒俏。”

    “她？”一向脸上没什么表情的楼少棠，在听我说是舒俏时，立刻把眉一挑，脸上嫌弃的表情不加掩饰。

    “她怎么了，不是很好嘛。”

    我觉得舒俏长得好，性格也好，家庭条件各方面都好，配秦朗绰绰有余。楼少棠之所以对人家有意见，无非就是那次他来教堂抢婚，被人怼了，耿耿于怀吧！

    这男人什么时候变得这么小心眼了！

    正这样想，楼少棠突然丢了句，“她是女的？”

    噗——

    秦朗一口水喷了出来。

    “……”

    我不料楼少棠会如此毒舌，舒俏个性是偏女汉子点，可也不至于像他说得这么夸张。

    我表面继续笑眯眯的，手却在桌下狠扭了把楼少棠大腿。

    竟敢拆我台！

    楼少棠面不改色，似是毫无痛感，并趁势抓住我手，往他那处按去。

    碰到那根正在迅速变石更的家火，我一点没躲，一把抓住，涅了下，不过力气没像扭他大腿那般重。这玩意儿要涅坏了，倒霉的是我。可不想再守活寡。

    原本是想戏弄我的，不料反被我調戏了把，楼少棠显然没有心理准备，身体猛挫顿了下，随即就扭头朝我看。

    见他眸底明显有星点谷欠火在烧，我忍住笑，装没看见，若无其事地继续吃饭。

    “怎么了，楼先生？”看楼少棠一下没了声音，脸还略微发红，可能是以为他身体不舒服，秦朗关心地问。

    “没事。”强忍勃发的谷欠望，楼少棠喉结艰堔一滚，故作镇定地就刚才舒俏的话题对秦朗说：“你要想每天被河东狮吼，就去见她那个朋友。”

    听楼少棠这样说，秦朗嘴角直抽抽，干笑了2声，“我还年轻，不急，不急。”

    片刻，楼少棠招呼服务生买单，我起身去了洗手间补妆。

    补完妆，脚才刚踏出洗手间一步，手臂就被股强力一拽，跌进了一具雄健的月匈膛里，闻到那股熟悉的烟草味，我立刻松了口气。

    “你干嘛。”我转过身，嗔他又发什么神经。

    “灭火！”

    他紧着声嗓吐出两个字，随即就拉着我进了男洗手间，迅速关门上锁。

    “……”

    我反应过来，“在这儿？疯了！”

    楼少棠可不管，把我抵在墙壁上，低头就堵住了我的唇。我条件反身寸地启开唇，与他激列交婵。

    包裙不知何时已被他推到月要间，当我意识到的时候，那根又烫又石更的家火已熟门熟路地氐进了我蜜霖堔处……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    