
﻿    确切的说，楼少棠并不是在口勿我，是肯咬，很用力的，泄愤般的。我被口勿得喘不过气，嘴还很痛，可愣是没推开他。因为我贪恋他的气息，即使现在被他气得不轻。

    “说，说你刚才说的都是气话！”他离开我的唇，满面气恼地瞪着我，但眼眸里却流露出伤痛的光泽。

    心中的怒气瞬时就被心疼代替了。我咬唇看着他。刚才说的的确都是气话，完全没经大脑过滤的，怎么痛快怎么说！现在冷静下来想想是过分了，不怪他会这样生气。

    “你说不说？”见我闷声不说话，楼少棠更气更急了，扣住我手腕的手不自觉加了几分力，匈口起起伏伏，喘得特别厉害。

    手腕其实蛮疼的，但我并没在意，只为他这又难过又生气的情绪所不忍。

    “对，我说的是气话。”

    听我承认了，楼少棠下意识松开了手，闭眼深吸了几口气。待复睁开眼时，激动的情绪已被稳定住。

    “答应我，以后不许再说这样的话。”他深深望着我的眼睛，语气虽平静，但声音里仍透着受伤。

    看来那些话对他的杀伤力实在太大了。我很后悔，不是故意要这样伤他的，是被气昏头了。

    “我答应你，以后不再说这样的话。”我极力隐忍着心中的酸意，点头。

    楼少棠喉结滚动了下，眸中泛起潮湿，把我拉进怀里，“涂颖，别再气我了。你知不知道我有多爱你！”

    他紧紧抱着我，像要把我嵌进他身体里，深情温柔的细语伴着伤感气息流进我耳窝。

    我心狠狠一颤，认识他至今，见惯他的强势霸道，也开始习惯他的柔情蜜意，却还从未见过他哭。

    这样的楼少棠太令我心疼了。

    眼泪在眼眶打转，我回抱住他，把脸埋进他颈窝，“对不起，老公。我再也不气你了，以后我们也别再别吵架了。”

    “嗯，不吵了，再也吵了。”他轻笑，拉开我，凝视我的黑眸里满是坚毅的光，“老婆，相信我，我没有做对不起你的事。我爱你，只爱你。”

    我坚信地点头，眼泪滑出眼眶。楼少棠捧起我脸，一点一点，极轻极疼惜地吻去我脸颊上的泪。

    夫妻剧烈争吵的结果有2种，一种是感情崩断，一种是感情加深。我和楼少棠属于后者。

    见我们十指紧扣地走进客厅，楼安琪立刻跑过来，关切地问我：“小颖姐，你没事吧？”

    我笑着摇摇头，“我没事。”

    楼安琪拍拍心口，开心道：“那就好那就好，担心死我了。”

    楼少棠屈指在她脑门上轻敲了个栗子，“有我在，你还担心？”

    楼安琪调皮地吐吐舌头，勾上我手臂，“小颖姐，我买了几件衣服，你帮我参考参考怎么搭配呗。”

    看出我累了，楼少棠帮我挡驾，“你小颖姐累了，要休息，明天再帮你看。”

    楼安琪嘿嘿笑起来，一脸调侃的：“我们家什么时候出了个护妻狂魔呀！”

    楼少棠一点不觉没面子，反而很自豪的，“知道还不快退下。”

    楼安琪很配合地福了福身，“喳。”转身刚要上楼，又被楼少棠叫住了，“安琪。”

    楼安琪回头，楼少棠说：“等下到我书房来，有事找你。”

    楼安琪蹙了下眉，立刻像是意会到什么，看我眼，“哦”了声就蹦哒上楼了。

    我感觉他俩怪怪的，之前还开玩笑怎么突然变严肃了？而且楼安琪刚才看我的眼神似乎还有些小心翼翼地紧张。就问楼少棠：“你找安琪干嘛？”

    楼少棠豁达一笑，“一点公事。”

    “公事？”

    我奇怪，楼安琪虽是楼家人，但和“天悦”扯不上边，不仅半毛钱股份没有，也从没在那里上过一天班。何来公事可谈？

    楼少棠没多解释，牵起我手，“上去吧。”

    回到房间，楼少棠第一时间就去浴室给我放洗澡水。

    “老婆，今天想用哪款精油？”他端着盛满精油瓶的小竹篮从浴室里走出来。

    “柑橘吧。”我看眼，随口一说。

    他想了想，从篮子里挑出一瓶，“还是薰衣草吧，助眠。柑橘太提神，白天用。”

    我感到稀奇，“你什么时候对精油有研究的？”

    “还不是因为你。看你老在用，我就上网查了资料。”他轻刮了下我鼻子，寵笑地说。

    “对了，”突然想起什么，走向沙发，“你前几天不是说肩颈不舒服，”拿起沙发上的大衣，从口袋里掏出一个棕色小瓶，朝我晃了晃，“我请芳香师帮你调制了款舒缓精油，等你洗完澡帮你抹。”说着，他已走向我，接过我手里的睡衣，牵着我走去浴室。

    他半蹲在浴缸旁把精油倒进水里，手轻轻搅动几下将精油搅匀。回头，见我站在他后面没动弹，他站起身，嘴角挑起弯色色地笑，“是不是在等老公帮你脱？”走到我跟前，也不等我说话，手指已轻巧地解开我衬衣扣子。

    我笑，任他为我服务。

    脱去最后一件束缚后，楼少棠将我打横抱起轻放进浴缸，鞠起水倾泻到我脖颈再到肩膀，缓缓洗拭。生怕把我洗破了我似的，他手力比这池水还要轻柔，如羽毛拂过我肌肤每一寸。我闭眼枕在浴缸沿上，特享受。

    “老婆，我最近是不是过度疼爱你了？”洗到匈部的时候，他突然问我。

    我不明白他话里的意思，“怎么了？”

    他坏笑地掂了掂我那两团柔圆，“你匈又大了。”

    “……”我睁开眼，坐直身体，自豪地廷廷匈，“你们男人不都喜欢大。”

    “嗯，是喜欢。”他嘴角勾起抹很流－氓的笑，边揉挵边说：“就是不知道什么时候里面能有饮料？”

    “……”我失笑，嘴角又立刻凝住。

    意识到我是在忧心生孩子的事，楼少棠忙解释，“老婆，我不是在催你。”

    我笑笑，“我知道。”

    我低落的心情蛮明显的，楼少棠眼露心疼，宽慰我，“老婆，你千万别有压力，我不急的。”

    你不急，但你妈急。

    我心里腹诽了句，扯出抹笑，“不是和安琪还有事嘛。你去吧，我自己洗就行。”

    他再次鞠水，“没关系，反正她也闲得没事，就让她等等。”换上不正经的笑，“美女，等下要不要来个大保建？”

    我知道他是想逗我开心，不想让不好的心情破坏了气氛，我挑笑，故作轻浮地拿手指抚滑他脸颊，“好啊，请问帅哥能提供什么服务？”

    楼少棠色眯眯地挑眉，声音极爱昧的，“吹拉弹唱。只有你想不到，没有我做不到。”

    “好，那就来个全套吧。”

    “遵命女王大人。”

    不知是芳香师的精油效果好，还是楼少棠的按摩手法棒，酸疼了几天的肩颈在楼少棠轻重适度的揉按下缓解了很多。

    “书服吗，老婆？”楼少棠如涓涓细流的声嗓柔柔从颈后飘进我耳际，我闭着眼应道：“嗯。”

    “想不想要更书服的？”

    “嗯？”

    还沉浸在身心放松的舒适中没反应他话的意思，一条火龙瞬时钻琎了我的秘－蜜－花园。

    “唔啊?”

    我和楼少棠同时舒畅地叹了声，下一刻他俯下-身，温暖的匈膛紧贴着我后背，在我耳边低喃：“老婆，现在是吹。”

    话落，伴随火龙在花园里狂舞，一股灼-热的气息缓缓吹进我耳窝，湿闰的舌轻轻在耳垂挑添。

    “唔呃?”我瞬间被惹得晖身苏痒。这是我全身最明感最易令我动晴的地方，楼少棠一直知道。

    片刻，轻浅的气流在动脉处吹拂，舌尖调皮地游走到脖颈又至锁骨。随后，在他技巧高超的“拉弹”中，我们共同飞上云巅，激颤的心情也从口中轻唱而出……

    酣畅过后，楼少棠清理好残局，帮我盖上被子，在我唇上吻了下，“先睡吧，我等下回来。”

    “好，你也别太晚。”

    本是累的，但这样折腾了一番我反而精神了。等楼少棠去了书房后，我就给舒俏打电话，因为还想把她介绍给秦朗，就约她明天出来逛街，顺便和她说说这事。这边还没说几句，茶几上楼少棠的手机响了。

    起先我没管，想响几下没人接的话对方就会挂掉，谁知对方不停打，我猜可能是有什么急事，就匆匆挂断了舒俏电话跑去茶几那儿，打算把手机拿去给楼少棠。

    手机还在响着，我拿起一看，来电人没有标注名字，是一串号码。不禁奇怪。

    照理这样不休止打他电话的不是下属就是熟人，楼少棠怎么会不存号码？

    不会是推销吧？

    怕搞乌龙打扰了楼少棠，我就接了，“喂?”

    电话那端一片静默，几秒后，“嘟嘟嘟”的声音传进耳朵里。

    对方挂了。

    我愣了愣，看着黑掉的屏幕骂了句，“有病！”

    不过也佩服这人，搞个恶作剧还这么坚持不懈。

    又想了想，决定还是送去书房，万一等下真有人找楼少棠怎么办？

    刚到书房门口准备敲门，门就开了。

    楼安琪看见我一下怔住，“小，小颖姐。”

    她脸色极不自然，看上去廷紧张的。我疑惑，却开玩笑，“见鬼啦？”

    楼安琪颇为尴尬地干笑，“不是。”问我：“你，你一直在这里？”

    “没，刚来。”

    楼安琪神情豁然一松。

    “老婆。”听见楼少棠在里面叫我，她朝我道别地挥挥手：“我先走了，晚安。”

    看她脚步快得跟逃似的，我蹙下眉，但也没多想就进去了。

    “等不及了？”楼少棠从大班椅上站起来，谑笑地走向我。

    我笑“切”了声，把手机递给他，“刚才有人打你电话。”补了句，“不过是恶作剧。”

    他拿过，点滑了几下，面色瞬间一紧，立刻抬眸看我……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    