
﻿    要说之前她让露露住进来，无非是她以为露露怀了楼少棠的种，纯粹是看在孩子份上，但现在她这话的意思似乎是真有意要让露露给楼少棠做小了。

    荒谬！

    自己一边在深恶痛绝老公讨了徐曼丽这个小老婆，另一边又让自己儿子学她老公那样收小的。

    这算什么？双重标准？！屁股决定脑袋？！

    而且我实在想不通，老谋深算如沈亦茹，这次怎么会这样糊涂！什么调查也没做就认定露露肚子里的是楼少棠的种，到底是因为她和老爷子一样想孩子想疯了而被蒙蔽了心智，还是她不相信自己儿子会洁身自好，除了我不会碰任何其他女人？

    就在我为沈亦茹的行为既好气又好笑的时候，露露也已从愣怔中醒过神。

    “没，没关系的阿姨，我自己，自己去就行，少棠应该挺忙的。”她说话有些打愣。

    呵呵，少棠。叫得还挺顺口，真跟叫自己老公似的。

    我冷冷一笑，朝她看去。她表情很复杂，看上去既开心又有些不安。

    她当然要不安，这孩子根本就不是楼少棠的，一旦真相败露，后果会怎样她不是不清楚。不过看她开心的成分好像更多些。也是，终于要如愿以偿进豪门了，她能不开心？

    虽然那天我没听见二姑对露露说了什么，让她从紧张的情绪瞬变得趾高气扬，但凭我对二姑这人的了解也猜到个八九不离十。后来又看露露对沈亦茹千般听话万般讨好，我就更加确定。

    二姑应该是告诉她，她肚子里这块肉是她进豪门的敲门砖，让她先在楼家占坑，毕竟住在这里与楼少棠近水楼台，能找到很多爬他床的机会。至于现在这个孩子，我猜她们会制造意外处理掉。

    这招虽是险棋，但赌赢了就是一辈子的荣华富贵，机不可失失不再来，她们当然要试试。

    只是她们太不长眼，惹到的人是我，所以注定是输！

    “没事，他的孩子，再忙也要抽时间。”沈亦茹啜了口茶，又朝我淡淡地瞥了眼。

    我知道她是故意说这话的，为了刺激我。

    可是我会被刺激到？

    笑话！

    再说，楼少棠也是肯定不会去的。

    我讽刺地勾了下唇。低头看眼表，二姑差不多应该到了吧。

    这个念头刚落下，就见二姑被佣人领进了客厅。

    “啊呀楼夫人，几天没见，您这精神气色可是更好了。是不是有什么喜事？”见到沈亦茹，二姑一改前几天来这儿闹事的泼妇样，忙走到她面前，脸笑得拧成了麻花，话里全是谄媚和讨好。

    但沈亦茹这人向来眼高于顶，对二姑这种市井货色根本不屑搭腔。加上事先并不知道二姑要来，此刻，她脸色有点不好，只面无表情地点了下头，又继续喝茶。

    露露也没想到二姑会突然来，看沈亦茹好像不大高兴的样子，她皱眉埋怨二姑：“妈，你怎么过来也不事先跟我说一声？”

    看气氛有些不太对，二姑这才意识到自己做得好像是有失妥当，忙腆笑着跟沈亦茹赔不是，“抱歉啊楼夫人，因为我听露露说她在这儿受到您很大照顾，比我这亲妈还关心她，我特别感动，就想来谢谢您。这不，走的太急就忘了提前知会你们。”

    明明是我让她过来的，她却睁眼说瞎话，而且这瞎话还是在拍沈亦茹马屁。我内心呵呵地直发冷笑，对她的鄙视更加深了。

    沈亦茹还是不搭腔。但二姑并没因她的冷待而闭嘴，继续道：“本来想给您买点礼品，但想您是富贵命，吃穿用度什么也不缺，我就带了点自家种的有机蔬菜，还望您别嫌弃。”说着，就把手上拎的几大包塑料袋献宝似地朝沈亦茹面前掂了掂。

    沈亦茹冷淡的表情一分没变，瞧也不瞧她手上的大包小包，直接吩咐佣人把东西拿下去，给她看杯茶。

    也不知是因为我打完电话，二姑连口水都没来得及喝就马不停蹄赶来；还是刚才话说太多了，她嘴干唇裂。一看佣人端来了茶，她立马拿起来，仰头一口气就把上好的铁观音当白开水喝光了。

    喝完还不顾形象地拿手背往嘴上刺拉一抹，嘴里还爽快地“啊”了声，随即把杯子往茶几上一搁，就坐到了露露边上。

    “哟，小颖你在啊！”刚坐下来，她宏亮的嗓门就响了起来。

    呵，终于看见我了，还以为她眼瞎呢。

    不过，她对我说这话时的表情可不像跟沈亦茹那般狗腿，而是如先前在电话里时那样，很拽，一副小人得志的嘴脸。

    我心里冷嗤，面上装得很礼貌的笑笑，“二姑。”

    见我好态度地跟她打招呼，她嘴角得意地挑了挑，精明的小眼煞有介事地在我脸上打了个圈，“我说你脸色怎么这么差？是不是最近有什么心事，寝食难安啊？”

    她明里是关心我，实则是在嘲弄我，嘲我被她闺女抢了老公，睡不香吃不好。

    呵，可笑！

    “是啊，见不到你我都吃不下饭，所以今天才请你过来呀。”

    听我语气挺讽刺的，与在电话里判若两人，而且又把她先前的谎言给揭穿了，二姑脸一僵。

    不过她现在尾巴已经翘上了天，不仅很快就忽略这些小节，还很得瑟地笑笑，头朝四周来回张望了下，疑惑道：“咦，怎么没见到少棠？他不在啊？”

    “少棠上班去了。”回答她的自然只有露露。

    “咳，你看我这脑子，怎么忘了。”她恍然地一拍大腿，嘴咧得都能灌进二两西北风，说：“少棠是大总裁，大忙人，这时候当然不在家。”

    自顾说完，她拉起露露的手，转脸又对沈亦茹说：“楼夫人，我们露露年纪小，很多规矩都不懂，要是有什么做的不好的，不合您意的，还请您多担待点。”

    她边说边小心翼翼地观察着沈亦茹的表情，见她微微点了点头，二姑像是得到了鼓舞，继续道：“我呀也一直教育她，虽然现在没名没份地跟着少棠，但还是要把您当婆婆那样孝敬，毕竟以后她肚里的孩子是要管您叫奶奶的。”

    听她说“奶奶”，我差点没笑出来。

    亏她有脸说！

    不过不得不承认，我二姑这张见人说人话见鬼说鬼话的嘴确实厉害，她这番话瞬间就让沈亦茹的扑克脸柔和了下来。

    “谁说她没名份？”沈亦茹放下茶杯，朝我看过来，嘴角勾起抹意味不明的笑，说：“等露露把孩子生下来，我自然不会亏待她。”

    她这话是说给我听的，我懂。

    尽管知道不会有那一天，但听沈亦茹这样说，我还是做不到无动于衷。

    心里在为沈亦茹始终把我当敌人而涩痛，面上却装若无其事，端起茶杯，气定神闲地打开茶盖撩茶烟。

    二姑就不一样了，在愣了2秒后，立刻兴奋得嗓门一下扬高，“哎呀我就说嘛，楼夫人宅心仁厚，一定不会让我家露露受委屈的。”连忙拍拍露露手，叮嘱她：“露露，有楼夫人这样好的婆婆可是你前世修来的福气，你一定要好好珍惜，好好听她话，孝敬她。”

    露露也乐开了花，小鸡啄米似地点头，“我会的，你放心吧妈。”激动地说着，就得意地朝我看来。

    我冷笑地瞅着她们三人唱大戏。

    这时，一道男人的怒吼声兀地从大门口那儿传了进来，“江露露，你个臭婊-子，快给老子滚出来！”

    听见这道声音，先前还眉开眼笑的露露和二姑脸瞬间煞白，然后颇为默契地互看了眼。露露下意识地抓住二姑的手，仿佛在抓根救命稻草一般。

    我嘴角向上一扬，刚才那都是闹剧，真正的好戏开场了！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    