
﻿    听见我脚步声，Yvonne半转过身，立刻把下巴一扬，秒恢复成往日的高傲，环抱起手臂，“你老公挺爱你的嘛。”

    她中文发音还是没什么长进，讥诮的口气却比之前更甚了。但不知是不是我错觉，她眼底似乎浮动隐隐欣羡的光。

    不过我没细究，开门见山地问她：“你为什么到这里来？宸飞知道吗？”

    可能是听我提到乔宸飞，Yvonne眼中敌意立现，“我是楼家二少奶奶，为什么不能来这里？”

    从她嘴里听到“二少奶奶”这几个字，我觉得特别滑稽。一是因为她发音很奇怪，二是她这半个西方人说出这么具有中国特色的称呼，违和感很强。

    但一想到她是用卑鄙的手段威胁乔宸飞才同她结的婚，我便笑不起来了。

    我冲她冷勾起唇瓣，口气极讽刺的，“可你这个二少奶奶当得一点也不光彩。”

    Yvonne眉毛一凛，似是很意外的。

    “他都告诉你了？”她很快敛住神，脸上浮起不悦。

    我没回答她，而是很正色地跟她说：“Yvonne，我们中国有句话叫‘强扭的瓜不甜’，不知道你有没有听过？”

    Yvonne微蹙下眉，目露疑惑，看这样子是没听过了。于是我继续说：“宸飞不爱你，你却逼他和你结婚，你不幸福，他也痛苦，这样的婚姻有什么意思？我劝你还是放手吧。”

    听我原来是要她和乔宸飞离婚，Yvonne冷笑，气势变得更为凌人，“我凭什么放手？”她说：“就算他不爱我，我也要他永远在我身边。”

    她的冥顽不灵让我难以理解，不知这是单纯的占有欲还是对乔宸飞爱得太过痴狂，见不得他会被别人抢走。

    就在我想继续劝导她时，只听她用极讥讽地口气说：“涂颖，你还劝我？！”哼笑一声，“我倒是要劝劝你，离开你老公，不然将来你会把他害死。”

    她笑得很诡异，话也说得莫测，我疑心重重，拧眉问她：“什么意思？”

    “什么意思，你以后就知道了。”她不打算告诉我，只阴阴地笑了声。

    “谁让你来的？”

    乔宸飞盛怒的声音蓦地从我们旁边传来，立时将我满心的疑惑打断。

    他如疾风般冲到Yvonne跟前，气凶凶道，“滚！”

    可能是早有心理准备，Yvonne没被吓到，背脊又直了直，满面不畏地迎视他冷戾的目光，“我是你太太，怎么不能来？”

    她把刚才对我说的话又重复了遍，只是语气不似先前那般理直气壮，带了点点不甘心和赌气的成分。

    “太太？”乔宸飞旋即轻蔑地冷哼，“你也配！”

    Yvonne傲然的神情瞬间一僵，眸光里泄出一丝受伤，不过很快就被她敛住。

    “我不配也已经是了。”她轻笑了声，极为得胜地说：“而且你这辈子都甩不掉我。”

    乔宸飞垂在身侧的手因这句话紧握起来，由于太过用力，拳头微微颤抖，骨节也都发白了。

    我看在眼里，难过极了，也很生气。

    “Yvonne，你到底要怎样才肯和宸飞离婚？”

    “我为什么要和他离婚？”Yvonne坚持的态度同刚才无异，看向乔宸飞，“Hugo，你以为和我离婚，你就能和她在一起？”她头朝我撇了下，唇角一勾，冷诮地说：“别做梦了！告诉你，就算她以后换了人，你还是要叫她‘大嫂’。”

    她话音一落，我和乔宸飞同时愣了下，不明所以地看着她。

    她的话让我匪夷所思，捉摸不透。

    什么叫以后换了人还是他大嫂？

    还有，她怎么就肯定我会换人？

    可笑！

    我冷下脸，不悦地警告她，“Yvonne，我们现在说的是你和宸飞，少把事情扯我头上！”

    Yvonne不屑地哼了声。

    此时，乔宸飞已镇定住情绪，冲Yvonne冷冷一笑，说：“我和小颖是什么关系，不用你提醒，如果你想继续当活寡－妇，随便。”招呼我，“小颖，我们走。”

    我朝Yvonne看眼，她脸色惨白，倨傲的神情荡然无存，身体僵硬得像根木桩，一动不动，眼眶里似还有盈盈水波在涌动。

    看得出她是很爱乔宸飞的，只是爱得方式太过极端，让人无法接受。

    “宸飞，你打算怎么办？看她样子是要住进来。”走在通往屋子的小径上，我看了眼满面疲惫的乔宸飞，很是担心地问他。

    乔宸飞微仰起头，深深地吸了口气，又重重吐出，“随便吧，她想怎样就怎样。”他声音低迷又消沉，语气已是彻底的破罐子破罐。

    “可她太危险了！”

    乔宸飞苦笑，很笃定地说：“她最多也是威胁我，不会杀我。”

    “我不是怕她会杀你，是怕她再拿楼家人来威胁你。”

    乔宸飞脚步一顿，看他面色微沉，想必是没有考虑到这一点。

    “那能怎么办呢？”又是一声无能为力的苦笑，他说：“她为刀俎我为鱼肉，现在我除了接受，还能有什么办法？”

    他的痛苦太让我心疼了。

    “宸飞，要不……”

    “不行！”乔宸飞太过了解我，我一张嘴他就知道我是要说去找楼少棠商量，让他出面解决。于是立刻打断我，声音变得严厉，“小颖，你能给我保留点自尊吗？”

    轻叹口气，我歉意道：“对不起，是我考虑不周。但我是真是担心你。”

    见我忧心忡忡，他对我扯出抹宽慰的笑，“不用担心，我不会永远受制于她的。”然后又问：“小颖，如果有一天，我把楼少棠打败了，你会恨我吗？”

    我微微一怔，“宸飞，你和楼少棠真的就不能握手言和吗？”

    “不能。”他答的毫不犹豫。

    我咬住唇瓣，这个问题我没法回答，太复杂，太揪心了。

    一个是我爱的人，一个是我欠的人，两个人我都不愿意让他们受到伤害。

    可现在看来，这场战争无可避免，我到底该怎么办？

    大概是不愿让我为难，乔宸飞很是理解地笑了笑，“算了，他是你老公，你应该站在他那一边的。”头朝前方的屋子点了下，“走吧，进去吧。”说完，先我一步往前走。

    望着他落寞的背影，我眼眶发热，心底对他的那份愧疚浓得化不开。

    由于之前拉到王总的风投，“雅妍”又陆续新开了好几家门店和一家工厂，发展势头特别好。这天，王总给我打电话，说他们大老板想见见我。

    我很吃惊，问他怎么回事，一直以为他才是老板。王总告诉我，他原本是老板，但就在给我投资的前二周，公司被他们现在的大老板收购了，而且那人指名投资“雅妍。”

    我被他的这番话说得满心疑惑，想那人还挺奇怪的，怎么一上来就看上我的公司了？虽说“雅妍”不是什么不起眼的小公司，在业界也是小有名气的，但还不至于让投资商非我莫属。不过我对那未曾谋面的大老板到是起了好感，觉得他蛮有眼光的。

    怀揣着好奇和赞赏的心情，我应约去了天悦酒店八楼的中餐馆。

    在服务员的带领下到了包厢门口。服务员敲了几下门，只听里面响起一道男人的声音，“请进。”

    我微微一愣，感觉这嗓音有点点熟悉。

    在我还没来得及辨认时，包厢门就被服务员打开了。

    我走进去，看圆桌上空无一人，视线就往旁边一扫，当目光触及到坐在靠墙沙发上的男人时，一下怔愣住。

    翟靳！

    怎么会是他？

    我满面惊讶，脚像被钉子定住了，呆立在原地。

    “Hi，Lisa。”

    翟靳依旧坐在沙发上，嘴角勾起贯常的痞笑，抬手冲我打招呼。

    我回神，转身就走。

    一定是我走错房间了。

    可没走几步，就听他带笑的声音在我背后响起，“你没走错，我就是你要见的人。”

    我蓦地停住脚，顿觉天眩地转，震惊、错愕、混乱一股脑全交杂在一起，于心间翻腾。

    万万想不到王总背后的推手竟是翟靳！

    这到底是怎么回事？

    我快速在脑中把前前后后的事都捋了遍，认为这绝不是巧合。包括我们在法国的相遇也不是什么萍水相逢，应该是他的预谋。

    可是，为什么？

    我和他之前素昧平生，互不相识，他为什么要接近我？

    在原地做了好几个深呼吸，我才勉强让自己稍微镇定了点。转过身，重新走回他跟前。

    “你到底什么目的？”强抑住心中的不安，我板着脸，质问他。

    翟靳换了个更为悠闲的坐姿，语气极散漫地说：“我记得好像告诉过你。”

    “什么？”我不记得，什么都不记得，也不想记得。

    他勾笑地凝着我，启开薄唇，缓慢而清晰地说：“Jet'aime。”

    法语是世界上最动听的语言，他的发音优雅又性感，如果换作平时，我一定会赞赏一番，可现在我只觉可笑至极。

    “抱歉，我已经结婚了。”我抬起左手，冷冰冰地说。

    轻瞥了眼我无名指上的钻戒，他轻笑一声，“那又怎样？”语气尽是无谓。

    我知道他不在乎，但他妈我在乎！

    “我老公你也认识。”我强行控制自己不发火，用平静的声音说。

    “那又怎样？”他一个格愣都没打，态度和说的话同刚才一模一样。

    “……”我蹙下眉，看来不告诉他，他不会死心。

    “是楼少棠。”我不再隐瞒，直言不讳。

    他终于沉默了，眯眼紧盯我，舌尖在口腔内顶动。

    我满意地勾勾唇。

    呵，不到黄河心不死！

    就在我心中挥舞胜利旗帜的时候，只见翟靳慢慢挑起唇角，悠悠道：“那，又怎样？”这一次，他语气比之前更添了几分不屑和轻视。

    我懵住，笑容一下僵在嘴角。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    