
﻿    小宇咂巴了记嘴，说：“还有他老婆。”

    在说这话的时候，他神情恹恹的。我清楚他心里是不高兴，他一直都很崇拜乔宸飞，也早把他认作姐夫。

    那天回家，我把真相告诉他之后，他很震惊，也很生气，立刻就去找了乔宸飞，把他痛打了顿，之后伤心了好几天，茶饭不思的。最近才好些。

    “……”我佯装不悦，“你跟我说这个干嘛？刺激我？”嘴上虽这样说，但心里却是毫无波动的。

    我也很奇怪，当时刚知道乔宸飞是为了报复我时，我特别伤心难过，可事后没多久我就没什么感觉了，甚至还有种卸下沉重包袱的轻松感。

    也许这真的说明，我对他已无半分爱意和留恋了。

    “不是不是，我就是看见他俩在吵架。”小宇连连摆手，否认。

    “夫妻吵架有什么好大惊小怪的。”我不以为然，他和Yvonne吵架又不是第一次了，我不是就在停车场见过一回？！

    “他们在吵什么？”虽说对乔宸飞没有爱了，但让我把他彻底当个无感的陌生人，我做不到。我还是忍不住关心他，像对待一个老朋友那样。

    “不知道，听不懂。”

    见我疑惑地瞅他，小宇耸耸肩，解释：“他们说的英文，语速还快，我没听懂。”又说：“但他们吵得很凶很凶，跟仇人似的，一点也不像夫妻！”

    我微皱起眉，脑中不自觉开始构想小宇说的他俩吵架的画面，无法想像乔宸飞吵起架来很凶很凶是什么样子。

    因为他向来温柔，以前我们恋爱时也吵过架，但他从不会凶我的，最多是生闷气。按理对他太太Yvonne也应如此才是。

    突然又想到那天，Yvonne对他说话那居高临下的态度，我皱起的眉头不禁又深了深。

    难道他们夫妻关系不是很好？

    算了，那是他的家事，我管不着。

    微叹口气，我对小宇说：“别人的事你就别管了。”调转话锋，“对了，等下见到二姑和小叔他们，你别跟他们说我公司拿到投资的事，还有你要出国的事，一个字也别提。”

    “知道，我不会说的。那帮势利眼！”小宇朝椅背上一靠，拉开咖啡拉环喝了口，口气和表情极为不屑的。

    不怪他会这样。自爸爸去世后，那些亲戚就如躲瘟疫一样的躲我和小宇，我也很识趣地不去找他们。但小宇刚被查出白血病那会儿，我没办法，曾硬着头皮去问他们借过钱，可他们不是闭门不见或装不认识，就说自己比我还穷。

    后来知道我嫁进了楼家，成了阔少奶奶，一个个又瞬间变脸，跑来楼家找我重新攀亲。

    要不是念及他们是爸爸的兄弟姐妹，我早用打狗棍把他们打出去了。

    这3年里，他们找遍各种理由问我借钱，说是借，可没一次还的。我也不想和他们计较，就当打发叫花子了。

    说着，车已开到了老宅。我抬眼一瞧，那帮人正在门口，估计是知道我每年都是这时候来，他们就候在这儿迎接我。

    停好车，我和小宇还没来得及下来，车后备箱就被小叔打开了。

    见他迫不及待从里面把我给他们买的东西拎出来，我心里冷笑了声。

    “哟小颖，才多久没见，又漂亮了。”二姑奉承的笑声在我刚下车时就等不及地传了过来，随之，人也迅速走到了我面前。

    看着眼前这张笑得跟拧干的抹布似的脸，我心里又是一声冷笑。想当年，对我脸最冷最臭的就是她。

    我敷衍地笑笑，没搭话。但这并不妨碍她继续讨好我。

    她亲昵地拉过我手，“开车累了吧，快进去休息休息，你姑夫正给你们做饭呢，有你最爱吃的清蒸河鳗和鱼香茄子，还有小宇喜欢的炒花蛤。”说着，就把我往门里领。

    我不动声色地抽出手，在衣服上擦了2下。

    她没看见，又扭头看向我身边的小宇，笑嘻嘻地说：“小宇啊，二姑我和你姑夫、露露可想你啦，早就想去看你了，但就是太忙一直抽不出时间，你可别怪我们啊。”

    小宇虽是个温吞的性格，但遇见看不惯的事，那嘴比我还不留情面。现在听二姑这么假惺惺的，他也假假地笑了笑，说：“忙了3年，那二姑和姑父一定发财了，借我姐的钱可以还了吧。”

    二姑一下噎住，脸也微微涨红了些，在她一旁的她女儿露露见了忙打岔，说：“表哥表姐，我找到新工作了，就在你们海城。”

    我一听这话头是有下文的，直接装没听见。

    见我不接话，露露撇撇嘴，刚想继续往下说，就看小叔和小婶拎着我买的东西跑到了我面前。

    “小颖，这些东西都是什么呀？”小婶拎着礼盒左看右瞅的，问我。

    我看也不看地说：“补品。”

    听是补品，以为我这种身家的人买的定是什么参燕鲍翅之类的，小婶和小叔眼睛同时发亮，“那一定值不少钱吧？”他们又同时发问。

    “还好，超市买的。”我实话实说。给他们买东西我从来不费心思，也不亲自去买，全让秘书代劳。

    我话音一落，见他们刚亮的眸子立马又暗了下去，之前还当宝的礼盒被他们随便往桌上一搁，虽然嘴上没说，但脸上嫌弃的表情却很露骨。

    我勾勾唇，内心无限鄙视，继而又想到了爸爸。都是一娘所生，怎么他和他们就那么不一样呢。

    我爸做人特别有骨气，不说视金钱如粪土吧，但绝不像他们这样嗜财如命，见钱眼开的。而且我爸人格还很高尚又有文化，年轻时在这小县城也是个人物，可惜，最后折在了杨梦竹这个坏女人手上。

    想到这里，我又心酸了，感觉到眼眶里有眼泪在打转，我赶忙垂下头，悄悄抹掉已溢出眼角的潮湿。

    听说我来了，平时那些八杆子打不着的近亲远戚，全都陆陆续续登场了。看他们一个个见我跟农民见到了解放军似的，我内心冷笑加白眼，面上却是陪笑。但小宇同我不一样，他比较率真，直接不甩他们。

    吃饭的时候，他们你一言我一语，聊的不是家里拮据，就是生意失败之类的，反正说这话的目的就一个——借钱。

    这不，姑父正举着筷子，第N次对我抱怨现在世道差不景气，他那生意难做，但我故意装傻，不接他翎子。

    说起我这姑父，根本就不是做生意的料，可看在他和我爸生前关系还不错的份上，我还是借给他钱，前前后后差不多有近30多万。他一分没还不说，那生意现在都已快歇菜了，也不知道他怎么还有脸来问我开这个口。

    看我不说话，似乎没有要帮他的意思，他有些急了，悄悄用手肘碰了碰二姑。

    二姑立刻会意，端起酒杯，冲我笑得一脸殷情的，“小颖，来，二姑敬你一杯。”

    我扯了个假笑，杯子一下也没碰，说：“二姑，你这个‘敬’字说得我这个做小辈可不敢喝了。”

    二姑嘴角尴尬地抽了抽，随即眉眼挤笑地说：“嗨，瞧你上纲上线的。我们又不是楼家这种豪门大户，没这么多讲究，谁敬谁不一样！”

    看她一直举着杯子，一副要是我不喝她就不罢休的样子，加上小叔和其他亲戚也在边上劝，我勉为其难地拿起杯子。

    这边酒刚下肚，她就急不可耐地切入正题了：“小颖，刚才你姑父的话你也听见了，眼下他那生意也半死不活的，但好在最近他有一朋友说正在投资个很好的项目，想带我们一起做做，但我们手上钱还差点，所以想问你再借些凑凑，等年后就还你。”

    她的话不是询问我可不可以借的疑问句，而是直接让我借的肯定句。

    我暗自嗤笑，说：“二姑，不是我不借，只是最近我手头也有点紧。你知道的，我和楼家已经没关系了，现在吃用都是自己的，公司工厂还有一大帮子人要养，我比你还急需要钱呢。”

    我拒绝的很明显，二姑一听，堆在脸上的笑瞬间垮了下来，沉着脸，很不开心。

    “那楼家大少爷跟你离婚就没给你赡养费？”姑父似是不相信的目光在我脸上不停扫量。

    我摇头。

    给了。不过那钱拜钟若晴所赐，沉进海底喂鱼了。

    “那你怎么不问他要？”看我不像说谎，姑父把筷子往桌上重重一置，瞪起眼，一副为我抱不平的样子，“他这么有钱，怎么也得要他个2、5千万的，不然你这青春不是白浪费了。”

    呵，胃口够大的！真把楼少棠当凯子了。

    我心下冷笑，真假掺半地说：“你别看他有钱，其实是个铁公鸡，还很阴险，耍了点卑鄙手段让我净身出户了。”

    他们虽然没和楼少棠打过交道，但楼少棠的大名如雷贯耳，对于他在商场上狠辣作风和杀伐果决的传说，他们多少还是听过些，所以现在听我这么说，也就没怀疑。

    只是从他们脸上的表情来看，对于我被楼少棠扫地出门连半根毛都没捞到，很不满意。

    看问我借钱没戏了，大家吃饭的兴致一下减了，话也不怎么说了，各自闷头喝酒吃菜。

    我倒挺开心，落得个清净，筷子动得也比刚才勤了。

    就在我给小宇夹菜的时候，小叔惊讶的声音传进我耳朵里，“呀，姑爷！”随之，蹭一下站起身。

    我纳闷，姑爷？谁？

    这里能被小叔称姑爷的，只有我和露露的老公。露露才刚毕业，还没结婚，肯定不是她，而我离婚了，肯定也不会是……等等。

    一股不好的预感瞬间袭上脑门。

    我立刻扭头朝门口看去……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    