
﻿    “恶作剧？”

    我被他有点紧张的神色弄得一懵，点头，实话道：“打了好几遍，但接起来又没人说话。”

    “那就是恶作剧。”楼少棠很快恢复如常，不以为意地笑了笑，把电话放到桌上，圈住我腰，“再等我下，发个邮件就好。”

    听他说公事我想起来，“对了老公，你先前对工人们承诺的赔偿，现在‘雅妍’账上没这么多流动资金。”

    “谁说让你掏腰包了？”凝着我犯难的脸，楼少棠笑起来。

    我诧异，“你的意思是……你给？”

    “你说呢？”他反问，但答案不言而喻了。

    “老公，你没义务的。”

    我只是想跟他商量要不要先向银行抵押贷款，不是问他要钱。

    “你叫我什么？”

    不解他意，我迟疑地说：“……老公。”

    他轻捏了捏我鼻尖，柔笑道：“所以啊，老婆的事，老公都有义务。”

    “老公，翟靳那里……”我咬住唇，没往下说，但楼少棠知道我要说什么，问我：“他投资了多少？”

    “5000万。”我皱眉，这不是笔小数目。

    楼少棠眼都没眨，“我会还给他。”正色且略带霸道地说：“不允许再和他接触。还有那个什么赌约，全都给我忘掉。”

    我不认为翟靳是个可轻易打发的人，他会不会同意撤股我不敢保证，但从他今天提醒我赌约来看，我肯定他绝不会把这事当成是个玩笑。

    不过，那又怎样？

    这个赌我赢定了！

    这么想，心里负担一下卸掉，轻松笑道：“知道了。”

    听楼少棠的话，第二天我依旧没进公司，睡到中午才起来。起床后，看见手机上楼少棠给我发了条消息，提醒我别忘吃早餐。我失笑，心里暖洋洋的。

    因为和舒俏约了吃午餐，洗漱完，简单地化了个妆我就去赴约了。

    听我说要给她介绍男朋友，舒俏一口咖啡从嘴里喷出来，“靠！你居然让我相亲？”她拿过纸巾擦了擦嘴，一脸被人侮辱了似的，“小颖，你有没有搞错？”手朝自己脸蛋身体比划了下，“你觉得我这种智慧与美貌并存的女人需要相亲吗？”

    我翻了个白眼，给她做思想工作，“秦朗真的不错，长得帅人品也好，就当是交个朋友也行。”

    舒俏头摇得跟拨浪鼓一样，“算了吧，太傻了。”

    “有什么傻的？”我不认同，“你们都喜欢旅行，也都在美国留过学，有很多共同语言的，不会像其他相亲男女那样大眼瞪小眼。”

    看她依然兴趣不高，我继续帮秦朗做广告，“他家庭关系简单，就他一个独子，以后不会有什么大姑小姑折腾事儿，而且他妈去年也去世了，没婆婆。这么好条件，你上哪儿去找？”

    可能是见我对秦朗评价挺高，加上他的家庭状况的确有优势，舒俏有点松动了，“你说他长得很帅？有多帅？”

    她是外貌协会的，最关心的还是男人长相。

    我不假思索地说，“比楼少棠差点。”

    “……”舒俏很无语地看着我，“小颖，你够了！没你这样见缝插针捧自己老公的。我很早很早以前就已经知道楼少棠帅了，ok？”

    我噗嗤笑出来，真不是有心的，现在但凡人问我某个男的长得如何，我都会不自觉地拿楼少棠做比较，而结论无一例外都是比他差。

    不是我情人眼里出西施，是事实。如果不是出身豪门，楼少棠完全可以凭这副皮囊在演艺圈大红大紫，迷妹粉丝千千万。

    收住笑，我继续劝她，“我说真的，俏俏，你不妨见见，万一看上了呢。”

    舒俏咂吧了几下嘴，眼朝上翻翻似是在考虑，片刻，有点勉为其难地说：“好吧，看你夸得飞上天了，就见见吧。”

    这个话题愉快地结束了，舒俏喝了口咖啡，转话锋道：“对了，你不生孩子，楼少棠没催你啊？”

    我佯嗔她眼，“纠正一下，不是我不生，是孩子自己不来。”

    “咳，都一样。”舒俏不以为意地甩甩手，又问：“楼少棠喜欢孩子吗？要是他不喜欢，晚点生倒也无所谓。”

    “喜欢，他很喜欢。”说到这个，我情绪不禁有点低落。

    楼少棠很喜欢孩子，这点我很肯定。每次在外面遇到小孩子，他视线总是胶着在他们身上，脸上浮现慈爱的笑意，还对我说以后我们的孩子也会像他们那样可爱诸如此类畅想的话；

    经过婴儿用品店他必定会进去逛逛，拿起小衣服小鞋子摸摸看看，眼神满是憧憬和期待的。我心里很清楚他其实十分盼望能快点有孩子，只是怕给我压力才说不急。

    “那你去检查过没？”

    我点头，叹口气，不自信地道：“希望不会有什么问题吧。”

    “肯定没问题，别胡思乱想了。”看我满面低落的，舒俏忙抚慰我，看眼表，“不是说要去买衣服？走吧。”

    “嗯。”我抬手，招呼服务员买单。

    出了餐厅，我们坐电梯去了顶楼，那里是奢侈品牌区，必须要有vip卡才能进入，所以来这里消费的非富即贵。

    因为没有明确目标，我们随意逛，经过一家内衣店时，我被橱窗里人模身上展示的一套设计大胆性－感的蕾－丝睡衣吸引住，舒俏也觉得好看，说：“这套不错，你要穿上保准你家楼少棠流鼻血，化身1夜7次狼。”

    “……”我调侃，“不穿这套，他已经是1夜7次狼了。”

    舒俏豪放大笑，“原来你家楼总这么猛啊！看不出来嘛。”怂恿我，“进去试试。”

    推开玻璃门进去，我一眼看见站在试衣间门口翻杂志的楼安琪，讶道：“安琪？”向她走去。

    听见我叫她，楼安琪猛得抬起头看向我，原本轻松自然的脸一下煞白，“小，小颖姐。”

    看她说话迟钝，表情像受到惊吓似的，我不解，失笑道：“干嘛吓成这样？”

    楼安琪扯动下唇，笑得尴尬极了，朝试衣间看了眼，问我：“你，你怎么……也到这里来了？”

    我头朝舒俏偏了下，“我约了朋友逛街。”

    看她会意地点头，我问她：“你一个人来的？”

    楼安琪愣了下，还没来得及回答我，旁边试衣间的门就开了。

    我下意识朝那儿看去，看见从里面走出来的人时，瞬间像被一道惊雷劈中了。

    钟若晴！

    钟若晴也第一时间看到了我，诧了下，表情很是意外的。

    惊怔地站在原地，我难以置信楼安琪怎么会和钟若晴混在一起。更诧异钟若晴见到我居然没像以往那般趾高气扬、轻蔑不屑，反而抿着唇微垂眼睑，一脸娇怜羞赧的；配合身上的纯白色连衣裙，她宛若一朵静静开在山谷里的百合，温婉含蓄、纯净无害。

    我满心疑惑，眯眼打量她。她眉眼五官好像也有细微不同，但具体不同在哪又说不上来。就是整体感觉不像以前的钟若晴了。

    难道她微整了？连带着把气质也改变了？

    “小，小颖姐，你听我解释。”楼安琪脸胀得通红，急切地拉住我手，“其实是这样的……”

    “你不用解释。”我大方地笑笑，打断道：“和谁交朋友是你的自由。”

    此刻，要说不生气是假的，但理智告诉我，不能干涉别人交友自由。我和钟若晴不对盘，不能强求别人也要和我结成同盟与她为敌。

    可能是见我很谅解她，楼安琪紧咬唇瓣，满面愧疚。

    “俏俏，我们走。”我转身招呼舒俏。

    一出店门，舒俏气得直骂：“你小姑脑子是不是进水了？明知道你和钟若晴是仇敌还和她来往！”

    我无奈地扯扯唇，“算了。”只听舒俏又说：“不过钟若晴怎么像变了个人？”

    “你也这么觉得？”我惊讶，果然不是我错觉。

    “是啊，你看她刚才那样，跟个待宰小羊羔似的。”

    舒俏口气嘲弄，我也不屑地冷笑，“她最会装。”

    突然又想到昨天她就是用这副娇柔姿态偎着楼少棠，企图勾引他，我又是冷冷一笑，对舒俏说：“走，我们去吃冰淇淋。”我现在必须得吃点冷的降降火。

    我和舒俏都很喜欢吃甜食，点了份超大冰淇淋火锅，我们吃得很High，很快就把刚才的不愉快抛到了脑后。

    边吃边聊，舒俏目光不经意瞥了眼我身后，立即很无语地失笑，“呵，那姓钟的女人是变形金钢啊！”

    疑惑她怎么突然没头没脑地冒出这句讽刺的话，我舀冰淇淋的手一顿。“什么意思？”

    她指指我身后，“你自己看。”

    我不解，回头。

    只见钟若晴正站在柜台前和服务生点单，她头发又变成前几天我在咖啡店见到的那般；衣服也换了，不是刚才的白色连衣裙，是她以往风格——香奈儿套装。

    我心蓦得一凛，眯眼一瞬不瞬地盯着她。

    这时，她也正好扭头朝我们这边看来，看见我，她明显一愣，旋即勾起嘴角，露出贯常见到我时的那副轻屑讥诮的表情。

    “靠，这女人变脸术都不是盖的！”舒俏连讥带讽地骂了句。

    不是！

    我顿时意识到，这个才是真正的钟若晴，而刚才在内衣店见到的那个钟若晴，不是钟若晴！

    震惊、愕然、迷惑、不可置信、各种复杂情绪把大脑搅得混乱不堪，让我完全无法正常思考了。

    “小颖？”

    舒俏的手在我面前晃了晃，我回神，蹭一下站起身，抬脚就朝门外走。

    那个人不是钟若晴，那是谁？

    楼少棠为什么会和她在一起，还那样紧张？

    是的，那出现在他脸上一闪而逝的紧张神色，此刻在我脑中那般清晰，那般深刻。

    我大脑乱成一团麻，心也很乱很慌，还很痛。没来由的。

    “小颖！”我步子既快又凌乱，舒俏在后面追着我叫。

    很快回到了刚才那家内衣店，我片刻不犹豫，推门而入……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    