
﻿    小宇朝不远处正和楼少棠嬉笑的楼安琪看眼，面露烦色，“姐，那个楼安琪像只苍蝇一样一直在我耳朵边上叨叨，我受不了。”

    我愣了愣，噗嗤笑出声，“人家看你是客人，热情。”

    小宇呵呵了声，嘲道：“热得烫死人。”

    “……”

    小宇的性子属于温水型，平时不爱说话，喜欢安静，偏那楼安琪像把火，点哪烧哪，嘴也跟机关枪一样没个停，小宇的确招架不住。

    “这样吧，你要嫌烦就先回房，反正也守完岁了。”

    小宇解脱似地点头，上楼去了。

    “堂嫂，小宇呢？”见我一个人回来，楼安琪不解地问我，目光朝楼梯的方向扫，像是在找小宇。

    “他困了，先去睡了。”我搪塞。

    “这么快就困啦？真没用！”楼安琪讪讪地噘了下嘴，有些扫兴的。

    “你以为谁都跟你一样，像打了鸡血。”楼少棠从旁调侃她。

    楼安琪扮了个鬼脸，问我：“堂嫂，听少棠哥说小宇也要去法国留学？”

    我点头。

    楼安琪一听，面露兴奋，“太好了！那我以后可以找他玩了。”

    “……”我虚虚地笑了笑，“你不是已经毕业了嘛？”

    “是毕业了，但还要继续深造，所以过完年还得回去。”

    沉默几秒，楼安琪银铃般的嗓音又起，“对了，堂嫂，以后我能不能不叫你堂嫂，这称呼好见外，一点也不亲切。”

    “可以啊，你可以叫我小颖，或小颖姐都行。随你。”其实我感觉和她一样，听这称呼怪得要命。再说那汤小姐也是她堂嫂，这叫起来难分谁是谁，还不如叫名字好。

    见我同意了，楼安琪笑嘻嘻道：“那我就叫你小颖姐吧。”

    我没意见，点点头。

    “小颖姐，你人真好，我很喜欢你。”楼安琪毫不掩饰对我的好感，又颇为遗憾地叹了口气，“要你是我大嫂该多好，我哥真是没福气！”

    她真心的感叹立刻让楼少棠沉下了脸，楼安琪意识到自己说错话了，忙腆笑地跟他赔不是：“抱歉少棠哥，我不是那意思，我是说……”

    “她现在是你堂嫂，不一样？！”不等她找到合适地说辞，楼少棠就打断了她，听声音他的确是不高兴了。

    楼安琪嘿嘿一笑，高频率点头，“对对，我就是那意思，堂嫂比大嫂更好！更好！”

    “……”看她笑得很狗腿，我心里发笑，又转脸嗔楼少棠，“干嘛，安琪也不过是说出自己心里话，你还不让人说啊，有没有人权？”

    “除了这个，随便她说。”楼少棠语气霸道，一副在这问题上坚决不让步的态度。

    我没辙地摇头，目光无意瞥到了对面，Yvonne正拿她那双漂亮的深褐色大眼睛死死瞪着我。

    看来，楼安琪那话不仅得罪了楼少棠，还把Yvonne给冒犯了。

    说来也奇怪，Yvonne才是楼安琪亲大嫂，按理她应该和她更亲近才对。可自楼安琪回来后，我没见她跟Yvonne说过几句话，Yvonne倒是挺想和她搞好关系的。但楼安琪对她的态度也只跟其他人差不多，虽好却不似与我这般热络。

    我装没看见，转脸继续和楼少棠他们说话。

    年没过完，我和楼少棠还有小宇就踏上了去法国的旅程。

    把小宇送到学校，想到要很长一段时间见不到他，我难过地哭了。小宇也是，他从没离开过我，对我万分依恋千般不舍，也哭得眼泪汪汪的。可是再不舍得也没办法，为了他的前途，只能忍住这离别之苦。

    “别伤心了，以后我们每3个月来1次。不，2个月，怎么样？”在去荷兰的飞机上，见我还在抹眼泪，楼少棠心疼地把我搂到怀里柔声安慰。

    “你哪有时间？”我很心动，但又顾虑到他工作忙碌。

    他色色地挑了挑眉，“时间是乳-沟，挤挤就有了。”说着，手就袭到我匈上涅了把。

    我破啼为笑，把他手打开，“去~正经点！”

    现在虽已是习惯了他随时随地的耍流-氓，可这是在飞机上，他也不怕被人看见！

    “我很正经啊，老婆。”他望着我，满脸委屈的，“只是我都已经饿了好几天了，是不是该让我开开荤了？”

    我忍住笑，说：“又不是我不让你开荤，是大姨-妈。”

    楼少棠无奈地叹口气，“哎，大姨妈她老人家也太不懂得关爱小辈了，怎么待这么长时间还不走！”

    看他一本正经地开玩笑，我再也忍不住了，手指戳了他下胸膛，又好气又好笑地说：“楼少棠，我发现你是越来越油嘴滑舌了。”

    楼少棠也绷不住地笑起来，随即又蹙眉道：“不过老婆，你说我们都努力了这么久，怎么宝宝还不来报道？”

    讲到这个话题，上次沈亦茹对我说的话瞬间跳现到我脑海，刚明朗的心情又阴郁了。

    我抿抿唇，有些郁闷地说：“老公，你说我是不是有什么问题？”

    “怎么会，你又不是没怀过。”

    刚说完，楼少棠立刻就沉默了，面庞浮现一抹黯然。我想他定是想到了那个被他无心推掉的孩子。

    我也不说话了，微垂眼帘盯着桌板发呆。

    “好了，别胡思乱想。”楼少棠勾起我下巴，语气轻松地说：“一定是宝宝太贪玩了。没事，就让他多玩会儿吧，我们也好多点时间过过二人世界。”

    我知道他是着急的，只不过为了不给我压力，宽慰我才这样说。

    我笑点点头，嗯了声。心里下了个决定，等从荷兰回来后就去医院做检查。虽说我是怀孕过，但毕竟头胎就流了，子宫受过损，还是去检查一下比较好。

    巴黎离阿姆斯特丹很近，只1个多小时我们就到了。

    因为有国际驾照，楼少棠事先租了部车，在机场停车场取车后，我们就驾车去酒店。

    为了让我欣赏沿途风光，楼少棠故意开得很慢，边开边如数家珍地给我介绍这座城市的风土人情。

    我诧异，“你来过荷兰？”

    楼少棠颇为得意地笑说：“除了南北极和一些荒蛮不知名的小岛，世界上大多数地方我都去过。”

    我不可思议地呼出口气，“楼少棠，我真好奇你27岁前的人生。”

    楼少棠扭头看我眼，勾唇一笑：“有什么可好奇的，不就是走的地方比你多些，见的世面比你广些。”

    他说得轻描淡写，但我怎么听怎么像是在炫耀啊！

    “切?德性！”我嗔白他眼。有什么了不起，要是我有钱也能环游世界。

    见我似乎被他刺激到了，楼少棠笑起来，摸摸我头，“逗你的，傻瓜。”语气很肯定的说：“前27年再丰富也一定不会有将来好。”

    “为什么？”我不解。

    “因为没有你参与的人生，再精彩也失了颜色。”

    “……”望着他正色的表情，我心被一股暖流包得紧紧的，伸出手指摸了摸他嘴唇。

    “干嘛？”楼少棠一愣。

    我舔舔手指，故作困惑，“没吃糖啊？”

    楼少棠秒懂我意思，是说他现在说话越来越甜。立刻抓住我手，张开嘴，将我手指晗进嘴里，下一秒，湿－润的舌-头就开始缠绕添舐起来。

    我被他突然而来的色晴举动吓了一跳，想要抽出手，却被他温柔的舔挵惹得心里痒痒的，身体也慢慢热起来，就定在那里，任他十分享受地享用我手指。

    片刻，看我脸颊朝红，呼吸也有些不稳，意识到我是起了反应，楼少棠把我手从嘴里拿出来，又吻了下，嘴角坏坏一勾，“宝贝，是不是想-要-了？”

    我觉得很丢脸，怎么随便被他这一潦拨就举白旗？于是吞了吞口水，嘴硬地不承认，“谁想-要-了？”表情一本正经的，“你好好开车，别三心二意。”

    楼少棠怎会不知道我是在装？！他笑得更得胜了，爱昧着声嗓说：“别急宝贝，晚上老公就喂你吃大棒棒糖。”

    “……”

    很想骂他不要脸，可脑子却被他说的大棒棒糖占得满满的，喉咙一个字眼也挤不出。又艰涩地吞了下口水，我别开脸看向窗外。

    如楼少棠所介绍的，阿姆斯特丹果然是“水都”，整座城市百条大小水道纵横交错。运河上水上巴士和浏览船悠闲穿梭，运河两边随处可见保留着黄金时代原貌的教堂和博物馆，还有酒吧、餐馆、礼品店等。这里的建筑大多为红砖，梯阶尖顶外型，精致优雅。

    到酒店checkin后我们没有急着出来，而是睡了一觉，去去长途跋涉的疲乏。等我们起床时已是晚上了。

    如果说巴黎的夜晚是浪漫美丽，那阿姆斯特丹的夜晚就是激晴活力。此时，运河沿岸和桥上都被灯光点亮，道路上都是川流不息的人潮；酒吧外的桌凳上坐满人，有的大声交谈，有的嬉笑打闹。

    我和楼少棠十指紧扣，缓步朝莱兹广场而行。

    走到某条路时，他头朝旁边的一条大街点了下，“那是雷古里尔大街，楼季棠最喜欢去那儿。”

    我顺着他视线看去，只见前方灯火辉煌，很是热闹，但与其他地方相比并没什么突出和特别的。

    见我一脸不解，楼少棠解释道：“雷古里尔大街是阿姆斯特丹最著名的同性－恋大街。”

    我恍然大悟，扬唇笑起来。

    这座城市是全球化自由化程度最高的城市，有“世界性都”之称，在这里，红灯-区和同性-恋都是合法的。难怪楼季棠喜欢来这个国家。

    又走了一段路，我们到了莱兹广场，一眼就看到了地标建筑——阿姆斯特丹城市剧院。今天正好是周末，广场上有许多年轻人在滑轮板，玩自行车特技，还有几个街头艺人在表演。我们驻足观看了会儿，就去了餐厅吃饭。

    “吃点传统的荷兰美食怎么样？”楼少棠边翻看菜单边征求我意见。

    “好，你作主吧。”我什么也不懂，听他的准没错。

    楼少棠十分内行地点了几道菜，不一会儿餐点就上齐了。

    我看眼自己盘中的熏香肠和土豆泥、蔬菜，刚要问他这是什么，他就主动介绍起来：“这道菜叫stamppot，是荷兰的国菜。像现在这种寒冷的天气里，荷兰人家家都吃。”

    我会意地点点头。随后他又给我介绍了这道菜的历史由来，烹饪方法。

    凝视他侃侃而谈的俊脸，我发现自己对这个男人越来越迷恋，越来越崇拜。

    他不仅学识渊博，品味高尚，兴趣涉猎也很广泛，举手投足霸气强势又不失温柔优雅。

    想到我被这样一个优秀得无出其右的男人深深爱着，我就感到无比幸福，无比幸运。他说过去的人生没有我的参与是苍白的。此时此刻，我也与他有同样的感知。所幸，我们在30岁前找到了彼此，我相信，我们未来的人生会五彩绚烂。

    看我痴痴看着他，眼眶里还蓄着晶莹，楼少棠略显紧张地问：“怎么了？是不是不舒服？”

    压住内心的悸动，我笑着轻摇下头，拿起刀叉切了一小块香肠，放进嘴里。

    楼少棠手执酒杯，柔笑地看着我，似在欣赏一幅美图画卷。片刻，他啜了口酒，目光向窗外随意一瞟，身体陡然僵住。

    看他像被人点了穴似的一动不动，还满面惊愕的，我疑惑地也往窗外看去……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    