
﻿    刚走了几步，就见乔宸飞拉开跑车副驾驶车门，弯腰坐了进去。车子即刻发动，朝我视线看不到的那个方向开走了。

    我更诧异了，立刻给乔宸飞打电话。

    “宸飞，你现在哪儿？”不知为何，我没告诉他，我看见了他，而是故意问他。

    他没直面回答我，反问我，“怎么了，小颖？”

    “哦，我刚给你买了件衣服，想你如果还在附近，就直接给你。因为我时差还没倒过来，想回去休息，晚上就不和你一起吃饭了。”

    乔宸飞声音带着一贯的柔笑，说：“哦，我已经到公司了，你明天再给我吧。”

    我心猛得一沉。

    他撒谎了。

    “好。”我故作什么也不知道，笑着回道。

    挂上电话，我疑窦丛生，乔宸飞对我一向坦白，从不撒谎的，可刚才为什么要骗我？

    那辆红色跑车一看就是女人开的，难道他有别的女人？

    可马上又否认了这个想法。

    因为我确信，就算全世界的男人都劈腿了，乔宸飞也不会。他应该是真有不方便告诉我的事吧。

    这样想，我就没再把这事放心上，回家去了。

    我和乔宸飞的婚纱照是在2天后拍的，拍摄地正是半年前，我和楼少棠来过的那片海滩。不是我故意挑在这儿，而是这里是海城最著名的情侣沙滩，几乎每对新人都会来这里拍照。

    站在沙滩上，望向广阔无垠的大海，我不禁又想起那个黄昏，那对新人邀请我和楼少棠拍照时的情形，平静的心瞬时如拍岸的波涛。

    那张照片至今还存在我手机里，也不知道为什么没有删，甚至有许多个失眠的夜里，我还会调出来看。

    每次，当我看着照片上楼少棠严肃的俊脸，心都会感到酸涩疼痛，再然后，眼眶就莫名潮湿。

    楼少棠……

    我心里不觉默念起这三个字。

    从法国回来好几天了，我和他没有碰过一次面，不知道他回来了没有？那天我不辞而别，他会不会生气？

    切~我干嘛又要去想他？！为何要在意他的感受，他气不气和我有什么关系？！

    “新娘笑一笑。”

    摄影师的指示将我飘远的思绪拉了回来，压住从心底上涌的涩意，我牵起嘴角，强力扯出抹笑。

    “是不是累了？”乔宸飞扭头，柔笑地问我。

    “嗯，有点。”

    捋顺我被风吹乱的头发，他勾起我下巴，看着我，“小颖。”

    “嗯？”我也看着他，却不敢望进他深如浓墨的眼底。

    “你终于要嫁给我了。”他唇角微微上扬，“你知道吗，我等这一天已经很久了。”

    望着他浮起淡淡忧然的脸庞，我点头，“知道，三年了。”心间翻涌起浓浓苦涩。

    三年前，他向我求过一次婚，当时我已经答应了，却在我们即将要领证的时候，小宇被查出得了白血病。

    命运之轮一夜逆转。

    我与他分手，嫁给了楼少棠；他带着对我的满腔恨意，远走美国。

    “是啊，三年了。”他望向大海，深深地叹了口气，“一切就要划上句号了。”

    我不解地盯着他，觉得他这话说得怪怪的，口气也是，怎么听着像是要和什么做告别似的。

    我想，他可能是在喟叹我们过去的不愉快吧，就说：“怎么会是句号？我们幸福的序幕才刚拉开，还有许多美好等着我们。”

    乔宸飞视线缓缓移回到我脸上，表情有些郑重地问：“小颖，你觉得你现在幸福吗？”

    我顿了下，心脏突然抽痛。

    幸福……我似乎没有这样的感觉，相反，心情有些沉重，整个人感觉像被一把枷锁困住了。

    但和他结婚的选择，我不会反毁，即使前方看不到光，我也要坚持走下去，只要他觉得幸福就够了。

    “嗯，幸福。”我微笑点头。

    “你不怕我辜负你？”他又问。

    “那你会吗？”我反问。

    乔宸飞面色一凝，喉结滚动了下，“不会。”

    “那不得了。”我故作轻松地一笑。

    不想再继续这个话题，心里太闷了。“好了，拍照吧。”我头朝摄影师那儿点了下。

    拍完婚纱照的第二天，我约了舒俏，要把在法国买的香水和包包给她。

    车开到车库，正准备把车倒进停车位，突然，后方一辆车加速冲了上来，抢在我前面开进了车位。

    我懵了下，打开车窗，刚要和那人理论，却在定睛看清那辆车时，心微微一凛。

    这辆红色跑车很像前几天乔宸飞坐的那辆，但又不确定是不是，那天我也没仔细看。

    就在我疑心猜测的时候，驾驶室的门被打开，我顺势看去，吃了一惊。

    是机场见过的那个混血美女！

    女人目光紧紧盯住我，嘴角勾起抹笑，那笑很是得胜。

    我挺无语的，不就是抢到个车位嘛，至于这么得意？这素质和她的长相还真是大相径庭！

    本来对这女人还蛮有好感的，现在瞬间将她拉进黑名单。

    我不屑地朝她勾勾唇，踩下油门，朝另一个停车位驶去。

    有段时间没见舒俏了，我把前些时间发生的事都告诉了她，听我说被抽了2鞭子，她气得把楼家人从上到下全骂了遍。

    但当我把和楼少棠在法国发生的那些事说出来后，她噤声了，片刻，对我说：“小颖，有句话不知道我该不该说。”

    看她表情忽然变得严肃认真的，我有点不解。

    “说吧，我们之间有什么不好说的。”我说。

    “楼少棠爱你。”

    “……”我端咖啡的手倏地一顿，心也窒了下。

    “你胡说什么！”我嗔她眼，很肯定地否认，“他怎么可能会爱我，他恨我。”

    “你白痴！”舒俏瞪眼骂我句，分析给我听：“哪个男人恨一个女人会帮她挡刀子，帮她弟解决留学问题，又带她看病抹药的？而且还那么执着地让她给自己生孩子。除非那男人有病！”

    “他是有病！”

    我就是觉得楼少棠最近脑子极度不正常，一会儿对我冷酷无情，一会儿又对我好得过分，不是有病是什么？

    “是你有病！”舒俏嗔我，又说：“小颖，难道你一点感觉也没有吗？”

    “没有。”

    我不假思索，心里却微微荡起涟漪，大脑不禁浮现起在日本深山里，楼少棠因救我而受伤，奋力跳跃为我摘果子吃，他制止夏佩芸殴打我，还有在法国，他着急抱我去医院看病，温柔帮我抹药的那些令我暖心的画面。

    但我马上又想起他让老爷子对我执行家法，任钟浩杰侮辱我而袖手旁观，在飞机遭遇气流时他无情的态度，还有过去他对我的种种残忍狠辣的事情。

    他对我的恶甚过对我的好千百倍。

    更重要的一点是，他又不是只让我一个人给他生孩子，他也让钟若晴怀孕了，不是嘛？！

    想到这里，我波动的心立刻平静，坚信地说：“楼少棠爱的人是钟若晴，不是我。”

    说这话时，我的心感觉被刀子狠狠戳刺了下，很痛很痛。

    我莫名其妙。

    舒俏很不屑地嗤了声，“你是当局者迷，不信算了。”

    “好了好了，我们能不能说点其他的？”我不想再去谈楼少棠，本来挺好的心情，此刻变得心烦意乱了。

    舒俏无奈地撇撇嘴，眼朝旁边一瞥，问我：“嗳，那女人你认识？”

    我疑惑，偏头顺她视线看去，瞬时一愣。

    又是那个混血美女。

    她正一瞬不瞬地盯着我看，目光里还带着几分挑衅的味道。

    我皱眉，觉得很奇怪，我和她素不相识，她干嘛要用这样的眼神看我，就因为刚才抢车位赢了我？

    幼不幼稚！

    “不认识。”我不屑再看她，转回头对舒俏说。

    因为约了客户谈事情，没聊多久我就走了。

    去车库取车。当走到车旁时，我顿时傻眼，车玻璃被人砸得四分五裂，车盖上面还被红色喷漆喷了个大大的英文字母“bitch”。

    我顿时火冒三丈，正准备去找管理处时，一道充满惊讶的女声从身后侧传来。

    “呀，涂颖，你车怎么被人砸了？”

    是钟若晴。

    好极了，这么狼狈的场面被她撞见。

    我沉下火气，扬笑，转过身，当看见她勾着的人时刹时一怔，刚准备回敬给她的那些话瞬间堵在嗓子眼里。

    楼少棠看了眼我车，微皱下眉，却很快别开眼，一副漠不关心的表情。

    我心微微一坠，不禁怀疑那个在法国为我温柔抹药的男人，到底是不是眼前这个冷冰冰的他。

    “涂颖，你这是又得罪谁了？看这喷的。”钟若晴幸灾乐祸的声音将我神智拽了回来。

    抑住有些发涩的心绪，我把视线转回她，见她摇着头，似是很替我担心的模样，我不屑地勾勾唇，这女人一天不惺惺作态大概浑身难受。

    看我不说话，以为我吃憋，她更得意了，装好人地问我，“去哪儿？要不要我们载你一程？”

    我轻蔑地笑了声，“不用了，你们的车载不起我。”

    “这到是，我们车可不载bitch。”

    没想到钟若晴反应还挺快的，盯着她挑笑的眼，我插在口袋里的手捏起了拳头，嘴角却勾起无谓的笑。

    “不是要去试礼服嘛，走吧。”楼少棠有些不耐的声音响起，似是很不愿再待在这里。

    “对哦，我差点忘了。”听见楼少棠说话，钟若晴立刻又变身优雅小女人，然后从包里抽出一张请柬，递到我面前，“这个周日我和少棠结婚，你有空就来观礼吧。”

    “抱歉，这个周日我也结婚。”我微仰起下巴，傲然地笑睇她。

    “你也结婚？”钟若晴一听，惊得双眼瞪得溜圆。

    呵，就知道她会是这副表情。

    我勾勾唇，也从包里拿出请柬递给她。

    她看了眼，接过，打开一看，立刻不悦地皱起眉头。

    “你是故意的吧，和我们同一天。”很快，她反应过来。

    “是故意的。”我大方承认，还笑得很神气挑衅的。

    钟若晴看上去有点被气到了，脸微微发红，哼了声，说：“楼家人不会接受你的。”

    这话说的也太可笑了！

    “我是和乔宸飞结婚，又不是和楼家人，要他们接受干嘛？”

    我语气嘲讽又不屑，随即也不知怎么又转眸看向楼少棠。

    他毫无反应，一眼都没朝我瞟。

    我不禁疑惑，之前他听我要和乔宸飞结婚不是挺怒的嘛，怎么现在无感了？难道他想通了，决定不再纠缠我，不再扰我幸福了？

    奇怪，不是应该高兴的嘛，为什么我会觉得有点失落呢？

    “走了。”楼少棠面无表情地说，说完也不等钟若晴，转身就朝自己车走去。

    “少棠！”见楼少棠甩下自己走了，钟若晴顾不得再刺我，急忙追上去。

    望着他俩重又勾在一起的身影，我紧抿唇瓣，心突然酸得发疼。

    深吸口气，我快速收回视线。

    我找到管理处，让他们调出监控看是谁干的，但管理处说这几天监控系统坏了，看不了。我一肚子火，可也无可奈何，只好打电话给拖车公司。

    等把车拖走，看看和客户约的时间快到了，我赶紧到路边，打算打辆出租车过去。可现在正值下班高峰，打了半天，没一辆空车。

    就在我心急火燎的时候，一辆黑色宾利停在了我身前，我诧了下，因为这车我认识。

    副驾驶的车窗缓缓落下，楼少棠转头看向我，用不容置喙的语气对我说：“上车。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    