
﻿    噗——

    简苏刚喝进嘴的水一下飙了出来。

    “抱歉抱歉。”知道自己失了风度，她一下红了脸，忙拿纸巾掩住，但脸上的笑意却掩不住。

    我尴尬得要命，脸也红得像熟蕃茄，暗瞪了眼楼少棠。

    “楼少棠，我才知道，原来你是个大醋缸啊！”纪寒时也忍不住笑出声。

    楼少棠满不在乎他的揶揄，还一脸引以为荣的，反揶揄他，“别五十步笑百步，你又比我好得到哪里去？！”

    纪寒时光笑不说话，视线看向身旁的简苏，眼波里沁满温柔。

    看他这样，显然是被楼少棠说中了。

    简苏嘴角的笑弧也加深了几分，“你们先聊，我去帮小雨点换尿片。”

    她站起来，拿过椅背上的妈咪包。

    “我和你一起去吧。”我也站起身。

    我们一起去了母婴室。

    看她在熟练地换尿片，我一点插不上手，只好无所事事地倚在墙上，问她：“你和你先生怎么这么早就结婚了？”

    她手一顿，抬眸看我眼，嘴角柔柔一勾，“我们结婚才2年。”

    “……”我微愣了下，反应过来，“念念不是他儿子？”

    大概是没想到我会说这话，简苏也愣了下，继而摇头笑道：“是他儿子。”

    我糊涂了，难道是先上车后补票？不过这票补得是不是也太晚了些！

    见我一脸在揣测的模样，简苏说：“我和我先生之间有段曲折的故事，以后有机会再告诉你吧。”然后问我：“你呢，和你先生又是怎么回事？之前为什么离婚？”

    “我和他之间也有段曲折的故事。”我勾唇，诮笑地说。脑海里瞬间浮现起这3年间与楼少棠发生的所有恩怨情仇。

    简苏善解人意地笑了笑，没再问我。

    看她把尿湿的尿片扔到垃圾桶里，又抱起孩子喂奶，我又问：“带孩子是不是很累？”

    “是很累。”她望着怀里的“小雨点”，唇边漾开抹满足的笑，“但是很开心很幸福。等你以后有了孩子，自然就能体会到这种痛并快乐着的感觉了。”

    孩子……

    我突然想起了那个逝去的孩子，鼻子一下发酸。

    听我瞬间没声音了，简苏抬起头看向我。

    幸亏刚才我把眼泪给忍住了，不然真丢脸。

    “你和你先生打算什么时候要孩子？”

    “不知道。可能没这么快吧。”因为没想这远，我随口敷衍了句。

    “还是早点要比较好。”她以过来人经验之谈的口吻对我说，又问我：“你们打算生几个？”

    第一个都没有，还几个！

    “等有了第一个再说吧。”

    “嗯，也是，那你们要抓紧啦。你先生也快30了吧？”

    “过完年31了。”

    这么一说，楼少棠年龄的确不小了，普通人家这个年龄的男人基本都有孩子了。如果不是3年前那场意外，恐怕他早和钟若晴结婚生子了吧。

    想到这里，我又心疼他了，心里开始盘算是不是该给他生个孩子。不过现在我和他复婚的事都还没搞定，好像想这些又太早了点。

    呼——

    我烦躁地吁了口气。

    回到座位上没多久，念念就回来了。见他一手拿着冰激凌在吃，另一只手拎个袋子，简苏问他：“买什么了？”

    “给小雨点买了玩具，还有我自己的零食。”念念从袋子里拿出个小摇铃，放到“小雨点”眼前边逗边说，一脸小大人的模样。

    “怎么没有麻麻的？”简苏故意问他。

    念念昂起小脑袋朝纪寒时点了下，咧嘴笑说：“麻麻有爸爸买啊~”

    纪寒时笑着接话道：“对，爸爸已经给你麻麻买了很多很多好吃好玩的，以后你就负责给妹妹买就行了。”

    说着，他就把简苏搂进怀里，也不顾我和楼少棠在这儿，在简苏唇上重重一吻。

    简苏大概是习惯了，也没觉得害羞，十分享受纪寒时对她的宠爱。

    看着他们一家幸福洋溢的笑脸，我很羡慕，脑中不禁构想与楼少棠的将来。不知我们是否也会像他们这样幸福？

    与他们分别后，我和楼少棠就回了海城。之后他又在医院里养了大个半个月。

    出院这天，沈亦茹打电话给楼少棠，让他立刻回景苑，说是老爷子有大事宣布，让所有人都要到场，包括我。

    虽然不知道具体什么事，但既然指名我也要去，估计很有可能是跟我和楼少棠复婚的事有关。

    曾经发誓再不踏足景苑半步的，可世事弄人，我又回来了，且身份又变成了大少奶奶。要说不尴尬是假的，但事既以如此，我也就显得挺大方的，挺直背脊，仰着下巴。

    佣人们见到我嘴上虽对我很恭敬，但从他们看我的眼神和表情来看，是打心眼里轻蔑我、鄙视我的。除了刘嫂。看得出她是真心欢迎我回来，也对我和楼少棠复合很开心。

    “大少奶奶，您喝茶。”刘嫂笑眯眯地把茶杯搁在我面前的茶几上，又把我最爱的玫瑰饼往我面前挪了挪。

    我点头，微微一笑，“好，谢谢。”

    “刘嫂，这里没你什么事，下去吧。”沈亦茹从前就见不惯刘嫂对我好，此刻看她对我这般殷情，立刻不悦地板下脸。

    “我说刘嫂，你可别急着乱叫，说不定哪天人家又变成二少奶奶了。”见沈亦茹明显对我态度不善，坐在她对面的徐曼丽也不失时机地踩我一脚。

    说完又朝坐在另一边的夏佩芸瞥了眼，嘴角勾起抹诮笑。

    我没有在意徐曼丽的讽刺，心情颇为复杂地朝夏佩芸看去。

    因为楼元海的事，夏佩芸已不复往日的神气，她消瘦了一大圈，即使脸上顶着妆，也盖不住她的憔悴，看得出她最近过得很不好。

    其实她这人心眼不坏，也没什么心机，就是嘴刀了点。不像那个徐曼丽，除了嘴贱，还一肚子坏水。像她这种不懂隐藏的性子在豪门其实是很吃亏的。

    此刻，见她没像从前那样毫不嘴软地反击徐曼丽，而是像没听见似的，垂着眼，神情恹恹地坐在沙发上，我不禁想到一句话：虎落平阳被犬欺。

    虽然夏佩芸还够不上资格被称为虎，但我想不出比这更贴切的形容。

    我转脸看向徐曼丽，瞧见她一副小人得志的嘴脸，我嘲弄地勾勾唇。

    她之所以这么得意嚣张，除了因为此刻楼家男人都在老爷子书房，客厅里只有我们几个女人外，另一个原因是楼季棠和汤小姐这周就要完婚了，老爷子赠了2%的“天悦”股分给他们，她得瑟得老早就把之前的丑事忘到了西伯利亚。

    见我们几个人把她刚才那句挑事儿的话当空气，徐曼丽觉得很没有成就感，于是又不死心地把枪头调转到沈亦茹身上。

    “哎呀大姐，没想到你这脑门儿倒挺硬实，撞墙跟撞豆腐似的，一点事儿都没有。”她掩嘴一笑，继而又装作很为沈亦茹着想的，说：“不过你也真是，干嘛寻死觅活的，你要死了还不是正好称了某些人的意。”

    说着又看向我，眼里盛满坏笑，一看就是巴不得沈亦茹马上就跟我开撕。

    不过沈亦茹在这点上倒是从来不会上徐曼丽的套。她虽恨我，此时也不过是拿吃人的眼神瞪我，其他什么也没说。

    如此一来，徐曼丽更觉挫败，但她没有偃旗息鼓，反越挫越勇。看她好像又要开口放屁了，我抢在她前面，截住她话头，说：“小妈，这痔疮也会长嘴上吗？”

    徐曼丽脸上的笑容瞬间僵住，嘴角直抽抽。

    “你骂谁？！”隔了几秒她反应过来，指着我骂，“贱－货，就没见过你这么不要脸的，兄弟通吃！”

    呵，来之前就料到会被她这样嘲讽，我唇角无谓地勾了勾，一脸不以为耻反以为荣地笑说：“那也是我本事。如果你想学，我可以传授你几招。”

    “你，你说什么你？！”

    看她被我呛得直打磕巴，气急败坏的。我笑笑，端起茶杯，慢悠悠啜了口。

    这时，听楼梯上有动静，我们全都转头看去。

    是老爷子他们下来了。

    不知他们之前在说什么，楼少棠和楼元海脸色都不是太好，再看乔宸飞，他虽看上去也冷冷的，但嘴角却含了丝笑意。

    我心中不禁起疑。

    “都坐吧。”老爷子坐到沙发上，示意楼少棠他们也都落座。

    楼少棠没坐沈亦茹那儿，而是坐到了我边上，沈亦茹很气，怒瞪了我眼。我别开脸，故意装没看见。

    因为感觉到楼少棠心情很不好，我冲他抚慰一笑，握住他手，他立即反手与我十指交扣，又用力握了握，脸上展露出抹笑，示意我放心，他没事。

    此时，客厅里的气氛已是一片肃穆，所有人都屏住气，毕恭毕敬地看着老爷子，等待他宣布所谓的大事。

    老爷子目光炯炯地环视了大家一圈，在看到我和楼少棠时，眉头微微一蹙，随即移开，清了清嗓子，道：“今天召集大家，是有几件重要的事向大家宣布。第一件事，从今天起，元海将卸任‘天悦’市场总监一职，今后也不再担任‘天悦’任何职务，他会去美国分公司任职。另外，他在‘天悦’的所有股权也会全部被收回。”

    老爷子话音一落，所有人都震惊了，夏佩芸更是目瞪口呆。楼元海神色倒没什么波动，像是已经接受了这个决定。

    “为什么？”就在大家还没完全消化这个消息的时候，夏佩芸突然站起来，情绪十分激动地问老爷子，“爸，元海到底做错了什么，你要把他逐出‘天悦’？”

    老爷子淡淡瞥了她眼，没解释的打算。

    “妈，你别激动！”看夏佩芸满脸不服，激动得浑身颤抖，乔宸飞忙拉住她，劝说：“爷爷话还没说完，你先坐下。”

    夏佩芸看眼乔宸飞，半信半疑地重新坐到沙发上。

    看她急得脸胀得通红，我挺同情她的，最近她受的刺激太多，这一波未平一波又起了，我要是她，也会受不了。

    “第二件事。”见夏佩芸情绪已稳定住，老爷子才又缓缓开口，“从即日起，宸飞除了继续担任‘天悦’副总裁外，还兼任市场总监。此外，原本元海的股份将全部划到他名下。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    