
﻿    “Saluttoutlemonde!Jesuisderetour.”(法语：各位，我回来了！读音：萨吕都了梦！也随呆海都河)

    身袭桃粉色茧形大衣，头戴圆边米白羊毛呢帽的年轻女人展开双臂，对我们做了一个闪亮登场的姿势。

    “安琪。”夏佩芸激动地从沙发上站起来。

    “妈咪~”楼安琪欢快地跑向夏佩芸，与她紧紧拥抱在一起。

    原来她就是楼安琪。

    我心中暗忖，同时仔细打量起她。

    不愧是乔宸飞的妹妹，两人长得有7、8分像，都是桃花眼高鼻梁，浓眉薄唇，只不过乔宸飞是男人，更英气些，楼安琪则较俏丽。

    心中不禁喟叹，楼家基因真是优良，都个顶个的俊男美女。想到这里，我下意识就看向楼少棠。

    论长相，他比乔宸飞和楼安琪还要好看，不管正面还是侧颜，360度无死角，矜贵的气质也更胜他们一筹。

    “看什么？”见我目光着迷地在盯着他看，楼少棠嘴角挑笑地问。

    我笑，摇头，再次将视线投向那对母女。

    “你个小没良心的，这么多年都不知道回来看看妈咪。”夏佩芸眼里闪烁泪光，虽在责备楼安琪，但语气里却无半点怪责的意味，满是宠爱的。

    楼安琪满脸歉疚，“对不起，妈咪，是我错了。”

    夏佩芸抹抹眼泪，“回来就好。”头朝老爷子那儿偏了下，“快去跟你爷爷问安。”

    被夏佩芸这一提醒，楼安琪才反应过来，立刻蹦哒到老爷子跟前，“爷爷！”抱住他，语气撒娇地说：“安琪想死你了！”

    方才在见到楼安琪的那一刻，老爷子脸就收起了往日的严肃，堆满慈爱的笑容。现在又被楼安琪这一抱一撒娇，更是乐得合不拢嘴，哈哈笑道：“是想爷爷，还是想爷爷的大红包啊？”

    “爷爷~”楼安琪拖长音，佯装不乐意地嗔怪老爷子，“瞧你说的，我当然是想你啦！”又嘿嘿笑起来，俏皮兮兮地说：“不过要是有大红包的话我会更开心的。”

    老爷子被逗得乐不可支，从口袋里掏出一个红包递给她，“拿去吧。”

    楼安琪亲了下红包，雀跃地说：“谢谢爷爷！”转身，刚要把红包放进包里，

    目光突然瞥到了我。

    “咦，你就是堂嫂吧？”她惊奇地张大眼睛。

    只刚那一会儿，我便已经对楼安琪产生了好感，觉得她率真不做作，没有一点大小姐的矫情和架子，在豪门千金中实属一股清流。

    于是，我对她诚恳又大方地笑点下头，“你好，我是涂颖。”

    “嗯，知道知道。”她笑呵呵地猛点头，一脸早就知道我这号人的样子，又说：“没想到你真人比照片还漂亮。”

    她的夸赞让我愣了下，以为是乔宸飞给她看过我照片，于是立刻朝他看去。

    乔宸飞懂我的眼神，对我淡淡一笑，摇了摇头。感觉到我的手就被一股大力捏了把，我立即转眸看向使力的人。

    可能是见我与乔宸飞在眼神交流，楼少棠有些吃醋，对我眯了眯眼，以示警告。

    小气！

    我暗嗔他眼。

    跟有七窍心似的，楼安琪看出了我的疑惑，甩甩手，解释说：“不是我哥啦，是少棠哥给我看的。前段时间我们在法国见过面。”

    我一诧，疑惑地看着楼少棠，但楼少棠只笑笑，什么也没说。

    “嗳？这位帅哥又是谁啊？”

    楼安琪好奇的声音将我注意力转移，只见她正在上下打量坐我另一边的小宇，一脸饶有兴趣的。

    “这是我弟弟，涂思宇。”我忙介绍说。

    小宇冲楼安琪无声地翘了翘嘴，就当是打招呼。

    楼安琪眉眼一弯，回以他一个灿烂的笑。随后，她又一一与其他人打趣逗乐了一番，还给大家分发了礼物，把大家哄得笑颜逐开的。

    我心中暗赞，果真是个开心果！看来有她在，这个年能过得舒畅些了。

    吃饭的时候，饭桌上也只有楼安琪一个人叽叽喳喳地说个不停，但大家都不觉得烦，反而很乐于听她说奇闻趣事。

    “对了少棠哥，我今天在机场看见一女的长得可像可儿姐姐啦！”楼安琪嘴里鼓着块排骨，囔着声音对楼少棠说。

    “当”一声，楼少棠手中的勺子蓦地掉到了碗里，淡淡笑意僵在脸上。

    一时间，桌上其他人也像停住了呼吸似的，全都不发一声，气氛瞬间怪异到极点。

    我不明所以。

    “安琪，吃饭。”老爷子的声音打破了安静的氛围。

    他语气听上去似是有些告诫的，楼安琪意识到了什么，赶紧噤声，随即看我眼。见我不解地在看她，她像做了什么心虚的事，飞快低下头，扒吃碗里的饭。

    我内心不禁升起疑云，微微蹙眉，看向楼少棠。

    楼少棠面色已不知何时回复到了先前那般淡定，又给我夹了筷菜。

    “怎么了？怎么不吃了？”看我放下了筷子，一脸疑惑地看着他，楼少棠似是不解地问。

    我扯扯唇，故作无事地摇下头，重新拿起筷子。

    可能是见气氛被自己搞砸了，楼安琪立刻又转了个愉快的话题，大家欢畅的情绪又再次被调动起来，这个小插曲也便很快被忽略。

    吃完饭，大家去了客厅，喝茶吃点心，一起守岁。

    我从洗手间出来见楼少棠不在，就问小宇，小宇说他上楼了。以为他是刚才喝多酒不太舒服，回房间休息，于是我不放心地上去看看。

    进到房间，看他不在里面，我又去了书房。

    一进书房，就见楼少棠站在阳台上，他一手搭在铁栅栏上，一手夹着烟。

    虽然背对着我，我看不见他表情，但从烧了一大截的烟灰来看，他是在思考什么事情。

    我慢慢走过去。

    不知是我走路太轻还是他想得太入神，直到我站到了他身后，他都没有发现。

    “老公。”我轻轻唤了他一声。

    听见我声音，楼少棠身体微顿了下，旋即转身，脸上柔笑一如往常。可不知是不是光线问题，他眸子看上去却很幽暗，不似面容那般悦意，好像还有些盈盈水色。

    看了眼他手指间即要燃到尽头的烟，我问：“怎么站这里？不冷吗？”

    楼少棠注意到了我的目光，立刻把烟丢到地上，脚轻捻了下，“透透气。”他轻笑一声。

    尽管他神色轻快，但我总感觉他藏着什么很沉重的心事，突然就想到了之前吃饭时，楼安琪提到的那个“可儿姐姐”，就问他：“刚才安琪说的那个可儿姐姐是谁？”

    楼少棠面容一滞，很快又笑，轻描淡写地说：“一个亲戚。”

    “亲戚？”我挑了下眉，疑惑未被打消，继续问：“那你们为什么反应这么怪？好像不愿提到她似的。”

    “因为一些不愉快的事，她和我们家断绝来往了。”楼少棠立刻解释。

    “哦?”我了然地笑起来，心头疑云瞬间消散。

    “对了，你什么时候见的安琪，还把我照片给她看了？”

    “就是和你一起去法国的那次，你过敏那晚。”

    “？”

    见我满面疑惑，楼少棠把事情和盘告诉了我。

    那晚他帮我涂完药，见我睡着了，他本也想留下来的，但突然接到安琪电话，说出了车祸。因为之前就知道楼少棠来法国了，所以她第一时间就找他求救，他连夜赶去了她学校。

    由于事发突然，他来不及给我留言，以为我会一直在酒店的，所以也没给我发消息，哪知等他回来才发现我已经走了。

    听完他叙说，我很惊讶。原来那次他不是故意不辞而别，是事出有因，而我却误会他对我喜怒不定，冷热无常。

    可这样的误会全是因为我们彼此都把真实的想法和情感藏着掖着，不让对方知道。

    现在幸亏我们在一起了，不然这个误会将永远成为误会。若诸如此般的误会太多而不被一一解开的话，就有可能造成两人的隔阂，有了隔阂，再好的关系也会受到伤害。

    想到这里，我不禁搂住楼少棠的腰，微仰起头看着他，有感而发地说：“老公，以后我们要坦诚相待，不要什么事都憋在心里，好吗？”

    楼少棠柔笑的眉眼又深了深，将我被吹拂到脸颊上的发丝轻轻捋到耳后，“好。”在我脸颊上印上一吻。

    下一秒，一声嘭响在耳边爆开，刹那，夜空中绽放开绚烂瑰丽的烟花，我俩同时仰起头。

    大概是被这五彩缤纷的烟花和跨年澎湃的气氛所感染，楼少棠偏过头看我，声音抑不住激动地说：“老婆，以后我们每一年都一起过，好吗？。”

    我觉得他这话说得好傻气，笑嗔他：”废话，我是你老婆，不跟我过你想跟谁过？“

    他笑起来，“对，老公只跟老婆过。”开心地说：“老婆，新年快乐！”

    凝视他漆黑瞳孔里闪耀的亮光，我也心怀激荡，回道：“老公，新年快乐！”勾住他脖子，吻上他温热的唇瓣。

    楼少棠扣住我后脑勺，热烈回应。

    在迷幻炫彩的烟花下，我们深情热吻……

    回到客厅，小宇跑来跟我说他要回去，哪知楼安琪立刻跳到我们面前，拦他，“干嘛走啊，我还没说完呢！”

    小宇嘴角微微抽了下，“我，我还有点事。”

    “大过年的还有什么事啊？”楼安琪追着问。

    我也奇怪，说好留在这里过年的，怎么突然要走。

    看小宇脸色有些不自在，就把他拉到一边，问他：“怎么了？怎么突然要走？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    