
﻿    什么？

    我大脑短路了2秒，想是不是自己听错了。

    见我一脸错怔的，楼少棠一字一句，缓声重复道：“我说，我没有和钟若晴结婚，也永远不会和她结婚。”

    “……”我再次懵怔，难以置信地盯住他。

    他一脸严肃，根本不像是说谎，或是在开玩笑的样子。

    为什么？

    我无法理解，他不是深爱钟若晴嘛，不是护她护得毫无底线和原则嘛，怎么会……

    “哦?知道了。”我恍然，失笑地说：“你也是在报复，报复她当年因为你成了植物人而毁婚！”

    原来，他竟和乔宸飞耍了相同的招术。

    “不是。”楼少棠斩钉截铁地说，“是报复，但不是这个原因。”

    我蹙起眉头，疑惑万分。

    不是这个原因，那会是什么？

    这时，电梯门突然开了，两个警察从里面走了出来。

    看见我，其中一人问：“你是涂颖吗？”

    我心存狐疑地蹙起眉头，“我是。”

    “现在有个案子，需要请你跟我们回所里协助调查。”

    “什么案子？”我一诧，心不由提起。

    “你认识钟若晴吧？”警察问，然后不等我回，又继续说：“她涉嫌杀人未遂，现在已被我们拘捕，而你是受害人，所以需要你配合我们回去录一下口供。”

    我惊得说不出话了。

    钟若晴被逮捕了！

    什么时候的事？

    我满目惊讶地看向楼少棠。

    他一脸淡定自若的，丝毫不感到意外，也毫不关心，连对警察询问一句都没有。

    这很不正常。

    我疑惑地皱起眉头。不过很快又敛去，脑中将警察刚才说的“杀人未遂”“我是受害人”这几个关键词迅速串联，刹时就理出了头绪。

    “你们找到那个破坏我刹车的人了？”我有点不太敢确定自己的猜测是否正确，问警察。

    警察点下头，“对。”

    “你们是怎么找到的？”我抑制不住激动，对于能找到那个人，我早就不抱希望了，没想到竟然被找到了。真是奇迹！

    “是昨晚有人把他送到我们局子门口。”

    “有人？”我诧异，“谁？”

    “这个，具体事情还是等你到我们那儿之后，再详细说明吧。”警察明显不愿在这里多透露。

    没关系没关系，不管是谁，人到案就好。

    这次，钟若晴死定了！

    “好。”我抹掉眼泪，高兴地应道。

    就在我还未从这个惊喜的消息中缓过神，只见走廊那头，乔宸飞疾步匆匆地朝我们这边走来，看他一脸凝重又很焦急的样子，我很诧异。

    也许是没料到我和楼少棠还在，他目光里闪过丝意外，但随即就把注意力转到警察那里。

    他快步走到警察跟前，“警察先生，请问我父亲为什么会被你们带走？”

    什么？

    我又是一惊。

    楼元海也被抓了？！

    我再次朝楼少棠看去。

    和刚才一样，他满面从容，情绪没有半分波动。

    为什么？

    我内心的疑虑越来越重，难道钟若晴和楼元海会被抓，他事先都知道？

    “你父亲？”

    警察不解地问话把我从乱成麻的猜测中拉了回来。

    意识到自己刚才太过着急而忘了自报家门，乔宸飞此时已略稳住情绪，说：“楼元海。我是他儿子，乔……”估计是觉得说了自己名字，警察又会多一层疑问，乔宸飞立马又止住，转话锋道：“我父亲到底犯了什么事？”

    警察立刻换上公事公办的脸，说：“抱歉，这个恕我们无可奉告。”

    听见这话，乔宸飞脸色更为沉凝了，问：“那我现在可以去见他吗？”

    警察想了想，“可以。”然后又转过脸对我说：“涂小姐，我们也走吧。”

    乔宸飞讶异地看向我，从他这样的眼神我判断，他对那个嫌犯到案的事一无所知。那么，那个将嫌犯送到警察局门口的人到底是谁？

    带着满腹狐疑，我去了警局。去的路上，我从后视镜里看到，楼少棠的车紧紧跟在我们后面。

    进到警局，我不由想起了爸爸。

    记得小时候他总是对我和弟弟说，生不入公门，死不入地狱。所以当初就算杨梦竹为了和他离婚，天天派人到家里打砸吵闹，他也不报警，最后还是我溜出家悄悄报的警。

    犹记得那天，爸爸一脸颓败地从警局回来，一回到家就开始喝酒，一杯接一杯，最后喝醉了，他抱着我和弟弟痛哭流涕，嘴里不停重复着一句话：对不起。

    那是我第一次见他喝醉，也是第一次见他哭。

    第二天我就得知爸爸和杨梦竹离婚了，又过了没几天，爸爸被查出得了肺癌，几个月后他就永远离开了我和弟弟。

    这次钟慕华和钟若晴同时出事，她杨梦竹的好日子也该到头了。爸爸在天之灵会感到安慰吗？

    想到这里，我眼泪不禁又流了下来。

    一块素色手帕递到了我面前，我回神，抬眸一看，楼少棠正定定看着我，目光流露出我看不懂的疼惜。

    见我没接手帕，楼少棠抬手帮我擦眼泪，“好好的，哭什么？”

    他声音淡淡的，透着不解。

    他不懂，他当然不懂。他只知道我是个为了钱可以不择手段，毫无下限的女人，我的过去和背后的故事他又何曾知道？不，应该说是他没兴趣知道。

    迅速敛起悲伤的情绪，我冷着脸，拿开他手。

    楼少棠似是不悦地蹙了下眉，把手帕放我手里，“以后别再哭。”

    “楼少棠，你管的是不是太宽了？！我是哭是笑和你有半毛钱关系没？”我烦躁他突然对我的温柔和关切。

    “有。”楼少棠用一贯霸道的语气说：“我不准，也不会再让你哭。”

    “……”

    我盯着他，觉得他简直莫名其妙。但心里却瞬间流进一股暖流，把才坚硬的心瞬间又热软了。我也觉得自己莫名其妙。

    就在这时，瞥见警察朝我们这里走来，楼少棠说：“先去录口供吧，我在这里等你。”

    我随警察去了审讯室，他们例行对我问了些问题，都是关于案发那天发生的事，比如遇见过什么人，和钟若晴又发生过什么等等，我一五一十，详详细细地说了，还把小茜哥跟我说的事告诉了他们，他们说早就知道了，先前已请小茜哥到局里录了口供。

    我也从他们口中得知，那个对我车做手脚的人已全都交代了，说是钟若晴给了他20万，让他做的。然后前不久，也就是那天在医院揭露出这件事之后的当晚，钟若晴又找到他，给了他200万，让他跑路，永远都不要再出现。

    我很好奇，究竟是谁把犯人从越南掘地三尺挖出来，再送到局子的？警察也觉得这事蹊跷，说犯人被送来的时候明显已被拳脚伺候过，但问他，他又说是自己摔的。

    反正人都抓到了，我也不去追究了。现在人证有了，钟若晴给那犯人的钱，那人也没用完还剩点，这物证也算是有，钟若晴的罪基本是定了，不出意外的话，她至少被判5年。

    按理说，她被绳之以法我应该是很高兴的，可不知为何，我并没有，心情反而还挺沉重的。

    也许我这个人骨子里做不到完全的铁石心肠，就像对楼少棠，即使他曾对我那样残忍无情，我还是硬不下心，就算会对他冷言冷语，冷脸相待，但过不多久又不攻自破了。

    见我从审讯室里出来，面色很差，走路还慢，楼少棠走上前，语带关切地问：“怎么了？”

    我皱眉看着他，想到刚才警察说，他们是在婚礼上将钟若晴逮捕的，那时，楼少棠也在现场，且刚刚当众宣布毁婚。

    “你为什么不和钟若晴结婚？”我忍不住把从先前就一直囤在心里的疑惑吐了出来，问他：“你之前说是报复她，报复她什么？”

    我这边刚问完，还没等到楼少棠的回答，就见乔宸飞从另一边的审讯室里出来了。

    看他眉头紧锁，一脸阴郁的，我猜测可能是楼元海的事很严重很棘手。

    这时，乔宸飞也看见了我们，他目光立时锁在楼少棠脸上，阴郁的面容瞬间变得煞冷，随即和身边的律师耳语了几句，就朝我们走过来。

    “谈谈？”他对楼少棠说，声音里似是隐着股怒意。

    楼少棠冷勾下唇，扭头对我说：“先去车里等我。”说着，把车钥匙递给我。

    我本不想接，想自己回去，但看现在他俩这情形，我内心的疑团越来越大，也想知道这到底是怎么回事，于是听从地接过钥匙。

    乔宸飞看了我眼，可能是没料到我又犯贱地和楼少棠搅和在一起，他蹙了下眉，眸子里泛起抹像是痛心的波光。

    痛心。呵?

    事到如今，他还有必要再对我这样演戏嘛。

    我不再看他，越过他，去了车里。

    坐在车里，我注意力始终关注在里面的两个男人身上，虽然听不见他们在说什么，但看两人神情都很阴冷，只是区别在于，乔宸飞脸容是含怒的，而楼少棠却是淡定的。

    难道楼元海被抓是楼少棠所为？

    联想到之前种种，我越发觉得这个可能性很大。

    看他们还在说话，而且一时半会儿好像不会结束，我把头转回车里，拿起瓶矿泉水打开喝。

    由于喝得有点急，水漏到了身上，我连忙去抽纸巾，却发现抽巾盒空了，因为记得手套箱里好像有包新的，我就去拿。

    一打开手套箱，几张东西从里面掉了出来，我弯腰捡起，一看，是照片。照片画面全是钟若晴。

    我心瞬时被刺痛。

    呵，还说永远不会和她结婚，却把她的照片放车里时刻不离身。

    骗子！

    我气得把照片扔回手套箱，突然，觉得好像哪里不对劲，刚才照片上的背景似乎很眼熟。

    于是，我又重新拿起，仔细一看，怔住了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    