
﻿    因为Yvonne长得很扎眼，一到客厅，我一眼便看见了她。

    但我动静不大，她没注意到我，还坐在长条沙发上，笑容满面地和身旁的夏佩芸，还有对面的徐曼丽说话。

    我微微一愣，还第一次见她这样笑，之前她都是盛气凌人，不可一世的。我

    更疑惑，她为什么会到这里来？

    她是和乔宸飞结婚了，没错。可乔宸飞根本不承认也不接受她的，不可能会让她进楼家门。

    不知他们刚才在说什么，只见夏佩芸亲热地拉着她手，笑得嘴都快咧到耳朵根了，看来是对这个儿媳妇很满意。

    呵，她要知道Yvonne真实身份，恐怕会吓破胆，再也笑不出了吧！

    夏佩芸高兴我可以理解，但搞不懂徐曼丽开心个什么劲，她和夏佩芸算是敌对，怎么她也跟着笑得一脸褶子的？不知道的，还以为她和夏佩芸有多妯娌情深呢！

    就在我满腹狐疑的时候，徐曼丽眼一抬瞥见了我，堆笑的脸瞬间一凝，随即冲我不屑地哼了声。

    夏佩芸和Yvonne见她刚才还笑嘻嘻的，现在态度突然就180度大转变，疑惑地扭过头，见到是我，夏佩芸也和徐曼丽一样，立刻轻嗤了声。

    Yvonne分别看眼徐曼丽和夏佩芸，见她们对我这样轻视的态度，唇角微微一勾，看向我，眼神交杂着从前就对我的那种轻蔑和得意。

    “哎，小市民就是小市民！”这时，徐曼丽尖细的嗓音裹挟浓浓的讽刺蹿进我耳窝，“一点也不像大家闺秀那样懂道理。进门这么多年，连根毛都没孝敬过我们这些长辈。”说着，她目光似有意地朝面前茶几上一个打开的首饰盒看去。

    我也顺着看过去，瞬间了然。

    难怪她和二房又欢天喜地手拉手了，原来是Yvonne送了条翡翠项链给她当见面礼。

    呵?呵呵?

    心里对她无比鄙视地冷笑了声，我脸上勾起抹好看的笑，偏头捻起肩上的一根头发，递给她，“小妈，给。”

    徐曼丽愣了下，随即嘴角抽筋。“你，你什么意思？”

    看她脸都被我气红了，肯定是明白我意思，但我当她不知道，笑着解释，“小妈不是要毛吗？”我说，又用歉意地口吻道：“抱歉，我现在只有一根，等晚上洗完澡，再集多点给你。对了，你是要卷一点的，还是直一点的？”

    “涂颖！”被我这样赤果果的耍弄，徐曼丽猛拍了下茶几，蹭地站起来，“你，你……”她气得话也说不顺。

    见徐曼丽在我这里吃了憋，夏佩芸立刻“拔刀相助”，“我说曼丽你也真是的。她家穷成什么样，你又不是不知道，怎么还指望她给我们送礼物？”她扬着下巴瞅我，一脸的嘲笑与轻蔑，说：“就算她送，用的也是从我们楼家搜刮去的钱。哪像我们Yvonne。”她哼笑了声，后面的话没再说下去，但意思已经很明确了。

    老实说，我被她番话伤到自尊了。如果她只是嘲笑我，我是刀枪不入的，但现在听她说我家，我就想到了我爸和小宇，他们平白被她连带着鄙夷，我很难过，眼眶一下发热。

    我紧捏着手，强忍不让眼泪流出来。

    “小妈和二婶眼皮子是有多浅？就这点破玩意儿也能让你们高兴的合不拢嘴。”就在这时，楼少棠讽刺的话音从客厅外由远及近传了过来。

    我微微一怔，还没来得及转头看他，他就走到了我身边，搂住我肩膀，冲我温柔一笑。

    我立时就稳定住了情绪，也对他扯出抹笑，虽然这笑有点苦，可心里却是甜的。

    楼少棠转过头，温柔的笑意已无影无踪，目光阴冷地俯视坐在沙发上的三个女人。

    显然没料到楼少棠会在，徐曼丽脸白得跟鬼似的，吓得不敢吱声。夏佩芸可不同，现在她有乔宸飞这个坚硬的后台，加上又有Yvonne这个她自认为门第高贵的儿媳妇，她自是不再把楼少棠放眼里了。

    “就是这点破玩意儿，她不是也没有？”她端起茶杯，斜挑起嘴角，口气极轻视的。

    楼少棠冷笑了声，“谁说没有？”拍了2下手。

    我不明所以地朝他看，其他人也是，不知道他什么意思。

    只见2个身穿黑色制服的年轻男人走了进来，其中1人手上还提着1个黑色密码箱。

    他们走到楼少棠跟前，恭敬地点下头，“楼先生。”语气似是请示。

    楼少棠微微颌首。

    那个提密码箱的人立刻半蹲到茶几旁，将箱子轻轻放置到茶几上，随即从口袋里拿出一副白色手套，戴上后打开了密码箱。

    当看见里面的东西时，我惊讶地瞪大了眼睛，夏佩芸和徐曼丽更是惊得倒抽了口气。

    这是一套首饰，钻石首饰。项链、手链、耳环和戒指，共四件。

    每一件都镶满了璀璨熠熠的钻石，那条项链还有颗硕大的星形蓝宝石吊坠。

    “这，这是‘深海之星’？！”徐曼丽不可置信地叫出声。

    深海之星？

    我微拧了下眉，没听说过。

    我对首饰没什么研究，平时戴的也都是些设计简单的铂钻，所以并不懂行。

    但徐曼丽不同，她最热衷的就是珠宝首饰。看她惊得眼珠子都快掉出来的样子，想必这套首饰大有来头。

    “这位太太，您真识货。”站在一旁的年轻人笑着对徐曼丽点了下头，开始介绍起来：“其实这套首饰是一个系列，名叫‘亚特兰蒂斯’，‘深海之星’只是这条项链的名字，也是这套首饰中最负盛名的灵魂之作。”

    徐曼丽并没因这人对她夸赞而高兴，反倒是脸色更僵白了，瞠大的双眼紧紧盯住首饰，满面垂涎三尺的。

    这时，年轻人又继续道：“这套作品出自著名的珠宝大师雅梵先生之手，灵感来源于‘亚特兰蒂斯’的神秘海底世界。”

    虽然他没说价格，但从他的介绍不难推测，这套首饰价值连城。

    这时，刚才介绍首饰的年轻人转身向我，礼谦而恭敬地说：“楼太太，楼先生刚才已将这套‘亚特兰蒂斯’买下赠予您。”伸出右手，示意我坐到一侧的单人沙发上，“现在请您这边坐，我们为您佩戴。”

    刚才？

    我不可置信地朝楼少棠看去，是因为听见我被夏佩芸她们轻视了，所以他立刻就买了这套昂贵的首饰替我出气？

    虽然我什么话也没说，但我所有心思楼少棠全都看得透。他冲我柔笑地点下头。

    稳住激荡到感动的情绪，我看向沙发上那三个女人，除了Yvonne依旧一副不屑一顾的表情外，徐曼丽和夏佩芸全都一脸震惊又妒恨的表情。

    我冲她俩勾起抹讥诮的笑，坐到沙发上。

    戴白手套的青年开始为我佩戴首饰。

    先是项链。

    “楼太太，刚才已经介绍过了，这条项链名叫‘深海之星’，整条项链是由白K金和钻石镶嵌而成，吊坠部分是30克拉的斯里兰卡蓝宝石。”随着项链被戴到脖子上，刚才介绍作品的年轻人又为我做起讲解，“这枚吊坠还可拆卸，单独作胸针。”

    话落，吊坠就被白手套青年小心翼翼地拆了下来，别到我胸前。

    原来不是4件套，是5件套。我心中暗忖。

    看我在对着镜子欣赏耳朵上刚戴上的耳环，年轻人介绍说：“这对耳环全以钻石镶嵌，流苏的设计宛若波光粼粼的水面。”

    接下来，手腕上就多了一条手链。我一看，也是镶嵌了蓝宝石和钻石的，蓝宝石的色调还各不同，造型是浪花形。

    此时，年轻人的声音又在耳边响起，“手链的设计灵感来源于前仆后继的涌浪。”

    “楼太太，请您把手给我。”“白手套”示意我伸出左手。

    戒指缓缓套入我无名指。

    “这是什么品种？”我指着镶嵌在钻石和蓝宝石正中间的绿蓝色宝石，问年轻人。

    “切，碧玺都不认识。”徐曼丽鄙视的话语抢在了年轻人之前。

    听她口气酸溜溜的，我勾勾唇，没理她。现在她也只能靠这张贱嘴来发泄心里的不爽了。

    年轻人也没看她，对我恭谦一笑，“这颗是碧玺，但与普通碧玺不同，它叫Paraiba，是碧玺中的王者，产量极稀少。”

    他依然没说什么价格昂贵这类的话，但这句王者，极稀少已很明了地昭示它不菲的价值。

    首饰全都佩戴完了。今天的我只化了素素的淡妆，此刻却因这套首饰而让整个人变得明艳照人。

    被我抢了风头，徐曼丽和夏佩芸两人气得脸色发青，望着我的眼睛里都快喷出火来。

    我勾唇轻笑，故意问徐曼丽：“小妈，你觉得这套首饰怎么样？”

    徐曼丽其实嫉妒得要死，却还死要面子，不屑地轻嗤了声，一脸很看不上眼似的。

    我随即就说：“要是你喜欢的话……”

    她一听立刻变脸，眼放精光，坐直身子紧盯我，等我把话说下去。

    看她好像满是期待的，我心里发笑，难道她以为我会说，要是她喜欢就借她戴？

    做梦！

    我漫不经心地轻挲项链上的吊坠，口气颇显遗憾地说：“要是你喜欢的话也没办法了，世上就这么一套。”

    徐曼丽脸一僵，知道被我耍了，气得直咬牙，但又不好作，只好把这股憋屈硬逼回肚子里。

    气出了，我神清气爽，挽着楼少棠一起上了楼。

    回到房间，我立刻收起刚才的得意。

    “楼少棠，你疯了！不就出口气嘛，用得着买这么贵的东西嘛？！”我语气虽是责备的，但心里却很暖。

    “贵嘛？”楼少棠并不这样认为，挑挑眉，很不以为意地说，“才5000万。”

    “5000万！”我惊呼。

    好贵的一口气！

    顿时就感觉脖子和手腕这些戴了首饰的地方跟被火烧了似的。

    见我要摘项链，楼少棠忙抓住我手，温笑地说：“别摘，戴着多好看。”

    “是好看。钱也好看！”我不理他，还是摘了下来。

    楼少棠嗤笑，“瞧你这点出息。”

    “我就是没出息。”我笑哼了声。

    其实不是我小家子气，也不是被这昂贵的价格吓到。我不是没见过这么多钱，而是现在和以前不一样了。

    以前我随意挥霍他财产，一点不心疼，还觉得特别解气，但现在花他每一分我都会前思后量，为他打算，替他考虑。

    也许，这就是爱和不爱的区别吧。

    我把首饰一一放回首饰盒里，楼少棠从背后环住我纤腰，脸紧贴在我脸上，“涂颖。”他看着镜子里的我，如山涧清泉般的嗓音流进我耳畔，“在我眼里，世界上再昂贵的东西都没有你珍贵，懂吗？”

    我身体微微一顿，盯着他璨若星河的眸子。他的情话一天比一天肉麻了，也一天比一天令我动容。

    压住心中的感动，我轻握住他环在我腰上的手，微微一笑，“楼少棠，我不在乎你有没有钱，只要你的一颗真心足够。”

    虽然我与楼少棠是因钱结缘，但爱上他却不是因为他有钱。

    “那你看到我真心了吗？”他紧凝我眼睛，问。

    当然看到了！仅仅为了替我出口气，就随便一甩手花了5000万，眼都不眨。

    或许在别人眼里觉得这没什么，有钱人花钱讨好女人太寻常了。

    可楼少棠是不一样的，他从不会为了讨好某人一掷千金，如若不是把我放在了心尖上，他是绝不会做这种事的。

    见我盯着镜子发呆，楼少棠在我腰上轻轻掐了把，“没看到？”面色略微暗沉。

    我扬起唇角，扭头，“你说呢？”吻住了他唇瓣。

    应是没料到我会突然吻他，楼少棠身形微微一顿，很快反应过来，与我热情回应……

    一个绵长又激列的吻之后，楼少棠去了书房办公，看离开饭还有段时间，我闲得无事就去了花园散步。

    知道我喜欢郁金香，前几天楼少棠特地让人在花房边上新辟了一块地，又给我栽了一批，还是品种罕见的burninglove。

    快到花圃的时候，意外地看见Yvonne正站在花丛前。她盯着面前一簇簇桃红色的花朵，目光幽沉，看上去不知道在想什么。

    我微蹙了下眉，缓步向她走去……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    