
﻿    “没事。”他把手机一按，屏幕立刻黑掉，揣回口袋，“现在，现在去哪里？”

    他说话破天荒的结巴了，声音还微微颤抖，脸上惊愕的神情也未完全消散。

    我蹙眉，满心疑惑，“不是说去吃饭嘛。”

    “哦。”他似是回神了，牵着我手继续往前走。没走几步，停下来：“老婆，我想起来公司还有点事，不能陪你吃饭了。”

    我一愣，望着他已恢复平静的脸，体谅地说：“没关系，公事要紧。你先走吧。”

    “那你呢？”他又不放心地问。

    其实我现在也不是很饿，就说：“我回去再吃。”

    楼少棠定定看着我，表情有些复杂，随即点头，叮嘱我：“那你自己小心点。”

    我笑应了声“好”。

    望着他步履急促的背影，我心里惴惴不安。

    尽管他看上去若无其事，但直觉告诉我，一定出了什么事。

    回到景苑，沈亦茹她们刚准备开饭，知道我也没吃，刘嫂也给我盛了碗饭。

    刚拿起筷子，沈亦茹冷不丁地问我句，“检查结果怎么样？”

    我手一顿，朝刘嫂看去。刘嫂冲我尴尬地笑笑。知道是她告诉沈亦茹了。

    “报告要过2天才出来。”我如实说。

    沈亦茹似是不耐地微蹙下眉，看得出她等不及要知道结果。

    “检查什么身体啊？”楼安琪好奇地插进来问。

    “孕前检查。”没什么可隐瞒的，我照实告知她。

    “哦~”楼安琪会意地点点头，随即为我抱不平地说：“哎~大妈，你也太心急了！小颖姐和少棠哥才刚结婚多久啊，这么早要孩子干嘛，让他们多过过二人世界呗~”

    她说完，我立刻去看沈亦茹。不出所料，她脸一沉，“你少棠哥都已经31了，还早？”

    “男人30一支花啊！”楼安琪无视沈亦茹的不悦，调侃道。

    我很想笑，却强憋住，装得淡定自若。

    沈亦茹不悦地说：“那你让你哥也别急着生。”

    心无城府的楼安琪没听出沈亦茹是在冲她，喳呼道：“我哥是不生啊，他和Yvonne都分房睡的。”

    沈亦茹没感到意外，这事不是秘密，全楼家人都知道。她嘴角轻泄出一丝很浅很浅的笑。

    “安琪，你别胡说！”

    Yvonne不知道什么时候出现在餐厅门口的，听楼安琪这样说立刻走到餐桌旁，习惯性地瞪我眼，“Hugo最近工作忙，我是怕打扰他才和他分房的。”拉开属于她的那张椅子，坐下。

    楼安琪不置可否地耸耸肩。很明显她不信。马上又说：“少棠哥不是更忙，还不是天天和小颖姐粘一块儿。”

    夏佩芸暗嗔了眼楼安琪，示意她闭嘴，转脸对Yvonne和蔼地笑说：“别理她！我看小飞最近是挺忙的，都瘦了，你要多关心关心他。”

    “我会的十分听话地点头道。又朝我看眼，似是怕我会揭穿她的谎言。

    我冷笑地勾唇。我不会揭穿她，不是为了给她面子，而是顾及乔宸飞自尊，不能让楼家人知道他身上背负的污点。

    不过说起Yvonne和夏佩芸，两人挺有意思的。夏佩芸不知Yvonne真正底细，以为她是法国贵族后裔，因此特别高看她，处处讨好。而Yvonne，因为很爱乔宸飞，所以对这个婆婆也全然没有对待别人那般盛气凌人，很低姿态，尊重顺从的。

    “不过小飞虽然忙，你也别老和他分房睡。”夏佩芸又劝道，夹了块排骨到Yvonne碗里，“这样时间长了会影响夫妻感情的。而且你们结婚这么长时间了，小飞年纪也不小了，是该要个孩子了。”

    Yvonne一听脸僵了僵，笑容变得有些尴尬。

    这时，老爷子咳了声，分别看眼我和Yvonne，发话道：“你们两个都要抓紧时间。我还是那句话，谁要先有了我们楼家第四代，我就把‘天悦城’2栋楼赠予她，孩子也会得到我‘天悦’8%的股份。”

    听老爷子再次郑重地重申立场，而且比之前5%又加了码。夏佩芸眼睛闪闪发亮，脸上表情掩不住激动，对老爷子说：“爸你放心，我一定让Yvonne抓紧时间生。”朝Yvonne递了个眼色。

    Yvonne回给她个笑，不过那笑有几分苦涩。

    不似夏佩芸那般兴奋，沈亦茹淡泊平静，对老爷子敬意地笑道：“爸，为楼家开枝散叶是他们义务，您不必拿股份做奖励。”

    不愧是豪门宅斗的常胜女王，她这番话说得太漂亮了，直接把夏佩芸的见钱眼开衬得淋漓尽致。

    我实在很“佩服”她的心机。

    上次露露的事，她在事后主动找老爷子认错，说自己是太想要下一代才会犯了浑，搞出这么大一乌龙。因为老爷子的愿景和她是一样的，将心比心，所以不但一点没责怪她，反还安慰她。

    “大嫂，你可不能这么说。爸那不叫奖励，是鼓励。”生怕沈亦茹的话会让老爷子改变主意，夏佩芸立刻反驳沈亦茹。

    蠢！

    我在心里嗤骂了她句。

    沈亦茹是拿准老爷子不会改变这个决定才这样说的，她可是比谁都想得到更多“天悦”股份。但这样说了，老爷子会觉得她大气，不是为了钱才做事情，会因此更信任她，器重她。

    若是在从前，我一定会为她心机深重而鄙视她，但现在不会了，因为她这么做都是为了楼少棠。

    我暗吁口气，心里压力又重了几分。不仅是为生孩子的事，还为身处这深似海的豪门。虽然3年前就嫁进来了，但那时是游离状态，没有融进这个家，现在与他们切切实实地生活在一起，深刻体会什么是明争不休暗斗不断。

    这顿饭我吃得很压抑，吃完后，沈亦茹把我叫进房间。

    “老爷子的话你都听见了吧。”她坐到沙发榻上，不悦地睨着我，口气警告地说：“能不能给少棠巩固地位，就看你肚子争不争气了。要是被老二老三抢了先，我不会放过你！”

    我已经够忍她的了，但她还得寸进尺，我气极，一时没忍住就呛她：“妈，你天天这样警告我有意思嘛，我该生不出还是生不出！”

    估计是很久没受过我的怼，沈亦茹诧了下，旋即从榻上站起来，怒目圆瞠地厉声斥我：“你生不出还有理了？！涂颖，你要认为我上次跟你说的话是开玩笑，那就试试看！”

    我怕她威胁？呵~

    “随便。”

    大无畏地说了句，我摔门出去了，到花园透气。在凉亭里坐了半天胸还是很闷，于是就给楼少棠打电话，想问他什么时候回来，晚上跟他一起出去吃饭解解压。

    以为像平常一样，楼少棠会在电话只响了一声后立刻接起。但并没有，电话响了好久都没人接。

    我很纳闷，正要挂断，电话通了。

    “老婆。”他习惯在接起后先叫我。

    听见他声音，我心间的郁气顿时消了一大半，问他：“老公，你什么时候回来？”

    “我今天……今天晚上有应酬，可能……要晚点。”

    他说话有些吞吞吐吐的，我不确定地问：“你现在是不是说话不方便？”

    “嗯。”他简洁地说了个字，没再解释。想他可能在开会或是见客户，就不打扰，说：“好吧。”嘱咐他：“你应酬别太晚，少喝点酒，让秦朗帮你挡挡。”

    “好。”他温笑地应我，也叮嘱我，“你也别等我，早点睡。还有，别忘了喝牛奶，维生素片也别忘了。要是饿了就让刘嫂给你煮宵夜，千万别饿着肚子睡，知道吗？”

    听他体贴入微的叮咛，我心里暖暖的，愉悦地说：“嗯，知道了。”

    挂断电话，刚把手机揣回兜里，一声轻蔑的冷笑从我颈后传来。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    