
﻿    她动作快得我和楼少棠都来不及反应。等我们回过神，她人已跌到了地上。

    “妈！”楼少棠一下吓白了脸，急跳下床向沈亦茹跑去。

    我完全没料到沈亦茹会放这大招，吓得心都跳出了胸口，呆立在原地。

    尽管刚才楼少棠对沈亦茹的态度很是绝决，可见他现在扶住沈亦茹，满面紧张担忧的，其实内心还是很关爱他母亲的。

    这是当然，他们是母子，楼少棠不可能做到真正的冷酷无情。

    楼少棠将沈亦茹扶到沙发上坐，沈亦茹拿手帕掩住嘴，哭得伤心欲绝的。

    看她额上只红了一片并没出血，我松了口气，但心情立刻又变得沉重。

    沈亦茹算是明确表明自己的立场了，死也不接受我。老爷子那里楼少棠是胜了，但现在自己妈这关过不了。

    他会怎么做？

    会放弃我吗？

    想到这里，我心像被堵了块大石头，闷得快喘不过气。

    见他在给沈亦茹喂水喝，我对他说：“楼少棠，我还有点事先走了。”

    楼少棠抬起脸，面色复杂地看着我，刚要跟我说什么，沈亦茹插了进来，“少棠，妈头有点晕。”她扶额，一脸头痛的表情。

    但我知道她是装的，刚才她撞墙的动作虽大，可用的力气却像在和墙接吻似的。

    妥妥的苦肉计。

    可我不会揭穿，一是不想加深矛盾，二来，我不相信楼少棠这样聪明的人会看不出来。既然他也没有说破，说明他到底还是顾及沈亦茹的感受，那我就更没必要当这个坏人了。

    想想挺有意思的，在对付儿媳妇上，不论是豪门贵妇还是市井妇女，其实没什么区别，使出来的招一样下三滥，一样可笑。前有夏佩芸之鉴，今有沈亦茹之证。

    “你快带你妈去看医生吧，我走了。”拎起椅子上的包，我冲他努力扯出抹笑弧。

    楼少棠看出了我心里不舒服，这笑是强装出来的，他蹙了下眉，无奈地叹口气，点头说：“好，我晚点再打给你。”

    离开医院我直接去了公司。

    因为这几天都在陪楼少棠，积了很多事没处理，一整个下午我忙得不可开交，直到秘书进来问我要不要点餐，我才发现天都黑了。

    看眼表，7点半。可我肚子一点也不饿，就跟秘书说不用管我，让她下班了。

    捏了捏发痛的眉心，我闭眼靠坐在大班椅上，回想今天与楼少棠互表心迹的情景，内心不由唏嘘感叹命运的无常。

    本是两相生恶的人，竟成了相爱的，而原本刻骨深爱的却分崩离析。

    思及此，我不禁又想起了乔宸飞。不知道他对我的恨是不是因为那场精心的报复已经消除了？他现在又有没有和他太太Yvonne和好？

    手机悦耳的铃音将我对他的牵挂打断。以为是楼少棠打来的，拿起一看是个陌生号码，估摸着又是推销的，就挂断了。

    可没几秒这人又打来了，我有点烦，又挂了。但对方却契而不舍地继续打。

    我火了，接起，警告他：“你有完没完，要再打我举报你！”

    我几乎是用吼的，不仅仅是因为他的骚扰，更是因为肚子里憋着股气，想要发泄。谁让他犯贱，自己撞上我枪口。

    “呵?”

    女人阴冷的笑声从电话那端响起。我猛打了个激灵，一下坐直身体，全身竖起防备。

    但我没说话，屏住气息等她开口。

    “涂颖。”

    她刚说出这2个字，我立刻就知道她是谁了，脸当即冷了下来。

    “是你？”

    这么生疏的中文发音，又是这高高在上的口气，除了Yvonne没别人。

    我没想到会是她。因为之前的事，我对她没有好印象，所以语气也很不善。

    不介意我不友好的态度，Yvonne问：“现在有时间吗？找你有点事。”

    我冷冷一笑，嘲弄道：“是向我道歉吗？”

    楼少棠全都告诉我了，破坏我车和给我寄血娃娃的人就是Yvonne。

    大概是没料到我会这么说，Yvonne愣了下，说：“不是。”

    呵，我还是第一次见到做错事被人拆穿还这么理直气壮的，就是钟若晴也不曾如此。这是要多厚的脸皮才能做到？

    “那我们就没什么好谈的。”

    “涂颖。”见我要挂电话，Yvonne叫住我。

    听她在深吸气，像有什么郁结似的，我竟就鬼使神差地没挂，等着她继续往下说。

    “我是真的有事找你，急事。”片刻，她终于开口，口气已不是刚才那般倨傲，软了许多，还带了些恳切和隐隐焦虑。

    我眉头微微一拧，心中的疑惑更甚了。

    虽然对好还心存戒备，但我这人的好奇心很重，更想知道她葫芦里到底卖的什么药。于是问她：“在哪儿？”

    “夏宫。”

    我一诧，“你在我公司楼下？”“夏宫”是家法式餐厅，就在我公司大厦的2楼。

    “对。”

    我想了想，说：“好，我现在就过去。”

    说是现在过去，但我挂上电话并没马上动身，而是继续处理公事。

    就让她慢慢等吧，也算是给她个下马威。如果等不及，走好了，反正求人的是她。

    不知道是走了还是她耐心十足，Yvonne没有打电话催我。看看已经过去半小时，也差不多了，于是我起身去洗手间洗脸，幸亏之前用冰敷过脸，现在已看不出红肿，就是嘴角破了，但不碍事。

    补了个妆，遮住嘴角的伤，又把头发重新吹了吹后，我才坐电梯下楼。

    进到餐厅，看她就坐在靠窗的位子，脸色很不好，我勾勾唇，故意放慢步伐向她走去。

    见我终于来了，Yvonne神情松了松，但依旧很傲。她这份傲气不是强装出来的，而是从骨子里透出来。换句话说，是与生俱来的。

    我之前就很好奇，到底是怎样的背景阅历造就她这般盛气凌人？

    如果是出身豪门，那傲慢、目中无人有据可依。可她不仅是傲，还散发一股很强大的气势，这股气势绝不是豪门千金会有的。而且我总觉得她身上暗隐某种很危险的因子。

    这种感觉让我不自觉地想到一个人。

    我曾问过楼少棠，但楼少棠说除了她名字、年龄和性别外，别的他什么也查不到。

    如此神秘，实在令我匪夷所思。

    更令我不解的是，乔宸飞为什么会娶她？

    她非他钟爱的类型。

    倒不是我自夸，乔宸飞喜欢的是我这一款。他曾不止一次的说过，说喜欢的不仅是我漂亮的长相，更是我张驰有度的性格，强硬中不失柔软，世故里又具天真。

    而这个Yvonne却是一味的张狂强势，锋芒太露，不懂收敛，像一杯呛人的烈酒。温润的乔宸飞是绝对接受不了的。

    “喝点什么？”Yvonne把菜单往我面前一推，我收回思绪，冷冷瞥了眼，“不用了，有什么话你就快说。”

    见我态度冷漠，Yvonne也冷淡地勾了下唇，说：“Hugo失踪了。你知道他在哪儿？”

    我一怔。她表情很冷静，但眼眸却藏不住焦急的光。

    “笑话，你老公失踪，不找警察找我干嘛？”我嗤笑出声，口气嘲弄。

    Yvonne蹙下眉，半信半疑，“你不知道他在哪儿？他没来找过你？”

    “他为什么要来找我？”我觉得她这话问的可笑，“该报的仇他都已经报了，还来找我干嘛？忏悔？道歉？”

    我讽刺的话让Yvonne脸瞬间一僵，很快她冷冷一笑，“涂颖，你是不是很恨他，也很恨我？”

    “我干嘛要恨你们？”我反问。

    我说的是实话，对于那件事虽然我没淡忘，却已根本不在意了，权当是还了欠乔宸飞的情债。

    但Yvonne却不信，她轻笑了声，说：“其实你不用恨我们，即使没有我，没有这件事，你也绝不可能会嫁给Hugo。”

    呵呵?

    我失笑，刚想反讽她，她又说：“知道为什么吗？”顿下话，她唇角勾起抹意味深长的弧度。

    我懒得理她，不屑地轻哼一声。

    她无视，自顾继续道：“因为有人不允许。”

    “你是说楼少棠？”我忍不住回她，还以为她要说什么机密大事呢。

    楼少棠早跟我说了，那天就算乔宸飞不逃婚，他也早准备好在半路上劫他，把他禁锢几天，等向我坦白所有事后再把他放出来。

    Yvonne定定看着我，沉默几秒后，说：“不是。”

    她口气十分坚定，脸上的笑很奇怪，看上去像是真知道些什么我不了解的内幕。可一想到她之前做的那些阴暗的事，我觉得她这是在故弄玄虚。

    于是，不当回事地哼笑了声，“抱歉，我还有事，恕不奉陪。”

    我站起身，不想再和她浪费时间。

    就在我转身的时候，只听Yvonne含带诮笑地说：“涂颖，别把我当仇人，以后我们相处的日子还多着呢。”

    和她相处？

    怎么可能！

    我暗嗤，一个字都懒得回她，抬脚就走。

    虽然刚才在Yvonne面前对乔宸飞失踪表现得很漠不关心，其实我内心很不安，也有许多疑惑。

    乔宸飞他怎么会失踪？

    他不是这么没有交代的人，肯定是遇到了什么事。

    想到这里，我也顾不得他是否还恨我，立刻拿出手机给他拨去。

    手机关机了。

    我心跳得很乱，越来越不安。又打电话给舒俏，问她有没有见过乔宸飞，舒俏说没有。我又找乔宸飞所有认识的人打听了遍，全都说没见过他。

    就在我心急如焚的时候，手机突然响了，又是个陌生号码，但这次我想也没想就接了。

    电话那头立刻响起一道中年妇女的声音，“涂颖，你好。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    