
﻿    窗外就是广场，人依然如刚才那般多，那些玩耍人和艺人也还在，我看不出有什么异样。

    楼少棠站起身，“老婆，我去买包烟，你等我会儿。”

    我愣了下，还没来得及点头，他就已经疾步朝餐厅大门而去。

    我蹙了下眉，想他可能是烟瘾犯了心焦气躁就没多心，继续低头吃饭。

    “巧啊，Lisa。”

    听见头顶突然响起的迷人磁性嗓音，我手一抖，刀叉差点掉下来，猛得抬头，心瞬间停跳了几拍。

    见我惊怔地瞪着他，翟靳轻挑眉梢，嘴角斜勾起一抹玩味的笑。轻瞥了眼楼少棠坐的位子，又看我眼，慢悠悠地坐了下来。

    我不知道与他是真的这么凑巧碰见，还是他故意跟踪我，但无论哪种，我大好心情因他的出现而彻底被搅乱了。

    连伪装的笑容也不屑再给他，我板下脸，“抱歉，这是我老公的位子。”

    好似我的话是空气，翟靳毫无反应，自顾从口袋里掏出银色豹头打火机。

    “他人呢？”随着“踏”一声火机盖弹开的声音，翟靳的问话也轻飘进我耳里。

    “和你有关系吗？”我不客气地说。

    翟靳耸耸肩，一脸的理所应当，“Steven是我哥们儿，我总该关心一下。”

    我冷笑，“你也知道他是你哥们儿，那你还对他太太无礼。”

    很无谓地勾了勾唇，翟靳身体慵懒地靠向椅背，一只手闲闲地搭在旁边座椅的椅背上，“离我们的赌约期限还剩3个星期。”他似是提醒地说。

    我深吸气，努力压制住体氝狂烧的怒火，“翟靳，这个赌约你必输无疑，我劝你还是别浪费精力了。”

    翟靳朗声笑起来，深邃的五官在笑容的映衬下更显生动，“Lisa，你的自信真是让我觉得可爱。”

    无可否认，他长得真是很帅，尤其是现在这样笑的时候。可因为他的盲目自大和对我的讽刺，令我对他这张迷倒万众女人的俊脸不但毫无好感，反是厌恶至极。

    不屑地轻笑一声，我说：“不是我自信，是我对我老公有信心。”

    “噢？是嘛。”翟靳挑眉，嘴角划开的弧度极为嘲弄，“看来你还不够了解他。”

    “我很了解他。”我立刻反驳。

    “有多了解？”他也立刻反问，“你知道他的过去吗？5年前他在做什么？10年前他又是怎样？”

    我被他问得一噎。老实说，这些我确实不知道。楼少棠的过去我知之甚少，不，确切说是一无所知。我没有问过他，他也不曾说。

    但，那又何妨？既然是过去，那就已经过去，没必要再知道。

    快速定住神，我无谓笑了声，说：“我不需要知道他的过去，我只期待和他的未来。”

    我话刚落，翟靳弹火机的手倏得一顿，笑意凝固在嘴角。

    呵，他一定是意外我竟然会不在乎楼少棠的过去吧。知道自己的算盘打错了。

    我得胜地浅勾唇瓣。

    “好一个期待未来！”收起火机，翟靳抬手轻拍了2下掌。放下交叠的双褪，他倾身靠近桌沿，双手交握地放在桌上，“知道嘛Lisa，这正是我要对你说的。”他定定凝视我，一字一顿地说：“我，也很期待我们的未来。”

    他又笑了，但这次的笑既不是散漫琅荡，也不是邪魅危险，而是郑重的，像是在告知我一件极为认真严肃的事。

    我神思被这反常的笑容怔得有些恍惚，突然觉得他与之前给我的感觉又有了不同，但具体不同在哪里，我也说不上来。

    “我跟你没有未来！”我很快回神，疾言厉色地驳斥他，“翟靳，我跟你什么都不会有，nothing！懂嘛？”

    我无情的话话刚掷地有声地落下，翟靳就虚眯起眼紧紧盯视我，舌尖轻而缓慢地顶挵起口腔。

    虽一言不发，脸上的笑容也依然浮着，但我却感觉到他周身正散发出一股很强烈的阴冷气息，且这股气息充满危险，随时会将我吞噬进无边的黑暗。

    放在桌下双手不自觉地紧握成拳，后背也渗出薄薄冷汗来，可我目光却不畏地在迎视他。

    “Franco。”

    楼少棠略显意外的嗓声蓦地在我背后响起，我提到嗓子眼的心骤然一落，绷紧的神经一下放松。

    “老公！”我激动地站起身，像见到保护神一样，紧紧勾住楼少棠手臂。

    “Hi，Steven，好久不见！”翟靳还坐在座位上，脸上的笑也迅速恢复成往日的不羁。

    楼少棠分别看眼我和翟靳，见我脸色不是太好，他微蹙下眉，旋即问翟靳：“你怎么在这儿？”

    翟靳挑挑眉，痞笑地反问：“你能来，我不能来？”

    似是知道他会这样回答，楼少棠勾勾唇，“来旅行，还是谈生意？”

    拉开我座位旁的椅子，楼少棠坐了下来。

    见他落座，我也跟着坐回原来的位子，但心却定不下来，突突直跳，不安地看着翟靳，生怕他会对楼少棠说些什么乱七八糟的话。

    翟靳轻扫了我一眼，嘴角一弯，否认道：“都不是。来见一个故人。”

    楼少棠并不感到意外，倒了杯红酒，“那还真巧。”将酒杯推给他。

    翟靳擒起酒杯轻轻摇晃，目光盯着杯中的酒液漫不经心地说：“Steven你太不上道了。”

    楼少棠疑惑地挑眉，“什么？”

    翟靳头朝我点了下，“Lisa可是我先看中的，现在被你给抢走了。”

    他话语虽是责怪的，但口气听上去却是一派无所谓，仿佛是在和楼少棠开玩笑。

    我皱眉，十分困惑。他之前匈有成竹地与我打赌，刚才又那样态度郑重地说什么期待与我的未来，到底是认真还是也在与我开玩笑？

    我目光紧紧攫在他玩世不恭的俊脸上，想从他一颦一笑中捕捉到些珠丝马迹。可他也如楼少棠那样令人难以捉摸。

    只不过楼少棠的让人捉摸不透，是他隐藏自己不让人窥探他的真实，而翟靳却是什么都说，但你不知道他说的哪句真哪句假。

    “先？”楼少棠轻笑的声音切断了我探究的思绪。

    我看向他，只见他挑起唇瓣，说：“你怎么可能先得过我？！”

    “这话怎么说？”翟靳挑了挑眉，存疑地问：“难道你不是和我同一天认识她的？”

    楼少棠但笑不语，拿起酒杯啜了口，神情掩不住得意。

    见楼少棠不告诉他我们之间的真正关系，我内心权衡了下，决定还是说出来。如果翟靳是开玩笑那最好，就当听听我们过去的故事，如果是认真，也好让他彻底死心。

    于是，我清清嗓子，说：“我和少棠3年前就结过婚，后来因为些误会离了，前不久才又复婚。”

    翟靳愣了下，旋即失笑出声，不可思议道：“原来是这样！我还真是不知道。”

    不知是不是我错觉，他在说这话时，我好像看见他眼底闪过一丝狡黠的笑意，但我再定睛细看却又没有，依然是感到意外的讶色。

    楼少棠见我大方的承认很高兴，将我揽进怀里，颇为得胜地对翟靳说：“所以不管是以前还是以后，Franco，你都没机会。”

    翟靳也嘴角勾笑，用开玩笑的口吻说：“以后的事谁说的准。”看我：“是吧，Lisa？”

    我心尖一颤，沉默地盯着他痞笑的脸，浑身发冷，却仍努力维持脸上的微笑。

    楼少棠也只当他是开玩笑没在意，两人又随便聊了会儿，翟靳就走了。

    “我来之前你们都聊什么了？”他一走，楼少棠立刻问我，语气似有些担忧。

    “没聊什么，就跟他说了我们结婚的事。”那些糟心事还是不要说的好，省得徒增他烦恼。

    他放心地点点头，再次提醒我，“别和他走太近。”

    我点头，又将埋在心底许久的疑问吐了出来，“老公，你和翟靳不是哥们儿嘛，为什么你对他很提防很有成见？”

    楼少棠不假思索地说：“虽然是哥们儿，但他和我们不是一个世界的，还是保持距离的好。”

    “他很危险是不是？”我追问。

    “是。”楼少棠直言不讳。

    猜测得到证实，我心没有放下，反而更加惴惴不安，担心楼少棠与他过往从密会有危险。

    “既然你知道他危险，那干嘛还和他来往？”

    楼少棠满不在意地笑笑，“他是危险，可我并不怕。”又正色地说：“但是，你得离他远点。”

    现在不是我不想离翟靳远点，是他像只蚂蟥一样叮着我不放。当然，这事我是绝对不能告诉楼少棠的。按楼少棠的脾气，知道了一定会和翟靳翻脸，但翟靳会怎样我心里根本没底，因为我现在连他是不是和我开玩笑都摸不清。

    如果是最好，若不是呢？若不是，他那样一个危险的人要真和楼少棠翻起脸来，会做出什么样的事？此外，他到底危险到什么程度我也不得而知，但只要想到他那暗隐在深褐色眸底的那抹冷光，我就不寒而栗，手心不禁又生出冷汗来。

    “不舒服？”见我脸色微微发白，在盯着空盘子在发呆，楼少棠摸-摸我额头，关切地问。

    “没。”我摇头笑笑，拿下他手。想起他之前说去买烟，但刚才是两手空空回来的，就问他：“你不是说去买烟的嘛？”

    楼少棠愣了下，“哦，没买到。”又问我：“吃饱了吗？”

    “饱了。”

    “那我们走吧。”他招呼服务生买单。

    尽管我对翟靳说不在乎楼少棠的过去，可事实上现在我很想知道，因为正如翟靳所言，我发现自己对楼少棠的了解真的不深。

    “老公，你能跟我说说你以前的事吗？”洗完澡躺在酒店的床上，我偎在楼少棠怀里问他。

    “以前的事？”楼少棠摩挲我手臂的手微微一顿，仍旧闭着眼睛，问：“你想听什么？”

    我手指在他光倮的匈上无意识地打着圈，“5年前你在干嘛？10年前你又在做什么？”这是当时我被翟靳问噎住的话。

    他睁开眼睛，疑惑地觑着我，“怎么突然想知道那些？”

    “不为什么，就是想知道，想多了解你一些。”

    楼少棠愉悦地勾勾唇，“嗯……”拧眉，似是在努力回忆，片刻，说：“5年前我刚从英国留学回来，然后进了‘天悦’，一开始在市场部，半年后就被董事局任命为总裁……”

    “那10年前呢？”我听那段有点枯燥，没什么精彩点，就没耐心再往下听了。

    听出我对他刚才的叙述兴致乏乏，楼少棠轻笑，笑声有点拿我没辙的，然后顺着我问话继续道：“10年前我在英国留学。其实也没什么可说的，就是读书学习，很平淡。”

    他说得轻描淡写，仿佛那时的生活真如一杯没滋没味的白开水。可我不相信，谁的青春岁月会没有一场恋爱？尤其是像他这样长相出众，家世显赫的男人，追求者肯定众多。

    想到这里，我心里一下不舒服了，盯着他，有些酸溜溜地问：“就光学习，没谈恋爱？”问完，我心紧张得狂跳，很期待他说没有。

    但楼少棠突然沉默了，他双唇紧抿成一条直线，面色也变得有些黯沉，漆黑的眸底似有一抹忧戚的光在微微涌动。

    突然记起当时在日本深山里的那个夜晚，我问起他初恋时，他就是现在这个表情。

    为什么？难道他还没有忘记那个女人？还在怀念她？

    一瞬间，心被这样的想法给深深刺痛了。

    看他依旧不说话，整个人仿佛沉浸在自己的思绪里走不出来，我暗吸口气，强抑内心的酸痛，轻轻叫他，“老公？”

    楼少棠回神，对我微微一笑，“抱歉，刚才在想公司的事，你说什么？”

    我一诧，松了口气，原来他不是在想那个女人！心情立刻又欢悦起来，但我没有表现得很明显，而是用很不在乎的口吻说：“我问你有没有谈过恋爱？”

    “没有。”他斩钉截铁地说。抬起我下巴，嘴角勾起抹坏笑，对我说：“好了，谈心活动结束，接下来要办正事了。”

    说完，不等我回应就立刻吻住我嘴，在舌頭探込我檀口的同时，手柔涅起我雪软。

    很快我就被他熟练的挑豆技巧潦起晴谷欠，主动打开褪，廛上他的月要，“老公……”我用娇女眉的声音邀请他。

    他立刻接收到我讯息，轻轻拉开我褪，俯首跪到我褪间，湿-润的舌尖挑开挡住丛林扖口的屏障，循着潺潺流水一路探琎水源堔处……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    