
﻿    快速扫视了圈，楼安琪和那个像钟若晴的女人不见了。

    是啊，这么长时间了，肯定走了。

    我立刻拿出手机打给楼安琪，电话才响了1声就被接起。

    “小颖姐。”楼安琪声音透着小心翼翼。

    “你在哪？”我声音也藏不住急迫。没等她回我，又问：“那人还和你在一起吗？”

    楼安琪像是愣了下，支支吾吾地说：“在，在一起。”

    “你们在哪里，我现在过来。”

    “小颖姐……”可能是听我口气很强硬，摸不透我到底想要做什么，但猜肯定不是什么好事，楼安琪声音一下变得紧张，“你，你找我们……什么事啊？”

    “等见了面再说。”

    老实说，我也不知道找她们到底要说什么，脑子乱哄哄的。但有一点可以确定，我要弄清楚那个女人究竟是谁？

    楼安琪沉默了几秒才告诉我她们现在楼下的咖啡店，我立刻过去。

    等到了咖啡店，看那个女人并不在，我问楼安琪，“她人呢？”

    见我站着，脸色很难看，楼安琪忙站起身，拉开我旁边的椅子，似是要稳住我情绪地说：“小颖姐，你先坐。”

    看眼座位，我深吸了口气，坐下。

    楼安琪也坐回到原来的位子，招呼服务员。

    “不用了，我什么都不要。”我阻止。现在哪里还吃得下喝得下任何东西？！

    目光直落落地盯在她脸上，我不兜圈子直接问她：“安琪，你实话告诉我，那个女人到底是谁？”

    话落，楼安琪诧异万分地看着我，眼睛瞠得大大的，“小颖姐，你，你怎么……”

    看她如此意外，我预感这里头的事不简单，内心更不安了。但我极力稳住情绪，用平静的语气说：“别问我是怎么知道的，告诉我，她是谁？”

    楼安琪蹙眉，紧咬唇瓣，捏着咖啡杯耳的手不停磨擦。

    她在犹豫，在做思想斗争，该怎么和我说。太明显了，我看得出。

    我不着急，喝了口水，静静等她想清楚。

    片刻，楼安琪深深地吸了口气，表情像是豁出去了似的。松开放在杯耳上的手，声音平稳镇定地说：“那人不是钟若晴。她叫郑可儿。”

    郑可儿？

    我疑惑地皱起眉头，这个名字我从来没听过。

    等等……

    可儿……

    一股熟悉的感觉慢慢从脑中浮现。

    想起来了！

    除夕那天好像楼安琪在饭桌上提过一个叫“可儿姐姐”的人，是她吗？

    “她就是你说的‘可儿姐姐’？”我不确定自己的记忆是否可靠，问她。

    大概是忘了自己曾说过，楼安琪先是诧了下，随后点头。

    我心瞬间放平了一半。因为记得楼少棠说过，这个可儿是他家亲戚，因为一些不愉快的事断绝了往来。可立即又被另一个问题深深牵绊住——

    楼少棠为什么没有告诉我，郑可儿长得和钟若晴简直一模一样？！

    是怕我多心？还是另有隐情？

    揪着这个疑问，我问楼安琪，“她和你们家到底是什么亲戚关系？”

    “啊？”楼安琪张大嘴巴，很惊讶的看着我。我被她这表情弄得也是一愣，立刻意识到，“她不是你们亲戚？”

    楼安琪摇头。

    “那她是谁？”我敛起眼睑，心倏得狂跳，一股恐慌从心底升腾起来，手不自觉地捏成拳头。

    “她……”

    刚还表现得一副要向我坦白的楼安琪突然又犹豫了。我心被她这副欲言又止的表情折磨得如同悬吊在山崖一般，晃荡不安。

    “她是谁？”我紧盯她，手骨节已被我攥得发疼。

    “她是少棠哥的初恋女友。”

    “轰”一声，大脑像被滚滚惊雷猛劈了下，我整个人瞬间惊怔住。

    “你，你说什么？”好半晌，我才渐渐回过神，怀疑是不是自己听错了。

    看我满面震惊又不可置信的，楼安琪抿了抿唇，叹口气，说：“小颖姐，你听我解释。其实可儿姐姐她……”

    不等她说完，我腾得站起来，拿起包转身走出咖啡店。

    我怒火冲天，原来是这样！难怪楼少棠最近奇奇怪怪的，原来是瞒着我和初恋女友又勾搭上了！还想她想得睡不着觉，失眠。妄他信誓旦旦地跟我保证说对我绝对忠诚，让我相信他。

    放屁！全他妈是放屁！

    我一路飞车到了“天悦”，直奔楼少棠办公室，秘书看到我又是一副气势汹汹的样子，照例装无事地坐在座位上打电脑。

    我看了她一眼，直接推开办公室门。因为满肚子火，我推门的力气很大，门撞到墙壁发出砰的一声响，刚要闯进去，看见里面不只楼少棠一个人，还有好几个高管坐在他办公桌前，他们正看着我，满面惊讶，楼少棠也微微有些诧异，但没他们表现得这么明显。

    要给他面子，我强敛住怒火，站在原地。

    “你们先回去，晚点再找你们。”视线还定在我脸上，楼少棠打发高管们离开。

    可能是嗅到了我身上的戾气，高管们一个个缩着脖子，加快脚步鱼贯而出。

    门刚一关上，楼少棠就站起身，一脸担心地朝我快步走来。“怎么了老婆，发生什么事了？”

    现在只有我们两个人，我不用再顾忌什么，把满腔怒火撒了出来，“楼少棠，你到底还要瞒我多久？”

    看我发这么大火，楼少棠浓眉深锁，面露不解，“我瞒你什么了？”

    “你还装！”我怒瞪着他，气得满脸通红。他要把我当白痴到什么时候？！

    “老婆，你到底怎么了？有话就直说，别绕弯子好不好？”尽管被我一通莫名奇妙的火喷，但楼少棠依然好脾气。

    可他越是这样，我越觉得他是心虚，更气了。

    行！既然他不坦白，那我就撕了他的面具！

    “郑、可、儿。”我从齿缝中一字一字地将这个名字迸出来。

    楼少棠脸陡然变色，身体生生定住。

    望着他惊愕万分的脸，我一点也没有将他拆穿后的得胜，反是心像被人狠命地捅了几刀，疼痛瞬时蔓延至全身。

    深吸口气，我捏紧拳头，强压住这股痛心的感觉，讽刺一笑，“怎么，没想到我会知道？”

    楼少棠紧抿着唇一言不发，神色凝重地看着我，喉结在喉间艰涩滚动。

    他的沉默让我更为恼火，也心慌。

    难道他真的想和初恋重修旧好？

    想到这里，我心又被深深戳痛了，感觉到眼眶里有湿气，我赶紧又深吸口气，强憋住，口气强硬地说：“怎么不说话？楼少棠，如果你想和那个人重温鸳梦，我让位。”

    楼少棠眼皮狠狠一跳，“不是的老婆，你误会了，不是你想的那样，你听我解释！”急拉住我手，我一把甩掉，刚要闪身到一边，他立刻抱住我，“老婆别生气，别生气，听我解释好不好？”他声音透着浓浓的歉疚与央求，“其实可儿她……”

    “可儿？“在他抱住我的那刻其实我就心软了，本已打算镇静住情绪听他解释的，可一听他叫那女人的名字叫得这么亲切自然，怒火再次冲到头顶，“楼少棠，你够了！我不想听，什么也不想听！”在他怀里拼命挣扎，推搡，“你放开我，滚！”

    楼少棠不放手，抱得更紧了，“老婆你别激动！我错了，我错了！对不起！”

    笃笃——

    办公室的门突然被人敲了2下。

    “滚出去！”楼少棠暴吼一声，却没回头，仍紧紧抱着我。

    “少棠。”

    女人柔婉的声嗓响起，楼少棠身体猛一顿，我也僵了下，随即和他同时扭头看向门口……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    