
﻿    就在我快到洗手间的时候，手臂突然被一股强劲的力道拽了把，随即，还没反应过来怎么回事，整个人就被拽到了边上的安全通道。

    “嗒”一声，随着安全门的门锁落下，我也看清了眼前的人。

    没想到会是他，但我很快收敛起讶色，冷下脸，“楼少棠，你又想干嘛？”

    毫无不介意我对他冷脸，楼少棠蹙眉，反倒一脸担忧关切的，“你最近得罪谁了？”

    我一下没明白他说的什么意思，白他眼，口气特别冲地说：“什么得罪谁了？莫名其妙！”

    说完，我就把脸别向一边，不看他。

    他扳过我脸，“没得罪人，那车为什么会被砸，还有那个血娃娃。”

    原来是问这个。

    呵?他不提那娃娃还好，本来我火气都下去了，现在嘭一下又爆发。

    我一把拍掉他手，冷笑，“那就要问问你老婆了。”

    “不是钟若晴干的。”他依然像先前那样肯定。

    我不爽，嘲弄他，“哟?承认她是你老婆啦。”昨天还说不是，切！

    “涂颖！”他有些生气了，“你非要这么说话吗？”可声音却透着对我的无可奈何。

    我也在气头上，没心情细究他表情和口气为何不一样，说：“楼少棠，你这么关心我得罪谁干嘛，和你有关吗？”

    “有关！”他口气十分霸道地说。

    我微微一愣，一时不知该怎么往下怼了。

    见我不说话，他又问：“是不是被那个娃娃吓到了？”他语气一下又软下来。

    我暗暗吞了口唾沫，嘴硬地不承认，“笑话！这种小把戏会吓到我？！”又讥讽他，“倒是你老婆，被自己的杰作吓得脸都白了。怂！”

    楼少棠立刻哼笑，“我老婆说她不害怕。”目光灼灼盯住我，“她胆子大极了，天不怕，地不怕！”

    听他已习惯把钟若晴叫成老婆，我心里莫名堵得慌。

    “是嘛，我怎么没看出来。”我轻蔑地笑了声，“我只看到她吓得快尿裤子了。”

    楼少棠嘴角勾起抹意味不明的弧度，视线慢慢往我身下移，定格在我腿间。

    想他该不会因为我讽刺钟若晴，而又要对我那什么，来惩罚我了吧？

    我条件反射地抬手拢住领口，暗暗夹紧腿。

    我提前预警的动作太明显了，楼少棠怎会不知道我心里在想什么？！他虚眯起眼，笑弧更大了。

    但出乎我意料的，他竟然没有任何过分的举动，只淡淡地说：“这件事我会帮你查。”

    见我愣怔地在看他，他挑眉，“很失望？”

    “什么？”我回神，又白了他一眼。

    “没艹你，很失望？”他一脸促狭的坏笑。

    “……”

    我脸通红，放下手，松松腿，尴尬的要命，因为刚才我的确已做好要被他那什么的准备了。

    但我是绝不会承认的，再说我也没失望，只是很意外而已。

    咬牙，刚要怒怼他，他手指就轻抚上我脸颊，勾笑地说：“不急，以后我们有的是时间，我保证让你天天爽得下不了床。”

    他声音极具蛊惑和暧昧。我脸更红了，心跳加速，脑中不自觉开始幻想我们一起滚床单，他对我用尽各种姿势，在我身上疯狂驰骋的画面。

    停！

    意识到自己竟然在不知羞地胡思乱想，我赶快打住，气恼地挥掉他手，“滚！”推开他，想要出去。

    哪知手又被他抓住，“涂颖。”他突然收起笑容，变得严肃，“有些事看到，就当没看到。”他说。

    我蹙眉盯住他，“你是说秦朗？”我有些不确定。

    他不说话。

    那就是默认了。

    “楼少棠，你是不是早就知道楼元海的真面目？”我本来只是猜测，但现在看他这样，应该是八九不离十了。

    再前前后后串在一起想，秦朗当初给他看的那些照片，估计是和楼元海有关。我不禁为他担心起来。

    “你到底要做什么？为什么要查楼元海？”

    “别问。”他眉目紧敛，表情似有难言之隐，“总之这事你就当不知道，千万别插手。”

    他口气也不是以往的冷声警告，而是很担忧的。

    我有些不解，更为惴惴不安。可又一想，我干嘛担心他？他有危险和我有关吗？

    于是，我轻笑地说：“你放心，你的事，我才不管。”想想，又说：“但楼元海是我公公，你就不怕我告诉他，告诉乔宸飞？”

    他面色一沉，“你会吗？”

    不会。

    我不做任何犹豫地在心里回答。

    见我抿唇不语，楼少棠沉吸口气，说：“涂颖。”他顿住话，喉结滚动了下，“等我。”

    他声音听上去带着些无可奈何的恳求。

    我微微一怔。为他这样的态度，也为他说的话。

    什么意思？

    他让我等他什么？

    等他帮我查出，是谁砸我车？

    我感觉应该不是。

    凝住他深邃的眼眸，我想在他清澈的眸光里，捕捉到一丝他说这话的心思。

    可是，他是楼少棠，他的心思怎会轻易让任何人捕捉到。

    但我也没再问他，拉下他手，打开门出去了。

    回到座位上，乔宸飞已经回来了，看他面色很阴沉，暗含隐隐怒气的样子，我很不解，问他发生什么事了，他却说没事。

    但我并不这样认为，有种很不安的感觉，总觉得要发生些什么不好的事。

    这种预感一直延续到周日，我们婚礼这天。

    我和乔宸飞的婚礼设在一个小教堂里。说是婚礼，其实十分简朴，没有任何婚礼该有的装饰，除了舒俏、小宇和小茜，也没有邀请其他朋友。我们就想简简单单地走个仪式，然后再去民政局领个证就行了。

    按照规矩，婚礼正式举行前，新郎新娘是不能碰面的，所以我们四人就先到了教堂。

    眼看仪式时间就要到了，可乔宸飞却迟迟未来。

    “这乔宸飞怎么回事，电话不接，人也不来。”

    舒俏焦急的抱怨声传进我耳朵里，我目光定在化妆镜上，想的却不是乔宸飞为何还不来，而是楼少棠和钟若晴。

    这个点，他们应该正在宣誓吧。宣誓成为彼此的终身伴侣，无论健康疾病、贫穷富有，都不离不弃，相亲相爱。

    他们现在也应该收到我送去的大礼了吧。

    999个花圈。

    没错，这是我对钟若晴送我血娃娃的回礼。

    可是，为什么我一点也没感觉高兴和解气，反而心很痛很痛，像被人千刀万剐后，再揉碎了一般。

    那天和楼少棠分别之后，我夜夜梦见他。

    梦见三年前，我嫁给他那天的新婚夜。

    那是我第一次正式见他，以前只看过照片。

    那晚，我走进贴满喜字的新房，看见躺在床上一动不动，却还像模像样地身穿新郎礼服的他，心里在嘲笑，嘲笑沈亦茹自欺欺人，嘲笑我自己将要守一辈子活寡。

    应沈亦茹要求，在刘嫂的帮忙下，我和他碰了杯，喝了所谓的交杯酒，然后又亲吻了他。

    那个吻没有丝毫温度，更无半点意义，我好厌恶好反胃。所以，等沈亦茹一走，我立刻就去刷牙，刷了无数遍，把嘴都刷破了。

    一整个晚上我都没瞌眼，坐在床上，一瞬不瞬地盯着身旁面容冷硬的他，心一片荒凉。

    我曾一瞬间有想过，如果他此刻醒来，看见我，会怎样？

    我还梦见，我们在城南公寓生活的那段无忧无扰的时光。

    他坐在阳台上喝咖啡，我在晒衣服，突然下雨了，我来不及收，让他帮忙，他却不理我，转身回了客厅。

    待我收完，浑身湿透地进到客厅，迎面就被他扔来的毛巾砸中，不等我反应，他一把抢走我手里的衣服，骂我成事不足败事有余，弄脏他衣服。

    我气得回骂他冷血、坐视不理袖手旁观，并去抢回衣服。在争抢中，把他最喜欢的那件衬衣扯坏了。

    以为他会骂我骂得更凶，还会把那件衬衣扔掉，哪知他只是气得咬了咬牙，把衣服扔我身上，命令我帮他补。

    补衣服我是好手，可我生气，故意给他瞎补。他竟然没看出来，好像还挺满意的，嘴角微勾着把衣服穿到身上。

    望着在照镜子的他，我坏笑，心里骂了句：傻逼。

    “小颖，你怎么哭了？”

    舒俏担心的脸蓦地闪到我眼前。

    我思绪一下被切断，抹了抹脸颊，真是湿的。

    以为我是因为乔宸飞没来而心急，舒俏赶忙安慰我，“你别急，我再打。”

    说着，她又拿起手机，拨给乔宸飞。

    “奇怪，怎么还是没人接？”舒俏疑惑地皱眉，“到底怎么回事？不会……”她话说一半突然刹车，猛拍自己的嘴，“啊呸呸呸。”

    “可能静音了，没听见。”我抑住心酸，抹干净脸，笑笑，口气轻松地说：“我们先出去吧。”站起身。

    时间一分一秒的过去，乔宸飞还是没有出现。

    站在牧师台下，我越来越心悸，那股不好的预感也越来越强烈。

    舒俏他们也是急得没方向了，小宇坐不住，已经去到外面等。

    就在这时，教堂大门突然被打开，铿锵的脚步声在我背后响起。

    呼——

    我松了口气，提到嗓子眼的心瞬间落地。

    我缓缓转过身，当看见朝我走来的人时，惊呆了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    