
﻿    “楼先生！涂小姐！”

    是秦朗的声音！

    我惊喜过望，立刻叫起来，“秦朗，我们在里面！”

    听见我呼叫，秦朗赶紧砸锁。

    我激动得低头对早已昏迷不醒的楼少棠说：“楼少棠，我们得救了！”

    刚说完，门就被打开了，秦朗箭步冲了进来，紧张地问我：“涂小姐，你没事吧？”

    我摇头，“我没事。”头朝怀里的楼少棠指了下，敦促他说：“快，快送楼少棠去医院，他受伤昏迷了！”

    秦朗一听，立刻抱起楼少棠上了外面的警车。我也跟了上去。

    等上了车，从警察诧异的眼神里我才恍然，自己现在只穿了件内衣。

    尴尬地抱住身体，我不由又想起楼少棠，要是他知道我被人看光光了，估计脸会气到发抽吧。

    想到这里，我情不自禁地勾起唇瓣。这时，一个女警好心地脱下自己身上的外套递给我。我回神，道了声谢，穿上。

    经过连夜抢救，楼少棠终于脱离危险，但仍处于昏迷状态没有醒。

    见我寸步不离地守在他病房边，也不检查身体，更不吃任何东西，秦朗有些看不下去，劝我：“涂小姐，你还是回去休息吧，这里我看着就行。”

    “不用。”我无所谓地笑了笑，突然想到个问题，“对了秦朗，这到底是怎么回事？那些是什么人，他们为什么要抓你？他们要楼少棠什么东西？”

    听我连珠炮似的发问，秦朗原本无波的脸色一下变得犹豫。他皱起眉头，似乎在酝酿该怎么和我说，又像在思忖该不该告诉我。

    看他这样，我想事情一定很复杂，于是也不着急，平下心静静等他回答。

    过了片刻，秦朗终于想好了，说：“他们都是楼元海的人。”

    “楼元海？”我诧异，“他不是被抓起来了嘛？”

    秦朗淡淡地嗯了声，表情添了些许不甘心地说：“本来是。但前几天又被放出来了。”

    我有点困惑，不确定地问：“是……楼少棠把他保出来的？”

    “不是。”他摇头，“是钟慕华帮他把所有罪都背了。”

    “钟慕华？”我又是一讶，脑子有些混乱了，一时搞不清所以然来。

    见我满面惊讶的，秦朗轻叹了口气，说：“其实有件事楼先生一直瞒着你，没有告诉你。”

    我心口微微一凝，疑惑地看着他，“什么事？”

    秦朗朝躺在病床上的楼少棠看了几秒，随后才把视线转向我，表情添了几分沉重。

    “其实楼先生3年前坠海不是意外。”

    “什么？”我惊诧了声，望着他，难以置信。

    楼少棠坠海的事虽然我了解的不多，但依稀记得报纸上说，是他在游艇上海钓时失足坠进海里的，当时被人发现救上来的时候就已经差不多了，不过没想到最后他命大没死，却是成了植物人。

    后来嫁给他之后，我也曾听刘嫂提过几句，说楼家事后让警察调查过，并没发现任何可疑迹象，所以大家都认定那是场意外。

    可现在秦朗却说不是，这到底是怎么回事？

    联想到他之前说楼元海的事，我突然想到会不会和他有关，就问：“是……楼元海干的？”

    我不敢确定，更不敢相信。

    楼元海野心是大，可再怎样他应该也不会为了权利和金钱要了楼少棠的命吧，毕竟楼少棠是他亲侄子啊！

    见秦朗沉默地点了下头，我浑身一凉，万没想到楼元海真会如此丧尽天良，欲望真能让人变成魔鬼？

    我转头看向楼少棠，他脸色依旧苍白没有血色，面容也如往常那般严峻冷硬，毫无一丝情感，我的心一下像被人揪住般，很疼很疼。

    他不是天生冷酷无情，狠辣绝决的，是因为遭遇过太多太多的背叛和迫害，如果他不变得更狠更强，那死的人就会是他。

    一颗眼泪从脸颊滑到了我紧握住的那只大手上，大手微微动了下。

    我一惊，立刻欢喜，叫他，“楼少棠？”

    我激动地站起来，俯身，正准备要再去叫他，这时，楼少棠慢慢张开了眼睛。

    “楼少棠，你醒了？”我声音也抑制不住激动。

    不像其他刚从昏迷中苏醒的病人那般，楼少棠一点不迷怔，双眸很是清澈。

    他定定看着我，轻蹙了下眉，“怎么又哭了？”

    因为长时间滴水未进，他嗓音略微干哑，可在我听来却十分性感。

    我迅速抹掉眼泪，不承认，“你眼花了，我没哭。”

    “楼先生。”站在我身旁的秦朗见楼少棠苏醒也是很高兴。

    楼少棠依依不舍地把目光从我脸上移向他，问：“你没事吧？”

    秦朗下意识看眼自己打了石膏的左手，笑笑，不在意地说：“我没事。”

    楼少棠点下头，再次看我，大概是见我眼中流露出的光芒与以往大不相同，他虚眯了眯，随即嘴角向上一勾。

    看他笑得有点贼，我心里毛毛的，这种毛毛的感觉不是害怕，而是有点心虚的。

    “笑什么？”我清清嗓子，故作坦然地问。

    “没什么。”他笑容不减，转脸对秦朗说：“这里没你事了，先走吧。”

    秦朗一愣，看我眼，立即会意地笑了笑，“好，那我明天再来。”

    病房门刚关上，楼少棠便自己坐起身，迫不及待地伸出手来拉我，“过来。”他语气柔和，但依然强势。

    我被他不顾伤还未愈就这么大动作弄得吓一跳，“喂！”手敏捷地往后一缩，没让他抓住，“你刚醒，伤还没好呢，又想干嘛？”

    无视我佯装的不悦，楼少棠像什么伤也没受似的，无谓地一笑，问我：“你是不是有什么话要跟我说？”

    “？”我诧了下，摇头，“没有。”

    “有。”他斩钉截铁，口气十分肯定。

    “……”我想不出，“什么话？”问他。

    看我不像装傻，楼少棠挑了挑眉，提醒我，“你在货柜里对我说过什么？”

    “……”我一下懵住，旋即在货柜里发生的点点滴滴就悉数回笼进脑海中。

    他说的难道是我对他的表白？

    不对啊，他不是昏迷了嘛，怎么会听见？

    “想起来了？”我的表情将我内心想法毫无掩饰地袒露出来，楼少棠笑意更深了。

    见他笑得一脸得意，我确定他是真听见了，但现在我顾不得细究他会何昏迷了还能听见，只一心要装傻。

    没错，当时我是很动情地说爱他，也后悔和反省自己没早点承认对他的感情，可那时是因为我以为我们会双双殒命，说那些话既是情之所至，又是不想给自己留遗憾。

    可现在情况不一样，我们活下来了，再要我当着他面承认爱他，我做不到，太难为情，也太没面子了。

    “我忘了。”我快速稳住心神，硬着头皮装傻。

    似是猜到我会这么说，楼少棠不介意地勾勾唇，说：“好，我提醒你，三个字的。”

    “……”

    “楼少棠你当时是不是装昏的？”我不得不怀疑，也顺便转移话题。

    楼少棠不置可否地笑起来，催促道：“别打岔，快说。”

    看来今天他听不到那三个字是不罢休了。

    见我绞着手指，就是不肯拉下面子，楼少棠看上去有点气，“涂颖，”他轻叹了口气，语气里却全是对我的没辙和无奈，“面子对你真有那么重要？比我还重要？“他看着我，目光沉沉，“是不是要让我再经历一次死亡，你才肯把那些话再说一遍？”

    听见他说“死亡”2个字我心狠狠一颤。

    不，我不愿再让他经历死亡了！

    “我……”我脱口而出了一个字，却又立刻顿住。

    其实那2个字已经到嘴边了，可就是吐不出来。想想，除了面子上挂不住，也许是还有一个原因。

    那就是害怕。

    我曾经历过刻骨铭心的爱情，当时以为那样的爱会永远，可最后的结果却是伤人又伤己。

    和乔宸飞的情伤，我是用了3年时间才慢慢愈合的，这其中所经历的痛和苦，恐怕除了自己没人能体会。

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。我不想，也不敢再去品尝那份让人痛不欲生的滋味了。我可以勇敢面对生活的挫折和艰难，却没有勇气再接受多一次的爱情打击。

    我害怕，真的害怕。

    “你什么？”见我久久没有说话，楼少棠耐心有点被磨尽了，口气变得不依不饶，想逼迫我开口。

    我深吸口气，艰难地把那2个字又咽回了肚子里。

    “我去叫医生。”转身，想要逃，手却被楼少棠一把抓住。“涂颖，你到底在怕什么？”

    他看穿了我心思，脸上浮起微微恼意，“涂颖，你为什么不敢说？难道你还在质疑我对你的感情？”

    我摇下头。我不怀疑，经历了那么多事，我确信他是真爱我的，甚至爱我甚于我爱他，也甚于爱他自己。

    可是……

    “楼少棠，给我点时间好……”

    “不好！”他知道我要说什么，霸道地打断我，“你还想浪费多少时间？”他有点气恼地说：“涂颖，你什么时候变得这么不洒脱，这么矫情？！”

    我不知道他这招算不算是激将法，但不管是什么，他成功了。

    “好！我爱你！行了吧。”

    我豁出去了，说就说吧，反正是事实，至于那些害怕什么的以后再说。

    “什么叫行了吧！”听我终于说了，楼少棠面容藏不住的得意和愉悦，然后更得寸进尺了，说：“好好说，就说中间那三个字。”

    “……”我气得瞪他，他却眸光含笑地看我，那眼神是从所未有的温柔似水，我气一下就被灭了。

    清了清嗓子，我眼睛紧凝住他双眸，用平静又缓慢的语速说：“楼少棠，我爱你。”

    刚一说完，嘴还没来得及合上，就被楼少棠一个倾身，扣住脑袋给吻住了……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    