
﻿    “楼太太。”Mina走到我面前，很有礼貌地叫了我一声。

    我笑点下头，“你好。”又客套地问：“来参加活动？”

    Mina笑容灿烂了几分，“是啊，公司安排的。”

    我又笑点下头，觉得没什么可说的了，就不再说话，视线看向她身后的舞台。几个小嫩模正好奇地看着我和Mina，然后继续交头接耳，一看就是在议论我们。

    “楼太太是来逛街的吗？”

    Mina的问话将我注意力拉回，只见她眼睛正盯着我手上拎的几个奢侈品的购物袋，目光里满是艳羡和向往。

    可以理解。哪个女人不爱奢侈品？尤其是像Mina这种混迹在娱乐圈的小女生。这个圈子攀比风特别严重，你若不穿名牌衣服，背名牌包包都没人看得起。但Mina才刚出道，根本没有经济实力买这些包装自己。

    “姐?”娘炮从后台出来，老远就叫我。

    他一手提着一只大化妆箱，另一手拎着几件花花绿绿的演出服，朝我这边走过来。

    听见他叫声Mina转过头，娘炮看到她明显愣了下，随即又看向我，眼神流露出微微的惊讶和疑惑。

    “楼太太，你忙吧，我先走了。”Mina回过头对我说。

    “好。”

    娘炮一直望着她背影直至走到我跟前，“你们认识？”他问我，语气里带了些诧异。

    我嗯了声，“之前见过一面。”

    娘炮撇撇嘴，表情有点不明意味的，“我们走吧。”

    因为他行头太多不方便，我就先开车把他送回家，放完东西后我们就去了他家附近的一家餐厅。

    “姐，我跳槽了，去了你老公的公司。”

    我夹菜的手一顿，“你去‘天悦娱乐’了？”

    我挺意外的，之前是有听他说过要换工作，但从没想过会是“天悦娱乐”，以为他会因为楼季棠的缘故而避开和楼家有关的一切。

    看出了我所想，娘炮满不在意的切了声，“我可不会为楼季棠那人渣跟钱过不去，我现在的薪水比以前高了2倍。”拿起叉子翘着兰花指，叉了块圣女果放进嘴里。

    “这倒是。”我笑笑，继而恍然，“怪不得你也认识Mina。”先前还在想他怎么会和Mina参加同一个活动，原来是一家公司的同事了。

    娘炮咀嚼的嘴忽然停住，隔了几秒，有些没好气地说：“姐，别怪我没提醒你，你可要当心点那个Mina。”

    我疑惑，放下筷子，“怎么了？当心她什么？”

    “当心她撬你墙角！”

    娘炮向来心直口快，说话从来不拐弯抹角，听他这样明确地说，我觉得一定有什么事，于是问：“她做什么了？”

    “最近公司里一直在风传她和你老公的绯闻，说她已经被楼总包养了。”

    还以为是什么事呢！

    我刚微微绷起的神经瞬间放松，重新抄起筷子夹菜吃。

    见我一点反应也没有，娘炮不解又着急的，“姐，你怎么都不在意啊？”

    “有什么可在意的？！”我反问，笑他没脑子，“这种谣言你也信？！”

    娘炮蹙眉，扁扁嘴，似乎不太赞成我的话，“那可不一定！空穴来风未必无音。不然凭她一个没有任何名气，毫无任何经验的小嫩模，怎么能上位这么快？”他一脸认真地帮我分析，“你知道今天这个活动是哪家公司的？”不等我问，自顾继续：“千达集团！”

    我扬扬眉，难怪乎他会这样激动，千达集团是与“天悦”齐名的集商业、地产、金融和教育的综合产业集团，其总资产值虽不及“天悦”，但也排名前三。不是随便谁都能够格参加他家旗下的商业活动的。

    “公司有多少人挤破脑袋想参加，最后偏偏就选了她，还是压轴的。”

    “不是还有其他人嘛。”我笑笑，毫不当回事的。

    “咳?那些都是布景陪衬，凑数的！”

    见我还没意识到事态的严重，娘炮更急了，嗓门不自觉地拔高。周围的人都纷纷朝我们看来。

    我再次放下筷子，双手交握地看着他，“所以你的意思是，你也相信我老公和她有一腿？”

    “我……”

    娘炮噎了下，从他表情来看其实也不是太相信的，但因为关心我，怕我受伤害，所以刚才才会那样激动。

    片刻，他撇撇嘴，说：“我不是那意思，就是让你多长个心眼。像Mina这样的小嫩模为了红，什么都做得出来。男人有几个能顶得住女人主动投怀送抱的？万一你老公一个没守住，真就和她……”

    我一笑置之，楼少棠绝不是这样的人。

    “你也说了，她为了红什么都做得出。说不定这绯闻就是她自己制造的，为了引起大家对她的关注，以此提升她人气。”

    娱乐圈这种自我炒作的事多了去！她不是第一个，也绝不会是最后一个。

    被我这样一说，娘炮觉得好像有那么点道理，点头，“嗯?有可能。”随即啧啧道：“如果是这样，那这小女生还真蛮有心机的。”口气又变得担忧起来：“所以呀，你还是得防着点。”

    “行了，别瞎操心了，快吃饭吧。”

    我一点不放心上。像Mina这种小女生没什么可防的，社会阅历那么浅，情商又不高，喜怒哀乐全写脸上，做什么事有什么目的让人一眼就看穿了。

    再说，楼少棠我是绝对放心。以前不是没有骚浪贱的女人勾引过他，他不仅不为所动，还反过来教训人家。所以，就算Mina对楼少棠存了那份心思，最多也只是想想，玩不出什么花样。

    结帐的时候，楼少棠正好打电话给我，问我吃完没，他过来接我。我问他在哪儿，怕他万一不顺路就不让他来了，没想到他就在附近。

    一坐上车我就问他：“怎么这么巧，你会在附近？”这一片是老城区，他几乎不来的。

    楼少棠轻笑，帮我扣上安全带，“你不是在这里吃饭，我就过来了。”

    原来他是为了接我特意来的。心中瞬间暖意洋洋。

    “你吃过没？”

    “吃了。喏?”他下巴朝中控台点了下。

    我一看，上面有个还没吃完的三明治。

    “你就吃这个？”我诧异，立刻心疼。

    他看出来了，宽慰我的笑了笑，“就是先垫垫，回去再下碗面。”

    说完，他发动车子。

    “吃面没什么营养，回去我给你炒2个菜吧。”

    冰箱里还有把小青菜和一块牛犍，就给他做个红烧牛肉和炒青菜。我脑子里正这样盘划着，只听楼少棠说：“不用，一个人随便吃点就行，别麻烦了。”

    我知道他是心疼我，不想让我动手。我更心疼了，“不麻烦，很快的。”

    见我坚持，他没再拒绝，转移话题，“对了，你今天怎么会和Kevin一起吃饭，事先约好的？”

    先前打电话跟他说我晚上约了Kevin吃饭，他当时就挺诧异的，但因为在开会，所以就没多问。

    “碰巧遇到的。”这么一说，想起了早上沈亦茹找我的事。调整下坐姿，侧身面向他，“你妈今天来找过我。”

    楼少棠柔笑的面容倏得一凝，车速一下放缓，转头看我，“她找你干嘛？”

    可能以为沈亦茹又是来找我茬的，他神情微有不悦。

    他这样护我，我很感欣慰，只是想到沈亦茹让我做的事，刚起的好心情立刻又消散。

    “她让我劝你……”

    话说一半，几声短信铃音突然横亘了进来。我收住声。

    楼少棠伸手拿过中控台上的手机，点开，眉头蓦地一皱，脸立刻阴沉下来。

    我疑惑，“什么东西啊？”

    他边操作手机边说：“没什么，广告。”似是生气地把手机扔回中控台，话题转到刚才，“你刚才说什么？我妈让你干嘛？”

    我思绪也被拉回这个问题，“你妈让我劝你认回恒恒。”

    楼少棠不霁的面容愈加黑压压，“你别理她！”他语气暗含恼怒，又问：“除了这个，她还跟你说什么了？”

    “让你回景苑，说过几天就是你爸的祭日。”

    这次他没再说话，紧抿薄唇，目光专注的看着前方，像是在认真思忖。

    之前我就说过，关于这个问题我是支持楼少棠回去的，于是说：“既然是你爸祭日，理应该回去。”

    听我劝他，楼少棠侧首朝我看眼，点下头。

    “那你呢？跟你一起去吗？”

    他脸庞有些发紧，口气也是试探的，看得出他很想让我跟着去。

    “当然，你爸就是我爸，我肯定要去。”既然是他爸祭日，作为儿媳，我若不出席不太像话。

    楼少棠表情一松，愉悦地笑道：“好，那我们一起去。”

    一个问题解决了，我又绕回到另一个问题，“老公，恒恒的事，你要不要再考虑考虑？”

    “不考虑。”他答得斩钉截铁。“对他该尽的义务我都尽了。”

    楼少棠说得到是不假，原本他只打算给郑可儿母子一笔可观的，足以让他们今后生活无忧的钱，但后来他觉得不够，又给恒恒分别设立了教育基金、创业基金和养老基金，为他的一生都做了保障。

    可是，尽管他已尽到一个父亲的抚养义务，但对于从小就失去亲情，渴望亲情的我来说，我很能与恒恒感同深受，知道这些钱远远填补不了精神上的需求。

    更重要的一点是，我不能为他延续血脉。难道真的就让他断后了吗？

    不，我不能那么自私。

    “可是，他毕竟是你儿子，而且……”我吸口气，压住心口的疼痛，“而且他可能是你这辈子……唯一的孩子。”

    说到最后，我声音微微有些哽咽，鼻子也发酸。

    楼少棠满面心疼，抬手轻抚我脸颊，“我不在乎。”他郑重其事地道：“有没有孩子对我不重要，有没有你才重要。”

    他一如之前所说，本来没流下的眼泪却因这句话溢出了眼眶，趁他在看前方的路，我赶紧擦掉。等他再次回过脸时，我已勾起笑容。

    见我笑了，楼少棠也放心地笑了，话锋一转，“再说，你也不是完全不能生。”他语调变得轻松，“我已经约好国际生殖科的权威，下周他就会过来替你做全面检查。他很厉害的，再疑难的杂症都能治好，所以别担心，我们还有希望。”

    我诧异地望着他，不料他已安排好专家为我治病，之前没听他提过。

    再次为他的周到体贴感动，但还是不免悲观，“万一没有希望怎么办？”

    “没有就没有，我们就两个人过，二人世界更好，清静无负担。”

    楼少棠真真是满不在乎的。感动之余，我暗暗做了决定，即使求子这条路再难再苦，只要有一线希望，我都会奋不顾身地赴汤蹈火。

    回到家，楼少棠说不饿就没让我做饭，直接洗澡去了。我坐在沙发上看电视。片刻，他放在茶几上的手机响了几声，是短信提醒。我没在意，视线继续盯着电视屏幕。

    隔了大概10几秒，铃音又响了，我还是没管。不一会儿，来电铃音响起，我瞥了眼，还没看清来电人是谁，电话就挂了。

    这引起了我的注意，觉得有点蹊跷，于是拿过手机，输入密码。楼少棠设的密码是他生日的月份和我生日的日期组合。

    进到主屏，屏幕上显示有个未接来电和2条彩信通知。

    我没去看来电，直接点开彩信，当看见里面的照片时，惊得倒抽口凉气。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    