
﻿    为免她出丑，我忙劝道：“俏俏，算了吧。”把酒拿到一边。

    “算什么算！”舒俏眼一瞠，从我手上把酒抢过来，又放回原来的位置，“既然要喝就得痛快！谁不喝谁孬种！”侧头看向秦朗，挑衅一笑，“是吧，软脚虾？”

    秦朗没为这个称呼不高兴，反而绽出抹笑容，“当然。”

    见秦朗表情尽是自信，还挟着股说不出来意味深长，我有种强烈的预感，舒俏今晚要栽。转脸看向楼少棠，用眼神示意他帮着劝劝。

    没想到楼少棠非但没劝，还指了指酒对服务员说：“2瓶都打开。”

    我惊诧地看着他，他这是看热闹不嫌事大？！

    楼少棠嘴角噙笑，报以我一个“放心，没事的”眼神。

    服务员熟练而快速地打开酒盖，刚要把酒倒进小杯里，就被舒俏制止住，“等等，”她手掌往杯口一盖，“这杯子小太了，不过瘾。”把小杯朝边上一推，指了指我面前的玻璃水杯，“拿那个。”

    我倒抽口凉气，她以为是要喝雪碧嘛？！

    我满心担忧，又朝秦朗看去。男人脸上的笑容分明写着“不知天高地厚”。

    也不知道服务员是不是也想看好戏，没一会她就把2个玻璃杯斟得满满的，稍一推酒就晃出来了。

    “来，先走一个。”舒俏下巴朝杯子点了下，神气活现地对秦朗说。

    “好。”秦朗爽快地拿起杯子。

    舒俏见状也不示弱，也把杯子端起来。两人什么话都没再说，也没碰杯，直接仰头咕咚咕咚，一口不带歇地闷喝起来。

    别说喝，我光看就觉得呛喉咙，条件反射地咳了几声，楼少棠立刻贴心地把水杯递给我。

    我拿起水杯一口一口缓慢地喝着，透过杯底看见舒俏已率先喝完，将杯子倒置在桌面上，模样一派豪气盖天的，神情里满是得意。

    不肖几秒秦朗也喝完了，舒俏立刻拿起酒瓶，将他们两人的酒杯再次斟满。

    我内心汗颜，这女人作死的节奏是停不下来了。

    当2瓶酒被他们喝得一滴不剩的时候，舒俏脸早就红得跟关公似的，右手手肘撑在桌上，脑袋像有千斤重的全搁在手臂上。秦朗比她好些，只一手支着脑袋，不过看上去也有些快撑不住的架势。

    “别停，再来！”舒俏抬手指了指秦朗面前的空杯子，口齿不清地示意他继续倒酒。

    “好了俏俏，差不多了。”看她已经醉得不清，我忙制止。

    但喝醉酒的人基本都听不进别人劝的，舒俏朝我摆摆手，转头扯着嗓门叫：“服务员，再来2瓶！”

    吼完，她伸出食指朝秦朗边点边傻笑着说：“嘿嘿，今天要不把你喝，喝趴下，老娘舒字，”她打了个响亮的酒嗝，“倒，倒过来写！”

    秦朗抬起有些沉重的脑袋，两只眼睛因酒精的作用已充血，“呵呵~”他也傻傻地笑了声，把杯子往舒俏面前一推，“来，谁怕谁！”

    我实在看不下去了，这两人要再喝下去指不定要上医院洗胃，于是起身去拉舒俏，“别发酒疯了！很晚了，我们回去了。”

    “谁，谁发酒疯了？！”舒俏一脸不高兴地扯开我手，赖在座位上，“要走你们走，我们，我们还没，没喝完呢！”

    “喝什么喝！要喝回家再喝！”

    我不由她继续乱来，又去拉她，楼少棠却劝阻道：“行了老婆，别管他们了，让他们去。”说着，他招手示意服务员买单。

    我急了，“这怎么行！你看他们这样子回得去嘛！”

    “回不去就让他们睡这儿！”楼少棠不以为意，从皮夹里掏出张黑卡递给服务员。

    听楼少棠这样说，舒俏笑得更傻了，一个劲儿朝我们甩手，“走吧走吧，快点走，别妨碍我们！”

    我无语，朝秦朗看眼，他也一点没有要走的意思。

    算了，不管他们了，他们要喝就喝吧！

    无可奈何地叹口气，我拿起桌上的手包，牵起楼少棠的手，和他一起走了。

    “你说他们不会有事吧？”回去的路上我还是不免担心。

    “能有什么事？！最多就趴桌上睡一夜。”楼少棠毫不担心的，继续目视前方专注开车。

    “哎~”我又是一叹，随即困惑道：“秦朗酒量不是挺好嘛，怎么今天这么快就不行了？”

    楼少棠也流露微微不解，“不知道，平时这点酒对他来说不算什么。”说完，立刻扬了扬眉，嘴角牵起抹诮笑，“难道是酒不醉人，人自醉？”

    听出他话里戏弄的味道，我也笑起来。原本还想着再努力一把将他俩凑成对的，现在彻底打消这个念头，见面能不互掐我就已经要烧高香了。

    楼少棠果然没有夸大其词，他确实憋坏了，一整个晚上都没从我身上下来过，乐此不疲地变换着各种姿势，以致于第二天我腰酸背痛，尤其是两条腿，跟不是自己的一样，差点起不来床。他倒是神清气爽，更精神抖擞了。

    “老婆，晚上下了班你直接去绯沙湾，我们在那里碰头。”楼少棠边对着镜子打领带边对我说。

    我一听，勾唇悦笑。

    绯沙湾是“天悦”最新开发改造的豪华海滨度假区。之所以取这个名字，是因其有长达3英里的粉红色沙滩，水清沙幼，沿岸还座落有融合了摩洛哥、印度以及印尼巴厘岛等多种风格的25座色彩斑斓的小别墅。

    这片海域也是全海城最湛蓝剔透的，能看见海底翩然游弋的鱼儿。到了傍晚，在夕阳金色余晖的照耀下，这里的景致犹如梦幻天堂。

    它不仅是海城情侣们的度假首选，其他地方的情侣也纷至沓来。前不久，还被知名旅游杂志评为最性感浪漫的沙滩。

    为打造这方浪漫胜地，“天悦”耗资几千万。今天是我生日，他一定是在那里为我庆祝。

    “好。”

    我欣然应允，倚在床头欣赏着镜中的俊朗容颜，心中的幸福溢漫出嘴角。

    楼少棠从镜子里对上了我痴热的目光，旋即转过身朝我走过来，脸上的笑容性感无比，“要不要吃早点？”

    “呀，我还没做呢！”

    我这才想起来，赶紧掀开被子要下床。楼少棠双手扣住我肩膀，“不用做，我现在就喂你。”说着，他俯下身，攫住我唇瓣深深吮吻。

    一番温柔勾缠，我又全身酥软，但因为昨晚纵谷欠过度，我实在是有心无力，楼少棠也心知肚明，所以不再“折磨”我。

    离开我唇后，他声音温柔地道：“我去上班了，早饭我已经做好放在餐桌上了，是你最喜欢的窝蛋牛肉粥，还热着，你起来后就能吃。”

    我笑着点头，早已习惯他的体贴。我们单独住到城南公寓后，三餐和家务

    几乎都是他做，除非他太忙我才动动手。不是我懒不肯做，是他不让，说我手长得漂亮，不舍得它做糙了。

    又在我唇上轻柔地吻了下，楼少棠才拎上公文包上班去了。

    下班后我没给他打电话，直接去了绯沙湾。如我所料，这里已被楼少棠提前清场，偌大的海滩此时空无一人。

    夜幕渐渐降临，楼少棠还没到，我也不急，坐在沙滩上静静等他。随手抓起一把粉色沙砾，微微松开手，看细沙从指缝间缓缓流出。

    突然几声脆响，漆黑夜中绽放出绚丽璀璨的烟花。我仰起头，原先如蒲公英花状的烟火幻变成“Happybirthday”几个灿亮的金色字体，在天空中接二连三地爆闪。

    我怔了一瞬，继而激动欣喜。

    楼少棠又给我制造惊喜了！

    还没欣赏完，就听身后传来了悠扬的小提琴声。

    是《生日快乐歌》的曲调。

    我满心欢愉。这时，见沙滩上一道修长的影子缓缓向我走来，我立刻站起身。

    “老公！”我转身。

    下一刻，灿烂的笑脸倏得凝固住。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    