
﻿    秦朗办公室与楼少棠的在同一层，确切说就在隔壁。我坐电梯上楼，经过楼少棠办公室，见房门紧闭，秘书也不在，估计是去开会了。

    想到昨天他离去时绝望萧瑟的表情，心再次闷痛起来，深吸口气稳定住情绪，我去向秦朗办公室。

    门没关，我敲了2下。秦朗从文件堆里抬起头，立刻站起身，“楼太太。”他噙起礼貌的笑容。

    我也礼貌地冲他笑笑，走进去。

    他手向办公桌前的椅子示意了下，“请坐。”

    我点下头，拉开椅子坐下。

    “喝点什么？茶还是咖啡？”他走向饮水机。

    “不用了。”我婉言谢绝：“我喝过东西了，还是谈正事吧。”

    秦朗脚步一顿，踅返回办公桌。

    坐下后，他轻微地叹了口气，随即拿起手边的一个文件夹，打开递给我，“楼太太，这是楼先生与你的离婚协议书，你看一下吧。”

    我接过，这是第2次看见离婚协议书，但心境与前一次完全不同。

    彼时，楼少棠伤害我凌辱我，将我自尊践踏在脚底。他恨我，我也恨他。

    此时，为了让他幸福，我伤害他欺骗他，将他尊严践踏在脚底。他还是恨我，而我却深爱着他。

    “由于你是婚内出轨，且故意隐瞒不能生育的事，楼先生要求你净身出户，你有什么意见吗？”我还没来得及细看，秦朗便将协议书上的内容说给我听。

    我内心苦笑了声，这是楼少棠的作风。

    “没有意见。”

    大概是没料到我答得这样爽快，秦朗愣了一瞬，“噢，没，没意见的话就请签字。”

    我点下头，目光移向下方的签名处，微微一诧，“楼少棠还没签吗？”

    “楼先生出去办事了，回来后再签。”

    我会意地点点头，拿起桌上的笔。以为自己可以毫不犹豫地签下名字，可发现握笔的手在微微发抖。

    暗吸口气，强压住内心的酸痛，我紧了紧笔，刚要签字，只听秦朗的声音又起，“楼太太，你真的想好了吗？你和楼先生真的没有挽回余地了？”

    我手倏得一顿，抬眸看他。

    秦朗神色流露出挽留，像是很不希望我签下这个字。

    我摇头，头朝协议书点了下，口气颇为自嘲地说：“你不是已经看到了？觉得有挽回余地？”

    秦朗懂我意思，这2条“罪状”就是一个普通男人也无可容忍，更何况是叱咤风云有头有脸的楼少棠。

    “好吧，那你签吧。”他遗憾又无可奈何地叹了口气。

    我落下笔尖，迅速签下自己的名字，签完字没再逗留就走了。

    站在电梯间，背后秦朗办公室的方向那儿，突然响起一阵乒铃乓啷像是打砸的，还有什么东西破碎的声音。我吓一跳，正想转身回去看看发生了什么事，电梯门开了。

    “小颖？”乔宸飞惊讶的声音将我注意力拉回，我转头，“宸飞。”

    “你怎么来了？”乔宸飞很意外的，立刻又恍然，“你是来找楼少棠的？”

    我淡笑，点下头，走进电梯。

    “你们和好了？”乔宸飞表情显得有些复杂，既像是感到宽心，又似有微微失落。

    “我们离婚了。”我自嘲地勾勾唇。

    “什么？”乔宸飞惊诧不已，想再问什么，但看我情绪低落，便识趣地没问，低头看眼表，“你没什么事吧，一起吃饭？”

    我点点头，“好。”

    我们去了那家法国餐厅，点完餐，乔宸飞就问我：“小颖，上次那个男人到底是谁？”

    我愣了一瞬，“不是跟你说了，朋友。”

    “朋友？”乔宸飞蹙眉，不太相信的，“我看你们好像不是朋友那么简单，他对你似乎……”

    “就是朋友。”我立刻打断他。知道他要说什么，那天翟靳对他的警告，任谁都看得出是什么意思。

    “那他什么来头？”乔宸飞又问，脸上的疑惑加重。

    “没什么来头，普通生意人。”

    “我看不像，那男人一看就不是善类。”乔宸飞摇头，语气很肯定的，旋即添了些担心地说：“小颖，别跟他走太近。”

    听他这样说，我突然想起那天翟靳踹他的那脚，关心地问：“那天你没受伤吧？”

    乔宸飞手下意识地抚上左胸，摇下头，无谓一笑，“没。”立刻又不悦地说：“不过他那脚够狠。”

    我暗想，他何止脚狠，心更狠。

    不过我觉得乔宸飞肯定是受伤了，翟靳那脚是真下狠劲的，估计他是要面子不肯承认。既然如此，我也只好装傻当他没受伤。

    “大嫂！”一道生疏的中文发音蓦地从旁边传来，亘断我们的谈话。

    我和乔宸飞同时愣了下，转头朝声音源看去。

    Yvonne双手环胸朝我们走来，她傲然地仰着下巴看我，嘴角勾着讽刺的笑。

    大嫂？

    我冷笑，吃错药了？以前她可从来没这么称呼过我，现在我和楼少棠离婚了，她反倒这样叫了。呵呵，明摆着是在讽刺我。

    我不搭腔，冲她轻蔑地勾了勾唇。

    乔宸飞脸色在看见她的那一刻就冷沉下来，此时又听她在讽刺我，更生气了，“你又跟踪我！”

    Yvonne笑脸僵了僵，放下手臂，高傲的气焰瞬熄。看来是被说中了。

    “我只是想来找你吃饭。”她解释，语气放软了许多，略带着讨好的。拉开乔宸飞身边的椅子坐下。

    乔宸飞冷哼了声，立刻站起身，换坐到了我旁边。

    见他如此不给自己面子，Yvonne气怒不已，狠狠地瞪了我一眼，对乔宸飞说：“你以为她离婚了你就有机会？别天真了！你知不知道她现在在和别的男人同居！”

    “什么？”乔宸飞拿水杯的手猛然一顿，惊愣了2秒，扭头看我。

    我也十分吃惊，Yvonne是怎么知道的？这件事我只对楼少棠说过，不可能是他说的。

    “小颖，她说的是不是真的？”乔宸飞一副难以置信的。

    我很难堪，脸胀得通红，一言不发。

    “是那个男人吗？”我的表情已让答案很明显了，乔宸飞满面震惊，问：“小颖，你老实告诉我，你和那个男人到底什么关系？你和楼少棠离婚到底因为什么？因为他吗？”

    他似是完全乱了方寸，措手不及的，一股脑问了我许多问题。

    一时半会儿我没法跟他说清楚，而且Yvonne也在，不方便。于是我抿抿唇，说：“这件事我以后再跟你解释。”看向Yvonne，不客气地问她：“你是怎么知道的？”

    Yvonne翘起嘴角，笑得甚为得意，“我还知道很多你不知道的。”

    “比如。”我冷眼直视她。

    “比如你现在的枕边人是……”

    嘭——

    Yvonne面前的玻璃杯突然被什么东西击中，打飞到了地上。

    她条件反射地捂住耳朵，啊得惊呼一声。

    我和乔宸飞也惊了下。

    片刻我反应过来，转头看向刚才东西飞来的方向。那里是一排包间，每间都关着门，好像没什么异样。

    “你刚才说什么，枕边人是什么？”我敛起疑惑再次看向Yvonne，继续刚才的话题。

    可能是被吓到了，Yvonne脸色煞白，先前得意的笑容尽失，“没什么。”她声音有些微的发抖。

    我虚眯起眼，疑心地在她脸上逡巡了几圈，突然想到她和翟靳都是混血儿，难道他们认识？

    “你认识Franco？”我不太确定地问。

    Yvonne刚恢复镇定的表情又似是惊了下，“谁是Franco？”

    看她一脸疑惑不知的，我想是自己猜错了，“没谁。”又回到最初的疑问：“那你到底是怎么知道的？”

    “我看见的。”Yvonne讥诮地哼笑一声，“我在那个别墅区也有房子，离你和那个男人住的那栋不远。”

    原来如此！

    我心中暗恼怎会有如此巧的事。

    听Yvonne这样说，乔宸飞紧绷着脸，面色极为难看，眼中流露出浓浓的痛心。

    Yvonne倒是显得很高兴，灿笑地对乔宸飞说：“Hugo，我刚给咱妈买了个翡翠手镯，等下我们一起去送给她吧。”

    “谁跟你是咱妈？”乔宸飞明显心里有火正愁没处发，被Yvonne这一自撞枪口，立刻就喷火了，“警告你，别再做这些没有意义的事！”

    “怎么没意义？”听乔宸飞这样说，不知是气的还是难堪，Yvonne脸通红，情绪也变得激动，“我是你老婆，你妈就是我妈，我买东西孝敬她天经地义！”

    大概是听到“老婆”2个字，乔宸飞更火了，但看周围的人都在盯着我们这桌看，他紧捏住拳头忍下气，站起身，“小颖，我还有事，先走了。”

    “Hugo！”见乔宸飞转身大步朝餐厅外走，Yvonne立刻焦急地追上去。

    我知道乔宸飞其实是在生我的气，他肯定万没想到我会与别的男人同居，现在一定对我失望透顶。

    看着桌上一口未动的菜，我重重吐出一口沉郁的浊气。

    因为约了舒俏，离开餐厅我就去找她。到了咖啡店，她还没来，我坐在位子边玩手机边等她。

    “哎你听说没，《扒周刊》主编昨晚横尸街头。”隔壁桌，女人的八卦传进我耳朵里。

    “《扒周刊》？”她同伴像是不知道的。

    “哎呀，就是前几天报道那个什么豪门长媳不能下蛋的那家报纸。”女人提示她。

    我心咯噔一下，停下手里的游戏，竖起耳朵听。

    “噢~那个我知道。”同伴恍然，又好奇地问：“怎么会横尸街头？”

    “不知道，报道说是身中几十枪，身上没处好的，被打得跟马蜂窝似的。”

    “啊？这么恐怖？”同伴尖锐的嗓音流露出惊悚，“是不是得罪人了？”

    “估计是。我猜可能和楼家有关。”女人说是猜测，但口气满满是肯定的，“这些上流社会的人多要脸面，现在他们把人家不能下蛋的事儿给扒出来，人还不给他教训啊？！”

    “这，这教训也太目无法纪了吧？杀人嗳~”同伴嘴里不停地啧着，很是惊魂不定的。

    女人不以为然，“什么法不法的，这世道有钱就是法！”

    “这倒是，有钱人可以为所欲为，法律只是用来约束像我们这种平民老百姓的。”同伴口气突然一变，有些不服气的。

    “所以，你我都得努力，嫁个有钱人。不过千万别像那女人不能下蛋，不然嫁进去也得被赶出来。”

    “哈哈哈哈，这你放心，我肯定能生，都打过好几个了。要不明天我就去爬楼大少的床，他老婆不能生，我帮他生啊！”

    听她把打胎当成自己的光荣史在炫耀，还说要爬楼少棠的床，帮他生孩子，我又好气又好笑，冷笑忍不住就发了出来。

    “你笑什么？”女人听见了，也知道我是在笑她，嗓音一提，质问我。

    我抬起头，扶了扶墨镜，看向她。刚才听声音就在想像这个女人的长相，现在一看和自己勾画的差不离。一张大饼脸白得不知道搽了几层粉，嘴唇抹得血红，眼皮上的假睫毛长得都能钓鱼。衣服倒是贵价货，可穿在她身上却透着一股子地摊味儿。

    我身体靠向椅背，目光在她胸前打量，翘起嘴角，“楼大少可不喜欢你这种平板猪脑。”

    “你说谁平板？”听我嘲笑她胸小，女人立刻像被踩到了尾巴的猫炸了毛，把胸一挺，好像要向我证明她不是“平板”。不过又立马疑惑道：“你怎么知道他不喜欢？你，你认识他？”

    我故意妩媚地拨了拨头发，得意地笑说：“不仅认识，我还爬过他的床。”

    女人愣了下，目光仔细地在我身上逡巡，也许是看出我身材气质的确比她好太多，刚才还挺嚣张的表情立刻就变得吃憋了，但嘴上却不服软，哼了声，“那又怎么样？说不定现在他改口味了，就喜欢我这种小清新。”

    小清新？

    亏她有脸说！

    “呵，也许吧。”我忍着呕吐欲，讥诮一笑，“不过，你还得去整个容。你这长相，他看了硬不起来。”

    “你……”女人气得一噎，脸红白交错，再也说不出话来。她同伴见状立刻替她出头，挑衅我，“那你什么长相？有本事把墨镜摘下来我们看看，到底有多骚？”

    我不屑地冷哼了声，才不怕她挑衅，更不怕被她们认出来，就让她们瞧瞧我是谁好了。

    于是抬手，刚要摘墨镜，却瞥见窗外走过一个女人，诧异得顿住了手。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    