
﻿    “抱歉，有事来晚了。”翟靳脸上扬起惯常的痞笑，走向沙发。

    楼少棠目光从我腰间移到我脸上，淡淡扫了眼，“没关系，我也刚到。”面无表情地将烟灭进茶几上的水晶烟缸里，站起身。

    翟靳头朝餐桌方向偏了下，“坐。”

    楼少棠也不客气，待服务生一拉开椅子便率先坐下。

    我分别看眼翟靳和楼少棠，止不住震惊，怎么也想不明白他们两人为何又成了朋友？

    翟靳我不清楚，但楼少棠我却是十分了解的。他是一个爱憎分明的人，翟靳和他有夺妻之仇，他是绝不可能会与他言归于好，再做哥们儿的，不打击报复已经不错了，怎么现在竟然和和气气的与他同桌吃饭？！

    我实在无法理解，这究竟是怎么回事？！

    “我们也坐吧。”翟靳转脸看我，笑容里添了几许温柔。

    我看着翟靳，虽然内心疑惑不解却是更气愤。他让我来的目的太明显不过了，可面上又不能将这种情绪表现出来，不仅不能，还必须要装得与他恩爱才是。

    暗吸口气，我稳住心神，硬着头皮勾起唇瓣，绽放出灿烂的笑容，跟着他坐到了楼少棠对面的位子上。

    坐下后，翟靳一眼没看菜单，直接对服务生报了几个菜名，他说的是法语，尽管我听不懂，但知道一定是我爱吃的。

    楼少棠也没看菜单，只让服务生给他点与我们一样的。

    服务生出去下单。楼少棠从烟盒里抽出一支烟，“我这里都准备好了，你想什么时候出货都可以，账户就走我私人的。”把烟竖起，在桌上轻敲了2下，抬眼斜睨向翟靳，“不过我听说最近那边的局势不太好，你确定要冒险？”

    翟靳轻笑一声，身体慵懒地靠向椅背，“有危才有机，不然怎么赚钱？！”他语气满是不在意的，伸手把我因微垂着头而掉下来，快遮住视线的头发轻轻拨到肩后。

    楼少棠看眼他的动作，嘴角似笑非笑地勾了勾，点下头，“好，那等你把日期定好通知我。”

    说完，他把烟放进嘴里，拿起火机。这时，我嗓子不知怎么突然很痒，就咳了一声。

    楼少棠手倏得一顿，感觉像是在犹豫什么，不过2秒后他就弹开火机，把烟点燃。

    那股熟悉的淡淡烟草味无声无息地钻进我鼻腔里，将我本就不平静的心搅得更是动荡不安。

    原来他们是要重新合作做生意，可这不是楼少棠的风格，他不是一个会为了利益而与自己仇人不计前嫌的人。他一定有什么目的！

    我紧盯着他，他也正好朝我看过来，嘴里吐出一口烟圈，白色烟雾缭绕着他淡漠的脸庞，让我更为看不清他真实的情绪。

    尽管知道翟靳做的是正经生意，但心却没来由的越来越惴惴忐忑，有种强烈不祥的预感从心底滋生出来。

    我拿起水杯喝水，只听翟靳说：“应该还没这么快，等我和Lisa旅行回来再说。”

    旅行？

    一口水呛进喉咙里，我猛咳起来，翟靳立刻轻拍我的背，抽出纸巾帮我擦嘴，“没事吧？”他声音掩不住紧张。

    我扭头，很想狠狠地瞪他，可因为楼少棠在这里，我只能强压住火气，扬笑地问他：“我们去哪旅行？昨晚你跟我说过，我忘了。”

    翟靳斜勾嘴角，“你想去哪，我们就去哪。”

    “……”我蹙了下眉，下意识朝楼少棠看去。

    他没在看我，盯着手里的烟，脸色微微泛青，但寡淡的表情却同刚才如出一辙，没有任何变化。

    我心涩痛，不忍再去演戏骗他，笑了笑，说：“最近我公司有点忙，而且现在还是旅游旺季，等过段时间再说吧。”

    “好，听你的。”翟靳并不介意我的变相拒绝，宠溺一笑，勾起我下巴，在我唇上亲吻了下。

    我身体一僵，几秒后，我在桌下狠狠地踩了他一脚。

    翟靳依旧笑得像没事人一般。

    包厢门被打开，服务生进来给我们上菜。

    如我所料，翟靳点的全是我最喜欢的。

    楼少棠拿起勺子，把汤里的洋葱一一捞出，看见他这十分自然又习惯的动作，我眼眶一下发热，紧紧捏住手，强忍着不让眼泪流出来。

    片刻，楼少棠似乎也意识到了，他倏得顿住手，拿起骨盘，将上面已被捞出的洋葱尽数刮回到汤里，然后颇为烦躁地把汤碗往旁边一堆。

    翟靳抬眸看他眼，嘴角挑起弯似是讥诮似是得胜的弧度，把已捞清洋葱的汤堆到我面前，又拿过我的羊排开始帮我切。“听说你弟最近有点蠢蠢欲动，想对你的总裁之位发起挑战？”他开口打破了沉闷的气氛。

    “呵，他？”说到乔宸飞，楼少棠口气还是如往常那般极度的不屑，端起酒杯轻轻晃了几下，“就他这点能耐还想捍动我？”哼了声，“不自量力。”

    我皱眉，之前就一直担心他和乔宸飞会龙虎斗，但乔宸飞始终没有动作，难道现在他要正式向楼少棠宣战了？

    “你可别轻敌，万一他有强大的外援，你不一定是他对手。”

    “那就让他试试，我还正愁找不到对手！”楼少棠毫不把翟靳的提醒放在心上，啜了口酒，眼中闪烁着自信的光芒。

    翟靳轻轻一笑，把羊排给我后也擒起酒杯轻摇慢晃，模样似是一个置身事外，等着看好戏的看客。

    面对眼前的美食我没有一丝胃口，脑子里乱哄哄的，每根神经都被楼少棠牵动着。一会想他和翟靳目的不明的合作，一会又想他和乔宸飞即将打响的夺位之战。

    虽然我不怀疑他有战胜乔宸飞的能力，可不知为何，这两件事放在一起，让我莫名产生很深的不安感，甚至还有些恐慌。

    接下去他们两人又谈了一些事情，可我一个字也没听进去，直到用餐结束我才回神。

    “你和楼少棠要合作什么生意？”楼少棠一走，我就忍不住问翟靳。

    翟靳不语，盯着杯中晃动的红酒，嘴角勾起一抹意味不明的笑，但眼神却在一点一点冷下去。

    一股寒气从脚底蹿上来，我继续问：“昨晚吃饭时给你打电话的人是他吗？”

    翟靳放下酒杯，看向我，眼神已变得柔和，“是他。”

    这么看来是楼少棠主动找的他，我更加确定自己之前的猜测，楼少棠与他合作是有目的的。

    突然想起昨晚翟靳问我的那个问题，心陡然一惊，“昨晚你说你和楼少棠会同时遇到危险，到底是什么意思？是不是和你们的合作有关？”

    “当然不是。”翟靳立刻否定，“那只是我的假设，不是说了。”

    我半信半疑，眯眼看他。他笑得很坦然，丝毫没有隐瞒或是撒谎的。

    “要不要去楼上的花园坐坐？”他突然调转话锋。

    我微微一诧，“你怎么知道楼上有花园？”之前听服务生说花园是不对外开放的，知道的人应该不多。

    “我也是这里的老主顾。”

    我不怀疑，每次到这里来几乎都能遇见他，可见他对这家餐厅也是很喜欢的。

    我拿起桌上的手包，“不了，我回公司还有事。”

    翟靳点头，“好，我送你。”

    英国的朋友终于在几天后给我回音了，只是我被这个回音重重地打了一闷棍子。

    恒恒没有撒谎，郑可儿这10年在英国过得的确很悲苦。

    我双手紧握马克杯，盯着电子邮件上一行行有关她艰辛生活的记录，心情很复杂。

    难道我真的误会郑可儿了？她真的是纯真善良的天使？

    可是，那个得逞窃喜的眼神又怎么解释？

    我确定那不是我眼花，我绝对没有看错！

    一阵敲门声将我从百思不解中拉回神，说了声“进”，秘书打开门，“涂总，和客户约的时间快到了，你还不走吗？”

    被她这一提醒我猛然想起约了客户在天悦酒店谈合同的事，看眼表时间快到了，立刻放下杯子站起身，吩咐秘书：“帮我打个电话给客户，和他说一声我大概晚20分钟到。”

    顺利和客户约谈完，我便准备回公司，刚坐上车要发动，见前方有对男女在拉扯，我定睛一看那女的竟然是钟若晴，吃了一惊。

    对于钟若晴和郑可儿我现在分得很清楚，首先她俩造型不一样，其次钟若晴身上有股子豪门千金的傲气和女强人的气场，这些郑可儿都没有。

    又看向那男的。男人看年纪有近40了，面黄肌瘦，胡子拉渣，眼眶凹陷得很厉害，长得一脸的衰相。我不禁联想到了前几天看的一部影片里的一个吸-毒鬼，这形象简直和那人没两样。

    男人扯着钟若晴的胳膊，钟若晴满面嫌恶，拼命甩手，可那男的不放，有点死皮赖脸的味道，嘴里还不知道在叽里哇拉地说些什么。

    原本我对钟若晴的事概不关心，她被流氓无赖骚扰与我无关，但不知怎么，此时突然就起了好奇，于是推门下车，朝他们走了过去。

    走到离他们差不多10几米远的地方，就听见那男的凶神恶煞的声音，“他妈的前几天才刚见过，现在跟老子装失忆？！老子他妈睡了你10年会认错人？”

    我一听，惊得猛打了个激灵，脚步生生顿住。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    