
﻿    “一个人来的？”

    翟靳脸上的笑依旧是那般令我讨厌的痞笑。问完，他目光缓缓移到我外套上的胸针，嘴角的弧度深了深，“胸针很漂亮，很配你。”

    “好狗不挡道。”不理他的赞美，我板着脸冷声斥道。

    刚才他朝我走过来的时候本打算避开的，可想起服务生还在帮我取车。没辙，就当自己碰到赖皮狗了吧。

    仿佛我的话不是在侮辱他，而是表扬。翟靳朗声笑起来，“Lisa，你好可爱。”

    我不屑地讽笑，“谢谢。你很可恶。”

    “那我们正好互补。”他脸上的笑意更甚了。

    知道不管我怎样恶言相向他都不会生气，甚至还当好话来听，我索性不再搭理他，冷冷别开脸。

    “机票我已经买好了。是现在给你，还是等到那天再给？”

    他带笑的话音缓缓流进我耳畔，我怔了下，片刻反应过来，怒气一下窜上头顶，“神经病！”

    转头骂了他一句，我脚步往旁边一挪，正要越过他时，他手臂一展，横挡在我面前，“还是到那天再给你吧。”他凝着我，痞笑不知何时已换成了温柔的笑意，“反正这么多年都等了，不在乎再多等这几天。”

    这么多年？

    我眉心猛得一跳，有点懵。

    和他认识只不过短短几个月而已，哪来的这么多年？

    蹙眉，疑心地盯着他。

    翟靳双手插兜，笑得十分坦然，仿佛真是那么回事。

    但我很快就释然，断定他又在故弄玄虚。不屑地轻笑了声，我口气讽刺地说：“那就继续等吧。兴许500年之后你能等到。”说完，我就越过他朝前走。

    “Lisa。”他叫我，听声音似乎有点严肃。

    我没理，脚步一步不停。可下一秒，修长的身姿就从我背后越过，再次如座山一般挡在了我面前。

    “滚开！”

    我怒斥他，刚要再走时，手腕突得就被他扣住了。

    我愤怒地甩手，但他手劲很大，我丝毫挣脱不了。

    “你想干嘛？”我火冒三丈，气汹汹地瞪视他。

    不介意我的恼怒，翟靳从口袋里拿出一样东西塞到我手里。

    我低眸一看，是手帕。

    疑惑万分，不明白他什么意思。这时，只听他说：“拿着。”

    听他语气里除了温柔还多了几分霸道的意味，我觉得太可笑了。

    “翟靳，你要脑子有病就去看医生。”把手帕往他脸上重重一扔，使劲推开他，朝门口走。

    服务生恰巧推门而入，看到我身后的翟靳时，他愣了愣，随即双手把车钥匙呈给我，“太太，您的车已经停在门口了。”他态度比之前更为恭敬，仿佛还带了点讨好的味道。

    我虽有点奇怪，但没多想，只想尽快离开这里，于是接过钥匙，疾步走出餐厅。

    看见我回来，刘嫂似是很意外地诧了下，“大少奶奶，你，你回来啦。”立即转头朝客厅方向看了眼。

    看她表情僵僵的，很不自然，又瞥见边上几个平时面上对我恭敬，内心实则很鄙视我的佣人们用怪怪的眼神在看我，像是有点偷着乐似的。

    我疑惑，问她：“怎么了？”

    刘嫂忙摆手，“没，没事，没事。”

    莫名其妙！

    我无语地摇摇头，朝客厅走去。

    “大少奶奶。”才走了2步，刘嫂急切地叫住我。

    我停住脚，半转过身，看她皱着眉头一脸担忧，还一副欲言又止的。

    “到底什么事？”我没什么耐心去猜哑谜。

    刘嫂似是不安地捏着手，抿着唇不说话。

    就在我耐性快要耗尽的时候，旁边洗手间的门被打开，徐曼丽从里面走了出来。

    她神情恹恹的，跟受了什么打击似的。看到我，她起先一愣，随即就变了张脸，眼梢一挑，笑得不怀好意的，“哟，你回来啦。是不是也收到消息了？”双手环在胸前，慢慢悠悠地向我踱了过来，

    虽然对她话一头雾水，但听她语调如往常般阴阳怪气的，我轻蔑地嗤了声，“什么消息？”

    “啊，你不知道啊？”她表情很吃惊的，但演技实在太差，一看就是装的。我冷冷一笑，“知道什么？”

    “这……”她又故意装得难以启齿，眼往客厅方向看去，随即又看回我，嘴角勾了勾，“哎~还是你自己去看吧。”

    若是平常她这般故弄玄虚我绝不当回事，但想到刚才刘嫂怪异的举动，我不禁起疑，下意识又看向她身后的刘嫂。

    只见刘嫂满面愁容，一副不知该如何是好的模样，我意识到可能真发生什么事了，而且这事与我悉悉相关。转身，立刻往客厅走去。

    在快走到客厅门口时，听见沈亦茹笑呵呵的声音从里面传了出来，“告诉奶奶，你还喜欢什么？”

    我脚步倏得一顿。

    奶奶？

    “我还喜欢赛车。”一道陌生的男孩的声音回应道。

    “好，奶奶给你买。”沈亦茹立即笑说。

    我怔在原地，满心疑惑。

    这男孩是谁？沈亦茹怎么自称是他奶奶？而且听得出沈亦茹很是喜欢他。

    心没来由得忐忑，一种极度不祥的预感向我袭来。我加快脚步走了进去。

    客厅里坐着几个人，还没来得及去看他们是谁，我视线就一下被沈亦茹身旁的男孩生生定住。

    这个男孩我见过，就是那天在餐厅问楼少棠借手机，长得和楼少棠极相似的那个。

    这是怎么回事？他怎么会在这里？

    我目光紧紧盯在他脸上，大脑乱成一团麻，理不出一丝头绪，心跳得很慌乱很慌乱。

    他也定定看着我，与那天一样，面容毫不露怯，自然又大方的。

    “老婆。”

    楼少棠的声音兀地响起，将我从混乱的思绪中抽离出来。

    我缓缓转头看向他，刹时又被他旁边，坐在沙发上的女人给惊愕住，眼眸狠狠一缩。

    郑可儿！

    她怎么也在这里？

    看眼郑可儿，又看眼男孩，一个念头瞬间从脑海里跳现出来。

    不，不会的。

    不可能！

    暗暗吸了口气，我压住慌乱的心跳，嘴角牵起抹勉强的笑，“老公，这个孩子……是谁？”

    楼少棠望着我一语不发，脸色晦黯不堪，表情既难堪又愧疚的。

    他的沉默让我的心急速坠进谷底，大脑一阵眩晕，身体打了个晃。

    “老婆！”楼少棠箭步上前一把扶住我，紧张地问道：“老婆，你没事吧？”摸摸我额头，又摸摸我脸颊。

    我拉开他的手，紧紧盯着他的眼睛，“楼少棠，你告诉我，这个孩子到底是谁？”我声音有些发抖。

    楼少棠皱眉，满面愧责的，张了张嘴，却是又难以向我开口。

    “你说是谁？”见楼少棠不说话，沈亦茹按捺不住了，冲我轻蔑地冷冷一哼，“看长相你看不出来？平时不是挺聪明的嘛。”

    是的，她说的一点没错，看长相就看得出来。

    当我第一次看见这个男孩的时候就很吃惊，他长得简直和楼少棠是一个模子刻出来的。记得当时还和楼少棠开玩笑说是不是他的私生子，万万想不到会一语成谶。

    一股恶寒由脚底贯穿至全身。

    “我看不出来。”尽管答案已经很明了了，可不知出于什么心态，我却倔强地偏要楼少棠亲口说。

    “楼少棠，你说，他是谁？”我紧紧握住冰冷的手，极力稳住已经不受控在微微颤抖的身体，逼视着他。

    楼少棠闭了闭眼，喉结艰涩地滚动了几下，“他是，他是……”

    “他是少棠的儿子，叫恒恒。”沈亦茹抢断道，语气不加掩饰的自豪。

    她的话如把利刃，将我心存的最后一丝侥幸斩断，也深深插进我心口里。撕心裂肺地疼痛瞬间遍布四肢百骸。

    我深吸口气强忍着痛，将涌上眼眶的泪水硬逼回去。

    “儿子？”瞥了眼恒恒，我强力扯出抹讥诮的笑，“楼少棠，你有这么大个儿子，我怎么不知道？”

    “我也是刚知道。”楼少棠说，语气里满是自责、不忍和愧疚，“可儿当年怀孕了，但还没有来得及告诉我就发生了车祸，她回来以后也一直瞒着我。是今天妈在商场里碰巧遇到他们，才知道的。”

    碰巧？

    我眼皮猛得一跳，看向郑可儿。

    昨天刚知道楼少棠喜欢男孩，今天她就碰巧带着儿子遇到了沈亦茹。

    巧，真是巧啊！

    郑可儿低垂着头，像犯了什么大错一般。

    我一瞬不瞬地盯着她，想不明白，既然她都愿意重新出现在楼少棠面前了，又为什么要把孩子藏着掖着？这不太合逻辑了。

    “郑可儿，你为什么要瞒着我们？”我直截了当地问她。

    听见我的话，郑可儿缓缓抬起头，她泪流满面，一副受尽委屈的模样。

    呵，我都没哭，她哭什么？

    “因为她不想破坏我们之间的关系。”楼少棠哽着声音说。

    我愣了愣，笑起来，极讽刺的，“这么伟大？！”

    我不相信！如果她真是这样想的，那就连回来都不该。

    “她就是比你伟大！”沈亦茹立即冷声呛我，“你知不知道，可儿的腿原来是可以保住的，但为了保住恒恒，她牺牲了自己，选择截肢。”

    什么？

    我惊愕地张大眼睛，难以置信，目光移向她装了假肢的右腿。

    为了保住楼少棠的孩子，她情愿让自己变成残疾人！

    她，是有多爱楼少棠？！

    见我怔愣得不发一语，沈亦茹轻蔑地冷哼，“涂颖，和她相比，你就是阴沟里的一条臭虫。”

    “够了！”楼少棠怒喝一声，似是警告地扫了沈亦茹一眼。

    楼少棠护我很明显，沈亦茹气哼了声。

    我环抱手臂的手，指甲已深深嵌进臂肉里，心痛得快要窒息了，却依然笑得无谓轻飘，“是，我是臭虫。那么请问，你们想怎么贡这位圣母？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    