
﻿    望着眼前高大英俊，嘴角勾着惯常痞笑的男人，我震惊得张大眼睛，全身血液倒流。“怎么是你？”

    翟靳放下肩上的小提琴，“我来为你庆生。”

    他口气理所当然得像是早跟我约好了似的，我怒火中烧，“你怎么进来的？”

    他挑了挑眉毛，痞笑变成了谑笑，“飞进来的。”

    我怒瞪着他，两手紧握成拳头。也是，他本事这么大，再严密的保安措施于他都是形同虚设。

    “滚出去！”

    无视我滔天的怒火，翟靳依然微笑，把小提琴往旁边一扔，朝我走近。

    见他左手伸进口袋，不知道他想做什么，我紧张地盯着他的手。但不是害怕，因为我知道他绝不会伤害我。

    他从口袋里掏出一个扁长方体的深蓝色丝绒首饰盒，走到我面前，递向我，“这是送你的生日礼物，打开看看。”

    我一眼没瞧，用比海水还冰冷的声音重申：“滚出去！”

    他笑容一分不减，“你要不收，我就不走。”

    他的厚颜无耻令我怒不可遏，一把夺过他手里的首饰盒，扬手往后重重一抛。

    咚一声，实物落入海水里的声音随即响起。

    “滚吧。”

    我唇角勾勒出一抹冷笑，冷眼睇着他。

    似是早知道我会这样做，翟靳表情毫无意外，只是唇边的笑意变得有些自嘲，深邃的潭底映现出一抹受伤的幽光。

    不过只短短几秒，他又回复到不羁的痞态，从另一边口袋里掏出一个和刚才一模一样的首饰盒。

    我微微一诧。

    当我回过神，他已打开首饰盒。我目光朝盒子里看去。

    是一只钻石手镯，上面还均匀地镶嵌着几颗红宝石。没猜错的话，这些红宝石和当初他送我的那枚郁金香胸针上的相同。

    记得Yvonne说过，这红宝石是象征他们家族至高荣誉和地位的。原以为只有一颗，没想到还有这么多。

    不知是我疑惑表露的太过明显，还是翟靳窥透了我心思，只听他说：“红宝石是只有一颗，我把它切割开来，分别做了那枚胸针和这只手镯，还有一枚戒指。戒指等到结婚那天再给你。”

    结婚？

    我惊诧了瞬，立刻冷笑，“翟靳，你说什么梦话！我会和你结婚？呵~”

    做他的春秋大梦！

    对于我轻蔑的讥讽，翟靳毫不在意，他微微一笑，拿出手镯，把首饰盒往地上一丢，拉过我左手腕。

    我像触电般猛得往回缩，但应该是早料到我会如此，所以他及时扣紧，往他身前一拉。

    由于他用了点力，我脚步向前冲了步，差点跌进他怀里。

    趁我在控制身体重心站稳脚步时，翟靳迅疾把手镯戴到我手腕上。

    咔嗒一声，手镯的扣子被锁住。

    我气愤至极，用力扯开他的手，抓住手镯要将它摘下来。

    “你要是摘下来，我就把那晚的事告诉楼少棠。”

    他似笑非笑的声音传进我耳畔，我身形一僵，手生生顿住。

    那件事原先已被我渐渐淡忘，此刻被他再次提起，还是明显带着威胁的。恼怒、羞愤、愧责，瞬时交织成一股滔天巨浪朝我袭来。

    不能，不能被楼少棠知道！他若是知道了一定会心痛。我不能伤害他！

    “你到底要怎样？！”我抬起脸怒视翟靳，咬紧牙根，从齿缝里一字一句地迸出这句话。

    眼眶渐渐灼烫，氤氲出一汪几近沸腾的湿气。

    翟靳深凝着我的深褐色眼眸狠狠一缩，脸上的表情并没有威胁我后的快感，反是满满的不忍和心疼。

    他喉间轻轻一滚，舌尖顶弄下口腔。下一秒，他抓起我手腕，如为我戴上手镯时那般迅疾的解开手镯搭扣，举臂将手镯用力抛向前方的大海，什么话也没说，转身离去。

    他背影前所未有的萧瑟凄凛，踩在沙滩上的脚步，每一下都仿佛发出浓重悲伤的调子。

    一溜咸咸的液体滑进我嘴角，我手指抚上脸颊，快速拂去不知何时掉出的眼泪。

    兜里的手机恰时响起，猜想一定是楼少棠，赶忙拿出，一看果然是他，阴霾的心情瞬时一扫而空，脸上绽放出笑容。

    “老公，你怎么还没到？”

    口中这样问着，内心却在庆幸，还好他迟到了，不然刚才不知又会与翟靳发生怎样的冲突。

    “抱歉老婆，高速公路上发生了连环车祸，我被堵在路上了，可能还要会儿。”

    “啊？”我一惊，心紧张得狂跳，“你没事吧？”

    “我没事，是别人的车。”楼少棠笑说，语气宽慰，随即又满是歉疚的，“对不起，你生日还要让你等。”

    “你人没事就好，等会儿算什么。”我不在乎等他，他平安才是我最大的幸福。

    楼少棠轻笑，不再说什么。

    挂断电话，我刚要去洗手间补妆，天上蓦地响起像是直升机螺旋桨发出的，突突的轰鸣声。

    我不明所以，抬起头，只见夜空中纷纷扬扬地飘落下玫瑰花瓣，宛若下起了玫瑰雨，旋即无数萤火虫也从天而降，如精灵般在飞扬的玫瑰花瓣间翩翩起舞。

    粉色沙滩、红色玫瑰雨、晶亮萤火虫，眼前如梦似幻的场景，令我惊讶万分。

    这究竟是怎么回事？

    就在我怔然迷惑时，直升机降落在了离我不远处的沙滩上。

    我侧头看去，舱门被打开，楼少棠双手捧着一个蛋糕走下飞机。蛋糕上插着1支蜡烛，暖暖的烛光盈照着他的脸，令他轮廓分明的五官显得分外柔和。

    他柔笑着朝我缓缓走来，边走边开口唱起了《生日快乐歌》。

    起先的惊愕此时已化为万分的激动，原来刚才那个电话是他骗我的，是为了给我制造此刻的惊喜。

    我望着他，脸上漾开甜蜜的笑容。

    “不是堵在路上了嘛。”

    知道我是故意这么说的，楼少棠挑眉，笑得一脸得意的，“是啊，所以我改坐飞机来了。”

    我朝围绕在我们身边飞舞的萤火虫瞟了眼，“那它们呢？”

    “知道我老婆生日，它们强烈要求过来一起庆祝。”

    看他笑容满面地在胡诌，我噗嗤笑出来。

    楼少棠站定到我面前，“老婆，生日快乐！”

    他凝视着我，眼波流动缱绻深情。我也扬笑地凝着他，内心满满的幸福全都写在脸上。

    “许个愿吧。”他看眼蜡烛，示意我。

    我视线移向蛋糕，微微一愣，随即又噗嗤笑出来，“楼少棠，你现在真是越来越不正经了！”

    楼少棠也绷不住地呵呵笑起来。

    这只蛋糕不是普通花色的蛋糕，而是特别定制的。上面有一男一女，分别是我和楼少棠的形象，“我”穿着比基尼，胸-部夸张的大，一手撑着脑袋侧躺在沙滩上，另一手握着一根细细的黑色皮鞭，两条匀称的长腿性感地交叉着，“楼少棠”全身只着一条四角裤跪在我旁边作求饶状。

    “我今天才知道，原来你还好这口啊！”我挑眼睇他，戏谑道：“你是不是在暗示我今晚要这么对你？”

    “这种小晴趣，偶尔还是可以玩玩的。”楼少棠不拒绝，小指挠了挠眉，笑得色痞兮兮的。

    虽然从没尝试过，但我也不排斥。微扬起下巴，作出女王般高傲的姿态，食指轻挑起他下巴，“好啊，既然你这么想做奴隶，那本女王就成全你。”

    他十分配合我演戏，故作恭敬地道：“我最尊敬的女王，现在请先许愿吧。”

    我满面绽笑，交握双手，闭上眼睛，心中默默许下一个愿望：愿我和楼少棠永远像此刻这样幸福欢笑，白首不分离。

    吹灭蜡烛，我们在海边共进烛光晚餐。席间，楼少棠拿出一个首饰盒给我，说是送我的生日礼物。我打开一看愣了下，没想到也是一只钻石手镯，和翟靳的那只有点像，只是没有镶嵌红宝石。

    看我怔愣，楼少棠以为我不喜欢，我摇摇头，欢喜地拿出来让他帮我戴上。

    饭后，我们又手牵手在沙滩上漫步。

    他向我勾画我们的未来，5年后如何，10年后怎样，等到我们白发苍苍时又是何光景。他计划得周全又美好，而这些计划里没有一个字是有关孩子的。

    凝视他恬淡幸福的笑颜，听他细水长流的叙说，我心悦又心酸。

    临近11点我们才回小别墅。

    考虑到前一晚他要了我太多次，我身体受不住，楼少棠本没打算再与我云-雨，但我爱他要他，所以缠他、勾引挑豆他。

    他哪里经得住我稍一点点的撩拨？很快便化身“恶狼”把我扑倒了。不过他还是顾及到我，只2次就收兵，然后我们相拥着满足地沉沉睡去。

    我们的日子继续这样甜蜜地过着。这天，我正在公司和下属开会，放在会议桌上的手机突然振动，刚准备挂断，瞥见屏幕上显示的来电人，心刹时咯噔一下。

    我立刻中止会议，拿上手机，起身走出会议室。

    “喂。”滑开接听键，我声音平静无波。

    “现在有时间吗？有事跟你谈。”电话那头，沈亦茹的声音同样平静，但口气却透着几分居高临下。

    思忖了几秒，我道：“好。”

    沈亦茹约我的咖啡馆在“天悦城”附近，我猜测她不是刚去看过恒恒，就是准备去看他。也由此猜测，她找我可能是谈恒恒的事。

    果不其然，我才刚坐下，连咖啡都还没点，她就迫不及待地开门见山，“你想让少棠断后吗？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    