
﻿    她口气带着质问。我翻菜单的手微微一顿，抬眸看她，她表情虽不似以前对我那般的厌恶，但不悦还是挺明显的。

    也是，她怎么可能会喜欢我？即使楼少棠态度已那么明确，这辈子非我莫属，她还是死犟着不肯接受。

    我也无所谓，反正现在我们是分开住，几乎不来往。要不是她主动找我，在路上碰到她，或许我都不会和她打招呼。

    见我没搭她话，沈亦茹有些气恼，语气更差了，“你自己不能生，为什么还要阻止少棠认儿子？！你到底安的什么心？！”

    听她又揭我伤疤，还把楼少棠不要恒恒的事归罪于我，我内心既痛又气。

    合上菜单，暗暗做了个深呼吸，强压住不忿，我语气平静地说：“妈，你这话说的可不对，我从来没有让少棠不认儿子，这个决定是他自己做的。”称呼她一声“妈”，完全是看在楼少棠的面子上。

    “不是你吹枕边风，他会这么做？！”沈亦茹眉毛一竖，气愤之情溢于言表。

    她的话让我觉得有点可笑。到底是她觉得楼少棠没脑子，什么都被我牵着鼻子走；还是在她认知里，所有男人都是这样，做的很多决定全是女人从旁怂恿的？又或许是楼少棠他爸以前就是这样，所以，她惯性思维？

    “我说了，我没有，你不相信我也没办法。”

    见我脸色也不好看了，沈亦茹蹙了下眉，面色稍缓了些，“好，就算是他自己做的决定，那也是他顾及你感受。你呢，有为他考虑吗？”她态度也没刚才那般强硬了。

    我盯她看，暗自思忖。

    她今天来找我肯定不是单纯质问我的，没猜错的话是想让我做说客，去说服楼少棠收回成命。

    “那你想让我怎么做？”

    我把菜单往边上一推，环起手臂，身体靠到椅背上，完全一副与她平起平坐的高傲姿态。

    沈亦茹轻蹙起眉头，表情流露不悦，但又不敢发作。

    估计是在调整自己不忿的情绪吧，她没回答我，定定看了我几秒，才说：“现在老二准备和少棠争夺权位，你知道的吧？”

    我立刻明白她这么说的用意了，点点头，心中却冷冷一笑。

    到底是善谋的女人，不是命令我，而是先跟我分析危害利弊，让我心甘情愿，主动去说服楼少棠。

    “因为少棠不认恒恒的事，老爷子对少棠很失望，加上老二的老婆现在又怀孕了，老爷子已经明确表态站在老二这边了。”沈亦茹继续道：“虽然已经退位，但老爷子余威还在，那些股东多少会看他态度来行事，尤其是那些老臣子，都会以他马首是瞻。他们若是也支持了老二，少棠的地位必定不保。”

    可能是想到这个结果，沈亦茹神情变得凝重，“好一些他可能还会留在‘天悦’，像老三那样挂个闲职，但如果老二要赶尽杀绝，把少棠逐出‘天悦’，那他这么多年的心血就付之东流了！”

    说到这里，她情绪突然激动，双手也不自觉地握了起来。

    她这么说其实不仅仅只是为让我妥协的策略，而是事实。

    说实话，这个问题我不是没有考虑过，也曾十分担心。但经过上次楼少棠轻松化解了老爷子对他的弹劾后，我便放下忧虑，对他的能力比以前更为信任，所以坚信这次他也一定有办法战胜乔宸飞的。

    但是沈亦茹的心情我不能不顾及。她只有楼少棠一个儿子，唯一能依靠的只有他。老实说，她将他抚养长大很不容易，虽说衣食无忧，可精神上所受的苦和普通孤家寡母无二，甚至可以说是压力更大。因为身处豪门，她必须要步步为营，时时处处地提防对手暗算。

    眼见楼少棠就要成为楼家呼风唤雨的掌门人，现在却突然面临这巨大的危机，地位岌岌可危，不怪她会心急如焚。

    看她面色憔悴精神不济的，想必她最近为此失眠和茶饭不思吧。而且她肯定也是到了万不得已的地步，不然像她这么倨傲要面子的人，怎么可能会放下身段来找我？！

    “你说的这些我都知道，少棠也很清楚，我会回去劝劝他，但听不听不由我。”我动了恻隐之心。

    见我愿意配合，沈亦茹不郁而心焦的脸终于露出一丝期待的笑容，“只要你坚持，他一定会听。”

    坚持？

    呵，我心里冷嗤了下。她还是在给我下死命令。若是楼少棠依旧不答应，那责任就在我，因为我劝得不够坚定，不够彻底。

    算了，我也不想跟她计较，毕竟我们的目标一致，都是希望楼少棠好。

    片刻，沈亦茹又问我这个周末楼少棠忙不忙，她的意思我明白，是想让楼少棠回景苑吃饭。虽然上次她来城南公寓明示过楼少棠，但楼少棠置若罔闻。

    听楼少棠说，她曾打过好几次电话给他，还去“天悦”找过他几次，但每次楼少棠都推说自己忙，没空去。

    “我问下吧，我也不清楚。”

    沈亦茹皱下眉，从她的表情看得出，她对我这话是持怀疑态度的，认为我是在糊弄她。不过她也没说什么，她很明白，楼少棠会不会回景苑，全都取决于我。所以不能对我出言不逊，得罪我。

    事实上，我确实是在搪塞她，楼少棠再忙，双休都会空出来陪我的。可我偏就不劝。

    “要是不忙就让他回来一趟，过几天就是他爸的祭日了。”

    沈亦茹脸庞浮起一抹淡淡的悲凉。不知是因为思念故去的丈夫，还是因为楼少棠一直不回景苑看她。

    其实往年楼少棠他爸的祭日都是在龙隐寺操办的，根本不需回景苑。但她既然这么说，意思就是楼少棠非回去不可了，说不定我也得跟着去。

    我不相信她之前没和楼少棠说过这事，估计楼少棠又找了什么借口推拒她。虽然内心100个不情愿，可这关乎楼少棠敬孝的问题，我不想让他落楼家人口实，说他不孝。于是应道：“好，我会跟他说。”

    该说的话都说完了，沈亦茹一刻不再逗留。她走后，我已没心情继续工作，想到要劝楼少棠再认回恒恒，心里五味杂陈，说不出的复杂滋味。

    虽说楼少棠对郑可儿已没有一丝一毫的情义，但亲情和做生意可不同，能用买断的方式来断绝与对方的一切关联。一旦恒恒被认回，那他们就不可能没有半分牵扯，而我真的很不愿意他们再有任何交集。可是继续不认，无论对恒恒还是沈亦茹都是挺残忍的。

    我烦躁地呼出口气，端起水杯，将水一饮而尽。

    原本打算找舒俏出来倾诉一下，谁知电话打不通，也不知道是在和她那个空少男朋友约会，还是忙于火锅店开张的事。于是我独自一人去逛街散心。

    经过一个下沉式广场，那里正在搞什么活动，台上又唱又跳，观众里三层外三层，气氛热火朝天的。我本没有驻足，但突然听主持人说“下面有请新晋人气偶像Mina”，我立刻停下脚步，抬头看向外墙上，与现场同步的巨形屏幕。

    只见Mina扭腰摆臀地从一边的台阶走上台，今天她穿得比上次还清凉，上身是一件黑色紧身文胸式皮背心，将壮观的胸部托出三分之二，整个纤细白嫩的小蛮腰连同肚脐眼儿全露在外面；下-身是同系齐b小短裙，稍动一下裙下风光就显露出来了，有好色的男观众还特意侧低下头去窥-私。

    虽说是模特，但嫩模是以脸蛋和身材取胜，对身高没有太严苛的要求，所以即使她现在脚蹬一双红色恨天高，也还是比我矮一些。

    听她在嗲声嗲气，眨着大眼睛极尽卖萌之能事地与观众打招呼，我浑身的鸡皮疙瘩不禁又出来了。对于这种非天然又造作的美女我实在欣赏无能，刚要提脚走，就听背后有人在叫我，“姐?姐?”

    这么尖细又娘的声音，一听就是娘炮。

    我转过身，Kevin正雀跃地朝我挥手，飞奔而来。

    我冲他笑笑，“Kevin。”

    他跑到我面前，转正脖子上跑歪了的小方巾，一脸意外又惊喜的，“姐，你今天怎么有空到这儿来？”

    “来附近办点事，正好路过。”

    “噢~”Kevin会意，立刻兴奋地问：“那你事办完了吗？我请你吃饭！”

    “好端端的，请我吃饭干嘛？”我不解地问。

    和娘炮虽是朋友，但平时我们来往并不多，也就偶尔在微信上聊几句，朋友圈里点点赞，留个评论什么的。不过他到是说过好几次要请我吃饭，但我都是随口应应，没正儿八经当回事儿。

    Kevin动作很娘气地甩下手，对我的话似是不赞同，尖着嗓子道：“请就请了，还要什么理由呀。”头朝身后舞台的方向偏了下，“你等我会儿，我去后边把化妆箱收拾一下就过来。”

    说着，也不管我是答应还是不答应，掉头就走。没走几步，估计是怕我会走掉，又回头不放心地叮嘱，“等我啊，千万别走！”

    既然他这么热情邀请，我要再拒绝就太不给人家面子了。

    “行。你去吧。”

    我站到人群另一边的大型广告牌边。

    这时，活动结束了，观众纷纷散去，主持人也不见了踪影。舞台上，只有Mina和其他几个小嫩模还在。

    Mina一手举着手机，另一只手握成虚空的拳头放在脸颊，瞠着大眼，嘟着樱桃小嘴，摆出一副可爱模样在自拍。

    她变换了好几个角度，有几张还故意拉低领口，拍胸部特写。

    我无语，她干嘛不直接脱光了拍？还省事儿呢！

    片刻，她拍完，拿着手机点滑操作，不知在干嘛，她笑得很开心，笑容里还带着几分少女的娇羞，漂亮的脸蛋泛起薄薄的红晕。

    这表情妥妥是陷入爱河了。

    边上几个小嫩模聚在一起，边朝她看边交头接耳，脸上全都写着嫉妒和鄙夷2个词。

    我勾勾唇，理解一笑。本来同性就相斥，又是同行，Mina长相和身材都胜过她们一筹。她们嫉妒，说她坏话再正常不过。不过由此可见，Mina情商应该不怎么高，挺不会搞好人缘关系的。

    正这样揣测时，Mina抬起了头，目光正巧与我撞上。她微愣了下，旋即低头看眼手上的手机，而后像是做了什么心虚的事似的，脸色一白，立刻把手机揣进兜里。

    我挺莫名的，不过也没多想。

    Mina下了舞台朝我走过来，脸上已重新绽放出可爱的笑。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    