
﻿    “老婆，快进来！”电梯门再次打开，楼少棠一手按在电梯面板上，一手朝我招了招。脸上的笑容是对我贯常的温柔。

    “涂颖，你不去吗？”见我站着没动，郑可儿问我。

    笑话，我为什么不去？不去好让她单独和楼少棠在一起？

    呵呵~

    扬起灿笑，我抬脚走进电梯。

    我们上了5楼，刚走到儿童乐园门口，一个年轻女人从里面急匆匆地跑了出来，差点撞到我们，等她定睛看清楚郑可儿怀里的小女孩后，她快急哭的脸瞬间转为惊喜，“贝贝！”

    “妈妈！”小女孩也开心地叫起来，张开双手要她妈妈抱。

    女人从郑可儿怀里接过小女孩，对郑可儿和楼少棠连声道谢：“先生太太，谢谢你们，真是太谢谢你们了。”

    郑可儿一点也不为这个错误的称呼而尴尬，神情十分坦然的，仿佛她真的就是楼少棠太太，对女人说：“没关系，下次别再这么粗心把孩子弄丢了。”

    女人猛点头，百感交集地说：“嗯，我知道了，以后不会了。谢谢，谢谢！”

    女人带着小女孩走了，直到最后她都没有看见，楼少棠的手是始终与我十指相扣的。当她误以为郑可儿是楼少棠太太的时候，楼少棠握我的手很紧很紧，我知道他是在用这无声的力量宽慰我不要介怀。

    我没有很介怀，但郁闷还是有的，同样都是站在楼少棠身边的女人，那女孩的妈妈凭什么就认定郑可儿是他太太，而不是我？

    难道她觉得郑可儿与楼少棠看上去更登对，更像夫妻？

    当我终于给自己做好心理疏导，不去纠结这个问题的时候，我们的车已行驶在去郑可儿家的路上。

    “少棠，没想到你也挺喜欢孩子的。”

    郑可儿柔婉含笑的声音从后座传到前面，把我刚平静的心又搅起了波澜。

    真是越想避及什么，就越避及不了。

    “嗯，是很喜欢。”提到孩子，楼少棠脸庞情不自禁的扬起笑容。

    “那你是喜欢男孩还是女孩？”郑可儿又问。

    “都喜欢。不过，如果第一胎是男孩更好。”

    “那就是更喜欢男孩喽？！”

    郑可儿声音里的笑意更浓了，即使背对着她，看不见她的脸，我也能从这笑音中判断出她此刻脸上的笑容有多灿烂。

    我觉得好笑，楼少棠喜欢男孩她高兴个什么劲，和她有关吗？

    转脸看向楼少棠，他笑而不语，我内心瞬间又被阴云裹得密不透风。

    如今楼家的利益争斗已趋白热化，他又是长房长孙，自然希望头胎是儿子。他所思所虑我能理解。只是……

    “我也喜欢男孩。”就在我心酸难奈的时候，郑可儿柔笑的声音再次响起。

    我听得刺耳极了，忍不住呛她，“那你赶快找个人嫁了，自己生一个。”

    我话音一落，郑可儿瞬间没声音了。我知道这话伤人，以她现在这情况要嫁人挺难的，但我在气头上，谁让她老没完没了地讨论孩子的问题，所以也就没觉得有什么歉意的。

    但楼少棠却是轻蹙了下眉，朝我看眼，似是对我的口无遮拦微微不满。

    我更不爽了，赌气地把脸别向窗外。此后，我们三人谁也没有再说一句话，直到把郑可儿送回家。

    “老婆，你以后对可儿说话能不能别这么冲？”郑可儿身影刚消失在公寓门口，楼少棠就对我说。

    还以为事情过了他不再介意了呢，原来是一直憋在肚子里，现在才吐出来。

    呵?

    “我哪里说错了？”胸口堵着股火气，我不服气地嗤笑道。

    “你是不是还在怪她之前说错话？”楼少棠问，轻叹口气，语气颇为无奈的，“我都跟你解释过了，她不是有心的，你就不能大度一点？”

    “……”他是觉得我在报复郑可儿？

    心里的火气烧得更旺了，怎么想的直接就怎么问了：“你以为我在报复她？”

    楼少棠看着我，不说话。但恰恰是他的沉默昭示了他就是这样认为的。

    胸腔里的火蹭一下窜到头顶，我冷笑地承认道：“对，我是气量小，怎么了？”又讽刺他：“是不是心疼了，那还不赶快上去安慰安慰人家，说不定人家现在正抱着枕头哭呢。”

    楼少棠脸突地沉了下来，双唇紧绷成一条直线，握着方向盘的手骨节分明。

    我知道他生气了，却强忍着。

    我也生气，很生气。

    虽然楼少棠不爱郑可儿了，可他对郑可儿的关心和爱护却是实实在在的，我不可能视而不见，也做不到无动于衷。

    郑可儿就像根鱼刺卡在我喉咙里，既拔不出来又吞不下去。而我除了难受，只有忍。

    车厢里的空气像结了冰一样，我倚在椅背上，盯着公寓黑洞洞的大门，感觉整个人要被心痛吞没了。

    “老婆，我知道你心里不舒服，很委屈，对不起。”片刻，楼少棠带着歉意和苦涩的声音滑进我耳畔。

    我怔了2秒，没想到他在这么生气的当口还会跟我道歉。回过头。

    楼少棠眼眸一缩，目光里即刻聚起疼惜，抬手轻拭我脸颊。我这才发现，不知何时，眼泪已溢出眼眶。

    “对不起老婆，是我不好，别哭了。”他倾身把我搂进怀里，爱怜地轻抚我发丝。

    难过的心绪在他一下下的爱抚和满是心疼的话语里渐渐平息，想想他其实比我还要心累，我却不理解他，还因为自己不能生孩子的事心情不佳，借题发挥地跟他吵，真是太不应该了。于是，也向他道歉，“对不起老公，是我的错，我不该乱发火。”

    楼少棠低低地笑了：“没关系，发就发吧，老公永远是你的出气桶。”

    我松开他怀抱，凝视他，他邃如深海的眸子里盛满似水的温柔。勾住他脖子，我热烈地吻住他的唇，他立刻扣住我后脑，灵舌探入我口腔扫荡交缠。刚才所有的不愉快，都被这个激狂的吻融化了。

    回到景苑，趁楼少棠洗澡，我打开包拿出那2份医院报告，盯着手里的文档袋总觉得有哪里怪怪的，说不上来。不过现在这不是重点，在我还没想好怎么和楼少棠坦白之前，这2份报告一定要找个妥善的地方藏匿。

    环顾了圈房间，好像没有可藏的地方，正犯愁时，突然瞥到了衣柜，我勾勾唇，走过去。

    “老婆，你在干嘛？”

    楼少棠疑惑的声音陡然从我后面蹿了进来，我吓一跳，立刻撑着手从地上爬起来。

    “哦，刚才拿皮夹子，硬币不小心滚到下面去了。”不知是慌乱心虚，还是刚才趴着身的缘故，我脸胀得通红。

    “别捡了。”楼少棠朝我走过来，我赶紧挡在衣柜前。

    “钱是小事，万一闪到腰怎么办。”他没有疑心，理了理我散乱的头发，又朝我腰看，似是在确认我有没有伤到。

    看他这样紧张，我挺暖心的，说：“我没事，我去洗澡了。”

    “嗯，去吧，水已经放好了。”

    我拿上睡衣朝浴室走，走了2步又不放心地回头，见楼少棠已坐到床上翻阅起杂志，我松了口气，转身去了浴室。

    由于一晚上都在想怎么和楼少棠说，我没睡好，早上起来脸色很差。

    “老婆，你脸色怎么这么差，是不是病了？”楼少棠边帮我面包抹黄油，边担心地问。

    我下意识摸摸脸，摇头笑说：“没，我没事。”

    “等下吃过饭，我带你去看医生吧。”他还是不放心。

    接过他递来的面包，我摇头，“不用。我真的没事。”

    现在听到医院2个字就莫名害怕，总觉得去了那里我不能生的事就会被揭穿，也许这就叫“做贼心虚”。

    “报告出来了没？”沈亦茹冷冰冰的声音突然插了进来。

    虽然她问的突兀，但我马上就知道她说的报告是什么，手一抖，面包掉到了桌上，“没，没出来。”忙低头把面包捡起放到盘子里。其实是为了遮掩我心虚的表情。

    “你去的哪家医院检查的，怎么效率这么低！”沈亦茹毫不掩饰她的不满，随即又问：“不会是已经出来了，你瞒着我们吧。”

    我一惊，猛得抬起头，正对上沈亦茹那双充满狐疑的眼睛。心砰砰乱跳，紧张地吞了吞口水，大脑一时有点混乱，不知该怎么回答。

    “为什么要瞒你？”这时，楼少棠开口发话了，声音里含着隐隐不悦，“她说没出来就是没出来。”

    “是不是瞒我，就要问她了。”见楼少棠又偏帮我，沈亦茹脸色更不好看了，连带着说话的语气也更不好了，哼了声，“说不定是有什么问题，她不敢说。”

    “她没有问题。”楼少棠立刻驳她，脸沉下来，明显不高兴了，“你别总针对她。她哪里做得不如你意了？她对你还不够好吗？”

    被自己儿子当众甩脸子，极好面子的沈亦茹气得脸色发青，狠狠地瞪了我一眼。

    我权没在意，只被她刚才的的话吓得手脚发凉，若不是看她现在半个字也说不出来，我还真以为她知道了什么。

    “哎~我说大姐，见过心急抱孙子的，但没见过像你这么心急的，天天像个蚂蟥一样盯在屁股后面，就算人涂颖怀了也要被你吓没了。”徐曼丽手里捻着根油条，笑得一脸嘲讽的。

    沈亦茹的脸已经不能用“青”字形容了，但她一向不甩徐曼丽的，所以什么话也没怼，只当没听见，继续吃早餐。

    此刻，我惴惴不安的心已恢复镇定了，听刚才徐曼丽话里还有诅咒我的意思，我冲她冷冷一笑，刚要拿楼季棠最近的一桩丑闻刺她，没想到楼少棠抢到了我前面，“吃都堵不住你的嘴？”

    他声音又冷又硬，上扬的尾音里充斥着浓烈的警告，眼神却是不屑给她半个，而是在帮我添牛奶。

    看徐曼丽噎住，脸一下发白，我在心里直骂她又蠢又贱。明知道自己很怕楼少棠，还要在他面前耍贱嘴，这不是作死？！真不知道她脑子是什么东西做的。

    吃完早餐，楼少棠送我去公司，路上他安慰我，“妈的话你别放心上，她也是因为太着急了。”

    我理解地笑笑，“我知道，我没放心上。”

    他抚上我手背，扣握进他大掌里。可能是我手比较冷，他有些担心地问：“真的不去医院？”

    “嗯。”我坚持，真的没病，就是心理压力太大了。

    楼少棠拿我的固执没辙，无奈地笑了笑，“那好吧。要是真不舒服就早点回来休息，别硬撑。”

    “好。”

    把我送到公司他就去“天悦”了。

    忙到临近中午，我手机响了，以为是楼少棠约我吃饭，但看到屏幕上显示的来电人，我微微一诧。

    怎么是她？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    