
﻿    楼少棠眼眸骤然一缩，面容布满震惊，眸子里的恼意早已荡然无存，只剩在一点一点扩大的痛楚。

    估计是没料到我会主动提离婚，沈亦茹也傻了，闭嘴不吠了。

    病房内登时安静得落针可闻。

    我表面还是装得那副无所谓的洒脱，可内心却似在烈火中煎熬。

    “为什么？”

    好半晌，楼少棠终于开口打破静谧，声音微微发抖。我心也随之颤痛了下。

    还能为什么？楼少棠，我生不了孩子，也不能像郑可儿那样为你无怨无悔地牺牲，我什么都给不了你。与我相比，郑可儿更适合你。

    “为什么？”我扬起嘴角，笑他问得天真，“楼少棠，你看看你身边这些乌七八糟的事儿。”我头朝沈亦茹和郑可儿的方向示意了下，极尽所能地把话说到最难听，“奇葩难搞的老娘，残废事多的前任，人小鬼大的儿子。哪个是省油的灯？你知不知道，这7天我过得跟7年一样，我受够了，累了。”

    “是因为不能生孩子吗？”

    楼少棠一眼看穿了我。我愣怔，盯着他毫不动气的脸，一时语塞。

    “我不在乎。”他凝着我眼睛，语气坚定地说。

    我在乎。

    心里哀痛地回了声，脸上却又恢复笑容，是极度势利又轻蔑的那种，“呵，也算是吧。本来看在钱的份上想跟你得过且过算了，谁知道你要把别墅给你儿子。这只是开始，以后你可能还会陆陆续续给他更多。”

    我下巴朝他手里的报纸点了下，“现在你也知道了，我不能生孩子的，没后代帮我占你一份家产，最后我可能一分捞不着。那我还陪你耗下去干嘛？”挑唇哼笑了声，“不如趁早散伙，我去找别的摇钱树。”

    以为我洋洋洒洒说了这么多无耻的话，楼少棠就算不勃然大怒，至少也会脸色铁青。谁知他面不改色，还似是觉得好笑地轻笑了声，“你是要钱吗？”他问。“好，那我现在就把我名下所有财产都转给你。”说着，他拿出手机，拨出一个电话。

    “少棠！你疯啦！”沈亦茹简直不敢相信，惊得眼珠子都弹出来了。还没来得及再说什么阻止的话，只听楼少棠对电话里的人说：“秦朗，你现在立刻帮我拟一份财产转让书，我要把所有财产都给我老婆涂颖。”

    我早在他说要把财产全都给我的时候就惊愕住，此时我呆望着他，全然没了反应。

    “少棠，你是不是疯了？凭什么把钱给她！”

    沈亦茹急爆了的声音将我神智拉回。

    “不用了！”我也立刻阻止，脑子里迅速思索拒绝的理由和话术。

    “其实，其实我和你离婚还有一个原因。”

    “什么原因？”楼少棠放下电话，冷静地看着我。

    我别开眼，“我爱上别人了。”

    楼少棠一下没了声音，尽管我没看他，但也能感受到他的诧异。

    “谁？”不过几秒他就恢复镇定，轻松的语调显露他的不相信。

    “翟靳。”我没给自己留任何思考的时间，脱口而出。因为心里非常清楚，这2个字说出来楼少棠会是什么反应。但没办法，为了打击他，让他彻底对我死心，只能这样说。

    果然，楼少棠沉默了。

    “涂颖，看着我的眼睛。”好半晌，他低沉着声嗓开口，听得出，刚才的自信有点被动摇了。

    我暗吸口气，转向他，用伪装的毫不心虚的眼神迎视他。

    “你说，你爱上了谁？”楼少棠如鹰般锐利的双眸紧紧盯住我，像是要看穿我内心。

    “翟靳，我爱上了翟靳。”我答得坚定，口气是不容他质疑的。

    楼少棠眼睑狠狠一跳。

    楼少棠，这下你该相信了吧。

    就在我这样以为的时候，谁知，他脸色突然柔和下来，“你以为我会相信？”

    他笑得自信。我脸倏得一僵。

    是啊，楼少棠不是一个好骗的人，哪是我嘴皮子上下一翻随便说几句就能糊弄的？如果没有证据，他绝不可能会信。

    我皱起眉头，内心万分焦灼。这时，突然瞥见外套上的郁金香胸针，灵机一动，“你不信？”我迅速稳住心神，手指着胸针，勾起唇瓣，“你看，这是他给我的，为我特别定制的定情信物。”

    我笑得一脸甜蜜，但心里忐忑不已。这根本不是翟靳给我的，很容易就会被楼少棠的火眼睛睛识破的，但事已至此，我也只能硬着头皮赌一把了。

    楼少棠蹙了下眉，虚眯起眼盯着胸针看。片刻，眼眸似是十分震惊地收缩了下，抬眸，难以置信地看着我。

    “你们，在一起多久了？”

    他声音突然变得如三九天的寒冰，脸也随之肃冷阴煞。我身体不禁瑟缩了下。

    虽然迷惑他在这枚胸针上到底看出了点什么门道，会让他突然变脸，但听他这样说，应该是他相信了我的话，于是我继续故作镇定的扯谎道：“有段时间了。”

    楼少棠薄唇紧抿，冷眼直直定在我脸上，仿佛要把我看出一个洞来。

    我也无畏地与他直视，尽管心已痛得死去活来。

    就在我们彼此默然对望，气氛僵持不下时，沈亦茹的声音又不合时宜的插了进来，“少棠，这个贱货水性杨花，别再跟她啰嗦了，快跟她离！”

    “滚。”楼少棠平静的声音沉沉响起，语气里隐含着山雨欲来的风暴。

    “少棠！”沈亦茹竟没听出来，还找死地叫他。

    “滚！”不出我所料，楼少棠失控地暴喝一声。

    我闭上眼睛，心如地动山摇般地颤了下。

    “疯了，真是疯了！”被吓得怔了几秒后，沈亦茹才颤颤巍巍地从口中吐出几个字。恒恒走过来搀住她的手，“奶奶，我们先出去吧。”

    任沈亦茹如何气得发抖，若这个时候再不出去就真是不识时务了。由于郑可儿受伤没法挪动，她依然坐在床上，但同刚才一样，她很知趣的不发一丝声音。所以，此时即使她在，这个病房也仿若只有我和楼少棠两人。

    “你是不是早就想跟我离婚了？”楼少棠的声音比刚才更冷了几分。

    “是。”不让自己显得有半分犹豫让他产生怀疑，我不假思索地说。

    “好，如你所愿，我们离婚。”

    明明这个结果是我所要的，可当楼少棠爽快而冷然平静说出这句话时，我心脏像被人打了一枪，如涛天巨浪般汹涌的疼痛迸发至四肢百骸。感到空气渐渐稀薄，呼吸越来越困难，我紧紧握住拳头，强憋住闷痛，让自己保持镇定冷静。

    “还有其他事吗？”见我像座雕塑岿然不动地站在原地，楼少棠用毫无温度的声音问我。

    暗自深吸了口气，我直视他冰冷的眼睛，“没有。”

    “那就滚吧。”

    他比眼神更为冰冷的话音一落，天上就炸响起一道震耳的惊雷，紧接着暴雨倾盆而下，把窗户打得啪啪作响。

    雨水好像也打进了我眼眶里。不过下一秒我就意识到那不是雨水，是泪。赶紧别开脸，紧紧抿住唇，瞠大眼睛，拼尽全力强屏住眼泪，唇瓣都被我抿得发疼了。

    再转头看楼少棠时，我脸已绽放出骄傲的笑容。

    “再见。”

    我挺直背脊朝病房外走，将一个毫无留恋的背影留给楼少棠。

    踏出病房的那一刻，刚才还稳健的步伐一下就软了，可我没有停，拖着缓慢的步子继续朝前走，也不再强忍眼泪，任悲痛的情绪肆意宣泄。

    “少棠！”

    身后的病房里骤然响起郑可儿焦急惊慌的叫声，紧接着是“通”一声沉重的闷响。

    我脚步一顿，心慌悸不已。

    里面发生了什么事？楼少棠怎么了？

    很想踅返回病房看看，可又一想，既然这条路已经踏出，我便不能再回头。

    于是，捏了捏拳头，忍下这股冲动，重新抬脚缓步前行。

    外面的雨势比预想的要大很多，路上没有一个行人，由于能见度太低，行驶的车辆全都打开了大灯。

    我的车停在了离医院大楼有段距离的停车场，我毫不犹豫地走进滂沱的大雨里。

    “你看这人是不是神经病啊，这么大雨还走。”耳边传来一个女人略带嘲笑的话语。

    “就是。”另一个女人附和，“咦~这人不是报纸上登的那个不会下蛋的豪门长媳嘛。”

    “真假的，你认错人了吧？！”兴奋的语调比雨声还要响亮。

    “怎么可能？！你自己看。”

    “呀，还真是她！估计是被男人知道了抛弃她，受刺激了。”

    “对，肯定是的。”

    哈哈哈哈~

    一阵幸灾乐祸的笑声穿透雨声从背后直窜进我耳朵里。

    我凄冷一笑，这个世界上落井下石的人永远多过雪中送炭的。

    将这些看笑话的人抛在身后，我继续向前走。

    冰冷的雨水无情地冲刷我的身体，我湿透了，冷得直哆嗦。脚下步子越来越缓，越来越虚，头晕晕沉沉，脸颊上雨水和泪水交错，将眼前的影像一点一点模糊掉，但耳边却清晰地回荡着楼少棠最后说的那句话——

    “好，如你所愿。我们离婚。”

    我们离婚。

    我和楼少棠又要离婚了。

    这是我们第二次离婚。

    一股热流奔涌出眼眶，下一秒，我眼前一黑，整个身体瞬时失去了支撑。

    就在我轰然倒下的一瞬，一双有力的臂膀及时扶住了我……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    