
﻿    虽然回到我们自己的领地，但我并没放松多少，成天提心吊胆的。尤其是和楼少棠一起外出，只要有人多看我们几眼，我都会特别警惕，就像一只遇到了危险，弓起背，炸开尾巴的猫，全身都竖起防备。

    楼少棠对我这样敏感很是无奈，但他也知道我是担心他，所以除了一再宽慰我，就是派了比平时更多的保镖保护自己还有我，让我放心。

    这种神经质的状态在平安的度过了2周后，才渐渐回归以往的正常。猜想也许翟靳真的仅是警告楼少棠而已，因为楼少棠也不是吃素的，真要对付他也没那么容易；又或许他还是念在过去的兄弟情谊，既往不咎了。

    我很希望是后者。

    至于我和翟靳错上床的事，我不再刻意去想，也不再哀怨悲痛，就当自己是被狗咬了。只是起初对和楼少棠亲热有些抵触，找借口拒绝过好几次，但后来怕他起疑，也架不住他狂热的激晴撩拨，我才渐渐地放下心理包袱，和他回归到以往的正常频率。

    这段期间楼少棠还是一次没回过景苑，沈亦茹终是憋不住，放下面子来城南公寓找了楼少棠。毕竟是自己妈，楼少棠没有将她拒之门外。

    通过这件事，沈亦茹已是十分清楚她与我之间，在楼少棠心中的地位孰轻孰重，所以见到我她不再像以前那样怒视，但还是有点不太待见。

    我无所谓，对她也同样冷冷淡淡的，给她倒了杯水后，就去到一边玩手机游戏不理她了。

    她来的目的除了是思念楼少棠，来看看他，更重要的还是老调重谈，想要回恒恒，不过被楼少棠一口回绝。

    其实我们早就知道，她私底下一直都有和恒恒保持联系。我们也都理解，所以楼少棠还是装傻由着她的。但原则问题，楼少棠坚绝不让步。

    又碰了钉子，沈亦茹自是不开心，可也束手无策。自己生的儿子，脾气她比谁都了解。

    这个希望落了空，她只能退而求其次，让楼少棠每个礼拜天还是回景苑陪她吃吃饭什么的。

    楼少棠没答应，但也没拒绝。我心知他是在以我态度为准。

    我当然不同意，沈亦茹以前对我那样嚣张，现在也该让她尝尝苦头。至少短时间内不会让她如愿。

    家里不再有糟心事让我烦恼，公司也同样让我心情舒畅。

    “雅妍”开发精油产品的事，从我们法国一回来就已开始着手。有楼少棠的协助，一切都特别顺利，他动用自己的影响力，邀请到国际最知名的芳疗师做产品顾问，和国际一流的研发团队，所以仅用了不到一个月时间，第一款系列产品就问世了。

    新品发布会理所当然是在天悦中心举行。当天，不止海城所有媒体到场，还有当红明星助阵，这一切也全是楼少棠的功劳。发布会异常成功，产品一炮而红，每家店销售业绩全都比平时翻了几番。

    晚上，我在会所包了个总统房开庆功宴。楼少棠本也要来的，但在来的路上突然接到美国分公司电话，说楼元海捅了什么娄子，他急去解决。

    说起这个楼元海，我也是服了。原以为他被老爷子流放到美国会消停，可并没有，总是隔三差五地弄点事情出来给楼少棠使绊子。不过那些在楼少棠眼里全是幼稚的小打小闹，他轻易就解决了。

    加之一直有派眼线盯着，楼元海一有风吹草动，他第一时间就知道了，在楼元海行动之前就做了应对措施，所以也没掀起什么大浪。有时他甚至索性睁只眼闭只眼，当看猴戏一样任楼元海自玩自耍。

    不过最近，因为乔宸飞欲和楼少棠夺位，楼元海的动作有点频繁，估计是在帮着自己儿子策动铺路。所以楼少棠不得不上心，这次才会亲自去美国。

    和秘书合唱完一首歌，我起身去洗手间。经过一间包厢时，服务生正巧开门从里面出来，我下意识往房里看去。

    只见宽大的真皮沙发上歪倒着个男人，他仰面朝天，脑袋似是很沉重地枕在沙发背上，手上的酒杯倾斜着，杯子里的酒液正缓缓流到一看就价格不菲的白色手工衬衣上。

    身前的茶几上、地上全是酒瓶，有喝剩一半的，还有没开过的，但大多数是空的。快节奏的重金属音乐开得震耳欲聋，刺得我耳膜发痛。

    看来是喝高了。

    我讪笑地摇摇头，刚要继续往前走，男人忽然抬起头，身子倾向前，摇摇晃晃地伸出手，欲去拿茶几上的酒杯。

    我定晴一看，竟然是乔宸飞，惊诧万分。

    “宸飞？”我急切地挡开服务生，疾步走进去。

    乔宸飞酒量比楼少棠还差，所以平时基本不喝酒的，怎么今天喝这么多？

    听见我叫他，乔宸飞顿住手，抬起有些沉重的眼皮朝我看过来。

    因为喝了太多酒的缘故，他反应有点迟钝，隔了半晌才叫道：“小颖？”

    他声音嘶哑，表情也微微有些诧异。可能以为自己产生了幻觉，他用力眨了下眼睛，又甩了甩头，等再次睁开眼，我已走到了他跟前。

    当确认真是我，乔宸飞瞬时像被人施了定术，怔怔望着我。这时我才发现，他眼圈很红很红，像是哭过了。

    “宸飞，你怎么了？”我看眼茶几上的酒瓶，很是担心他。“为什么喝这么多酒？”

    他回过神，突然抱住我腰，头埋在我肚子上。“小颖，我该怎么办？”

    他身体颤抖，一股温热的液体浸透我腹部的布料。我惊讶的同时心被烫了一下。

    “怎么了宸飞？到底发生什么事了？”我抓住他两条手臂，轻拉开他。

    他已是满面泪水，“Yvonne，”他深深地吸了口气，像在强压着心痛，“Yvonne，她怀孕了。”

    我怔了几秒，反应过来，“Yvonne怀孕了？”我很吃惊，万万没想到。“她，她告诉你的？”

    乔宸飞点头，手抹了把眼睛。眼泪被抹去，可悲伤却深刻地映在眸底。

    “别难过，说不定是她骗你的。”我不相信Yvonne，为了拴住乔宸飞她什么事做不出？什么谎不会说？

    “已经确认了，下午我和她一起去医院又做了次检查。”乔宸飞语气是心如死灰，眼神空洞的没有一丝希望的光。“为什么？为什么？老天爷为什么要这么对我？我和她不过就一次而已，为什么就中了？！”

    是啊，我也觉得不可思议，怎么这么巧，才一次就中了。犹记得当时他跟我说，他没做安全措施的时候，我还曾替他担忧过这个问题，谁知道还真是好的不灵坏的灵。

    “小颖，我这辈子再也摆脱不了她了。怎么办？我该怎么办？”

    他眼泪再次簌簌而落，悲痛的面容布满绝望。

    我好心疼，抿住唇瓣，不知道该说什么，肯定不是恭喜，但安慰吧又没有用。如果非要找一个点来宽慰的话，那就是Yvonne爱他，这辈子都会全心全意地对他好。可问题是乔宸飞并不爱她，不仅不爱，还恨。

    一辈子和一个不爱的人生活在一起是很痛苦的一件事，更不必说是痛恨的人，那堪比在地狱中受煎熬。

    没有孩子还好，他们可以互不相干，各过各的。但现在不同，他们有了孩子。

    和楼少棠一样，乔宸飞也是一个极有责任心的男人。Yvonne是不可能把孩子打掉的，既然生出来，他就一定不会抛弃。这也就意味着，为了孩子，以后他不得不与Yvonne朝夕相对。

    此时此刻，我不禁再次感慨命运弄人，如果不是当初……

    打住打住！想那些一点意义也没有，如果不是那个当初，我现在也不会和楼少棠相爱。说起来，我反而应该感谢。

    只能说一切都是天注定。即使对乔宸飞来说是残酷的，可再悲哭命运，他也只能屈服。

    我帮不了他，唯一能做的就是现在送他回家。

    “走吧，我送你回去。”我一手拉他，一手去拿沙发上他的西装。

    他甩开我手，痛苦又恼怒地低吼，“我不回去！我讨厌那里！那里不是我的家，不是！”

    我无奈地叹口气，觉得很是讽刺。景苑又大又奢华，是富贵、权势和地位的象征，但却让楼家的2个男人都不想回去。

    “我们不回那里。”我重新去拉他。

    因为喝得太醉，他脑子转不了太多弯，所以没追问我去哪里，更没有精神和力气再去拒绝。我叫来服务生帮忙，一起将他弄到我车里。

    本想去酒店开间房，但看他醉得太厉害，如果要吐啊什么的，没个人在边上照顾不行，而且万一被狗仔碰到，他们乱写一通就麻烦了。于是，我把他带去了城南公寓。

    进到屋子，刚把他放躺到沙发上，还没来得及帮他脱鞋，包里的手机就响了，我拿出一看是楼少棠。

    我诧异，飞纽约至少15个小时，按理他现在应该在天上，怎么会给我打？不会是出了什么事吧？

    这样想，我一下紧张，立刻滑开接听键，“老公！”

    “怎么了？出什么事了？”听我声音紧张，楼少棠反问我，声音比我更紧张。

    “我没事。你怎么了？怎么这时候给我打电话？是出什么事了吗？”我连珠炮似地问他。

    知道我为何这样紧张了，楼少棠笑起来，语气变得轻松，“没事。飞机刚出了点小故障，在东京迫降了，我现在成田机场，等换乘另一班机再过去，就是想你了，给你打个电话。”

    他的话如一股暖流淌进我心里，将我不安的情绪通通融解，我扬起唇瓣。

    “庆功宴结束了？”可能是听我这里比较安静，楼少棠猜道。

    “嗯，”我走回玄关换拖鞋，“结束了，已经到家了。”

    我边说边往阳台的方向走，才走了2步，乔宸飞干哑的声音响起，“小颖?”

    我脚步一顿，电话那头也瞬间沉默。

    很显然，楼少棠听到了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    