
﻿    我脱口而出，“不知道。”

    我确实不知道，从来没有想过会有那一天。但听他这样说，心里很不舒服，口气自然就不太好了。

    乔宸飞微仰起头，沉郁地深吸了口气，闭上眼睛，似是在很努力地压制住某种情绪。

    过了好半晌他才睁开，眼底蕴着淡淡的哀伤，“我知道了。”他扯动了下嘴角，表情带了些自嘲的，缓缓站起身，“谢谢你今天照顾我，我走了。”拿起沙发上的西装，迈步向门外走。

    盯着已被他关上的大门，我思绪始终停留在他最后说的“谢谢”2个字上。

    这和刚才他谢我给他倒水不一样，那句谢是随口的，没任何意义。但这句明显拉开了我与他的距离，像陌生人之间的礼貌，也更像是一种告别。

    难道说，我们的关系要因为他和楼少棠的夺位之争而绝裂了吗？

    心里说不出的难受，这不是我所希望的。我和他的关系是那样特别，我想世界上没有几个人会像我们这样，由最初的恋人成为如今的胜似亲人。我们互相关心，彼此解困，哪一方出了事，另一方便会即时挺身而出。但这个度我们又把握得很好，不会逾矩半分。

    我真的不愿意为此与他撕破脸。因为这种难能可贵的关系一旦破裂，就再也不会有了。

    可是，如果真如他所言，他战胜了楼少棠，那他就是楼少棠的敌人。既然是楼少棠敌人便也是我的，所以我一定是会和楼少棠肩并肩，与他同仇敌忾的。

    吐出一口压抑的闷气，我把茶几上的饮料罐和水杯收拾掉。本来想看会儿片子换换心情，可片子放了一大半，我愣是什么也没看进去，脑子里想的全是乔宸飞将要和楼少棠争位的事。看乔宸飞刚才的态度，这场战役是必打无疑了。

    我心烦意乱，关掉电视，又在沙发上坐了会儿，待到思绪平静了才去洗澡睡觉。

    舒俏最近交了个新男朋友，是个空少，听说帅得跟明星似的，得瑟地来跟我炫耀。

    “长得是不错，不过比楼少棠还是差了点。”我把手机还给舒俏。

    舒俏白我眼，“你眼瞎，明明比楼少棠帅。”拿过手机，继续一张张欣赏照片。

    看她笑得一脸花痴的，我说：“你不是喜欢翟靳嘛，这人和翟靳的风格也差太多了吧。”

    舒俏关掉手机屏幕，“翟靳是神，只可远观不可亵玩。”

    我前几天已把翟靳的真实身份告诉了她。与我不同，舒俏听了不但没害怕还很兴奋，说太特么刺激了，她要是我铁定选择翟靳，做黑帮教母。我当时就戳她脑门，说她好莱坞电影看多了，还教母呢，酵母还差不多。

    她不以为然，觉得人生就不该平平淡淡，以后老了才有值得回忆的东西。我不赞同，但也没和她辩，每个人观点不一样。我就喜欢如今和楼少棠这种细水长流的平淡生活。温馨又充实。

    后来我又把和翟靳错上床的事跟她说了，在这点上，她观点倒是和我一致，认为千万不能让楼少棠知道。再大方的男人，在这个问题上都是很小气的，除非他不爱那个女人。可事实是，楼少棠爱我，很爱很爱。所以即使他表面也许会不介意，内心却会十分介意。

    “那你和这小鲜肉是玩玩的还是认真的？”

    我把话题转到她和那个空少身上。美容师双手在我肩膀上揉按的力度稍稍加重了些，我酸痛得轻嘶了声。

    “当然是……”

    啊——

    舒俏说了一半，估计也被美容师按疼了，杀猪似的嚎叫一声，“轻点！轻点！”

    美容师见怪不怪，柔声细语地问：“舒小姐平时是不是很少运动？”

    “你指的是什么运动？”舒俏挑眉，笑得一脸促狭的。

    美容师年轻比较轻，脸皮也薄得很，被舒俏故意这么一逗，脸瞬间红成了熟透的蕃茄。

    我也发笑，但见美容师挺窘迫的，便替她解围，嘲舒俏，“别老满脑子的黄色废料，人家问的当然是正常运动。”

    “难道活塞运动不正常？”她反应极快地立刻反问我，“那你怎么还老跟你家楼少棠没完没了的做？”

    听舒俏说得更露骨了，美容师的脸红得似要烧起来了。

    “去~”我笑嗔，拍了下她膀子。

    舒俏收住笑，回归正经，“我现在可没时间运动，忙都忙死了！”

    她语气颇为抱怨的，说完可能美容师又按到她哪个酸痛点了，她又啊的叫了声。

    “再忙也还是要适当运动的。”美容师说：“您看，您的脊柱第5节已经有点突出了。”

    “啊？”舒俏紧张地抬起脸，转头问美容师，“严不严重啊，会怎么样？”

    “现在还不是太严重，但如果继续发展下去不矫正的话，不但会影响身姿，还会压迫神经，影响健康。”

    美容师不是危言耸听，我之所以练瑜伽也是因为之前成天坐办公室用电脑，造成颈椎不好，后来压迫了脑神经，引起偏头痛和失眠。

    “我记得你之前不是每周都会去几次健身房嘛，怎么现在不去了？”我把头转了个方向，闭上眼睛。

    “不是说了嘛，忙啊。”

    “你忙什么？成天打混！”

    舒俏在一家金融机构做高级理财顾问，手里已有一大把优质客户，不需要再像初入行的新丁那样拼命去跑业务，所以平时还是挺空闲的，经常有事没事溜班找我出来逛街，喝下午茶什么的。

    现在就是。中午刚吃完饭没多久接到她电话，说最近太累想做个SPA放松一下，反正我也没什么事，就和她一起来了。

    “哎?本来想弄好了再跟你说的。算了算了，告诉你吧。”舒俏似是有些没辙的叹了口气，说：“我最近和朋友合伙开了家火锅店，现在每天忙得屁滚尿流的，你没看我都瘦了一大圈了？”

    “你开火锅店？”我诧异，突地睁开眼睛转过头看她。

    舒俏得意地嗯哼了声，“没想到吧，老娘也要做老板了！”

    是没想到，之前都没听她提过。不过我立马笑起来，揶揄道：“你这朋友倒挺勇敢的。”

    “怎么啦？”舒俏没听出我话里的意思，还笑嘻嘻的。

    “和你合伙开火锅店，也不怕你把店吃空了！”说完，我笑得更张狂了。

    舒俏最爱吃火锅。记得读大学时，有次三伏天她突然嘴馋，非拉着我和她一起在宿舍里吃火锅。那时宿舍里没空调，不但我俩吃得大汗淋漓，宿舍老旧的墙皮也被熏热得脱了层衣服。结果被宿管老师知道了，要给我俩记过，幸亏乔宸飞养父是学校博导，他出面替我们说了情才免了，最后只得了个口头警告。

    “去~”舒俏笑推了我把，“我有那么馋嘛？！”

    “怎么没有？！”

    我把刚才想起的那件往事说了出来，舒俏听后笑得浑身抖动，眼泪都出来了，片刻，感慨道：“哎?时光匆匆，好怀念那时候呀，又傻又天真，现在再也回不去喽?”

    我被她说得心里也起了怅然，不过马上回归灿烂，“过去是好，但我相信未来会更好。”

    未来，有楼少棠相依相伴，一切都是阳光明媚的。

    从美容院出来，我和舒俏去了机场，他男朋友今天从国外回来，但马上又要飞，所以只能这样见缝插针地带我见见他。

    到了机场才知道他男朋友飞机误点了，还要好几个小时才到，但我和舒俏都还有事等不了，所以只能下次再找机会了。

    这边刚要走，舒俏突然很激动地拍我手臂，“小颖，你看！那是不是你家楼少棠啊？”

    我愣了下，回头顺着她视线看过去。

    还真是楼少棠！

    他脸上架上副黑色墨镜，迈着矫健的步子从国际到达出口走出来，挺拔的身姿，轩昂的气度，令周围人一下黯然失色。

    我吃惊不已，昨天他给我打电话说后天才回来的，怎么现在提前回来了？

    正在疑惑时，舒俏语气不善的话音打断了我思绪，“他边上那小妖精谁啊？”

    我回过神，往楼少棠身侧看去，一个大概20出头的美少女正侧着脸，甜笑地在和他说话。

    少女长得水嫩又可爱，只是这漂亮的五官人工痕迹很重，眼睛大的跟灯泡似的，下巴尖得能开核桃，我脑海里立马浮现出《葫芦娃》里的蛇精。

    还没到盛夏，她就已经背心热裤一身清凉装扮，蜂腰细腿一览无遗，比我还要大至少2个cup的白嫩胸-脯随着一颠一颠活泼的步伐，几乎要掉出领口。

    周围经过的男人们无一不对她侧目，有些甚至流露出垂涎三尺的色胚神情，只有楼少棠和他身后的秦朗目不斜视，且楼少棠面容沉蔼冷峻，似乎没在听她说话。

    不过这并不妨碍美少女的热情，她依旧滔滔不绝，身体越来越贴向楼少棠，确切地说是用那对弹眼落睛的硕大胸部。

    呵，看来又是一个想要勾引楼少棠的蝴蝶。

    我冷冷一笑，抬脚朝他们走了过去……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    