
﻿    盯着振铃的手机，我内心七上八下的，大脑也乱哄哄。

    他为什么给我打电话？是来通知我签离婚协议的吗？

    想到有这个可能，我心瞬时揪痛起来，不知为何不敢接了。

    可是手机却执着地响着，似乎我不接，它就会一直响下去。

    一瞬间，我突然觉得自己很可笑，明明是自己提出要和他离婚的，现在却要逃避。这算什么？

    深吸口气，压住心痛，我拿过手机，刚要滑开接听键，房门开了。我一惊，立刻挂断。

    翟靳端着一盘水果走进来，见我坐在床上，他似乎有点意外，“没睡？”

    “睡不着。”我故作镇定地说，不动声色地把手机放回床头柜。

    也不知道自己为何要心虚，其实在他面前接楼少棠电话也无可厚非，毕竟我现在和楼少棠还没正式离婚。

    他走到床边，看了眼手机，“那吃点水果。”揭开果盘上的保鲜膜，拿叉子叉了一块苹果递给我。

    我没接，“我不想吃，你自己吃吧。”

    翟靳定了几秒，收回手，把果盘放到床头柜，坐到床沿，“还不舒服吗？”摸我额头。

    我挡开他的手，“不是，刚才吃太饱了。”

    我口气挺不耐烦的，但翟靳没有生气，很好脾气地笑说：“那等会儿再吃。”

    看他坐在这里没有要出去的意思，我有点反感，问他：“你不忙吗？不用工作？”

    “没什么忙的，现在陪你才是最重要的。”他说得理所应当的。

    本来就因为想着刚才楼少棠那个电话心烦意乱的，现在又听他这话，我更加郁闷，烦躁得呼出口气。

    可能是看出了我心情不佳，翟靳说：“要是你实在不想睡，我们就出去逛逛，顺便给你买些衣服，怎么样？”

    老实说，我哪里也不想去，可待在这里心更闷，不如出去透透气换个心情，于是同意了。

    只是，我万万没想到翟靳带我来的竟会是天悦中心。

    “你是故意的？！”我很生气地质问他。

    “什么？”他挑眉，似是不知道我为什么要这么说。

    呵，我冷笑一声，装傻！

    “海城有那么多商场，你干嘛偏要带我到这里来？”我口气比刚才更差了，脸也冷到不能再冷。

    毫不介意我的冷脸，翟靳挑挑眉，“你喜欢的牌子不是只有这里有嘛。”

    我愣了下，他说的没错，我喜欢的几个品牌的确只在天悦中心独家销售，别无分号。

    不过，他怎么知道？

    见我无言反驳，翟靳笑笑，帮我解开安全带，“下车吧。”

    我从胸腔里重重吐出口气，虽然郁闷，但还是下了车。

    因为根本没有逛街的兴致，进到店里我走马观花，完全没心思，但翟靳却很认真地在帮我挑选。

    “这件怎么样？”他从衣架上拿起一件米色衬衣问我。

    我瞥了眼，敷衍地说：“还行。”

    “那试试。”

    他拉起我手往试衣间走，我被动地跟着他。

    像完成一项任务似的把衣服换好，从试衣间出来。翟靳眼眸豁然一亮，目光灼灼地定在我身上，像是移不开眼了，表情明显是被惊艳到的。

    “太太，这件衣服很衬你肤色和气质，你穿很漂亮。”不知是真心还是为了销售业绩，一旁的店员率先夸赞道。

    我无感地扯扯唇，看向旁边的镜子。

    说实话，这件衣服的设计很普通，没什么特别的，但穿我身上看上去还真挺不错。

    “真的很漂亮！”翟靳从背后环住我腰，高大的身躯紧贴住我后背，目光深情地凝着镜子里的我。

    我身体倏得一僵。

    他温热的嘴唇摩擦着我的耳朵，身上淡淡的琥珀香气息将我紧紧包围。我浑身发烫，突然感到有些窒息，正欲拿开他手将他推开，眼无意往窗外一瞟，整个人像被人点了穴般惊怔住了。

    楼少棠正站在橱窗外，死死地盯视着我。

    他额头上贴了块医用纱布，双眸有些肿，布满红血丝，面色晦黯又憔悴的，表情夹杂着几分气恼，几分怨愤，但更多的是悲戚。

    我怔怔望着他，只一天不见，却像与他分别了很多年，思念、眷恋瞬间如潮水般在心间汹涌翻腾。

    好想冲过去紧紧抱住他，亲吻他。可是，为了他的幸福，我不能。

    虽然现在他很痛，但都是一时的，只要熬过就好了。熬过之后，他就会慢慢忘了我，和郑可儿重新在一起。

    想到这里，我的心再一次被狠狠撕裂，好痛好痛，抚在翟靳手上的手不自禁的用力。

    翟靳应该也看见了他。他扳过我脸，俯首吻住我的嘴，舌强势地撬开我齿关，长驱直入，激-烈缠口允。

    我一惊，本能地要去推他，可立刻意识到如果这么做，之前对楼少棠说的那些狠话谎话违心话就不攻自破了。

    不行！我一定要让他相信。

    于是，我闭上眼睛，强咽下喉中的酸涩，回应翟靳的吻。

    大概是没料到我会回应他，翟靳身形微微一顿，下一秒他收紧我腰，扣住我后脑勺，开始愈加疯狂得吻我。

    我被他搅缠吸口允得难受极了，嘴唇又麻又痛，还起了微微的反胃感，但我强忍着坚持着，还表现得很享受很投入的样子。

    不知过了多久，翟靳终于放开了我。他望着我，从他恋恋不舍且已燃起星点谷欠火的眸子里我看得出，他意犹未尽。

    以为楼少棠会走的，谁知当我再次转头看向窗外，他竟然还站在原地，只是哀怒的表情已变成满满的讽刺，但原先垂在腿侧的两只拳头还依然握得紧紧的，手背上的青筋根根暴凸。

    心在滴血，我却冲他轻屑一笑。他眼角抽动了下，目光移向我身边的翟靳。从橱窗的倒影里我看见，翟靳正与他对视，嘴角勾起一抹挑衅的笑。

    “喜欢吗？喜欢就买。”翟靳转过脸，宠笑地对我说，“要不再选几件。”头朝衣架的方向偏了下。

    “好。”我故意把笑容扬到最灿烂，转身走向衣架，随手拿起一件问他：“这件怎么样？”瞟了眼窗外的楼少棠。

    翟靳颇为满意地点头，“不错，去试试。”

    视线从楼少棠身上收回，我拿着衣服进了试衣间。

    门一关上，我像被人抽走了所有力气，背靠着门慢慢滑坐到地上，一直强憋的眼泪再也控制不住，奔涌出眼眶。

    楼少棠，你现在眼见为实了，不会再怀疑了吧。

    你一定恨我了吧，或者是鄙夷。

    是不是下定决心要和我离婚了？

    叩叩叩——

    “Lisa。”试衣间的门被人敲了2下，翟靳有些担忧的声音在门外响起。

    我迅速抹掉眼泪，扶墙站起身，对着镜子努力扯出一个无谓坚强的笑容。

    打开试衣间的门，翟靳站在门口，“没事吧？”他盯着我略红肿的眼睛，面色微微一冷。

    我无视他，把衣服还给店员，径直向店外走。

    出了店门，楼少棠已不在了。

    望着眼前人来人往，热闹的景象，我的心空荡孤独到了极点。我想，从今以后我就要这样一直孤独下去了。但，我不后悔做出这样的选择。

    我迈步朝前走，没走几步手腕突然被人扣住，知道是谁，我看也不看地甩掉。

    但同以往的每一次一样，我没能成功地甩脱，反被扣得更紧了。

    “怎么衣服也不拿就急着走？”翟靳越过我，高大的身躯挡在我面前，晃了晃手里提着的购物袋。

    我停下脚步，冷脸看着他挂着惯常痞笑的脸，“我想起来约了朋友，先走了，晚点我自己回去。”扯开他手。

    翟靳笑容一凝，立刻又恢复，“好，我送你。”

    “不用了，我自己过去。”

    我冷声拒绝，脚步往旁边一挪，正欲越过他走时，他展臂一把将我推到橱窗上，右手撑在我头侧。

    我瞬时就被困在了玻璃与他高大的身躯之间，后背的冰凉让我不禁打了个冷颤。

    先前那个吻已让我很恼怒了，现在他又这样，我更加气愤。我微扬起下巴，气恼地瞪着他，“你干什么？”

    翟靳凝视我眼睛，脸上的痞笑一分不减，“Lisa，刚才你演的很好，以后就一直这样演下去，直到你真正爱上我。”

    “呵?”压住胸腔里的怒火，我冷笑一声，“也许我会演一辈子。”

    “那我就用一辈子来等。”

    “……”我怔怔盯着他，他神情仍痞痞的，但深褐色的眸子里却闪烁着坚毅的光，让人无法去怀疑他所说的话。

    “不是约了朋友嘛，去吧。”他放下手臂，示意我走。

    我立刻抬脚。

    “等等。”他又叫住我。

    我停住，他走到我面前，从口袋里把车钥匙拿给我，“开我车去，路上小心点。”

    知道即使拒绝他也会硬塞给我，于是我接过。

    坐到车上，刚启动踩下油门，一辆车突然从旁边飞速开来，刹停在我车前。我吓一跳，猛踩住刹车，定睛一看，是楼少棠的车，惊吓的心瞬时跳得更猛烈了。

    楼少棠从车里下来，箭步走到我车旁，我还来不及反应，车门就已被他打开，他一把扣住我手腕将我拽下车。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    