
﻿    伴着乌得琴木的琥珀香强势地钻入我鼻翼，我反手撑到桌沿上，身体向后仰。

    “Lisa，你现在对我有没有一点点，一点点的感觉？”

    我微微一愣，直视翟靳灼灼的眼眸，“想听真话？”

    翟靳顶了顶口腔，点下头。

    “有。”

    翟靳眼眸猛然一亮。

    看着他眼中渐渐燃起的希望的光亮，虽然有些不忍，但还是实话实说：“你对我很好，我不是冷血动物，我有感知，但只是感动，仅此而已。”

    以为他会失落的，没想到他却笑了，“看，有进步了。现在是感动，以后就会爱上。”

    他抬手勾起我下巴，“总有一天你会爱上我。”

    他依然那样自信。我没反驳，轻轻推开他，把食盆放到地上，小靳立刻摇着尾巴欢快地吃起来。

    第二天去公司的路上，我给钟若晴打了个电话，约她出来谈事情。可能是没料到我会找她，钟若晴在电话里愣了半天，反应过来后语气立马变成以往的讥讽和傲慢，“我们有什么可谈的？”

    “你不是想要周总那笔订单嘛？我和他还没签。”

    钟若晴又是一愣，隔了片刻，问：“在哪儿？”

    我报了个地址，让她现在就过去，钟若晴爽快的答应了。我知道她肯定不会拒绝，目前“丽姿”的销量下滑的厉害，那些股东们正在弹劾她，如果得到周总这笔订单，她就能保住现在的位子。

    到了地方，我点了2杯咖啡，没一会儿钟若晴就到了。

    看眼面前的热咖啡，她眼里流露出狐疑和警惕，“涂颖，你又想耍什么花招？”

    我漫条斯理地啜了口咖啡，放下杯子，身体靠到椅背上，环起双臂，“我想和你做笔交易，只要你答应，我就让周总和你签单，怎么样？”

    钟若晴狐疑的目光在我脸上逡巡了几圈，“什么交易？”

    “帮我拍组照片。”

    “照片？”钟若晴皱起眉头，表情布满戒备。

    我轻笑，“放心，不是倮照。”

    “那是什么照片？”

    我拿起桌上的手机，滑开，调出相册，推到钟若晴面前。

    钟若晴一看，铜铃般大的眼睛瞪得更大了，“为什么要拍这个？”

    “这你别管，只需照做就行。”

    钟若晴紧捏着杯耳，“我，我考虑考虑。”

    “行，”我偏头看眼手腕上的表，“1分钟。”

    “1分钟？！”钟若晴激动地坐直身体，“我都不知道你什么目的就让我拍这照片，总该多给我点时间想想吧。”

    我轻嗤，口气嘲讽，“想想？想到什么时候？想到你从‘丽姿’总裁位子上滚下来？”哼了声，“我可没那么多时间给你想，既然你不愿意就算了。”

    我把手机收进包里，作势要起身走，钟若晴急叫住我，“等等！”

    我暗笑，重新坐下。

    “什么时候拍？”

    “等我安排好会通知你。”

    “你不会耍我吧，别到时候拍完了，我什么都捞不到。”

    因为几次和我交锋她都惨败，钟若晴被我弄怕了。

    我轻蔑地笑了笑，“你觉得一个连牢都肯放过你，不让你做的人，还能把你整到多惨？”拿出手机，“你要不放心，我现在就给周总打电话。”

    听到“做牢”2个字，钟若晴脸色刷一下就白了，捏着杯耳的手微微发抖，“那你先给周总打电话。”

    她还是不相信我。

    “好。”

    我给周总拨去电话，告诉他“雅妍”最近订单积压，没法给他出货，让他和“丽姿”签。周总是很信任我的，既然是我推荐，他满口应承。

    钟若晴见我没有使诈便同意了。

    望着窗外钟若晴发动车子离开，我勾起唇瓣，手指在桌上有一下没一下地点着。一切都正按照我计划中地在进行，就等着“天悦”周年庆这天，彻底将郑可儿踹进地狱。

    我拿起桌上的包打算回公司，手机突然响了，看是楼安琪打来的，立刻接通，还没开口说话，她焦急的声音就传了过来，“小颖姐，不好了，少棠哥出事了！”

    我一惊，包掉到了地上，“什么事？楼少棠出了什么事？”

    “他突然晕倒，现在昏迷不醒。”

    “什么？”我惊得捂住嘴，大脑有几秒的空白，“怎么，怎么会这样？他怎么会晕倒？昏迷？昏迷多久了？他现在哪里？在医院吗？”我完全乱了方寸，语无伦次，声音微弱又颤抖的。

    “在医院，你快过来吧。”

    挂上电话，我匆忙赶往医院，由于太着急我开得很快，有好次差点和别人的车相撞。

    到了医院我直奔病房，一进去就见楼少棠仰面躺在病床上，他脸上戴着呼吸罩，右手打着点滴。

    “小颖姐，你总算来了。”

    楼安琪满面急色向我迎了过来。我几个跨步走到病床边，“到底怎么回事？楼少棠怎么会晕倒？”看眼旁边的监护仪，楼少棠的心率还算正常，提着的心稍稍落了一些。

    楼安琪站定到我身旁，“刚才我和少棠哥一起吃午餐，吃得好好的他就突然晕倒了。”

    我盯着楼少棠苍白的脸，自从他苏醒后身体一向健朗，还坚持锻炼，我想不明白他怎么就会突然晕倒？

    “医生怎么说？”

    “医生说少棠哥脑子里有个血块压住了神经，应该是当初坠海时造成的。”

    我一听，心立刻又提了起来，“那怎么办？要动手术吗？”

    楼安琪眼里噙着泪光，“医生说这个手术很难做，弄不好少棠哥会再次成为植物人。”

    “什么？”我如遭雷击，想到楼少棠有可能会再次陷入植物人状态，我心慌乱作一团，浑身冷汗直冒，怎么也无法接受这个事实，“不，不会的，这不可能！”

    “医生在哪？我要找他谈谈！”

    见我转身急往外走，楼安琪忙拉住我，“医生现在在查房，等下会再过来的。”又劝我：“小颖姐你别急。”

    “怎么能不急？”我眼泪控制不住地掉出来，往病房四周看了眼，“对了，其他人呢？出了这么大事，沈亦茹怎么没来？”

    “我已经通知了，应该在路上了。”

    我痛苦地闭上眼睛，只差没几天我就能重新回到他身边了，他怎么能在这个节骨眼上出事？

    “楼少棠，你千万不能出事，你要出事我该怎么办？”

    眼泪吧嗒吧嗒地往下落，把床单浸湿一片。

    “涂颖，现在你还敢说你不爱我吗？”

    楼少棠的声音陡然响起，我骤然一惊，猛得睁开眼睛。

    只见楼少棠正噙笑地定定望着我，脸上的呼吸罩已被他拿下。

    “你……”我瞠大眼睛，一时有点反应不过来。

    这时，楼安琪的笑声滑进我耳畔，我木愣愣地扭过头。

    楼安琪连忙捂住嘴，不让自己的笑声显得太过分。

    “你们，你们骗我！”我终于意识到这是楼少棠和楼安琪合演的一出戏。“楼少棠，你太过分了！”

    居然被耍了！

    我转悲为愤，拿起放在床上的包就要走，楼少棠一把拉住我，楼安琪也挡在我面前，“小颖姐，你别生气。我们这样做，也是不得已。”

    “什么不得已？！”我气得七窍生烟，“你知不知道我刚才，我刚才……”

    “你刚才怎么样？”楼少棠坐起身，把呼吸罩丢到一旁，促狭地瞅着我，“你刚才是不是害怕极了，害怕会失去我？”

    没错，就是这样，但是……

    “呸！怕你个大头鬼，你死了才好！”我咬牙切齿，拒不承认。

    楼少棠低低笑出声，十分愉悦的，“我死了，你不是要守寡？”

    “屁！我们已经离婚了。”

    “谁说离婚了，那张离婚证是假的。”

    “……”我大脑又短路了，愣怔地看着他，好半晌才回神，“楼少棠，你到底骗了我多少事？”把包往他身上一砸。

    楼少棠敏捷地接住，“没了，就这两件。”

    看他完全不当回事儿的，我更气了，胸口上下起伏。

    估计是怕我把火烧到她身上，楼安琪悄悄退了出去。

    病房门刚关上，楼少棠就握住我手，“涂颖，承认吧，你还爱我。”

    我挣了2下，楼少棠握得更紧，不容我逃避。

    虽然我抿着唇不说话，但我刚才已把自己内心最真实的反应展露在他面前，不承认也没有用。

    “楼少棠，你真阴。”我又羞又恼，更气自己智商怎么这么低，就这样轻易被骗了。

    楼少棠把这话当成了表扬，笑起来，把我拉坐到床沿，“没办法，要不这样，我怎么确定你的心还在我这里。”

    他扳过我别向一边的脸，深凝着我，“涂颖，离开翟靳，回到我身边。我知道你是介意可儿，我向你保证，我们重新在一起后，不会再让他们打扰到我们，我们单独住出来。如果这样你还觉得不行，我就把他们送到国外。”

    他语气带着恳求，目光却坚毅无比。

    “不行。”我不假思索。

    楼少棠皱眉，非常不理解的，“为什么？你明明还爱我。”

    我咬住唇瓣，犹豫着该不该向他坦白。

    “你是怕我会在乎你和翟靳同居过？”楼少棠问，不等我回答，立刻说：“我说了，我不在乎，就当这是你给我的惩罚。”

    从他表情里看得出他是真不在乎，我为之动容。

    “楼少棠，我问你，我和郑可儿你更相信谁？”

    “当然是你。”他一秒不作想的答，且语气坚定。

    我欣慰一笑，“好，如果你相信我，就再给我几周时间，等我做完一件事，就回到你身边。”

    楼少棠虚起眼帘，“什么事？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    