
﻿    我身体微微一顿，迅速调整呼吸，镇定住慌乱的心神，转过身。

    只见郑可儿坐在轮椅上，身后照顾她的贴身佣人正推着她朝我走来。

    她脸上的笑容比阳光更灿烂暖柔，可我的心却一下发凉。因为此时，我脑海里跳现出了昨晚，她扑在楼少棠怀里痛哭流涕的画面。

    这一哭一笑截然不同，却皆是为楼少棠。

    楼少棠为了她继续留在景苑住，她很高兴吧。

    “这是少棠早上派人帮我送来的。”她甜柔带笑的话音将我从昨夜的记忆中拉回。

    敛住心中的微痛，我定睛望着她。她正左右看了看轮椅，我这才反应过来，原来她以为我发呆是在想这台轮椅从哪儿来的，在给我解释呢。

    刚才真没多想，现在被她这一说才想起，家里之前是没有轮椅。看来楼少棠对她是真的很上心，新的假肢没到，就第一时间弄台轮椅给她代步。

    “是嘛。”我面无表情，语气不咸不淡的，看似没当回事，但心里却是不爽。感觉她这话是在向我炫耀楼少棠对她关心，把她的事放在首位。

    目光慢慢移到她右小腿空荡的裤管上，不禁又想起昨晚她和楼少棠抱头哭诉当年那场车祸的事，心里的不爽又变成另一番复杂滋味，对她既同情又吃味，还有反感和排斥。

    她注意到了我的目光，把手放到了右腿上，似是想要遮掩一般。

    “对了，刚才听你跟刘嫂说你有东西不见了。是什么东西？重要吗？要不要我帮你一起找找？”可能为了转移我注意力，她把话题转到最初。

    提到那份不翼而飞的报告，我心一下提了起来，但表面却同刚才那般平静无事，嘴角勾起抹毫不在意的笑，“不用了，不是什么重要的东西。”

    郑可儿会意地点点头，也不再追问，偏侧过脸看向郁金香花圃，唇角勾起柔笑，“听说这些郁金香都是少棠亲手为你种的。”

    我暗暗一凛，不明白她说这话的深意为何。但转而一想，倒是可以利用这个话题刺激刺激她。于是也看向花圃，得意地笑道：“是啊，为了帮我种这些花，他花了好几天，手都种破了。”

    虽然我是故意刺激她的，但却没有夸大其词。楼少棠当初为我种花时没让花匠帮忙，从刨土到移栽，再到施肥浇灌，全是他一个人亲自上阵。

    想起当时他对我说，“老婆，我种的不是花，是对你满满的爱。”我嘴角不禁上扬。

    “少棠真是很爱你。涂颖，你真幸福。”郑可儿语气满是羡慕的，一点也没有吃醋和妒意。

    我有些意外，转头看她。她望着优雅绽放的郁金香，面容温婉含笑，目光却很幽远深长，像是不知在想些什么。

    也许是感觉到了我在看她，郑可儿收回聚焦在郁金香上目光，低头从口袋里掏出一个红色小锦囊，“我昨天陪阿姨去龙隐寺上香，顺便帮你求了道送子符，忘记给你了。”她善笑着说，把锦囊递给我。

    我比刚才更意外了，她为我求子？

    看我没有接，目不转睛地盯着她，大概是猜到我不相信她会这么好心，她笑容渐渐隐去，咬住唇瓣，表情变得很受伤很难过的，只几秒，眼眶里就噙满了眼泪。

    随着眼泪滑落脸颊，她默默地把锦囊放回口袋里。

    尽管她满面委屈，一看就绝不是假惺惺地装好人，是真伤心，但我还是不相信她。确切地说，是我不相信一个女人会真心诚意地希望她深爱的男人与其他女人生孩子。

    对，她是伟大，我承认。但是她的伟大只限于对楼少棠，而非我。

    “涂颖，我知道你讨厌我、恨我，觉得我打扰了你和少棠的生活。对不起，我真的很抱歉。”郑可儿眼泪已成串地往下掉，抽泣地说：“但请你相信我，我不是故意的。真的，我也不想的。”

    听她又跟我道歉，语气里尽是浓浓的愧疚。我抱胸瞅着她，冷冷一笑，带了点讽刺和没好气地说：“既然不想，那你还回来做什么？既然当年你选择躲起来，就应该继续躲下去，永远不出现才对。现在这算什么？”

    其实我这么说不是完全为了冲她，而是真也想知道她为什么要“死而复生”。是日子过不下去，她走投无路了？还是时隔10年，她觉得自己依然爱死楼少棠，想与他再续前缘？又或者另有原因？

    郑可儿被我说得一噎，愣了愣。随即低下头，掩面哭泣，“对不起，对不起……”

    我无语，有什么委屈或苦衷说出来就是了，至于哭得这么惨兮兮的嘛？！不知道的还以为我在欺负她呢。

    心情本来就够糟的，现在被她哭得更烦躁不堪了。怕再待下去非郁闷死不可，我不再理她，转身回了屋子。

    因为一夜未睡，困意上来了，我便回房睡觉去了。

    不知睡了多久，一阵急促的敲门声将我从睡梦中惊醒。

    砰砰砰——

    “大少奶奶！”

    砰砰砰——

    我揉开惺忪的睡眼，听像是刘嫂的声音，起身开门。

    刘嫂刚要再敲门的手顿在半空，焦急的神情一下变得如释如负。“大少奶奶，你可算开门了！吓死我了。”

    我打了个哈欠，“我在睡觉没听见。什么事？”

    刘嫂头往楼梯的方向偏了下，“大夫人让你现在去客厅。”

    我嫌恶地皱眉，“沈亦茹回来了？”

    我一直在刘嫂面前直呼沈亦茹名字的，所以她也习惯了，没觉得任何不妥或意外的，点头说：“刚回来。”

    我冷笑一声。刚回来就找我，总不见得是想我吧，肯定是又要找我什么岔。

    “你知道她找我什么事？”我问刘嫂。

    刘嫂撇嘴，摇摇头，“不知道。”随即神情颇替我担忧地道：“不过看她样子挺生气的，大少奶奶，你可得小心些。”

    听她这样说，我更确定了我的猜测。

    “知道了，你先下去吧，我换件衣服就来。”

    关上门，我去浴室洗漱，换了身衣服就下楼去了。

    到了客厅门口，一眼就看见坐在沙发上的楼少棠，我微诧了下，他怎么这么早就回来了？而且回来了也没跟我说。

    楼少棠没注意到我进来，正盯着手里的一张纸看，神情挺凝重的。

    我疑惑地蹙眉，刚要走过去，突然瞥见他手心里还握着一只红色小锦囊，眼皮倏得一跳。

    这只锦囊好像是上午郑可儿想要给我的那只。怎么会在他这儿？难道是因为我没收，郑可儿就给他了？

    呵?我心里冷笑了声。走过去。

    才走了2步，沈亦茹就横到了我眼前，“贱货，你有什么资格把可儿赶走？”

    我脚步一顿，望着她盛怒的脸，一时没反应过来她这话什么意思。

    “事情还没搞清楚，你骂她干嘛？”楼少棠不悦的声音把我从怔愣中拉了回来。

    “怎么没搞清楚？就是她做的！”沈亦茹瞪着我。“小凤，你说。”

    听见她命令，站在她不远处，照顾郑可儿的贴身佣人小凤挺起腰杆，似是气愤地看了我一眼，开口对楼少棠说：“今天上午，大少奶奶和郑小姐在花园里谈话，大少奶奶说郑小姐不应该回来，应该永远躲起来。”

    “听到没？就是她逼可儿走的！”有人证，沈亦茹口气比刚才更咄咄逼人了。

    “郑可儿走了？”此时，我总算是听明白了，狐疑看着楼少棠。

    楼少棠又看了眼已被他放在茶几上的那张纸，表情沉凝的对我点下头。

    意识到那张纸可能是郑可儿写的什么告别信之类的，我立刻走到茶几边，拿起那张纸……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    