
﻿    医生笑眯眯的脸瞬间诧愣住。

    我预料到她会这个表情，脸微微泛红，但还是大大方方地直视她。

    片刻，医生缓过神，“谁要做？你？”她目光疑惑地在我脸上逡巡，似是有些不相信的。

    我点点头。

    她面露惊讶，不敢置信地问：“你的意思是，你不知道孩子的父亲是谁？”

    我又点点头，“嗯。”

    医生盯着我，不知是不是太过吃惊，她半天没说话。

    我内心很忐忑，急于想知道答案，放在腿上的手紧紧绞握着，但脸上却平静无波。

    又过了会儿，医生才将表情调整过来，虽然是职业化的严谨正色，但还是不经意地轻泄出了一丝鄙夷。

    不怪她会如此，不明事情真相的人听到我问这话，肯定都会认为我是个不要脸的女人，同时和几个男人交往，搞到怀了孩子都不知道是谁的。

    不过无所谓，随她怎么想吧，现在与名声相比，弄清楚孩子父亲是谁才最重要。

    这样想，我就更不在意她怎么看我了，复问道：“能不能做？”

    见我态度不觉无地自容，反还坦荡荡的，大概是认为我恬不知耻，医生鄙夷的神色更为明显了，皱了下眉，说：“一般情况是可以的，在16周到20周之间做羊水穿刺。”她原先对我和蔼亲切的说话声变成了硬声硬气。

    “要这么久？”我不在意她恶劣的态度，只被这回答弄得心里一荡。

    16周就是4个月，若那时查出来不是楼少棠的，要打掉就难了。因为再也找不到合理的借口，比如说吃过药怕影响宝宝健康之类，又或是3个月内胎儿不稳自行流产，就和上次一样。

    而且到那时，楼少棠和沈亦茹一定把我当国宝保护，指派专人24小时贴心照顾我，不会让我出一点点的岔子，我若想弄个不小心摔倒，意外流产什么的几乎没可能。

    还有，他们也定会请国外产科权威全程监护我，孩子是不是有问题，不是我说了算的，我更无法以这个为理由打掉了。

    “你以为呢？”医生口气很差的呛我。

    我抿唇不语，只听她又说：“我说的只是一般情况，但是你情况很特殊，本身流产机率就比别人高，而孕期的亲子鉴定是有一定流产风险的，如果你做的话，流产机率就更高了。你确定要做吗？”

    医生冷绷着脸问我，我心重重一沉。

    若结果是翟靳的无所谓，流掉最好，可如果是楼少棠的怎么办？

    不，这个险我不能冒！

    “除了羊水穿刺还有其他方法吗？”我心里七上八下，绷直身体，手捏得更紧了，手心里全是汗。

    “没有。”

    医生的话将我希望无情打破，我身体瞬间一垮。

    现在似乎除了向楼少棠坦白，我已无路可走了。

    可是，我该如何向他开这个口？！

    内心痛苦万分，我拖着沉重的步子回到病房。刘嫂已经回来了。

    “啊呀大少奶奶，你去哪了？可把我急死了！”一看见我，她立刻迎上来抓住我手。

    看她一脸焦急，满头大汗，胸前的衣服也被汗浸湿，想必刚才是出去找过我。

    “我去花园透透气。”不让她看出我痛心的情绪，我极力扯出一抹轻松的笑。

    刘嫂大大地松了口气，“快回床上休息吧，你现在的身子不宜到处乱走。”她扶我坐到床上，帮我把被子盖好，问我：“水果买来了，你想先吃哪个？苹果还是葡萄？”

    我哪有胃口？摇摇头，“现在不想吃，先放着吧。”

    看我的确不想吃，而且脸色也不太好，刘嫂没有强求，“那你先休息，我去把碗洗了。”

    说着，她把床头柜上先前我吃的粥碗和保温壶收拾掉，出了病房。

    我拿出手机又上网查了一番，如医生所说，除了羊水穿刺，的确没有其他方法可以提早鉴定。

    我哀叹口气，关掉网页，打电话给秦朗，想问他找证据的事。电话还没接通，听见病房门锁转动的声音，我下意识抬眸望去，诧异万分。

    “老公！”

    “老婆！”

    我和楼少棠异口同声。他憔悴的面容堆满喜悦，箭步朝我走来。

    以为自己在做梦，我不敢相信，用力眨了眨眼，还未来得及掐手背，楼少棠就已站在了我面前，宽厚的大掌握住我微凉的手。

    熟悉的温度，熟悉的握力，我终于相信这不是梦。真的是楼少棠。

    “老公，你怎么出来了？”我激动不已，也困惑不解。

    楼少棠抚摸我脸颊，笑道：“我被无罪释放了。”

    我一听，不可置信地张大眼睛，“真的？”，情绪转惊为喜，“秦朗帮你找到证据了？”

    楼少棠轻摇下头，“是乔宸飞，他刚才去警局自首了。”

    我愣了2秒。“什么？”反应过来，“你说乔宸飞自首？”

    “嗯。”楼少棠语气肯定地说：“他已经跟警察坦白，说所有的事都是他做的。”

    我震惊，难怪先前他那样信誓旦旦地向我保证楼少棠会平安无事，原来是他去自首了。

    可是他说过这事也不是他做的，是翟靳。他现在却把所有罪名都揽在自己身上，就为了换楼少棠出来。说到底，是为了我。

    一时间，我内心五味杂陈。

    “老婆，你真的怀孕了吗？是真的吗？”

    楼少棠的问话将我纷乱的思绪中拉了回来。

    我看向他。他凝望着我，目光灼灼闪亮，脸庞每一个棱角都透现出欢愉。

    我心涩然，一定是沈亦茹告诉他的。

    “嗯。”我嘴角拉开淡淡的笑弧。

    话音一落，楼少棠立刻激动地一把抱住我，“太好了！老婆，我们又有孩子了！终于又有孩子了！我说过会有奇迹的！”

    他声音亢奋，欣喜若狂。

    我难过得眼眶发烫，鼻子酸涩。

    本来就没想好要怎样跟他坦白，现在更没有勇气说了。

    片刻，楼少棠放开怀抱，见我眼睛泛着潮湿，以为我是喜极而泣，他轻柔地抹我眼睑，“好了，这是喜事，不许哭。”

    他语气全是宠溺与疼爱，在我湿润的眼睑上亲吻了下。

    “对了，”他突然想起什么事，从兜里拿出手机，“上次跟你说的那个国外权威，我现在就给他打电话，让他马上过来。”

    我心微微一荡。

    果然，我料的没错，他真的请权威专家了。

    我不能拒绝，拒绝也没有用，他不会听。

    打完电话，楼少棠坐到床边，拉起我手包进掌心里，温柔摩挲，“老婆，我们先给宝宝起个小名吧，就像‘想想’那样的，等过段时间知道性别后，再给他起名字。”

    他嘴角上扬，神色藏匿不住的幸福甜蜜。我心理负担越来越重，压得我有些喘不过气，我想强装出同他一样的开心，可无论嘴角怎么扯都笑不出来。

    “嗯……叫什么呢？”他完全沉溺在喜悦中，没察觉我的沉郁，思忖了片刻，眼神灵光一闪，“盼盼，叫盼盼怎么样？”

    “盼盼？”

    “嗯，”楼少棠似乎很喜欢这个名字，向我解释：“这个宝宝虽是出乎我们意外，但也算是我们期盼已久的。”

    听他这样说，我鼻子一下又发酸了。

    是啊，这个孩子我们盼了这么久，他盼了这么久，现在终于有了，可如果不是他的，他知道后会遭受多么重的打击！

    “你不喜欢？”见我没笑也没回应，楼少棠问，又立刻不介意地笑说：“没事，你要不喜欢，我再想想。”

    我强忍哭意，笑着说：“别想了，就盼盼吧，挺好的。”

    看我笑了，楼少棠笑颜更为舒展，宠爱地捏捏我鼻尖，“好，你喜欢就好，盼盼妈。”

    他十分地亲昵又自然地叫出这个称呼，而我的心口却猛得像被把重锤敲击了下，闷痛不已。

    感觉到眼泪快要掉出来了，我赶紧低下头，紧紧抿住唇瓣，把眼泪硬逼回肚子里。

    “是不是累了？”察觉到我的闷闷不乐，楼少棠轻轻抬起我的脸，仔细观察我脸色。

    我脸色可能真的很不好，他俊眉微蹙了下，“躺下睡会儿吧。”

    说着，他就把枕头放平，要让我躺下。

    我摇头，拒绝道：“我不累。”

    我声音微微哽咽。

    楼少棠定定看了我几秒，“老婆，”他扣住我双肩，凝视我的眼睛，脸容变得郑重其事，“我知道你在担心什么。你放心，这次我一定不会让宝宝出任何差池，让他平安出生，一定让你顺利做妈妈。”他语气坚定得如同对天起誓。

    原来他以为我是在担心这个，宽慰我，给我吃定心丸。

    眼泪再也控制不住地流出来，好想马上就告诉他实情，可喉咙被酸涩堵塞得满满当当，一个音节也发不出来。

    “怎么了，怎么又哭了？”楼少棠面露紧张，忙抽出纸巾帮我擦眼泪。

    我抓住他的手，吸了吸鼻子，“老公，你不要对我这么好。”

    我万分难过、愧疚、自责和悔恨。

    如果那晚我听楼少棠的话，回度假屋不去散步，就不会被南美人抓走，不会被注射毒品，不会产生幻觉，错把翟靳当成楼少棠，和他发生关系，现在也就不会搞不清孩子到底是谁的。

    再如果，我不管自己是不是无法怀孕，事后能及时吃药，也就不会出现这种结果。

    楼少棠现在越是对我好，我就越觉得对不起他。

    听我这样说，楼少棠愣了瞬，立即畅意地笑起来，轻刮下我湿湿的脸蛋，“傻瓜，我不对你好对谁好？你可是我老婆，我孩子的妈！”

    他说得很是理直气壮又骄傲的，随即挑挑眉，“是不是孕妇都会这么多愁善感？你以前可不这样。”他语气里带了些戏谑的成分。

    我勉强露出一丝笑意。

    楼少棠马上拿手机上网订了十几本有关育儿、孕妇心理保健和准爸爸必读的书籍。

    看他已完全进入要做一个父亲的状态，我唇边刚展露的微微笑容又隐去了。

    刚订完书，刘嫂就拎着洗好的保温壶和碗进来了，看见楼少棠她很吃惊。楼少棠又把事情简单的和她说了下，她听后，立刻双手合十感谢老天保佑，但同时也为乔宸飞担忧。

    毕竟都是楼家人，且乔宸飞平时对她也很善待，但论起感情，刘嫂还是更倾向于从小看着长大的楼少棠，所以楼少棠平安无事，她十分高兴。

    随后，楼少棠问我是回城南公寓还是去景苑养胎，我毫不犹豫地选择了城南公寓。

    一来，在还没有向楼少棠坦白和确定孩子身份之前，我无法坦然地面对沈亦茹和楼家人；二来，我需要一个安静的空间，好好思考该怎样对楼少棠说。

    想到自己即要跨越的是一道比黄河壶口还要险峻的心灵鸿壑，心情不禁再次沉重。

    以为我是因为怀孕，患得患失才情绪不郁，楼少棠不停宽慰我，还给我说笑话。他不是一个爱说笑的人，所以讲的那些笑话一点也不好笑，但不想让他担忧，我还是装被逗笑。

    原本楼少棠让我在医院再住几天，但我不愿意，想回家，他也便不再坚持。

    这边刚办好出院手续准备要走，楼少棠就接到沈亦茹的电话，说老爷子让我们马上回去，有重要的事找他。

    猜想应该是乔宸飞自首的事，挂上电话我们就去了景苑。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    