
﻿    “好了吗？”乔宸飞一进屋看见我就问。

    我关上洗手间的门，“好了。”把随手扯的几张装作擦手的纸巾扔到旁边的垃圾桶里。

    “那我们走吧。”乔宸飞拿起沙发上他的外套递给我。

    “不用了，我不冷。”他养母的话也深刻在我心上，要让乔宸飞忘记我，他对我的有些关心和好意必须拒绝。

    乔宸飞愣了下，手停在半空，也许也是想到了他养母刚才的话，片刻，收回手将外套穿到自己身上。

    这时，他养母从厨房出来，手上拎了2个保温壶，将其中1个交给乔宸飞，“小飞，这是给Yvonne的，你拿好。”

    乔宸飞接过。

    随后，她又把另一个手上的保温壶给我，对我说：“涂颖，这是给你的，虽然现在你可能没胃口，但身子不能不顾，你不吃宝宝也得吃，你也得要养好身体才能去迎战。”

    她说的有道理。我不拒绝，欣然接受，“好。”

    看眼窗外被夕阳染红的天色，他养母道：“你们快走吧，天也不早了。”又叮嘱乔宸飞，“路上开车别急，涂颖大着肚子，小心点。”

    “知道了。”乔宸飞应道，从兜里拿出车钥匙，对我说：“我们走吧。”

    “嗯。”

    和他养母道了别，我们便走了。

    坐到车上，我立即给秦朗打电话，想问问他现在情况如何，楼少棠还好吗？可应是调了静音，电话一直没人接。

    看我满面焦急，直抓揪头发，乔宸飞宽解道：“别打了，要是有消息他一定会第一时间打给你的。我现在送你回去。”说着，他按下启动键。

    “我不回去，我跟你一起去找Yvonne。我在车里等你。”让我回家等他消息，我一刻也坐不住。

    乔宸飞蹙眉想了想，“好吧。”

    说完，他打开手机免提，给Yvonne打去电话。

    电话响了好久才接通。

    “哪位？”如我所想，Yvonne声音一如既往的冷如冰霜，但不知是不是身体还没复元，听上去微微有些颤抖。

    她在装傻，她不会不知道来电人是乔宸飞。因为乔宸飞的手机号码她早就倒背如流，烙印在脑子里，不可能会忘。

    “Hugo。”乔宸飞也不多废话，自报家门。因为带着目的，他态度不像往常对她的那般冷厉，少有的平和。

    许是没有想到乔宸飞会用这样的语气对她说话，她微微愣了下，而后问：“什么事？”她声音更为发颤了，还似是有些紧张的。

    “听说你把宝宝拿掉了。”乔宸飞语气里透出几分关心。

    Yvonne又是一愣，“是，怎么样？”

    她口气突然很冲，还吸了下鼻子。我直觉她可能哭了。

    不知是不是在酝酿情绪，乔宸飞沉默了几秒，才说：“你身体还好吗？”

    肯定是想不到乔宸飞会突然关心自己，Yvonne愣住，电话那头一下没了声音。

    我们也不急，相互交换了个眼神，静静等她缓过神。

    片刻，只听一声讽刺的冷笑在电话里响起，“呵~今天太阳打西边出来了，怎么冷酷无情的楼二少会转性关心起我来？”

    乔宸飞毫不介意她的讽刺，态度依旧平和：“知道你小产，我妈煲了点汤给你补身子，你现在哪里，我给你送过去。”

    应是事先打过腹稿，他说得极为自然。

    我紧张地紧拽住安全带。依Yvonne性子，她拒绝的可能性很大，可没想到在沉默了几秒，她却说：“我在我哥别墅。”

    她语气也不再强硬，放软了很多，声音里还微显动容的。

    我听了很歉疚，她是真以为乔宸飞关心她才去探望她的。可一想到翟靳对楼少棠的心狠手辣，卑鄙无耻，对她的这份歉疚又被我强压了下去。

    “好，我现在过去。”

    Yvonne没说话，算是默许了，但突然又激动地说：“你别过来！我……”她像是不知该怎么说，大概想了几秒，道：“别墅区邻街有家咖啡馆，我们在那里见面。”

    “好。”乔宸飞没意见，“我大概15分钟左右到。”

    挂上电话，我们就去了Yvonne所说的那家咖啡馆。

    怕Yvonne看见我，乔宸飞把车停在了咖啡馆对面，我也换坐到了后排，因为车窗贴膜颜色很深，这样我看得到她，而她看不到我。

    Yvonne还没有到，乔宸飞先进去了，选了张临窗的桌子坐下。

    不久，Yvonne来了。

    她精心打扮过，妆容化得很精致，身上的这件米色风衣应是新买的，以前没见她穿过。里面穿了件黑色紧身薄毛衣和酒红色羊毛铅笔裙，脚上同样是双酒红色高跟鞋。她身材本就高挑纤瘦，这样一穿比例更显完美了。

    无可否认，她是我认识的最漂亮的女人，在我第一次在机场见到她的时候已是这样认定。

    起先她脚步走得挺快的，但在快到咖啡馆门口时放缓了，到了咖啡馆门口她没立刻进去，而是停下来，对着玻璃门照了照自己的仪容，又理了理被风吹得有些许凌乱的长发。

    她爱乔宸飞，依然爱。所以才会这样在意自己在他面前的形象。

    我心微微一涩。

    我也不想利用她，可是，为了救楼少棠我别无选择。

    “Sorry，Yvonne。”我低低喃了句。

    片刻，她做了几个深呼吸，推门进去。

    进门的刹那，她像换了个人，不再是刚才站在门口照镜面时那个忐忑紧张的女人。她双手环胸，微扬起下巴，摆出一副高傲女王的气势，一步一步缓慢地朝乔宸飞那桌走去。

    当她挺直身姿站立在乔宸飞面前，乔宸飞没有显出任何惊艳的神色，目光平淡。

    我清晰地看见Yvonne眼底闪过一丝失落的光，不过很短暂，便迅速恢复冷然。坐到他对面的座位上，嘴角随之冷冷挑起，似是讽刺似是自嘲的。

    乔宸飞把菜单推到她面前，开口说话，我猜应该是问她喝什么。Yvonne一眼没看，说了句话，随即乔宸飞转头向服务生点单。

    服务生走开后，还是乔宸飞先说话，虽没有听见他说的什么，但看Yvonne冷硬的脸庞渐渐变柔，眼圈也泛起红。肯定是在关心她的身体状况。

    如我所想，下一刻，乔宸飞打开放在桌上的保温壶，将里面的汤倒在碗里推到她面前。

    从未得到过乔宸飞如此暖心的对待，Yvonne很显意外的。

    乔宸飞看着她，脸上并没有露出笑容，只是不似以往那般冷漠。Yvonne扶在碗边的双手微微颤抖，漂亮的深褐色眸子里氤氲起水雾。

    只是这样一个小小的举动，她就轻易被他感动了。

    心中对她的歉疚重又升腾起来，我的眼泪也涌进眼眶里。为她心疼。

    乔宸飞头朝她面前的汤碗点了下，说了句话，不用猜就知道，是让她趁热喝。

    果不其然，Yvonne拿起勺子开始舀汤喝，虽然她也没有笑，但浅浅勾起的嘴角却轻泄出她内心的受宠若惊和欣悦。

    凭我对乔宸飞的了解，这个时候他该切入正题了。

    只见他拿起桌上的水牌，边装作无意地在看，边似是闲聊地和她说着什么。Yvonne微微一愣，旋即蹙了蹙眉，有些防备地盯看了他几秒，但乔宸飞却不显心虚，面色十分自然地仍在翻看水牌。

    Yvonne放松的表情昭示着她放下了疑心，开口说了些话，乔宸飞放下水牌，看向她，表情似是疑惑不解的问她什么，Yvonne马上回答了。乔宸飞一副很不在意的模样，仿佛他们谈论的话题他并不怎么关心，真的只是无聊才随便侃谈。

    他们说说停停，有几次Yvonne脸转向乔宸飞的车，但应该不是怀疑，只是随心一瞥。两人虽都不是笑脸，但看得出气氛还是挺融洽的。这样的场面至今为止是第一次。

    我目光一瞬不瞬地紧凝他们，内心揣揣不安，不确定Yvonne是不是会告诉乔宸飞，即使说了，又会不会是真话。

    大约过了20分钟，乔宸飞看眼表，他是准备要找借口走了，Yvonne见状脸庞飞快掠过一抹失意，随即很无谓的勾了下唇角。

    乔宸飞和她道别，拿起放在旁边椅子上的外套搭在手上，起身。

    Yvonne坐在座位上凝望他背影目送他，武装成无所谓的脸庞渐渐流露出依依不舍。

    看着她伸手拿过乔宸飞喝过的咖啡杯，闭上眼睛吻上他喝过的杯沿，我内心泛起浓浓的酸涩，眼圈瞬间酸胀发烫。

    车门打开的声音将我注意力拉回，乔宸飞坐进车里，我快速擦去沾在眼睫上的潮湿，倾身向前，迫不及待地问：“怎么样，她说了吗？”

    乔宸飞先是看眼对面的咖啡馆，而后回头冲我狡黠的一笑。

    我提在嗓子眼的心在看见这一笑容的刹那瞬间落地。

    “她都说了什么，是翟靳做的吧？”

    “你别急。”乔宸飞悦笑，从口袋里拿出手机点滑了几下，手机里刹时传出乔宸飞闲聊似的轻松语调。

    “对了，楼少棠被捕了，知道吗？”

    Yvonne没有应答。几秒后，乔宸飞带了点调笑的声音又起，“呵，如果我猜的没错的话，又是翟靳干的吧！我听说那批军伙可是他的，楼少棠把账户借给他是故意给他下套，要收集他的犯罪证据。翟靳是不是知道了才这么报复他？”

    Yvonne不屑的笑声在乔宸飞这句话落下后立刻响起。

    “我哥不是现在才知道的，他在最初楼少棠向他提出合作的时候就已经猜到了，所以他将计就计，走了他的账户。不过楼少棠也的确行事谨慎，居然每笔交易记录都加了密，而且还不是一般的密码，我哥找了好几个国际顶尖的黑客才破译，拿到那些记录。”

    伴着水牌翻阅的轻微声响，乔宸飞似是毫不意外地轻笑一声，“楼少棠心思向来缜密，做事从不会留下破绽，不过你哥和他旗鼓相当，他们两人交手算得上是强强对决。”

    “那是当然！不过，虽然我承认楼少棠是很厉害，但在我看来我哥更胜一筹。”从Yvonne得意的语气里听得出，她对翟靳是极为崇拜的。

    “我看未必！有时候不能光看表面。”乔宸飞哼笑，显然认为楼少棠更强。顿了2秒，又问：“那指纹又是怎么回事？楼少棠应该不会蠢到在案发现场留下这么重要的证据。”

    并不在意乔宸飞对她观点的不认同，Yvonne再次得意笑了声，“他当然没那么蠢，那也是我哥很早之前就计划好的。”

    “很早之前？”

    乔宸飞不解的问话，令我想起之前他放下水牌时那疑惑的表情，想来那时他听到的就是Yvonne这句话。

    我拧紧眉头，也满腹狐疑的。

    很早之前。

    什么意思？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    