
﻿    我愣怔了下，松开他怀抱，坐直身体，“你有不在场证据？”

    我不可思议地望着他。

    他笑得一派得胜，所有事尽在他掌握的，挑了挑英挺的浓眉，“嗯哼?”

    “怎么回事？”我完全被他弄糊涂了，急迫地问道：“老公，你别再卖关子了，快告诉我。”

    不知想到了什么，楼少棠敛起笑容，放下腿，重又将我拉进怀里，又拉起我手，包握进他温暖干燥的大掌里，从胸腔里沉沉地呼出口气。

    “南美人绑架你是出乎我意料的事。”他缓缓道，声音低沉，带着掩藏不住的自责和愧疚。

    我听了心情也一下阴郁。

    这件事于我们都是不愿再提及的，可此刻却又绕不过去。

    但是我没有把这份难受的情绪表现出来，我不想让他再愧责下去，故作无事的笑，“说重点。”

    见我关注点都在他的不在场证据上，楼少棠紧绷的脸庞才稍作缓和，说：“那晚我出了高出平时10倍的价格都没有飞行员肯接任务，我就猜到一定是翟靳所为了。所以在飞行时我录了视频，然后传了一份给法国的朋友，此外，我还每隔5分钟与塔台联系一次，让他们间接成为我不在场的人证。”

    说到这里，楼少棠笑了声，极轻蔑的，“本来以为不会有机会用上，看来，我还是高估他了。”

    我已经不在意翟靳有多阴险、不择手段，只被楼少棠的深谋远虑与运筹帷幄所折服。在那样十万火急的情况下他都能临危不乱，为自己铺设好这样完美的后路，我想翟靳也一定不会想到。

    “老公，你，你太……”我无法抑制自己激动狂喜的心情，眼眶一热，泪就涌了出来。

    楼少棠完全知道我是要赞叹他厉害，扬起自负的笑容。

    是的，他有这个资格。

    “好了，不哭了。”他抬手，修长的手指将我眼泪轻轻抚去，他柔声抚慰我。

    我装气地拧他脸，“难怪你早上被带走时一派自在轻松的，像没事人一样，我却快担心死了。”

    楼少棠笑，任我拧脸，笑容全是对我的宠溺。不过我也没用力，我可舍不得拧疼他。

    很快我就松开手，又揉了揉他的脸。

    他低头看眼腕表，“那两个证人现在已经在飞机上了，再过8个小时就会抵达海城，到时候我就能出去了。所以，别再担心。”

    我真是毫不担心了，开心地道：“好。”

    突然间，感觉这里也一点不阴冷了，反而很暖和，单手解下脖子上的丝巾。

    看我重展笑颜，楼少棠脸上的笑容更深了。

    我又问他怎么上面会有他的人。他告诉我，以前他就和上面的人有走动，只是不多，但经过上次“双子塔”的事之后，他就紧密联系了。

    想想也是，商政不分家，一个企业要想发展得长久顺遂，没有上面在背后支持是不行的。万一哪天上面想要弄你，再宏伟的商业帝国都有可能顷刻间灰飞烟灭。这样的事情比比皆是。

    楼少棠不是不懂这个道理，只是以前他不屑，但现在，因为对“天悦”的发展有更大的野心，他不得不这样做。

    “回去吧，奔波了一天你也累了,早点休息，等明天再和秦朗一起过来。”楼少棠从我手里拿过丝巾，帮我系回到脖子上。

    我摸住他的手，听话地应道：“好。”

    话落，包里的手机响了，我拿出一看是乔宸飞养母打来的，忙接起，紧张地问道：“怎么样阿姨，宸飞的手术结束了吗？”

    “结束了。”乔宸飞养母说。

    随即告诉我，乔宸飞伤得很严重，断了3根肋骨，左手也骨折了，其他地方也有多处伤。

    乔宸飞养母边说边哭。这是我第二次见她哭，上一次还是3年前，我和乔宸飞分手他绝食住院，她来求我去看他，不要和他分手。

    我内疚极了，若不是因为我，乔宸飞不会遭此毒手。不过很庆幸当时Yvonne及时赶到，不然后果不堪设想。

    翟靳，太狠了。

    抽走我手里已挂断，却还被我紧紧攥住的手机，楼少棠问：“乔宸飞怎么了？”

    我沉重地叹了口气，把之前的事一五一十都告诉了他。楼少棠听后脸色也一下沉凝，没有片刻犹豫地给他舅舅打了个电话，让他立刻安排把乔宸飞转去他的医院，并请最好的医护人员帮乔宸飞治疗。

    “在笑什么？”挂断电话，见我在笑，楼少棠不解地问。

    我摇摇头，“没什么。”

    其实我是心里感到很欣慰。

    尽管楼少棠和乔宸飞一直不对盘，但自从上次“双子塔”的事，我明显感觉到两人关系已开始慢慢缓和。虽然他们表面上还是互不待见，可我知道若真是如此，纵使看在我面子上，乔宸飞不会这样积极的帮楼少棠，楼少棠也不会这样上心地关心他伤势。

    这就是所谓的“塞翁失马，焉之非福”吧。

    真希望他们兄弟两人能尽快冰释前嫌，兄友弟恭，齐心协力将“天悦”发展得更为辉煌。

    我心情松快无比，站起身，“我走了，明天再过来接你一起回去。”

    楼少棠点点头，俯首在我唇上亲吻了下，他唇瓣才刚离开我唇，我立刻追上去回吻住，很热烈的。

    楼少棠只愣了一秒便与我回应，同样是很热烈的。

    缠吻了片刻，我们才恋恋不舍地分开。

    “走吧。”楼少棠帮我拢紧领口，又捋了捋垂散的发丝。

    “嗯。”想到明天这个时候他就能平安无事地出去，我特别愉悦，嘴角扬笑。

    出了拘留所，看时间还不算太晚，我让秦朗送我去医院。刚才乔宸飞养母给我发了条消息，说乔宸飞已被转去了楼少棠舅舅的医院，我想去看看。

    到了医院病房，乔宸飞养父母都在，坐在沙发上小声地说着话，乔宸飞则躺在病床上，睁眼望着天花板。

    他头上缠了圈厚厚的纱布，脸上也贴了好几处，因为盖着被子，我看不见他肋骨和手臂的伤，但可想而知。

    听见我进来的声响，乔宸飞转过头，立刻要起来，可身体才刚动了下立刻就疼得皱眉，轻叫了声。

    “别起来。”我赶忙阻止，快步走向病床。

    他养母也马上放下手里在削的苹果，从沙发上站起来朝他走去。

    “你去看过楼少棠了？他情况怎么样？”乔宸飞声音很虚弱，眼里流露的全是关心。

    “他没事，明天就能出来。”我淡淡道，然后把来龙去脉对他说了遍，让他放宽心。

    他听完很不爽地哼了声，“早知道就不帮他了，我这罪白受了。”

    明知他是开玩笑装的，但我真的很歉疚。

    “对不起。”

    见我笑容隐去，向他道歉，乔宸飞也收起伪装成不爽的脸，立刻改口，“我是开玩笑的。”

    他语气也带了些歉意。我笑笑，“我知道。”沉默了几秒，又说：“宸飞，Yvonne那里……”

    “我会跟她道歉。”他太了解我，知道我要说什么，抢在我之前说了。

    我抿唇，点点头。

    这件事虽然情有可原，但毕竟对Yvonne造成了伤害。错就是错。

    想起Yvonne哭泣地望着倒在地上受伤的乔宸飞，我心又疼了，情不自禁的就对乔宸飞说：“她现在很伤心，其实她还爱你。”

    “翟靳也爱你，你怎么不接受？”乔宸飞洞穿了我说这话背后的用意，立刻反问我。

    我一下语塞。

    是啊，他说的没错。

    爱，不是等价交换的生意，是你情我愿的付出。

    你不会因为对方深爱你，你就必须回爱他。

    也不会因为对方不爱你，而停止继续爱他。

    算了，也许他和Yvonne此生真的无缘。

    暗暗吁叹口气，看眼挂钟，快9点了。我对他说：“你好好休息吧，等明天晚点我再来看你。”

    “别过来了，我没什么事，这里有我爸妈在。再说明天楼少棠出来，你也没时间。”

    “是啊，涂颖，你怀着孕就别两头跑了。”乔宸飞养母也在一旁帮着他劝道。

    我想了想也有道理，“好吧，那我过几天再来。”

    出了病房，在电梯间等电梯的时候，我犹豫了片刻，还是给Yvonne发去了一条道歉短信。如我所料，她没有回我。当然，我也没有指望她会原谅，但心里却是稍稍好过一些。

    这一天过得真是很惊心动魄，有种坐云霄飞车的感觉，但好在转危为安。

    长长地深吸了口气，再缓缓吐出，抬眸看眼天边明亮的上弦月，我勾了勾唇，重又坐上秦朗的车。

    车刚启动，电台里的歌声就结束了，VJ开始接听听众电话，一个听众打了进来，开始向VJ娓娓讲叙他暗恋一个女人的故事。

    那个女人是他大学同学，他喜欢了她整整5年，却一直没有勇气表白，而明天，那个女人就要结婚了。

    听声音，男人很悲伤，似乎还哭了。

    我看眼秦朗，他正全神贯注地目视前方道路，有没有在听我不确定。

    当电台里响起男人为自己点播的《婚礼的祝福》时，我开口道：“听说舒俏新交了个男朋友。”

    因为不清楚他现在对舒俏的喜欢程度有多少，为了试探他，我故意这样撒谎。

    秦朗陡然点了下刹车……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    