
﻿    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    语速极快地说完这句话，我屏住呼吸。只听耳边一下安静，圈在我腰间的那双手陡然一僵。

    我心如擂鼓，紧张闷痛得快要窒息。

    “什么？”片刻，楼少棠终于发声，语气满是以为自己听错的。

    我紧紧抿住唇，唇瓣被抿得发痛。

    “老婆，你说什么？”

    见我不说话，他又问了一遍，放下手。

    腰间瞬时一凉，滚烫的眼泪从眼缝里溢出，我攥紧手掌，指甲用力抠进掌肉里，“我和翟靳……和翟靳……”

    以为自己已鼓足勇气，可话到这里却怎么也说不下去了。

    房间再次陷入安静，周围的空气都被冻结。时间一分一秒的过去，我的心似在烈火中煎熬。

    仿佛过了一个世纪，一声喉结艰涩滚动的声音传进耳朵里，紧接着楼少棠的声音响起，“和翟靳什么？”

    他原本如沐春风的语调已变成深秋的凉意。

    我身体不由瑟缩了下，慢慢睁开眼睛，一张苍白如纸的俊脸映进眼帘。

    楼少棠双眸紧紧盯视着我，眸里先前灿亮的星光全都黯灭，卷起深黑得见不到底的漩涡。

    “你刚才说什么？把话说清楚。”他比我预想的要平静，可声音却微微颤抖。

    我眼泪滚滚往下落，“还记得那次我被南美人绑架吗？有件事我没有告诉你。他们……他们……”

    我顿下话，吸了吸酸涩的鼻腔，极力要让自己激动的情绪稳定下来。

    可，不行，真的不行。

    楼少棠眼睑抽跳了下，薄唇紧绷成一条直线，两颊的肌肉也绷得紧紧的。一言不发，难得有耐心地等我往下说。

    “他们给我……注射了……‘地狱天使’。”

    我硬是哽咽着把话从喉咙里挤了出来，楼少棠瞳孔狠狠地收缩了下，平静的脸庞瞬掀惊涛骇浪。

    望着他震惊万分的脸庞，我悲痛得难以自抑。可话已至此，不可能再停下，只能继续道：“翟靳把我救回他别墅后，我毒性发作，产生了幻觉，把他……”

    我不愿再想起那天的事，可大脑偏偏不遂我愿，浮现起那天早晨翟靳赤倮上身，围着浴巾站在浴室门口的情景。

    愧疚、自责、悔恨和痛心，各种复杂的情绪排山倒海般向我袭来。我心如刀绞，痛得再次闭上眼睛。

    “把他……当成了你，和他发生了关系。”

    我声泪俱下，用尽最后一丝勇气终于把话说完。

    房间再次陷入到无声，比上一次更可怕，死一般的寂静，就连楼少棠的呼吸声都听不见了。

    我心悸不已，睁开眼睛，双眼已被泪水模糊，脸颊没有一处是干的。

    只见楼少棠如被人点穴般，一动不动地僵立在原地，先前就已苍白的脸庞，此刻更是没有一丝血色，望着我的黑眸里毫无焦距，也看不到任何情绪。空洞一片。

    “老公，”我很害怕，拉起他的手。

    他手冰冰凉。

    “老公……对不起！”

    除了对他道歉，我不知道现在还能对他说什么。

    我恨死我自己，恨死翟靳。恨上天为何捉弄我，让我在那一天受孕。

    最恨的是，我的所有痛恨毫无意义，弥补不了对他深切的伤害。

    一滴眼泪滴落到楼少棠手上，将他拉回神。他身体动了动，可目光依然涣散，面无表情，无力地抽出手，脚步缓缓往后退去，整个人似一具失了魂灵的布偶，退了几步转过身，一步一步，艰难而缓慢地走出房间。

    “老公……”

    我哭着叫他，想追他，可脚像被粘住了如何也挪不动。

    他没有停下脚步。

    眼睁睁看着他消失在眼前，我所有的意志瞬间全部崩塌，身体再也支撑不住，蹲下-身，双手掩面，痛哭流涕。

    不知哭了多久，刘嫂惊慌的叫声在门外响起，“啊呀?大少奶奶，你怎么啦？”急跑到我身旁，拉下我手，“大少奶奶，发生什么事啦？”

    她一脸紧张担心的，抬手用掌腹帮我擦抹眼泪，将我从地上搀扶起来。

    我心像被碾碎般疼痛，眼泪根本止不住，轻摇下头，“我没事。”

    我这个样子怎么也不像没事的，刘嫂更担心了，“没事你为什么哭？”朝房内看了圈，“大少爷呢？他没和你在一起？”

    见我不说话只是哭，刘嫂手足无措的，着急地道：“快别哭了，大少奶奶，可别哭坏身子。”搀住我手臂，“走吧，我们回房间。”

    把我送回房间，搀坐到沙发上，刘嫂拿纸巾帮我擦脸，“是不是和大少爷拌嘴了？”

    我还是不说话。以为我是默认了，刘嫂叹口气，把擦湿的纸巾放到茶几上，拉起我手，安慰地轻拍了拍，“夫妻俩拌拌嘴正常的，牙齿和舌头还打架呢。”语气一转，带点责备的，“大少爷也真是的，什么大不了的事也不知道让让你，你还怀着宝宝呢。等下我去说说他！”

    我一听，忙解释，“不是他的错，你别怪他。”

    看我急切地维护楼少棠，刘嫂愣了愣，失笑起来，“好，不怪他。”往床的方向示意了下，“你快去床上躺着休息吧。”

    我现在怎还有心情休息，摇头不肯去。刘嫂蹙起眉头，为难地道：“可是大夫人吩咐了，让你一定要卧床休息。”

    听她提到沈亦茹，我马上叮嘱，“你别把我哭的事告诉沈亦茹。”

    沈亦茹要是知道了，一定会刨根问底。我是可以随便扯个谎，但多一事不如少一事。

    “好，你去睡我就不说。”刘嫂头一次跟我谈条件。

    无奈，我只好躺到床上。刘嫂帮我盖好被子，“你睡会儿，我去给你煮水果羹，等你醒了吃。”

    说完她就出了房间。

    我睁着眼，满脑子都在想楼少棠现在哪里，在做什么？他刚才明显是受到强烈刺激了，现在一定很伤心。可，他会恨我吗？如果我现在去找他，他会见我吗？

    这样想着，我不禁又哭了。

    片刻，我抹掉眼泪坐起身，思来想去决定还是去找他。

    下床披了件外套走出房间，猜他应该会在书房，我往那里去。

    距离书房还有几步路时，一个打扫的佣人从里面出来，她关上门，抬头见到我立刻恭敬地道：“大少奶奶。”

    我强扯出抹淡笑，点下头。

    看我继续朝书房走，她问：“大少奶奶，你找大少爷吗？”

    我停住脚，“嗯，他在里面吗？”

    “大少爷出去了。”

    “出去了？”我诧异。

    我反应有点大，佣人愣了愣，点头。

    “他去哪儿了？有说吗？”

    佣人摇头，“没，但看样子挺着急的，像有什么急事，而且还很生气。”说到此，她表情很是畏怕的。

    楼少棠平时对佣人们几乎不苛言笑，永远都是一张冰山脸，所以他们一向敬畏他。但此刻这个佣人所流露出畏意与以往的却很不同，似是小鬼见阎王一般。

    我疑惑地蹙眉，突然一个念头从脑中跳现出来。

    我惊惧，立刻要给他打电话，可手机放在房间里了，我来不及去拿，直接问佣人借。

    看我紧张万分的，佣人也跟着紧张起来，哆哆嗦嗦地从口袋里掏出手机给我，我迅疾拿过拨给楼少棠。

    电话响了很久他都没接，我更慌了，赶紧下楼，才到楼梯转角就撞上了正上楼来的沈亦茹。

    我脚步倏得一顿，沈亦茹也停住。

    “又想去哪里？！”她眼一瞪，厉声质问。

    我收起慌张，故作平静地道：“公司有点事，要处理一下。”

    “你把我话当什么，耳旁风？！”沈亦茹怒脸。

    我好声好气，用商量的口吻，“妈，真的是急事，我处理好很快就回来。”

    “不许去！上楼！”她坚决不让步，语气不容抗辩。对跟在我身后的佣人命令道：“带大少奶奶回房间。”

    沈亦茹在楼家的威严只在老爷子之下，佣人们都怕她，听她发话，佣人赶紧跑到我边上搀住我手，“大少奶奶。”她表情既畏怕又为难的。

    虽知道沈亦茹是紧张宝宝，可她待我如犯人似的严加看管，还态度那么凶恶，我很气愤。但若再和她硬碰硬，依她的脾性我不但出不去，还会引爆激烈战争。不想把事情闹大让楼家人都知道，我只能忍气吞声，转身上楼。

    回到房间，我马上再给楼少棠打电话，可还是没人接，我心急如焚，无奈之下只好打给乔宸飞。

    电话只响了一声就接通了，不等他说话我就先说：“宸飞，你现在在哪儿？有时间吗？”

    我声音很急，乔宸飞似是愣了下，“怎么了？出什么事了？”

    “楼少棠可能去找翟靳了，你能帮我去找他吗？”

    我话虽说的不是肯定，但心里却已是断定。佣人说他很生气地出去了，那他一定是去找翟靳算账了。这是当初事情发生时就已预料到的，也是我为何选择隐瞒他的原因。

    乔宸飞似是又一愣，“你现在在哪里？”他反问我。

    想到楼少棠极可能有危险，上次他和翟靳两人在警局门口斗殴，翟靳就下了死手，这次他又去找他，翟靳哪会放过？我更慌了，“我在家里，沈亦茹不让我出门，你快去帮我找找他！”

    “楼少棠干嘛去找他？还是为‘双子塔’的事？”乔宸飞语气满是疑惑的。

    我一噎。不能告诉他实情。“嗯。”

    电话那头沉默了，感觉得出乔宸飞有些不理解。

    不怪他会如此，楼少棠之前已教训过翟靳，这件事算是划上句号了，现在又去找他，的确不合常理。

    “好，我现在就去翟靳那里。”乔宸飞还是答应了。

    挂断电话，我握着手机坐立难安。刘嫂给我煮的水果羹我一口没喝，搁在茶几上早已凉透。

    大约过了三刻钟，我在窗前看见乔宸飞的车开进了大门，我忙下楼去到车库……

    