
﻿    楼少棠也有一瞬的讶然，但马上又变得面无表情，“是，我承认，你是爱我。”他眼神淡漠，声音不带半分温度与情感，“可是当初没有人逼你离开我，这个选择是你自己做的。所以，一切的后果也必须由你自己承担。”

    “你……你怎么可以这么说？”郑可儿杏眸圆瞠，不可置信地看着他，“我离开你，是因为爱你，不想拖累你啊！”

    “不是！”楼少棠斩钉截铁，“你离开我，是因为你对我们的爱不信任，对我不信任。如果你坚信我爱你，就不会害怕我会嫌弃你残缺离弃你，诈死躲起来。归根结底，你还是出于私心。你自卑，不想让我见到你不完美的一面，让我永远铭记你的美好。”

    郑可儿咬住唇，微低下头，面色一下晦暗。这样的表情很明显，楼少棠是说对了。

    不可否认，郑可儿是深爱楼少棠的，深爱到可以完全牺牲自我。但她的确是又爱得很自卑。

    与我一样，她出生平民家庭，家境很一般，但再一般也比我好太多，至少父母双全，她父亲是在她留学英国后不久才去世的。

    能被楼少棠这个豪门贵公子爱上，与他恋爱并到谈婚论嫁的地步，于她而言是麻雀变凤凰，天大的幸运。

    所以她特别珍惜，处处小心谨慎地行事以守护这份爱情。

    曾听楼安琪说过一件事，有一次郑可儿不小心把楼少棠最喜爱的一件衬衣熨坏了，怕楼少棠生气，她吓坏了，把衣服悄悄扔掉，还求楼安琪替他保密。虽然楼安琪当时还小，却也很不理解她为何要这样做，但看她哭成了泪人，于心不忍就答应了。

    还有一次，郑可儿后背生了个什么疮，她一直瞒着楼少棠，每天早晚让楼安琪帮她抹药膏，也求楼安琪替她保密。

    只因为她太在意与楼少棠的这份爱情，太在乎她在他眼里和心中的形象，因此，她才绝不容许自己在他面前有一丝一毫的瑕疵，出一分一厘的岔子。

    可是，真正相爱的两个人，又怎会在乎对方的不完美呢？

    当一个人爱另一个人，即使对方身上有再多的缺点，对那个人而言都是没所谓的。

    只能说，郑可儿不懂楼少棠，更不懂爱。

    她与楼少棠的错过，怨怪不得任何人，只能怪自己。

    就在我这样想的时候，郑可儿又抬了起头，满面不服气的，“是，我是自卑，觉得残缺了配不上你，也不相信你会继续爱我！可不管怎么说，我当初是清清白白给的你，我断腿也是因为你，我还给你传宗接代。你不该愧疚，不该感激，不该回报吗？”

    “我没有回报吗？”楼少棠立刻反问。

    “我要的不是这样的回报！”郑可儿又不平静了，大声吼道：“我要你！我要和你重新在一起，和恒恒一家三口团圆！”再次伸手指向我，“可是，你却选择了这个不会下蛋的母鸡！万人骑的贱货！她从没为你牺牲过，为你受过我这样的苦，她有哪一点比得上我？凭什么得到你的爱？！凭什么得到幸福？！”

    “你了解她吗？你怎么知道她没有受过你这样的苦？！”听她侮辱我，楼少棠脸色瞬间沉怒，“你从小在父母呵护下长大，而她8岁就失去了父母，一个人带着弟弟生活，在你少年不知愁滋味的时候，她就已尝遍人情冷暖，世态炎凉。风餐露宿的日子你没有过，她有过。”

    “当你拿着丰厚的奖学金，在英国最高等的学府里接受教育的时候；当你与我相拥，坐在最高级的餐厅里享用美味大餐；和我开着豪车，快乐地游遍整个欧洲的时候，她正在为自己和弟弟的学费节衣缩食，勤工俭学。一只面包要吃三顿，一件衣服不穿到坏不扔，为了省车费，她来回学校几十里路全靠两条腿。”

    “好不容易把自己和弟弟供到大学毕业，眼看生活就要步入光明，弟弟却突然得了白血病。为了救他，她舍弃了深爱的初恋，放弃了自己美好的未来，嫁给了我这个活死人，被所有人指着鼻子唾骂要钱不要脸。”

    说到这里，楼少棠顿下话，深深地看了我一眼，眼神满是心疼。

    我也深凝着他，过去的艰难岁月已在他深情以待中被我渐渐淡忘，此刻再听他提起，那些画面如放电影般在我脑海里一一掠过，心瞬间被苦涩与酸楚湮没，滚烫的泪水占据我整个眼眶。

    他将视线再次移向郑可儿，“你只是断了一条腿，而她死了的是心。”他嗓音微微颤抖，语气多了几分动容，“你累了痛了，至少还有恒恒聊以慰籍。她有谁？没有！她孤军奋战，独自承痛。你看她在人前笑得张扬洒脱，坚强无畏的，可在人后她流过多少眼泪，你又知道吗？”

    他深吸口气，似是在强抑住剧烈的心痛。而我已是泪流满面，不仅因为想起了过去所受的苦痛，也是为他对我的过去这样了如指掌，我从未对他说过。更感动于如此懂我。

    片刻，楼少棠继续道：“你说你被你那个无赖老公折磨得痛不欲生，那么我告诉你，我也曾经卑鄙无耻，极尽所能地折磨过她，虽然用的手段不同，但她受到的耻辱和痛苦比你有过之无不及。”

    也许是想到了那时他对我做过的那些过分的事，楼少棠闭了闭眼，面庞浮起浓烈的愧悔。“但是，”他复睁开眼，眼中泛起水光，“但是她从没为了让自己摆脱厄运而去伤害任何一个人，相反，她忍辱负重，坚强不屈的挺着。除此之外，她连杀她的仇人都能既往不咎，放过一马。试问，你能吗？”

    他顿下话，神情和语气回归凌戾，“你不能！为了一己私欲，你不仅欺骗她，还毁她名声，甚至几度要杀她！郑可儿，你现在还敢说，她比不上你吗？”

    郑可儿死死盯着他，紧抿双唇一语不发。

    “你们都以为我爱她，是因为她聪明漂亮，身材魔鬼。”楼少棠表情正色，语气坚定，“没错，我不否认。但是，”他顿下话，朝我看过来，嘴角慢慢拉出一抹柔和的弧度，“我爱她，不仅是容貌，更是因为她的坚韧和善良。”

    我怔然地望着他深情缱绻的双眸，这是第一次听他说爱我的理由。心砰然颤动，刚被我擦掉的泪水再次漫出眼眶。

    楼少棠抬手轻轻擦去我眼泪，温热的指腹将我身体里每一个细胞都暖化了。

    啊——

    突然，郑可儿厉声尖叫，把我和楼少棠都惊了下，同时转头看她。

    她咻一下从地上爬起来，飞步冲向天台边缘。

    “妈妈——”恒恒大惊失色，冲郑可儿嘶声叫道。

    意识到郑可儿是要跳楼，楼少棠赶紧追过去，“郑可儿！”

    他腿长，速度又快，没几步就追上了她，把她拉住。但郑可儿却像完全失去理智了，拼了命地挣脱，嘴里还不停地尖叫着，“啊~放开我放开我~你不要我了！不要我了！让我去死！我要去死！”

    她歇斯底里得跟疯子一般。眼见楼少棠有些拉不住她了，我和恒恒赶快跑过去帮忙。

    “妈妈?妈妈?”

    恒恒跪在地上抱住郑可儿的腿拼命哭喊，我则去抓她两条乱挥的手臂。

    她力气大得惊人，我脸被她打到好几下，但我已不顾不上疼了，一心就想要制止她。片刻，好不容易抓住又差点被她挣脱，好在楼少棠及时把她拦腰一抱，她失重才消了些力气。

    最后，我们三人合力终于将她制服。楼少棠立刻打电话给医院，没过多久，医院就派了救护车来将她带走，我们也跟着去了。

    去的路上楼少棠问恒恒，郑可儿是不是精神出了问题，恒恒说他不敢确定，但自从手腕伤愈出院后，郑可儿就有点太不正常，经常一个人自言自语，还说胡话，什么圣诞舞会、暑假旅行，大多都是过去与楼少棠在英国留学时的事；有时候还不认识他，问他是谁，情绪也不稳定，时哭时笑的。

    听他这样说，我和楼少棠基本已确定郑可儿是得了精神分裂症。到了医院，精神科医生给郑可儿做了全面的检查，确实了我们的判断，并说她情况还挺严重的，需要住院接受治疗。

    从诊断室出来，郑可儿被送去了病房，我和楼少棠心情都挺沉重的，谁也没有想到她会落到这步田地。

    “老婆，有件事……”

    楼少棠握住我手，欲言又止的。我心知肚明他要说什么。

    “我知道。”我微微一笑，“郑可儿现在这个状况，恒恒已不能再和她生活在一起，你让他回楼家吧。”

    “老婆，谢谢你。”

    楼少棠的表情没有太多意外，仿佛早就知道我会这样说。我也很清楚他之所以犹豫，不是怕我不同意，是顾虑我的感受，怕我心里会不舒服。

    其实不舒服倒是没有，毕竟他是楼少棠的儿子，而且他也的确很可怜。我只是担心未来与恒恒的相处可能会产生摩擦，这个孩子对我的敌意太深，不是一时半会儿就能化解得了的。但我会努力，就算做不到让他喜欢，至少不再恨。

    随后，楼少棠给沈亦茹打了电话，沈亦茹得知后立刻赶到医院，不过不是来关心郑可儿的，而是担心她的宝贝孙子。

    “恒恒，你没事吧？吓死奶奶了。”一见到恒恒，沈亦茹就激动地抱住他，可能是后怕吧，她脸色比经历了险情的恒恒还要苍白，眼里还噙着泪花。

    “我没事。”恒恒平静地道。

    从进到医院后，他情绪就已渐渐稳定了。轻轻推开沈亦茹，坐回到郑可儿病床边的椅子上。

    见恒恒对自己冷淡，沈亦茹满面受伤的，拿出手帕抹眼泪。不过看得出，她还是喜悦多于伤心的，毕竟夙愿实现了。

    恒恒当晚就住回了楼家，楼少棠也将郑可儿转到了精神疗养院，指派院长亲自治疗，用药也全是最昂贵的。这是他现在唯一能为郑可儿做的事，也算是仁至义尽了。

    我们的生活又回归平静。

    这天，和客户在外面谈完事情后看时间快下班了，我就没回公司，直接去了“天悦”找楼少棠。晚上我们要在外面吃饭，然后看电影。

    快走到楼少棠办公室时，秘书一抬头看见了我，神色立刻变得有些不自然，看上去挺紧张的，回头往楼少棠办公室大门看了眼。

    我微微疑惑，径直朝她走过去。

    “楼太太。”秘书站起身，对我拉开一个僵硬的笑容，脚步一挪，身体挡住了办公室的门。

    看她架势明显是阻止我进去，我试探地问：“楼总在开会？”

    “是，是啊。”她结巴地回我，眼神躲躲闪闪，表情很是心虚的。

    “和谁？”

    秘书想了一瞬，“和，和市场部的。”马上又说：“要不您先到vip休息室等会儿吧，应该马上就好了。”

    我内心冷笑，不会说谎还偏说。刚才在电梯里我碰到了市场部的总监，所以我很肯定，现在在楼少棠办公室的是另有其人。而且看她不想让我知道的样子，里面一定有什么猫腻。

    “好。”我假装答应。

    秘书似是松了口气地轻吁了声，笑容可掬地道：“那我带您过去。”

    她抬起脚，我也作势转身，却在她刚越过我时，立刻回身快步走向办公室，打开门……

    “我不介意做小三！”

    女人甜美中带着坚定决心的声音在打开门的瞬间传进我耳朵里，我止住脚步，看见眼前的一幕，眼睑骤跳了下。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    