
﻿    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    猜十之八九应该可能是汤小姐的事，我马上又问：“是汤柔的事？”

    “嗯。”

    果然，楼少棠应道。随即告诉我，昨晚汤小姐和徐曼丽被从饭店赶出去后，徐曼丽立刻就叫人把汤小姐绑回景苑，然后又暴揍了顿。不过不再同饭店那样一味被徐曼丽压着打，汤小姐也反击了，也把徐曼丽揍得鼻青脸肿。

    老爷子知道此事大发雷霆，当即就让楼少棠断了“天悦”供给汤氏的所有资金链，又把不知在哪个淫-乱窝里逍遥快活的楼季棠给叫了回去。汤家人得到消息很快就去了景苑，现正在楼家给老爷子赔罪。

    但汤小姐却是豁出去了，扬言不仅要和楼季棠离婚，还要把外界所不知的楼家所有丑事全都抖给媒体，包括之前乔宸飞勾结翟靳，一起陷害楼少棠的事，还有楼季棠的隐私秘闻。

    老爷子和徐曼丽气得要命，但楼季棠却满不在乎，说巴不得马上离婚，他要娶一个连名字都没听到过的18线的小明星。

    听楼少棠提到媒体，我便又想起汤小姐从没被狗仔曝光过这茬，问他为何。

    楼少棠轻笑了笑，说出了原委。

    原来汤小姐的姨妈是宣传部的，分管媒介发行这块，所有媒体发布的内容全要经她审核。

    我恍然，难怪当时我好言提醒她，她完全不当回事，无比笃定的。原来是有她姨妈为她保驾护航，她才会这样肆无忌惮，光明正大地给楼季棠戴绿帽子。

    脑海里浮现起昨天徐曼丽那张气到扭曲的脸，我不禁勾起笑。恶人自有恶人磨这话，在她俩身上体现得淋漓尽致。

    刚说完汤小姐的事，护士就进来给我量体温，体温计还没拿出来，另一个小护士就跑了进来。她小脸红扑扑的，看上去有点小兴奋。

    “哎，贝贝，楼顶有人在闹自杀，快上去看看！”她对准备给我量体温的护士说。

    这个叫贝贝的护士平时应该也是个爱八卦的，一听这话两眼顿时放光，忘了还要给我量体温，忙问道：“啊？真假的？谁啊？男的女的？”

    “女的，不认识，只是听到那男的叫她安琪。”

    我一听，心惊跳了下，惊愕得叫出声，“安琪？”

    “安琪？”

    楼少棠也是很惊诧的，但比我好些，问那个小护士，“那女的长什么样？”

    小护士简单描述了下，我们一听，确定就是楼安琪，赶紧去到楼顶天台。

    上去后，只见天台上已围了一圈看热闹的。楼安琪站在天台边缘的高台上，面向人群，小宇则站在离她3、4米距离的人群前方，一脸恼意，还更多的是惊怕。

    “你到底答不答应？”楼安琪双手插在牛仔衣口袋里，昂扬着头问小宇。

    她这样子哪像是要自杀的，一看就是在拿自杀威胁小宇。

    楼少棠比我更了解楼安琪，也是一眼看穿，他厉声喝道：“安琪！”

    听见楼少棠喝声，楼安琪起先愣了下，朝我们看来，面庞掠过一瞬的心虚，随即吞了吞口水，伸出一只手指向身后，“你们别过来！过来我就跳下去！”

    “胡闹什么，下来！”楼少棠脸黑压压的，语气里盛满怒意。

    见楼少棠一点没把她话当回事，走向自己，楼安琪有些气恼。可能是好胜心上来了，她咬了咬牙，死扛到底，“我是说真的，你别过来！不然我真跳！”

    说完，转脸看小宇：“涂思宇，我再最后问你一遍，你到底答不答应？”

    “她让你答应什么？”我满腹狐疑，走到小宇身边，问他。

    小宇皱着眉头，很是无奈地叹了口气，“她让我做她男朋友。”

    “……”我无语，以为昨天她用人家Grace的证件，就这事和小宇做交换条件只是一时兴起，想不到她竟不罢休拿这事以死相逼。

    “楼安琪，我再说一遍，下来！”楼少棠怒声发出最后通牒。

    楼安琪的倔脾气和好面子全是得楼家真传的，现在被顶在杠头上，如果下来这脸就丢大发了。于是梗着脖子，气红着脸，不认怂地冲楼少棠吼，“我也再说一遍，别过来！再过来我就跳！”说着，她脚步就往后退去。

    周围的人异口同声地发出惊怕的抽气声。

    她原本只是为了吓吓小宇的，但现在已演变成真的了，我也吓住了。小宇也是，吓得脸都白了，楼少棠同样不再镇定，停下脚步不敢再往前去。

    “安琪，你别冲动！有什么事先下来再说。”我暗暗压住快要跳出胸口的心，开口劝她。

    但此时的楼安琪情绪已被挑得激动，谁的话也听不进，眼见她再退2步就要掉下去了，所有人全都吓得噤声，连大气都不敢出。

    “好，我答应你！”就在这千钧一发之时，只听小宇大声道。

    楼安琪怔了下，“什么？”她似是不敢相信的，紧盯着小宇，表情由怔愣在慢慢地转变为惊喜。

    “我答应你，做你男朋友。”小宇平静地说，语气里全是无可奈何的妥协。

    楼安琪眼眸豁亮，立刻从高台上跳下来，飞奔向小宇。

    “太好了！你终于答应我了！”她一把抱住他，先前的倔强气恼全都荡然无存，欢欣雀跃得像个得到糖吃的孩子。

    这边刚说完，又马上抬起脸，狐疑地问：“你不会是骗我的吧？”

    小宇撇了下嘴，轻摇下头，“不是。”

    得到小宇确定的回答，楼安琪放心地笑起来，捧住他脸，吧叽一口在他嘴上重重亲了下。

    没料到她会在众人面前行为如此大胆，保守的小宇脸瞬间爆红，似被火烧了一般。

    看着楼安琪痴痴而甜蜜的笑脸，我心里很不舒服，转身就走。

    “老婆！”楼少棠箭步追了上来。他知道我不开心了，拉住我手，“老婆，别生气，安琪做得是有点过。”

    他虽在责备楼安琪，但语气却是有意在护她，我气不打一处来。停下脚冲他道：“楼少棠，你能不能别再护着她了！你以为她是小孩子不懂事才这样闹？告诉你，不是！她是吃准小宇性子温，心又软，用这招迫使他答应。你看好吧，以后要是小宇有什么不顺她意的，她就会像这样耍招威胁他，让他妥协！”

    我心疼小宇，替他感到委屈，噼里啪啦地冲楼少棠一顿噘。

    因为已经太久太久没有对他发过火了，楼少棠起先愣了瞬，随即轻笑起来，“不会的。”他很肯定地说。

    “怎么不会？”我反驳，“她今天尝到了甜头，以后就会屡试不爽！”

    见我真动气了，楼少棠忙搂住我，哄声说：“好了好了，别动气，对宝宝不好。等下我去找她，好好教训她。”又立刻调转话锋，“不过，你也别想得太严重，说不定小宇和安琪两个人在一起能甜甜蜜蜜的，终成眷属。”

    “算了吧。”我气一点没消，呛声道：“你没看出来嘛，小宇可一点不喜欢楼安琪。”

    “现在不喜欢，不代表将来不喜欢，感情是可以慢慢培养的。”他的观点仍和以前一样。

    “我可不希望他们能培养出感情。”我的立场也不动摇。

    楼少棠十分清楚我介蒂的是夏佩芸，勾勾唇，浑不在意的，“你以为夏佩芸拗得过她？”

    “我才不担心安琪，我是不想小宇受委屈。”想到夏佩芸知道这事后定会羞辱小宇，我心里不由难过，不禁责怪起小宇，“小宇也真是的，为什么要答应！”

    楼少棠心疼我难过，抱住我，安慰地轻拍了拍我背，“好了，船到桥头自然直。小宇不是小孩子，既然答应，肯定也想过这些问题，他有思想准备的。你也别多想了，我向你保证，不会让他受夏佩芸一丁点欺负，好不好？”

    事已至此，我再说不好有何用？！心里很憋屈很不爽，却也只好点头。

    回到病房不一会儿，小宇和楼安琪就进来了，楼安琪勾着小宇手臂，一副欢天喜地的，小宇则没什么反应，既没笑脸，也没显反感。

    “安琪，跟我过来。”楼少棠头朝门外点了下，把楼安琪叫了出去。

    待他们一走，我问小宇究竟是怎么回事，怎么楼安琪会跑到天台上唱这出？

    小宇似是心累地叹了口气，告诉我，他帮我拿完书刚要走，就被楼安琪撞见了，硬要跟着来，小宇拗不过她只好同意。

    一路上她就一直缠着小宇答应做她男朋友，但小宇坚决拒绝，到医院后，她就硬拉着小宇坐电梯到了天台，然后就上演了先前那幕跳楼索爱的狗血戏码。

    “夏佩芸的刀枪，你想好怎么挡了？”

    听出了我是在责怪他答应楼安琪耍无赖的要求，小宇低下头，闷声不说话。

    见他这样，我不舍得再责他了。他心性像我爸，耳根子软得很，心更软，即使心里再不愿意，人家只要哭一哭或是求求他，他就妥协了。为此，我不知说过他好多次，可天性如此，说再多也没用。

    “算了，就先这样吧，说不定楼安琪对你是三分钟热度。”我无奈地叹了声。

    小丫头可能只是看小宇长得帅，对他有好感罢了，并不是真的爱，指不定哪天又喜欢上别的男人了。

    像她这般年龄是女人，心理是女生的女人，我公司里有好多，她们今天喜欢这个，明天又看上那个，根本没定性。

    小宇仍旧不作声。我想了想，又说：“你别住景苑了，等下我让你姐夫给你在天悦酒店开间房，省得再和夏佩芸打照面。”

    楼安琪这咋呼的性格哪是藏得住事儿的，肯定会向全世界宣布小宇是她男朋友。夏佩芸要知道了还不气炸，就算不撕了小宇，也会把他骂得狗血淋头。我和楼少棠都不在，没人保护小宇，我不能让他受夏佩芸欺负。她休想！

    小宇也心知肚明夏佩芸会如何对他，点点头。

    我给他剥了个橘子，又问：“打算什么时候回法国？”

    “下周五吧，和学校请假是到下周日。”

    他把橘子掰了一半给我。这是他的习惯，从小到大无论有什么吃的，我都是先紧着他，但他从来不吃独食，总是分于我一半，哪怕是一个小小的刀切馒头。

    想到过去与小宇相依为命的艰辛岁月，我眼眶不禁湿润。

    病房门开了，楼少棠和楼安琪回来了，我赶紧别过脸，拭掉眼泪。由于动作很快，楼少棠没有发觉。

    再转过头，见楼安琪垂着脑袋，之前的高兴劲全不见了，显然是被楼少棠训斥过了。

    她缓慢着步子走到我跟前，双手交握在身前不安地绞着，“小颖姐，对不起，我错了。”

    没料到她会跟我道歉，我微微一愣，还没来得及做出回应，只听她接着道：“我是真心喜欢小宇的，你能不能不要反对？”

    我没说话，侧首朝楼少棠看去……

    