
﻿    “Lisa！”

    病房的门开了，翟靳惊诧的叫声将我神智拉回。

    我涣散的焦距慢慢收拢，只见他正蹲身查看我被汤烫到的脚。“你被烫伤了，我带你去看医生。”

    他站起身，先前那般得意欣笑的脸已是一片担忧，扶我手臂欲带我走。

    “放开我！”我嫌恶地扯掉他手，“翟靳，你胡说！”我不敢相信刚才所听到的一切，眼神凌戾得瞪着他，可心却惊跳得狂乱，身体也不自觉地微微发颤。

    翟靳定定凝视着我，面容沉着冷静，似是已做好要面对我质疑的准备。

    “你胡说！”我被他淡定的目光盯看得更为慌乱不安，紧握拳头努力控制发颤的身体抖得不那么厉害，可发颤的声音却怎么也控制不了，“宝宝不是你的，是楼少棠的。我们……我们做过……做过DNA鉴定！”

    翟靳舌尖顶了顶口腔，“宝宝是我的。”

    他声音毫无波澜平静如水，语气满是十足的把握。

    “不可能！”我坚决不信，那份报告是我亲眼所见，不会有错。

    “你要是不信，我们可以再去做一次鉴定。”

    他成竹在胸的自信让我惶恐，也令我愤怒。

    “好，我们现在就去！”

    我要用事实证明给他看，他在撒谎！他在胡说！

    翟靳再次顶弄了下口腔，沉默几秒，问：“如果是我的，你会怎么办？会……”他顿下话，喉结艰深一滚，“会打掉吗？”

    我眉心一跳，心也跟着狠狠一荡，看眼隆起的肚子，不知是不是听见了我们的话，宝宝在肚子里动了一下。

    想毫不犹豫地说“会”，可喉咙却怎么也发不出这个音节。深吸口气，压住内心的慌乱，我冷冷一笑，“你说呢？”

    “我不会让你打掉。”我话音还没在空气里消失，翟靳就立刻说。

    他表情是极为严肃的，语气也是不容抗辩，近乎专制。

    他从未这样对待过我。恐惧的阴云瞬间将我笼罩。

    不会的。宝宝一定不会是他的。

    压住恐惧，我极力让自己表现得冷静，“走，去做鉴定。”没有看到结果，我决不相信。

    和翟靳一起坐电梯到顶楼医学中心，抽血、提取样本，很快完成了所有检验流程。

    坐在休息室的沙发上等结果，我浑身一阵阵发冷，心揣揣不安，攥紧的手掌里全是冷汗。

    “喝点水吧。”翟靳从饮水机那儿给我倒了杯热水，递给我。

    我不接，冷冷别开脸。

    他把水杯放到我沙发旁的茶几上，坐到另一边的沙发上，抬腕看了眼表，“饿吗？我去给你买点吃的。”

    “你能闭嘴吗？”若不是为了做鉴定，我连半秒钟都不想见到他，更别说与他待在一个空间里坐着。

    翟靳轻笑，“希望我们的女儿脾气别像你这么爆。”

    他口吻包容又宠爱的，我听得火气一下上蹿，蹭一下站起身。

    “我们的女儿？”我冷笑，用极为决绝的语气说：“翟靳你别做梦了！如果宝宝真是你的，我一定会打掉！”

    说完，不顾他瞬间阴下的脸，我转身朝休息室外走，刚到门口就碰到了医生。

    “怎么样医生，结果出来了吗？”我迫不及待地问，朝医生手上的报告看去，整颗心都吊到了嗓子眼。

    “出来了。”医生平静地说。

    这时，翟靳也走到了我们边上。医生把报告递向我们，我抢在他之前拿过，快速翻开看向结果那栏。

    “不可能！”我手脚瞬间一片冰凉，感觉脚都快站不稳。

    “医生，你是不是搞错了！”我难以置信，抬头看向医生。

    医生皱了皱眉，似乎对我质疑他很不悦，“我们的鉴定是最严谨最权威的，不会搞错！你要有疑问就去别的医院好了！”

    他很不客气地说完，掉头就走。

    是的，他说的没错，这家医院是海城最权威的，不可能弄错。

    可是，为什么这和上次我和楼少棠做的结果不一样？

    上次的结果，宝宝是楼少棠的，可这份却白纸黑字的写着是翟靳的。

    怎么回事？为什么会这样？

    我紧紧捏着报告，思绪乱成一团麻，越来越多的疑问，越来越强烈的惶恐向我袭来。

    “Lisa，宝宝是我的，楼少棠给你的那份报告是假的。”如楼少棠一样，翟靳也是轻而易举就能洞穿我心中所思。

    “不，不会的！不可能！”我立刻驳斥。

    我不相信楼少棠会这样做，他明知道我的态度，如果宝宝是翟靳的，我绝不会留。他也不可能让这个不属于自己的宝宝出生来羞辱自己，让世人嘲笑他。

    于我于他，不管从哪个角度，他都没有这样做的理由！

    不行，我要去找他问个清楚！

    我转身快步向电梯走去，翟靳追在我后面，“Lisa！”

    我充耳不闻，进到电梯里，翟靳也迅速跟了进来。

    “滚出去！”我怒斥，不知是不是情绪太过激动，我眼眶里涌进眼泪。

    “不是要找他问清楚嘛，我跟你一起不是更好。”他再次识穿了我的心思，反手按下关门键。

    我闭了闭眼，眼泪滑落下来。这样也好，三个人当面对质，谁也别想说谎。

    脸颊上的泪被一指温热的指腹轻轻拭去，我一惊，猛得睁开眼睛，只见翟靳立在我面前，抬手在帮我擦眼泪，望着我的眼神里全是心疼。

    “别碰我！”我痛恨地用力挥掉他的手。

    翟靳一句话不说，仍旧望着我，眼神如刚才，一点没变。

    我视若无睹，冷冷别开脸。

    待电梯门一开，我立刻推开他冲出去。

    我没有开车，又不想坐翟靳的车，就在路边打车。翟靳也不强迫，把车停在路边等着，直到我打到车后才紧跟在我车后面。

    一路上，我不停催促司机开快点，又给楼少棠打电话。可他应是还在开会，手机调了静音没听到。就这样，怀着惶恐忐忑的心情到了“天悦”。

    出了电梯，我直奔楼少棠办公室，见秘书坐在办公桌前打电话，知道楼少棠会开完了，我疾步过去。

    平时出于礼貌我都会先跟秘书打个招呼，但现在却是直接越过她，去开楼少棠办公室的门。

    秘书见状一诧，忙挂断电话起身拦我，却率先被翟靳展臂挡住了。

    我打开门，楼少棠正背对着我，抱臂站在窗前，望着窗外似是在想事情。

    听见声响，他转过身。

    “老婆？”

    他微显诧异，随即目光越过我身后，眼角抽动了下，脸陡然冷沉。又看向我，眼神里全是疑惑。

    没有解释，也没有任何的开场白，我走向他，直接了当地问：“老公，宝宝是你的吗？”

    楼少棠平静的面容刹时绽现惊异，立刻看向翟靳，墨黑的眸底掀起翻滚的风暴，垂在腿侧的双手握成了拳头。

    答案不言而喻了。

    我整个人瞬间如坠进巨大的冰窟窿里，僵硬发冷地立在原地一动不动。

    历经过无数风浪的楼少棠已是迅速调整好情绪，镇静自若地望着我，面色微微晦暗。

    他不出声，翟靳也没说话，偌大的办公室里没有一丝声响。

    “为什么？”片刻，我强忍住撕裂般的心痛，艰难地开口，“为什么要骗我？”

    我万万想不到，楼少棠竟然真的这样做。

    楼少棠喉间轻轻一滚，“你想做妈妈。”

    他声音平静无波，凝着我的眼眸里沁满疼惜。

    我心狠狠激荡了下，不可思议地看着他。

    “这就是你的理由？”我无法理解，一旦孩子出生，他将会被世人耻笑，难道他不知道吗？

    “楼少棠，你有想过这样做的后果吗？”。

    “你想做妈妈。”他依然还是这一句话。

    “楼少棠！”我无法再假装冷静，激动地扬高声嗓，“对！我是想做妈妈，可我要做的是你孩子的妈妈。不是他的！”我抬手指向身后的翟靳，眼泪滚滚而落，“也不是任何别的一个男人的！只是你的！是你的！你不知道吗？！”

    “我知道。”与我难抑激动的情绪相比，楼少棠情绪没有一丝起伏，冷静异常。

    “你知道为什么还要这样做？”

    我痛不欲生，想到这么长时间以来，我珍惜疼爱的宝宝竟然是翟靳这个混蛋的，且楼少棠比我还要视她若珍宝，我的心像被一把尖利的刀在狠狠剜割着。

    “因为……”楼少棠喉结深滚了下，眼圈也红了，水雾渐渐漫进眼眶里，“因为，这是你唯一的机会。”

    为了我，他纯粹是为了实现我的夙愿。

    “不……”我痛哭流涕，摇头，无法接受这个理由。

    我不要他为我牺牲。

    不要！

    “你忘了医生说的话了嘛。”他完全清楚我会怎么做，紧凝我，继续道：“如果这次孩子打掉了，你可能再也无法生育。老婆，生下她，我们以后还会有孩子的。”

    “不！”我痛苦嘶吼，“如果孩子不是你的，我宁愿一辈子不做妈妈！”

    我毅然决然话语一落，楼少棠憋了许久的眼泪终于忍不住的滚落了下来。

    “楼少棠，我记得你说过，不在乎我们没有孩子的，对吗？”

    楼少棠脸庞再也藏匿不住痛楚，微仰起头深吸口气，似要将内心所有的悲痛通通压下。

    见他抿唇沉默不语，我追问：“你是骗我的？”

    我知道他不是，是怕说出来后我会更坚定要拿掉孩子的决心。

    可，不论他回答是与否，我心意已决，无人可以撼动。

    “不是。”片刻，楼少棠缓缓启开薄唇，“我没有骗你。”

    他声音微微颤抖，氤氲着水气，握紧的拳头青筋根根暴起。

    “好，既然如此，那我现在就去把这个孽种打掉！”

    我义无反顾地转身。可是脚步还没提起，就被翟靳高大的身躯挡住了去路。

    “你敢！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    