
﻿    恒恒稚气未脱的英俊小脸面无表情，一语不发，冷冷盯视着我。

    我再也无法对他笑了，放下刀叉，严肃地问他：“恒恒，你知道你在说什么吗？”

    “bitch.”他又用英语说了一遍。

    他知道他在说什么。

    我倒抽口气，震惊万分的同时感到气愤。

    “这话谁教你的？”

    我猜测是沈亦茹。以前他再恨我，也从没这样骂过我，住回楼家才几天，他就学会这个词了。

    “没人教我，你本来就是。”恒恒眼神带着恨意，声音里也是，“你抢走我爸爸，还想做我妈妈。婊-子！不要脸！”

    被一个10岁大的孩子这样辱骂，我屈辱极了，盯着他，眼眶热得发烫，手脚却是冰冷。

    瞥见楼少棠朝我们这边走回来，我赶快调整情绪，把快涌出来眼泪逼回肚子里，压住满心的酸涩，拉开嘴角，扬起灿烂的笑容。

    楼少棠坐回座位，往我盘子里看了眼，见牛排还是与他走时的量一样多，他关切地问：“怎么不吃，是不是胃又不舒服？”

    “没有，刚才在和恒恒聊天。”

    楼少棠一听有些意外，“噢？在聊什么？”

    因为是临时扯的谎，我一时没想好该怎么应答，不料却被恒恒抢断道：“阿姨说她等下有事，不和我们去钓鱼了。”

    “你有事？”楼少棠诧异。

    我也微愣。

    恒恒这话的意思很明确，是不想再和我一起。因为心情被刚才的事搅得一团糟，想想这样也好，与其继续强颜欢笑作陪，不如不去了，让自己喘口气。

    于是我说：“嗯，刚才门店经理给我打电话，说店里出了点状况，我要过去处理一下。”

    “什么状况，不要紧吧？”楼少棠的担心袒露无遗。

    我无谓地轻笑，“小事，不要紧。”看向恒恒。恒恒嘴角轻挑起一丝得胜的笑。

    我内心喟叹，想要与他缓和关系比我想像中要艰难的多，可谓任重而道远。

    但是，我不会泄气，也不会放弃。相信总有一天，他会化解对我的仇恨。

    吃完饭，楼少棠和恒恒就去公园钓鱼了，我无处可去，一个人在街上漫无目的地闲逛。经过一家奢侈品店时，突然想起过几天就是舒俏生日了，决定买个包包送给她。

    推门进店，店员立刻热情地迎上来，问我有什么需要，我笑笑说随便看看，径直走到箱包区。

    立镜前，一个女人正挽着两款包在比试，由于刚才注意力是放在包上的，此刻我目光往上移，当看到她脸时，吃了一惊。

    “你觉得哪款好？”Mina照着镜子，用一贯甜到发腻的嗓音问她身旁的男人。

    我视线朝男人看去，又是一讶，是千达集团的汪公子。

    汪公子是出了名的网红、嫩模收割机，后宫佳丽三千，和同一个女人交往最长不超过3个月。可即便知道他是玩玩的，而且长相身材也……呵呵。

    但那些女人们依旧趋之若鹜，乐于被玩。原因不外乎一个“钱”字，因为与他睡3个月，好过别人辛苦30年。

    他和楼季棠、钟若晴他弟钟浩杰都是一个圈子的，不过与那两人不同的是，他虽浪-荡但不败家，很有商业头脑，现在虽只是千达集团的副总裁，但将来公司必定是他继承。

    而且，他们那帮人中唯一没调戏过我的，就只有他。所以，我对他印象还算过得去。

    说到钟浩杰我又不得不提一句，我是前不久才听楼少棠说，把他变成废人的是他。知道这事时我特别震惊，记得当时我还因他冷眼旁观，见死不救而恨过他。我责怪他为何不早说，楼少棠只是笑笑没解释。其实我是知道的，他一向不喜欢把对我的好和付出挂在嘴上念。

    听说自从成了废人后，钟浩杰玩得比以前更狠了，应该是出于报复的心态吧，他不把女人当人，拿假的玩，有好几次把人家玩到送医院。钟若晴不仅要忙“丽姿”的事，还要三天两头忙着帮他擦屁股。有这样的弟弟，也算是她“三生有幸”了。

    “干嘛挑，2个都要了。”

    汪公子豪气地道，转过脸瞥见了我，表情有一瞬的意外，旋即朝我走过来。

    看见他手上提着的大大小小的购物袋，不禁想起娱媒给他起的谑号“买买提”。

    我暗暗一笑，果然名不虚传。

    “巧啊，楼太太。”他走到我跟前和我打招呼，语气正经有礼，笑容却很随肆。

    我朝他礼节性地笑笑，“巧。”看向Mina。

    几天不见，她鸟枪换炮了，全身上下名牌裹身，档次一下提升不少。

    我内心冷笑，看来是傍上汪公子了。

    昨天还看新闻说最近汪公子为了一个小嫩模，和之前打得火热的网红女友“豆趣儿”分手了，没想到竟会是她。

    之前看她对楼少棠死缠烂打，说什么不计较名分要做他小三，还以为她是真喜欢楼少棠。现在看来都是演戏，不过是换种策略让楼少棠睡她，继而捧她。

    呵呵，的确有点小心机。我对她无脑的认知有所改观，也对她无耻的认知更为加深。

    “楼太太。”

    见我看她，Mina恭敬地和我打了声招呼，她表情虽不似之前那般惧怕，但眼神还是轻泄出几分畏意。

    我轻蔑地勾勾唇，算是回应。

    “我听市场部的人说，你有意在我们‘千达百货’开设体验店？”汪公子一手插兜，把另一手的购物袋搁到沙发上，问我。

    他说的是我最近对“雅妍”的新计划。我准备开设几家产品体验店，专门为消费者进行美容护理，性质有点类似于美容院。但不同的是，用的产品全是的“雅妍”的，而且每人每个系列产品只限体验一次。

    这主意是上次楼少棠父亲忌日那天，我们在路上谈“雅妍”发展策略时他提出的。他说这样做一是促进产品销售，二来也为将来是否开立“雅妍”专业SPA馆做个试金石。

    不得不说，楼少棠商业眼界放得真是很长远，别人只考虑到3步的事，他能想到10步之后。如果这次他和乔宸飞的夺位之战输了，那对于“天悦”将是极大的损失。

    不过我坚信，他不会输！

    “是，你消息挺灵通的。”

    我昨天晚上才把计划书发邮件提给他们市场部，他这么快就知道了。可见他对工作的敬业态度，和对自己事业的重视程度。

    我不由对他起了敬佩。

    “计划书我看了，写的很棒。”汪公子对我也不吝赞赏。

    那是当然！那份计划书70%是楼少棠写的，能不棒？

    不过楼少棠之所以会帮我写，不是担心我能力不足写不好，而是想要和我“打床架”，但我动作慢，写到10点多都没完，他一急就越俎代庖了。只用了半小时就把我最少还要写3小时的全搞定了。

    我当时就送了他两个字：牛叉！

    那污货舔着我耳垂跟我文字接龙：叉逼！

    说完，就立刻挺琎了我嘧道，封住我要骂他“下琉”的嘴，变身成一匹脱缰的野马纵晴驰骋。

    “笑什么？”

    汪公子的问话将我拉回神，这才意识到自己嘴角不知何时勾起了甜蜜的笑弧。

    “既然你觉得好，是不是代表我能进驻？”我收起笑，试探地问。

    千达百货虽说属于中档级商场，但里面的品牌却都是响当当的，且汪公子有意要将它向“天悦中心”的级别发展，因此近来对入驻品牌的要求比之前更为严苛。这也是为何我这次会如此认真上心地写计划书，提交给他们的原因。

    汪公子轻笑，手指拨弄了下前额的碎发，“明天下午有时间吗？到我公司来，我们详谈。”

    “明天下午？”我在脑子里过了下日程，“行，几点？”

    “你说，看你方便。”

    汪公子松开了拿购物袋的手，插进裤兜，挑唇一笑，浪-荡的模样尽现。

    我瞥了眼倒在沙发上的购物袋，几件衣服和包包散落了出来，包包是某奢侈品牌当季限量款，价格在6位数。

    “三点怎么样？”

    “OK。”汪公子爽快答应。

    “好，那就不打扰你们了，慢逛。”

    我悠悠转身，见一直傻杵在镜子前的Mina正盯着我，她眼神里的畏意不减，还多了几分似是嫉妒，似是崇拜，又似是忿忿的复杂情绪。

    我冷冷一笑，挺直背脊，姿态骄傲而潇洒地走出店门。

    刚进一家商场打算再逛逛，就接到了楼少棠的电话，说他们已经好了，问我在哪里。

    “这么快？”我诧异，以为他们至少还要2个小时的。

    “快下雨了，就早点收了。”

    “要下雨了吗？”我抬头看向顶上的玻璃天顶，刚才还晴空万里的天已是黑压压一片了。

    我不奇怪，海城的夏天就是这样，像孩儿脸说变就变。

    “你现在哪儿？”楼少棠又问了我一遍。

    我告诉了他，他让我在这里等他，过来接我一起回景苑。

    我折回到商场外面，站在玻璃旋转门边等。不多时，豆大的雨点就哗哗地往下落。

    虽是商场外，但顶上有块很大的玻璃沿，路人纷纷跑到这儿躲雨。

    看见又有2个人朝这边跑来，是一男一女，他们手臂亲昵地相勾，各自的另一只手遮着脑袋挡雨。

    很快，他们跑到了我边上。我没关注，仍看着前方越下越大的雨。

    “都跟你说了要下雨让你带伞，不听。看，把人家新买的裙子都淋成斑点狗了。”

    听见女人半嗔半怨的声音，我微微一诧，转头看向她。

    真的是她！

    我不禁失笑，今天是什么日子，怎么到处遇到熟人！

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    