
﻿    与我万分惊愕相比，楼少棠面容一派淡定自若，望着警察对我说：“老婆，帮我给秦朗打个电话。”

    我脑子全乱了，浑身不自禁的微微发抖，手巍巍颤颤地伸进包里去掏手机，可摸了半天也找不到，急得一把将包朝下一翻，包里所有东西全都倒到了地上，从一堆东西里我迅速找到手机，捡起后给秦朗打去电话。

    秦朗还在农家乐，听我说了此事也是震惊不已，立刻挂断电话赶回来。

    待我打完电话，手执拘捕令的警察将拘捕令收回兜里，头向警车的方向偏了偏，“走吧。”

    楼少棠立在原地不动，默了2秒，问：“我能不能先送我太太回去？”

    警察摇头，“抱歉，不能。”

    楼少棠似是理解地点下头，看向我，绽露出宽慰我的柔笑：“老婆，你在这里等着，我给司机打个电话让她过来接你。”

    我已感觉天昏地暗了，他却毫不当回事的，拿出手机准备给司机打电话。

    “不用，我不回去，我跟你一起去警局。”我急得阻拦。

    “你别去，去了也没用。”他说的话与当初“双子塔”出事时一模一样，“你先回去，等我出来再陪你去做手术。”

    说着，他放下手机，转头朝医院大楼看去，眼眸里的柔光瞬变得冷戾。

    我不肯，摇头，“不行，我要去。”

    “抱歉楼太太，你不能去。”在我话音落下后，一个警察立刻出声对我说。

    楼少棠视线转回到我，“听话，回去。”

    他温柔的笑容依旧，声音也柔和，但语气却带了几分不容我任性的强硬，给司机打去电话通知他现在过来这里接我。

    “老公！”现在这个情况我怎么可能回去休息？这个话我听不了！

    不再理会我的固执，楼少棠对着警察把下巴往警车轻点了下。警察会意，其中一人打开后车门。

    他挺直背脊，昂首走过去，弯腰坐进警车里。

    与上次一样，他姿态从容不迫，丝毫不像是个被刑拘的人，倒像是要去参加某个高级商务洽谈。

    可我内心却同上次一般。不，是比上一次更惶恐。

    那次只是工程事故，而这次却是谋杀！

    事态严重何止百倍！

    “老公！”我急跑到车窗边，双手扒在车框上。

    楼少棠淡定极了，对我宽慰一笑，朝医院大楼瞥了眼，“别在这里，到里面去等，司机等会就到。”

    见我摇头，快哭了，他马上又拉起我手安慰地拍了拍，说：“我不会有事的，放心。”

    他语气是真的不担心，仿佛早料到会发生这样的事，也似乎早做好了万全的对策。

    可我却不如他这般临危不乱，胸有成竹。心慌失措极了。

    警车缓缓启动。

    他放开我手，柔笑地敦促我，“进去吧。”再次给我吃定心丸，“我很快就会回来。”

    尽管十分不情愿，但我无能为力，只能点头应允。

    当警车呼啸而去消失在我眼前，“贩卖军火”和“南美人”这两个词刹时重回我脑中。由于刚才太过震惊没有多想，此刻我醍醐灌顶。

    是翟靳！

    是他栽赃嫁祸，要置楼少棠于死地！

    我立刻拿起手机给他打电话。

    电话只响了一声便被接起。

    “是你干的？”不等他说话，我怒声质问。其实根本无需向他确认，我很肯定是他。

    “是。”应是早料到我会打给他，翟靳没有半分意外的停顿马上承认，声音里似还透着一丝笑意。

    “你现在哪？”我怒火冲天，恨不得立刻去到他面前教训他。

    “别墅。”

    他平静的2个字落下，我不再多言，立刻挂断电话转身上车。

    愤怒让我踩油门的脚不断下压，很快就抵达了他别墅。

    他已站在门外等着我。如当初我住在这里，每天下班回来时那样，他双手插在裤兜里，嘴角噙着痞笑，一派散漫不羁的潇洒姿态。小靳乖乖蹲坐在他身边，目光与他一致的望着我。它已长大很多，超过翟靳膝盖了。

    熟悉的画面，心情却截然不同。

    那时的我不知他的真实身份，不知他耍了那么多的阴谋诡计来拆散我和楼少棠，还为他对我的各种付出和好心存感动。

    此时，我对他除了恨，只有恨。

    我下车，箭步走到他面前，一句话不说，扬手狠狠朝他脸颊甩去，一掌掴完迅速反手又是一掌。

    当我再要甩第3个巴掌时，翟靳举臂一把扣住我手腕。我立即嫌恶的要挣脱，但拗不过他的力气，挣脱不掉。

    我忿恨地瞪着他，他两边脸颊各现出五根红色的指印，盯凝我的目光平静而冷淡。

    “翟靳，我要杀了你！”我感觉自己的眼睛都快喷出火来，几乎是咬牙切齿地说出这句话。

    翟靳性感的薄唇无谓地浅勾了勾，放下我的手，“杀了我，楼少棠就更没救了。”

    我捏紧拳头，强忍要再打他的冲动，“你到底想怎样？”

    “我说过，你可以做任何事，除了……”他顿下话，目光移向我隆起的肚子，冷然的眼神瞬间柔软，“动她。”

    我冷笑，狠厉下脸，“如果我非动不可呢？”

    “Lisa，不要企图挑战我的底限，我不想做的太绝。”翟靳抬眸看回我，温柔的脸庞也瞬间收起，变得严肃阴沉。

    “你做的还不够绝吗？”我怒恨地反问。“翟靳，我很想知道，我究竟何德何能让你爱得这样偏执，不惜与兄弟反目，残害无辜？”

    翟靳定定凝视着我，顶弄口腔，片刻，他似是自嘲地轻笑了声，“我也很想知道，我为什么会这样疯狂地爱你。遇见你之前，我从没爱上过任何一个女人，遇见你之后，我再也不会爱上任何一个女人。”

    但凡是女人，若听到哪个男人对自己说这番话定会为之动容，甚至动心。可我只觉自己不幸，时刻被一双无形的大手紧紧扼住脖子，掐得快要窒息。

    因为他，我和楼少棠的幸福不断遭受磨难和打击，不停蒙受阴影。

    他爱我，于我是世上最为痛恨的一件事。

    深吸口气，强制让自己沉住怒意。

    “世界上比我好的女人有很多，比我值得爱更多。翟靳，放过我吧！”我态度不再强硬，但也不是求他，我只想心平气和的让他放手。

    “不可能。”翟靳立刻说，语气不容抗辩，“在知道宝宝是我的之前我是已决定放手，但既然现在上天让这个宝宝是我的，那么一切就都不一样了。”

    他视线再次看向我的肚子，宝宝似是有感应一般动了2下。

    沉默几秒，他抬眸看我，又道：“Lisa，这是上帝的旨意。宝宝是我的，你也是我的，我们注定要在一起。”

    “去你的上帝！”听他这样大言不惭，我又怒了，“翟靳，我再说一遍，我和你这辈子都不可能！我不会爱你，不会！”

    “你可以不爱我，我不强求。”翟靳也提高了声嗓，声音里添了几分苦涩的味道，喉结轻轻一滚，说：“但是，宝宝你必须生下来。你，也必须跟我走。”

    他语气比之前更为决绝，是任我无论如何反抗都无可改变结果的那种。

    可，就算如此，我也不会如他所愿，更不会任他宰割。

    让我生他的种、跟他走，除非我死！

    “休想！”我也决绝地道。

    转身走回自己的车，小靳紧跟上我，狂摇尾巴，又发出之前呜呜呜的声音，似是哀求我留下来。

    我停下脚步，捏了捏手，想要摸摸它的头安慰它，但最终还是没有这样做。

    我打开车门，就在准备弯腰坐进去的一瞬，只听翟靳的声音又起，“一条狗相处久了你都会对它有感情，，你真的忍心杀掉她吗？”

    我目光看向他，唇冷蔑一勾，“任何与你有关的东西，我都忍心。”

    话落，宝宝用力地踢了我一下。我故作毫无感知。

    翟靳面庞快速掠过一抹晦暗，随之阴戾冷酷，“你真想让楼少棠死？”

    “他不会死。”其实我心里一点没底，但态度却是坚信，将话说到最绝，“就算是死，我也会给他陪葬。”

    说完，我坐进车里发动车子，在他紧凝的目光下踩下油门，扬长而去。

    出了别墅区我立刻给乔宸飞打电话。记得之前他跟我说过，他养父的得意门生现是检察院的一把手。上次“双子塔”事件他代楼少棠自首时，他养父有托过那人帮忙，只是还没还来得及出力，他就被放出来了。

    电话很快接通。事已至此我也不再瞒他，把我曾被南美人注射“地狱天使”和翟靳误上床，还有宝宝亲生父亲是翟靳的所有事跟告诉了他。乔宸飞听后惊得好半天都没声音。

    “宸飞，你帮我找叔叔去问问他那个学生吧，我不知道楼少棠现在的情况有多严重，有没有办法救他出来。”他一直不说话，我焦灼万分。

    他反应过来，“好，你别着急，你现在哪里？”

    “我现在准备去警局。”

    “你去那里一点用也没有。”他和楼少棠说的一模一样，似是在思考的默了2秒，说：“这样吧，你先在附近找家咖啡馆坐坐，我过来和你会合，然后一起去找我爸。”

    “好。”我同意地应道。现在思绪很乱，他比我冷静，主意也比我多，所以听他安排比较好。

    按他说的，我去到一家咖啡店，把地址发给他后就随便点了杯热饮坐在窗口的座位上等他，因心急如焚，我眼睛一直盯着窗外，饮料一口没喝。

    差不多10来分钟他就到了，等不及他进店，我起身疾步走出去。

    刚推开门，一阵大风刮过将我头发全吹乱，我浑不在意地随手一捋，走向他车，“我们走吧。”

    乔宸飞正准备关车门，听见我声音停住手看向我，微微一愣。

    “你怎么穿这么点？没带外套吗？”他轻蹙了蹙眉，流露出担忧与关心。

    楼少棠有给我带外套，但被我放在了车上。我现在心里就只有楼少棠，根本不在乎自己冷不冷饿不饿的。

    “我们走吧。”我没回他，心急地重复道。

    他一点不急，脱下西装递给我，“把衣服穿上，今天风大，别着凉了。”

    我知道若是不接，他等下就会直接给我披上，只好接过。

    看我披上了外套，他才打开副驾驶车门。我坐进去。

    他绕回到驾驶位，坐进来，边扣安全带边对我说：“我刚给我爸打过电话，他已经去联系那人了，看他现在有没有空去我爸家，不管怎么说我们先过去，要是他没空去，我们再做下一步打算。”

    也只能这样了。我没意见，点点头。

    了解我焦急的心情，从不开快车的乔宸飞油门踩得十足，车速飞快地朝他养父母家驶去……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    