
﻿    “毕竟是几百条人命，若他一点法律责任也不承担，公众舆论怎么平息？那些家属怎么安抚？”

    与楼少棠冷静的情绪不同，我心突突直跳，害怕不已，“你的意思是他会坐牢？”

    “不知道，不好说。”楼少棠拿过一旁的干毛巾帮我擦拭头发。

    “不，他不能坐牢！”我激动地一把扯下他的手，紧紧抓住，“老公，千万不要让宸飞坐牢，否则他一辈子就完了。”

    乔宸飞不能坐牢的，当年就是为了不做牢他才选择和不爱的Yvonne结婚，如果现在又要坐牢，那他这么多年所有的隐忍、煎熬和牺牲就都白费了。

    不可以！不能！

    楼少棠看眼被我紧抓的手，定定凝视我。

    我的心情他一定懂，我过去欠乔宸飞的还没还清，这次虽说祸是他闯的，受法律制裁无可厚非。可若不是因为我，他完全可以把自己撇得一干二净，置身事外，让楼少棠背锅。所以从这点上来说，我确是又欠了他。

    “我尽力而为。”楼少棠声音淡淡，语气带着承诺，却没有十足把握。

    搀我起身，拿浴巾裹住我身体，把我抱回卧室放到床上，盖好被子。

    “睡吧，我去书房处理点事。”他在我唇上轻吻了下。

    知道他是去处理“天悦”的事，我嗯了声。

    房门关上，先前一直压抑着的情绪瞬间爆炸开，眼泪不加控制的流淌出来。

    眼前的问题太多太多。孩子的事，乔宸飞的事，哪一件都压得我喘不过气。

    尤其是孩子的事。

    我该如何对楼少棠说？

    现在他已经被“天悦”的事搞得压力重重，如果这个时候再给他打击，他承受得住吗？

    可继续瞒着，我心理压力实在太大，不知道自己能撑到什么时候。

    在床上翻来覆去怎么也无法入睡，我起身洗了把脸，下楼去泡牛奶。

    走到楼梯口碰上了刘嫂，见我一个人下来，刘嫂忙紧张地走过来扶我，“大少奶奶，你怎么一个人下来了？你现在的身子可……”

    她话没说完，我立即伸出食指抵在唇边，对她做了个嘘声的动作。

    刘嫂这才意识到自己差点说漏嘴，慌忙拿手掩住嘴，紧张兮兮地朝四周环顾了圈。所幸没人。

    我放下手，“我想喝牛奶。”

    “想喝牛奶打个电话跟我说一声就是了，何必自己下来！”刘嫂有些拿我没辙的。

    我们每个房间都有电话，有什么差遣一般都会打内线吩咐他们，不会亲自下来。

    我笑笑，“我也想活动活动，不能老睡着。”

    刘嫂轻皱了下眉，不太赞同的，头朝座钟的方向偏了下，“哎哟我说大少奶奶，这都几点了，要活动也得等明天白天啊！你不休息，宝宝也得睡的。”

    最后这句话她的声线压得很低很低。

    我看眼钟，快11点了，的确很晚了。

    “你快上去躺着吧，我去给你泡牛奶，等下端上去给你。”刘嫂关切地敦促道。

    我点头，正要转身上楼，一道惊慌失措的叫声蓦地从背后传来，“不好了，二少奶奶不见了！”

    我诧了下，回头，只见Yvonne的贴身佣人小珍正慌慌张张地从楼上跑下来。

    “怎么回事？什么二少奶奶不见了？”刘嫂问小珍，声音里也略透了点紧张。

    不怪她会如此，这些贴身照顾主人的女佣都归她管，若出了什么事，她第一个要被问责。

    小珍跑到我们面前，不知是因为害怕还是跑得太急，她大喘了口气，吞吞口水，道：“刚才，刚才我给二少奶奶送，送宵夜，发现她，她不见了。平时，平时这个时候她都，都在房间里的。”她气喘吁吁，话说得又急又磕巴。

    “会不会在浴室？”刘嫂虽也急，但相对还算平静。

    “不在。”小珍狂摇头，急得五官都快皱到了一起，“就连影音室和二少爷的书房我也去找过，都不在。”

    “会不会去花园了？”我猜测道。

    Yvonne最喜欢去花园，尤其是凉亭，因为乔宸飞经常在那里自己跟自己下围棋，只不过每次她去，乔宸飞都会立马走人。我见过很多次。乔宸飞走后，她就坐在乔宸飞之前坐的石凳上，不是盯着棋盘发呆，就是哭。

    经我这一提醒，小珍急哭的眼睛豁然一闪，像是突然看到了希望，“对哦，我现在就去找！”

    说着，她就要往大门外奔，可脚还没抬起来，另一个刚进来的佣人听见了我们的话，马上说：“二少奶奶不在花园，她开车出去了。”

    “什么？”我讶异。

    “啊？”刘嫂和小珍两人更是惊得失声而叫。

    “什么时候的事，出去多久了？”刘嫂这下是真急了，脸色发白，忙不迭地问。

    “差不多有20分钟了。”

    “你怎么不早说！”刘嫂激动地一下扬高声嗓，语气是斥责的。

    她很少这样训斥人，那个佣人愣了下，旋即很委屈地道，“我以为你们都知道。”

    刘嫂又气又急，猛拍了下大腿，“我的老天爷诶?这可怎么办？！”

    我也不禁担心，Yvonne怀孕4个多月了，本身行动就不便，现在还开车，天又这么晚了，万一出点事怎么办？

    这时，夏佩芸也从楼上下来了，应该也是发现Yvonne不见了，她心急火燎，脚步都乱了。

    抬眼看见小珍，她立刻气汹汹地冲过来，扬手就给了她一个耳光，“你是怎么照顾二少奶奶的！”

    她哭得红肿的双眼怒得快喷出火，小珍无可辩驳，捂着被打的脸颊呜呜地哭。

    “哭屁啊！你家死人啦！”夏佩芸凶恶地冲她吼叫，“要是二少奶奶出了什么事，我撕烂你！”转头对旁边的刘嫂和其他佣人急吼道：“你们还跟个木头人杵在这儿做什么？还不快去分头找！”

    她的狮子吼把家里人都给惊动了，老爷子从房里出来，沈亦茹也下楼来了。

    “怎么回事，大半夜的吵吵闹闹！”被吵醒，老爷子很生气，铁青着脸问夏佩芸。

    夏佩芸收起泼妇腔，焦急地哭起来，“爸，Yvonne不见了。”

    “不见了？”老爷子也是诧异，“去哪儿了？”

    “不知道，他们说她开车出去了，这深更半夜的，要出点什么事可怎么办？现在小飞还被关在警局没出来，我孙子可不能再有事！”

    夏佩芸眼睛像开了闸，眼泪籁籁地往下掉。她现在是真的急火攻心，那边乔宸飞的事还没解决，这边Yvonne又不知所踪，一波未平一波又起。

    她不像心理强大的沈亦茹，再大的事都抗得住。她也就是性子泼一点，骨子里其实是个小女人，从没经历过什么风浪，就算以前有，也都由老公帮她挡，可现在楼元海远在美国，鞭长莫及，她突然一个人面对这么多事，是要崩溃。

    想到沈亦茹，我不禁朝她看去。她站在楼梯最下面2级的台阶上，一手搭在栏杆扶手上，淡定的表情看不出任何情绪，但嘴角勾出的那丝若有似无的笑，却轻泄出她内心在幸灾乐祸。

    听夏佩芸说到孙子，老爷子神情瞬变得紧张担忧，吩咐身旁的管家，“老孙，你快多派些人出去找找，务必把二少奶奶给找回来。”

    “是，老爷子。”管家应命，转而问小珍：“二少奶奶平时都会去哪里？”

    小珍说了几个地方，大多都是商场和乔宸飞喜欢去的场所，现在这个时间那些地方都打烊了，Yvonne不可能去。但抱着侥幸的心理，管家还是派人过去找了。

    我是认定她肯定不会去那里，她现在哪还有心情到处瞎逛。思索了下，猜测她可能是去找翟靳了。

    翟靳是这件事的始作俑者，她找他应该不是去算账，就是去求救。

    看眼泪水涟涟，急成热锅上蚂蚁的夏佩芸，我犹豫了几秒，决定还是说出自己的猜测。

    “她会不会去她哥哥那里了？”

    “他哥哥？”夏佩芸潮湿的脸表情一下懵然，“Yvonne还有哥哥？”

    被她这一问，我倒有点愣。

    Yvonne是黑帮世家女这件事，除了我和楼少棠还有乔宸飞三个人，楼家其他人到现在都不知道，我们隐瞒是为了不让乔宸飞杀过人的事被曝光。

    翟靳是黑帮教父的事我们也没说，但Yvonne和他是兄妹，楼安琪是知道的，夏佩芸为什么不知道？是Yvonne忘了告诉她，还是怕自己身份被揭露，夏佩芸会害怕不接受，故意瞒着？

    不管是什么原因，考虑到她万一和翟靳起冲突，一激动动了胎气，那可不是闹着玩儿的，所以得让他们去找找，看是不是真在那里。于是我说：“对，她有个哥哥，现在海城。”

    夏佩芸立刻止住哭，像抓住了救命稻草，问我：“那你知不知道她哥住哪里？我现在就让老孙派人过去看看。”

    我把地址和电话都给了她，夏佩芸马上就让管家派人过去了，还让他亲自去联系翟靳。

    看管家已经在给翟靳打电话，我提步上楼，见沈亦茹的脸明显坦露不悦，想她可能是不高兴我帮二房，但我没觉得自己做得有什么不对，于是昂着头，挺直背脊越过她，往楼上走。

    她跟在我后面。到了2楼走廊，她叫住我，“站住。”

    她声音不大，但很严厉。

    我停下脚步，猜测接下来又要被她斥了，无奈地勾勾唇。

    她走到我面前，“你怎么会有Yvonne哥哥的电话？连人家住哪儿都知道！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    