
﻿    楼少棠目光在我脸上定了几秒，“你是想让我原谅乔宸飞，复他职？”

    他一向都是这样轻易地就洞穿了我心思。

    我轻嗯了声，“宸飞这次的确有错，可不管怎么说，这不是他的初衷，他也很自责很后悔。把他调去物业部实在浪费他的才能，对‘天悦’也是一大损失。”

    楼少棠转脸看向前方，沉默不语，似是在思忖。

    “这件事以后再说。”片刻，他淡淡道。发动车子。

    毕竟是“天悦”的事，他有他的考虑，我不便插手，也不能强行左右他的决定，于是不再劝说。

    去医院做了个全身检查，除了外伤和几处软组织挫伤外，楼少棠身上没有其他伤，我总算放心，处理完伤口我们就回景苑了。

    沈亦茹已经睡了，看情形她没有发现我偷溜出去，我暗暗庆幸。和楼少棠各自洗了澡，我们也睡了。

    躺在床上，楼少棠如以往那般抱着我，亲吻我脸颊。本以为也和往常一样他只是亲一下就好了，哪知他从脸颊一点一点地吻向我鼻尖，又到嘴唇，最后封吻住我唇瓣。

    他的吻越来越炽烈，似乎要把我吸进他嘴里。我有点痛，也深深感受到他内心浓得化不开的愧责和悔恨。

    他是在用这个吻来疼怜我、安慰我，来赎他自己的罪。

    我好心疼他，好想哭，可是不敢。因为我难过，楼少棠会比我更伤心。于是，我微仰起脸回应他。

    我们热烈而绵长吻了许久许久，才恋恋不舍地分开。

    “老婆，我爱你！永远，永远爱你！”

    楼少棠温柔勾起我下巴，凝视我眼睛，双眸闪烁着星辰般璀璨的光芒，点亮我眼前的黑暗。

    我强忍住泪，抬手抚住他脸颊，发自内心地说：“老公，我也爱你！永远，永远！”

    楼少棠笑了，又在我唇上吻了一下，然后拥着我睡去。

    第二天下午，楼少棠请的国际生殖科权威James博士到了，他给我做了全面体检，检查结果和昨天一样，宝宝发育很健康，目前没有任何危险，但还是不能吊以轻心，要小心保胎。

    楼少棠又把我曾被注射过“地狱天使”的事告诉了他，问宝宝会不会受影响。James博士说现在宝宝还小查不出，要等到孕中期做排畸才能知道。

    “那DNA呢？也要等到16周做羊水穿刺才能知道吗？”见楼少棠迟迟不问这个问题，我忍不住开口问。

    James博士很明显地愣了下，朝楼少棠看去。我这才意识到自己犯了怎样的错误，尴尬地胀红了脸。

    楼少棠却是十分淡定地笑了笑，对James博士说：“这是我们家族的规定，每个怀孕的媳妇都要做这项检测，以确保血缘的无误。例行公事而已。”

    James博士了然，笑了笑，随即面容恢复到先前专业严谨，说现在有种产前基因检测术，是无创的，只需抽血即可，风险很低很低，几乎可以说是没有，而且检测结果的准确率高达99.9%，不过也要等到12周以后才能做。

    其实16周和12周并没差多少，但对于我而言，哪怕早1天都是好的。

    送走了James博士，之前被楼少棠拦在外面不让进的沈亦茹立刻走进来。

    “怎么样，博士怎么说？”她迫不及待地问楼少棠。

    “挺好的。”楼少棠坐在床沿，温热的掌心紧包住我的手。

    沈亦茹松了口气，“那就好，他说没事我就放心了。”看向我，用命令的口气说：“以后天天就睡床上，别再下地了，照着我昨天给你定的作息表做。”

    我抿了抿唇，尽管很反感，却是没反驳，朝床头柜上那份严苛得如同坐牢的作息表瞥了眼。

    楼少棠伸手拿过，粗略地瞄了眼后，脸立刻坦露不悦，刺拉2下把它撕了，扔到床边的垃圾桶里。

    “少棠，你干什么？”沈亦茹眼一瞠，既诧异又生气的。

    “James博士会制定套新的，不用你这个。”

    沈亦茹一听，无语反对。

    其实James博士并没有给我制定什么作息表，楼少棠是骗她的，只是为了我不受苛刻的约束。

    “你出去吧，涂颖昨晚没睡好，要再休息会儿。”

    楼少棠存心赶沈亦茹走。沈亦茹听得出，挺不悦的，但也没办法，只好出去。

    接下来的日子波澜不惊，我全然按照自己喜欢的方式作息，菜单还是按沈亦茹的，这点我和楼少棠都没任何意见。

    有楼少棠护着，沈亦茹没再像之前那样对我指手划脚，严加干涉，但有一点她坚决没让步，就是不准我出门。

    不能去“雅妍”，我在家里工作，楼少棠要帮我找职业经理人，我不愿意，他只好作罢。但怕我太累，他分出了一部分时间帮我打理，这样一来，我确实轻松了不少，只是累了他，我很心疼，但他还反过来安慰我，让我别瞎操心。

    除此外，像是毫不在意这个孩子会不会是自己的，他对我的呵护更是不减反增，每天准时下班回来陪我，吃完饭和我一起到花园散步；还按《孕妇保健》上教的，每晚睡前给我按摩。

    知道我成天闷家里，怕把我憋坏了，他不顾沈亦茹强烈反对，双休带我外出用餐，看话剧，去公园游船赏荷花。给我安排许多温和的娱乐消遣。

    而我在享受楼少棠带给我的甜蜜幸福的同时，每天都在祈祷肚子里的宝宝一定要是他的，否则我真的无法原谅我自己，也不知该如何偿还他对我的这份浓情深爱。

    就这样，一眨眼到了12周。

    这天，舒俏约我逛街，沈亦茹正巧去了龙隐寺为宝宝祈福，我便趁这空档偷溜了去。

    知道我是偷溜出来的，只能和她逛3个小时，舒俏忿忿地道：“我说你这是怀孕还是坐牢？！”

    “坐牢！不过每周末会假释。”我笑，调侃地说。

    现在一点也不为这事生气了，有楼少棠的爱护，任沈亦茹对我再如何苛刻，我都不在意。

    舒俏勾住我手臂，很是拿我没辙地叹了口气，“你呀，真是越来越好脾气了。”说完，话锋马上又一转，语气变得极为羡慕的，“不过你家楼少棠还真是爱你，这事要换任何一个男人，哪会这么大度，当什么事没发生，还对你更爱更宠。小颖，你上辈子是不是拯救了地球？”

    我勾勾唇，颇为得意的，“不，我拯救了整个银河系。”

    我是由衷的，不是开玩笑。曾经痛恨上天让小宇患了白血病，可是现在我却感谢它，让我因此与楼少棠结缘，与他相爱。

    “得瑟！”舒俏笑嗔，问：“对了，什么时候做检测？”

    听她提起这个话题，我脸上的笑容瞬时消失，心情一下变得沉重，“不知道，应该就这几天吧。”

    原本在笑的舒俏也敛起笑脸，叹了口气，“哎~这个宝宝可一定要是楼少棠的呀，不然连我都心疼他。”

    “是啊，如果不是他的，我想我要以死谢罪了。”

    “那倒还不至于！”看我一脸认真的，舒俏似乎有些吓着了，立刻开导我，“这事又不是你的错，要怪就怪那个翟靳，妈的！”

    说到此，她气得忍不住爆粗口，随即又宽慰我，“小颖，你现在也别想那么多，再想也没用。我相信老天一定会开眼，让你和楼少棠如愿的。”立刻转移话题，“好了，不说了。”抬手指向前面，“走，我们去那家店逛逛。”

    我顺着看去，那是家知名孕婴品牌的旗舰店。

    “不去了，楼少棠已经给宝宝买了很多。”

    这段日子，楼少棠几乎每天下班回来都会拎回几大袋宝宝衣服和用品，周末我们还都一起逛母婴店，每次都会买好多，儿童房已经快堆不下了。

    “不买宝宝的，买你的。”

    “我的也有很多。”

    “没事，多多益善。”舒俏满不在意的，拉着我往店的方向去，“别罗嗦了，走！”

    拗不过她，我只好去。

    说是不买宝宝的，但进到店里，舒俏立刻就被婴童用品区各色可爱萌的东西吸引住，一头扎了进去，我则在卖孕妇服的区域。

    因为真的有很多，实在想不出还缺什么，我漫不经心地闲挑着。

    挑了一排，没有一件入眼的，转身准备去对面靠窗那排。一抬眼，看见衣架前站立的高大男人时，我刹时惊怔得全身僵硬，脚步生生定在地上。

    翟靳还没看见我，正从衣架上拿下一件灰色防辐射围裙，举到眼前比看。

    他左手臂绑吊着石膏，没猜错的话应该是楼少棠打骨折的。

    看他似乎挺钟意这件衣服，店员立刻朝他走去，笑容可掬地介绍道：“先生，这件是本季最新款，卖得很火的，您太太一定喜欢。”

    翟靳一眼没瞧她，把衣服往她脸上一甩，“包起来。”

    估计从没碰上过这么爽气的顾客，店员毫不在乎翟靳寡冷无礼的态度，立刻雀跃地接过他手上的衣服，“好的。”又指向我这边，“那边还有其他款式，您要不要看看？”

    我一听，惊得忙转身，可是来不及了，翟靳已经转过头……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    