
﻿    “你以为我是你？”她蹭一下站起身，冲我怒道：“少棠在里面受罪，还能没事人一样安心睡！有空替你弟弟处理事情，少棠的事却袖手旁观！你要早点告诉我们，何至于弄到现在这么棘手？不知轻重的东西！”

    她情绪激动，浑身都在颤抖，看样子很想打我，但因为顾及到我怀孕才忍住没动手。

    现在再多解释她也只会认为我是在狡辩，我索性默不作声，任她发泄。

    看眼我肚子，她继续愤恼地道：“你想让盼盼一出生就没爸爸吗？啊？涂颖，你到底安的什么心？”

    听她说“盼盼”，想起当初我和楼少棠那样期盼降临的宝宝，现在却是翟靳的，我眼泪没有控制住，一下涌出来。

    “哭什么哭！少棠还活得好好的，你是不是要咒他……”她突然止住话，没将最后那个不吉利的字吐出来。

    是的，很不吉利。我赶紧擦掉眼泪。

    这时，刘嫂从外面走了进来，对沈亦茹报说：“大夫人，大舅爷来了。”

    我一诧，沈亦茹也愣了下。

    刘嫂口中的大舅爷指的是沈亦茹的大哥、楼少棠的舅舅，也就是投资我上次住院和做DNA检验的那家私人医院的那位。

    虽然沈亦茹娘家实力已不如30年前，沈亦茹与楼少棠父亲联姻时那般强盛，但现在海城仍是排在前10位的。楼少棠舅舅在商场也是个响当当，不容小觑的人物。

    他很少来景苑的，我嫁进楼家来的4年里总共也就见过2、3回，还都是逢年过节的时候，老爷子邀请过来一起吃饭时见的。平时他就算有什么事找沈亦茹也都是约在外面。今天怎么突然驾临？难道是因为楼少棠的事？

    正在我满腹狐疑这样想的时候，只见他舅舅疾步匆匆地进来了。

    他手上拿着个文件袋，神色很是凝重，看见我，他怔了下，脚步一顿。

    “大哥，你怎么来了，是不是因为少棠的事？”

    沈亦茹和我的认知一样，立刻站起身朝他迎了过去。转头又吩咐刘嫂去沏一壶最上等的正山小种。

    “是少棠的事，不过不是案子。”楼少棠舅舅回道，视线从我这里收回。

    一听又是和楼少棠有关，沈亦茹本就焦愁的脸，神色又再紧张了几分，“那是什么事？”

    楼少棠舅舅把手上的文件袋递给沈亦茹，“你先看看。”

    “什么东西？”沈亦茹疑惑地蹙了下眉，接过。

    “你自己看。”他舅舅边说边又朝我看眼。

    突然间，一股极为不祥的感觉从心底升腾起来，心一下慌悸地砰砰乱跳。

    我紧紧盯着沈亦茹手上的文件袋，她打开，从里面抽出一张纸。我眼皮没来由地骤然一跳。

    “这，这是怎么回事？”沈亦茹视线从纸上抬起看向楼少棠舅舅，脸色比手上的纸还苍白，表情惊诧万分。

    楼少棠舅舅神情严肃，“就是你看到的这么回事。”

    沈亦茹摇头，一脸难以置信的，手微微颤抖，“不，这不可能。”

    她朝我看过来，脸上的震惊比之前更为加剧。

    我蹙眉，心跳更快更乱了。刚想开口问，只听他舅舅说：“千真万确，我已经再三核实过。”

    沈亦茹一听，倒抽口气，脸色一变，暴怒地朝我冲了过来，“涂颖！你这个贱货！”

    我不明所以，她已冲到我跟前把文件袋和纸往我脸上抽，“贱货！婊－子！”

    我脸被抽得生疼，好像还被纸划破了，很刺痛，本能地抬手挡住脸，身体朝后退，“妈，你干什么？发生什么事了？有话你好好说。”

    “不要叫我妈！你这个贱货没资格！”

    沈亦茹如一头极怒的狮子般暴吼，把文件甩我脸上，一把揪住我头发。

    我疼得皱眉，放下手，她趁势将一个巴掌狠狠地甩到我脸上，我本就发疼的脸瞬间如被火烧了一般，又敷上一层火辣辣的疼。

    趁我反应不及，她又连抽了我两巴掌，每一下都是用足狠劲，边打还边怒骂，“贱-货，不要脸的东西！”

    我嘴里泛出一股血腥味，脑袋发晕。我不知道她到底看到了什么，让她这样恼怒。

    沈亦茹还不解气，两只手都揪住了我头发，把我往沙发那儿拽，我这几天没有休息好，身体本来就虚，加之大着肚子行动不便，根本没有多余的体力阻止，任她拽扯。

    “亦茹，你冷静点！有话好好说！”眼见沈亦茹要把我头往沙发背上硬实的角上撞去，楼少棠舅舅忙上前拉住她，将她拉开到离我3米距离。

    “还说什么！你不是已经确认了嘛，那还有什么好说的？”沈亦茹脸怒胀得通红，上气不接下气的。

    楼少棠舅舅紧绷着脸，铁青的脸色昭示着他也是很气愤的，但他比沈亦茹要沉得住气，没有说话，只用沉怒的眼神望着我。

    我不知道楼少棠舅舅到底给沈亦茹看了什么，惹得她这样愤怒，恨不得将我打死的。

    “妈，到底怎么了？确认什么？”我头晕眼花，身体有些站不稳，双手撑在沙发椅背上，忍着脸颊的疼，问她。

    由于怒极，沈亦茹咬牙，两只眼睛瞪得鼓鼓的，胸口剧烈起伏，若不是楼少棠舅舅拉着我，我不怀疑她又会冲向我。

    “说，孩子，孩子到底……是谁的？”她抬手怒指我，手和声音都颤抖得厉害。

    我一听，脑袋轰一下炸开，震惊得目瞪口呆。

    片刻，我木然地侧过头，看向掉在脚边的文件，缓缓蹲下-身捡起来。

    当看见文件内容的时候，我整个人犹如被一道雷劈中。

    这是我和翟靳做的DNA检验报告。

    我手也颤抖了，浑身从头到脚彻骨的冰凉，抬起头看向楼少棠舅舅。

    真是百密一疏。

    为了瞒过他舅舅，楼少棠特意从国外请医生做检验，而我和翟靳的检验却是临时起意，给我们做的是医院里的医生，一定是他们把报告给他舅舅的。

    “说！你哑巴了？”沈亦茹怒不可遏的逼问将我从惊怔中拉回神。

    “涂颖，你老实说，不要再想隐瞒什么。”见我不说话，楼少棠舅舅也跟着问，他情绪很平静，但口气却严厉至极。

    我眼眶里蓄满晶莹，手紧攥着报告，纸张的一角被捏皱得变形。

    事到如今，白纸黑字做证，我还能瞒什么？！

    “宝宝……宝宝……”我心痛得难以呼吸，眼泪一滴一滴地往下落，“宝宝……不是少棠的。”

    艰难地说出这句话，我另一只撑在沙发背上的手，指甲已深深陷进椅背的真皮里，每根手指疼得发麻，身体也快要站不住。

    虽然之前看到报告已是相信，但此刻亲口听我说出事实，沈亦茹还是受到了强烈的刺激。脸色刷白，眼睛朝上一翻，身体打了个晃。

    眼见她人要向后倒去，一旁的刘嫂吓得赶紧扶住她，“大夫人！”

    楼少棠舅舅朝沈亦茹看眼，命刘嫂将她扶到沙发上坐，随即看回我，用审问的态度问我：“这件事少棠知道吗？”

    我吸了吸鼻子，抹去还在源源不断往下落的眼泪，点点头。

    “他知道？”万万没想到我会点头，楼少棠舅舅惊讶万分，“你是说少棠知道这个孩子不是他的？”他不可置信，又重复了遍。

    “嗯。”我声音哽塞。

    “他知道还让你生？”楼少棠舅舅简直像是听见了天方夜谭。

    不怪他会如此，这事别说是男人，但凡是个正常人都会不可思议的。

    我心如刀绞，闭了闭眼，强迫自己稳定住情绪，片刻，睁开眼，说：“这件事不是你们想的那样，我没有对不起少棠。”

    “没有对不起他，那这孩子怎么解释？”

    听见我的话，沈亦茹立刻推掉刘嫂递给她压惊的茶，再次激动地站起身。

    茶水洒得她满身，上好的丝缎旗袍沾上了褐红色的茶渍和茶叶。

    我不知该怎么说，从何说。即使说了，她也许也不会信。

    可是，不说更会让她误会我背叛楼少棠。

    于是，我不得不忍痛，再次将那道我永远都不想再触碰的伤口撕开，道：“这件事是意外……”

    “什么意外？！你别再狡辩了！我不想听！”不容我把话说完，沈亦茹就厉声喝断，“说，奸夫是谁？”她怒问，双眸红得似要喷出熊熊火焰。

    “报告上有，叫翟靳。”大概是猜到我不会开口，楼少棠舅舅代我回答了她。

    “翟靳？”沈亦茹眼睑一抽，有些惊诧的。

    “是那个翟靳？”她不确定地问。

    我还是不说话，眼泪不间断地从眼眶里流出。

    “原来如此。”沈亦茹突然了悟，“难怪他要置少棠于死地，原来不是因为什么生意上的事，是因为你！也怪不得刚才你要阻止老爷子去找他，是生怕你们的丑事被我们知道。”

    我无言辩驳，因为她说的都是事实。

    的确是我害了楼少棠。

    “涂颖啊涂颖，你真是太不要脸！太贱了！少棠怎么这么倒霉，贪上你这么个婊－子！”

    沈亦茹咬牙切齿，一副恨不得将我咬碎撕烂的，抄起茶几上的茶杯朝我肚子扔了过来……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    