
﻿    舒俏眨巴着哭得红红的大眼睛，一脸不明我意的，“什么怎么回事？”

    “你们上次是不是又那个什么了？”

    舒俏刚要拿起茶几上的可乐喝，听我这样问，手一下顿住，表情也是一噎。

    “你怎么知道？他告诉你了？”她很快反应过来，眼神满是疑惑地瞅着我。

    我故意不说话。

    “靠！这男人，怎么这也和你说？”

    她以为真是秦朗说的，很无语的瞪眼，然后咬牙，用力拉开可乐拉环，像是那拉环是秦朗一般。

    “这么激动干嘛，你还怕丢人啊！”我揶揄。这可不像她风格，她一向对这种事很无所谓的。

    舒俏立马切了声，一脸鄙视的，“什么丢人！谁丢人？要丢也是他丢！”说完，她仰起脖子喝了口可乐。

    我听出她话里有故事，挺好奇的，于是问：“怎么回事？他怎么丢人了？”

    舒俏斜了我一眼，撇撇嘴，像是要说不说的样子，但没想几秒，便清了清嗓子，说：“还记得那天我在车上嘲笑他一无‘长’处吗？”

    我点点头，记得很清楚，当时听到这话时我差点没笑出来。一般男人要是听到哪个女人这样嘲笑自己，铁定会生气，但秦朗却是一点没动气，好像还有点诡异地笑了。

    “怎么了？”我不解地问。

    “那晚他把我送回家，以为他会走的，谁知道我前脚开门他后脚就跟了进去，然后把门一关，一把把我抵墙上，我吓一跳，问他要干嘛，你知道他跟我说什么？”

    我被她一段话分几次说搞得失了耐性，“快说，别卖关子。”

    大概是想到了那晚的情景，舒俏失笑起来，是活见鬼的那种，“他说，今晚就让我再好好试试，看他到底是长是短，还要用他的长短来探探我的深浅。”

    “这是秦朗说的话？”我吃惊不已。

    一向正经的秦朗怎么会说这种，只有楼少棠才会说的流－氓话。而且他还把舒俏抵墙上，这么霸气的行为也只有楼少棠会做。

    难道是他和楼少棠待的时间太长，也学“坏”了？

    想到楼少棠，我刚放松的心情瞬间又沉入谷底。

    “废话！难道我瞎编啊！”舒俏激动的声音将我情绪又拽了回来。

    “那结果呢？”我觉得他们两人真是有意思，其实舒俏早就已经认可了秦朗的能“干”，她那样说只是故意要挫挫他，他还当真要证明自己了。

    “结果你是不是很满意？”

    “满意个屁！”听我这样问，舒俏戴着蓝色美瞳的大眼珠子立马一弹，“还以为他多厉害呢，说那话。我本来还期待他能让我爽一整晚，哪知道才3次就熄火了！”

    她口气充斥着不满，说完又仰起头，咕咚咕咚地把可乐一口气全喝光了。

    “3次还不够？”我失笑。

    “够吗？”她秀眉一挑，很不认同的反问，“你和你家楼少棠几次？至少这个数吧？”她张开手掌。

    我笑容一凝。

    意识到自己说错了话，舒俏赶紧闭嘴。

    忍住心痛，我故作无事地恢复笑容，转移话题，“我觉得秦朗真的和你挺般配的，反正你现在也没男朋友，要不就试着发展一下。你刚才不是说以后没人陪你吃饭逛街嘛，和他交往他就可以陪你了。”

    “哈?我要他陪？”舒俏眼珠子朝上翻了个白眼，“算了，我还是一个人单吊吧。”

    见她一副看不上眼的，我倒是想给秦朗争取下机会，于是问：“要是他喜欢你，追求你，你接受吗？”

    “他会喜欢我？别逗了！”舒俏似是听到个笑话，把空了的可乐罐置到茶几上，“他才不会喜欢我呢！他这种男人我最了解，喜欢的都是大家闺秀型，我这种绝不是他的菜。”她语气十分笃定。

    “你又知道？”我笑她自作聪明，但不说穿秦朗的心思。这种事我不会明着帮忙，也帮不上，只能让他自己去搞定。不过看秦朗比之前主动积极了，我觉得他俩的事应该很快能成。

    “那当然！”舒俏很肯定的，甩甩手不想再说的，“行了行了，别说他了，我们理行李吧，时间不早了，早点理完早点休息。”

    我看眼挂钟，的确不早了，起身去储物间把行李箱拿到厅里，舒俏见了，说：“就一个箱子？不够放吧。”

    “就带几件换身衣服，别的到那里再买。”

    我蹲芐身，打开行李箱。上次用这只行李箱还是和楼少棠一起去法国看小宇时。

    盯着空空的行李箱，我心再次疼痛起来。

    “也对，法国什么都有，带多了也没必要。”舒俏说，“咦，这大衣你新买的？以前没见你穿过啊?”

    听见她问，我抬头朝她看去，只见她手上正拿着楼少棠给我定制的那件羊绒大衣在看。痛着的心又痛了几分。

    “嗯。”我淡淡道。

    “哪儿买的？设计和料子很棒啊，我也去买件。”

    我心痛至极，骗她说：“朋友给我从国外带的。”

    “这样啊，那算了。”舒俏也不失望，无所谓地耸耸肩，拿着衣服走到我跟前，“这衣服你带吗？”她问。

    我定定注视着大衣，片刻，郑重地落下一个字，“带。”

    我已决定不带楼少棠给我的任何东西，但这件衣服我割舍不下，这是他给我的最后的礼物。

    当作纪念也好，念想也罢，我要带着它。

    东西不多，我们很快理完，然后各自洗了澡后就睡了。因为是最后一晚，舒俏说要和我一起睡。我也怕再伤心，不想一个人面对寂寞的夜，同意了。

    我们躺在床上，谁也睡不着，于是就聊天。

    我们聊了很多，从大学时到我们毕业实习所发生的所有趣事，还有舒俏在美国留学时的一些际遇。直到天快亮了我们才撑不住困的睡去，但不到7点又都醒了。

    我起床把屋子里里外外打扫了一遍，把牙刷、毛巾、不带走的衣服等所有属于我的东西通通扔掉，珠宝首饰和没用完的护肤品、彩妆全给了舒俏。

    我不想让楼少棠今天回来后看到这些东西难过或生气，我要把自己在这里生活过的痕迹全都抹掉。

    尽管知道这么做是徒劳的，因为东西可以扔，记忆却是扔不掉的，但我想总比睹物思人要好些吧。

    等我打扫完，舒俏早餐也做好了，招呼我过去吃。但是我吃不下，一点胃口也没有。

    看我坐着不动，舒俏也没了食欲，放下筷子，伸手拉住我手，“小颖，到了那里你一定要好好照顾自己，要是翟靳对你不好，你一定要告诉我。”说到翟靳，她伤感的表情立刻变得忿恼，“就算我斗不过他，我也会飞过去教训他的！”

    我苦笑，口气嘲弄的，“他怎么会对我不好？”

    舒俏也苦笑了笑，“也是，他这么处心积虑地把你夺到手，肯定把你当宝一样捧在手心里疼爱，还有你们的孩子……”

    她顿下话朝我肚子看去，一下红了眼眶，但却忍住了没有哭。

    我知道她是想到了楼少棠，想到了我和他为现实所迫而不得不分离。她在为他，也在为我悲哀。

    我强扯出抹笑，刚要说些宽解的话，手边的手机响了，我瞥了眼，果然是翟靳的。

    他就这么迫不及待！

    我冷哼了声，摁断。

    几秒后，一条消息发了过来：我在楼下，如果好了就下来。

    从字里行间能感受得到他并非在命令我。

    我置之不理。

    “是不是那混蛋的？”舒俏也猜到是他。

    我嗯了声。舒俏气咻咻地道：“他这么急干嘛，难道还怕你飞了？”说着，她起身快步朝窗户走去。

    到了窗前，她打开窗，低头往下看，气哼了声，朝左右环顾了下，走到电视柜那儿拿起上面的花瓶，然后走回窗前，举起花瓶往下一扔。

    只听嘭一声，花瓶掉落到车顶破碎的声音从下面传了上来，我耳朵被震得一痛。

    舒俏抚拍了拍手，很有成就感的坐回到餐桌前。

    “你砸他车干嘛，幼不幼稚！”

    “解气！”

    我无奈地摇摇头。

    见我面前的早餐一口没动，她问我：“你不吃点？”

    “不吃了。”

    我站起来，去到沙发边，拿起上面楼少棠为我定制的羊绒大衣穿上。

    舒俏见了，挺诧异的，“你要走了？”

    “嗯。”

    “现在还早呢，你就让他等。”她没好气的说。

    我苦涩地扯扯唇，“早走晚走不都是要走。”

    舒俏望了我片刻，撇了撇嘴，叹口气，说：“好吧，走吧。”

    她站起身，穿上自己的外套，走到门边拿过靠在墙边的行李箱。

    “你就送我到楼下吧，别去机场了。”我说。

    她一诧，“为什么？”

    “我不想再哭了。”

    我最讨厌离别，离别太伤感。更何况这一走，短时间内肯定是不会回来的，所以不知何时才能再见到她。我怕在机场和她分别时会控制不住自己的情绪，痛哭流涕。

    舒俏愣了愣，点点头，眼泪在眼眶里打转。

    “走吧。”我暗吸口气，强压下哭意，伪装出轻松的模样。

    关门前，我站在门口又环顾了圈屋内。这间充满我与楼少棠喜怒哀乐的爱巢，也许此生我再也不会踏足了。

    悲伤的眼泪不受控地滑落下来，我轻轻拭去，关上门。

    到了楼下，应是刚见到我们出了电梯，翟靳已从车上下来走向我们……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    