
﻿    楼少棠眼眸狠狠一缩，刚要来抱我的手顿在半空，浅笑的面容倏地一收，变得严肃，“别去找他！”

    我的心思从来都瞒不过他，也知道说出这话他会是这样的反应。

    他怎么可能会让我向翟靳妥协。

    绝对不会！

    尽管做这个决定我也是万般无奈，痛苦万分的，可是这是唯一能救楼少棠的方法，我不得不这样做。

    见我不说话，楼少棠的脸由严肃转为阴沉，“涂颖，我楼少棠还不需要卖老婆来明哲保身。如果你这么做，我不会原谅你。”他声音一点一点冷下去。

    我紧握着拳头，“可是……”

    “没有可是！”不等我把放说完，楼少棠厉声喝断我，“不许去找他！听见没有？”

    我盯着他阴云密布的脸庞，死死抿住唇瓣，内心挣扎矛盾极了。

    如果听他话不去找翟靳，那他的后半生将会在高墙里度过，他的人生就完了。若是运气差被判了死刑，那他连命都没有了。

    如果去找翟靳，他会被无罪释放，但我和他也不会再在一起。

    一边是生离，一边是死别，哪一边于我都是难以接受的，对我都是极端痛苦的。可是，这个选择题我必须要做。

    “涂颖，回答我！”

    我泪流满面。

    “涂颖！”

    我的迟疑彻底惹恼了楼少棠。他语气一句比一句严厉，且每一句话都是带着严正警告的，鹰锐的眸子厉瞪着我，额头上的青筋突突直跳。

    他已经很久很久没有对我这样的态度了。

    他是真怒了。

    深吸口气，我抹掉脸上的泪，强压住至极的心痛，毅然决然地说：“好，我答应你，我不去找他。我涂颖这辈子，生是你楼少棠的人，死是你楼少棠的鬼。”

    是的，我离不开他。

    我决定了，即使他真的再也出不去这里，我这辈子也会一直在外面守着他。

    如果他真的不幸……不幸……

    那么，我也会随他而去。

    尽管结局是痛心疾首的，但却是让我最感幸福的。能与楼少棠生死相随，我甘之如饴。

    我掷地有声的话语落下，楼少棠厉眸豁然一闪，沉怒的脸微微一怔，随即绽露出笑容，拽住我手一把将我拉进怀里抱住，“什么死啊死的，别不吉利。”他唇瓣轻擦着我耳垂，在我耳边低声说：“我不会死，放心。”

    他语气笃定，但我知道他是在安慰我，不过我还是装作相信他的，“嗯。”

    我紧紧回抱住他腰身，头枕在他宽厚的肩膀上，深深吸嗅。

    我要牢记怀抱里的这份温暖和只属于他的这股淡淡烟草味。以后，我就要靠着它们度过余生了。

    很奇怪，先前对他无救的所有恐惧，在做了这个决定后消失了，反而很安定，但心痛仍在。

    “妈那里你帮我多安慰安慰她，让她也别太伤心。”楼少棠边轻抚我后背边嘱咐道。

    听他提起沈亦茹，我沉重的心又沉了几分，抬起头，“妈知道孩子的事了。”

    楼少棠神色一凝，“她怎么会知道？”

    我抿抿唇，将他舅舅把检验报告给沈亦茹的事全盘告知了他，楼少棠听时全程眉头都拧得紧紧的，听完后很生气的说：“我这个舅舅真是多事！看来最近‘盛世’实在太空了！”

    楼少棠说的“盛世”是“盛世集团”，是楼少棠舅舅家的企业，它不仅是海城最大的制药集团，还经营和投资私立医院，因着与楼家的关系，也涉足部分房地产项目。

    我当年为救小宇选择嫁给植物人的楼少棠，除了看中楼家本身的财力外，这也是其中一点。在嫁给楼少棠的第二天，小宇就住进了他舅舅家的医院，得到了最好的治疗，费用也减少了三分之一。不过他家医院的收费很辣手，所以即使少收，数额也是相当可观的。

    “秦朗，帮我打个电话给沈赫，我要问问他，是不是他把我舅权力架空了，让他无事可做，才有闲功夫来管我的家事！”楼少棠满面怒气，转头对秦朗道。

    见秦朗拿出电话要拨，我赶紧阻止，“秦朗你别打。”对楼少棠说：“我告诉你可不是为了让你发火的，更不是让你把火烧到你表弟头上。”

    这个沈赫是楼少棠舅舅的小儿子，年纪只比楼少棠小了几个月，也是个厉害的角儿，做事的狠辣手段和出众的能力不亚于楼少棠。不过我是没见识过，只听说。

    但我觉得传言应该不虚，否则在楼少棠舅舅退居到挂名的董事长之位后，怎会由他来执掌“盛世”，而非他那个能力也很强的亲大哥，和才干也优秀的堂哥。且他才上任不到半年，“盛世”的业绩就超过了过去5年之和，股价也翻了2番。

    另外，我曾见过他一次，是在楼少棠带我参加的一个商务酒会上。那是我第一次见他真人，之前只偶尔在媒体上见过。那次他留给了我极深的印象。

    坏印象。

    和楼少棠一样，沈赫也身形高大、有着鬼斧神工般的俊朗五官，因有血亲关系，两人在长相上还有那么微微的相似。

    也如楼少棠那般，他站在那里，无需说一句话就会自动绽放出万丈光芒，让人无法忽视。

    只是不同的是，楼少棠总是冷着一张脸，给人的感觉是一座冰山，而沈赫对人都是带笑的，但那份笑却是一点温度也没有，甚至还让我感觉阴冷。

    还有他那双墨黑的眼睛，冰冷深邃的像冰封了千年的潭水，我只触及了一眼，便不由自主地打了个寒噤；唇形极好看的薄唇也是，虽勾着笑，却似把能随时令对方一剑封喉的锋利刀刃。

    他看似极好亲近，但以我阅人无数的经验，深知这种男人是最难以靠近的。他内心隐藏着很多很多的东西，且藏得很深，并大多都是阴暗的，他只是用笑容在迷惑他人，让人不能窥探到他内在的一分一毫。

    这点和翟靳有点像，但与他不同的是，沈赫不危险，这我可以肯定。

    那天就他一个人没有带女伴，一个身价超凡又形只影单的英俊男人，自然引来不少女人的垂涎。其中有个女人主动去撩他，那女人长得挺漂亮的，身材也不错。沈赫对她笑得很是魅惑，举起自己手上的红酒杯，我以为他是要和那女人碰杯，谁知他把酒杯举到人家头上，然后就用酒给人家洗了个头。

    那女人一下傻了，呆立在原地，他似什么事也没有的，笑容一分不减，又拿起身旁桌上的另一杯酒，再次往人家头上浇。他一杯接着一杯倒，最少倒了有6、7杯，直到那女人反应过来，尖叫着逃开才罢手。

    我也傻了，要知道这个酒会的规格很高，来的全都是海城有头有脸的人物，那女人还是哪家企业的千金，人家老爹也在，他这样做实在太不给对方面子，太狂妄、目中无人了。

    楼少棠却好像见怪不怪，只嘴角好笑的轻勾了勾便不再当回事，搂着我去阳台赏夜景去了。

    回去的路上楼少棠跟我解释，说沈赫特别讨厌女人接近自己。我很奇怪，问为什么，会不会是和他身体原因有关，因为他……，但我话还没说完就被楼少棠否定，很肯定的跟我说沈赫绝不会因为这点就自惭形秽。

    我想想也是，不然他刚才哪会那么傲慢放肆。但具体原因楼少棠也说不知道，只跟我开玩笑说也许他天生不近女色。我一度怀疑过他可能和楼季棠是一国的，但却在之后的某一天看见了令我震惊到咋舌的一幕，我便再也不这样认为了。

    那一幕我至今都没有和任何人说过，包括楼少棠，因为说出来将会是一颗重磅炸弹。

    意识到思绪飘远了，我赶紧拉回，见楼少棠恼意未消，我又劝道：“这事不怪你舅舅，纸不包住火，就算他不说，说不定哪天其他人也会露出去。”

    楼少棠沉默了几秒，不再追究。擒起我下巴，仔细盯着我脸看，眼里沁出心疼，“我妈是不是打你了？”

    为了不让楼少棠看见我脸颊的红肿，来的路上我一直拿冰毛巾冷敷，现在已基本看不出了，被纸割伤的那道小口子也被我用遮瑕膏很好的遮盖住。

    “没有。”我拿掉他手，故作无事的笑笑。

    “别骗我了，我妈我还不了解？”他再次抬手，轻轻摩挲我脸颊，“她是什么反应，你不说我都知道。老婆，你不用担心，我不会让任何人动你。谁都不行！”

    的确，楼少棠十分了解沈亦茹，出了这样严重的事，她怎么可能权当无事。还有老爷子，他也了如指掌。

    “等下你不用再回景苑，回城南公寓去。”对我说完他吩咐秦朗，“你派几个保镖守在公寓楼，不许楼家的人踏足半步。另外，涂颖出行也要派人保护。”

    “好的。”秦朗应命，立即就打电话安排人手。

    楼少棠牵起我手，把我带到沙发上坐，然后拿起茶几上果盘里的一个苹果开始帮我削。

    我很喜欢吃苹果，以前楼少棠每天都会像这样给我削了吃，早餐时1个，晚饭后再1个。

    因为从来不干这种活，以前他要吃都是佣人伺候，所以一开始他削的很生疏，经常割到手，后来就熟练了，削起来特别快，而且皮都是连着不断的。

    他真的为我改变了很多很多。

    “给，吃吧。”他把削好的苹果递给我，我接过咬了口，嚼咀了几下，便和着喉咙里的酸涩一起咽下。

    楼少棠目光温柔地看着我，脸上洋溢的全是满足的笑，随即无意地往我肚子上瞥了眼，柔笑的脸庞略微凝了瞬。

    我心里一下不是滋味，见他看我，似是在犹豫，我意识到他要跟我说什么，抢在他之前开了口……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    