
﻿    “少棠?”

    女人一改先前对我傲气且有些嚣张的态度，脸上呈现出欣喜，快步走向那辆车的后车门。

    楼少棠没有看她，转眸，目光冷淡地扫了我一眼，眼神毫无波动，似是看陌生人般，随即才问她，“怎么回事？”

    与女人愉悦的态度不一样，他淡泊平静，虽问着她，却一点关心的意味也没有。

    不知是习惯了他这副态度，还是别的什么，女人并不介意，头朝我的方向偏了下，“这人撞了我的车，说要进保险，但是我等下还有个很重要的会要开，没时间了。”

    她语气里带着对我的微微不满，还夹杂着些微的无可奈何。说完，朝我看眼，嘴角轻蔑地勾了勾，眼神也很是轻视倨傲的。

    楼少棠再次朝我看来，目光依旧平静无波，更是一点温度也没有。

    “上车。”他一瞬不瞬地看着我，对女人说。

    女人似是意外地愣了下，马上应道：“好。”

    我不知道他们两人是什么关系，但看女人看他的眼神和说话态度，判定他们关系非同一般，或许……

    我及时打住臆测，不敢继续往下想，但答案却呼之欲出。

    我定定看着楼少棠，胸腔内渐渐被一股涩痛充斥。

    见他似是要推门下车，我本就忐忑的心刹时跳动得更快，大脑一时也无法正常运转，只呆呆地站在原地。

    不出所料，楼少棠推开车门，修长的腿才刚跨出，只听蕊蕊焦急的叫声蓦的在我身后响起，“玛芒?”

    楼少棠身体倏得一顿，抬眸，应声朝我车看去。

    我也回过神，转头，只见蕊蕊半个身子已探出车窗，我一惊，“蕊蕊，坐好！”

    我疾步走回自己的车。

    蕊蕊听话地坐回车里，但小脑袋还是探出来，两只肉嘟嘟的小手扒在车框上，小脸皱成小包子似的，“玛芒，你还没有好吗？蕊蕊好饿啊?”

    我忙哄她，“好了，玛芒就好了，再等会儿，玛芒带你去吃好吃的。”

    话音刚落，只听嘭一声，我耳膜就被车门重重关上的声音震了下，随即楼少棠冷硬的声音响起，“开车！”

    刹时，我猛然想起一件事，赶紧转过身，“等等！”

    我急切地叫了声，想拦住他。

    楼少棠的车停在原地没有启动。

    我迅速走过去。

    楼少棠阴沉着脸，从始至终都目视前方，一个眼神都没有给我。

    我走到车门边，视线下意识先看了眼坐在他身旁的女人。女人身体靠在椅背上，双手环在胸前，轻蹙秀眉紧盯我，目光里既有狐疑又有微微的敌意。

    这让我更加确定她与楼少棠之间存在着不同寻常的关系。心被刺痛了下，我强忍住，表面故作毫无所谓与感知的，对楼少棠说：“我想和你谈谈我爸迁坟的事，不知道……”

    “谈公事和我秘书约时间。”我话还没说完，即被楼少棠冰冻三尺的声音硬生阻断，旋即命令司机，“开车！”

    司机一刻不敢耽误，立刻发车。

    我僵立在原地，眼睁睁看着他的车子离开，车尾带起一股寒风，直吹进我心里，继而袭遍身体每个角落。

    “玛芒？”

    又是蕊蕊将我拉回神，她已站到了我边上，拉住我手，抬起小脸，疑惑地瞅着我，“玛芒，你怎么了？是不是沙子又进眼睛里了？”

    我愣了下，眨了眨眼，眼泪从眼眶里滑落出来，我忙抬手拭去，“嗯，最近风好大，不过没事了，玛芒已经弄掉了。”灿笑地抱起她，“走吧，玛芒带你去吃饭。”

    我们在商场的餐厅用完午餐，随后又逛了圈买了许多东西，正准备坐直梯下楼离开时，突然一道男声从旁边由远及近地传进我耳畔。

    “小颖？”

    我心一荡，马上侧过头。

    “宸飞！”我意外极了。

    乔宸飞也是满面意外和惊喜的，阔步朝我走过来。走来时，他看了眼我手上抱着的蕊蕊，笑容微微一凝，但只是一瞬便恢复。

    迅速走到我面前，乔宸飞立刻说：“我还以为是自己看错了，真的是你！”他情绪略显激动，声音微微颤抖。

    因为当年答应他养母不再与他联系，同楼少棠的一样，我把他的号码也拉黑了，微信屏蔽掉。但通过楼安琪，这些年我一直都有知道他的消息。

    自从3年前受楼元海的事牵连，被楼少棠逐出“天悦”后，他就自立门户创立了一家化妆品公司。因为是他老本行，所以干起来特别驾轻就熟，短短3年就跃升进海城日化界前3甲，与“雅妍”保持着良性竞争的关系。

    起初，他也有向楼安琪打听过我情况，但因向我和小宇保证过，所以楼安琪嘴也把得严严的，没向他透露我一丝一毫的讯息。他又问舒俏，同样无功而返。后来可能意识到我是故意与他切断联系的，也就不再探听。

    曾听楼安琪说，为这事乔宸飞难过了好一阵。

    我又何尝不难过？但既然承诺过就要守信。

    这次回来我也没有打算要见他，没想到却在这里遇见，真的是太巧了。

    他没怎么变，还是那样英俊，气息充满温暖。

    “什么时候回来的？”他问我，脸上笑容深了又深。

    我也很高兴，笑答：“昨天。”

    “这次回来是……？”他明亮的眼睛里流露出希冀的光。

    我笑容敛了敛，“办点事，办完还要回去。”

    一抹明显的失落从乔宸飞深笑的脸庞掠过。

    “是嘛，是什么事？公司的吗？”

    我轻摇下头，“不是，是我爸的坟要迁坟。”

    “迁坟？”乔宸飞很是诧异，“好端端的为什么要迁坟？”

    我抿抿唇犹豫了下，还是没有把实情告诉他，只说是那座山的主人让我们迁的，随即转移话题问他怎么会到这里来。

    他告诉我，上个月他在这个商场新设了一个专柜，今天过来巡店。

    听他这一说，我想起来是有这么回事。

    他说罢，视线看向了蕊蕊。

    蕊蕊早就眨巴着圆溜溜的眼睛，好奇地看着我们2个大人在说话了。

    “蕊蕊，叫飞叔叔。”我对蕊蕊说。

    蕊蕊嘴很甜，我让她叫人她从来没有不肯的，马上就软糯糯地叫了声：“飞叔叔。”

    乔宸飞笑了笑，但笑意却不是刚才对我那般的发自内心，而是有些讪讪的。

    不过再痛恨翟靳，毕竟孩子是无辜，乔宸飞还是夸赞道：“欸?蕊蕊真乖！“叔叔今天不知道会见到你，所以没有带礼物，只能先给你这个，等下次叔叔再买礼物送给你。”说着，他从西装内袋里掏出皮夹。

    意识到他是要给蕊蕊钱，我忙伸手阻止他打开钱包，“宸飞，你别客气，不用了。”

    乔宸飞坚持，“不行，第一次见面，我这个做叔叔的怎么能什么也不表示！”说完，也没数，直接把皮夹里所有粉色票子全拿了出来塞到蕊蕊手上，“来，蕊蕊，拿好，这是叔叔的一点小小心意。”

    蕊蕊从没见过人民币，也不知道这是什么，但看是颜色花哨的纸头她就拿了，随即看向我。

    如果钱不多，我会让蕊蕊收，但现在是厚厚一沓，我实在不好意思，于是对蕊蕊说：“蕊蕊，把钱还给飞叔叔。”

    没有我的同意她从不敢擅自收任何人的东西，此刻听见我的话，她立刻把钱还给乔宸飞，还不忘有礼貌的道谢，“谢谢飞叔叔，蕊蕊不要。”

    “你这是做什么？就是点小意思。”可能是见我不肯收，以为我和他见外了，乔宸飞显得心里有些不是滋味的。

    怕他多心，我忙解释道：“孩子还小，给钱不好。”

    乔宸飞一听，觉得有道理，脸上重新绽出笑容，“好吧。”他把钱放回皮夹，对蕊蕊说：“那飞叔叔带你去吃蛋糕好不好？”

    蕊蕊又朝我看，我看出她内心是想吃的，正好我和乔宸飞也这么多年没见，是要好好聊聊，于是就同意了。

    我们去到旁边一家甜品店，坐下后，我给蕊蕊点了一份她爱吃的酸乳酪蛋糕，乔宸飞给我和他自己各点了一杯热摩卡。

    我们聊了许多，从他的公司到他养父母的近况，再到夏佩芸的身体。随即他又问起我这3年的情况，我说的全是有关蕊蕊和“雅妍”的，翟靳的只字不提。但他却问：“那混蛋也回来了？”

    提到翟靳，他脸色自然阴沉下来。

    我看眼蕊蕊，她在吃蛋糕，没在听我们说话，于是说：“他有点事，没跟我们一起。”

    注意到我的目光，知道我是怕蕊蕊听见不好，而且他也不知道我没有和翟靳结婚，以为我们早是夫妻，尽管很恨他，却也不再说了。

    一时间，他沉默，我也沉默，低头拿着小勺无意识地搅拌咖啡。

    “你……有见过他吗？”突然，乔宸飞的问话传进我耳朵里。

    我手微微一顿，他口中的那个“他”指的是谁我十分清楚。

    我抬眸看向他，他神情是我形容不出的，很复杂。

    “嗯。”我抿唇轻应了声，把小勺放回咖啡碟里。

    “你们见过了？”乔宸飞讶异。

    我想他是误会我与楼少棠像我和他这样面对面的见面，于是摇头，“昨天在机场无意碰到的，他没看见我。”不知为何，我没有把刚才的事说出来。

    “噢。”乔宸飞了然地勾勾唇，交握起双手看着我，似是在酝酿着接下去要对我说的话。

    我猜一定还是与楼少棠有关。

    果然，片刻，他开口道：“小颖，你知道这些年楼少棠是怎么过的吗？”

    我微微一惑，不知他为何会这样问，沉默的轻摇下头。

    “这些年他有不少女人。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    