
﻿    “姐~”小宇急跟在我后面。

    我脚步不停，进了电梯，他也追了进来。

    “我跟你一起去。”知道我脾气，小宇不再劝我，按下B1层键。

    我们开车往景苑去。

    雨下得比我回来时大很多，我把雨刮器调到最频繁刮刷状态。虽然很怒，但为了安全，我没有开很快。

    “她什么时候找的你？”关掉正在放音乐的CD，我问小宇。

    “今天中午。”

    “她一上来就打你了？”我侧头，又看眼他脸颊上的巴掌印，心再次狠狠一疼。

    “没，她先骂我，说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，让我离安琪远点。然后我没说话，她就火了，就打我了。”

    听他这话，我脑子里瞬间构想出夏佩芸打小宇时的情景，气得胸口发疼。

    “你没告诉她，是楼安琪对你死缠烂打，以死相逼？”

    小宇扁扁嘴，摇头。

    我知道他不会这样说，他就是那种宁肯自己吃亏受冤枉，也不让别人难堪的老好人。和我爸一样。可这种性格活得太憋屈了，我恨铁不成钢，心里难受。

    “你怎么想的？”我真的不愿意他再和楼安琪继续交往下去，他本来就不喜欢她，但我也要尊重他的意见。

    “我……我会和她分手。”他很清楚我问的什么，更清楚我的态度，但似乎有些犹豫。

    “必须分手！”我坚定他决心，“先不说你不喜欢她，楼家也不适合你。这些年我是怎么过来的，你不是不知道。好在我性格强，没人敢欺负，现在又有你姐夫保护我。你呢？夏佩芸今天只是自己抽你耳光，拉花你脸，明天可能就是找人揍你，或把你绑起来灌辣椒水。你招架得住吗？”

    这种事，夏佩芸那个泼妇不是做不出，以前我就听她给她几个牌搭子出过这样的狠招，来对付牌搭子们的女儿喜欢，而她们瞧不上眼的男人。

    虽然我和楼少棠是可以帮小宇挡掉夏佩芸的欺负，但毕竟治标不治本，只要他和楼安琪一天在一起，夏佩芸就不会善罢甘休。我们不可能天天派人保护他，到时候万一真出了那样的事，吃亏倒霉的还是小宇。小宇身体那么弱，受几个巴掌勉强还行，那些个“酷刑”哪里受的住。

    听我这样说，小宇立刻道：“嗯，我知道，我等下就和她说。”他语气充满坚定了，但马上又面露忧色，“不过我怕安琪她……”

    “我会和她谈的，你别担心。”

    小宇放心地笑笑，点点头。

    到了景苑，除了几个值夜的保安和佣人，其他人都已经睡了。我和小宇直奔3楼夏佩芸房间。

    咚咚咚——

    我不客气地用力敲她房门。

    应是睡得挺沉，夏佩芸起初没听见，我敲了好多下，才听里面传出她凶巴巴的叫声：“谁啊？”

    我没说话，继续敲。

    “敲什么敲，催命啊！”夏佩芸怒声斥骂，脚步声离房门口渐近。

    片刻，门呼一下被拉开，我立刻把未开足的门往后重重一推，二话不说，直接一个巴掌甩到夏佩芸脸上。

    啪——

    我用足了力，加之夜深人静，这声巴掌声特别响，走廊里都有回音。

    夏佩芸刚被我吵醒，还没完全搞清楚怎么回事，此刻，一下被我打懵在原地。

    我还是没说话，又抄起房门口墙边花架上的花瓶，抽出花往地上一扔，把里面的水朝她脸上泼去。

    夏佩芸被这把冷水浇醒过神。

    “涂颖！”没料到会是我，她惊怒得瞪大眼珠子，两手胡乱地抹掉脸上的脏水和叶片，冲我怒叫：“三更半夜，你发什么疯啊！”

    我也怒瞪着她，厉声警告，“夏佩芸，我警告你，以后你要再敢动小宇一根指头，我泼的可就不是水！”

    说完，把手里的空花瓶往花架上重重一置。

    如果站在我面前的是徐曼丽，被我这样惩治和警告，她只会气得脸一阵红一阵白，一个屁也不敢放。但这人是夏佩芸。所以，在看了一眼我身旁的小宇后，她立刻气急败坏地伸出双手，张牙舞爪地朝我扑了过来。

    “你敢打我！我跟你拼了！”她叫嚣着100年不变的台词。

    我早有准备，敏捷地往旁边一闪，小宇也及时挡到我前面，扣住夏佩芸乱挥乱打的两只手，把她往后一推，“你别伤着我姐，她怀孕了。”

    因为紧张我，小宇没掌握好力道，夏佩芸摔倒在了地上。

    “小兔崽子，你也敢打我！”

    见我们两个合起来对付她，夏佩芸更为恼怒，马上从地上爬起来，就要抽打小宇。

    这时，我们身后的房门开了，楼安琪从里面疾步跑了出来，拉住夏佩芸，“妈咪，你做什么！”

    应是听见我们的吵声着急出来，她来不及套衣服，身上只穿了件丝质长袖睡衣，光着脚。

    夏佩芸气得脸通红，扭身挣脱她手，“别拉我！不争气的东西！”她把气转撒到楼安琪头上，指着小宇鼻子，气汹汹地说：“你看看你，看上的是个什么货色，竟然联合他姐一起欺负我！”

    楼安琪吃惊，问小宇：“怎么回事啊？小宇。”

    因为小宇没有告诉楼安琪，他被夏佩芸打的事，所以她不知道。

    见小宇皱眉抿着唇，还是不打算说的样子，我忍不了了，直说：“是你妈先动手打他的，你看他脸。”

    “啊？”

    楼安琪更吃惊了，看向小宇的脸颊，这才注意到他脸上巴掌印，眼眸倏得一缩。

    “妈咪，你干什么打小宇？！”楼安琪急恼地质问夏佩芸，语气里全是对小宇的心疼。随即跑向小宇，手抚上他脸颊，关切地问：“小宇，你没事吧？”

    “我是要打醒他，让他别癞蛤蟆想吃天鹅肉！”夏佩芸眼珠一弹，理直气壮地道。

    我讽刺地哼了声，“还不知道谁是癞蛤蟆，谁是天鹅呢！”

    “你这话说的好笑，当然我家安琪是天鹅。”夏佩芸一脸理所当然的。

    我气笑了，也不再和她辩下去，说：“好，就当是这样。”看向小宇，“小宇，你说吧。”

    小宇原本还一味忍让的，但听夏佩芸再次这样骂他，他面容变得坚毅。

    “安琪，我们分手吧。”他直视着楼安琪，语气坚定的道。

    楼安琪一听，很惊诧，立马叫起来：“为什么要分手？我不分手！”她紧紧抓住小宇胳臂。

    “我们门不当户不对，不合适。”小宇扯她手，但她抓得很紧，就是不松手。

    夏佩芸环起手臂，刻薄的嘴歪挑，“哼?算你有自知之明。”

    “怎么不合适？你看你姐和少棠哥，不也门不当户不对嘛，他们不是照样很恩爱。”楼安琪很不服气，完全无法接受这个理由。

    也是，以前她曾跟我说过无数次她的爱情观。她认为门当户对都是陈旧的老观念，她唯爱至上，别的都可以不管不顾。

    “可我不爱你。”小宇皱着眉，满脸不忍的。

    这样伤人的话，一般他是不会说的，但现在也没办法。

    “我会让你爱上我的。”楼安琪没被这伤自尊的伤到一点，反立刻很自信地回道。

    听小宇说他竟然不爱楼安琪，楼安琪还死赖着他，夏佩芸刚缓和的脸瞬间又气青了，放下手臂，冲到楼安琪跟前，扯下她紧抓在小宇手臂上的手，把她拉开，狠戳她脑门，“死丫头，你脑子是不是被枪打啦？还是外面男人都死光了，非赖这个病痨鬼！”

    楼安琪挥掉夏佩芸的手，一脸倔强的，“对！我就是爱他，怎么了！”

    夏佩芸怒不可遏，一巴掌呼了上去。

    我和小宇都惊了下，但楼安琪却是昂着头，“你打！你再打，我还是爱他。我还要嫁给他！”

    她模样像个视死如归的勇士，话也说的毅然决然的，不像是为了和夏佩芸故意赌气才这样说。

    我暗暗吃惊。

    一直以为她对小宇只是一时的兴趣，就算现在她不同意和小宇分手，但过不多久热情一过，她自然就会放手。

    “你……”

    夏佩芸被气得说不出话，捂着剧烈起伏的胸口，感觉她整个心肝脾肺肾都在疼。

    “好，好，好……”片刻，她重整旗鼓，也是一副气怒到决绝的样子，“你现在翅膀硬了，是吧，敢跟我叫板了！好！”手指向小宇，“有本事你就跟这臭小子走，以后别问家里要一分钱，让他养活你！”

    “走就走！这个家我早就不想待了！我受够你了！你以为我稀罕钱吗？钱我自己会挣，小宇也会挣！”楼安琪的性子哪是会被夏佩芸的这番威胁给吓退让的，立刻硬气地道，随即再次拉住小宇，“走，小宇！”

    小宇身形不动，我也认为楼安琪有些不理智了，夏佩芸简直快气炸了。

    就在我刚要劝楼安琪不要冲动时，只见夏佩芸突然怒极反笑，说：“他会挣？”她目光轻蔑地瞅着小宇，口气极为鄙夷的，“你看他这样子是会赚钱的吗？他这条命都是靠他姐卖－身才捡回来的。27岁的人了还一无所成，你哥在他这年纪已是外企高管了。”

    “莫欺少年穷！”楼安琪立刻挺直腰杆，勾住小宇手臂，反驳她，“小宇现在是没钱，但不代表将来没有。他努力勤奋，有上进心，以后一定会有出息的，不会比我哥差！”

    我诧怔地望着楼安琪，被她这番力挺小宇的话深深震动了。

    我从没想过这样的话，会从她这个一出生就含着金钥匙的豪门千金嘴里说出。还有她对小宇的这份坚定的信任和义无反顾，也令我有些感动了。

    “好，你滚！将来别哭着回来找我！”夏佩芸被楼安琪彻底气伤心了，哭着朝她甩手让她滚蛋。

    “我不会回来找你！小宇，我们走！”楼安琪也很气，不顾夏佩芸哭了，拉着小宇就要走。

    小宇朝我看眼，很不知所措的。

    我微点下头。他会意，转身和楼安琪走了。

    看眼又气又伤心，在抹眼泪的夏佩芸，我内心微微叹了口气。

    站在一个母亲的立场，夏佩芸没有错，她所做的一切都是出于对楼安琪的爱，不希望她将来受苦。天下父母都是这样。可他们的真心却往往忽略了子女的真心，他们不考虑自己的孩子真正想要什么，只一味强调他们是过来人，比子女更有经验。

    可是，所谓人生经验，如果不自己经历一遍，永远都是别人的经验，他们不会有深刻的体验。

    他们不甘心，想要自己闯一闯、试一试，即使最后不幸真被父母言中，他们会后悔，但绝不遗憾。

    突然想起小时候，我爸对我说，女孩子心气不要太高，脾气也不要太倔，将来找个同样本分，脚踏实地的男人过日子。不要像他这样，找了一个与自己不相配的杨梦竹，苦了自己一辈子，也害了我和小宇。但我完全没有按我爸说的那样做，我心气高脾气倔，嫁的男人心气更高，是个要把整个世界都踩在脚下的。

    在门当户对这点上，我与楼少棠的确很不相配，但我们却比任何人都幸福。

    想到楼少棠，想到我爸，我心里暖洋洋的，嘴角不觉微微扬起。

    见我在笑，以为我是因为小宇和楼安琪的事得胜而笑的，夏佩芸冲我怒吼，“你现在得意了！还杵这儿做什么？滚！”

    吼完，她转身甩门回了房间。

    我无语地摇摇头，下了楼。

    刚要转下2楼，只见沈亦茹正面向我，站在2楼的楼梯口。

    我一惊，脚步倏得顿住。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    