
﻿    舒俏激动的声音在耳畔炸响，我大脑短暂的空白了几秒，反应过来，“什么？你说什么？”我有些不敢相信所听到的。

    舒俏急喘了2口气，似是让自己激动的情绪平复一下，片刻，说：“圣诞节前2天，楼少棠去法国打算找翟靳谈判把你带走，在商场看见你被人绑架，他就去救你。你当时晕过去了，救出你之后他就和你佣人把你一起送去了医院，但去诊室处理好伤再回来你们就不见了，护士跟他说你醒了自己走了，还让护士转达你的话，让他不要再多管闲事，以后你们就是陌生人。”

    舒俏开机关枪似的把话说完，我如被一道雷冷不防地劈中，完全懵了。

    “不……我……我没说过，我什么也不知道。”

    “我当然知道，你不都告诉过我。但是楼少棠不知道，他真的以为是你说的！”舒俏刚稳住的情绪又激动了起来。

    “你是怎么知道的？”我心乱了频率，原来那天不是我的幻觉，救我的人真的是楼少棠！

    “是秦朗说的。刚才我在餐厅吃饭遇到他，因为之前楼少棠对你做了那么多混蛋的事，所以我看见他也来气，就骂他了，谁知道他却反过来骂你，然后把所有事都告诉我了。”

    舒俏气愤的喘气声不停在耳边响着，随即又说：“他说楼少棠那天为了救你，手受了很重的伤，差点废掉。”

    她的话让我猛然想起那天看发布会现场视频，见到楼少棠的手腕是受伤的，但那时我以为是翟靳救的我，所以并没往那处想。

    心一下被撕裂开，痛得我闭上眼睛。当时，楼少棠那双戚郁又带着淡淡怨恨的眼眸刹时浮现在我脑海。

    我手紧紧捏攥着裙摆，滚烫的眼泪滑出眼眶。

    “所以，楼少棠以为我对他真的绝情寡义，于是就恨我了，开始对我展开报复？”难怪他突然有了新的女人，然后又让我们从天悦中心撤店。

    “不是。”舒俏语气肯定的否认，说：“当时楼少棠听到护士那样说是挺气的，不过回头想想觉得你不会做的那样绝，他还是相信你，但是……”说到这里，她似乎又气上了，顿下话，深喘了几口气。

    “但是什么？”我着急地问。

    “但是圣诞节那天，翟靳给他发了张照片，是你们一起过平安夜的，照片上你笑的特别开心灿烂。”

    “照片？”我眉心一跳，大脑猛打了个激灵。

    一定是那张！

    Yvonne拿着我送给Nino的那个奶嘴逗他，他“啊啊”回应，我笑时翟靳拍的那张。

    他居然把那张照片发给楼少棠了！

    那张照片上，我的笑的确很开怀，且是发自内心的。

    “就因为这张照片，让楼少棠相信了之前护士转达给他的话真是我说的，是吗？”我心如刀绞，同时，对翟靳也更为忿恨了。

    “没有，他还是不信。”舒俏说：“他知道那是翟靳故意发给他看的，所以他也耍了个招。故意找了个女人在我面前演戏，让我以为他有新人了，然后告诉你，想刺激你让你回来，不过你没回。他不甘心，又出招让“雅妍”从天悦中心撤店，他知道这家店对你的重要性，要逼你回来，但你还是没有回。不但没回，还真的撤店了，还和‘千达百货’合作。”

    我真的万万没有想到，在一而再，再而三地“做”了伤害他的事后，他还依然信任我，为了让我回到他身边用尽各种方法。

    楼少棠，你是有多爱我？！

    眼泪如洪水般汹涌奔流，湿-了精致的妆容。

    就在我心痛得难以自抑时，只听舒俏又说：“因为这件事，楼少棠对坚信你还深爱他开始产生动摇，偏偏在这个时候，你又给他发了你和翟靳还有蕊蕊的全家福照片，还有你和翟靳的婚礼电子请柬。”

    “什么？”我再次惊愕，立即说：“我没有发过！”

    “你没有发过？”舒俏很诧异，“那秦朗怎么说是你发的？他说那天他和楼少棠正在美国参加“天悦”纽交所上市仪式，那条消息他也看到了，是你的手机号。”又说：“我以为你是为了让楼少棠彻底死心才发的。”

    不，我从没有给楼少棠发过任何消息。

    就是怕他不死心找我，在离开海城的那天我就已经把他拉黑了。原本我连微信也想删掉的，但犹豫了很久很久，最终还是没舍得，只设置成了不可见状态。

    回忆起那天直播视频里楼少棠是曾收到过手机信息，当时他看到时那先惊喜后愕然，又转恨的表情还曾令我万分疑惑过。

    难道他看到的内容就是舒俏所说的？

    可是，我真的没有发过。

    这是怎么回事？

    就在我百思不得解时，突然一个画面闪现到我脑海。

    “你的手机，刚才吃饭忘在餐厅了。”翟靳从兜里把我手机拿出来还给我。

    是他！

    是他发的！

    那天翟靳把手机还给我，离开房间前他又看了眼我手机，嘴角还似是愉悦地勾了勾，我当时还觉得有点奇怪，不过没多想。

    没错了，一定是他。

    我一下醍醐灌顶，可下一秒又陷入了困惑。

    全家福照片？

    我手机里只有我和蕊蕊2个人的合照，还有蕊蕊单独的，根本没有什么全家福照片。

    等等……

    我想起了！

    蕊蕊满月那天，我让保姆给我和蕊蕊拍合影，拍照的刹那原本站在一旁的翟靳突然坐到我边上，我来不及斥他走，对蕊蕊温柔的灿笑也没来得及收住，保姆就手快地把照片拍了下来。

    知道我肯定会删除，翟靳抢先我一步从保姆那里把我手机拿去，把那张照片转到了他手机里，然后还给我。我拿到手机立刻就把照片删了，让保姆重新给我和蕊蕊拍了一张。

    翟靳一定是把那张照片又转回到我手机里，而后发给了楼少棠，发完再又删掉。

    他竟然背着我又做了这么卑鄙无耻的事！

    怒火在胸腔内熊熊燃烧，我双眸忿恨地快要喷出火来。

    “又是翟靳！”这时，舒俏也猜到了，她怒不可遏，“这个卑鄙无耻的混蛋！如果不是他，楼少棠就不会对你彻底死心！”

    我心重重一坠，“楼少棠现在对我彻底死心了？”

    也许是听出了我的痛心疾首，舒俏没有马上回我，沉默了几秒，而后才说：“嗯。”她声音不再激动裹怒，也是充满难过的，“楼少棠现在真的相信了你离开他，跟翟靳走是因为舍不得宝宝，心甘情愿想要和翟靳组成幸福的三口之家。他对你彻底死心了。而且……”她顿下话，听上去像是还有什么更难过的事。

    “而且什么？”我已做好心理准备，含泪哽咽地问。

    舒俏似是痛心的吸了口气，“而且，他现在真的有了新的女人，并且已经和那女人同居了。”

    轰一声，我大脑一下像被什么东西猛得砸了一下，呼吸瞬间窒住，身体不由打了个晃。

    我赶紧用手撑住化妆台稳住身体，碎痛的心又一点一点地碎裂开，无以复加的疼痛遍布我全身，刚做的美甲因手指太过用力的抠按台面而断掉了几个。

    “还有一件事。”舒俏吸了吸鼻子，好像也哭了。

    “还有……什么事？”我木然地问，声音发颤，不知道她接下来要说的事，还有什么会比这件更令我撕心裂肺的。

    可能是在酝酿该怎么说，舒俏沉默了片刻，然后深吸了几口气，说：“小颖，楼少棠能平安出狱不是因为你牺牲了自己，而是他早就知道翟靳收买了看守他的警察，所以他故意放假消息。被翟靳劫走的证人是假的，真正的证人他是让他朋友纪寒时亲自去法国接的，其实一切都是他布的局。”

    “什么？”我震惊万分，一下忘了流泪，“你说什么？他布的局？”

    “嗯。”舒俏艰涩着嗓音说：“楼少棠当时没有告诉你，是因为他被监控着，不能说，就连秦朗他也没告诉，这件事只有他自己和纪寒时2个人知道。小颖，要是你能再等一等就好了。现在，你白白牺牲了自己，白白牺牲了你和楼少棠的婚姻。”

    随着她的话，她呜呜的哭声也传进我耳朵里，可我却没有哭。

    我已经无法形容自己此刻是什么心情，茫然地望着镜子里的自己。

    我真是做梦也想不到事情竟是这样的。

    记得最后一次在拘留所见楼少棠时，纪寒时曾给他发过条消息，那条消息令我生疑过，但并没引起我多虑；后来我也疑惑过楼少棠怎会比翟靳所说的释放时间提前出来，但也同样没有深入探究。

    原来这一切都是楼少棠精心布的局。

    他耍了翟靳，骗了所有人。

    那么，翟靳知道吗？

    这个问题只在大脑里跳了一秒，立刻就有了答案。

    知道，他知道！

    我想起来了，在机场时他私助曾接过一个电话，记得当他私助接完电话回来对他俯首低语时，他脸庞掠过的那一瞬震惊。他私助对他说的一定就是这件事。

    所以他听完后才急着要入关，是怕我知道真相后反悔，不跟他走了，要带我尽快离开。

    乔宸飞赶到飞机应该就是要告诉我这件事的，但说到一半却被他及时阻断了，还把乔宸飞暴揍了一顿。难怪乔宸飞当时会讽刺他也有怕的时候。

    原本已脆弱的心理防线此时彻底崩溃了。

    我并不后悔没有多等等，因为那时候根本容不得我等，不知真相的我要确保楼少棠安然无恙，这个决定没有错。

    我只是恨，恨翟靳阻挠乔宸飞告诉我真相，恶意隐瞒我。

    如果当时我在机场知道这件事，一定不会走。

    “涂颖，你，真的要走吗？”

    楼少棠挽留的话语刹时在耳边清晰地回荡，冷峻忧伤的俊容也浮现到脑海里。

    滚烫的眼泪落满脸颊。

    他肯定给我打过无数次电话，但我却把他拉黑了，而他也有他的尊严，所以才会对我采取加店租的招，在被我“无情”拆招后他没有气馁，要和翟靳做交易换回我，但又被我“无情”警告。

    尽管因不知情而一次次拒绝回到他身边，可我原本还是有机会拨乱反正，重新和他一起的，可是，也同样被翟靳毁掉了。

    之后，我又错过一次。那天我回海城的机票都已经买好了，却发生了意外。虽然那次不是翟靳的原因，但也间接和他有关。

    因为翟靳，我和楼少棠错过一次又一次破镜重圆的机会。

    心好痛，也好恨。

    翟靳……

    “小颖？小颖？”听我半天不吱声，舒俏不放心的叫我，随即不等我回应，马上道：“要不你给楼少棠打个电话吧，跟他解释一下，我相信他一定会相信你的。”

    舒俏的话我听见了，可我现在满脑满心都是对翟靳的恨，根本无暇再去想别的。

    我深吸口气，咬牙，抡起手机朝镜子狠狠砸去。

    镜面登时碎裂，有部分玻璃掉落到化妆台上。

    “太太，你怎么了？”

    小雪惊吓的声音陡然响起，随后跑到我边上，看眼破碎的镜子又看眼我，“太太，发生什么事了？你为什么哭？”

    我缓缓转过头，望着她一脸惊诧得不知所以然，也不知所措的脸，我问：“小雪，上次我被绑架，救我的人究竟是谁？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    