
﻿    定定盯着屏幕上楼少棠的脸，我心痛得像被无数条鞭子在抽打。我伸出手轻轻抚摸他的脸，又延着他的身体来到他受伤的手。

    “老公，疼吗？”我轻声低问，另一只手覆上胸口，“我好疼。告诉我，你是怎么受伤的？”

    房间内一片安静。

    他当然不会回答我。

    心口疼痛无比，眼泪蓄满眼眶。

    “老公，我好想你。”

    我再次低喃，手重新移向他脸庞，闭上眼睛回忆抚摸他真实脸庞时的情景，用心感受当时的那份温度。心痛加剧，眼泪顺着脸颊滑落下来。

    听见房门打开的声音，我立刻睁开眼。

    看见我的脸，翟靳愣了瞬，轻蹙了下眉。

    “还以为你睡了。”他脸容一转，笑着朝我走过来。

    我合上电脑，把眼泪一抹，换上一副冷淡的脸，“要睡了。你进来做什么？”

    “你礼物忘拿了，我帮你拿过来。”说着，他把手上之前送我和蕊蕊的那2个礼盒放到写字桌上。

    我一眼没看，起身欲朝浴室去，在与擦身而过时他叫住我：“Lisa。”

    我顿住脚，却是站着没动，等着他往下说。

    “能答应我件事吗？”他语气突然变得严肃。

    我疑惑，侧过头看向他。

    他半转过身面对我，“无论你怎么恨我，都要好好的爱蕊蕊。她是无辜的。”

    我心微微一荡，盯凝他浮起戚郁之色的俊脸，他眸子深处似是还有一抹深切伤痛的光在微微涌动。

    刹时想起Yvonne的话，她说今天于他是个有特别意义的日子。

    “能答应我吗？”见我没回应，翟靳复问，语气里透出恳求。

    “不知道。”我实话实说。

    对这个宝宝的痛恨确实已逐渐消散，但能不能做到去爱，我真的不知道。毕竟她身上流着我最痛恨的人的血。

    翟靳脸庞掠过一瞬失望，喉结艰涩一滚，随即苦涩地笑了笑，“你早点休息吧。”刚要走，似是想到什么，“对了，要不要喝杯牛奶？你刚才没吃多少东西。”

    “不用。”我拒绝，但态度不似先前那般冷淡。

    翟靳点点头，出了房间。

    我洗完澡出来走去阳台。这是我现在每晚睡前都会做的事——朝着海城的方向眺望，思念楼少棠。

    刚走到阳台，见不远处花园里站着一个人，这身形让我一眼就认出是翟靳。

    因为光线暗淡，加之又是侧对我，我看不清他的表情，但看他站着不动，一瞬不瞬地盯着面前的花海，我想他一定是在想什么事情。

    就在这样猜测的时候，只见另一道身影缓步朝他走过去。

    是Yvonne。

    直到走到他身边，翟靳身形都未动一下。接着，Yvonne开口和他说话，虽听不见说什么，但看翟靳轻瞟了眼左手臂，猜是在关心他手臂上的伤。

    他的伤真挺严重的，我曾无意间看到医生在帮翟靳换药，那伤口很吓人，看得我心惊肉跳，自己都觉得疼。

    刚才他还拉手风琴，估计是怕他又伤到吧。

    翟靳嘴动了动，应是在回答她，他一副毫不在意的，说完又看回那片花海。

    Yvonne视线也看向了那里。片刻，她又开口说话，没说几句就从口袋里拿出纸巾拭了拭脸，像是在擦眼泪。

    翟靳转过脸看她，景观灯照在他脸上，我看清了他的面容。

    他面容一片哀郁，眼圈有点红，眼眶里还泛着盈盈水光。

    他……也哭了？

    我有些不可思议。

    坚硬如他，即使再悲伤也没掉过一滴眼泪，现在怎么会哭？

    就在我疑惑的时候，翟靳展臂揽住了Yvonne的肩膀，似是安慰地拍了拍。

    我更诧异了，还从没见这对兄妹有过如此亲昵的举止。我擦头发的手不禁停了下来，一瞬不瞬地盯着他们。

    身后，手机铃音猝然响起，我回过神，转身回房间去接电话。

    是舒俏打来的。

    我看眼墙上的挂钟，这个点海城才刚早上7点。

    我滑开接听键，“这么早！”笑音还未消失在空气里，只听舒俏气呼呼地道：“楼少棠有新女人了！”

    我心脏猛得一窒，大脑瞬间空白。

    “是嘛，挺好的。”我很快回神。心正被刀子在一刀一刀割划着，可我语气却是平平淡淡，很看得开的。

    “好你个大头鬼啊！”舒俏气炸了，隔着手机我都能感受到她磅薄的怒火，“本来不想告诉你的，但想了一夜实在气不过。妈的，还说爱你，这么快就换人了。我操他大爷的！”

    我手指紧紧按在桌面上，甲肉里泛出苍白，轻笑，用调侃的语气说：“难道让他为了我当一辈子和尚？”话风一转，正色地说：“别忘了，是我先离弃的他。”

    舒俏似是噎了下，“话是没错，可是、可是、可是他也不能这么快吧！妈的，我都还没适应，他倒没事人了！”

    舒俏再次爆粗，明显是咽不下这口气。

    因为始终不相信我是因为舍不得孩子才离开楼少棠的，前几天和我通电话她一直盯着我问，架不住她磨我只好把真相告诉了她，当时听完她就哭，说我太委屈了，她要去告诉楼少棠，但被我严厉制止，说若是她让楼少棠知道就和她绝交。

    “早和晚有区别吗？”心中涩痛难当，但我语气却是全然无所谓的。

    “小颖，你真的不难过吗？”舒俏很诧异，不敢相信的。

    “不难过，我替他高兴。”我笑说，一溜咸咸的液体滑进嘴角，心又痛了几分。

    电话那头没了声音。

    我想她一定是懵了。

    “你打电话来就是跟我说这个？”我依然表现得轻松不当回事的。

    舒俏恹恹地嗯了声，我立刻嗔她，“你也太无聊了，有这闲功夫还是多管管‘雅妍’的事吧。昨天的销售额统计出来了吗？多少？”

    我成功把话题转移，舒俏把销售额告诉了我，是个不错的成绩，可我一点也没有感到高兴，但装的很高兴，鼓励她再接再厉。又聊了些新年促销的事，便和她结束了通话。

    挂上电话，我身体瞬间被抽去所有力气，一下瘫坐到床沿上。

    楼少棠有新女人了。

    是啊，真快，真的好快。

    以为他至少会难过一阵的，没想到他这么快就从我们的感情里走出来了。

    原来，所谓的深爱也不过如此。

    是我太自以为是了，以为在他心里的份量重如泰山，以为自己难以被他人取代。

    可是，这不正是我所期望的嘛。我又何必如此介意？

    我嘴角苦涩一弯，捂住胸口，那里疼得快要炸裂了。

    在床上难过得翻来覆去了几个小时总算睡着，却再度梦见了楼少棠，只是这个梦里不再是我和他，而是他和舒俏说的那个他的新女人。女人什么模样模糊看不清，只看见他们两人抱在一起在热烈地亲吻。

    我是被剧烈的心痛疼醒的，醒来枕头湿了一大片。睁着哭肿的眼睛，继续自虐的在脑海中回放梦里的场景，眼泪再次滚落下来。

    不一会儿，小雪进来叫我起床，我洗了把澡，换了身衣服就下楼去了。

    翟靳正坐在客厅的沙发上和人打电话，他脸色阴沉，看上去像是在和对方生气。

    我心不禁一提，边走下台阶边竖起耳朵去听，可我才刚学法语，只会简单几句日常用语，而且他说话声音又不大，我哪里听的懂。

    见我下来，翟靳马上和对方说了一句便挂了。

    “昨晚没睡好吗？”他盯着我眼睛，起身朝我走过来，面容满是关切的。

    “你刚和谁打电话？”我没回他，刚才那通电话让我内心莫名不安，总感觉是与我有关。

    “手下的人。”翟靳双手插进裤兜，口气轻飘，头朝餐厅的方向偏了下，“去吃早餐吧，已经做好了。”

    他显然不太愿意与我多说，而且看他表情也不是在说谎的，我放下心。

    到了餐厅刚坐下，只听翟靳说：“从今天起如果你要出去的话，我会派人跟着。”

    “为什么？”

    我很讨厌身边有人跟着。之前楼少棠派保镖那是为了保护我，但翟靳这样却让我认为他是要监视我。

    “为了你的安全。”翟靳边盛粥边说。

    我一听，先前放下的心再次提到嗓子眼，“有什么不安全的？”我盯着他。

    见我一脸紧张，翟靳笑了笑，把粥碗放到我面前，“没有不安全，只是以防万一。”

    他一派轻松的，可我却越来越不安。

    “不过没什么事最好别出去，你想要买什么东西列个清单让佣人去，再过3个月就要生了，还是多待在家里休息为好。”

    听他这样说，我更加确信一定是有什么危险的事要发生，而且是十分危险的。因为如果只是一般的安全防卫，他根本不会当件事提出来说。

    心惊得突突直跳，我放下刚拿起的勺子，严肃下脸，“翟靳，你是不是有事瞒着我？”

    他依然笑得云淡风轻，给我夹了个虾饺，“你别那么敏感，真的没事，放心。”

    看我坐着不动，知道我是不相信他，翟靳有点无奈地笑了笑，说：“你要不想人跟着就算了。”朝我面前的粥看了眼，“快吃吧，粥要凉了。”

    尽管他一再让我不要担心，可我还是忐忑不安，就这样过了一周，倒是什么事也没发生，我才渐渐放下心。

    但对于楼少棠有新女人这件事却像根刺，始终扎在我心上。我越是不想去想，可大脑却越是不受控制地总是去想，尤其是夜深人静时，对他的思念比白天更甚。

    想着他现在可能正和那个女人在翻云覆雨，又或者他搂着她在温存，我就心痛得难以承受，每一天每一天，我都是在泪流满面中睡去，又在泪流满面中醒来。

    这天，我还沉睡在楼少棠与他新女人共进烛光晚餐的梦境中，一阵急促的手机铃声突然响起将我惊醒，伸手摸向枕边，拿起手机一看是舒俏的。她知道我这里现在是清晨，从来不在这个时候找我，一定是有什么急事。

    我心一紧，立刻接起，刚没来得及开口，舒俏气吼吼地叫声就冲进耳朵里，“小颖，楼少棠又搞事情了！”

    写在文末：今天我要为涂颖推荐一首歌。最近她两头不是人，无论是爱楼少的，还是爱翟靳的，都把她骂得狗血淋头。可现在内心最痛苦的人是她。也许很多人未必理解，不过没关系，这歌就献给理解的人吧。

    郭静《我不想忘记你》

    