
﻿    许是没料到我会向她诀别，沈亦茹吃饭的手微微一顿，抬眸看向我，脸上的表情说不出来的复杂。

    刘嫂很惊诧，不明白我这话是什么意思，看眼沈亦茹，又看眼我，眼神满是疑问，但又不方便开口问。

    “你也多保重。”片刻，沈亦茹表情恢复寡淡，声音淡淡的回道。

    从没想过我与沈亦茹会有互道珍重的一天，虽然她未必是出于真心，但我嘴角还是不免轻勾了勾，嘴里却是含满苦涩的滋味。转过身，快步离开了房间。

    走下楼梯，穿过走廊，我一步步朝景苑外而去，每一步都像是踩在我的心上，痛得我眼泪又出来了，随着步伐一颗一颗地往下落。

    在这栋屋子里，我的悲伤永远多于快乐。可那些快乐，我想我这辈子永远也不会忘记。因为那些快乐里有我最深爱的男人。

    可是，我将要和他分离了。

    出了主屋，见天色黑压压的，一场暴雨即要来临。

    我让司机开车送我去翟靳的别墅。

    这场战役他赢了，我要去“恭喜”他。

    车驶进别墅区，远远看见他的屋子黑漆漆的没有开灯，我有些疑惑。这个点他肯定是在家里的，因为他要带小靳在花园玩飞碟。

    下了车，我没有直接按门铃，而是透过窗户向里望去。

    借着屋外的路灯，我看见翟靳坐在客厅的沙发上，他手上端着一杯酒，目光定在面前的茶几上，身体一动不动，像石化了般。

    因为实在太暗，我看不清他脸上的表情。

    我微微蹙眉，看眼茶几上空了的酒瓶。他几乎很少喝酒，除非很高兴，或者很悲伤。

    此时此刻，他应该是前者，可为何我却感觉他周身裹着浓浓的哀伤？

    呵，我讽刺地冷笑一声，按响门铃。

    按了很久翟靳才来开门。

    门一打开，一股浓重的酒气扑鼻而来，翟靳淡淡悲郁的脸庞掠过一瞬的诧异。

    “Lisa！”

    “你会说话算话吗？”我冷着脸，无视他看见我的极为惊喜和意外，开门见山。

    他微微一愣，“你决定了？”

    他脸上意外的表情更甚了，仿佛根本没有料到。

    见他嘴角勾起喜出望外的笑，我讽刺道：“高兴吗？”

    他加深的笑容告诉了我，他很高兴。

    “你做了一个正确的选择。”他说。

    我冷冷一笑，“希望不会让你后悔。”

    “爱你，我从不后悔。”他语气坚定如铁。

    我无视，做最后的确认，“你不会出尔反尔的，对吧？”

    翟靳情绪已恢复镇定，双手闲适地插琎裤兜，“当然，只要你们离婚，你和蕊蕊跟我一起回法国，他立刻自由。”

    “蕊蕊？”我脸上打了个问号。

    翟靳似是才想起来的，说：“噢，这是我给我们的女儿起的中文名，叫翟惜蕊。珍惜的惜，花-蕊的蕊，寓意为要捧在手心里疼爱的宝贝，好听吗？”

    他看向我离他身体只差几公分的肚子，脸上的笑柔得能化开一座冰山。

    宝宝似有心灵感应一般，在我肚子里动了动。

    可我却无动于衷，这个宝宝不是我要的，我怎么会珍惜？怎么会疼爱？

    “翟靳，你怎么就这么有把握你会赢？”

    翟靳笑容凝了凝，目光从我肚子上收回，移向我冰冷的脸，“因为上帝总是站在我这一边。”

    他再次绽笑，笑意很是得胜的。

    这笑令我十分刺眼，更刺痛我的心。

    忍着悲痛，我嘴角挑起讽刺的弧度，“你是赢了，可你的胜利却是因为楼少棠，因为我爱他。你不觉得你很可悲吗？”

    翟靳笑容一僵，眼眸微缩了下，舌尖頂弄起口腔。

    他被我刺激到了。可尽管如此，我并没好受一点点。

    可悲的人何止是他，还有我和楼少棠。

    两个相爱的人因现实所逼被迫分手，是何等无奈又悲哀的事。

    这样的事我曾经历过一次，如今再来一次。按理，我该有些免疫力的，但是，为何会感觉比上一次更痛？

    暗暗做了几个深呼吸，将灼烧眼眶的热泪逼回肚子里，我用冰冷的声音说：“我现在就去拘留所，和楼少棠去签离婚协议，希望到时候你别再耍诈。”

    说完，不等翟靳是何反应，我转身回了车上。坐定后，只见翟靳也上了他那辆黑色SUV。猜的没错的话应是跟我一起去拘留所。

    果然，我的车缓缓启动，他的车随即跟了上来。

    他是怕我骗他吗？

    呵，可笑。

    抵达拘留所时，秦朗的车已经停在了门口，见我车过来，他立即推门下车，朝我这边走过来。

    我下车，别的什么话也不说，直接道：“把协议书给我吧。”

    秦朗满面无法理解的，“楼太太，这到底怎么……”

    他问话在目光瞥见停在我车旁的翟靳的车时突然止住，看见翟靳从车里下来，他吃惊不已。

    “楼太太？”秦朗蹙眉，万分惊疑。

    “什么也别问了，把协议书给我。”

    看出我不愿意解释，秦朗轻叹口气，捏了捏手似是在犹豫，片刻还是打开了公文包，从里面取出一份文件。

    “楼太太，你要想清楚。”秦朗没把文件给我，依旧在劝，企图令我改变主意。

    “我已经想清楚了。”我伸出手，态度毅然决然的。

    秦朗眉头皱成川字，很不情愿地把文件递给了我。

    我接过看了眼，粗黑字体的“离婚协议书”映入眼帘，我心涩痛了下。

    都说事不过三，这一次真的是最后一次了。

    “进去吧。”我紧紧捏住协议书，故作平静地说。提步朝拘留所里走。

    进了拘留所，我问默默跟在我身后的秦朗，“这件事你事先和他说过吗？”

    “没有，我只和楼先生说你要来看他。楼先生……”他顿了顿，似是很压抑的，说：“楼先生很高兴。”

    我脚步微微一顿。

    是啊，他当然高兴，我们已经快1周没见了。

    昨天和他微信的时候他就反复诉说对我的思念，说他每晚都梦到我，只是他做梦都不会想到，终于见到朝思暮想的我，我却是要和他离婚。

    不能哭，不能哭。

    我抑起头，把又快要溢出眼眶的泪倒流回去，重新提起脚步。

    “楼太太，这边走。”

    秦朗越过我，手朝左手边的走廊示意了下。

    我疑惑，这条路不是通往VIP会客室的。

    “不是去会客室吗？”我问。

    “楼先生让你去他房间。”

    我惊讶，“他在这里这么自由吗？连被探视都可以在自己房间？”

    秦朗总算露出了点笑容，有些微微的得意，“楼先生一句话，谁敢违抗？除非他们想提早退休。”

    我点点头，赞同他的观点。

    虽说楼少棠被判刑基本已成定局，但就算他成了阶下囚，楼家的势力还在，那些人对他不敢像对其他犯人那般。

    再者，听之前楼元海话里的意思，楼少棠这牢也坐不了几年，就会想办法假释出来。若是那些人不长眼得罪了他，依楼少棠有仇必报的个性，他们可没有好果子吃。

    随秦朗走到走廊尽头的最后一间房间门口，秦朗停住脚，“楼太太，我就不进去了，在大厅等你。”

    他语气颇显沉重，似乎已预感到接下来里面会有一场狂风暴雨。

    我理解地点下头，“好。”

    秦朗走了。我站在房门口，闭上眼睛暗暗调整呼吸，努力让自己平静下心。

    片刻，我复睁开眼，捏了捏手，抬手刚要敲门，门倏得被打开，在我还没反应之时，手腕即被一只宽厚的大手扣住，将我拉进了房间。

    下一秒，身体落入一个温暖的怀抱，熟悉的淡淡烟草味窜入鼻腔，随之铺天盖地的吻落到了脸上。

    砰--

    楼少棠边吻我边带着我转了个身，用脚把房门踢上。

    似要将对我深切的思念透过这唇舌的交纏来釋放，他的吻疯狂又激列，我被吻得有点眩晕。

    随着他舌深扖我口腔，他的手也攀爬上我柔軟开始柔涅。

    我身体如过电般颤了下，一下清醒过来，“楼少……”

    我叫他，可我的嘴被他强势的攻占着，只能发出微弱又细碎的声音，于他听来更像是欲拒还迎的使媚。

    我只好抬手去拉他已伸琎我衣襟里，勾浃起我红逗的手。

    他湍息声渐重，身芐那処也已岇首廷立抵在了我腿涧，所以根本不理会我，力度反越来越加强。

    感觉再这样下去自己也会控制不住而阵地失守，于是我一狠心，用力推开他。

    “怎么了，老婆？”已完全琎扖状态的楼少棠一脸茫然，谷欠火还在双眸里熊熊燃烧。

    “楼少棠，”因为心痛，我声音发颤，不忍看他的脸，别开头看向一旁。

    当看见餐桌上放着的烛台和两盘牛排时，我眼眸狠狠一缩，接下去要说的话刹时全都卡在了喉咙里，心脏似再次被利器割裂开，令我几要窒息的剧痛从心房侵入进四肢百骸。

    “是不是很惊喜？”

    以为我的发怔是因为他给我制造的惊喜，我太高兴了一时不得反应，楼少棠忘却了被我突然打断的激晴事，颇为得意地笑起来，“这牛排是我让人从澳洲空运过来的，借了这里的厨房亲自给你煎的。调味料也都是让人从外面重新买来的，全是你平时爱吃的那个牌子。”说着，他牵起我手欲带我朝餐桌而去。

    我脚步不动，眼里蓄满滚烫的泪。

    “怎么了？”楼少棠转过身，不解，立刻又失笑，“感动了？”他抬手，指腹温柔地轻拭我眼睫上的湿潤。

    我心如刀割，眼泪被他越擦越多。

    他对我掏心挖肺的好，而我却要做扎他心肺的事了。

    我不忍这么做，可不得不这么做。

    既然伤害和痛苦无可避免，不如快刀斩乱麻。

    于是，我闭了闭眼，说：“楼少棠，我们……”眼泪不间断地滑出眼眶，我喉咙又痛又酸，“我们离婚吧。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    