
﻿    我没有躲，不想躲，我也想要惩罚我自己。但不知为何，手却不随我思想，竟下意识地护住了肚子。

    手背被茶杯生生砸中，疼痛瞬起，可这点痛和心脏的痛比起来，实在令我忽视。

    我保护肚子的动作更加激怒了沈亦茹，她箭步朝我冲了过来。

    “亦茹！”见她暴怒，一副欲要撕打我的，楼少棠舅舅及时将她阻拦住，说：“现在事情已经出了，你打她也没有用，眼下还是先要把少棠救出来，别的事以后再说。”

    听楼少棠舅舅这样说，沈亦茹激动的情绪稍稍压制了些，可还是很愤怒。一旁的刘嫂见状也从旁劝道：“是啊大夫人，大舅爷说的对，现在什么事都没有大少爷的事重要。”

    说着，搀扶着沈亦茹坐回到沙发上。

    沈亦茹的脾气我了解，她是不会姑息我到楼少棠的事解决的，一定会立即治我。

    果然，在深喘了几口气，待冷静了些后，她瞪着我对刘嫂说：“刘嫂，把她给我带回房间，派人看好了，不许让她踏出这里半步，等老爷子回来！”

    我自然知道她的意思，是要让老爷子发落我。我的行为已严重侮辱了楼家，他们不可能放过我，轻则会让楼少棠与我离婚，再抽我几鞭子；重则就不好说了，老爷子狠辣的手段我也是不敢想像的。

    汤小姐的事就是前车之鉴。

    知道汤小姐给楼季棠戴了绿帽子，老爷子怒不可遏，本要命人拿刀将汤小姐脸划花，若不是汤家苦苦哀求，全家跪在景苑一天一夜，恐怕她早就毁容了。最后老爷子网开一面，只下令她和楼季棠离婚，让汤家人将她送出国，但有生之年都不得再踏入海城，一旦发现她回来，“汤氏”就别再想生存。

    当我从楼少棠口中听到这事时，我震惊极了，是晓得老爷子一向只准备州官放火，不许百姓点灯，但万没想到会蛮横无理到如此地步。

    两个同样犯错的人，结果却截然不同。

    汤小姐只身远走异国他乡，此生唯有等落叶方可归根。而楼季棠却继续逍遥快活，夜夜笙歌。

    原本我对汤小姐没什么同情，却因为此事而替她很是她鸣不平。

    记得我不忿的控诉完老爷子和楼家的跋扈，楼少棠不以为然地轻笑，搂住我，安慰地轻拍了拍我臂膀，说了一句话：“这是强者的世界，你唯一要做的就是让自己变强，而后，变得更强。”

    当时，我听见这句话后心里猛得震颤了下，紧紧盯着他。

    他眼波温柔，整个人的气息也是温暖的，但我仍能感受到他体内蕴藏的那股旁人难以抗衡的强悍与霸气。

    我终于明白，他之所以有今天这样的强大，正是因为他始终秉持这一信条，且依之而为。

    是的，没错。我们吃亏，我们挨打，我们被遭到不公正的对待，其实怨不得别人，只怪自己不够强。

    他的话又让我想起读大学时曾在一本书上看到过的一句话，大意是：当你还是棵小草的时候，谁都可以踩你一脚，但当你长成大树，那些踹你的人就得当心他们自己的脚。

    弱肉强食的丛林法则，楼少棠在遵循，翟靳也在遵循，且他们已是这条法则的胜利，他们都已站在了食物链的最顶端，任凭对这个世界呼风唤雨。

    “大少奶奶。”飘远的思绪被刘嫂的唤声强行拉了回来。

    我看向刘嫂，她为难地看着我，沈亦茹的指令她不敢违抗，而且从她的眼神里也看出她对我很失望，并且还很生气。

    她怎会不生气？

    楼少棠简直把我当女王在宠，她曾无数次地赞叹我福气好，也羡慕我和楼少棠伉俪情深，是她见过最幸福的夫妻。

    可现在，我却做了对不起楼少棠的事，给他戴了这么大顶绿帽子，还因此令他遭受杀身之祸。

    况且，她又是把楼少棠当成半个儿子的，她心中的怒气我想应该不比沈亦茹少。只是她是佣人，不能像沈亦茹那样发作出来，只能眼神谴责我。

    “以后不许这么叫她！楼家没有大少奶奶！”沈亦茹怒斥。

    刘嫂一吓，吞了下口水，失措地都不知该怎么往下说了。

    我知道她想说什么，是要让我上楼回房间。

    我深吸口气，却无论如何也压不住心痛。

    “我自己上去。”

    我说，随即提着像灌了铁的两条腿一步一步缓慢地朝楼梯走，刚要上台阶，只听沈亦茹激动地声音在背后响起。

    “爸，见到少棠了吗？他怎么样？”

    我脚步陡然一顿，回转过身。

    只见老爷子已在管家搀扶下进到客厅，沈亦茹正满面焦灼地朝他走过去，步子也因太过焦急而凌乱。

    老爷子站定，点点头，“见到了。”

    他脸色十分凝重，声音也很晦涩暗哑，我感觉情况很不乐观，心倏得收紧。

    “他还好吗？”应是担心楼少棠在里面受罪，沈亦茹心疼得眼泪直流。

    “还好，气色挺不错的。”

    沈亦茹并没因老爷子的报平安放松面色，追问道：“那他有说什么？有办法没有？”

    老爷子沉默地望着她满面期待的脸，握住拐杖的手很用力，干瘦的手青筋暴凸，似是在隐忍某种难奈的情绪。

    片刻，他颤抖着声音说：“他让我们……不要再做徒劳的事。”

    沈亦茹愣了瞬，立刻回神，“他这是什么意思？什么意思？啊？”

    一向处事沉稳不易乱的她，此刻彻底慌了。

    我也是，难以相信楼少棠会说这样消极的话，快步走到老爷子跟前，“爷爷，少棠真这么说？”

    老爷子看我眼，双眸渐渐涌现出泪来，苍老的脸表情一下变得痛苦，点头。

    “不会的，少棠不会这么轻易放弃的，他一定还有办法！”

    我不相信。楼少棠是一个斗志特别强盛，即使当前形势于他不利，他也会全力以赴争取到最后一秒的人，不可能现在才刚出了点意外，他就放弃了。

    而且，我有种感觉他是做了几手准备的，证人消失，或许他还有别的证据。

    “那现在怎么办，少棠真的没救了吗？”见老爷子都哭了，沈亦茹眼中希冀的光瞬灭，顷刻间就哭成了泪人。

    尽管我也很感惶恐，但还是比沈亦茹要冷静许多，问老爷子，“堂叔他们不是去找证人了嘛，没有找到吗？”

    老爷子老泪纵横，无能为力地摇头，拿手帕抹眼泪。

    沈亦茹听见，彻底崩溃了，呜呜大哭起来，“不~少棠~不会的，少棠一定还有救的！”转头，如抓救命稻草般抓住楼少棠舅舅的手，“大哥，你快想想办法，救救少棠！”

    楼少棠舅舅脸色也极为沉凝的，但情绪相对冷静，他安慰地拍了拍沈亦茹的手，拿出手机走到一旁，不知去给谁打电话。

    “大夫人，你别伤心，我相信大少爷吉人自有天相，一定不会有事的。”搀扶着沈亦茹的刘嫂边哭边安慰沈亦茹。

    她们伤心欲绝的哭声震颤着我脆弱的心，眼泪也是不知不觉流了出来，可我意志没有像她们那样垮掉，迅速抹掉眼泪，冷静而坚定地对老爷子说：“爷爷，我要去见他！”我要亲自去证实，楼少棠是不是真的放弃了。

    由于沉浸在悲痛中，沈亦茹早已忘记先前我背叛楼少棠的事，没有对我的话做出任何反应，只是痛哭。

    老爷子也没反对，命管家帮我安排车子去拘留所。

    到了拘留所，先前已知道我要来的秦朗已经等在了大门口，见到我立刻带我去了上次那间豪华的VIP会客室。

    楼少棠已坐在里面，还是上次那个沙发。看守的警察也在，也是上次那个。

    楼少棠手上夹着根烟，正侧头看向窗外，嘴里轻吐出一口白色烟圈，寡淡的面容看不出任何情绪。

    “老公！”我疾步朝他走去。

    听见我声音，楼少棠转过脸，冷绷的嘴角勾出一抹柔笑，将还有大半支未燃地烟灭进茶几上的烟缸里，又抬手挥了挥空气里的烟雾后站起身。

    我一把抱住他，头埋在他热热的颈窝里，来之前再三告诫自己要控制情绪，不能哭，可此刻却怎么也控制不了，一下哭起来。

    楼少棠回抱住我，一句话不说，只是轻抚我背无声地安慰我。

    不过我没哭多久，这个时候哭解决不了任何问题。

    我抬起脸，楼少棠温热的手指温柔地帮我擦拭掉眼泪。

    看着他含笑的眼睛，我问：“老公，爷爷说你……”

    我始终不相信他真会说那样的话，而且看他现在这样淡定，丝毫没有遇到严峻事态时的沉重表情，我更加坚信我的猜测。

    “嗯。”他马上打断我的求证，“是我说的。”

    我怔然地望着他，怎么也不敢相信。

    “为什么？这不像你！”我摇头，刚止住的眼泪再次涌进眼眶里，“就算现在没有了证人，我们还可以找其他的证据，你怎么能轻易放弃？！”

    楼少棠神色不变，冷静异常，“找不到的，没有其他证据。”转眸，淡扫了眼看守的警察，“那2个证人是我唯一的证据。”他说，视线转回到我脸上。

    “我不相信！”心中仅存的一丝希望被楼少棠这句话彻底摧毁，可我还是不甘心，不认命，“你没有做过，就一定有证据能证明你的清白！”

    “没有，真的没有。”楼少棠语气十分肯定的。

    我眼泪如开了闸般汹涌地从眼眶里奔流而出，紧紧抓住他的手，身体止不住地发颤。

    他双眸紧凝我，眼圈微微泛红，“老婆，我知道你难以接受，但是，事实就是如此。这一次，我可能再也出不去了。”他声音起了一丝哽咽。

    我无法接受，冲他低吼：“你在说什么，不要胡说！”

    强大的楼少棠，厉害的楼少棠，无坚不摧的楼少棠，经历过那么多大风大浪都安然无恙的楼少棠，怎么可能就此被打垮？！

    不会的！

    不可能！

    我不相信！

    “楼太太，你冷静一点！”一旁的秦朗眼里也含着泪，上前劝我。

    我心撕裂般的疼痛，侧过头，泪眼朦胧地看向他，“你让我怎么冷静，你教教我？”

    秦朗没回答，满面不忍的别开脸，手握拳按压湿润的下眼睑。

    会客室的气氛刹时被深浓的悲伤笼罩。

    “老婆，不要伤心。”片刻，楼少棠开口，目光似是下意识地又朝看守的警察瞟了眼，对我说：“就算以后我无法在你身边照顾你，你也要好好的，记得准时吃饭，好好照顾自己。”

    他淡笑，声音却含满酸涩的味道，真的是已认定结果了。

    我定定望着他，眼泪成串成串地往下掉，心痛到麻木。

    “楼少棠，我不会让你有事的。”我哽咽着，一字一句，郑重地如同宣誓般地说。

    是的，就在刚才，我已做了一个决定。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    