
﻿    “这是喜欢？”小宇瞪大眼，很是不可思议的。

    “嗯。”我很肯定，拿过他手里的衣服，放回盒子里，然后正色地对他说：“小宇，如果你真喜欢安琪，就和她在一起吧。”

    “啊？”小宇吃惊地微张开嘴，看着我，隔了好几秒才反应过来，“姐，你，你不是反对我和她在一起嘛？”

    “不反对了。”我轻笑。

    “为什么？”小宇百思不解。

    随着他问话落下，心又泛起阵阵疼痛。

    “能和喜欢的人在一起是一件最幸福的事，我怎么能破坏你的幸福。”

    是的，我现在深有体会。不是所有相爱的人都能长相厮守，也不是所有爱情都能永恒。再刻骨铭心的爱也经不起别离的考验。

    4年前，我和乔宸飞就是一个例证。

    如今，楼少棠再次证明给我看。

    所以，如果两个人相爱，还是好好相守，轻易不要分离。

    看出我是又想到了楼少棠，和我一样，小宇眼圈也红了，“姐?”

    我赶快吸口气，把悲伤吞咽回肚子里，扬起一抹无谓的微笑，“好了，不早了，你回学校吧。”

    小宇的样子不太想走，我劝他：“走吧，再晚没车了。”

    小宇依依不舍地走了，临走前说过几天再来看我。

    他走后我困意全消，抱着蕊蕊倚在床头，满脑子想的全是楼少棠，直到听见蕊蕊哭声才回过神，才发现眼泪已湿了满脸。

    她是饿了，我忙擦干净眼泪，撩起衣服给她喂奶，看她闭着眼，小嘴嘬吧嘬吧的，样子可爱极了，我悲痛的情绪顿时散去许多，心软得像一团棉花，唇边勾起一抹柔笑。

    如今，蕊蕊就是我精神的支柱，是我往后生活的全部动力。

    喂完奶，保姆把蕊蕊放回到婴儿床里，佣人又拿来点心给我。我现在一天要吃好几顿，体重重了不少，不过为了蕊蕊我全然不顾，好在也没重得太夸张。

    想起以前我是一个十分在意身材的人，只要发现重了一点点都会嚷上半天，立刻节食。每次看我这样，楼少棠都会说我对自己太苛刻了，就算我成了大胖子，他也不会嫌弃，让我尽管放开肚子吃。可我偏不，我才不要成大胖子，我要为他保持最美容颜，最佳身材。

    我张开嘴，咬了口点心，吃进嘴里的除了酥脆的点心，还有咸咸的眼泪。

    等把点心全都吃完的时候，我脸上又已全是泪，佣人问我是不是点心很难吃，我摇摇头，想说不是，可喉咙却被酸涩堵住了，发不出一丝声音。

    之后，这道点心就再也没有出现过在我的食谱里。

    因为进驻“千达百货”，楼少棠以我们与“天悦”竞争对手合作为由，勒令“雅妍”设在“天悦”旗下其他百货公司的所有专柜全都撤柜，为此舒俏又是对楼少棠一顿劈头盖脸的臭骂，几乎把他祖宗十八代都骂尽了。

    我一点不生气。这就是楼少棠。

    将仇人赶尽杀绝，不留余地。

    是的，仇人。

    现在，我就是他的仇人。

    他毫不留情地切断了我与他仅存的交集，从此以后我们再无一丝牵连，真的毫无瓜葛了。

    嘴角浅浅弯起，眼泪徐徐滑落，我听见心碎的声音，尝到心痛的滋味。

    在月子中心住了一个半月后，我和蕊蕊回到了翟靳的别墅。因为把蕊蕊照顾的很好，月子中心的保姆也被翟靳一并带了回来。

    车子刚开进大门我就发现，这里戒备比以前更森严了，保镖多了许多，还有部分被换掉了。我猜可能是上次他表兄撞我的事，让翟靳加强了守卫，也把一些对他不忠诚的人给处理掉了。

    进到屋子，见翟靳舅舅正坐在客厅的沙发上，他2个手下站在一边。

    我很感意外。

    听Yvonne说，因为上次我差点被车撞死的事，翟靳把他表兄的腿废了，让他这辈子都得在轮椅上过，他舅舅没吭一声。而且自从他们母亲去世后，他舅舅就再也没有来过他们家，已经20多年了。今天突然造访，看来一定是发生了什么极为严峻的事。

    我侧首朝翟靳看去，他脸庞却波澜不惊，像是料到他会来此一般。

    “你们先上去。”翟靳转过头，柔笑着对我说，但我看到了他眼底聚起的风暴。

    我一句话没说看向他舅舅。他舅舅也正看着我，眼神一如平安夜那晚在教堂做弥撒时那般的阴冷鹰锐。

    我不由打了个寒噤，见他又看向我怀里的蕊蕊，我心头一紧，下意识地抱紧蕊蕊，抬脚就往楼上去。

    就在我脚刚踏上2楼走廊，只听他舅舅说了一句话，别的我都没听懂，却清楚地听到了“Steven”。

    我脚步倏得一顿，整个人定在原地。

    我竖起耳朵仔细听，可是我之前说过，我现在的法语能力还无法让我听懂他们的话，想要像上次一样拿手机录音，可这时蕊蕊却突然哭起来，我只好作罢，带着她快步回了房间。

    等把蕊蕊再次哄睡着，刚打算再下楼去偷录他们说话，却在窗边看见他舅舅走向自己的车，他随从打开后车门，他弯下腰准备坐进去，却突然抬头朝我窗户看来。

    我吓一跳，赶快躲到窗帘后，不确定他有没有看见我，只见他双眸迸发出两道极为阴鸷的光。

    我紧攥着窗帘，心惶恐不安地狂跳。听见身后有脚步声，我惊得转过身。

    “在看什么？”翟靳面带微笑地朝我走过来。

    “没什么。”我仍如平常那样对他冷脸，走去婴儿床。

    翟靳也走过来。

    “刚才你上楼时我听见蕊蕊哭了，是饿了吗？”

    我不理他，目光全在蕊蕊身上。

    “是Lola尿湿了。”相处了一段时间，保姆早就知道我和翟靳的关系很差，她替我回答了。

    翟靳听了笑容又柔了几分，看向熟睡的蕊蕊。

    我让保姆先出去。看出我有话要对他说，翟靳挑起眉梢，嘴角勾笑：“有事跟我说？”

    “你舅舅刚才为什么会说到楼少棠？”不和他绕弯子，我开门见山地问，不等他回答，我怒声说：“翟靳，你要再敢招惹楼少棠，我不会放过你！”

    翟靳笑脸一僵，“你想怎么不放过我？”他双手插进裤兜里，哼笑了声，颇为自嘲的。随即又问：“如果是他招惹我呢？”

    我眉心猝跳，脱口而出，“他招惹你什么？”

    翟靳顶弄口腔，似是没有要告诉我的意思。

    我哪里容他不说，追问：“你把话说清楚，楼少棠招惹你什么了？”

    不知是气还是紧张，我脸已胀得通红，心跳得飞快。

    翟靳虚眯了眯眼，微微扬起下巴，说：“楼少棠把我在意大利和俄罗斯的军-火销路全断了，还有几个赌场也捣了。我舅舅来就是质问我这件事的，他问我打算怎么对付楼少棠。”

    我一听，惊惧的瞪大眼睛。原来前段时间他那么忙而恼怒的是这些事。

    见我不说话，翟靳再次开口：“Lisa，你说，我该怎么对付他？”他嘴角渐渐上扬，脸却在一点一点阴鸷下来。

    我不知道。

    我真的没有想到。

    大脑乱如一团麻，可转念一想，楼少棠这么做也并不意外。他都能报复我，怎么可能会放过翟靳！

    “你之前那么害他，他现在这样做，算是扯平了。”和翟靳对楼少棠的所作所为，我不觉得楼少棠有哪里做的过份。

    “扯平？”翟靳嗤笑一声，脸阴鸷无比，“你知道他让我损失了多少？”

    我也马上嗤了声，毫不在乎的，“你害的是他的命，他让你损失的只是钱。”不等他再说，立即用警告的口吻说：“不管怎样，你答应过我的，只要我和蕊蕊跟你走，你就不会再害他。你不能食言！”

    说完这通话我心跳得更厉害了，害怕他真会对付楼少棠，但我却表现的如果他要这么做，我必定与我玉石俱焚的烈性。

    翟靳双眸紧紧盯凝我，一言不发。

    房间内陷入一片静谧。

    片刻，蕊蕊的哭声陡然响起，我赶紧把她抱起来，看眼挂钟，猜她应该是饿了，要给她喂奶了。

    “你出去。”我厉声喝道，我从来不让翟靳看我给蕊蕊喂奶。

    翟靳很明白我的心思，他也从不强迫，看眼蕊蕊，转身出了房间。

    之后的一星期我都没有见到翟靳，很担心他是去对付楼少棠，我旁敲侧击地问过Yvonne，但她也说不知道。于是，我每天关注国内新闻。

    楼少棠几乎每天都出现在新闻里。如舒俏所言，他现在真的是风光无限。仅仅几个月，“天悦”的股价又翻了2番；除此，他还力压所有竞争对手，拿下了好几处“地王”，准备开发新楼盘和打造新商业圈。

    不仅在海城，在临近几个城市也是如此。他和纪寒时合作，几乎把函城所有好的商业地块都拿到手，打算和他一起打造超越美国第五大道和法国香榭丽舍大街的奢侈级商业街。如果成功，他就会将此复制到海城和其他城市。

    他离他的人生梦想又近了好几步。

    可是尽管如此，我却没有在楼少棠的脸上捕捉到一分一毫的春风得意的喜悦，即使偶尔露出笑容，也都是公式化的，浮于表面的。更多的时候，他都是冷凛着脸，浑身散发着令人望而生畏的阴冷气息。

    但不管如何，见到他平安无事，我总算放下悬着的心。

    这天傍晚，我和蕊蕊还有Yvonne、Nino从花园散步回来，看见翟靳的车停在主屋门前，我心没来由的微微一颤。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    