
﻿    他扔的力气不重不轻，可我却感觉被砸得很痛，都痛到了心里。

    我睁开眼睛，强压下如绞的心痛，一手撑着牌桌，另一手撑着椅背艰难地站起身。

    楼少棠看了我眼从先前就一直紧紧攥捏着的左手，面无表情地缓缓向后退了几步，给我让出道。

    我拿起手包，没有再看他一眼，提起似灌了铅的双脚一步步朝门外而去。

    见我出来，女人一下从沙发上起身，目光越过我身后，疑惑地蹙了蹙眉，再次看向我，眼神重又变得充满敌意的。

    我不理会她的目光，冷冷别开脸，姿态傲气地走向电梯。

    没走几步，就听背后女人娇柔的声音响起，“少棠~”

    我身形不自觉地微微一顿，听见高跟鞋踢哒的响声，知道是女人在朝他走过去。

    楼少棠没有发声，虽看不见他什么表情，但感觉他正盯着我，脸庞也还是刚才那般冷蔑的。

    我握紧成拳的左手又紧了紧，重新提步。

    直到坐进车里我才松开左手手掌，看着掌心里楼少棠的名字，上面已被我指甲抠出了血。

    我轻轻抚挲，眼泪一滴一滴落在他名字上。

    发动车子，收音机里即刻传出伤戚的歌声——

    过去很熟悉现在不懂你

    想看你眼睛你却给我背影

    就像满天星都跌进大海里

    我被放逐的心又要往哪里去

    我们再也回不去了对不对

    就算曾经几乎拥有幸福的完美

    你的心回不去了对不对

    你要的再也不是我能给

    我们再也回不去了对不对

    眼看就要让满心遗憾为爱受罪

    你的心回不去了对不对

    不能去怪谁顶多只能掉眼泪

    ……

    听着听着，原本努力克制的悲痛情绪一下崩溃，我趴到方向盘上，痛哭流涕。

    “什么？楼少棠真这么说？”当舒俏听我把昨天与楼少棠发生的这件事说完后简直不敢相信，随即火就上来了，“妈的，我一直以为他是因为忘不了你才找的那个女人，靠！”她重重拍了下桌子，把周围的人都惊了下，朝我们这里看过来。

    她才不管，自顾继续：“之前怕你伤心，我还都不敢告诉你，特么快憋出内伤了，原来是这么回事。”

    听她这话，楼少棠和那个女人在一起应该挺长时间了。于是我问：“他们在一起很久了吗？”

    “快2年了。”

    我心一沉，即刻涩痛起来，“是嘛，比我和他在一起的时间还要长。”

    除去楼少棠植物人的3年，我与他真正相处的时间也不过1年多，那个女人却超越了我。

    舒俏没有看出我的心酸，问我：“你知道那个女人叫什么名字？”

    她话音里明显有名堂，我轻摇了头，“叫什么？”

    她戴着蓝色美瞳的大眼一弹，眼珠子更大了，说：“余颖！”

    “余颖？”我微微一诧，原来她名字里也有个“颖”字。

    “对。和你名字就只差3点水。”舒俏既好气又好笑的，表情还甚是撞邪的。

    我懵怔住，刚才没有想到是那个“余”。

    “这么巧。”我内心一时说不出来的滋味，只觉世界上怎会有这样巧的事。

    我们两人不但长得相似，就连名字也相差无几，难怪楼少棠会把她留在身边当成我来虐。

    “谁说不是！我刚知道的时候真有种日了狗的感觉！”

    “他们是怎么认识的？”我很好奇，不相信会楼少棠刻意去找的。

    舒俏似是为了顺气的，喝了口奶茶，才道：“听秦朗说是在飞机上，楼少棠从国外出差回来，那女人正巧坐在他边上。”

    “那女人是做什么的？”

    看那女人的年纪比我要小上几岁，而且看上去也很干练，不像是花瓶。

    “以前做什么我不知道，现在是‘天悦娱乐’的艺人总监。”舒俏撇撇嘴，一副不太待见那女人的样子。

    “这么高的职位？”我诧异万分。楼少棠不是虐她嘛，怎么还会重用她？

    “听说那女人是个海归，能力挺强的。”舒俏说着笑了声，挺嘲弄的，“不然你以为楼少棠玩个女人会真把自己玩昏头了？你还不了解他？他是人精中的战斗机，谁玩的过他！白天让人卖命，晚上让人卖－身，楼少棠这生意做的太他妈赚了。”

    舒俏还在嘲笑着，我不吭声，心闷痛不已。这时，只听她又说：“那女人也是个奇葩，之前我还以为楼少棠爱她宠她呢，现在看来也够贱的。”

    我不赞同她的话，说：“她不是贱，是爱楼少棠。”

    在我第一次见到那女人，便从她看楼少棠的眼神和对我的敌意里判定这点。

    “切?”舒俏眼珠子一翻，不以为意的，“爱又怎么样，还不是被楼少棠当‘鷄’。”说完，她立刻意识到自己说错话了，脸有些尴尬的，赶紧跟我道歉，“对不起小颖，你，你别想歪了。”

    我不介意的笑了笑。苦笑。轻摇下头。

    “算了，不说他们了，倒胃口。”舒俏一甩手，想转移话题，我也不想继续，越说只会让自己心越痛，于是就势问她：“你最近和秦朗怎么样？”

    听见我这话，舒俏刚喝进嘴的奶茶一下喷了出来，捂住嘴，气咻咻地说：“别提他，提他我更来气！”

    我把纸巾递给她，“怎么了？他又怎么惹你了？”

    我直觉一定又发生了什么好玩的事。之前提过他俩现在是炮－友关系，虽然以前有想过他们会走到这步，只是令我万万没想到的是，这竟然是为人正经的秦朗提出的。

    3年前，舒俏从秦朗那里得知一切真相后不久，因一次偶然的机会，两人又在一起吃过一顿饭，酒酣饭足时，舒俏也不知哪根筋不对，突然就说起我想让他俩在一起的事，秦朗听后反应极度冷淡，不但表现得看不上舒俏，还觉得被我侮辱了。这下可严重刺伤了舒俏自尊，但她没有表现出来，把他狠狠地冷嘲热讽了一顿，说他这种人只配给她做炮－友，男朋友，这辈子想也别想。

    哪知秦朗就提议说要不他俩就做炮－友，反正彼此都都是空窗期，总有那方面需要，舒俏觉得有道理就同意了。

    当她把这事告诉我的时候，惊诧这余我内心直给秦朗竖大拇指。他这招真是太高了。对付舒俏这种好胜不服输的人，就得用引发她逆反心理的招术。

    舒俏接过纸巾，擦干净嘴，“改天我得找个算命的算算，我和那货是不是八字犯冲！”说着，她把脏了的纸巾用力揉成一团，气得直咬牙。

    “到底怎么了？”我追问。

    “前天我妈给我介绍了个男的，家境工作各方面条件都很不错，我就去见了。”

    “你去相亲了？”我吃惊不已，情不自禁就插嘴。

    舒俏郁闷的嘴一撇，“没办法，我妈天天追在屁股后面催着，跟催命似的。反正见一面又不吃亏，还有吃有喝的。”她无所谓地笑了笑，耸耸肩，随即咂吧了下嘴，有些不满的，“啊呀，你听我说完，这不是重点好不好！”

    我失笑，“好，你说。”

    “就是怕遇见熟人丢人，我和那人约在郊区的一家西餐厅，谁知道尼玛还是让我遇到了！”

    “不会是秦朗吧？”我装猜测的，但内心已是肯定。

    “就是他！”舒俏拍了下桌子，“你说倒霉不倒霉，遇见谁不好，偏偏遇见他！这特么是有多巧！”

    巧！

    只是这巧一定是秦朗制造的。

    “后来呢？”我憋住笑，继续问。

    “我也不知道他哪这么好眼神，我一看到他第一时间就低下头，脸都快埋进盘子里了，这货居然还能看见，跑到我这儿一屁股就坐我边上。我没办法啊，只好抬起头装刚看见他，说怎么这么巧，你也来这里吃饭啊！你猜他对我说什么？”说着，她就咬牙，一脸气恼的。

    我没说话，因为就算我不问，她也会说。

    果然，隔不几秒，舒俏就道：“他跟我说，‘我忘跟你说了，昨晚咱俩做完我才发现保险套破了，你别忘吃药，搞出人命就不好了。’”

    她学着秦朗说话时一本正经的样子，我听了再也忍不住，噗嗤笑出来，已脑补出当时的场面，问：“那个男的是不是都傻了？”

    “何止傻，简直就是石化了。”被我这一问，刚才还气得不行的舒俏也笑起来。

    “后来呢？”

    “后来个屁啊后来，都这样了哪还有后来！那男的反应过来立马拍屁股走人，最后还是老娘买的单，妈蛋！”舒俏又气上了，嗓门儿不禁拉高，周围人再次朝我们看过来。

    她继续无视，说：“5分钟不到我就接到我妈电话，问我怎么回事，我只好骗她说，其实我早就有男朋友了，就是秦朗，他知道我来相亲故意来捣乱的。”

    我实在太佩服秦朗的智商了，把舒俏顶到杠头上，让她不得不认他做自己男朋友。

    “阿姨是不是信了？”我问。

    “信啊，不但信了，还让我把那货领回家给她看。”

    我笑，如我所料。

    舒俏的妈妈我见过，文化程度虽不是很高，但人很好，特别热心。知道我从小失去父母，对我也像对自己女儿一样，格外的好。

    在得知我和楼少棠复婚的时候，她就开始催着舒俏赶紧嫁人，一晃好几年过去了，舒俏还是没能如她所愿，她肯定急。现在知道舒俏有了男朋友，我估计她恨不得舒俏和秦朗明天就领结婚证。

    “那你答应了吗？”

    “能不答应吗？不答应我现在还能好端端坐这儿？”

    “你什么时候带他去？”

    “这周末。”舒俏有些没好气的，眼睛突然一闪，说：“要不你也去吧，不然太傻了。”

    “我才不去做电灯泡！”我立即回绝，这可是秦朗苦心设计的妙计，我怎能破坏！

    “什么电灯泡，我和他假的。”舒俏不认同的。

    “不了，我还有事。我爸的坟不还得迁嘛，要回去几天。”我说的也是事实，即使不是帮秦朗，我也去不了。

    “哦对。”舒俏想起来了，胸闷的叹口气，“算了，傻就傻吧，只求他别再给我出别的幺娥子就行。”

    “不会的，他有分寸。”我替秦朗好说话。

    舒俏似是不信的呵呵了声。

    第二天，也就是楼少棠给我迁坟的最后期限，我开车带着蕊蕊和小宇一起回家乡，将我爸的坟迁到一处墓园里。

    在和楼少棠协商之前我已做好这手准备，只是迁坟的日子不是黄道吉日，虽然很愧对我爸，但总好过坟被楼少棠铲掉。

    此前蕊蕊从不知道什么是“外公”，去的前一天晚上我跟她解释，说就是“玛芒的巴巴”，她理解了，一到地方看见我爸墓碑就问我，外公是不是住在这里？我一下没忍住，哭起来，把她给吓住了。看小宇也哭了，她更不知所措了，也跟着哇一声哭出来。

    我忙蹲下身抱住她安抚，说我是想自己巴巴了才哭的，她一听止住哭，说她也想巴巴了，问我翟靳什么时候再打电话？我哪里知道，只说快了。

    “姐，你恨楼少棠吗？”小宇视线从墓碑上移向我。

    望着漫天飞扬的灰烬，我眼眶酸胀，淡淡道：“不恨。”

    “我也不恨。”小宇接口，但语气却是带了些忿忿的，马上又说：“但我还是气，他怎么能这么对我们？再怎么说咱爸以前也是他岳父啊！就算是陌生人，也不该做的这样绝吧。”

    我没有作声，唯有心再次被撕裂开。

    我现在连和楼少棠做陌生人的资格都没有。

    现在，我是他的仇人。

    “姐，我搞不懂他，既然要报复你，他为什么还要找那个女人，这不是自相矛盾嘛？”

    小宇也从楼安琪那里听说了余颖的事，只是我没有告诉他楼少棠对我说的那些话，和所有人一样，他也以为楼少棠是因为忘不了我。

    “走吧，小叔他们还在等我们呢。”之前小叔一家也在，不过烧完纸行过礼后就先回去了，让我们等下也过去和他们一起吃饭。

    清楚我是不想再说这个话题，小宇知趣的不再说，点下头。

    我抱起蕊蕊，走到他前面去。

    到了小叔家，见到跷着二郎腿坐在竹椅上磕瓜子儿的人，我诧然，脚步微微一顿。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    