
﻿    和Yvonne一起走进屋子，只见客厅里站着几个人，他们手上提着大大小小几个手提箱，我疑惑，又见他们有点眼熟，我略微地回忆了一下，立刻想起来，这些人就是我来这里的第二天，见到的那些与翟靳商量筹备我和他婚礼事宜的礼仪公司的工作人员。

    “回来了？”就在我心揣揣不安的时候，翟靳的声音蓦地从旁边的楼梯上传了过来。

    我应声看去，他双手插在裤兜里，看着我，走下楼。

    Yvonne扫了眼这些人，这些人上次她也见过，于是问翟靳：“你和涂颖这是要结婚？”

    “对，我们要结婚。”翟靳说，走向我们。

    “我没有说要结婚。”我很恼，立刻驳斥。

    “你说过的。”翟靳站定到我面前，嘴角勾起一抹散漫的痞笑，但凝着我的眼睛却是坚毅。“你忘了？”他说：“你答应过我，只要我把人证放了还楼少棠自由，以后也不再找他麻烦，你就和蕊蕊跟我走，并和我结婚。你不能食言。”

    他把我上次让他遵守承诺的话还给了我。他这是在变相告诫我，如果我反悔，那他也会反悔，继续对付楼少棠。

    我双手握拳，忿恨地瞪着他。

    Yvonne分别看我和翟靳一眼，笑了笑，说：“现在天这么冷，结婚不合适吧，还是等到春天比较好。”

    “婚礼在室内举行，不影响。”翟靳仍盯着的我眼睛，回答她，语气不容置喙。

    他心意已决，任谁的意见都没用。

    Yvonne噤声，再次看我眼，似是无可奈何地撇了下嘴，带着Nino上楼去了。

    接着，翟靳让礼仪公司的人给我量尺寸，让我选婚纱款式，还有婚纱照的样式。

    我不配合，冷冷说了句“随便”。那些人无措地看向翟靳。翟靳翻了翻相册，很认真地帮我选了一款婚纱，还有婚纱照，他也是很认真的挑选，最后他挑了什么我一概没兴趣知道。

    我只知道，以后与我同床共枕、共度一生的会是我这辈子最深恶痛绝的男人。

    我将活在地狱里，唯一给我光明和希望的就是在我怀里安静熟睡的，我的女儿蕊蕊。

    以后，我只为她而活。

    翟靳把婚期定在了2周后，那一天是中国的新年。

    这2周里除了我，所有人都在为婚礼忙碌。小雪也伤愈出院，原本我给她一笔钱让她回家继续休养身体，但她不肯，说她父亲现在失业，她必须要继续工作，我只好让她回来。

    “太太，先生让你试一下婚纱，说如果尺寸不合适就让他们改。”小雪打开房门走进来。

    我一眼没瞧，视线仍胶着在电脑屏幕上，楼少棠的脸。

    今天，“天悦”在纽交所挂牌上市了，这是全球证券历史上一个重大事件，因为“天悦”创下了美国股市最大融资规模纪录，也是全球股市目前为止最大的融资纪录。

    此刻，楼少棠正站在敲钟台上，从纽交所工作人员手中接过鼓槌用力敲响市锣。

    当——

    当——

    当——

    响亮的三声钟声过后，人群中爆发出热烈的掌声和阵阵欢腾。

    楼少棠笑了。

    这一次，他的笑是发自内心的。

    我也笑了。

    楼少棠曾告诉我，让“天悦”在纽交所上市是他20岁时就怀抱的梦想。

    如今，他终于实现了。

    真好。

    “太太，太太。”小雪的声音近在咫尺。

    我抬起脸，她已经站到我写字桌前，手上捧着一袭婚纱，雪白的颜色和璀璨的钻饰一下刺痛我的泪眼。

    我抬手遮住眼睛，手撑着脑袋，闭上眼无力地说：“放着吧。”

    “先生让你现在就试。”

    “我说让你放着，没听见嘛！”听她一再催促，我火了，放下手冲她怒道。

    我是第一次对小雪发火，她诧得愣住了。

    闭眼深呼吸了几下，我迅速调整好情绪，抽出纸巾把满脸的泪水擦干净，重新用平静的语气对她说：“我会试的，你先放着。”

    小雪苍白着脸点头，“好，好的。”

    她把婚纱放到床上后快步走出了房间。

    我目光看回电脑屏幕，楼少棠已到了台下，正低着头和身边的秦朗在轻声交谈。

    他边说手边伸进口袋里掏出手机，当看见手机屏幕的那一刹，他笑脸倏得一凝，随即尽是感到十分意外和惊喜的，眼眸璨亮。

    他迫不及待地点滑开手机，但下一秒瞳孔却是狠狠一缩，脸容刹时僵滞住。

    他紧紧盯着屏幕，先前眼神里亮起的星光在一点一点黯灭，渐渐涌起恨意。

    是的，是恨，我分辨的很清楚。

    片刻，他眼底的恨意逐渐散去，取而代之的是冰冷的寒气，嘴角随之挑起一丝似是自嘲的冷笑。

    见他面容变幻多端，秦朗疑惑地蹙了下眉，看向手机，脸色也是瞬变，震惊之中交杂着愤恼。

    他们看到了什么？

    我心被他们突然的变脸揪得紧紧的，手不自觉握成了拳头。

    “试过了吗？合适吗？”翟靳的声音猝不及防地在我头顶响起。

    我一惊，猛得抬起头，只见他站在写字桌前，头朝床上的婚纱偏了下。

    啪一声，我把电脑屏幕合上，冷笑，口气讽刺地说：“试什么，就算不合适也还是要穿。”

    翟靳是聪明人，怎能听不出我一语双关。

    不过他装傻，嘴角噙起柔笑，“要是不合适就改尺寸。”他走到床边，把婚纱拿起来递给我。

    “我不试。”我一眼没瞟，冷若冰霜地说。站起身，越过他去到婴儿床把蕊蕊抱出来。

    他朝蕊蕊看眼，“给我抱抱，我今天都还没有抱过她。”他笑着朝我走过来，伸出来。

    我立即转过身背对他，用行动告诉他，我不让他抱。

    我不是第一次拒绝他抱了。

    自蕊蕊从保温箱里出来到现在，我一直都很少让他碰蕊蕊。每次他提出要抱蕊蕊，我都会抗拒。他知道我不愿意，把蕊蕊视为己有的，倒也不勉强，但有时还是会强行抱，然后一抱到手就不肯放，还不停地亲吻蕊蕊。看他那样我厌恶极了，马上抢回来，他也没说什么，随我。

    “出去，我要给蕊蕊喂奶了。”生怕他又强行来抱蕊蕊，我找借口逐他。

    翟靳沉默片刻，随即就听见他离开的脚步声。

    我转过身，这时他突然又顿下脚，“对了，”他转回身，从兜里掏出手机朝我走回来，递向我，“你的手机，你刚才吃饭的时候忘在餐厅了。”

    我不客气地一把抢走。

    翟靳顶弄了下口腔，没有说话，不再逗留离开了房间。

    3天后，婚礼如期举行。

    按照法国人的习俗，必须先在市政-府注册登记结婚，然后再到一个私人场合邀请所有的亲朋好友举行婚礼。但翟靳嫌麻烦没有遵照传统，说先举行婚礼，等婚礼后再择日去登记。

    我随便他怎样，于我而言没有任何区别。

    由于我不信教，不能在教堂行礼，翟靳就直接将婚礼场地设在了别墅花园里，搭了一个巨型暖棚，并请牧师来证婚。

    从早上起床后我就没有出过房间，一切事宜全是由小雪告诉我。

    她说花园被布置的十分漂亮。满园的玫瑰、鹦鹉郁金香，铺着白色桌布的长条桌上放置着精致的古董茶具；桌花的盛器是以埃菲尔铁塔为造型的，里面插满了薰衣草、清人才、小雏菊以及深浅不同的紫色花卉的，写有宾客名字的纸卷中也裹着色彩缤纷的花瓣；还有座位卡，也是用速写手法画成。

    香槟中点缀了紫色的可食用花朵，用鲜花与水果制成的小点心，让人一看就流口水；三层的婚礼蛋糕出自法国最著名的西点大师之手。那个大师就是楼少棠给小宇牵线所拜的老师。

    小雪边眉飞色舞向我描述着婚礼现场的精美布置，边从围裙里掏出手机，将先前拍的这些给我看。

    我冷瞥了眼，是很漂亮，可我毫无兴趣，更不动心。相反，心如一片黯然死寂，看任何东西都是黑暗的。

    “太太，我还有点事要做，先下去了，等下时间到了我再上来。”小雪把手机放回兜里，对我说，脸上的笑是高兴极了的。

    我面无表情，轻嗯了声。

    小雪出了房间。我坐在化妆台前，呆呆望着镜中穿着婚纱的自己。雪白的婚纱，苍白的脸，空洞的眼神。

    上一次我穿着婚纱等待结婚的时候楼少棠来了，他将我带走。这一次他会来吗？

    怎么可能！

    我自嘲地扯了扯唇。

    桌上的手机响了，打断我的痴人做梦。我拿起看是舒俏的，她知道我今天结婚，想必是打来安慰我的。

    “俏俏。”

    舒俏在那头愣了2秒，紧张地问：“小颖，你病了？”

    她之所以这样问，是我说话有气无力的，嗓子也又干又哑。

    没错，我病了。

    自定下婚期后，我对楼少棠的思念比之前更甚了，几乎是不分昼夜。白天食欲不佳，无心工作，晚上成夜成夜的失眠，就连蕊蕊也照顾的很少，都是保姆照管，以致于发了低烧，喉咙发炎，胃也不舒服。

    “没有。”怕她担心，我清清嗓子，轻笑，尽量让自己的声音听起来不那么糟。

    舒俏被成功骗过，放心地说了声“哦”，然后马上说：“小颖，你还没和翟靳结婚吧？不要和他结婚！这婚你不能结！他就是个混蛋！是个骗子！”

    她心急火燎又气急败坏的。

    我心一提，“怎么了？发生什么事了？”

    “上次你被绑架，救你的人不是他，是楼少棠！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    