
﻿    刘嫂微愣了下，即刻叹了口气，“咳?还不是因为大小姐和大少奶奶你弟弟私……。”那个“奔”字刚要冲出口，刘嫂赶紧刹车，尴尬地笑了笑，改口道：“二夫人管不住大小姐，只好去美国找二爷，二爷就回来了。”

    “老爷子不是不准他回来的吗？”我问。

    刘嫂显得很不以为意的，笑说，“现在大少爷出了事，二少爷又不在，三少爷也找不到人，家里除了老爷子，一个男人也没有，老爷子哪还管之前的命令。再说，二爷回来，老爷子也正好可以同他商议救大少爷的事。”

    刘嫂的分析很有道理。因为不愿让楼家人知道自己受伤住院，乔宸飞骗他们说陪他养父母去国外散心了，楼季棠又和他那个18线小明星女友去了国外血拼。

    儿子孙子都不在身边，老爷子心灵本就空虚，加之楼少棠的事又让他身心俱疲，虽然有其他亲戚在奔走帮忙，可到底还是隔了层，没至亲血缘来得亲，所以楼元海这时候趁势以安琪和小宇的事为理由说要回来，老爷子肯定同意。

    不得不说，楼元海这只老狐狸还真是会抓准时机。

    可是，老爷子万万不会想到，他这边在找楼元海商议怎么救楼少棠，楼元海却早已打定主意要谋害楼少棠。

    老爷子也真是老糊涂了，楼元海3年前就曾害过楼少棠，他怎么还再指望他会救他！

    想到这里，我双手不禁紧握成拳头，满腔忿意透过指尖深深地嵌进掌肉里。

    “大少奶奶，我们上去吧。”

    刘嫂的唤声打断我思绪。

    我暂时把这事搁在心底，点下头，随她一起上了楼。

    进到沈亦茹房间，她正坐靠在床头一动不动，目光呆滞地盯着身上的被子。不知道是不是房间里太过昏暗，她脸看上去一片死灰，有点吓人，一旁的苏医生在帮她把手背上吊水的针头拨下来，她也毫无反应。

    “怎么不开灯？”我随口问了句，然后对刘嫂说：“去把灯开一下。”

    刘嫂一脸为难的，“大夫人不让开，说刺眼睛。”

    看眼沈亦茹，她还没回神，我走到窗边把窗帘拉开。虽然今天依然是阴天，光线不亮，但比刚才好很多。

    “大夫人，大少奶奶来了。”刘嫂把托盘里的汤放到床头柜上，轻唤沈亦茹。

    她依然没反应。

    我朝床边走去，问苏医生：“她情况怎么样？”

    苏医生把拨下的针头扔到脚边的垃圾桶里，脸上的表情是一惯的严谨正色，“已经打过葡萄糖和营养针，身体上没什么大问题，关键是心理上。”

    他朝沈亦茹看眼，似是在酝酿该怎么说，沉默了几秒，才又开口，“楼太太，我不知道你和楼夫人之前发生过什么，但我听她一直在说求你什么事，但是你没答应，所以她才会受到刺激。我建议你还是好好和她沟通，解开她的心结。否则，光靠药物来维持她的身体肯定是不行的，也维持不了多久。”

    苏医生的话让我本已被压得喘不过气的心又沉重了几分。暗暗地吸了口气，我点头道：“嗯，我知道了。”

    苏医生拿下身上的听诊器，“那我先回去了，如果楼夫人有什么事，你再给我打电话。”

    “好。”我应道，转头吩咐刘嫂，“刘嫂，麻烦你帮我送送苏医生。”

    “不用了，又不是第一次来，我自己走就行。”苏医生礼貌的拒绝，走去茶几那里，拿起上面的医药箱。

    待他一走，刘嫂再次过来唤沈亦茹：“大夫人。”

    见沈亦茹还在失神状态，我对刘嫂说：“刘嫂，你也出去吧。”

    刘嫂犹豫了2秒，叹口气，点头，“好，要有什么吩咐你打内线叫我。”

    我轻点下头。

    刘嫂又分别看眼我和沈亦茹，满脸忧心地出了房间。

    我站在床边望着沈亦茹，她整个人看上去毫无生气，生无可恋的。我眼泪不知不觉地滑出眼眶。

    “妈。”

    我的这声带着哽咽的轻唤瞬间让沈亦茹一惊，她猛然醒神，见我站在她床边，她惊诧了下，随即怒得一下坐直身体，冲我吼道：“谁是你妈？谁准你进来的？滚！”

    眼四下一扫，瞥见床头柜上的汤碗，立刻抄起朝我扔了过来。

    我躲闪不及被砸中，所幸现在天凉，汤冷的快，我没有被烫伤，只是满身沾得全是汤渍。

    但我没去管她，继续对她说：“妈，你吃点东西吧，不然身体会垮

    到底身体虚弱，才这么小小的一发作，沈亦茹就吃不消的一下朝后边的床头倒去。

    “妈！”我紧张万分，忙上前要去扶她，可手还没碰到她，就一把被她打掉，“别碰我！”

    “妈，你别这样，你这样，少棠要是知道了也会担心难过的。”

    “你还好意思提少棠！涂颖，你脸皮怎么这么厚！”沈亦茹眼泪哗哗地往下落，既悲痛又愤怒的，“我真的很想知道，你的心到底是什么做的？明明能救少棠，却眼睁睁地看着他去送死！”抽泣了几声，又道：“涂颖，你心太狠，太毒了！”

    我也泪流满面，两只手用力握紧成拳头，感觉骨头都快被捏碎了，内心有两个声音开始在相互对弈。

    沈亦茹伤心欲绝，继续控诉我，“少棠还那么年轻，他才31,还有大好的前途，可现在什么都没了，都被你毁了！你口口声声说爱他，你爱在哪里？你和他在一起，除了不停地害他克他，做对不起他的事，对他有过一点点的帮助没？”

    沈亦茹的话如一把扎穿我心的利刃，她说的没错，纵观与楼少棠在一起的日子，他所遭受的一切无妄之灾皆是因为我。我的确没有帮助过他什么，一直在拖累他，现在更是让他连命也快没有了。

    沈亦茹越哭越痛心，越说越绝望，“涂颖，如果你真的爱少棠，就该和他离婚！放过他吧，求求你！”

    望着眼前哭得痛不欲生，又再次哀求我的沈亦茹，楼元海欲谋害楼少棠的话浮现到我脑海里，两道在相互博弈的声音，一个终于战胜了另外一个。

    “好，我答应你。”抑制不住撕心裂肺的痛，我含泪，用裹满湿气和酸涩的声音说。

    沈亦茹一愣，一时没反应过来，“你说什么？”

    她怔然的表情满是以为自己听错了。

    眼泪开闸般地奔涌出眼眶，我重复道：“我答应你，和少棠离婚。”

    “真的？你真的同意和少棠离婚？”沈亦茹泪眼瞬间闪现光采，坐直身体，半信半疑的看着我。

    我心痛得难以呼吸，闭上眼睛，点头。

    是的，我决定了，和楼少棠离婚。

    他不能坐牢，更不能死。

    虽然我是可以告诉他楼元海要害他，可毕竟他在牢里，再严加提防也难保有百密一疏的时候。他的命怎么可以被楼元海攥在手上？而且，楼家一旦被楼元海掌控，沈亦茹以后必定不会有好日子过。

    只有和楼少棠离婚，他重获自由身，才能彻底把楼元海这颗定时炸弹铲除，还能实现他对“天悦”的诸多宏图伟业。

    是的，他还年轻，未来还有许多美好的等着他，他的人生不能就此划上句号。

    “好，我现在，现在马上给律师打电话让他拟协议，你签好字，然后去拘留所找少棠签。”沈亦茹激动得一骨碌从床上爬起来，四下寻找，看情形应是要找手机给律师打电话。

    “电话你别打了，协议我让秦朗拟。”我擦掉眼泪，手伸进兜里去拿手机。

    沈亦茹一听，面色陡然一凝，疑心全都写在脸上，“你不会反悔吧？”

    “不会。”我郑重地承诺。

    沈亦茹是了解我的，知道我不会跟她耍什么心机，说出口的事一定会做到。

    她脸庞松了松，但马上又担心起来，“不过，不过少棠要是不同意怎么办？”

    她也十分了解楼少棠，楼少棠是绝不会答应的。

    “我会有办法让他同意的。”

    看沈亦茹的脸其实是对我话表示怀疑的，可再怀疑她现在也只能相信。

    “好吧，你现在就给秦朗打电话。”她已经一刻也等不了了。

    我拿出手机拨给秦朗，让他立刻拟一份离婚协议书，我什么也不要，净身出户。

    秦朗听了吃惊极了，“楼太太，你不是在开玩笑吧？！”

    “你觉得呢？”我强压心痛，严肃地反问。

    “这，这，”秦朗有些失了方寸，“为什么？是不是出了什么事？”

    他语气是完全想不通的。

    不怪他会如此，明明前几天在拘留所，我当着他面对楼少棠承诺不离不弃的，一转眼就食言了。

    “你别多问了，按我说的做就行，1小时后我们在拘留所门口碰头。”说完，不再给他问话的机会，我掐断电话。

    见此，沈亦茹彻底相信了我，表情一下变得松气。但因为绝食，她脸色虚白，站在那里身体有些打飘。

    “你回床上休息吧。”我对她说：“我让刘嫂再去给你煮点吃的，你吃一些，早点把身体养好，迎接少棠出来。”

    沈亦茹没说话，我当是她默许，打内线吩咐刘嫂，刘嫂很快把吃的端上来。

    见沈亦茹终于动筷子了，我放下心，“我还有事就不待这里了，”我说，内心翻起浓浓的戚然，“也许这是我们最后一次见面，今后，你多保重。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    