
﻿    我瞬间清醒，脸孔板成以往待他的冰冷，坐起身。

    翟靳嘴角也勾起以往待我的柔笑，坐到床沿，头朝我受伤的手撇了下，“手好些了吗，还痛不痛？”

    我不搭他腔，把手放进被子里。

    他笑了笑，又问：“肚子饿不饿？你一天没吃过东西了，我去让人给你做点吃的。”

    我还是不理他，看眼挂钟，已是晚上8点了。

    “婚礼我已经延到了5月份，等天气暖和点，你手也完全好了再举行。”他依旧不介意的笑着说，随即手伸进兜里，从里面拿出一个小巧的深蓝色丝绒首饰盒，“还记得我跟你说过的，被我切割成三份的我们家族的那颗红宝石吗？”他问。

    “一颗镶嵌在了送你的那枚郁金香胸针上，另一颗镶在了送你的那只手镯上，不过现在它沉睡在海底。”翟靳挑下眉，表情和语气都颇有些自嘲的，“最后一颗被我镶在了一枚戒指上，我说过结婚时会给你。看，就是这枚。”他说着，打开首饰盒递给我看。

    我一眼没瞧，冷眼睨着他。

    预料到我会如此反应，他自顾拿出戒指，说：“尺寸是按照你之前的定制，也不知道现在还合不合适，你试试。要是小了，我就让人去改。”

    他拉起我手，欲要帮我带，我刚要挣脱，却突然灵机一动，对他说：“你刚才不是问我伤还痛不痛吗？要不你拆下来帮我看看。”

    没料到我竟会让他关切我的伤，他愣了瞬。

    “好。”

    他不疑有他地笑说，然后一手捧住我手，另一只手一圈一圈地解开绷带。

    他动作既轻又小心翼翼的，如对待一件易碎的珍贵艺术品。

    我看着他担忧的脸，想着他接下来表情的变化，嘴角勾起浅浅的冷笑。

    不一会儿，绷带被完全解开，当他看见我掌心的伤时，脸瞬间僵固，整个人如同被石化般僵怔住。

    “不是要给我试戒指嘛，怎么不戴？”我故意道，强烈的报复的快感令我脸上的冷笑更甚。

    翟靳身形未动，双眸死死盯着我手掌心里肉微微凸翻的伤口，眼睑猛烈抽跳。

    因被擦了碘酒，伤口更为清晰。而与其说是伤口，更确切的说是三个字。

    是的，当在他吻我的时候，我拿碎玻璃在掌心一刀一刀深深刻下了三个字——

    楼少棠。

    我看眼掌心，涩痛的心刹时盖过了报复的快感，冷笑隐去，悲伤浮现。

    但我很快又扬起讽刺的笑，“把你的戒指套在刻有楼少棠名字的手上，意义是不是非凡？”

    翟靳终于有了反应，他视线缓缓看向我，眼底尽是悲怆、愤怒，羞辱，各种复杂的情绪，错综交织。

    “为什么？”他喉咙像是被人卡住了，发出的音又紧又哑，“为什么要这么对我？”他扣紧我手腕，“我对你还不够好吗？我把这辈子所有的真心、良心、耐心全都耗在了你身上，为了你我什么都可以不要，甚至连命也可以给你，你到底还要我怎么做才满意？才肯接受我？”

    他低吼，是真被刺激到了，扣我手腕的手一再用力，我感觉手骨都快被他捏碎了。

    虽然很痛很痛，但我却是装得什么事也没有，继续用冷酷无情的态度说：“你什么也不用做，因为无论你做什么，我都不会接受你。”

    翟靳眸子前所未有的猩红，脸庞阴沉至极，“你就这么恨我？”

    “是。”我简洁有力地回道，说：“我恨不得将你千刀万剐，碎尸万段！”

    “那你……为什么不杀？”

    “杀了你我也要赔命，我不能让蕊蕊成为孤儿。”我把真话告诉他。

    翟靳深深地吸了口气，闭上眼睛，喉结艰深一滚，手还在用力地捏着我手腕。

    我咬牙忍住钻心的痛。

    片刻，他再次睁开眼，猛得把我手狠狠一甩，站起身，抡起床头柜上的台灯就往墙上狠狠砸去。

    砰一声巨响，我心不由颤了下，被他情绪突然的失控给惊怔住。

    紧接着，翟靳又抄起写字桌上的我的笔记本电脑，我一时反应不及，还没等来得及阻止，电脑已被他砸到了地上。随后，他就像疯了般见一样砸一样，他不停地砸，房间里所有能砸的东西全都无一幸免，被他砸得粉碎。

    “Franco！Franco！”门外，响起Yvonne担心的叫声，和拼命拍门的声响。

    翟靳似是没有听到，仍在狂乱地打砸。

    房内狼藉不堪。

    我早已从震惊中缓过神，冷眼看着他，镇定的好似自己并没有身处在这个恐怖的空间里。

    嘭——

    房门被人一脚踢开，Yvonne第一个冲了进来，翟靳私助紧跟其后。

    Yvonne先看了我一眼，随即冲向还未住手的翟靳，“Franco！”

    叫了他名字一声后，她就朝他大声吼叫，全是法语，我一句听不懂。

    但翟靳仍没有住手，见他举起花瓶又要再砸，Yvonne扬起手甩了他一巴掌，同时又怒得吼了几句。

    我惊愕住，所有人都震惊地倒抽口气。

    这是除我以外第二个敢抽翟靳耳光的人。

    不知是这记响亮的耳光，还是Yvonne最后吼的那几句话，翟靳像突然被人点了穴，身体一下僵顿住，手里的花瓶滑落到地上。

    我盯视着Yvonne，只见她眼里眼里蓄满眼泪，怒容消失不见，呈现的是一片悲痛。

    我疑惑。

    她怎么了？

    我又看向翟靳，此时他已醒过神，正缓缓转过头看向我，原本布满戾气的脸也是浮起戚哀之色，且越来越浓郁，眸子里也有盈盈水光在波动。

    我眼眸微微一睑，猜想应是Yvonne刚才的话让他们两人变成如此模样。

    Yvonne说了什么？

    我内心疑团加重，却是不动声色，依然表现冷绝。

    凝望了我片刻，翟靳一语不发，转身，迈开脚步，缓缓走出房间。

    他背影萧落极了，我能清晰感觉到他内心极度的痛楚和悲怆。

    直到望着他离开房间，Yvonne才转过头看我，她表情颇为复杂的，既有生气又有无奈。以为她会说我几句，但在抿了抿唇似是思忖后，什么也没对我说，只吩咐小雪帮我把房间清理干净便走了。

    小雪早被吓住，一句话不敢说，更不敢问我，迅速打扫好房间也离开了。

    我坐靠在床上，盯着手掌心里楼少棠的名字，手轻轻摩挲，荒芜冷硬的心既痛又暖。

    突然想起了舒俏的话，我忙起身去拿手机，可脚才刚踩到地板上，想起手机已被我砸了，座机电话刚才又被翟靳砸了，我无法打电话给楼少棠。

    是的，我要打电话给他。

    舒俏说的对，就算楼少棠现在对我死心了，但相信只要我向他解释，他一定会再相信我的，那个和他同居的女人，他也会让她见鬼去的！

    想到那个女人，虽然我很痛心，但毕竟是我先伤了他，我不能怪他什么，就当是对我伤害他的惩罚。当时郑可儿那件事，楼少棠也没有介意过我与翟靳“同居”，所以我也不会介意。

    此前，我一直担心翟靳会对付他，但通过证人这件事，现在我已完全相信他有制服翟靳的能力。

    所以，什么翟靳，什么女人，让他们通通见鬼去！

    我要回到他身边！

    我们再也不分离了！

    现在太晚了，小雪已经睡了，等明天早上我就借她的手机给楼少棠打。

    我不怕翟靳不放我走，因为楼少棠一定会来接我，至于蕊蕊，我会带着她一起走。

    这样盘算着，我心情激动喜悦，摊开手掌，亲吻楼少棠的名字。

    老公，我爱你。

    我轻声说，唇角高高扬起。

    夜里，我梦见了与楼少棠重修旧好后的幸福生活。

    我们买了一栋房子，又生了一个孩子。也是女孩儿。楼少棠在房子的花园里种满了色彩缤纷的郁金香，我和他、恒恒、蕊蕊，还有这个小女儿，一家五口一起生活在那栋房子里，恒恒也不再恨我，和我关系处得非常好，我们一家人每天都是欢声笑语的。

    这是我来法国后睡得最好的一觉，早晨醒来，我仍沉浸在梦里的甜蜜和快乐中，回味了好久才起床。

    因为昨天蕊蕊一直由保姆带着，一天没见到她我特别想她，所以起来后我没有马上去找小雪问她借手机，而是先要去把蕊蕊抱回来。

    这边刚披好外套准备去保姆房间，房门就开了，翟靳走了进来。

    看见他，我微微一愣。

    他神情不是往日对我的温柔含笑，而是平静冷然的。

    他从没对我这样过。

    他面色晦黯略微有点憔悴，双眼布满血丝，身上的衣服也是昨晚那件，头发也没有打理过。

    显然，他昨晚一夜未睡。

    他来的正好，省得我去找他。

    我深吸了口气，张开嘴，刚要和他摊牌，只听他道：“如果你想走，就走吧。”

    我愣了瞬，蹙了蹙眉，有些没听懂。

    “什么意思？”

    他喉结轻轻一滚，显得既干又紧的，“不是要离开我嘛，我放你走。”

    我惊诧地望着他，难以置信自己所听到的。

    “你没有听错。”他定定看着我，声音和表情没有一丝波动。

    “你，你真的肯放手？”我真的不敢相信，暗暗拧了下自己的手指，确定自己没在做梦。

    他没有说话，答案却是显而易见。

    虽然我不知他为何会突然觉悟，放手了，但我已顾不得去寻思这个问题，我喜出望外，立刻抬起脚，欲出房间去要抱回蕊蕊。

    就在我刚越过他时，翟靳冷然的话语蓦得滑过我耳际。

    “要走你只能一个人走，蕊蕊必须留下。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    