
﻿    由于我站的位置无法看到门外，我想走过去，可脚却不听使唤地粘在了原地，于是我只能目光紧紧地盯着门口，心不由跟着扑通扑通紧张地跳动。

    片刻，随着一道修长的影子慢慢倒映进屋子的地上，楼少棠缓缓出现在我的眼帘。

    秦朗脚步往旁边让开了点，楼少棠走到门槛外的正中间，站定住。

    因为背着光，他俊朗的脸庞显得更为阴暗冷硬，高大的身躯将门外的光亮遮挡住了一大半，屋内刹时也变得与他的脸一样阴暗。

    尽管我震惊万分，但表面却是淡定自若，直视着楼少棠，确认道：“买家是你？”

    楼少棠没出声，只嘴角若有似无地勾了勾。

    答案不言而喻了。

    空气似乎被凝结，除了我和楼少棠，还有秦朗，其他人全都惊怔住。

    由此我判定，他们也不知道真正的买家是楼少棠。

    “为什么？”我不解楼少棠这么做的用义何在？是因为知道这房子对我意义重大，所以才要买走，报复我？

    楼少棠冷蔑一哼，“我做事需要向你解释吗？”

    心被刺痛了下，我隐忍住，仍用平静的情绪说：“这房子我不卖。”

    似是预料到我会这样应对，楼少棠面无波澜，“可以，那就按合同付违约金。”

    说着，他修长的腿跨入门槛，缓步朝我走过来，秦朗跟在他身后。

    我捏了捏手，“好，等下我就把钱打到你账上。300万，对吧？”

    虽然这事是小叔他们未经我同意擅自做的，但归根结底还是楼少棠为了报复我故意设的局，所以我不能让他们扛这笔钱，他们也没有钱。

    “300万？”楼少棠剑眉一挑，轻笑，“你看清楚合同没有？300万是我付给你们的钱，5倍违约金也就是1500万。”

    “1500万？！”

    听见这个数字，所有人都惊得异口同声。

    我看向小叔，他也一脸震惊，“不，不可能，我们只收了你50万。”他声音颤抖，说完就转头看我，怕我误会他骗我，忙跟我解释，“小颖，我没说谎，我们真的只收到了他50万，不信我给你看合同。”

    他急急慌慌地跑进房里，只听房间里一阵翻箱倒柜的声音，不一会儿他就出来了，把手里的合同递给我：“小颖你看，我没骗你。”

    我接过合同翻开看，当看见金额时诧得抬起头。见我这副神情，小叔更慌了，“怎么了，有什么不对？”他立刻从我手里拿回合同翻看。

    “这，这是怎么回事？”他难以置信，吓得浑身发抖，视线从合同移到我脸上，“小颖，我，我……”

    他百口莫辩，脸也是惨白惨白的，额头上全是汗。

    我了解他，他是势利抠门，但还不至于会耍阴谋坑骗，而且看他这副惊慌的模样，我更加肯定他不知情，唯一解释就是他被骗了。

    “合同是谁给你签的？”我冷静的问，十分肯定绝不是楼少棠，他手段虽狠辣，但光明磊落。

    我目光看向二姑一家。

    二姑和二姑父身体紧挨着，两人都低着头，一看就是心虚。而边上的露露表情是不知情的，但因为看见楼少棠，她怕他，所以头也是微微低着。

    小叔起先没有注意到我视线，回答说：“是，是……”说着就突然意识到了，猛得看向二姑父。“姓江的，你竟然骗我！”他一下气怒，冲到二姑父跟前，一把揪住他领口，冲他吼道，“你他妈的独吞了这么多钱，快把钱给我吐出来！”

    小婶见状也不咳了，气得指着二姑父的鼻子直骂，“好你个江广泰，坑人竟然坑到我们头上了，你还是不是人！”

    听见这话，一旁的二姑昂起脖子，一副毫不理亏的，“凭什么骂我们，要怪就怪你们自己蠢，签合同也不知道多看看，这就叫花钱买教训。”

    “你放屁！”小婶唾沫星子往二姑脸上乱喷，“你个杀千万的，要钱不要脸！”

    二姑也不示弱，朝她脸吐了口唾沫，“我呸！你要脸，要脸还装病装可怜博涂颖同情骗她钱，你怎么不直接躺棺材里，让她帮你把墓也买好得了！”

    被戳穿，小婶恼羞，更怒了，两只手抓住二姑头发，二姑比她更厉害，二只爪子直接往她大脸盘子上抓，而旁边的小叔和二姑父早就扭打在了一起。

    望着眼前为了钱而尽展丑态的几个人，我寒心极了。

    这就是我的亲人，我爸的兄弟姐妹。

    楼少棠却是像看笑话一样，嘴角勾着鄙夷的笑。

    “现在，你只有2条路。”

    他冷冽如腊月寒风的声音，穿过嘈杂的吵闹声刮进我耳窝。

    我望着他，他也看着我，表情已恢复先前的冷酷无情，眼神也极冰冷，继续道：“一，签字，房子归我；二，按合同赔偿，房子继续归你。自己选。”

    我暗暗地深吸了口气，压下内心的涩痛，说：“房子我不卖，但钱我现在一时拿不出那么多，可不可以宽限几天？”

    楼少棠冷情的薄唇嘲讽一勾，“才1500万都拿不出？难道这么多年你老公都没给你家用？”

    他甚是不相信的。

    我心瞬时如被利刀狠狠割划了下，左手又不自觉地攥紧。

    这些年翟靳以抚养蕊蕊的名义确实给过我不少钱，但我一分没动，除了他自己买给蕊蕊的，蕊蕊其余的开销，还有我自己的吃穿用度全是花我自己的。

    还来不及压住剧烈的心痛，只听楼少棠又说：“没关系，你没有，问你老公去要，反正他有的是钱，区区1500万，他随便卖几包毒榀，销几箱军伙就来了。”

    他表情讽刺得令我刺眼，我望着他，眼眶酸胀得发烫，心已疼得无以复加，却是平静以待，说：“我可以先付你一半，还有一半最迟不超过下周一，行吗？”

    “你说呢？”他轻蔑地哼笑一声。

    不行。

    这就是他的回答。

    我紧紧抿住唇瓣，默不作声。而从先前就一直没有说话的小宇此时再也无法忍耐了，有些气恼地冲楼少棠道：“楼少棠，看在我们过去的情份上，你就不能网开一面吗？”

    楼少棠一眼不瞧他，双眸仍毫无温度地盯住我，“情份？我们有吗？”他声音比他的眼神更冷一百倍，且语气满是嘲弄的。

    “你……”小宇语塞，气得脸通红，胸口微微起伏。

    “没钱给就签字。”

    楼少棠无情的话语落下，随即投给秦朗一个眼神，秦朗立刻从公文包里拿出一份文件递给他，他看也没看直接转递给我。

    我身形未动，盯着文件上房屋买卖合同几个字，左手掌心钻心的痛。

    他说的没错，我是真的没有钱。

    前几天刚把资金投到“雅妍”工厂的2条新生产线上，还有子品牌代言人新一年的代言费和宣传费，账面上的流动资金所剩无几，如果是之前以为的300万勉强还有，可现在是1500万，说先付一半也还是要想办法去凑的，能不能凑到都不一定。

    一支笔递到了我眼前。

    是秦朗的手。

    我左手仍紧攥不动，缓缓抬起右手拿过笔，而后又从楼少棠手上接过合同。

    以为自己能忍住的，可是几滴眼泪还是不受控的落到纸面上，将他用黑色水笔所签的名字微微晕开。

    我迅速擦去眼泪，手握住笔，视线慢慢移向右边，在小叔和二姑名字下方的空白处，痛心又万分难舍地签下自己的名字。

    我把合同递还给楼少棠，他没有接，冷冷注视我，说：“给你们3天时间清空这里，如果超时也按合同赔付。”

    我望着他冰冷的眸子，“楼少棠，你还有多少招对付我？”

    楼少棠一语不发，嘴角冷蔑地轻勾了下，转身朝门外而去。

    看眼已个个被打得鼻青脸肿的小叔他们，我把刚要涌出眼眶热泪逼了回去。

    房子已经没有了，从此我与这些只认金钱不认亲情的人不会再有任何牵连。

    我去到院子，抱起蕊蕊，和小宇一起绝然地离开了这里。

    一路上小宇一直在生闷气，蕊蕊和他说话他都没怎么搭理，我只好骗蕊蕊说舅舅生病不舒服。她相信了，还懂事的帮小宇施魔法，把自己喝的乳酸菌饮料给他，说是魔法水，喝了他的病马上就会好了。

    最后，小宇被她的天真可爱给逗得稍稍消了气，但还是挺不忿的，问我：“姐，你说楼少棠到底要干嘛，先是逼迁咱爸的坟，现在又把咱爸留给我们的房子给收了，真是太过份了，本来我还把他当姐夫的，现在我真快忍不下去了。”

    我抬眸从后视镜里看眼他，因为还有气，他脸微微泛红。

    “因为他知道爸在我心里是最在乎，最重要的人。他是在朝我的软肋打击。”

    我刚才想了半晌，终于想通楼少棠为何这样做了。

    是的，他向来不会做没有意义的事。这个房子他买来根本无用，但于我却是十分重要的，我童年所有的记忆都在这里，与我爸的爱与亲情也都在这里，失去它等于挖掉我心脏的一半。

    还有我爸坟所在的那座山，那里周围荒芜一片，谁也不会买下开发别墅区的。但楼少棠却买了，目的就是为了报复我。

    听我这一说，小宇茅塞顿开，消掉的气又提了上来，很恼地拍了下前面副驾驶位的椅背，“楼少棠真狠！”

    我没接话，不怪他对我狠。

    他对我狠皆是因为当初我对他狠。

    如果这样做能消除他对我的恨，那么就让他继续狠吧。

    “姐，你说他接下去还会做什么？”小宇又问。

    “不知道，走一步看一步吧。”

    小宇很郁闷，但也清楚我说的没错，谁能猜透楼少棠的心思？

    过去我可以。

    现在，不能。

    我先把小宇送回家，等回到别墅时天都黑了，蕊蕊已经睡着了。把她安顿到床上，刚准备下楼吃点东西，Yvonne就跑进我房里，“涂颖，快，快过来帮我看看Nino！”

    她脸色苍白，一副惊慌失措的，拉住我手就往门外走。

    我被她这样子弄得也紧张起来，疾步跟着她，“Nino怎么了，是又病了吗？”

    “我也不知道，刚才还好好的，突然就发病了，给他吃药也没有用。”说着，Yvonne就哭起来。

    “你别急，我先去看看。”我边安慰她，边加快脚步。

    进到房间，一眼就看见Nino躺在床上抽搐，他的保姆Manon守在床边，也是心急火燎，手足无措的。

    我几步走到床边，只见Nino脸色已经发紫，咬着磨牙胶的小嘴里开始有白沫吐出。

    “走，去医院！”我当机立断。

    Yvonne早已六神无主，全然听我指挥，赶紧抱起Nino就往门外冲，我让Manon简单收拾几件Nino的衣服和日用品，又吩咐小雪好好在家照顾蕊蕊，要是她醒了就给我打电话，然后跑下楼去开车。

    见Yvonne已等不及坐进了车里，我也赶忙上车，发动引擎。

    幸好现在路上车不多，我猛踩油门。飞车到了医院，Nino马上被送进急诊室。

    Yvonne焦灼不安地在急诊室门前徘徊，我上前轻拍她肩膀，“没事的，Nino不会有事。”

    其实我心里也没有底，Nino是第一次发作的这样严重，但我只能这样安慰她。

    我转过头，去了。

    她才刚走，就听见从走廊尽头处传来的一声叫唤：“小颖?”

    我心湖一荡，同时感觉到站在旁边的Yvonne身体猛得一僵。

    我看向她，她如同被人点了穴，一动不动地怔在原地。

    “小颖?”

    见我没有应他，乔宸飞再次叫我，听声音已是离我们很近了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    