
﻿    我矗立不动，眼泪成串成串地滑落到脸颊上，心痛得无以复加。

    寒风呼啸，将楼少棠的头发吹得微微凌乱，却丝毫没有吹乱他的眼神，他依然一瞬不瞬地望着镜头。

    时间似乎静止了，空气也仿佛冻结了。

    我多么希望时间真的能就此定格，我们就这样默默地凝视着彼此，永不别离。

    可，希望最终还是败给了现实。

    “走吧，该登机了。”翟靳催促的话语再次在耳边响起。

    他温热的手掌牵住我冰凉的手，我触电般地缩回，紧紧攥成拳头，目光盯凝着楼少棠冷毅俊朗的脸庞，用尽全身力气才慢慢迈动脚，缓缓转过身。

    “涂颖，”像是知道我要离开，楼少棠声音陡然又响起，“你，真的要走吗？”

    他语气不再是之前的淡然，强烈了些。

    他是在给我最后一次机会。

    我脚步顿住，心痛地闭上眼睛。

    是的，楼少棠，我要走了。

    从今以后你要好好的，少抽点烟，少喝点酒，好好保重你自己；

    我要走了。以后工作要是太晚，记得给自己泡杯咖啡。一分奶半分糖，这是你的喜好，怕你忙得忘了，我已写在便签条上贴在了咖啡机上；

    我要走了。你过冬的衣服我都已熨好挂在了衣柜里，不要总是固定那几件搭配，偶尔也要改变一下，所以我重新帮你做了配搭，你若是不喜欢，就换回来吧；

    我要走了。记得再忙也要抽空陪陪你妈和恒恒，我给你妈买了一条羊绒围巾，是她最喜欢的品牌，还给恒恒买了一件羽绒服和几个日本最新款的赛车模型。我已交给你的秘书Cindy,等你去公司她会给你。千万要说都是你买的，不然他们不肯收。

    我要走了。祝你未来无灾无难、一帆风顺，将“天悦”发展的更辉煌。这是你人生最大的志向，相信你一定会实现。

    最后，也请你忘了我，找一个比我更好的女人去爱，去呵护。

    虽然，我永远不会忘记你。

    虽然，我会永远爱着你。

    虽然，我真的不想走。

    可是，

    再见了，楼少棠。

    再见了，此生我最爱的人。

    心底默默地念着，我睁开眼睛，重新迈开沉重的双脚，一步一步艰难而缓慢地朝登机口走去。

    背后的电视屏幕里响起记者们连珠炮似的发问，全是询问楼少棠这句话的意思，可是楼少棠再没有发一丝声音。

    他目光还在紧盯着镜头，我能清晰的感觉到。因为我僵硬的背脊似被两道炽热的光芒灼得发烫，这股温度沸腾了我的眼眶，滚烫的泪如倾盆大雨般掉落下来。

    听见耳边有轻微的啜泣声，我转过头，只见Yvonne的眼眶里也同我一样蓄满了泪，两行眼泪正慢慢滑落下来。

    她也是舍不得走的吧。刚才乔宸飞被翟靳狠揍时，她是故作冷漠，其实内心万分心疼，只是她的骄傲不允许她再对他心软。

    可，谁能控制得了自己的心呢。

    身后，传来一个年轻女人轻唱的歌声，

    我可以划一个圈

    把自己关在里面

    把回忆挡在外面

    却不能停止想念

    在我的天空蔓延

    他有的善良和善变

    我可以划一个圈

    当作是完美句点

    还他自由的蓝天

    却不能停止想念

    一幕幕甜美画面

    如果放弃了这一切

    那么在我身体里的灵魂是谁

    ……

    歌词深深触动了我的心，随着她的歌声，我脑中在一幕幕地划过与楼少棠往昔甜蜜的点点滴滴。

    歌词也同样触动了Yvonne的心，我们的眼泪全像开了闸。

    是的，尽管我与她的情况截然不同，但此时此刻，我们却殊途同归了。

    我们都将离开自己所爱的人，为了还他们自由，为了让他们拥有更美好的未来。

    从今天起，我们都将抱着心碎与回忆度过往后的岁月。虽痛彻心扉，但无怨无悔。

    眼前出现一块黑色手帕，我没有抬眸，更没有接，徒手将眼泪抹干净。

    翟靳没有勉强，他一语不发，又将手帕递给也没有接，快步朝登机廊桥走去。

    我们乘坐的是法航A380飞机，这班机就是上一次和楼少棠去法国时乘的那班，而且坐的也是头等舱。

    机舱内很宽敞，只设9个座位，当时楼少棠把整个舱都包了，变成独属于我们2人的私密空间。

    现在翟靳也包了，可我的心境与当初截然相反。

    “坐这儿吧。”翟靳头朝与Yvonne所坐的靠舷窗的单人座，隔个走道的双排座位点了下。

    我如一具行尸走肉般麻木地坐下，随即翟靳蹲芐身帮我扣安全带。

    我没有推拒，任他所为。

    扣好安全带，翟靳抬眸看眼我哭得红肿的眼，瞳孔微微一缩，一抹心疼掠过眼底。

    他抬头用法语对空姐说了几句话，空姐看了我一眼，微笑地点头应了声，然后走去了后面。

    片刻空姐回来，手上多了一个用毛巾包着的鼓鼓的东西和一条毛毯。

    翟靳伸出手又对她说了句话，空姐立即把手上的东西给他。他接过，先把那包毛巾搁到旁边的桌板上，然后将毛毯盖到我身上。

    我身上一点也不冷，是心冷。

    而他永远也温暖不了。

    看着他一厢情愿的温柔体贴，我内心冷笑了声。

    帮我盖好毛毯，翟靳拿起桌板上的那包毛巾敷到我眼睛上，我被冰了下。

    原本毛巾里包着的是冰块。

    早预料到我会挥掉他手，翟靳抢先一步扣住我手腕，不让我动。

    “就敷一会儿。”他对我温柔一笑，扣住我手的力气却是一分不减。

    反抗这一时有什么用？

    我自嘲地轻勾了勾唇，手无力地垂放到腿上。

    见我难得的乖顺，翟靳笑容加深。

    “翟靳，你现在幸福吗？”我心如死灰，冷冷发问。

    没有料到我会突然这样问，翟靳为我冰敷的手倏的一顿，愣了瞬，立刻说：“幸福。”随即放下毛巾，嘴角噙起抹笑，真是幸福的笑，看眼我肚子，“有你和蕊蕊在身边，我很幸福。”

    话落，他把毛巾放到一旁桌上，望着我稍许消了点肿的眼睛，“Lisa，我也会让你幸福的，我保证。”

    他表情是郑重的，语气是发誓的。

    我也笑了，悲苦的、讽刺的、绝望的。

    幸福这个词从此以后与我再也不会沾边。

    凝视我的脸，翟靳开始述说我到法国后他对我们生活的规划，从饮食起居到和他的婚礼，还有宝宝出生的繁琐事宜和她将来的教育。

    他满脸绽笑，说了很多很多，远及20年后，宝宝长大成人了，他对她的期望和安排。

    我越听越心痛，想起了我生日那天楼少棠牵着我手，与我在绯沙湾的粉色沙滩上，边漫步边畅想我们未来生活的事。

    当时，他也说了很多很多，很周全很美好，只是与翟靳不同的是，他只字不提孩子，因为那时那是我的伤口。

    那一天我还许愿，愿我和楼少棠永远幸福欢笑，白首不相离。

    如今，愿望如肥皂泡，破灭了。

    我眼眶酸胀，脑海里浮现出当时的景象。

    “老婆，等明年我帮你把‘雅妍’上市后，我们就去环欧旅行，欧洲你现在只去过法国和荷兰，还有许多国家值得一去，到时候我要带你游遍整个欧洲，吃遍欧洲的所有美食。”

    海风吹动着他的发梢，他凝视着我，眼中映出我幸福的笑脸。

    “吃遍所有美食？那我岂不是要胖的像猪一样。”我得了便宜还卖乖地说。

    “怎么会，你又吃不胖。”楼少棠说，耸耸肩，“就算你胖成了猪，我也不嫌弃。”

    我咬牙，装气的朝他瞪眼，“你才猪！你猪头，大猪头！”

    楼少棠咧嘴，一脸坏笑的，“好好好，我是猪头，那你是我老婆，就是猪婆，不还是猪！”

    我笑拧他脸，把他嘴往外一拉，“你这张嘴越来越坏了！”

    楼少棠覆住我手，挑了挑眉梢，“还有更坏的，晚上给你试试！”

    他声音爱昧，什么意思我立刻就懂，松开手，嗔笑，“琉氓！”

    他把我搂进怀里，继续道：“之前和你说我们再买栋房子的事，我已经让秦朗去办了，如果一切顺利的话，年底就能搬新家。”

    我轻蹙下眉，“我不想买。”

    “为什么？”他一脸不解。

    “我们才2个人，住那么大房子没人气，显得很冷清，我还是喜欢住城南公寓。”我和楼少棠几乎所有的美好都在城南公寓，所以对那里有极深的感情，我不舍得搬离。

    楼少棠想了想，“好吧，那就听你的。”

    叮——

    飞机提示音蓦地响起，切断了我的回忆。

    广播里乘务员甜美的嗓音播放道：“飞机即将起飞，请乘客们记好安全带，请勿在走道内走动。并将手机，无线上网的电脑关机或关闭网络信号。”

    翟靳脸上的笑容不知何已收敛变得沉蔼，他凝着我，抬手帮我擦拭掉滑落到脸颊的眼泪。我打掉他的手。

    他舌尖顶弄了下口腔，什么也没说，站起身，坐到与我相邻的座位上。

    我冷冷别开脸，视线不由自主地看向了Yvonne。

    只见她正抬腕看表，眉头颦了一下，随即歪着身子朝舱门口望去。看她样子挺焦急的，似乎在等什么人来。

    我有些疑惑，翟靳私助也已坐定，人都到齐了，她在等谁？

    正这样想，只听一阵婴儿的啼哭声从舱门处传来，Yvonne一下子从座位上起身。

    我诧了下，还没等我定神，就见她走出座位，这时，一个外国女人怀抱着一个裹在襁褓里的婴儿走进舱内。

    Yvonne马上迎了上去，对着她就是劈哩叭啦一通说，因为是法语我听不懂，但看她表情十分生气的，我猜应是在训斥她。

    我很诧异，因为这个女人正是之前在医院里见过的那个翟靳法国家中的女佣。我以为她已回法国了，原来没有。

    女佣被斥得脸色发白，微低着头不敢吱声，她怀里的婴儿哭得更凶了。

    我蹙起眉头，满腹狐疑她怎么还会带着个婴儿？

    就在这时，只见Yvonne从她怀里把婴儿接过，冷怒的脸庞瞬间变得温柔又慈爱的，还在轻拍哄逗他。

    我大脑突然打了个激灵，这婴儿该不会是……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    