
﻿    听见脚步声，Yvonne抬起头，慈笑的脸骤冷。

    “你过来干嘛？”她语气极不友好的。

    我一点不介意，她什么时候对我友好过？！

    “你在和他说什么？”我友善一笑。

    “关你什么事？”她立马呛我。

    我走到她边上，目光看向Nino。

    小家伙正睁着深褐色溜溜的大眼好奇地看着我。他眼睛好漂亮好有神，简直是Yvonne的翻版，而轮廓分明的脸型和高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇都像极了乔宸飞，还有有福相的大耳朵也遗传了他。

    “他长得真像宸飞。”我由衷感叹了句。

    Yvonne脸容一僵，一下噤声，狠瞪了我一眼便重又看回Nino。

    我望着小家伙，想到他是乔宸飞的儿子，心里瞬变得暖暖的，却也遗憾乔宸飞不知道他的存在。其实我真的很想告诉他，可是Yvonne不让说，我也答应过乔宸飞养母不再和他联系。

    算了，就看上天会不会眷顾这对父子，让他们将来有机会相认吧。

    就在我这样思忖的时候，只见Nino突然口唇青紫，浑身像是痉挛般抽搐起来。

    Yvonne大惊，对着Nino叫道：“Nino~Nino~”接着说了一堆法语。

    我也吓住了，也跟着叫起来，“Nino~Nino~”

    这时，翟靳从远处朝我们飞奔过来，“怎么回事？”他问我，欲从Yvonne手里抱过Nino，但Yvonne不肯松手，她早已吓得脸色发白，什么话也说不出来，只惊慌地哭。

    见她这样，我再顾不得对翟靳持冷漠态度，对他说：“我不知道，Nino他突然就这样了。”

    翟靳比我俩冷静许多，他看眼Nino，随即拿出手机打了个电话。很快一辆轿车就开到我们这里，翟靳拉开后车门让Yvonne坐进去，见我也要跟着去，他马上阻止，“你别去了，不方便。”说着，他把手上的外套披到我身上，“你回屋休息去。”

    我很担心Nino，说：“反正我也没什么事。”

    见我坚持想去，翟靳默了2秒，点头。

    医院离别墅不是太远，一会儿就到了，Nino立刻被送进了急救室。

    Yvonne站在急救室门前紧盯着关闭的门，她不停地哭，我从没见她这般惊慌，六神无主过。

    我走上前安慰她，“你别着急，Nino一定不会有事的。”

    若是以往她一定会凶我，但此刻她太过担心Nino，所以只看了我一眼，什么话也没说。

    翟靳也走过来，头朝一旁的沙发椅偏了下，对我们说：“别站着了，都去坐吧。”随即吩咐随从几句话，那人领命地离开了。

    我坐到沙发椅上，Yvonne还站在原地。

    我拿出手机，根据刚才Nino的症状上网查了一下，猜测他有可能是患了小儿癫痫。

    “Nino可能是患了小儿癫痫。”我说出这个猜测。

    “小儿癫痫？”翟靳目光从急诊室收回看向我，蹙了下眉，随即看眼我拿着的手机，猜到我是上网查了，伸出手，“给我看看。”

    Yvonne听见我们的话立刻走了过来，一把抢走我手上刚要递给翟靳的手机，焦急地滑看屏幕。

    理解她焦灼的心情，我不介意她的无礼，继续道：“这种病大多是因为早产导致。”又问Yvonne：“你平时给Nino喂奶时有没有发现他有头部盗汗的情况？”

    Yvonne似乎并没在听我说话，她注意力全在手机屏幕上，片刻，她捂住嘴哭起来。

    想她应是看了网上的查询结果，也认为我这个猜测的可能性很大。

    看她哭得这样伤心，我心里也很难过，于是起身再度安慰她，“Yvonne你别哭，现在只是我们的猜测，到底是不是还不知道，还是等医生诊疗后听他说吧。”

    我从兜里拿出纸巾帮她擦眼泪，可刚碰到她脸，手就被她推挡掉了。

    她对我有敌意，不领我情我很理解。无奈地放下手，我看眼翟靳。

    他脸庞紧绷，面色微微沉凝，显然也是在为Nino担心。

    我情不自禁的低下头看向自己的肚子。

    在以为宝宝是楼少棠的时候，我和所有即将做母亲的人一样，成天担心宝宝是否健康，楼少棠总是安慰我不要胡思乱想。后来，当我知道了宝宝是翟靳的种，我便再没把她当回事。但此刻，我突然又担心起来了。

    我手不由自主地覆上肚子，这个动作没有逃过翟靳的眼睛，他一向能洞穿我心思，他起身走到我边上，“要是不放心，就去做个检查。”

    我冷着脸，没搭他腔，可心里却是对他的话不反对。

    虽然这个宝宝我不爱，但既然要生下来，我也不希望她不健康。

    这时，翟靳的随从提着几个袋子朝我们走过来，翟靳朝他轻点下头，那人打开其中一个袋子，我一看是外卖食盒。

    翟靳从袋子里把食盒拿出来放到沙发椅前的小圆桌上，对我说：“你午饭没吃，这些是在唐人街的中国餐馆买的，你先将就着吃一点，等晚上回去我再让厨师给你做合你口味的。”

    他边说边一一打开食盒，我看了眼，全是我平时爱吃的，只是看见这些菜，我心一下又痛起来。

    我想到了楼少棠，想到他在厨房为我烧这些菜时的情景。

    “我不饿。”逼回涌进眼里的泪，我态度冷冷地说。

    翟靳手顿了顿，抬眸看我。我装没看见，从另一个袋子里拿出一瓶热饮走向Yvonne，把饮料递给她。

    Yvonne别开泪流满面的脸，不接。

    我拉开拉环自己喝了。刚喝了2口，急诊室的门开了，Yvonne一下冲了过去，语速很快地问医生。我们也跟了上去。医生面色严谨，推了推鼻梁上的眼镜，回答了她的话。

    虽然我听不懂他们说的什么，但看Yvonne面色惨白又哭起来，知道情况肯定不好。

    “医生说了什么？”我问翟靳。

    翟靳倒是淡定，“Nino的确得了小儿癫痫。”

    因为早有心理准备，我并没感到太过惊诧，但心情还是不免沉重。看向Yvonne，她已随医生进了急诊室。

    “那Nino的情况严重吗？”我又问翟靳。

    “不清楚，具体的我等下问问医生。”他说，看眼我肚子，“我现在陪你去做产检。”

    我脸一凝，抿唇沉默。

    见我没有拒绝的意思，翟靳嘴角勾起抹愉悦的笑，“走吧。”

    我们去了楼上的妇产科。

    自从得知宝宝的身份后，我就一次产检也没做过。翟靳让医生给我做了个全面的检查，因为他也担心“地狱天使”可能会对宝宝产生什么后遗症。

    检查结果一切良好，他放下心，脸上的笑容更深了。

    我也放下心，但心情丝毫不似他这般高兴。

    “你是想在医院生还是在家里生？”坐电梯下楼的时候翟靳问我。

    我愣了瞬，立刻想起以前和楼少棠一起看过的一部国外纪录片，片子讲述的是一对外国夫妇从备孕到生产的过程。看了那部片子我才知道原来外国人是可以自己请妇科医生和助产士在家中生孩子的。

    突然又想到当看到那个产妇生下宝宝的那一刻，楼少棠哭了，我很莫名，问他为何，他说他很感动，觉得生命太伟大了。

    我听后笑了，没想到这个只对我柔软的冷情男人，竟也会对其他的事动容。

    但下一刻我也哭了，因为他抱住我，对我说他有多爱我，多么希望和我一起孕育生命。

    那时我们刚复婚，正在积极的备孕中。

    迅速将自己从回忆里拉回来，深吸口气，压住心痛，把蓄满眼眶里的泪逼了回去。

    “再说。”不想和他讨论这个问题，我冷冷丢下这2个字，迈出电梯。

    Yvonne已抱着Nino从急诊室出来，正坐在休息区的沙发椅上，她还在哭。

    我立刻上前，关心道：“Nino怎么样？”

    Yvonne没理我，翟靳走过来和她说了几句，Yvonne回答了他。

    然后他告诉我，因为是慢性疾病，Nino必须长期服药治疗，通过药物病情是可以得到控制的，但不会治愈。也就是说，这个病会伴随Nino一生。

    我听了心里十分难过，这个孩子已经没有父亲，现在还得了这种病，我突然想到了小宇。

    我和楼少棠离婚来了法国，我还没告诉他，他现在肯定还在挂心楼少棠的案子。想到此，我立刻拿出手机给他发了条微信，告诉他楼少棠没事了，但离婚的事还暂时瞒着。

    从医院回来天已黑了，厨师事先接到翟靳电话已把晚餐做好，但是我没胃口，Yvonne更没有，我们两人都没吃，直接回了自己房间。

    刚脱下外套，兜里的手机响了，我拿出看见屏慕上的来电头像，微微一笑，滑开接听键。

    “本来想洗好澡再联系你的，你就打来了。”

    “你怎么不说等你生完娃再联系？”舒俏口气带着嗔怪的调侃我。

    听她提生孩子，我心情瞬变得阴郁，“忙忘了。”

    舒俏没有听出我情绪的变化，“你能忙什么？难道翟靳还让你做事？”她语气是一点不相信的。

    我犹豫了下，还是没把Nino的事告诉她，不是不相信她会保密，而是怕她哪天一不小心嘴快说漏了。

    “我在修改‘雅妍’子品牌的上市计划书。”我扯了个谎。

    “你也太勤快了吧！才刚到，也不知道多休息休息。”舒俏有些埋怨的。

    “再过2个月就要过年了，得趁年前快点弄出来，赶新年这几波势头。”

    这点我说的是事实，本打算明天就开始着手这事，元旦和春节都是消费高峰期，新品牌在年前上市正好能赶上。

    “也是。”舒俏赞同地道，突然话锋一转，“对了，告诉你个特大新闻！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    