
﻿    他神情愉悦，双手插在裤兜里，一派如沐春风的。

    我下意识朝他车看去，黑色车底凹陷了一块，上面还有一些透明的玻璃渣，车旁的地上躺了小半个破了的花瓶和一些玻璃碎片。

    “就这一件吗？”翟靳朝舒俏拉着的行李箱瞥了眼，问我。

    “你不是让我少带嘛。”我面无表情，冷冰冰地说。

    翟靳没说话，嘴角勾起笑弧，看眼我光溜溜的脖子，解下自己脖子上的黑色围巾。

    见他要帮我戴，我立刻挥掉他手，很不客气地说：“不是要走？别浪费时间。”

    翟靳放下手，不介意地笑了笑，看向舒俏，下巴朝她手上的行李箱点了下。

    知道他意思是让她把行李箱给他，但舒俏没松手，朝他凶道：“翟靳，我警告你，如果你欺负小颖，我不会放过你！”

    翟靳笑容即刻一敛，脸阴冷下来，冷睇着她的眼神里全是寒光。

    不怪他会如此，从来都只有他警告别人的份，还没人敢对他造次。

    舒俏脸色变了变，有些慑意，但她的个性哪是会认怂的，她挺了挺腰杆，头一昂，强壮胆地说：“看什么看，别以为我会怕你！”

    翟靳顶弄下口腔，不屑地冷笑一声，“我的老婆，你觉得我会欺负吗？”

    我一下被他“老婆”2个字震得浑身一凛，从头到脚瞬间冰凉。

    翟靳视线转回到我，阴戾的脸庞瞬变得柔和。

    心再次被撕裂，剧烈的疼痛一点一点在体内蔓延开。

    老婆。

    这个曾经令我无比幸福的字眼，以后将成为我最痛恨的。

    舒俏看我眼，也不再说话，一动不动地站在原地。

    翟靳从她手里把行李箱拎了过来，走向车后，打开后备箱，把行李箱放了上去。随即走到副驾驶车门，打开让我坐进去。

    我坐上车，落下车窗对舒俏说：“俏俏，你回去吧，等到了法国我再跟你联系。”

    舒俏上前，手扒着车窗，眼眶湿润，满面依依不舍的，“小颖，你千万要保重！我空了就会去看你。”

    “我会的。”我展露一个让她放心的笑容，叮嘱她，“你也要注意身体，少喝点酒，还有昨天跟你说的事，你考虑考虑。”

    若是平时我要再提秦朗，她一定不耐烦地拒绝，但此时此刻，也许是我要走了，她不想拂了我意，顺从地说：“知道了，我会考虑。”

    直到我们的车子开出很远，我从后视镜里看到舒俏还没有走，依然站在原地望着我们的车。

    我想哭，但没有哭。在翟靳面前，我不会掉一滴眼泪。

    到了机场才知道，不是只有我和翟靳两个人，Yvonne和翟靳的私助，还有小靳也和我们一起。小靳已被装在了航空托运箱里，它从透气窗里看了我，呜呜呜地直叫，和我打招呼。

    我犹豫了下，还是走过去，把手指伸进透气窗里，它立刻舔抵起来。

    翟靳笑着走过来，歪低下头对小靳说：“小靳，妈妈回来了，开不开心？”

    我身形一僵。小靳没有发声回应，但舌头舔得更欢了，尾巴也欢快地甩动，把航空箱打得嘭嘭作响。

    “别让它舔了，我今天没给他清洁口腔。”翟靳笑容加深，抬起头，从兜里掏出手帕递给我。

    我没接，收回手，从自己口袋里拿出湿纸巾把手指擦干净。

    转过脸，看见Yvonne正望着我，她像见仇人一般，目光似有千把冷箭射出。

    我不知道乔宸飞有没有和她道过歉，但我对她仍是抱有歉意的，于是上前想再和她道声歉，谁知她先我开了口。

    “离开爱的人，滋味怎么样？”她环起手臂，嘴唇讽刺地挑起，口气全是幸灾乐祸的。

    我脚步一下顿住，心似被戳进一把尖刀，疼得我呼吸一窒，道歉的话卡在了喉咙里。

    她问我离开爱的人滋味怎样？

    就是这样。

    痛。

    痛彻心扉。

    “这就叫报应，知道吗？”Yvonne得意地冷声一笑，“不过你该庆幸，至少你还有我哥爱你，不像我……”

    说着，她语调突然变得悲哀，顿下话，眼圈泛红，眸子里慢慢氤氲出水雾。

    我知道她是又想起了乔宸飞。

    虽然她痛快我痛苦，但我却是不忍看她难受，于是暗暗吸了口气，吞下悲痛，安慰她道：“你不用羡慕我，其实你比我幸福，至少你是自由的，还有选择的权利，而我现在就是一只笼中鸟。”

    Yvonne泪水汪汪的眸子紧紧盯着我，片刻，自嘲地笑了声，“你以为我不是？”

    她声音无比戚哀的。

    我心微微一荡。

    是的，她说的没错。她看似放开了乔宸飞，可心却没有。但与我不同的是，她是心甘情愿把自己锁在与乔宸飞感情的牢笼里，只要她想通了，还是有幸福的可能。

    而我，没有。

    就算有一天翟靳突然觉悟，对我放手，我也不可能再回到楼少棠身边了。

    我这样伤他，无颜再面对他。他也不会再爱我。

    我现在唯一求的就是他不要恨我，忘记我就好。

    抬手抹去眼睫上的湿润，我别开脸看向落地窗。

    久违的太阳终于出现了，天放晴了。

    我嘴角浅勾。

    真好，就让所有阴霾从今天起通通散去吧。

    由于时间尚早，还不能办理登机，我们坐在候机大厅休息区的椅子上等候。

    望着落地窗外一架架飞机滑出跑道飞向蓝天，我的心既痛又茫然。

    再过不久我就要离开这里了。海城虽不是我的家乡，可我生命中每一个重要的节点几乎都是在这里发生。

    从读大学到与乔宸飞初恋，然后毕业工作，再到嫁给楼少棠，快10年了。我对这里的感情比对家乡更深，更因为有楼少棠，我对这里更是依恋，难以割舍。

    可是，我要离开了，去到一个陌生的地方开始全新的生活。

    痛苦的生活。

    不远处，一对年轻的情侣正在拥抱，女人很轻松，只背了1个黑色的香奈儿2.55，而男人肩上背着一个挎包，身边立着1个大行李箱，行李箱上还放着1只旅行袋。

    女人在微笑，男人也在微笑，两人不知说了什么，女人拍拍男人的背，亲吻了下他的脸颊，然后放开怀抱，转身离开。走了没几步，女人回头，隔着人群又向男人挥了挥手，男人也抬手挥了挥。

    以为男人只是短期远行，两人在依依不舍地道别，谁知，当女人步伐轻松地走出机场玻璃大门后，男人微笑的眼睛流下了两行清澈的泪，脸庞浮起浓浓的悲伤。

    我心微微一漾。

    原来他们不是暂别，是永别。

    我想男人一定练习了很久，才能让自己明明心碎却依然能欣悦地笑对心爱的女人。

    一时间，联想到了自己。我与他是多么的相似。

    我们都把所有坚强留给对方，把脆弱留给自己，在他们视线看不见的地方独自哀伤，默默流泪。

    很多人也许无法理解我们为何如此，那是因为他们不明白，只有让对方毫无心理负担的离开，他才能毫无任何束缚地去追求新的生活。

    一阵手机铃音打断我悲伤的思绪，我抹去沾在眼睫上的晶莹，看向发声源。

    是翟靳私助的手机。

    他看了眼手机，起身走向一旁去接听。片刻回来，他脸色不再如刚才那般平静，而是很严肃紧张，像是遇到了什么紧急而意外的事。

    他走到翟靳身边，俯在他耳畔不知说什么，只见翟靳眼角狠狠抽动了下，脸庞掠过一瞬的震惊，柔和的面容一下阴沉，随即朝我看了眼。

    我心一下惊跳了下。

    想起刚才来的路上我又问过他，楼少棠什么时候可以出来，他说会在我们飞机起飞后10分钟内。我当时听了很遗憾，不能亲眼看着他重获自由，但转念一想，只要他能平安出来，就算不能亲眼见到也没关系。

    难道现在有变数？

    我紧张极了，目光一瞬不瞬地盯着他，手不自觉地握成拳头，手心渗出涔涔冷汗。

    这时，翟靳表情已恢复到先前的淡定，他抬腕看眼表，对私助说了句什么，私助领命地点下头，一手拎起小靳的航空托运箱，另一手拉着我和翟靳的2只行李箱朝办理登机的柜台走去。

    “走吧。”他一走，翟靳也起身，对我和Yvonne说。

    我坐着没动，心极度不安，再次向他确认，“翟靳，楼少棠会出来吗？”

    “当然。”翟靳一秒不迟疑的回道，且语气很肯定。

    依我对他的了解，他这样的反应不是骗我的。

    我松了口气，心落回肚里。

    “时间到了，我们进去吧。”

    他过来要牵我的手，我立刻把手放进兜里，从椅子上起身，径自朝入关口的方向走。

    没走几步，只听一道焦急又响亮的男声从远处传来，“小颖?”

    是乔宸飞。

    我脚步陡然一顿，侧转过头。

    只见乔宸飞两手拄着拐杖，急迫地朝我而来，他身上还穿着病服，只在外面套了件驼色毛呢大衣，应该是从医院过来的。

    我疑惑，朝他走过去，“宸飞，你怎么来了？”

    乔宸飞满面急切，激动地说：“小颖，你为什么要跟翟靳走？楼少棠没事了，他已经出来了！”

    我微微一诧。

    翟靳不是说楼少棠要飞机起飞后才出来嘛，怎么提前了？

    但这份疑惑立刻就被挥走，能早出来不是更好！

    “是嘛，那太好了。”我绽出欣慰的微笑。

    “小颖，你别跟他走！”乔宸飞朝我身后的翟靳看眼，目露愤恼，旋即脸微微一凝。

    我顺着他视线看去，原来他是看见了Yvonne。

    Yvonne也正看着他，冷傲的脸庞丝毫没有变化，但双眸却不再冰冷，泛起动容的柔光。

    “小颖，你别走！”乔宸飞焦急的挽留再度响起。

    只见Yvonne自嘲地勾了勾唇，迅疾将眼中刚释放的柔情尽数敛起，回复到先前的冰冷。

    我看回乔宸飞，他视线早已转回到我，面容比之前更为焦灼。

    微叹口气，我轻摇下头。

    这是交易，既然翟靳没有食言，那我也必须履行承诺。不然，若是惹毛了他，不知下次他又会让楼少棠陷入怎样的险境。

    我不能让楼少棠再遭到任何不测。

    见我不肯听他话，乔宸飞又气又急，“我知道，你是因为翟靳威胁沈亦茹，沈亦茹求你，你才走的，不是因为舍不得孩子。”

    我诧异，“你怎么知道？”

    “刘嫂都告诉我了。”

    “刘嫂怎么会告诉你？你回过景苑了？”我更为不解了，乔宸飞还在住院不可能回去的。

    乔宸飞否认，“不是，是刘嫂打电话给我的。”

    我想一定是昨天在我走之后，刘嫂问了沈亦茹，沈亦茹一向信任刘嫂，所以没有瞒她，实话告诉她了。而乔宸飞在得知这事后肯定第一时间给秦朗打电话，知道我对楼少棠撒了谎，所以才会赶到这里来阻止我。

    既然他什么都知道了，我也不再隐瞒，嘱咐他：“宸飞，这件事你千万不要告诉楼少棠，我不想让他知道。”

    乔宸飞一听再次激动，“小颖，你怎么这么傻！事情不是你以为的那样，楼少棠能出狱根本不是因为你，是他……”

    他话没说完，肚子就遭到了重重的一脚……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    