
﻿    “喜欢哪件？”翟靳又问了遍。

    我视线转向他，他手上正拿着2件女婴连体衣给我看。

    我思绪是从回忆里回来了，但情绪还沉浸在过往。

    我心痛极了，强忍住泪意冷冷地说：“随便。”

    因为我掩饰的很好，所以翟靳一点也没察觉到我在痛苦，也早就习惯我对他冰若冰霜的态度，于是笑了笑，“那就2件都要了，都挺好看的，我也挑不出。”

    他笑容洋溢着满满的幸福，说着，把衣服递给一旁的店员，又接着挑选。

    我实在不想再待在这里，满脑子全是楼少棠，眼眶越来越酸胀。

    “这里有点闷，我到外面透透气。”

    翟靳转过身，可能看我脸色真的不太好，他说：“好。”然后吩咐我身边的小雪，“你陪太太一起去，小心点。”

    我和小雪到了店外。我站到栏杆边，目光直直地望着楼下中央大厅里直冲穹顶的巨型圣诞树。

    因为临近圣诞节，商场里的装饰全是围绕着圣诞节的。以前就听楼少棠介绍过，老佛爷百货公司最大的特色就是每年圣诞节的童话故事主题。去年的是“奇幻北极”，首创纸质的圣诞树、北极熊、摩天轮、缆车，白色的冰川世界、美妙的光影交错，梦幻又温馨的圣诞布置引发了无数人的童心与神往。

    我也不例外，他在说的时候就特别想往能在圣诞假期过来这里，他也答应我今年会带我来。

    现在我来了。可是，陪在我身边的人却不是他。

    心痛得无以复加，我闭上眼睛，滚烫的眼泪从眼缝流向脸颊。

    “太太。”小雪轻声唤我。

    意识到自己失了态，我睁开眼，快速把眼泪擦干净。

    小雪看着我，从她的眼神里看出她很不解我为何会哭。

    她一直都说很羡慕我，虽然翟靳背景令人生畏，但对我却是极好的。

    “希望将来我也能嫁像先生这样对太太体贴入微，疼爱倍至的老公。”

    这是她的原话。

    可是她哪里知道，被一个自己痛恨的人深爱着的那种滋味。

    是有如在阴冷的黑暗里永远看不见阳光的绝望与痛苦。

    我手插进大衣口袋，如今我只能靠楼少棠送我的这件大衣给予我心灵的温暖和慰藉。

    “走吧，我们去那里看看。”我头朝前方另一家装饰的十分漂亮的店示意了下。

    “好。”小雪听从地应道。

    脚才刚迈开，我眼无意朝楼下一瞥，一道熟悉的身影陡然映入眼帘。

    我心猛得一窒。

    身影很快消失在攒动的人群里。

    “太太，你去哪里？”

    见我没往说要去的那家店走，而是疾步朝反方向的自动扶梯而去，小雪忙叫着追上我。

    我心跳乱了频率，踩上自动扶梯的阶梯，一级级往下走。我脚步很急，小雪生怕我有闪失，紧张地搀住我手臂，“太太，你慢一点！”

    我慢不了，脚步反而更急。

    到了一楼，我腆着大肚子快步走向刚才看见那道身影的地方。

    我左右张望，四处寻找。

    “太太，你是不是看见熟人了？”我的样子明显就是在找人，小雪问我。

    我收回目光，悸动的心沉落谷底。

    “可能是我眼花了。”我揉了揉眼睛。

    也许是太过思念楼少棠，让我产生了幻觉。

    “那我们上去吧。”应是怕翟靳责怪，小雪面露焦急地催促我。

    我做了个深吸呼，微微调整了下情绪，见旁边有洗手间的标识，我说：“我先去下洗手间。”

    小雪陪着我一起去了洗手间。

    我洗了把脸，让自己冷静下来，仔细想了想，刚才那人是楼少棠的可能性不是很大。

    因为早上舒俏还和我微信聊天，说楼少棠最近特别忙，正大刀阔斧地对“天悦”进行改革和拓展，之前倒塌的双子塔也已开始重新建造了。现在新闻里每天都有他，不是报道他合并了多少家企业，就是褒奖他创造了多少不可能的奇迹。他的传奇事迹又添了许多笔。

    真好。照此下去，他很快就会实现他的远大理想了。选择离开他是对的。

    想到这里，我涩痛的心被压制住，唇瓣勾起欣慰的笑。

    走出洗手间，经过安全通道的门时，门突然被打开，我条件反射地转头看，还没看清，就被从里面出来的人反手扼住了脖子，下一秒我就被捂到口鼻上的手帕迷晕了。

    当我转醒睁开眼，看见不远处堆着的一堆稻草谷物，自己手脚被绳子捆绑住，倒在一堆稻草上，大脑猛然打了个激灵，一下就想到上一次被南美人劫持，回忆刚才，确定自己又是被人劫持了。

    我惊惧万分，坐起身，转头，看见小雪躺在我边上，手脚也被捆绑着。

    “小雪，小雪。”

    我叫声也很虚弱，但小雪却是被我叫醒了。

    应是和我一样，她头也是晕晕的，扶着脑袋，不明所以地看了圈周围，突然警醒，惊恐地瞠大眼睛，“太太，这是怎么回事，我们怎么会在这里？”

    “我们被人绑架了。”我也环视了圈周围，从堆满的稻草谷物和其他东西判断，这里是一个农舍。

    “啊？绑架？！”小雪大惊失色，脸上的血色一下褪尽，抓住我手，“那我们该怎么办？我们会不会被杀死？”

    因为恐惧，她使力很大，我手腕被她抓痛，但我没有拿开，分析说：“应该不会，如果他们要杀我们早就动手了，不会这么费尽把我们绑到这里。”

    小雪觉得我说的有道理，但依然惊恐，追问我：“那他们是谁，为什么要绑架我们？”

    “我也不知道。”

    虽然我嘴上这样说，但内心却判定与翟靳有莫大的关系。

    难道又是南美人？

    心中正万分忐忐的这样猜测，突然嘎吱一声，随即农舍的铁门开了。

    我抬头望去，只见5、6个男人走了进来，他们不是南美人，长相全是欧美种。

    我有稍稍的意外。

    可能是没料到我们醒了，他们表情也有些意外，但很快就变回刚才的自若，朝我们走过来，其中一人对着我说话，但我听不懂，于是看向小雪。

    “他说什么？”我问她。

    小雪盯着他们，紧张畏怕地直咽口水，说：“他们，他们让你打电话给先生。”

    果然是和翟靳有关！

    我皱眉想。这时，那人从口袋里拿出手机递到我面前，示意我打电话。

    我暗暗吸了几口气，让自己尽量镇定，然后又对小雪说：“你问他，给先生打电话做什么？”

    小雪帮我把这话翻译给了那人，那人回答了，随即她抖着声嗓转述给我，说：“他让你……告……告诉先生，如果……不答应，不答应Steven的条件就，就……”小雪说不下去了，呜呜地哭起来。

    我一听，心倏得一惊，这事怎么又牵涉到楼少棠？！

    但我确定这些人肯定不是楼少棠的，楼少棠不会用绑架这么下三滥的招，他不会伤害我。再者，退一万步说，他的目的是夺回我，既然现在已经绑到我，何必再多此一举给翟靳打电话？

    突然想起前段时间楼少棠打电话给翟靳与他做交易的事，一瞬间，脑海里又跳现出翟靳表兄来别墅找事还指着我的画面，两件事串联在一起，猜想这帮人应该是他表兄的手下，而楼少棠提出的交易一定是与他们家族的事务有关。

    见我一直没理他，那人失去耐性，脸凶恶起来，朝我吼了一串话，把手机塞到我手里。

    我猜他是威胁我，如果再磨矶不给翟靳打电话，他就给我苦头吃。

    识时务者为俊杰，这个时候我不会和这帮亡命之徒对抗，而且我也不想死，更何况还有小雪，我也不能让她无辜丧命。

    于是，我拿起电话拨给翟靳，电话刚响了2声，只听嘭一声，农舍大门被人踹开。

    我一惊，手里电话掉到了地上。

    我朝门口看去，但由于我是坐着，而面前站着的这几个男人又全都很高大，我视线被他们挡着，没有看见是什么情况。

    听见声响，他们也全都惊了下，转过头，其中一人朝门口走去。下一刻，我被那个让我打电话的男人从稻草堆里拽了起来，小雪也被另一个人拎着衣领拽起来。

    见他们纷纷从腰间拔出枪，全都进入戒备状态，一副随时交战的模样，我心提到了嗓子眼，恐惧笼罩全身。

    “太太?”小雪吓得身体直打颤，声音也狂抖，腿软得根本动不了，几乎是被那个男人拖着往前。

    我后背上的衣服已被冷汗浸湿，也是浑身被冷得有点发抖，但我内心告诫自己一定不能慌乱，要镇定。所以我捏了捏手，暗暗做了几个深呼吸后情绪镇定下来。

    男人钳制住我，又把枪顶在了我太阳穴上，拖着我往门口走。

    我看向门口，但门口空无一人，就在我狐疑时，地上出现了一道修长的身影，且这道影子正以极为闲适的姿态缓缓向门内走来。

    所有人都屏住了气息，盯着那道影子。空气里弥漫着紧张的气息。

    我心也惶恐的突突直跳，不知来的是何人，是敌还是友。

    片刻，影子的主人徐徐走了进来，当这人渐渐出现在我眼帘里，看见他的脸，我惊愕地瞪大了眼睛，简直不敢相信，大脑一下空白。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    