
﻿    料到他会这样说，我没有任何失望，也不气恼，仍心平气和的，“你给的时间不合理，按正常……”

    “合不合理我说了算。”我话没说完就被他霸道的打断。

    我定定看着他，他吐出最后一口烟圈，慢条斯理地把烟灭进水晶烟缸里。

    烟雾慢慢散去，我终于看清他的眼睛。

    深不见底的墨色瞳仁里淬满了极寒的光。

    暗自做了几个深呼吸，压下内心的酸痛，我强拉出一抹淡笑，“没有协商余地吗？”

    “你有什么资格跟我协商？”他声音也淬了冰。

    我笑容凝固在嘴角。

    “我知道我没有资格，也没有资本，但能不能请你看在我爸，”我顿下话，紧抿住唇，心里涌起浓浓的酸涩。

    我爸，曾经是他的岳父。

    迅速调整好情绪，我继续道：“看在一个逝者的份上网开一面。”

    楼少棠沉默地望着我，不知是在思索还是别的什么，片刻，他微扬下巴，朝他旁边的赌桌位轻点了下。

    我一时没有反应过来，愣了愣。

    “想协商，跟我赌一局。”楼少棠仍冷着声音说。

    我没想到他是要和我赌，但他态度已是愿意协商了，我暗暗庆幸，立刻抬起脚，强忍双腿的麻痛朝他走过去。

    他女人也显然没料到他会松口，在意外地微怔了下后就看向我，虽然表情没有什么变化，但眼神里的忿意却是一清二楚。

    我装没看见，坐到楼少棠指的那个座位上，把手包放到桌上。转眸，见楼少棠目光正在我身上逡巡，我一下变得紧张，心突突直跳，不自觉地咽了口唾沫，但表面却还在强装镇定。

    片刻，他视线看回我眼睛，依旧冰冷着脸，用仍没有波澜的声音问：“擅长玩哪个？”

    “哪个都不会。”我实话实说，这点他应该很清楚。

    楼少棠挑起一边眉尾，表情像是有些意外的，随即从鼻腔里哼出一声笑，“你老公没教你？”

    轰一声，我脑袋登时似被什么东西狠狠砸了下。

    我怔怔望着他，他神情已变得同他刚才的口气一样，轻蔑而讽刺的。

    心被撕裂开一道口子，疼得呼吸渐渐变得困难，我攥紧手掌，只觉左手心也在发痛。

    “没有，他从来没有教过我。”楼少棠以前从不赌博，也不让我碰。

    楼少棠脸凝了凝，又是一声哼笑，“是嘛。没关系，很简单，我教你。”他嘴角一勾，却毫无笑意，反而显得有些阴鸷，伸手把桌上的扑克一撸，“21点怎么样？”说着，他开始理牌。

    他动作娴熟，看来是经常赌的。

    一时间，眼眶酸胀无比，有滚烫的液体在里面波动。

    “随便。”我手掌更用力地握紧，强憋住不让自己失态，从酸涩的嗓子眼里硬生挤出这2个字。

    楼少棠看我眼，开始发牌，同时跟我讲规则。

    规则讲完，我们两人面前已各有一张牌。

    很幸运，我是一张A，他是一张K。

    “是不是我赢了就按我说的？”我问他。

    “你赢了再说。”楼少棠语气全是自信我不会赢。

    虽然有些忐忑，但我还是挺有信心赢他的。因为以前我听舒俏说过，越是对赌博一窍不通的人越会赢，按他们行话叫“乱拳打死老师傅”。

    楼少棠又给我和他发了第二张牌。

    由于他是庄家，我看不见他的牌，但见自己是张9，我大喜，可脸上却是不动声色。

    尽管不是21点，但已经很大了，楼少棠要赢我的机率不是很高，就看他运气了。

    “还要吗？”楼少棠看眼我的牌，问我。

    “不要了。”我强抑住激动的心跳，平静地说。

    “好。”

    楼少棠也是气定神闲，随之翻开自己的牌，大概是故意为了让我紧张，他翻的很慢。

    我确实如他所愿的紧张了，紧盯他的牌，心快跳出胸口，手心里全是汗。

    千万别是A！

    千万别是A！

    随着我内心默默祈祷，楼少棠的牌被完全翻开。

    看见牌面，我全然惊怔住。

    “你输了。”

    楼少棠似笑非笑的声音如一阵凉风刮过我耳际，我冷得打了个寒噤，回过神，目光从那张A上移向他的脸。

    他望着我，脸上挂着淡淡的笑意，却是阴冷而轻蔑的。

    “记得，后天之前把坟迁走。”他不带一丝温度的说完，站起身。

    身旁的女人见状也立刻站起来。他又朝我冷瞥了眼，展臂搂住女人纤细的腰朝门口走去。

    我坐在座位上，浑身僵冷，听着他们的脚步声渐渐远去，心碎成了一瓣一瓣。

    “楼少棠。”就在他们打开门的一瞬，我裹着心痛艰涩开口。

    脚步声停止。

    楼少棠没有说话，因为背对着他，我也看不见他此刻是什么表情，但凭直觉和对他的了解，他是在等我继续往下说，于是我道：“能问你个问题吗？”

    我半转过僵硬的身体，目光直直看向他。

    虽然我输了，但我从不允许把自己的气势也输掉，所以我的姿态还是很傲。

    楼少棠盯着我，虚眯了眯眼，冷情的薄唇依然抿着。

    他默许我继续。

    我朝他身边搂着的女人看眼，他领会我意思，放下圈在女人腰上的手，对她侧首朝门的方向示意了下。

    女人似是意外地微怔了下，马上柔笑地说：“我在外面等你。”说着，她朝我看来，以飞快的速度忿瞪了我一眼，转身出了房间。

    门被关上，我没有立刻说话，楼少棠也一语不发。

    房间内一片静谧。

    我直视他冰冷的双眸，他也直直望着我。

    就这样彼此对视了数秒后，我问：“为什么找和我相似的女人？”

    楼少棠面容波澜不惊，仿佛早预料到我会问他这个问题。

    “想知道？”他声音依然冷冰冰，单手插进裤兜，一步一步朝我缓缓踱步而来。

    随着他离我越来越近，我明显感觉到一股阴寒的气息在渐渐朝我逼近，我紧捏住手，极力保持无畏与镇定。

    片刻，他站定到我跟前，我仰起头，他居高临下地俯视着我。空气突然变得稀薄，我呼吸一下困难，喉咙不自觉地吞滚了下。

    他定定看了我几秒，随后慢慢俯下身。

    我心头一颤，却是没有躲，心在激烈跳动。

    在离我脸只有5公分距离的时候，他停住，手擒起我下巴。

    我大脑乱如麻，已无法正常运转，只怔怔盯着他，脸也烫得快烧起来。

    “因为……”楼少棠启开薄唇，紧凝我眼睛，表情显现出几分郑重，“我还爱你。”

    “……”我心脏漏跳了几拍，一时忘了呼吸，简直不敢相信自己所听到的。

    我瞪大眼睛，惊诧得望着他。

    他说什么？

    他还爱我？

    他真的还爱我？

    我难以置信，一股意外的欣喜正慢慢从心底扩散开来。

    呵?

    一声嘲弄的轻笑突然从楼少棠紧抿的唇瓣间溢出。

    “你是想听我说这个？”他笑起来，笑意讽刺极了。

    他的话似一盆冰水当头朝我浇来，我刚要拉起的嘴角瞬时僵硬，手脚一片冰凉，震诧得望着他。

    他冷冷甩开我下巴，直起身体，另一只手也插进裤兜里，回归到先前俯视我的姿态。

    “为什么找和你相似的女人？”他嗤笑一声，有些自嘲的，“因为我要时刻提醒自己，曾经是多么的愚蠢，为一个无情无义的婊－子丧失了自己的骄傲和尊严，以后绝不能再犯同样的错误。”

    他声音一点一点冷下去，盯视我的眼睛也如两汪封冻千年的冰潭。

    而他说的每一个字都像一把刀子深深扎进我心房，心被扎得千疮百孔，鲜血迸射，剧烈的疼痛侵袭四肢百骸。

    这时，只听他又问：“知道我和她在一起都做些什么？”他嘴角微勾了勾，冷笑，“艹她。当‘鷄’一样的艹。因为她这张脸，只配我这样对待。”

    他哪是在羞辱那个女人，分明是在羞辱我。

    我死死抿住唇，强行憋住不让已蓄在眼眶里的泪滚落出来。

    许是见我被他羞辱到了，楼少棠笑弧深了深，还是鄙夷的，话锋一转，“不过，虽然你们长得极为相似，但还是有质的区别。知道是什么？”

    我已完全发不出任何一个音节，盯着他含笑却丝毫没有温度的深邃眼眸，左手攥得紧紧的，指甲深深嵌进他名字的疤痕里。

    痛，好痛。

    他冷冷一笑，“她比你干、净。”

    最后2个字他说得缓慢而有力，却似一把冰冷的尖刀朝我心上狠狠扎来，我还没得及感受这份加剧的疼痛，只听他声音又起，“所以，别再自以为是。”他鄙夷地嗤了声，“一个被人艹烂的婊-子只有翟靳才当成宝，我楼少棠可不稀罕，就连看一眼都觉得恶心。”

    他表情和语气是真的充斥着对我的反胃与嫌恶，并从兜里掏出手帕，擦拭起先前擒过我下巴的那只手，从手指到手掌，每一处，每一个缝隙都仔细擦拭。

    强撑的心理防线此时再也绷不住，土崩瓦解，撕心裂肺的疼痛肆虐着我身体每一个细胞，滚烫的眼泪刷刷地流向脸颊。

    但我马上抬手把眼泪擦干，暗吸口气，恢复到此前的坚强，“楼少棠，你可以恨我，但你不能羞辱我。”

    我是亏欠了他，但绝不愧对他，当年选择离开他皆是为他好，为他的前途着想，最后因误会而错过也非我所愿，非我所为。

    “为什么不能？”他不以为意地冷笑，“难道我说错了？冤枉你了？”

    我吞下喉咙里的酸涩，一句辩解的话也说不出口。我也不想辩解，我的确辜负了他。可是他痛的，我也一样承受，甚至比他更多。

    但是我不能说。说出来他和沈亦茹的关系可能就会破裂，也可能会再度掀起对翟靳的仇恨，他们之间好不容易相安无事。而我们也回不到过去。既然如此，我又何必再去破坏现在的和谐。

    他辱我就辱我吧，我只需承受就好。

    见我不出声，楼少棠又是一声冷笑，目光在我身上打量了圈，嘴啧啧了2声，“看看，多光鲜亮丽，看来这3年翟太太的生活过得很滋润。”

    他讽刺的话语如把利刃再一次刺穿我的心，我快要忍不住痛了，左手攥紧的不能再紧，骨关节都泛白发疼。

    “你觉得我过得很好？”我发颤的声音冲破被酸涩堵实的喉咙。

    “不好吗？”楼少棠挑起嘴角，笑意全是嘲弄的，“平安夜多快乐，婚礼多排场，一家三口多温馨，我看了都替你幸福。”

    眼泪在他嘲讽至极地说完这些话之后再也憋不住的落下来，且比之前更为汹涌。

    往事似刀，片片凌迟着我的心。

    我闭上眼睛，努力压下撕心裂肺的痛，片刻，再度睁眼，对上他冰冷无波的眸子。

    过去，他看见我流泪就会心疼，会温柔地帮我擦拭，或一点一点吻去，也不止一次说过不允许自己让我流泪。

    可现在，他亲手打开我眼泪的闸门，任我哭，任我痛，而丝毫不动容。

    吸去鼻腔里的酸涩，我抬手擦掉眼泪，“过去的事我不想再提。”再提，只会更惹他痛恨，惹自己伤心。

    “我也不想提。”他声音陡然冷戾，再次阴冷下脸，“所以，迁完坟乖乖滚回你的法国，别再让我见到你。”他语气带着警告，说完，把手帕如丢垃圾般往我脸上一扔，“滚?”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    