
﻿    “你说。”我不假思索。不怕她提条件，提条件代表这事有商榷余地。

    “离开海城，永远别再回来。”余颖身体重新靠进椅背，悠悠地说，但口气是理直气壮。

    我诧怔，不料她的条件竟是这个。

    “余小姐是不是搞错了，我们现在谈的是公事。”我快速反应过来，内心发笑，嘴角勾出一丝轻讽的弧度。

    余颖却是认真脸，绝不是开玩笑的，“我跟你谈的就是公事。只要你答应，代言的事就没问题，否则就免谈。”

    我更觉可笑了，“为什么？”

    “为什么还要问我吗？你不知道？”她也勾唇，反问我，眼中的敌意愈见明显。

    我当然知道为什么，只是没想到她会这样赤倮倮地表达出来，先不说她于公不专业，于私也暴露出她内心对我的忌惮。看来道行还不够深。

    既然她公然和我对立，那我也没必要退让，否则就显得我好欺负了。

    “你是怕我和楼少棠旧情复燃？”我讥诮地挑起唇瓣，“余小姐对自己就这么没有自信？”

    余颖脸容一僵，显然是被我说中了。

    “这和自信没有关系，我只是不想少棠被一些旧衣破鞋影响了情绪。”她很快调整好面容，恢复到刚才的倨傲，不甘示弱，拿难听的话反击我。

    我丝毫没被击中，还扯出抹得意的笑，“他有被我影响了？看来我们分开这么多年，我对他依然很有影响力。”端起咖啡，以极为优雅的姿态啜了口，再挑眼看向她。

    余颖脸又是僵了僵，比刚才更难看了，还显得有些恼。

    我轻蔑地勾勾唇，“既然余小姐这么公私不分，那我也没必要再和你谈下去了，晚点我会让我律师跟你谈。”

    以十足的气势对她说完，不理她脸色红白交错难看至极，我放下杯子站起身，转身，款步走出办公室。

    走到门口，手刚搭上门把手，我又停下脚步，回过头，“哦对了，你的咖啡豆有点过期了。”

    话落，只见余颖脸如同石化了般，我得意地笑笑，打开门走了出去。

    门一关上才往前走了2步，就听见办公室里响起一阵砸东西的声音。

    秘书心惊地望着我，我面不改色，暗自冷笑。

    第一次正面交锋，我胜。

    去洗手间，坐在格间里，突然进来一波人，浓烈的香水味瞬间充斥整个空间，强-暴着我的鼻子。

    我抬手挥了挥面前的空气，刚要起身，只听一道尖细的嗓音说：“你们有看见刚才去找余总监的那个女人吗？和余总监长得很像。”

    女人的声音听起来不过20出头，挺年轻的，语调里的八卦成分满满。

    “看见了。”另一道细嗓子马上接口，“刚开始还以为是余狐狸呢，我正在跟男朋友打电话，吓一跳，后来才发现不是。幸亏不是，不然又要被骂了。”她话音里是对余颖既讨厌又畏怕的。

    说完，水龙头即被打开，伴着哗哗的水声又一个女人的声音响起，“我也看见了，真的是好像，没想到山寨货这么多！”她语气颇为嘲讽，马上又问：“嗳，你们说那人来找余总监干吗？”

    八卦的问题一抛出，立刻引来另一个女人发表意见，“还能干嘛，竞争上岗呗！”

    她说着自己就先呵呵地笑起来，光听说话的音调就能想像得出，她现在是何等一副在等好戏看的面容。

    “哈哈哈哈，我猜也是！”先前那个讨厌余颖的女人赞同道：“余狐狸这下遇到强劲对手了！”她口气是幸灾乐祸的，不过马上就有人给她泼冷水，“没戏！你以为是个长得和我们楼总前妻像的女人就能待在楼总身边？没姓余的那样有几把刷子，别想拴住楼总。”

    说我山寨货的女人话音一落，立刻响起啪的一声。

    是粉盒被盖上的声音。

    “什么刷子，别说得她好像有多大能耐，还不是床上功夫好，把楼总伺候爽得不要不要的！切?”讨厌余颖的女人很不服气地反驳。

    哈哈哈哈?

    此言一出，立刻引起其他女人的哄然大笑。

    而我却是心如刀绞，脑海中不禁浮现起昨天在楼少棠办公室窥听到的那一幕，左手下意识地握紧。

    “啊呀，我这不是含蓄嘛，你干嘛把话说得这么白啊?真是的，太不好了！”泼她冷水的那位含娇带嗔地调笑。

    哈哈哈哈?

    又是一阵笑，听得我刺耳极了。

    “不过你别说，虽然她们长得很像，但我觉得那女人比余总监有气质多了，而且气场也比余总监强，说不定楼总会有兴趣。”最先挑起话题的年轻女人再度开口。

    “哎?要真这样我也去整，管它山不山寨！能和楼总来一炮，这辈子我死而无憾了。”还是那个说我山寨货的女人，听起来她想爬楼少棠的床已久了。

    “好啊，你去整啊?我们等着你把余狐狸挤下位做老板娘，抱你大腿~”讨厌余颖的那个女人马上笑着怂恿。

    哈哈哈哈?

    她们笑得更狂放了，震得我耳膜发痛，尤其是“老板娘”三个字，令我闷痛的心更为痛涩。

    这时，只听洗手间的门被打开，她们倏得噤声。

    “韩姐！”

    安静了几秒，讨厌余颖的女人明显松了口气的声音最先响起，紧接着是其他人松气的声音。

    叫韩姐的人没有马上说话，我猜应是愣了下。

    “干什么呢，一个二个全都不做事躲这里打混！”她反应过来了，问。声音和语气一听便知年纪比她们略大一些，资历也比她们深。

    “我们在说那个来找余总监的女人。”那个最年轻的女人说，语调已恢复刚才轻松八卦的。

    “噢?她啊?”韩姐会意地笑了笑。

    听她似是很了解内情的，女人马上问：“韩姐你认识她？”

    她很惊讶的，其他人应该也是，都没了声音，像在等她揭晓答案。

    “不会吧，你们聊了半天居然不知道她是谁？”韩姐有些不可思议的。

    “不知道，谁啊？”女人们似有心电感应，异口同声地问。

    “涂颖啊~”与她们好奇的反应不同，韩姐很淡定地回道。

    “涂颖？”因为音节很短，我听不出是哪个女人的声音在说，她好像在发愣，隔了几秒才说：“你是说……那个涂颖？楼总前妻？”

    听出来了，是想爬楼少棠床的女人，她语气既惊又疑，很是不可置信的。

    “不然还有哪个涂颖？”韩姐好笑地反问。

    一片倒抽气的声音在她话落后同时响起。

    “不是吧，她不是在法国吗，怎么回来了？”又是讨厌余颖的女人率先开口。

    韩姐不以为然地笑了声，“在法国就不能回来了？谁规定的？”

    水龙头再次被开启，应是她在洗手。

    “难怪我觉得她很与众不同，比余总监还略胜一筹。”年轻女人说道。刚才她就夸我气质和气场都盖过余颖。接着又问：“她回来干什么？难道是要和楼总复合？所以她今天到这里是来找余总监谈判的，让她离开楼总？”她猜测，听她语气挺期待真是这样的。

    “真假的？”想爬楼少棠床的女人半信半疑，“不会吧，她都走了多少年了，现在才回来要复合。要真这样也太不要脸了，而且楼总肯定不会吃回头草！”最后这句，她倒是很肯定的。

    “那不一定！要是楼总真放下她了，为什么还找余狐狸？明显就是对前妻旧情难忘。余狐狸就是人家替身，现在真身回来了，哪还有她的事儿！哈哈，太好了，我现在每天要祈祷100遍她早点滚蛋！”讨厌余颖的女人拍起手，开心地快飞到天上。

    “毛！你以为姓余的会让她吃？”刚才就泼过她冷水的，想爬楼少棠床的女人再次朝她泼冷水，“谁抓住楼总这棵黄金树都不会轻易放手，更何况她！”

    “就是！”想看好戏的女人立刻附合道：“姓余的不是省油的灯。你看这些年有多少女人想靠近楼总都被她给手刃了，哪个有好下场的？真身回来又怎么样，那都是过去式，毕竟这2年陪在楼总身边的是她。而且真身是个什么样的货色全海城谁不知道，楼总要再吃回头草还不被人笑死！”她语气是对我极为鄙夷不屑的，“韩姐，你说是吧？”

    说完她又问韩姐，韩姐没发表意见。

    “你觉得楼总是会在乎别人怎么说的人？切?”讨厌余颖的女人却不买账，“对了对了，我想起来了！”不知想到了什么，她嗓音一下激动的拔高，“昨天快下班的时候我去余狐狸办公室给她送文件，听见她正在给楼总打电话，约他晚上吃饭，但好像被楼总拒绝了，姓余的那脸当场跟吃了屎一样，挂完电话就把气撒我头上，找岔骂了我一通。气死我了！”说到此她气咻咻的，但话锋马上一转，问：“你们说楼总会不会是约了前妻啊？”

    “啊？真的吗？”大家一听全都兴奋了。

    我却是十分惊讶。

    昨天她和楼少棠不是在一起吗？

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    