
﻿    医生声音平平淡淡，不带一丝情感。

    我大脑打了个愣，一时没反应过来。

    “什么？”我一下回神，心登时乱了频率，不确定刚才是不是听错了。

    “你怀孕了。”医生又说了遍，补充道：“已经6周了。”

    我不敢置信的张大了眼睛，嘴也不自觉的微微张开。

    “我，我怀孕了？”我似在梦幻中，“不会吧。”

    “怎么不会？”医生轻蹙了下眉，面露微微不悦，把化验单推到我面前。

    我忙拿起，看见上面的怀孕指标，显示我的确是怀孕了。

    不知是太过惊讶还是惊喜，我手捂住嘴，拿着化验单的那只手在微微发颤。

    我怀孕了！我怀孕了！

    我心跳加速，满脑子就只有这4个字。

    “有过生育史吗？”医生的问话传进耳朵里，将我从激动的思绪中拉回。

    “生过一个女儿，3年半前。”我如实说，马上想到一件事，“医生，会不会是搞错了，我前几个星期才来医院检查过，没有怀孕。”

    医生面无变化，像是见怪不怪的，“有些人孕周短是验不到的，还有人怀孕了还来月经呢，什么情况都有。”大概看我还是难以置信的，又说：“你要不相信，就再去别的医院验一次。”把病历卡还给我。

    突然想到最近总是头晕，还经常犯恶心，之前以为是工作太忙，没有休息好，有些低血糖，后来又因为蕊蕊的事，我更是精神不济，饭也没好好吃，胃不舒服才造成的，原来是怀孕了，我怎么没想到呢。

    “不用了。”我摇头，抑制不住的欣喜，“我相信。”马上又问：“那我要注意些什么？”

    “你之前不是怀过孕嘛，还要问我？”医生似是觉得好笑的，但还是说了，“注意多休息不要太累，也不要提什么重物，饮食也要清淡。”拿回病历卡，不知在上面写着什么。

    “好的。”我像个听话的孩子，郑重答应。

    医生不会知道，这个宝宝对我是何等的珍贵，何等的喜悦，何等的要倍加呵护珍惜，不能让他出一点点的闪失。

    我眼泪情不自禁的蓄满了眼眶。

    接着，我把自己身体的特殊情况和医生说了，医生不如我这般担忧，说因为我之前已经生过一胎，子宫有了记忆，也如同一部热过机的机器，所以这胎会相对扎实，不过事事无绝对，还是要小心对待。

    我把医生交待的，一条一条全都仔仔细细的记在随身带的本子上。做学生的时候都没现在这样认真过。

    从诊室出来，见我眼圈红红的，秦朗立刻紧张地问我：“楼太太，你没事吧？”

    “我没事。”看眼旁边，问：“楼少棠呢，他还没来吗？”

    “刚才给他打过电话了，已经在路上。”秦朗说，看眼我手上的药方，“我去帮你拿药吧。”

    我点点头，把单子给他，坐回到还在椅子上熟睡的蕊蕊旁边。一手搭在蕊蕊身上，一手抚上尚平坦的小腹，想像着里面的这个小生命此时正在发育长大，想像他会是男是女，会长得像我还是楼少棠，想着想着，嘴角的弧度就越翘越高。

    “老婆！”楼少棠的声音蓦得从我左侧的走廊由远及近的传来。

    我立时收笼遐想，转头看去，“老公！”激动的一下站起身，突然想到肚子里的宝宝，马上又小心翼翼的坐下。

    楼少棠笑脸刹时一转，变得紧张，快步走到我边上，“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    看我手放在肚子上，他蹙起眉头，担心的问：“是不是肚子疼？”

    我差点笑出来，忙憋住，皱眉，装出一副愁眉苦脸，很难受的样子，“不是，是……”

    “是什么？”楼少棠脸色一白，更紧张了，拉起我手，蹲下身检查起我肚子。

    “是宝宝在里面。”我又把手回到肚子上。

    楼少棠抬起头看我，满面焦急的，“那有没有看医生？医生怎么……”猛得顿住话，“宝宝？”有些反应不过来的，“宝宝？”他陡然瞠大眼睛，“你说什么老婆，宝宝？”

    同我最初听到医生说时那样，他表情也是不可思议，又难以置信的。

    我不再逗他，挽起愉悦的笑，“老公，我们有宝宝了，你要做爸爸了。”拉起他手放到我肚子上。

    楼少棠看着自己的手，像被施了定术，愣怔了好几秒才反应过来。

    “我们有宝宝了？我要做爸爸了？”似还是不敢相信的，他重复道，把住我两条手臂，“是真的吗？老婆，是真的吗？”

    因为激动，他不自知的使了力，我手臂被捏得有点痛，不过一点不在意，点点头，很肯定的，“嗯。”内心的激动情绪也又被他调动起来，眼眶微微发热。

    楼少棠一下站起身，像是被这突如其来的幸福砸得有点不知所措，抬手不停搓脸，眼圈也红了。

    “老公。”我叫他，站起身。

    他放下手，一下将我抱起来，“我们有宝宝了！我们有宝宝了！”

    他兴奋的抱着我转圈，我却是被惊着了，忙提醒：“慢点！你小心一点！”

    楼少棠动作微微一顿，立刻意识到，“对对！”赶忙把我放下来，“看我真该死。”

    他笑着骂了自己一句，小心翼翼地搀扶着我坐回到椅子上，然后坐到我边上，手覆到我肚子上。

    像是怕会弄伤一般，他一点力都不敢用，只轻轻的碰触，手指在微微的颤抖，“宝宝是男孩女孩？”他问。

    我发笑，“现在才6周，还不知道性别呢。”

    “噢~”他反应过来，“没关系没关系，不管男孩女孩，我都喜欢。”他笑的很开心，激动的情绪难以平复的，抬眸看我，眼神满含感激，“老婆，谢谢你。”

    我觉得他有点傻气，噗嗤就笑出来，“谢我什么，是你播的种啊。”

    他笑得更傻了，“是我们共同协作。主要是你，土地肥沃，才能让他的种子生根发芽。”说着，墨眸突然闪现精光，“对了，我们就叫他‘小豆芽’怎么样？”

    “小豆芽？”我觉得这小名挺好玩的，和他刚才说的那话正对应，欣然应允，“好啊，就叫‘小豆芽’。”

    “巴巴?”身旁，蕊蕊突然呢喃了句。

    我和楼少棠笑容同时一凝，低头看向她。

    她没有醒，应该是做梦梦到了翟靳，但不知梦到什么，她小脸呈现出悲伤，像是要哭了。

    宝宝的事让我刚才暂时忘却了翟靳的离世，现在再度想起，心中不免又起唏嘘和涩然。

    轻抚蕊蕊的小脸，我说：“这一次，他是真的没有了。”惆怅的叹了口气，“如果，这又是他自编自演的一出计谋，多好。”

    楼少棠沉默地凝视着我，表情微微沉凝，像是在思忖什么，片刻，问：“你是不是不希望他死？”

    我轻摇下头，“我是不希望蕊蕊的巴巴死。”

    楼少棠再次抿唇不语，脸容看不出什么情绪。

    有些事我不想隐瞒他，更不想骗他，于是说：“老公，如果我说我不恨他了，你会怪我吗？”

    楼少棠一点不显诧异，也没有一丝不悦的，摇摇头，“不怪。”表情平静无波，但眸底却隐隐有什么情绪在很微弱的涌动，“因为，我也不恨他了。”

    他的话也没有让我我感到太过意外。当时在仓库，翟靳舍己救我们的时候，楼少棠所表现出的态度，还有他和翟靳最后的对话，以及仓库爆炸后他留下来善后，种种就已让我有这样的感觉了。

    “他的后事，我想帮他办，毕竟他是蕊蕊的巴巴。”

    楼少棠似是愣了下，微微一笑，点头，“好。”

    他的爽快反倒令我有些诧异，不过很快豁然。

    楼少棠就是这样一个大度宽容的男人。我为能爱，和被他这样的男人爱而感到骄傲和幸福。

    我们相视淡笑，握住彼此的手，十指紧扣。

    因为这次仍没有遗体，所以我们没有给翟靳开追悼会，只在墓园给他立了块碑，象征性的放了一只空的骨灰盒。

    起初，蕊蕊知道是去看巴巴，很高兴的，但到了那里她没有见到翟靳，又看Yvonne跪在墓前哭得泣不成声，她又起疑了，问我：“玛芒，Yvonne姑妈为什么哭？”

    我红着眼圈，不得不再次骗她，“因为她太想念你巴巴了，可是巴巴有事，又不在，不能见他，所以她很伤心。”

    听我这样解释，蕊蕊一下哇哇的哭起来，“蕊蕊也想巴巴，巴巴?巴巴?”扑到翟靳墓碑上，就像抱着真实的翟靳一般。

    见蕊蕊如此伤心，Yvonne更悲痛欲绝了，也扑到翟靳墓碑上，“Franco?Franco?”

    不知是不是阴雨绵绵的缘故，在场每个人的脸上都似被蒙上了一层晦黯，显得有些悲伤，眼睫上也都沾着细密的水珠。

    别人是什么我不知道，但我的肯定是泪。

    我也不知自己为何会哭，也许是为一个生命的逝去，又或许是为蕊蕊失去深爱的父亲，为Yvonne失去挚爱的哥哥。

    不知道，不知道。

    总之心里很酸，很难过。

    手不自觉地覆上小腹。

    一个生命逝去，又会有另一个生命诞生。这个世界缺的很多，可唯独不缺的就是人。

    而人与人的爱恨纠葛，一切的一切，都会随着那个人的消失，一并消失在尘埃里。

    就像我对翟靳那样。

    我对他从来就没有爱，此时，连一丝丝的恨也没有了。

    但却仿佛又生出另一种感觉，那种感觉是什么，我形容不出。

    算了，不想了，人都已经不在了。

    我抬手拭去眼泪。

    见Yvonne哭得几近晕厥，乔宸飞弯腰，扶住她肩膀，“别哭了。”将她扶起身。

    Yvonne虚弱无力地倒在他怀里，依旧哭得泣不成声。

    乔宸飞表情显露出些许心疼，从兜里拿出手帕，帮她擦眼泪，“别伤心了，Yvonne，他不在了，你还有Nino，”顿了顿，“还有我。”

    他声音柔润，带着温暖的气息，还有承诺守护一个人的坚定。

    Yvonne微微一怔，感到很不可思议的，哭得红肿的双眼，怔忡地望着他。

    乔宸飞却是没有再说话，只是对她柔和一笑。

    这抹笑的意思我看懂了，不过看Yvonne的表情是似懂非懂的。

    嗯……确切地说是不自信，不敢相信。

    是啊，他们曾经那样的互相伤害，伤得那样深重，她怎会相信乔宸飞有一天会接受她，还会好像在渐渐爱上她。

    一声响雷劈断我思绪，将我注意力拉回。

    我转而看向蕊蕊，她也还在哭，我刚要去抱她，就见楼少棠已先我一步蹲身到她旁边，“不哭了，蕊蕊。”

    他轻轻扳过她小身子，抬手轻拭她泪湿的脸颊，“你巴巴只是有事外出了，过不久就会回来，你就能再见到他了。”

    我苦涩地扯扯唇。

    为了哄蕊蕊，楼少棠竟也拿我的谎话骗她。只是蕊蕊不是傻瓜，这样的谎话撑不了多久，到时，我们又该如何应对？

    蕊蕊看着楼少棠，抽泣地问：“是真的吗？巴巴真的会回来吗？”

    楼少棠慈笑，轻抚她头，“是真的，爸爸什么时候骗过你？相信我，好吗？你巴巴一定会回来的。”

    听楼少棠信誓旦旦的保证，蕊蕊不再哭，抽抽噎噎的，乖顺的点头。

    我又是苦涩的一笑。

    楼少棠说的真像是真的，若我是不明真相的人，也会和蕊蕊一样就信了。只是不知到时候，蕊蕊始终见不到翟靳，他又会怎么对她圆他的谎言。

    雨势渐渐大起来，楼少棠和乔宸飞各自撑起自己手上的伞。

    “我们走吧。”楼少棠说，抱起蕊蕊，走到我边上。

    雨水刹时被伞遮挡掉，我抬头看眼宽大的伞顶，然后又看向楼少棠。

    这就是为我遮风挡雨的人，是我此生最温暖安宁的避风港。

    最后的、唯一的归宿。

    心中倍觉幸福甜蜜，我勾上他结实的臂弯，身体紧捱着他。

    他侧首看向我，好看的唇挽起温柔又充满深情爱意的笑容。

    天空还在下着雨，可我却感觉有缕金灿的光穿透云层，直射进伞下，照在我们身上，前方潮湿的路面好像也被洒上了一层金光。

    我们肩并肩，踏着这条金灿灿的路，一起向墓园外走……

    （正文完）

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    