
﻿    “别打了！”我大声叫唤。

    但不知是没听见还是充耳不闻，他们没有停手，仍互相攻击着对方。且与每次殴斗一样，招招下狠手，似要将对方置于死地的。

    我加步加疾，在离他们还有几步路的时候，楼少棠瞥见了我，“老婆，别过来！”他紧张的阻止我。

    趁他这一分心，翟靳揪住他，一记重拳击到他脸上。因为没做任何防守，楼少棠摔倒在地。

    “老公！”我惊急地跑向他。

    但还没跑到，楼少棠就已站了起来，挥拳反击向翟靳，由于他出手极快，翟靳也一时没来得及招架，被击中了，不过只踉跄了步，没有倒地。

    眼见翟靳又要出手，我再次喝道：“别打了！你们这样，让蕊蕊怎么看你们！”

    话落，翟靳和楼少棠欲要挥拳的手双双定在半空。

    我忙走到楼少棠边上，将他手放下。朝翟靳看眼，他也放下了手，正表情阴鸷地盯视着楼少棠。

    楼少棠也一瞬不瞬地盯看着他，脸庞同样阴寒。

    我拿出纸巾帮楼少棠擦脸上的血，“没事吧？”

    他眼角和嘴角都裂开了，我心疼极了，转头狠瞪向翟靳。不料翟靳也正看着我，阴鸷的俊脸交杂着几分悲郁，眸底的光也很幽暗，似是受伤的。

    而这时我才发现，他伤得也不比楼少棠轻多少。但和楼少棠一样，他也毫不在意，连擦血的动作都没有，仿佛毫发无损一般。

    不知为何，我下意识就收起了锐厉的眸光，视线转回楼少棠，继续帮他擦血。

    “玛芒！”蕊蕊惊怕的哭叫声陡然响起。

    我们3人立即应声朝楼少棠车看去，只见楼少棠车内已多了2个外国男人，一人坐在驾驶室准备发车，另一个正抱着蕊蕊，钳制着她，蕊蕊拼命挣扎，对着窗外哭喊，“玛芒！巴巴！”

    他们是要绑架她！

    这是我的第一反应，大惊失色，“蕊蕊！”

    “蕊蕊！”

    “蕊蕊！”

    翟靳和楼少棠也同时叫出声，并都疾步朝车跑去，但车却飞速开走了。

    翟靳一刻没有迟疑，立刻跑向他自己的车。

    我惊慌失措，完全没了方向，拉住楼少棠手臂，“老公！”

    楼少棠脸色虽也苍白，却显得冷静，拉起我手，“走！”箭步跑向翟靳的车。

    就在翟靳刚坐进驾驶室的时候，楼少棠拉开后车门，把我推了进去，关上车门，旋即又拉开副驾驶室车门，坐了进去。

    整个动作简洁利落，令翟靳都愣了几秒，反应过来后，他立即寒下脸，“下去！”

    “开车！”楼少棠置之不理，反厉声，用命令的语气道。

    翟靳眼睑抽跳了下，显然有点动怒了。这时，只听楼少棠又道：“你想蕊蕊出事的话，就杵着吧。”他声音又厉了几分。

    我一听，急对翟靳道：“快开车！”

    翟靳顶弄了下口腔，不再说话，立即发车。

    我身体向前倾，手紧紧抓着副驾驶的座椅，眼睛盯视前方，可楼少棠的车却不见了踪影。

    我急哭了，“那些人是谁？为什么要抓蕊蕊？”

    楼少棠看我眼，满面心疼的，却是没有回我话，而是看向了正冷绷着脸，散发出欲要杀人气息的翟靳。

    “这就是你沉不住气的后果。”楼少棠语气是压抑着气恼，又带了些讽刺的。

    翟靳目不斜视，“你才是罪魁祸首。”声音满是阴戾。

    楼少棠冷哼一声，口气颇有些嘲弄的，“你也知道他迟早会来，怎么会这么掉以轻心？！”

    翟靳也冷嗤了声，反唇相讥，“你不是也知道嘛，也没见你多周全。”

    “你怎么知道我没有！若不是你出来横插一杠，蕊蕊现在安全的很。”楼少棠态度又厉起来，有些恼怒。

    “想抢我女儿，先从我尸体上跨过去！”翟靳同样狠厉。

    两人争锋相对，说出来的话又像在打哑谜，我完全听不懂，焦灼万分，“什么意思？你们在说什么？”

    楼少棠重新看向我，脸上的戾气消散，“那是他表哥的人。”

    他淡而平静地道，我却是惊诧得瞪大眼睛，“kk？”

    我难以置信，看向翟靳，“怎么回事？kk怎么也知道你没有死？”

    翟靳没有说话，但握住方向盘的手又用力了几分，青筋根根凸起。

    “老公，这到底是怎么回事？”我只好向楼少棠求解。

    “他表哥不是白痴。”他朝翟靳轻瞥了眼，眼神轻蔑的，“这人死没见尸，自己爹又下落不明，当然会怀疑。”

    说着，他再次对翟靳道：“你也猜到他会怀疑，所以之前才一直藏身在那座与世隔绝的无名岛上，你80％的资产早在这3年间就陆续投资在‘利豪’上，赌船项目也很早就规划了。而其余的现金部分，分别以10个人的名义存在瑞士的各大银行，那10个人全是与你毫无任何裙带关系的陌生人。”

    轻蔑的哼了声：“你之所以不担心他们会吞了你的钱，是因为你把他们的亲人全都和你一起，扣在了那座岛上，等你安全拿到钱后才放了他们。如果猜的没错，你原计划是想2年后再现身的，等汪公子给你换了身份，等你表哥被你挑唆的那些仇家干掉，一切都风平浪静之后。”

    “但是，因为你太过想念蕊蕊和……”

    他顿下话，朝我看了眼，没再往下说。但从他微沉的脸色里，我十分清楚他未说出的话是什么，不由睨向翟靳。

    只见他顶弄着口腔，侧脸的肌肉比之前绷得更紧了，阴沉的脸庞还夹杂着几分戚郁之色，可见楼少棠说的全中。

    这时，只听楼少棠声音又起，“你实在熬不住思念，就冒险回了海城。原本也没打算这么快现身，只暗中探望她们母女，并加紧时间让汪公子帮你换身份，也顺便搞赌船的事。但万万没有料到我和涂颖会复合，她还要让蕊蕊认我做爸爸，所以你按捺不住了。”

    “楼少棠，你果然厉害！”翟靳唇边勾起一抹弧度，却是分毫没有笑意的，“这都能被你查到。”

    楼少棠立即冷笑，“你也不差，这都能被你想到，而且还在这么多年之前就开始筹谋运作。更厉害的是，你回海城之后隐藏的也极好，即使你和汪公子，Yvonne都保持着联系，我都没能找到你的踪迹。”

    又笑了声，轻蔑的，“不过现在我是知道了，你藏身在赌船上，一直在公海上漂着，和他们的联系全用中波无线电。至于蕊蕊的照片和视频，你是让Yvonne发到某个门户网站的论坛的帖子里，你自己上去看的。真是聪明！这可是我怎么也不会想到的。”

    说到这里，楼少棠语气中流露出些许对翟靳智慧的赞赏。

    翟靳嘴角刚勾起得意的笑，只听楼少棠又说：“只是可惜，现在功亏一篑。”口气又充满了讽刺。

    翟靳笑容刹时凝固，再次阴鸷下脸。

    车厢一时陷入静谧。

    “真的是kk吗？”我从他们两人的话中缓过神，再度恐慌，“如果真是他，那蕊蕊……”我不敢往下说了，眼泪成串成串的往下落。

    kk心狠手辣，之前几次要杀我和蕊蕊，最后都失败，导致被翟靳弄成了残废，为此他早已怀恨在心，这些年一直在寻思报复，但始终没有找到机会下手，现在蕊蕊到了他手里，他一定会下毒手的。

    “蕊蕊不会有事！”

    “我不会让蕊蕊有事！”

    翟靳和楼少棠异口同声，且两人语气都是决绝的。

    楼少棠轻拭我脸上的泪，“别担心，不会有事的。”

    他虽柔声安慰，可于我却是毫不起作用，越来越惶恐。我紧抓住他的手，哽咽不已，“老公?”

    感觉到一道幽戚的目光朝我们射来，我下意识撇向目光源。

    翟靳立刻别开眼，看向前方道路，但我还是捕捉到了他眸底那抹深邃的伤痛。

    由于楼少棠的车装了定位，我们很快找到了蕊蕊的去向，将车开到了城郊一个废弃的工厂仓库门前。

    楼少棠的车果然停在那里。

    停好车，翟靳展臂，拉开楼少棠身前的手套箱，从里面拿出2把枪，将其中一把丢给楼少棠，“等下进去，我负责解决kk，救蕊蕊，其他人你搞定。”

    楼少棠没发声，算是同意他布署，看了看手里的枪，只听翟靳又说：“会用吗？”口气带着几分讥诮。

    楼少棠抬眸睇他，冷诮的勾了勾唇，把枪塞进腰间。

    “那我呢？”我焦急地问。

    “你留在这里。”

    “你留在这里。”

    他们2人同时转头看我，又一次异口同声地说。

    “我看我们还是报警吧。”我害怕，提议：“里面什么情况，我们什么也不知道，万一他们有很多人呢，你们2个人，根本不是他们的对手。”

    “不行！”翟靳断然拒绝，“你想害死蕊蕊吗？”他语气微微严厉，带着质问的。

    我心一震，拿不定主意了，看向楼少棠，“老公。”

    楼少棠蹙眉，似是思忖了几秒，而后对我摇了摇头，“我让秦朗现在就派人过来支援，在此之前，你千万不要下车。”拿出手机，给秦朗打了过去。

    “让她先走，留在这里还是危险。”翟靳道，随即把车钥匙给我。

    我不接，“不，我不走，万一你们在秦朗来之前救到了蕊蕊，我可以做应接。”

    我倔强的脾性，楼少棠和翟靳都是了解的，见我执意不肯走，他们只好任我了，下车前两人又再三叮嘱我，一定不要进去。

    我坐在车里，看着他们走向仓库大门，既惴惴不安，又百感交集。

    因为蕊蕊，他们两人自决裂后，第一次这样齐心协力。

    这是我从未想过的，我想他们也不会料到吧。

    两人快步到了门前，翟靳扭了扭脖子，又松了松肩，随即抬脚，发狠的揣开仓库大门。

    刹那，我心提到了嗓子眼，以为会有人冲出来，但并没有。

    我疑惑，很想知道里面现在是怎样的情况，可从我的角度一点看不见。

    只见翟靳和楼少棠两人面容均没有丝毫波动，双手还都插在兜里，一派从容不迫的，缓步走了进去。

    两人身影才刚消失在我眼帘，仓库门就被关上了。

    砰一声，铁门震荡了下，我的心也随之被震了一下。

    双手不知何时已被我捏成了拳头，手心里全是冷汗，后背上也都是。

    虽然身在外面，可我的心已经随他们进到了里面。

    蕊蕊现在一定吓坏了吧。一定在哭吧。楼少棠和翟靳是在和kk谈判吗？怎么里面一点动静也没有？

    无数个揣测在脑中来回滚动，让我心乱如麻，坐立不安。

    片刻，一声枪响蓦得从仓库里传出，我心猛窒了下，旋即惊慌乱跳，一时间，那晚梦见的蕊蕊带我进仓库，她被子弹欲将击中的情景一下闪进脑海。

    “蕊蕊！”

    我极度惊恐，再也坐不住，拉开车门，跳下车，奔向仓库……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    