
﻿    我不自觉地停下脚步，愕然地望着已拿过蕊蕊手中线轮，正举起手臂扯动线绳，企图把树上的风筝给扯下来的恒恒。

    我真的是没有想到，恒恒竟然会帮蕊蕊。

    就在我还处在这诧异中，风筝已经被恒恒给扯下来了。

    蕊蕊高兴极了，跑到恒恒旁边，伸手要去拿恒恒手里的风筝。

    恒恒瞥她眼，面无表情的脸容又呈现出对她嫌恶的，把风筝往地上一扔，冷哼了声，转身走到一旁。

    蕊蕊懵了。

    我也轻蹙起眉头，有些搞不懂恒恒，既然讨厌蕊蕊又为何要帮她。而且他刚才扯风筝时，全然一副竭尽全力，誓要将风筝拿下来的。风筝拿下来后，我好像还看见他笑了，不知道是不是我看错了。

    我微微叹了口气。

    真是楼少棠的种，喜怒不定，难以琢磨。

    刚准备重新抬脚朝他们走去，楼少棠就走到了我边上，对着前方的2个孩子招手，“蕊蕊，恒恒，不要玩了，我们去钓鱼！”

    听见楼少棠招呼，蕊蕊马上回过神，捡起地上的风筝朝我们奔过来。

    恒恒冷淡地看了我们眼，随即慢条斯理地往回收风筝线。

    “玛芒~”蕊蕊把风筝给到我，意思是让我看她的风筝坏了。我柔笑，把她抱起来，安慰她道：“没关系，下次让楼叔叔再给你做一个更大更漂亮的，好不好？”

    蕊蕊看向楼少棠，楼少棠脸上挂着一贯对她的慈笑，说：“晚上回去楼叔叔就给你做，现在我们一起去钓鱼，还有画画，好吗？”

    蕊蕊一向很好哄，听我和楼少棠这样说，马上重新咧笑，“好~”

    我把水杯给到蕊蕊，让她喝水。不一会儿，恒恒就拿着他的风筝走到我们这里，朝蕊蕊瞥了眼，眼神还是冷冷夹带着厌恶的那种。

    蕊蕊本来冲他在笑，见此，笑容又凝住了，然后颇为委屈地看着我。我对她笑笑，在她耳边轻声哄说，恒恒是因为饿了所以不开心。因为蕊蕊肚子饿的时候也会闹小脾气，于是她信了，说等下要把她带来的自己最爱吃的零食给恒恒，我顺她意的说好。

    我们一起回到帐篷边。

    蕊蕊立刻就要从我身上下来，让我把她的小蜜蜂背包给她，知道她是要把零食给恒恒，不想她又遭恒恒嫌恶，只好又骗她说恒恒现在不饿了，等下次饿了再给他吃。

    看着蕊蕊有点失望的小脸，我心里挺不好受的，也很烦恼。2个孩子将来总要一起生活，我不可能这样无休止的骗下去，现在蕊蕊已经有些意识到恒恒讨厌她，若恒恒再一直这样对她，她一定就会确定了。

    更让我担心的是，要是恒恒再在我之前，把我和楼少棠的事告诉她，那真是坏事了。

    可是，现在除了善意的哄骗，我又没有更好的方法。

    想到此，我不由皱起眉头。

    我的心思自然逃不过楼少棠的眼睛，他揽住我肩膀，对我安慰地一笑，“我会找时间和恒恒谈，你别太担心了。”

    他温柔的眉眼也自然的令我心生安定。我微微一笑，点点头。

    楼少棠让恒恒帮他把折叠椅放到一旁的湖边，又让他穿鱼线鱼饵。应是太喜欢钓鱼，恒恒这次到是挺配合的，一刻也没踟蹰，马上就做。

    接着，楼少棠把画板和画笔给到蕊蕊，柔声慈语地哄她坐在他们边上，边看他们钓鱼边画画。

    蕊蕊很爱画画，立刻就高兴地同意了。走到折叠椅边，因为折叠椅有点高，蕊蕊上不去，楼少棠就抱起她，放坐到椅子上。

    恒恒很快把钓鱼的准备工作都做好了，楼少棠便坐到他旁边的椅子上，两人开始钓鱼。

    蕊蕊拿着画笔在画板上画画，她画的是楼少棠和恒恒在钓鱼。

    望着眼前这副和谐温馨的画面，我感到前所未有的幸福和温暖。

    因为要保护生态，楼少棠和恒恒虽钓了不少，但最后只留了几条，其余的又都放生回湖里。

    就是这样，蕊蕊都高兴的不得了，蹲到水桶边，两只小手伸进桶里抓起一条鱼，叫我，示意我帮她拍照。

    我刚拿出手机，蕊蕊手里的鱼就活蹦乱跳地挣扎起来，蕊蕊哪里抓得住，而且又被吓到，啊的尖叫出声。

    鱼从她手中蹦回水桶里，她重心没把稳，眼见她要跌倒了，我惊得赶忙跑过去，就在这时，一双手及时抓住了她手臂。

    我一看，是恒恒。惊跳的心虽还没完全平稳，却是大大地舒了口气。

    看向蕊蕊，她早已条件反射地紧抓住恒恒的衣服，稳稳地站在原地。

    恒恒身上的白色卫衣被她手上的水和污浊，弄湿弄脏了，不过他没有在意，而是很生气地盯着蕊蕊。

    她抬起小脸看他，也不知是因为被刚才的事惊着了，还是被他这副表情给怕着，她表情呆愣愣的。

    “麻烦精！”恒恒扯掉她小手，看似要推开她，最终却是弯身拎起水桶，朝帐篷那里走去。

    刚去把钓具放回帐篷的楼少棠走了过来，问我：“怎么了？”

    我笑笑，“蕊蕊刚才差点摔倒，是恒恒扶住了她。”

    楼少棠也有些意外，“是嘛？”转头朝恒恒看了眼，嘴角似是赞许地勾了勾。走去蕊蕊那里，牵起她小手，“走吧，蕊蕊，我们去划船。”

    之后，我们又划了船，但恒恒没参加，等我们划完船回到帐篷，他已将帐篷、野餐垫什么的全收拾好了。

    “可以回家了吗？”他面无表情地问楼少棠。

    楼少棠看眼地上收拾好的东西，点下头，淡淡道：“走吧。”转头，柔笑的对蕊蕊说：“蕊蕊，走，楼叔叔带你去别的地方玩。”

    “好哦~”蕊蕊开心地拍手。

    我们出了城市绿洲。

    到了楼少棠车旁，他打开后备厢，把东西一一放进去，我牵着蕊蕊刚准备开后车门，蕊蕊突然叫了声，“巴巴！”

    我一诧，低头看她，只见她正侧着头，看着我们斜侧方不远处的巴士站。

    那里有好多人，有的在等巴士，有的在边上的杂货店买东西。

    “玛芒，巴巴，我看见巴巴了。”蕊蕊转过头对我说，她满面兴奋，拉着我就要往那里去。

    我拉住她，笑说：“你看错了，巴巴怎么会在这里，他在国外出差。”

    翟靳已经死了，是不可能出现在这里的，一定是蕊蕊看见某个男的长得可能有些像翟靳，所以才会这样错以为。

    “没有，我看见他了，他就在那里。”蕊蕊很肯定的，还抬起小手往那个方向指。

    虽然肯定不可能会是翟靳，但我视线还是再次往那里看去，掠过每一张脸，确定蕊蕊是看错了。

    心头一下泛起酸涩，她一定是太想她爸爸了。

    我抱起她，“蕊蕊，你真的看错了，巴巴没在这里，不信等下回家我们给他打电话，好吗？”

    蕊蕊小脸皱起来，半信半疑的，但没有再固执己见，应了声，“好~”

    我转过身，见楼少棠已站在我边上，锐眸虚眯，一瞬不瞬地盯着前方的巴士站，脸色微微阴沉，还似是在思忖什么。

    我知道是因为听见“翟靳”让他不爽了，想宽解他几句，可碍于蕊蕊在，我什么也没说，把蕊蕊抱进后车座，然后对他道：“我们走吧。”

    楼少棠冲我煞无介事地柔笑了笑，走向驾驶室，打开车门。上车前，他再次朝巴士站看了眼。

    原本要去双子塔的，但蕊蕊累了，半路上就睡着了，于是我们决定下周末再去。

    送我们回别墅的路上，楼少棠跟我说起蕊蕊上幼儿园的事，说他已经帮我物色了几家师资力量和硬件设施都非常不错的幼儿园，等晚些把资料给我看，让我选一家。

    我心又是一暖，关于这事，我最近一直有在考虑，但一点都没向楼少棠提过，没想到他也帮我考虑了，并且还着手做了。

    想要吻他，但看后视镜里恒恒正在玩手机，只好作罢。

    又被他看出了我的心思，楼少棠嘴角愉悦一勾，放开握住方向盘的右手，握住我左手，手指插进我指间，与我十指紧扣。

    就这样一直无声的甜蜜到了别墅。蕊蕊正好也醒了，我下车，打开后车门，把她抱下车。

    刚让她站稳，准备关车门，一道身影不知从何处陡然闪到了面前，在我还来不及看清时，那人就抬起手，将一个重重的耳光甩到了我脸上。

    啪——

    清脆响亮的声音令周围一下安静。

    因为太过突然，我一时被打懵。

    蕊蕊也被吓住，打了个冷嗝。

    “干什么！”

    楼少棠沉怒的喝声立时将我惊回神，只见他已站在了我身边，揽住我肩膀把我搂进怀里，怒目瞪视着我们面前的人，眼中怒火腾腾，脸容阴鸷至极，很是骇人。

    我这才看清此人是谁，只意外了一瞬，便不再感到愕然。

    面对楼少棠的滔天怒火，沈亦茹一点不怵，也是面色铁青，满脸怒不可遏的瞪视着我，像是要把我瞪出千百个窟窿来。

    我一下没有控制住，双手捂住口鼻，失声哭了出来。

    我不是为沈亦茹打我而哭，而是为了她是在蕊蕊面前打我。被自己女儿看到这幕，我很羞愧，无地自容，也觉得深深伤害了她幼小的心灵。

    楼少棠又把我往怀里紧了紧，看向我，满是怒气的脸一柔，流露出极度的心疼。

    “哭什么哭，再装还是贱货！”以为我哭是在装腔作势，寻求楼少棠佑护，沈亦茹更气了，鄙夷地冷哼一声。

    听见她骂我，楼少棠再次将脸转向她，磅礴怒气比之前更甚。

    “恒恒，你先带蕊蕊进去。”楼少棠对恒恒说，但眼睛却还在怒瞪着沈亦茹。

    恒恒看眼楼少棠，又看眼沈亦茹，似是犹豫了下，然后拉起还没从惊吓中回神，不停打着冷嗝的蕊蕊的手，进屋去了。

    见大门关上，楼少棠才开口对沈亦茹道：“跟涂颖道歉。”

    他声音阴厉，且语气透满不容拒绝的。

    沈亦茹震愕住了，我也讶愕不已。

    以前，就算楼少棠对沈亦茹如何发火，最多就是怒喝和警告，像这样用命令的口吻，还是头一次。

    “你疯了，少棠！”沈亦茹回过神，“让我跟她道歉，你有没有搞错？她是个什么东西！”她气恼交加，感觉自己受到了极大的侮辱，指着我的手指被气得发抖，“难道你忘了这个贱货当年是怎么对你的？”

    听她又骂我，楼少棠本就阴鸷的脸又阴了几分。

    “当年？呵~”他压抑着怒火，阴阴地冷笑一声，“你还好意思和我提当年。”

    沈亦茹一下被噎住，心虚的神色浮出脸庞，目光转移到我脸上，眼中迸出怒恨的光。

    我没有在意沈亦茹的目光，而是很诧异楼少棠的话。

    虽然我和他误会已消除，但有关当年沈亦茹下跪求我离开他的事我却只字未向他透露过，可听他这话音应是已经知道了。谁告诉他的？

    见沈亦茹恨瞪着我，楼少棠再次开口：“我再说一遍，跟她道歉。”

    他语气里的厉色比先前又加重了。

    沈亦茹气得脸阵阵发白，浑身发抖。片刻，她松开握紧的拳头，抬起手，欲又将一个耳光甩向我，却是被楼少棠及时的一把扣住了手腕。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    