
﻿    ，

    洗完澡换了身衣服，我站在镜子前，望着微微隆起的肚子，手又自然地抚了上去，嘴角不由勾起灿笑。

    不知不觉，“小豆芽”已经在我肚子里安稳健康的成长了4个多月了。今天又到了给他做检查的日子。

    笃笃——

    房门被人敲了2下。

    “太太。”小雪的声音出现在门外，有些担心的。

    “就好了。”我应道，拿过沙发上的包，打开门，“走吧。”

    小雪上下看了看我，担忧的面容放松下来，道：“太太，刚才司机打电话过来，说路上塞车，要晚些到。”

    我脚步微微一顿，轻笑，“那下去等吧。”

    小雪应了声“好”，接过我手上的包，小心翼翼地搀扶着我下了楼。

    进到客厅，见yvonne正坐在沙发上，低头在看手里的笔记本，她身旁放着一个黑色文件收纳箱，面前的茶几上也放着一堆东西，像是在整理。

    我走过去，“在弄什么？”

    yvonne抬起头，我微怔了下。她在哭。

    “怎么了？”我担心的问，几步走到她边上，坐下。

    她吸了下鼻子，“我在理我哥的遗物。”说着，眼眶里又有眼泪掉了出来。

    我心泛起微微涩意，看眼茶几上的东西。

    有几个丝绒首饰盒，几本相册，3个相框。1个相框里嵌着蕊蕊满月那天，他耍诈得以拍到的那张全家福，另1个相框里是yvonne给他的，从乔宸飞皮夹里拿走的那张我的单人照，还有1个是他自己的照片，这张照片我以前没见过。

    相框旁放置着一条米色格纹羊绒围巾，围巾下压着一些文件。

    看见这条围巾，我微微一诧。我记得，这是当年刚到法国时有次去“老佛爷”，翟靳买给我的，我只在平安夜去教堂做弥撒那晚带过一次，之后就被我命小雪给扔了，最后小雪扔到了哪里我没问。

    我朝小雪看眼。跟了我这么久，我一个眼神，她基本就知道什么意思，立刻尴尬的胀红脸，微垂下眼睑。

    其实我并没有责怪她的意思，只是有种很遥远的事被突然记起的那股恍若隔世的感觉。

    我又看回围巾。依我推测，应该是在她扔的时候被翟靳看到了，要了回去，然后就一直收在自己那里。

    “这里80%的东西，都是有关你的。”yvonne裹泪的声嗓切断我思绪，我视线转回她。

    她从笔记本里抽出一张像是贺卡的卡片，递给我。

    我接过一看，顿时就怔住。

    这张真的是贺卡。

    是我在法国的第一个生日时，翟靳亲手给我制作的。

    但我记得贺卡当时被我当他面给撕了，怎么还在？

    几秒的诧疑过后我反应过来，应该是翟靳又重新做了一张。

    我立即打开，看见里面的画，还有他写的贺词，我心脏窒了一瞬。

    一模一样。与被我撕掉的那张一模一样。

    盯着翟靳狂狷的字迹，脑海中刹时回忆起那天他送我贺卡时的情景——

    他一手捧着他亲手烘制的生日蛋糕，一手将贺卡递给我，脸上噙着柔暖温情的笑，对我道了声，“joyeuxanniversaire!”（法语：生日快乐，发音：柔耶啊塞尼哇塞和）

    而我却是用一惯如三九严寒天的态度对他。把贺卡抽到手上，打开，看见上面用铅笔画的我的素描像，贺词写着：“我最亲爱的颖，祝你生日快乐！越来越美丽！希望今后每一年的生日，都能与你一起度过。永远爱你的靳。”，我顿时就怒火冲天，不仅撕碎了贺卡，扔他脸上，还把蛋糕摔到地上。

    他当时的表情我现在也记起来了，没有震惊，没有意外，唯有悲哀。但我无视，转身就上了楼。之后他是怎样收拾残局的我不知道，也不关心。

    原来，他重新制作了一张。和那条围巾一样，这张贺卡他也没有再给我，而是自己珍藏了起来。

    一时，我内心被股说不出的滋味给堵满，喉咙也像被人掐住了，发不出一丝声音，就连吞咽口水都觉得有点困难。

    翟靳对我的爱是极端的、偏执的，可无可否认，又是深重而真切的，这份浓烈到能抛弃尊严，卑微到尘埃里的极至的爱，除了楼少棠能与之媲美，没有第三个人。

    但，楼少棠的爱是得到我回应的，他的却是落空，徒留一颗破碎的心。

    这是第一次，我为他心疼了。

    但这份心疼绝不渗杂一丝爱的成份，只是对于他个人与爱情本身。

    翟靳，希望下一世，你能遇见一个你爱得深，她也爱你深的女人。别再像这一世，白白付出真爱，空余遗憾。

    “还有这个，是我哥的日记本。”yvonne的话再次切断我内心的默愿。

    我回过神，她已合上手里的笔记本，抬手擦掉眼泪，把笔记本递给我。

    我诧异，不料翟靳竟然还写日记。

    看眼日记本，犹豫了2秒，接到手上。

    “你不打开看看吗？”yvonne问。

    我轻笑，“以后再看吧。”把笔记本放到茶几上。

    yvonne似是自嘲地勾了勾唇，表情又难过了几分。伸手拿过茶几上的一个丝绒首饰盒，打开。

    我朝首饰盒看去，只见里面嵌着一只红宝石戒指。

    这个戒指我也认识，是当年翟靳准备和我结婚，为我定制的结婚戒指，只是最终他都没能将它戴到我手上。

    内心再次涌起涩然，我一时不知该说什么，抿唇沉默着。

    看了片刻，yvonne放下首饰盒，又拿起镶着翟靳照片的相框，“最近这几天，我一直都梦见我哥回来了。他没有死，只是出去旅行了。”

    她声音又哽咽了，手指轻轻抚过照片上翟靳英俊的面容，一滴眼泪落到玻璃面上，“涂颖，你说，如果这个梦是真的该有多好。”

    这3个月来，她一直没有从翟靳离世的事里走出来，虽不再像最初那几天那样以泪洗面，但每天也都是沉浸在悲伤中。

    我拉过她的手，轻拍了拍她手背，“我知道，你哥的死对你的打击很大，可是我们都要向前看，生活也还要继续。”

    yvonne没有说话，眼泪还在不停往下落，显然是没有把我的话听进去。

    又看眼茶几上的东西，我问：“你不是说不想动你哥东西，要保持原样的嘛，为什么突然就整理了？”

    yvonne微微仰起头，颇为沉痛的吸了口气，似是稳定自己的情绪，片刻，说：“昨天，hugo向我求婚了。”顿了顿，“我也答应了。”

    我毫不意外，这段时间他们两人相处的非常好，乔宸飞是真的爱上她了，虽然还没到深爱的程度，但我相信总有一天会的。

    “是嘛。”我很高兴，后面的话还来不及说，只听yvonne又道：“结婚后，我就不住在这里了，你和楼少棠迟早也会复婚，自然也不在这里住，以后这里就没有人了。我不想让我哥一个人孤孤单单地留在这里，我想把他的东西带走。”

    她缓缓环视四周，不舍与悲伤深深的刻在她脸庞。

    我会意的点下头。

    因为顾及到蕊蕊的心情，从墓园回来的那天我就搬回了这里，和楼少棠复婚的事也一直拖到现在。但再拖也不会拖过下个月，一方面是肚子越来越大。另外，沈亦茹也一直在催着，因为老爷子的情况好像不太妙，如果他不幸去世，家里短时间内肯定不能办喜事。

    “涂颖，能求你件事吗？”yvonne突然拉住我手，神色满是恳求的。

    我微微一笑，“有什么你就说吧，别用‘求’字。”

    “这栋房子能不能不要卖。”

    我愣了瞬。以为她要说什么，原来是这事。

    “我本来就没有打算卖。”我又是一笑，坦诚相告，“这栋房子是你哥留给蕊蕊的，虽然蕊蕊会跟着我和楼少棠一起生活，但这里永远是她的家，我怎么会把她的家卖了呢。”

    不知是没料到我会不卖房子，还是别的什么，yvonne敛起了悲伤，绽露出欣慰的笑容，“嗯，你说的对。这里永远是她的家，也是我的。”语气坚定。

    我点头，再次拍了拍她的手。又说：“不仅是这栋房子，你哥留给蕊蕊的所有东西，我也一样不会动，等到她成年后全都给她。”

    翟靳留给了蕊蕊珠宝古董，现金股票，“千达”、“利豪”的股份，还有一个在澳洲的牧场，近70亿的遗产。除了牧场，其余的现都由我作为法定代理人托管，牧场我已委托了当地专业管理团队管理，打算每年的寒暑假都带蕊蕊去那里玩。

    说起牧场，不得不再次感慨翟靳是太爱太爱蕊蕊了。蕊蕊曾看过一部影片《我家买了个动物园》，当时看完后说也好想有个动物园，我听了只是笑笑，拿几句话哄哄她就过了，但翟靳却是牢牢记在了心上，真的买了。

    不过他买的时候我们谁也不知道，那是在我们离开法国后，他计划诈死的前一个星期。这件事是在他死后，清算他遗产时才知道的，我当时再次被他对蕊蕊的爱深深触动。

    虽然牧场没有动物园规模那么大，动物也没那么多，但足以证明翟靳对蕊蕊的爱大大超越了我，超越他自己，超越世间万物，一切的一切。

    这件事之后我有想过，如果他没有死，我会把蕊蕊给他，不再和他争蕊蕊了。就如yvonne说过的，他已经得不到我的爱，不能再失去蕊蕊。

    可是现在，他永远失去了蕊蕊，蕊蕊也永远失去了他。

    “嗯。”yvonne笑容加深。

    我敛住内心泛起的涩然与潮湿。

    这时，不知何时出去的小雪从外面走了进来，“太太，司机到了。”

    “知道了。”我说，视线转回yvonne，“我去医院了，晚上可能会晚些回来。”

    yvonne嗯了声，“我等下也要出去，去景苑接nino。”

    前不久，乔宸飞和nino父子相认了。如我之前所想，nino知道乔宸飞是自己的爸爸，很高兴很高兴，兴奋的说自己的生日愿望实现了。原来在他生日的时候他就曾许愿，希望上帝把自己的爸爸变成飞叔叔。

    后来，在征得yvonne的同意后，乔宸飞又把nino的事告诉了夏佩芸，夏佩芸知道后立即就过来认孙子了。一看见nino就对他喜欢的不得了，现在更是比心头肉还疼，三天两头接nino去景苑小住。心情愉悦令她的抑郁症也好了很多，人也慈祥了不少，不再像以前那样成天吊着眼讽刺人，对小宇的态度也有所好转。

    “好。”我笑笑，站起身。

    “你小心一点。”yvonne关切的叮嘱。

    “嗯。”

    到了医院后，我就让司机走了，因为等下楼少棠会来接我。原本他是要陪我来做产检的，但早上突然接到海外分公司的电话，要开一个紧急视频会议，所以才让司机送我。

    做了一系列检查，“小豆芽”依然很健康，不过还要再等几周才能知道他是男孩还是女孩。

    虽然楼少棠一直说男孩女孩他都喜欢，但他给“小豆芽”买的衣服被褥什么的全是女孩的，明显内心就是希盼“小豆芽”是女孩。

    我还真怕他会失望。手不自禁的又抚上肚子。

    我和小雪出了诊室，看时间楼少棠还要一会儿才到，但我不想在这里傻等，今天天气又非常晴朗，就决定先去楼下花园散散步。

    今天医院里的人很多，等了几部电梯都没能上去，只好让小雪搀着我走安全楼梯下去。

    走到6楼的时候，小雪突然说她肚子疼，于是就去了厕所，我坐在离厕所有段距离的某间病房外的椅子上等她。

    6楼是重症病房区，由于病人全都是躺在病床上的重患，所以除了偶尔几个查房的医生护士，还有寥寥几个照顾病人的家属进出病房，走廊里几乎没有人走动，加之这里的病人横着出来比竖着出来的多，整个区域就显得特别压抑和死气沉沉的，空气中弥漫的消毒水味里仿佛都带了很重的死亡气息。

    我正拿着手机看新闻，突然一串急促的脚步声从我右方传来，我转头看去，只见3、5个医生护士朝我这边跑过来，个个脸上的神情是既紧张又显得有些惊诧，似乎是不可思议。

    他们很快跑到了我对面的病房前，推开门进去。

    发生什么事了？

    里面的人要挂了吗？

    在好奇心的驱使下，我视线探进病房里。

    医生和护士已一排溜地背对着我，站定在病床边，像一堵白色的墙，挡住了病床上的人，到底是什么情况我一点也看不到。

    “太太。”小雪的唤声从另一边传来。

    我转过头，她正朝我走过来，满面歉意的，“对不起，太太。”

    “没关系。”我毫不介意的笑笑，关切地问：“好点了吗？”

    她搀住我手臂，还是很不好意思的，“嗯，可能是昨晚睡觉着凉了。”

    “没事就好，走吧。”

    我们在楼下花园转了差不多40分钟，楼少棠给我打电话，说他还有2个路口就到了。花园离医院的边门近，我让他开到那里，然后和小雪往边门去。

    边门对着的是条单行道的小路，进出的人很少，此时这里就只有我和小雪。

    感到有些口渴，我让小雪去旁边的超市给我买瓶热饮，自己就站在门外的台阶上，目光看向楼少棠车要来的方向。

    一阵风微起，将几缕发丝吹拂到眼睛上，我抬手去拨。

    “lisa。”

    男人温柔的轻唤陡然飘过耳畔，我浑身一凛，手生生顿在脸颊，大脑刹时空白了几秒。

    轻风仍在拂面，下一秒，一股淡淡的伴着乌德琴木的琥珀香随风飘进鼻翼。

    我猝然回神，猛得回过头……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    