
﻿    我微微一怔。

    就在我愣怔的一瞬，楼少棠唇边的那丝笑瞬间就消失了。

    怎么回事，今天为什么老眼花！

    我对自己有些无语，暗叹了口气。

    用力眨了几下眼睛，不再看楼少棠那张冰块脸，我又去夹鱼肉吃。

    “我们别光吃饭，太无聊了，做游戏吧。”楼安琪的声音蓦地响起。

    最爱玩的舒俏一听立刻响应，“好啊，什么游戏？”

    她双眸迸放出晶晶光亮，搁下筷子，侧头看楼安琪。

    楼安琪乌溜溜的大眼俏皮地眨了下，半转过身，手伸进挂在椅背上的包里，在里面掏了会儿，拿出5、6个骰子往桌上一拍。

    大家目光一致朝骰子看去。

    这些骰子都不是普通那种点数的，6个面全是文字，由于有点距离，骰子又小，我看不太清上面具体写的是什么。

    “哦，这个呀，这个好玩！”对各种娱乐玩意儿精通的舒俏一看立马说，情绪一下变得兴奋。

    “这什么玩意儿？”秦朗看着骰子，一脸懵然。

    “这你都没玩儿过啊，土老逼！”舒俏转头，朝他颇为嫌弃地嗤了声。

    毫不在乎她嫌弃，秦朗反很不屑的切了声，伸手向楼安琪，“给我看看。”

    舒俏抢在楼安琪之前，把一个骰子拍到秦朗掌心，跟大姐头似的，豪气地说：“喏，今天就带你开开眼！”

    早习惯了舒俏这副腔调，秦朗无视，拿起骰子看了看，眉头轻蹙，明显是没看懂。

    “这个怎么玩儿？”果然，他疑惑不解地问。

    “你是不是傻，这都看不懂！”舒俏眼一瞠，表情是很无语又很胸闷的，从他手里把骰子拿到自己手上，“就是掷骰子啊！”她朝他作了个掷骰子的动作，然后把骰子举到他眼前，指了指其中一面，“掷到哪面就照上面说的去做，如果不愿意的就喝酒自罚。”

    她才神兜兜地卖弄完自己的知识面，秦朗立马就说：“无聊！”

    舒俏一愣，马上又气瞪眼，“你懂个屁！可有意思了。”

    “对啊，很好玩的，我们玩吧！我和小宇经常和朋友一起玩的。”楼安琪企图说服我们。

    “是啊，挺有意思的。”

    见小宇也难得响应楼安琪号召，想必真是蛮好玩的，于是我说：“行，既然你们说好玩，就玩吧。”

    “楼先生，你玩吗？”秦朗显然玩兴不高，转头问楼少棠。

    楼少棠目光淡淡地扫了我眼，极轻微地点下头。

    没有料到楼少棠会要玩，秦朗表情有些诧异，旋即也朝我看了眼，似是妥协的耸了耸肩，“好吧，那我也玩。”

    “嘿嘿，玩儿死你！”舒俏一听，满面准备要恶整他的坏笑，把骰子还给楼安琪。

    楼安琪招呼服务员把桌上的空盘收掉，将桌子中间腾出空。

    “你们想玩哪个？”她把所有骰子放在摊开的掌心上，问我们。

    “随便，反正都要玩到的。”舒俏豪气地说。

    我们也说随便。

    “那好，就先玩这个。”楼安琪从中间挑了一个，然后将其他的放到自己面前的桌上，又问：“谁先来？”

    “你提议的就你先呗。”又是舒俏代我们回答。

    楼安琪撇撇嘴，也不推辞，“好吧。”

    她拿起骰子几个面都看了看，随即把骰子握到掌心里，对着手吹了口气，又闭上眼像是在默默祈祷。

    我纳闷，骰子上到底都写了什么，让她这样紧张兮兮的。

    楼安琪睁开眼，站起身，朝桌中间微微俯身，松手将骰子往桌面上轻轻一扔。

    “上帝保佑～上帝保佑～”楼安琪目光牢牢盯着在桌上滚动的骰子，双手合十，口中默念。

    骰子滚了几周，又原地转了几圈后停下。

    楼安琪定睛一看，倏得睁大眼睛，双手抚住脸颊，“啊～”

    她惨叫一声。

    舒俏见状，立刻兴奋地起身去看骰子。

    “哈哈～”她开心的大笑，拿起骰子。

    见她如此，小宇也变得兴奋了，忙问她：“是什么？是什么？”

    不等舒俏说，楼安琪放下手，像是要受刑似的，哭丧着脸看向小宇，抓住他胳膊摇晃，“小宇?”

    她又像往常那样向小宇撒娇。

    “别小宇了，老宇都没用！做吧！”舒俏谑笑地揶揄，催促她。

    此时，我和秦朗也好奇起来。

    “她掷到了什么？”我和他异口同声的问。

    舒俏看着骰子大声念道：“脸画乌龟，学狗叫3声。”

    “……”我不料原来这是整人骰子，以前在电视上的综艺节目里看明星们玩过，不过楼安琪这个还算轻的，还有更整人的，希望我等下别掷到。

    秦朗也笑出声，幸灾乐祸的。我挺难得看到他这般模样。

    小宇也是，一点也不护楼安琪，“愿赌服输啊，你要不想做那就喝酒！”

    楼安琪马上摇头，“我不喝酒，刚才已经喝了好多了。”

    “不喝就做呗，爽快点！”舒俏没什么耐心再看她磨叽，再次催促。

    “是啊，愿赌服输。”秦朗也从旁起哄。

    知道大家不可能让她耍赖，楼安琪只好噘着嘴道：“好吧。”马上眼睛精亮，两只手一摊，笑得贼贼的，“不过我没笔，画不了。”

    “我有！”舒俏立刻把她小心机给掐灭。

    楼安琪吃憋，气气地朝她瞪眼。

    舒俏从包里拿出化妆包，打开，从里面拿出一支眼线笔，拔掉盖子，对楼安琪说：“我帮你画。”

    知道她肯定会把自己画得很丑，楼安琪立刻聪明的拒绝，“不要，我要小宇画。”

    她拿过她手里的眉笔转递给小宇，委屈而撒娇地说：“小宇，画的好看点?”

    “得了，再好看还不是王八！”她话说刚完，舒俏马上又乐呵呵的糗她。

    楼安琪捏起粉拳，朝她做了个揍她的手势。

    舒俏更乐了。

    小宇也乐，笑应她，在她脸颊两边各画了一只小乌龟，楼安琪拿化妆镜照了照，撇撇嘴，没再发表意见。

    “好了，学狗叫吧。”舒俏可不会放过她。

    楼安琪不甘又不服地冲她哼了声，随后就“汪汪汪”的学狗叫了3声。

    她一叫完，舒俏立刻摸摸她头，“旺财乖?来吃块骨头！”

    她以主人的口吻，说着，就夹了块糖醋排骨到楼安琪碗里。

    楼安琪气死了，拉起她手，把骰子往她手心上一拍，“该你了！”

    太逗了，我们全都忍不住大笑出声。

    当然，除了楼少棠。

    他依然寡淡无表情，只不过已不再是先前的冰块脸，柔和了许多。目光从我脸上淡淡划过，重又看向其他人。

    我也别开瞥到他脸上的目光，移向舒俏。

    “好，我来就我来！”舒俏天不怕地不怕的说。

    起身，也不像楼安琪那样做祈祷，直接把骰子往桌上一丢，骰子骨溜溜地转了几圈停了下来。

    不待舒俏先看，楼安琪立刻抢在她前面拿过骰子，当看到上面的字后哈哈笑起来，听上去有种报仇血恨的快感。

    “笑屁啊！什么？”被她这一笑，舒俏不再如先前那般淡定了，伸手要去拿楼安琪手上的骰子，却被楼安琪身子一转挡住了，没拿到。

    “大家想不想知道她掷的是什么？”楼安琪笑得坏坏的，故意卖关子。

    “是什么？是什么？”小宇比先前更兴奋了，伸长脖子去看楼安琪手上的骰子。

    “哈！哈！哈！”楼安琪夸张地大笑3声，大声宣布道：“穿内-衣?跳舞！”

    最后这2个字她说得也如跳舞似的激动跳跃，说完就看向舒俏，表情尽是挑衅的。

    噗——

    秦朗一口红酒喷了出来，手都来不及挡，酒全被喷到了桌上，白色桌布刹间被染红。

    舒俏脸色也是变了变，但她自知楼安琪不可能放过她，加上她本身又特别好面子，于是逞强道：“跳就跳，你以为姐不敢！”说着，站起来就要脱衣服。

    秦朗一惊，赶紧扔掉正在擦嘴的纸巾，起身阻拦，“你疯啦！”

    “干嘛，你激动个毛啊，又不是你跳！”舒俏甩膀子，欲挣开他拉住自己胳膊的手，语气是有些不满他干涉自己的。

    我无语，舒俏这是真傻还是装傻，不知道就是因为她跳，人秦朗才激动吗？！

    “不准跳！”秦朗脸色不好看了，语气带了点命令的，下巴朝舒俏桌上的酒杯示意了下，“喝酒！”

    我们所有人都是头一次见秦朗这样生气，全都有点愣住了，一时间大家都不说话，气氛有点尴尬。

    舒俏更是吃惊，怔然的望着他。

    秦朗拿过桌上的红酒，拔出瓶塞，将舒俏的酒杯斟满，把酒杯递给她。

    舒俏回过神，出人意料的没有和秦朗作对，接过酒杯，仰头，一口气把酒都喝完了。

    “哎?没劲！”戏没看成，楼安琪有些失望地说了句。

    舒俏面子有点过不去，再次发起挑战，“来啊，我们再来！”

    “来什么来，你来过了，等下一轮。”秦朗抢过她欲再掷出去的骰子到自己手里，“小宇。”他伸手，把骰子递给小宇。

    “好咧，我来！”小宇接过，也不拖泥带水，把骰子往桌中间一扔。

    他掷到的是做10个俯卧撑，这对于常年健身的他来说简直小菜一碟，他很轻松就完成了。

    下一个是秦朗，他也十分幸运，是任选一个异性，背着她做青蛙跳。他当然选的是舒俏，而且舒俏体重又轻，他也很轻松就完成任务了。

    接下来轮到我了。

    我拿过小宇递来的骰子，几面看了看，当看见其中一面，我心咯噔一下，下意识就朝楼少棠看去。

    那面上写的是：和坐在自己左边第一个异性接吻。如果我掷中了这个，那么我要吻的人将会是他。

    这样想着，我脸突得就感觉被一把火在炽烤，又红又烫起来。

    可能是感受到我的目光，楼少棠本盯着手中酒杯的双眸轻轻抬起，朝我看了过来。

    我一时闪避不及，与他目光撞在一起，我想移开，可不知为何怎么也移不了，他也没有别开眼，轻晃酒杯的手也停了下来，定定凝着我。

    我们就这样彼此对视着，我心跳得很快，脸也越来越烫。不用照镜子都能知道，此刻我脸已是红得像熟蕃茄。

    “小颖姐？”见我杵着没反应，楼安琪不解的叫了我一声。

    我迅速定住神，暗暗做了个深吸呼，装作若无其事的，拿起骰子朝桌面上轻轻一掷，掷完我手就紧紧交握，眼睛也紧盯着打转的骰子，整个神经都绷得紧紧的，内心祈祷千万不要掷到那一面。

    片刻，骰子终于停了下来，我定睛一看，刹时倒抽口凉气。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    