
﻿    ，

    此时，仓库里已是一片枪响，即使没有看见，光听这此起彼伏的枪声，也能想像里面是何等激烈的场面。

    我已顾不得去想任何事，也顾不得什么安危，只一心要进到里面救蕊蕊，于是急推大门。

    门没锁，一推开，我也不先看里面什么情况，即刻冲了进去。

    待进到里面后，看见眼前近乎与那晚梦中一致的景象，我刹时怔住。

    “玛芒！”

    蕊蕊的惊叫穿透激烈的枪声传进我耳朵里，我一下醒过神，立即循声寻找她。

    她的这声叫也让之前全身心投入在枪战中的其他人暂时停止激战，纷纷看向我。

    “玛芒！”

    安静的仓库里，蕊蕊的哭喊再度响起，因更为响亮了，我迅速就找到了她。

    她被绑坐在旁边靠墙的一张椅子上，身旁站着一个彪壮的外国男人，正拿枪顶着她小脑袋，她腰上好像还被绑着炸弹，小脸吓得面无血色，嚎淘大哭。

    “蕊蕊！”我惊恐至极，急朝她奔去。

    “老婆！”楼少棠惊急的叫声在下一秒立刻响起，“别过去！”

    “lisa！”翟靳也大声阻止。

    我不听，泪流满面的继续奔向蕊蕊。

    只见蕊蕊身旁的彪壮男人阴邪的一笑，枪口缓缓对准了我。

    我生生顿住脚。

    啪啪啪——

    鼓掌声在我旁边不远处赫然响起。

    “franco，现在你不会有遗憾了，老婆也来给你陪葬了，你们一家三口又可以在冥界团聚了。”

    纯正的法语伴着阴谲的笑声传进我耳朵里。

    是翟靳的表哥，kk。

    我转过头，只见他一步一瘸的，慢吞吞的朝我走过来，眼神似是毒蛇一般，冰凉狠毒，我不由打了个寒噤。

    “老婆？”楼少棠冷笑的声音悠悠飘出，用字正腔圆的法语道：“他可没这个福气。”熟悉的脚步声缓缓朝我们这边踱来。

    “别动。”翟靳表哥神色一紧，停下脚步，盯着楼少棠，“我不管她是谁的老婆，今天，你们一个也别想从这里活着出去。”

    他满身透出阴戾和杀气。

    不过楼少棠可一点不怵，不理他警告，继续往我这里走，“我也不管你和franco有什么恩怨，”站定到我边上，头朝我示意了下，“要是她被伤一分一毫，你们也一个别想从这里活着出去。”

    他嘴角勾着不屑的笑，可声音和语气里也尽是狠戾的警告。

    翟靳表哥表情一滞，明显被怵到了，朝地上躺着的几个人快速扫了眼，蹙眉，似是在衡量楼少棠的话。

    我也趁此看清了里面的状况。

    翟靳表哥原先带了10几个人，但现在加上他，只剩4个还有战斗力。

    看来翟靳和楼少棠以少胜多了，若不是蕊蕊在他们手里，恐怕他们早就也被干倒了。

    可是，蕊蕊不就是他们用来掣肘他们2人的的武器嘛。

    “呵?那我们就看看，到底谁会先死。”

    果然，仗着有蕊蕊在手，翟靳表哥又恢复到先前的阴狞笑脸，对蕊蕊身旁的彪壮男人使了个眼色，男人立刻会意，从兜里拿出一个像是引爆器的东西。

    我一看，大惊，“不要！”疯了般的奔向那个男人。

    可能是没有料到我会突然失控朝他奔来，那个男人愣怔了瞬，就在这时，我一把推开他，他措手不及摔到地上，手里的引爆器也飞了出去。

    刹时，身后枪声再度响起，刚要爬起来的那个彪壮男人中枪倒地。接着，就是一阵混乱的枪声。

    我无暇去看是什么情况，是谁打的这个男人，忙去解绑捆住蕊蕊手脚的麻绳，蕊蕊非常非常害怕，一直在哭叫着，“玛芒?玛芒?”

    我安慰她，“蕊蕊不哭，马上就好了。”

    因为我也还处在极度的恐惧中，又因为心急，手抖的不行，好不容易解开手上的绳子，刚要去解她腰间绑住炸弹的绳子，这时，楼少棠紧张的叫声穿过枪声传进我耳朵里，“别乱动，会爆炸的！”

    我一惊，手倏得顿住，朝他看去。

    他正举枪对准也在拿着枪对准我的翟靳表哥。

    目光又看向他身后，翟靳正与他表哥的手下们在激战，他右手臂好像受伤了，又一个人被他击中腿，倒到了地上。

    我收回视线，重新看向楼少棠，“老公！”

    我惊急万分，眼泪不自觉又流下来，用眼神向他求助。

    不待楼少棠说话，翟靳表哥就阴笑道：“别做没用的反抗，你们就乖乖等死吧。”

    楼少棠脸庞比之前更为阴寒了，望着翟靳表哥，“把炸弹拆了。”戾声命令。

    翟靳表哥无惧地笑了笑，眼珠奸坏的一转，“要拆可以，你，”抬起另一只手，指了指翟靳，“干掉他。”

    我惊得瞪大眼睛，再次朝翟靳看去。

    此时，他已解决了那帮人，正转头朝我们看来，那条受伤的右手臂，血已流到了手背上，还在慢慢往下淌。

    他应该没有听见他表哥的话，也没有顾及自己的伤，走向我们。

    “只要你杀了他，我立刻就把炸弹拆了。”翟靳表哥阴阴一笑，再次说道。

    因为枪战已经停止，仓库内又陷入安静，他的话自然清晰的落进翟靳耳中，只见翟靳身形微微一顿，看向楼少棠。

    楼少棠面色无波，冷静异常，“好。”半转过身，面向翟靳，毫无犹豫把枪对准了他。

    “老公！”我难以置信他竟会答应。

    翟靳表哥似是也没有料到，脸庞掠过一抹诧异，看眼翟靳。

    翟靳没有一丝震惊，也毫无畏惧，还把手里的枪往边上一扔，“动手吧。”对楼少棠道。

    翟靳表哥又是一讶，随即露出满意的奸笑，放下了拿枪对准我的手。

    楼少棠缓缓扣下扳机，我整颗心提到了嗓子眼，想叫他不要，可喉咙像被什么东西堵住了，一点声音也发不出。

    砰——

    枪声响起，我立刻下意识地蹲下身，抱住蕊蕊，把她嵌进怀里，闭上了眼睛，眼泪不受控地从眼缝里刷刷的往下淌。

    为了救蕊蕊，楼少棠竟然杀人了，而且杀的还是蕊蕊的亲生父亲！

    又一声枪响在我悲痛而震惊的思绪中响起，接着身体重重倒下的声音从旁边传来。

    楼少棠把翟靳打死了。

    我绝望的想。慢慢睁开眼睛，朝他们看去。

    只见翟靳表哥已倒在地上，手臂和腿都中了枪。

    “你们……”他虚弱地喘着气，脸已痛到扭曲，却难以盖过极度惊愕的表情。

    怎么回事？

    我也诧异不已，忙看向楼少棠。

    他还站在原地，但已不是面向翟靳，而是重新面向了翟靳表哥，而翟靳正站在离他1米的旁边，也面对着他表哥，手上还举着那把刚才被他扔掉的枪。

    在大脑荡机了几秒后，我反应过来，是楼少棠为让翟靳表哥放松警惕，解除对我的威胁，假意答应他，然后和翟靳合作，一起将他表哥干倒。

    是这样的吧？

    看眼翟靳，他原本干净的衣服上沾满了灰尘。我肯定了自己的猜测。

    刚才是怎样的情景一下在我脑中清晰呈现：楼少棠先向他射击，但故意没打中他，但他装被击中，摔到地上，然后趁他表哥没提防，一个翻身，身手敏捷地捡起地上的枪，以极快的速度射击他表哥。

    翟靳是受过专业训练的，我也曾亲眼目睹过他杀人的迅敏，所以对自己的这一事态重演很确信。

    可是问题来了，刚才我没有看见他们2人有什么眼神交流啊，他们是怎么做到这样有默契的？

    也许是他们一刹那的心照不宣吧。毕竟，他们曾经是生死之交。

    正这样想，只见翟靳缓步走向他表哥，再次举枪对准他。

    就在他欲扣下扳机朝他表哥开枪，楼少棠立即发声：“你是不想重新做人了？”颇为讽刺的冷笑一声，但好意的提醒很明显。

    翟靳手微微一顿，似是犹豫了下，放下手。

    “老公！”我叫楼少棠。

    楼少棠看向我。他知道我是在提醒他，蕊蕊身上的炸弹怎么办。

    他提步朝我走过来。

    蕊蕊被刚才的事更是吓得不得了，脑袋还埋在我怀里，放声哭泣。

    我轻拍她背安抚，“没事的蕊蕊，楼叔叔会救你的。”

    我嘴上虽在安慰，但心里却也是恐慌，楼少棠是不会拆炸弹的，不过也还抱着希望。就算他不会，他也一定会想到解救办法。

    楼少棠走到我们边上，蹲下身，看着蕊蕊身上的炸弹，紧皱着眉头，慢慢且小心翼翼地伸出手。

    “你们都别动，我来拆。”翟靳冷静的声音倏得响起，随即往我们这边而来。

    听见翟靳的声音，蕊蕊一下抬起头，对着翟靳哭泣道：“巴巴?”伸出手，想要他抱的。

    翟靳满面心疼，眼圈也泛起微微的红，蹲身到我旁边，抱住她，像每一次安抚哭泣的蕊蕊那样，轻抚她脑袋，用满是温柔慈爱语气说：“宝贝不怕，巴巴在这里。”

    “巴巴?巴巴?”蕊蕊眼泪汪汪，紧紧回抱住他，情绪已是不像之前那般恐惧无助了。

    我看着他们，一股酸涩从心底涌出，伴随的还有微微的失意。

    不管蕊蕊如何爱我，每当遇到危险，她信赖和依赖的总是翟靳，也只有翟靳才能让她真正感到安心。

    冰凉的手被一只温暖的大掌握住，安慰似的捏了捏。

    我转头，看向楼少棠，他冲我抚慰的一笑。

    柔声哄了蕊蕊一会儿，翟靳放开怀抱，开始聚精会神地拆炸弹。

    我紧张的大气也不敢出，一手抱着蕊蕊，一手紧紧抓住楼少棠的手，手心里汗涔涔的。

    楼少棠看上去还是像刚才那般冷静，但我心知他内心也是紧张万分的。

    由于翟靳手臂受了伤，双手有些颤抖，却是在竭力克制着，不知是因为伤痛还是紧张，他额头上渗出汗珠，有几颗沿着额角滑落到脸颊。

    因为太过害怕，蕊蕊已停止了哭泣，安静的窝在我怀里抽泣。

    一时间，空气仿佛被冻结住，我仿佛都能听见自己如擂鼓的心跳声，还有楼少棠的，翟靳的。

    不知过了多久，嗒一声，炸弹上红色的线被拆断，一口明显松了口气的气息从翟靳口中轻吁出。

    “好了？”楼少棠神色一松，问。

    翟靳紧绷的脸绽露出一丝笑容，“好了。”着手去解蕊蕊腰间的炸弹。

    我喜极而泣，抬起蕊蕊小脸，在她脸颊上狂热的亲吻，“没事了，蕊蕊，没事了。”

    “玛芒?巴巴?”蕊蕊反抱住我和翟靳，又哭起来。

    翟靳轻抚她小脑袋，温柔哄道：“没事了，宝贝，没事了，我们回家。”说完，也在她脸蛋上亲了口。

    蕊蕊咧开笑容。

    “走吧。”楼少棠说，声音淡淡听不出任何情绪，扶住我手臂，欲将我拉起身。

    我看眼他，他表情微微晦暗，似是有些被眼前的画面所刺伤的。

    我体会他的心情，抱着蕊蕊站起来。

    翟靳也跟着起身，刚要扔掉手里的炸弹，脸色突然一变，“不好！”

    话落，我和楼少棠同时听到了炸弹重新发出的，“滴滴滴”的声响……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    