
﻿    ，

    他目光不知何时已随了我的，注视着后视镜里的yvonne，面容微微沉了些，表情看上去不像是在随口问的，而是真的有兴趣知道。

    虽然不明他为何如此，但我还是把在医院里yvonne撒谎的事告诉了他，顺便还说了早上在花园里看见她给nino打电话。

    “你说她早上是真的给nino打电话吗？”原先我不怀疑的，可说完这些事，我就觉得可能早上的事，yvonne也骗我了。

    楼少棠脸庞早在我说医院里事的时候就紧绷起来，还变得更为阴沉了，握着方向盘的手也比之前紧了几分，眼睑微敛，蹙着眉，看似在思考什么问题。

    想他也许也是在想yvonne怎会如此，我又自顾猜测地说：“她是不是遇到了什么难事，怕麻烦我，不好意思说？”

    说完，我自己又马上先否定。她刚才明明笑来着的。

    到底是怎么回事？

    我挺担心她的，于是征求楼少棠的意见，“老公，你说我要不要找她谈谈？”

    楼少棠勾勾嘴角，却没有什么笑意，脸也依旧阴沉，“别找了，她不愿告诉你自然有不想说的理由，就算你去找她，她也未必会实话告诉你，不然何必对你撒谎。”

    他不喜欢yvonne，自然不愿意我太过关心她。虽不苟同他这点，但他这话说的还是有道理的，我想了想，算了还是不问了，等看看情况再说。

    把我送到别墅，楼少棠没有多逗留，马上就走了，看着像是突然想起有什么事要赶着去办，但他没跟我说，我也没问。

    进到屋里没看见yvonne，想她可能回房间去了，刚也准备上楼，小雪就从楼上下来，手里拿着一篮待洗的衣服。

    “太太，yvonne小姐是不是有什么高兴的事？”她笑着问我，表情夹杂着几分不可思议的，头朝楼上的方向偏转了下。

    “怎么了？”我疑惑地问，脑中刹时回想起刚才yvonne雀跃的神采。

    “她在唱歌。”小雪说。

    我微讶，“她唱歌？”

    难怪小雪会是这样不可思议的表情。

    与yvonne认识到现在，除了每年的平安夜，她会和翟靳还有2个孩子一起唱歌跳舞外，平时她都不会的，即使在很高兴的时候。

    小雪走到我跟前，“是啊，刚才她上楼的时候嘴里在哼唱着jaimegalette。”

    听她这一说，我又是一讶。因为我曾听yvonne说过，这歌是她小时候每次哭闹或睡不着的时候，翟靳就会唱来哄她的，说这是属于她和翟靳的兄妹之歌。不过我一次也没有听她唱过。

    怎么现在无缘无故，她突然就唱起这首歌来了？

    难道是她想翟靳了？

    可是不对啊，如果是想翟靳，不是应该伤心难过的嘛，怎么会心情愉悦？

    奇怪，真是太奇怪了。

    “可能吧。”我内心狐疑万分，面上却装作无事的笑笑，话锋一转，问她：“蕊蕊呢？”

    “刚给她洗过澡，在床上玩呢。”

    我会意地点下头，上了楼。

    在经过yvonne房间的时候，我停下脚步，凑近她紧闭的房门，竖起耳朵仔细听里面的动静。

    果然，她还在唱着那首jaimegalette。

    她今天到底遇到了什么事，一会儿哭一会笑的，我心中疑虑万分，终是没有忍住，抬手敲响了房门。

    歌声在下一秒戛然而止，接着，yvonne的脚步声渐近，不消几秒，房门开了。

    像没有料到是我，yvonne笑脸刹时一凝，“涂颖。”

    我掩住疑惑，拉起一抹灿笑，“我还以为你今天不回来了。”

    “哦，回来拿点东西，等下还要再去的。”yvonne笑了笑，但笑容却显得有点僵硬。

    我装没看出来，继续笑问：“听你刚在唱歌，遇到什么好事了？”

    话落，yvonne笑容又是一凝，但马上就又笑开了，“医生说nino下周就能出院了。”

    我微微一怔，立刻惊喜，“真的吗？太好了。”

    难怪她这么高兴，心中疑云顿时消散。

    “嗯。”yvonne点点头，脸上的雀跃比之前更甚，“对了，你能传几张蕊蕊的照片给我吗？”她从兜里拿出手机。

    “你要蕊蕊的照片干什么？”我不解。

    “nino说想蕊蕊了。”

    我愣了下，“蕊蕊今天不是去看他了嘛。”

    我有些奇怪，但还是拿出了手机。

    yvonne点滑手机的手似乎顿了一下，抬起脸，轻笑，“蕊蕊又不是天天去看他，所以我就想存几张她的照片，好随时让nino看。”

    我会意的笑了笑，“有道理。蕊蕊也老说想nino，我也是这样给她看nino的照片。”想起来，说：“你手机里不是也有蕊蕊的照片嘛。”

    “是有，但不多。大多是以前在法国拍的，到海城之后不是没怎么拍过嘛。”

    “那就给他看以前的呀。”我边调出相册边说。

    yvonne像是一时接不上话，默了2秒，才道：“还是给他看现在的吧，孩子一天一个样。”

    我笑，“也是，好吧。”选了几张照片传给她。

    “再给我几段视频吧。”收到照片后，她又说。

    “好。”

    我又传了几段视频给她，收到后她就说要回医院去，立刻走了。

    也不知道她在急什么，脚步很匆忙的，而且之前说回来拿东西的，也没拿。

    我没辙的笑笑，也回了房间。

    如小雪所说，蕊蕊正坐在床上，一手拿着楼少棠上次给她买的公仔，另一手拿着到现在都不知是谁快递给我的那个芭比在玩。

    最近这段时间，她几乎每天就只玩这2个玩偶，连她最喜欢的薰衣草小熊都被丢在了一边。

    “玛芒！”见我进来，蕊蕊立刻高兴地叫了我一声。

    “蕊蕊?”

    看见她笑脸，我心情也灿烂如春，走到床边，搂住她，亲吻了下她小脸蛋，问：“我的小公主，今天都做了些什么呀？”

    她马上朝我伸出2只手，把玩偶递到我面前，“给芭比和kimi打针。”

    蕊蕊最喜欢玩过家家游戏，以前在法国她都是和翟靳和nino玩，现在翟靳不在了，nino也住院了，我又忙工作，没有人陪她玩了，她就只能一个人玩。

    看她笑得天真灿漫的，我却是心疼。

    “为什么给她们打针？”我问她。

    蕊蕊把2个玩偶一起搂进怀里，稚声稚气的说：“她们病了~”

    我也装得很关心的，“啊，病了呀，怎么会病的呢？”

    “嗯……嗯……”蕊蕊皱着小脸，手指不停挠脑袋。

    看她想不出来，我诱导她：“是不是她们洗完澡没有穿衣服，着凉了？”

    蕊蕊马上咧嘴笑起来，“嗯~是的。”

    我顺水推舟，“那蕊蕊以后洗完澡是不是要马上穿衣服？”

    “嗯~”蕊蕊乖顺的点头。

    我内心失笑，小孩子就是这样好骗，表面却是赞扬她，“嗯~蕊蕊真是个听话的好孩子，玛芒最喜欢了。”

    “巴巴也喜欢。”她立刻补了句。

    我心蓦得一涩，笑容也即刻凝了凝。

    “对，巴巴也喜欢。”我重新绽笑，对她更为心疼了，抬手抚摸她的头。

    蕊蕊歪过脑袋，“玛芒，巴巴出差好了吗？”

    我手微微一顿，笑说：“还没有呢，还要再过一段时间。”

    因为乔宸飞最近都在照顾nino，我没有麻烦他再冒充翟靳给蕊蕊打电话，她已经催过我几次要给翟靳打，却都被我找各种理由搪塞过去了。

    蕊蕊很失望地噘起嘴巴，把玩偶放了下来，“怎么还要再过一段时间。”

    我也噘起嘴，装得很无奈的样子，“没办法，巴巴工作实在太忙了。”

    “巴巴做什么工作？能不能叫他不要做了？”

    我摇摇头，“不行啊，要是巴巴不工作，就不能给蕊蕊买好看的衣服，还有玩具和好吃的。”

    “玛芒不是也能买嘛。”蕊蕊抓住我手腕摇晃。

    “……”在翟靳的问题上，她是越来越不好骗了。

    “可是巴巴想用自己赚的钱给蕊蕊买啊~”我拉起她小手，拿过她手里的芭比，举到她面前，“你看，这个芭比就是巴巴买的。”

    蕊蕊诧了下，眼眸闪烁起晶亮的光，“不是玛芒买的吗？”

    “不是，是巴巴买的，他在国外买好寄给蕊蕊的。”

    “真的吗？是巴巴买的？”蕊蕊感到惊喜，把芭比又拿回到自己手里，亲了下，模样比之前更喜欢了。

    就这样，她又被我哄开心了，然后我和她说了要去上幼儿园的事。

    其实，在法国，孩子3岁前就要上幼儿园了，但因为考虑到安全问题，翟靳没有让她和nino去上，只每周请家庭教师来家2次，教他们识字、画画和游戏，所以她不知道什么是幼儿园，就好奇地问我。我告诉她，那里有好多好多和她一样可爱的小朋友，她可以和他们一起玩，一起吃好吃的。

    蕊蕊的性格随我，是很活泼外向，喜欢交朋友的，但因为环境因素，她至今除了nino，没有一个朋友。所以每次带她出去玩，她碰到其他小朋友都会粘着人家一起玩。

    现在听我这样一说，高兴地直拍手，说要去上幼儿园，但马上又问我nino也会去吗？我说会的，但他现在病了，要等病好了才能去。蕊蕊像是放心了，我为她什么事都总想着nino而失笑。

    楼少棠给蕊蕊选的那家幼儿园是全海城最好的私立幼儿园，因为每年名额有限，人家都是在招生前半年就开始报名，现在不仅早已过招生期，连下学年的名额也满了。

    若是一般人就算给钱赞助，通关系走后门都不再给进，但楼少棠不是一般人，不知他用了什么方法，园方破例收了蕊蕊。

    原本是想等到9月正常开学的时候再让她上的，但楼少棠却说还是早点让她适应一下，于是让她插班进现在的一个小班里，下周就入学。

    这件事算是我近期最挂心的，现在解决了，我心情轻松。

    看我笑得明媚如春，楼少棠也如沐春风，“走，吃饭去。”

    他搂上我腰，往幼儿园大门外走。

    “我约了客户。”

    楼少棠停下脚步，“男的女的？”虚眯起眼。

    我笑，反手圈住他的腰，“男……”

    我故意拖长音，就是为了看他此刻渐渐展露的警告神色。

    不过，如同知道我是故意耍他的，我也知道他是装的。

    “是男的，可惜是个秃頂胖子。”我耸耸肩，故作遗憾状。

    “可惜？”楼少棠挑起眉尾，“听你这话，要是个高富帅就会怎么着了，嗯？”他装作威胁的。

    我坏笑，不置可否。

    他嘴角邪肆地勾了勾，“看来是最近，让你吃得还不够饱。”把我一拉，按琎懷哩，随即手就从背后，往我上铱哩钻。

    我忙拉住，脸不禁微微發燙，“别闹，这可是培养祖国花朵的地方。”

    楼少棠朝旁看眼，“晚上回去收拾你。”在我喓间輕揉了把，放下手。

    他说得恶狠狠的，像要把我生吞活剥，脸上却是带着疼寵无比的笑。

    我笑容也不觉加大，“好。”

    “走吧，你们约在哪儿？”楼少棠重新搂上我腰，带着我往园外走。

    “别送了，就在附近，我自己过去就行。”

    “不行，我想看看到底是不是秃頂胖子。”楼少棠一副不相信我话的。

    我笑，心知他就是为了送我才这样说的，于是道：“好吧。”

    话音刚落，楼少棠手机响了。是秦朗打来的，说海外分公司突然出了点状况，需要他马上回去处理，他只好先走了。

    我在路边打了部出租车，去到和客户约好的那家餐厅。

    车子停在餐厅门口，付完车费我下车，关上车门的一瞬，我看见对面汪公子，正站在他车后车门旁，车门打开着，里面不知坐着谁，他笑着和那人在说话，看神态，对那人似乎挺有些畏惮的。

    我下意识朝车内看去，但车窗贴膜很深，我看不太清，只依稀看出一点轮廓，像是个男人。

    视线转回到汪公子，这时，汪公子突然一抬眼，恰好与我目光撞在一起。

    他笑容刹时一凝，接着一抹惊愕掠过他脸庞，立即朝车内看眼。

    既然被他看见了，不打招呼可不好，于是我提步，向他走去……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    