
﻿    余颖愣了几秒，随即又抬起头看回楼少棠。

    我视线也从地上的录音笔移向他。

    楼少棠俊脸依然冷鸷，周身散发的全是骇人的阴寒气息。

    余颖表情变得既疑惑又恐惧的，似是在思量什么。她踌躇了片刻，才缓缓弯下腰，颤着手将录音笔捡起来。

    “放。”看她手放在播放键上，却不敢按下去，楼少棠冷硬着声嗓，用不容违抗的命令语气道。

    余颖额头上的汗珠顺着面部线条滑落下来，死死咬住唇，像是下了很决心的，用劲的按下播放键。

    刹时，她与刚才求饶那人的手机通话从录音笔里传了出来。她是如何指使，给人家多少酬金，在场所有人全都听的一清二楚。

    余颖惊呆了，像尊石雕般立在原地，录音笔从她手里滑落。

    过了几秒她突然回过神，几步奔到楼少棠跟前，扑通一声跪到地上，“少棠，对不起！是我一时糊涂，请你原谅我！原谅我这一次，以后我再也不敢了！”

    她痛哭流涕，悔恨交加的，欲拉楼少棠手，却被楼少棠及时挡开，“你该求原谅的人不是我。”

    他声音冰冻三尺，脸庞冷酷无情得令我都不觉心头一冷。

    他话很明显，是让她求我。余颖一听愕了下，马上把身子转向我，“涂颖，对不起，是我错了，求你原谅我！”

    此刻，她的模样不禁令我想起当年在“天悦娱乐”教训她勾引楼少棠时的情景，那时她也是这样跪在地上痛哭流涕，求我原谅。

    虽然还无法理解楼少棠为何会帮我教训她，但看她再也没了之前对我的那般盛气凌人，我特觉解气。

    “你错在哪里？”我冷睇着她，她化得犹为精致的妆容已被哭成了大花脸。

    “我不该……不该找人砸你的店。”她声泪俱下，看的出是真的很后悔。

    我勾勾唇，“就这些？”这段时间以来，她何止做过这一件过分的事。

    她心里清楚的很，一刻不迟疑的马上道：“还有不该以解约你的代言人为要挟，逼你离开海城；还有陆导的事。都是我不对，我错了！涂颖，求求你，原谅我吧！”

    她哭的比当年求我时还惨，若是其他人我一定就心软了，可对于她，我却是无动于衷。

    代言人的事不谈，是楼少棠的决定，她只是借提发挥。但陆导的事，因为舒俏知道后义愤填膺，于是就瞒着我去找秦朗质问，才知道原来楼少棠对此并不知情，是余颖自己搞出来的。什么让楼少棠投资陆导的电影，也全是饵，是为让陆导与我毁约编造的谎话。

    这事我原先并没太过气愤，却在知道了真相后很生气，原本有想过要反击，但后来想想算了，和这种人没必要再去争个高下，太跌份。没想到她却得寸进尺，这次竟砸我店，这店对我有多么重要！若是我再放过她，真当我是好欺负的了！

    “还有呢？”我轻蔑地呵笑了声，继续问。

    余颖愣了愣，看着我，一脸茫然的。

    我朝楼少棠看眼，他也正看着我，从他表情来看已知道我说的是什么。

    是啊，他是多么聪明的一个人，又是多么了解我。只要不是我刻意掩饰或伪装的，我内心在想什么他都能轻易洞穿。

    看余颖还没想明白，我冷冷一笑，“你不是求我原谅嘛，那么，是不是我说什么你都会去做？”

    余颖似是戒备的蹙了下眉，但也自知无路可退，她别无选择，于是点头，“只要我能做到的，我一定做！”

    “做的到。这事对你来说太小儿科了，而且你特别喜欢。”

    可能是我笑得挺不怀好意的，余颖显得有点怵，咽了下口水，问：“是，是什么？”

    “你不是喜欢做别人嘛，那么就把你整成他的样子，怎么样？”我抬起手，指向跪在她边上的，那个已是一脸待宰割模样的求饶的男人。

    余颖惊得脸瞬间失去血色，整个人像被雷劈到，生生定在地上。

    不过几秒功夫，她就很快反应过来，“不，不，涂颖，求求你！除了这个，我什么都可以做！真的。”

    看她吓得浑身发抖，狂摇头，如死到临头般的，就差尿裤子了。我嗤笑，刚想伸出手拍拍她脸，可见她这张整得与我太过相像的脸，马上就打消了念头。

    “看你吓的。”我双手抱胸，勾唇，一派调笑的。

    我真是吓她的。尽管我恶心厌恶她到极点，但还不至于对她狠绝到这个地步。她之所以整成我的模样，又对我做了那么多过分的事，也是出于对楼少棠的爱，只是这些做法都太过卑鄙无耻。如果真教训她，让她整成那个男人的模样，估计她会自杀吧。

    听我这样说，余颖似是看到了希望，眼泪虽还流着，但恐惧的神情已是敛去不少。

    老实说，这件事太过突然，让我临时想怎么教训她还真想不到合适的，但我也不想就此放过她。

    我默不作声，脑中在思忖。

    “把这张脸给我整回去。”

    听见这道不带任何情感的冷淡声音，我和余颖同时一怔，继而又同时看向楼少棠。

    他是又看出了我的心思，帮我做了决定。

    楼少棠身形依然保持着先前的姿势，寡冷的表情也和先前一样，墨黑的双眸睇着余颖，眼神冰得骇人。

    跟了楼少棠2年，余颖怎会不知道楼少棠的脾性，说出的话、做出的决定谁也无法改变，除了他自己，或是曾经的我。

    她一下瘫坐到地上，也不再恐惧了，就连哭也哭不出来了，泪眼一片空洞，全是认命的绝望，没再求饶。

    我倒觉得这个主意不错，既让她再挨刀子受罪，又让她变回原来的自己。这张与我相似的脸实在令我恶心的太久了。

    我冲楼少棠勾起抹赞许的浅笑。他也看我眼，依旧面无表情，抬腕看表，“差不多了，我们走。”

    他站起身。

    “还要去哪儿？”我诧异，但已不自觉跟着他起身。

    “去了就知道。”他还是那句话。

    我不知道他又要给我制造什么惊愕的事，但直觉不会是什么坏事。

    跟在他后面出了会所。

    坐到车上，看他一言不发，已扣好安全带准备发车，我抿了抿唇，终是忍不住心中的疑问，开口道：“楼少棠，”

    “什么？”我话还没完整说出他就立刻回应，只是仍没看我，拿着手机不知在和谁发消息。

    “为什么？”

    楼少棠发消息的手即刻停住，转头看向我，“难道你不想教训她？”

    他说的极为自然，好像这事是再正常不过的。

    “想。”我直言不讳，“可是……”

    “没有可是。坐好。”他打断我，语气微微霸道，朝我安全带扣示意了下。

    我只好把疑问重新压回心里，系上安全带。

    他嘴角若有似无的勾了勾，把手机放回兜里，发动车子。

    我也不再问他去哪里，因为问了他也不会说，索性坐好跟着他走。

    车行驶了一段路我才发现，好像是往我新店铺的方向，我有些疑惑，不太敢确定的问：“你是要去我店里？”

    “嗯。”

    我讶异，“去那里做什么？”昨天虽整理过，但里面现在残破得厉害，我已让装修工人在重新装修了。

    他没说话，但脸庞却浮起一抹很轻浅的笑，有些狡黠的。

    我更困惑了，真猜不透他到底要做什么。

    算了，不费那脑筋去猜了。

    我重新靠回椅背。

    像在赶时间似的，楼少棠加大油门，车疾速向前驶。

    在离店铺还有一个路口的时候，我远远看见店门口围了好多人，好像有媒体，还有我秘书和公司几个部门经理，秦朗也在，还有其他一些人。其中一个穿得很花哨的，我一眼认出是娘炮，他正和身旁的人在说话，我定晴一看，是那个代言我们产品的“小鲜肉”。

    视线穿过人群，见店门口两边整齐摆放着好多花篮，再一看，一条红色地毯从店门口直铺到街沿，上面平铺着一串大地红，几个高升炮对称的竖立在两旁。

    我吃惊得瞠大双眸，简直不敢相信。

    “楼少棠！”我侧首看向楼少棠，内心如潮涌般，错愕、激动、惊喜、不解，各种情绪复杂交织。

    楼少棠却是十分平静，朝看我眼，依旧一语不发。

    “楼少棠，这到底是怎么回事？”我真是难以置信，这都是楼少棠安排的吗？

    还没等楼少棠回答，车就稳稳停在了店门口。

    “下车。吉时快到了。”楼少棠唇瓣微翘，下巴朝车外轻点。

    秦朗已朝我们车走来。我解开安全带，打开车门。

    秦朗对我微笑着点了下头，旋即就对楼少棠说：“楼先生，一切都已准备就绪。”

    楼少棠默点下头，随之解开安全带，开门下车。

    我似在梦里，有种特别不真实的感觉。

    见我们过来，秘书和部门经理立即朝我们走过来，“涂总。”

    他们个个脸上洋溢着喜悦的笑容，然后分别又和楼少棠礼貌致意。

    媒体们的闪光灯开始对着我和楼少棠一通猛拍，我已太久没有接受过这样的关注，一时不适应，抬手遮住脸。

    楼少棠对媒体们做了个手势，他们马上放下照相机。

    我放下手，只见几名穿着旗袍的礼仪小姐正将红绸和彩球拉展开，“小鲜肉”已站到绸带后。

    “过去吧。”见我还站在原地，楼少棠对我道。

    我无法形容此时的心情，眼眶泛起微微酸意，看眼楼少棠。

    他脸容还是那样平静，看不出什么情绪，头朝剪彩的方向微偏了下。

    我吸了吸酸涩的鼻腔，抬脚走向朝那里走去。

    礼仪小姐上前，将手中端着的托盘递向我，我和“小鲜肉”先后拿起上面的剪刀，随后同时剪断红绸。

    彩球落入礼仪小姐手捧的托盘中，全场掌声雷动，照相机的咔嚓声与闪光灯四起，随之爆竹声响彻天际，记者们纷纷围上前采访我和小鲜肉。

    已做好记者们会问一些刁钻问题的准备，比如为何新品上市会推迟，是不是产品有什么问题；又或者是我和楼少棠怎么又搭上了。可这些问题他们一个都没问，都是围绕产品本身和“小鲜肉”代言的话题展开。

    采访完毕，我们进到店里。当看见重被装潢一新的店堂，我内心又是一阵激荡。

    这里比之前我自己装潢的更考究、更华丽，档次更高。

    毋庸置疑，又是楼少棠的杰作。

    一夜之间，他究竟做了多少事？

    我忙扫眼朝四周环顾了圈，却是不见了楼少棠的身影。

    “看见楼少棠了吗？”我问给我端茶来的秘书。

    秘书偏头朝店外看眼，“他刚走了。”

    我顺她视线看去，果见楼少棠正朝他车走去。

    我赶紧追出去，因太过焦急，撞翻了秘书手里的茶杯，热茶翻了一身，却是顾不得。

    “楼少棠！”一推开门我就大声叫他。

    楼少棠停下脚步，但没有回头，立在原地。

    我朝他走去，在他身后3米远的距离停了下来。

    “为什么要帮我？”从昨天开始我就百思不解，他明明那样恨我的。

    楼少棠沉默，微扬起头，后背起伏了下，像是深吸了口气的。

    “为什么？”我一瞬不瞬的看着他，想要听他的答案。

    可是，他还是不回答。

    一时间，不知道哪里来的勇气和自信，我问：“楼少棠，你是不是还爱我？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    