
﻿    这时我才看清，这辆车与楼少棠的一模一样。

    心不禁一荡。

    吕少3人也全盯着眼前的这辆车看，但手却一只也没松，我仍被他们钳制着。

    法拉利车上仅剩的一人也下了车，身子倚在车门上，望着黑色轿车。

    黑色轿车驾驶室的门被打开，看见从车里走下来的人，我心再次一荡。

    此人正是楼少棠的司机。

    我诧然地盯着后车门，搞不明楼少棠怎么会出现在这里。

    司机快速绕到后车门，拉开车门，属于楼少棠的那双修长的腿便立刻跨了出来。

    虽然很惊讶，但此时看见他，我慌张的情绪顿时烟消云散，变得犹为安心的。

    楼少棠走出车外，瞥了我一眼，眼神依然无波无澜，随即单手插进裤兜，从容淡定地朝我们缓步而来。

    他是来救我的吗？

    我不太敢信，一瞬不瞬地看着他。

    吕少几人也是满面狐疑的，但却没有一人表现出紧张，个个都挺不当回事的。

    片刻，在离我们一步之遥的地方，楼少棠停住了脚步。

    “放开她。”他启开薄唇，声嗓一如往常冷冷淡淡的，但语气却是透着不容置喙的威严，盯看吕少的眼睛散发出冷鸷的光。

    吕少脸微微一僵，有些被怵着了，但很快就甚觉好笑的嗤笑一声，“你哪根葱，敢管老子闲事！”

    楼少棠冷硬的嘴角似笑非笑的轻勾了下，“我数到3,你要再不放，这只手就别要了。”

    说着，他轻睇了眼吕少拽住我手臂的手。

    吕少脸色白了白，手也颤了下，但没有退缩，满不在意的笑了声，“呵?你吓唬我！”

    楼少棠阴鸷着脸，“是不是吓你，你大可试试。”他本就冰冷的声音里又冷了几度。

    他的表情和他的气势，都让人无法质疑他的话只是吓唬人的虚张声势。

    吕少脸如被打了霜，僵硬苍白，眼睛紧紧盯着楼少棠，眼神泄露出几分紧张和害怕。

    他吞咽了几下口水，模样似是在权衡犹豫的。

    “1、”不给他多余的考虑时间，楼少棠开始数数了，“2、”

    就在“3”字几要出口的时候，我手臂突觉一轻，吕少3人的手已同时松开，缩回到自己身侧。

    楼少棠依旧面无波澜，看向我，“上车。”

    他声音和语气都不是对吕少他们那样的阴冷和命令，带着几分护佑的成分。

    我微微一诧。

    现在当务之急是要尽快离开这个是非之地，于是我没有深究，更不拒绝，抬脚朝他车走去。

    楼少棠跟在我后面。

    在离车还有2步路的时候，只听吕少很不服的叫嚣道：“别以为老子是怕了你，有本事你别走，等老子叫人来，给你们点颜色瞧瞧，让你们知道老子的厉害！”

    听见身后楼少棠的脚步声停止，我也停下脚步，转过身。

    只见楼少棠已转身，再度面向吕少他们，冷鸷的目光直直射向吕少。

    以为楼少棠是因为听到他这句话怕了，才不走的，吕少脸上扬起得意的笑，竖起拇指朝自己点了点，拽得二五八万似的，继续道：“告诉你，我爸是警察局长，等下我就打电话给他，让他把你们全都抓起来！”

    楼少棠嘴角讥诮地勾了勾，我也暗自冷笑。

    这个蠢货有眼不识泰山，竟不知道自己挑衅的人是全海城最不怕挑衅，也无人能挑衅得动的人物。

    “你说你爸是谁？”楼少棠脸上牵起淡淡的笑意，却是阴恻恻的。

    “警察局长！”吕少根本没有看出来，趾高气昂的回道。

    “噢?”楼少棠故意拖长尾音，似是了然的笑了声，“你爸叫什么？”他又问。

    “吕刚。”吕少大声而硬气的说。

    楼少棠会意的轻点下头，从兜里拿出手机，不知给谁拨去，只听他跟对方说：“从下一刻起，我不想在公检法系统里再看见或听见吕刚这个人，原因让他问他儿子。”

    他声嗓依旧冷淡，但谁都听得出其中的命令意味。

    吕少皱起眉头，表情既疑惑又有些不安的，再次吞咽了口口水。

    这边楼少棠刚挂断电话，还不到半分钟，那边吕少的手机就响了。

    他拿出一看，惊得小眼珠子都快弹出眼眶，抬头朝楼少棠看，脸煞白煞白的。

    很明显，他是害怕了。

    楼少棠面无表情，冷眼睇他。

    他又吞了下口水接起电话。

    电话刚接通，听筒里就传出对方的咆哮，虽然听不清说了什么，但见吕少像小鸡看到老鹰一般吓怕的模样，我猜应是那个当警察局长的爹打来的。

    果不其然，只听吕少颤声说：“我……我……我不知道他楼……楼……”他吓得说不出一句完整的话，脸都快哭出来了。不知他爹又说了什么，他急得大叫：“爸！爸！”

    对方好像把电话挂了。

    吕少收起电话立刻就朝楼少棠跑了过来，然后扑通一声跪到他脚边，之前的嚣张样荡然无存，双手交握，哭丧着脸，道：“对不起，楼少，是我瞎了狗眼没认出你，你大人不计小人过，都是我错，你要罚就罚我，千万别撤我爸职！”

    楼少棠一眼都没瞧他，转身对我道：“上车。”

    我朝像条狗一样跪在地上求饶的吕少看眼，转身上了车。楼少棠也随之坐了进来。

    司机关上车门。

    吕少见状忙起身追到我们车边，狂敲车窗，“楼少?楼少?”

    他又急又怕，早已哭得眼泪鼻涕一把。

    “开车。”楼少棠依旧不为所动，吩咐司机。

    我也无动于衷。

    活该！让你再拼爹。

    车缓缓启动，无情地将吕少一行人甩在了后面。

    我沉默地坐着，心七上八下的，悄悄用余光瞥楼少棠。

    他背在椅背上，目不斜视地看着前方，并没有要和我说话的意思。

    我捏住手犹豫了几秒，还是侧转过头，对他说：“谢谢。”

    楼少棠也转过脸来，目光在我脸上定了2秒，仍一语不发，随即视线看向我脚踝。

    那里已微微肿起。

    我下意识把脚收进座椅。

    其实真心不愿让他看见自己狼狈的模样，可偏偏每次在我最狼狈的时候都会被他撞见，真不知是天意，还是老天故意与我作对。

    楼少棠回归到先前的坐姿。

    “前面路口停一下。”他对司机道。

    司机应命。

    我疑惑地看他眼，难道他是要我在那里下车？

    心里有些不是滋味，可又立即安慰自己：与其同他坐在一起这样尴尬又不自在，不如下车。

    片刻，车抵达路口，靠边停了下来。

    正准备开口再次向他道谢后就下车，岂知楼少棠却抢在我前面对我说：“坐着别动。”

    说完，又看我眼脚踝，打开车门，下车。

    我讶然地望着他走进前方的药房。

    他该不会是要给我买跌打药吧？

    这个念头刚冒出来，立即就被我打消。应该不会，可能是他自己要买药。

    可如果是这样，他为何又不让我下车？

    大脑被疑问搅得乱蓬蓬的，身体却是听他话的没有动弹，坐在车里等他。

    不多时，楼少棠从药房里走出，手上拎着个白色塑料袋。我定睛细看，里面好像有个玻璃瓶，还有些什么东西，看不太清。

    车门被打开，楼少棠坐回车里。

    “老吴，你下去抽根烟。”

    司机从后视镜里看了眼楼少棠，立刻接翎子，开门下车。

    我心不由加快跳动，盯着楼少棠。

    他淡定依然，下巴朝我脚轻点了下，“脚抬上来。”打开塑料袋，从里面拿出一瓶云南白药。

    我微微一诧。

    他真是给我买药去了。

    一时，情绪说不出来的复杂，但我表面还是保持着平静，朝他伸出手，“谢谢。给我吧，我自己来。”

    楼少棠抿唇不语，看着我，似是在思忖的。片刻，把药递给我。

    我接过，打开盖子，弯腰，在受伤的脚踝上喷了几下。一股凉意瞬间渗进皮肤。

    因为很痛，我没怎么用力，只轻轻地揉。

    “你这样是没有用的。”楼少棠声音滑过我耳际。

    我手微微一顿，无谓的扯扯唇，“没关系，随便揉揉就行了，不是很严重。”

    刚说完，手里的药瓶就被他一把夺了过去。我愣了下，转头。

    “你想明天不能走路？”他脸色微沉，似是有些生气的。

    我又是一讶，还没从他为何会如此态度中回过神，他已抬起我腿搁到了他腿上，手掌在我脚踝上用力揉按起来。

    啊——

    我痛得失声叫了出来。

    “忍一忍。”他声嗓竟然柔了许多，语气还含带了几分关切和些微的疼惜。

    是我在做梦吗？

    我错愕不已，怔然地望着他，一时忘了要收回脚，也忘了脚踝的痛。

    看他低着头，一圈一圈有力地在帮我揉伤，突然想起曾经有次我脚也扭伤了，他送我去医院，在诊室门口，他也像这样体贴地帮我揉按。

    眼眶一下酸胀，心也酸涩难耐。

    很想问他为什么？为什么要救我，还要帮我疗伤？可话到嘴边又咽了回去。

    我不想破坏此时这种难得和谐的气氛，更享受和贪婪他这份久违的温柔。

    也许，他只是一时的头脑发热，抑或是别的什么。

    我不知道，不确定。但是没关系。真的没关系。

    是的。之前说要放下他，忘了他，可自我下定那个决心后，一天都没有做到。

    我每天都在想他，每晚都梦见他。

    在梦里，他也是这样温柔，这样体贴，如3年前那样爱我。

    我想我要食言了。

    望着他英俊的侧脸，我嘴角不自禁的微微上扬，苦涩又欣喜的。

    又揉了会儿，楼少棠停住手，又从塑料袋里拿出一包冰袋敷到我脚踝上。

    “嘶——”我被冷得脚条件反射的一缩，他及时按住，“等下就好了。”

    他抬起头看我，面容平静，眼波无漾，看不出任何情绪。

    我舔了舔干燥的唇瓣，想说些什么，可又不知该说什么。

    他似乎也是。喉结在喉间轻轻滚动，感觉也有话要对我说，可等了半晌也不见开口。

    对视了片刻，他视线又移回到我脚上，拿下冰袋放回袋子里，给我，“晚上洗完澡再敷一次。”

    我点头接过，放到包里。

    楼少棠转头敲了敲车窗，司机见了，赶快丢掉手里的烟，快步走回车子。上车，重新发车。

    车一路畅行，开到了我的店铺。

    以为将我送到这里楼少棠就会走的，谁知他也跟着我进了店。不过我现在也无暇管他了，因为如秘书所言，店铺确实已被砸得面目全非。

    墙和玻璃门上被红色油漆泼画得一塌糊涂，里面更是没有一处好的。柜台、展示架，电视机全都被砸烂，玻璃碎了满地，产品也都被丢得到处都是，有些瓶身破了，里面的液体和霜翻了一地，墙上贴着的海报全被撕破，几百本产品手册被撕烂扔在地上。

    见我进来，店员们像是找到了主心骨，朝我一拥而来……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    