
﻿    舒俏往前一冲的身体重新靠近椅背里。

    见她一派轻松无谓的，我想自己刚才是不是听错了。

    “你刚才说什么？结婚？”

    “嗯哼?”舒俏扬扬眉，语气是肯定的。

    “你要和秦朗结婚？”我简直难以置信，前几天她还嫌弃人家比嫌弃腰上的赘肉还厉害，怎么突然态度就180度大转了。

    舒俏笑起来，笑意充满了戏谑，“看你激动的！又不是真结，假的。”

    “什么意思？”我一头雾水，但很快反应过来，“你是说，你要和秦朗假结婚？”

    “纠正一下，不是我要和他假结婚，是他要和我。”她手指着自己的胸口，语气犹为强调的。

    “……”我无语，“这不是一个意思嘛。”没空理她咬文嚼字，追问：“到底怎么回事，不是只是去见家长嘛，怎么就要结婚了。”

    一问完，舒俏刚还带些笑的脸一下升腾起恼意，“还不是那货造的孽！”

    她坐直身体，气闷地吹了口气，额前的刘海被吹起。

    “那天我妈问那货我们发展到哪步了，我使劲儿给那货挤眼睛，眼都快挤瞎了，那货愣是没看见，跟我妈说我们什么都做过了，就差领证了。”

    说着说着，舒俏就激动起来，面部表情也变得夸张，指着自己的脸，“你是没见着，当时我爸妈听了，那两张脸绿了又青，青了又紫，跟调色盘似的，我也差点背过气儿，只有他一人儿坐那儿淡定得跟如来一样。”

    她这边火药桶似的喷着，我却噗嗤笑出来。

    秦朗哪会没看见舒俏的眼色，他是故意的。我都后悔那天没听舒俏话，去她家当电灯泡，这么精彩的一场戏就这样错过了。

    见我在笑，舒俏手叉腰，“你怎么还笑，我都快气死了！”

    看她是真挺气的，我憋住笑，但还是为秦朗辩护，“气什么呀，人家又没瞎掰，说的是事实。”

    “对，是事实。可谁要他说了！”她身体又坐直些，侧身面向我。因为生气，脸都红了，“平时他这张嘴不是净颠倒黑白嘛，怎么这时候就这么诚实？我看他就是故意的！”

    怕她再说下去真要跳脚，我把话题转到正题上，“所以你妈就揪着你们结婚？”

    “可不？我妈你还不了解，本来已经恨不得只要对方是个公的，肯娶我就行。现在听秦朗这样说，又见他嘴甜，家境和自身条件又这么优秀，还能放过他？要不是我爸拦着，当场就要我们去民政局了。”说着，她又气恼地叹了口气。

    “这倒是，秦朗条件真是万里挑一的。”我实话实说。

    舒俏不满地瞅我，“听你这口气，好像还是我赚了！”

    我忙说：“不是不是，你俩差不多，门当户对。”说完我再也憋不住笑，为安全起见，赶紧放缓车速。

    “对个毛！”舒俏戴了紫色美瞳的眼瞪得溜圆，反驳，抬手把肩上的头发往后一甩，“我是不可能和那货结婚的，所以跟他说，他自己拉的屎必须得给我擦干净，不然我撕了他！”

    我敛起笑，正色的问：“那你们准备怎么假结婚？”

    她环起手臂，倚进椅背里，情绪平复许多，不再那么生气了，“他说找人办个假结婚证，再跟我爸妈说我们不办酒席，旅行结婚。”

    我失笑，又是办证。当年楼少棠的那张假离婚证也是他找的人给弄的。想到此，我笑容不觉隐去，心泛起微微涩痛，当时楼少棠把假证给我的情景清晰地浮现在脑海里。

    握住方向盘的手紧了紧，暗吸口气压住心痛，迅速把回忆挥走，问舒俏：“你妈能同意吗？”

    哪个当妈的不想女儿嫁得风风光光，人尽皆知的，再说这样一来连礼金都收不到，他妈肯定不干。

    “不这样那怎么办？！难道还真让我穿婚纱和那货走红毯啊！”舒俏直叹气，颇为烦躁的。

    “那又怎么了，反正是假的，你们自己知道不就行了。”我不以为意，怂恿她。

    虽然感觉有点在坑她，但万一这戏演着演着，她真就觉得结婚挺好的，索性就和秦朗来真的了。这坑绝对是为她的幸福的坑。

    关键是，凭我对她的了解，她表面看似不待见秦朗，其实内心深处早就接受他，不然依她个性，哪会和一个讨厌的男人维持这么长时间的炮-友关系，只是她还不自知。

    她就是这样一个后知后觉的人。好在人家秦朗有毅力，不然哪个男的受得了她这般对待，早不甩她走人了。

    舒俏难得的愁眉苦脸，思忖了几秒，一甩手，“哎?再说吧，烦人！”

    到了天悦中心，刚把车停到车位上，就听舒俏骂了句，“靠，还真这么巧！”

    “怎么了？”我拉起手刹，疑惑的顺她视线朝右前方看去，心陡然一沉。

    是楼少棠和秦朗！

    他们刚下车，在关门，还没看见我们。

    “等会儿，等他们走了再下去。”我望着向我们这边款步而来的楼少棠，说。

    现在真的不想与他正面接触，我的心受不了。受不了他的冷酷无情，受不了他的讽刺鄙夷。

    “嗯。”舒俏应了声，解开安全带。

    我们的车就停在电梯入口处的正对面，眼见他们朝我们越走越近，我心也跟着越跳越快。想低下头，可身体却僵硬得一点也动不了，连别开眼眸也做不到，只能一瞬不瞬地盯着他。

    就在他们还差几步路要转进入口时，突然秦朗瞥见了我们，他脚步陡然一停，表情很明显的诧了瞬。

    “靠！”舒俏咬牙，又咒骂了句。

    秦朗朝楼少棠看眼。虽走在秦朗前面，但楼少棠像有特异似的，感受到他的异样，也停住了脚，转头朝我们看来。

    我心顿时揪紧，手也不自觉地握成拳头。

    但楼少棠面无丝毫波澜，冷峻依然，眼神也毫无波动，仿佛什么也没看到。

    “走，我们下去。”舒俏说着就推开车门。

    我明白她用意，此时若我们还坐车里就真显得我们是在故意躲他们了。于是快速地暗暗深呼吸了下，解开安全带推门下车。

    秦朗和楼少棠不知说了什么，楼少棠点下头，一眼也没再看我，重新提步朝电梯间走去。秦朗立在原地，似在等我们过去。

    望着楼少棠冷漠的背影，心深深地被刺痛，但我表面仍装得淡定自若，没有被伤到一分的。

    “这么巧，还想打电话给你呢。”秦朗噙起抹温笑，对朝他走去的舒俏说。

    “找我干吗？”舒俏嘴一撇，一副很不待见的。

    秦朗丝毫不介意，挑下眉，脸上的笑变得有些狡黠的，“证办好了，是给你还是给咱妈？”

    舒俏一听，立马瞪眼，“什么咱妈！别瞎认亲戚！”几步冲到他面前，把手一摊，“给我！”

    “在车上。”秦朗头往后一撇。

    舒俏皱了下眉，撇撇嘴，转头对我道：“小颖，你等我会儿，我去拿一下。”

    我点点头。

    两人去向楼少棠的车，不知秦朗又和舒俏说了什么，舒俏好像又被气着了，停下脚步，对着他咬了咬牙，却是又拿他没辙的，回过头对我叫道：“小颖你先上去吧，我等下到餐厅找你。”

    猜他们可能有什么事儿，我应了声“好”就往电梯间去。

    走进电梯间，只见楼少棠单手插兜，身形笔直的立在电梯前。我穿的是高跟鞋，他不可能听不见我的脚步声，但他却和刚才一样，完全当我是空气。

    我站定在距他2步之遥的旁边，不动声色地透过电梯门的镜面看他。

    他脸庞仍是一派冷硬，双眸也似被冰封冻住，整个人的气息就像是一座巍峨的千年雪山。

    心骤然又痛了下，习惯性地握紧左手，赶紧转眸看向电梯上显示的楼层数，心也随着依次下降的数字在一点一点的往下沉。

    一时间，电梯间里静谧如林，就连空气也仿佛变得稀薄，令我呼吸有些不畅。

    片刻，叮一声，电梯抵达铃音响起，电梯门随即打开。待里面的2个人走出，楼少棠便率先抬脚走了进去。

    本想再等一部，但见旁边那部停运了，我只好硬着头皮走进去。

    电梯门合上，狭小的空间里只有我们2人，胸口更觉窒闷了。

    但我还是没有表现出分毫局促，如刚才般故作镇定，背脊挺得直直的，下巴微微扬起，按下面板上的数字4。

    见楼少棠身形不动，目不斜视地盯着电梯门，似乎没有要按键的意思，我不确定他是否要和我去同一层，不知怎的就开口问他：“哪层？”手停在面板前，准备帮他按。

    可他置若罔闻，就连不屑的眼神都懒的给我。

    呵?自取其辱了。

    我自嘲地轻勾下唇，苦涩滋味溢满心间，放下手。

    电梯缓缓上行，刚从3楼升到4楼，电梯突然停住，随之剧烈地抖动起来。

    我措手不及，啊的低呼一声，由于重心不稳，整个人一下朝楼少棠倒去。

    我条件反射地马上抓住他身体，楼少棠身体明显一僵，但表情却没有丝毫变化，且迅速又恢复刚才的岿然不动。

    电梯还在晃动，同时灯开始一闪一闪。虽然挺心惊的，紧紧抓住他不松手，但也许是因为有他在，我一点也不害怕。

    就像过去一样，无论遇到多么危险的事，只要他在我身边，我都不会感到一分一厘的恐惧。

    以为只是短暂故障，过会儿就会没事，可谁知没过几秒灯突然灭了，电梯开始急速下坠。

    啊——

    楼少棠！

    我闭上眼睛，惊叫出声，心快跳出胸口。

    可楼少棠依然冷静而沉默，仿佛不存在于这个可怖的空间一般。

    不一样，一切都和过去不一样了。

    若是过去，这个时候他定会紧紧抱住我，柔声安慰我不要害怕，一切有他。

    可现在……

    是啊，现在他怎会和过去一样。

    那时，他爱我若生命，若至宝，我若受一点点伤，他都会心疼自责好半天。

    如今，我在他眼里如敝履，如垃圾，他恨不得我立刻消失，去死。

    心痛的感觉已全然盖过了恐慌，眼眶酸胀湿润。

    死吧，如果能和他死在一起，我也无憾了。

    这个想法才刚产生，电梯登时就停住了。

    我诧怔了瞬，立刻松开紧抓住他的手，惊魂不定地拉开包链去摸手机，心中祈祷电梯千万不要再出状况了。

    拿出手机点开手电筒功能，漆黑的空间终于有了光亮，我下意识朝楼少棠看去。

    他正看着我，脸庞如先前般寡冷，眼神比冰还要冷上几分，我心不觉瑟缩了下。但此时此刻我已比刚才相对镇定许多，眼泪早被我咽回肚里，所以他见到的我也是一副镇定的模样。

    我拿手机照向面板，想按紧急救援键，这时，电梯突然又抖了一下，我毫无预警，手自然一松，手机从我手中掉落到地上，不巧弹到了楼少棠的脚后跟。

    我不作他想，立刻蹲下身去捡，知道他是不可能会挪动脚步让我的，于是我手只能绕过他脚去够。

    我尽量避免碰到他，惹他嫌恶，所以够得有些吃力。

    片刻，终于够到，我捡起，刚准备站起身，一抬头，就见楼少棠正俯首，以绝对的居高临下的姿态望着我。

    我心尖一颤，不知为何身体就僵硬住，怔怔地盯着他。

    只听一声冷笑从他薄冷的双唇间溢出，“呵?没想到这么多年了，你还是最喜欢这个姿势。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    