
﻿    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    ，

    我没有想到，讶然非常。之前真是一点征兆都没有的。

    这时，楼少棠的歌声停止了，旁边一个手执小提琴的乐手立刻接上，继续演奏这首曲子。

    楼少棠站起身走向餐车，拿起上面的玫瑰花，又放下，嘴角噙起温柔的笑，与服务生一起朝我缓缓走来。

    我盯凝着他，心随着他的脚步激动的猛跳。

    片刻，他走到我跟前，服务生将蛋糕放到桌上。

    我看眼，蛋糕是心形的，白色奶油裱出的玫瑰花围了一圈，正中间用红色玫瑰花瓣拼着“marryme”的字样。

    楼少棠单膝下跪，将玫瑰花捧向我，“老婆，嫁给我。”

    内心在他说完这句话的时候已立刻答应了，可我嘴上却故意为难，“没有戒指就想让我嫁给你？”

    楼少棠笑容一僵，猛然恍悟的，“呀！我忘了！”

    本是假装给他设个坎，没料到他真没准备，我愣了愣。

    “对不起老婆，我……”楼少棠满面歉意加懊恼的。

    完美的求婚因为没有戒指而变得不完美，我有点小失落，可是想到他最近工作非常忙，百密一疏也情有可原。

    再说，求婚只是形式，他对我的爱和心已胜过任何戒指。于是我便不再介意，但还是故作姿态的，说：“算了，原谅你了。”接过他手上的那捧玫瑰，又开玩笑：“结婚那天你不会忘了吧？”

    楼少棠立刻伸出3根手指，向我起誓，“不会，绝对不会。”反应过来，“老婆，你这是答应了？”

    我笑，“你说呢？”

    他马上激动地站起身，捧起我的脸，吻住我的嘴。

    我自然的闭上眼睛，张开嘴与他回应。

    感觉到有个硬硬的东西从他舌间渡进了我嘴里，下一刻他离开了我唇瓣。

    我蹙眉，抬手从嘴里把东西拿出来，看见手中的东西，我刹时错愕住。

    “楼少棠，你嘴里藏着这么大颗钻戒，怎么还能口齿这样清晰的唱歌？”我惊讶万分，这颗钻戒足有15克拉！

    楼少棠笑起来，“你以为我傻？是刚才朝你走过来的时候放的。”

    我愣了下，想起来了，他走过来的时候手是捂了下嘴，应该就是那时把戒指放进去的，只是当时我以为是他下意识的一个动作罢了，根本没有想到。

    我一下笑出来，“那也够可以的！你刚才求婚说了那么多话，也都口齿清晰啊，你是怎么做到的？”我很疑惑。

    楼少棠挑眉，抚摸了下他的嘴，“你都不知道我练了有多久，舌头都被割破了。”

    被他这一说我又想起来，前几天他吃饭时总是动不动就捂住嘴，问他怎么了，他说是咬到了舌头，我还说他可能是最近太累了，要他多注意休息，原来是他把戒指藏在嘴里，准备今天给我惊喜。

    “能不破嘛，这么硬，亏你想的出来！”我是被惊喜到了，可也很心疼他为此受的罪，双手抚住他脸颊，“张嘴让我看看。”

    他拉下我手，满不在意的，“别看了，已经没事了。”拿过我手上的戒指，拉起我左手，刚要把戒指套进我无名指，突得又顿住，“不嫌脏吧？”他问。

    “嫌个毛！”我马上笑嗔，“你那里我都吃过，还嫌这点口水？！”

    “对哦~”楼少棠似是恍然的，“昨天还吃了呢~”眉梢一挑，坏笑，“今天要不要再吃？”

    旁边的服务生噗嗤一声笑出来，我难为情死了，脸立即烫的跟烧起来似的，楼少棠却一派没所谓的。

    也是，他一向都不在乎别人怎么看，我行我素。

    我红着脸，清了清嗓子，眼往左手无名指示意了下，“你还戴不戴，再磨蹭我可不保证会反悔啊~”

    “你敢。”

    楼少棠宠笑的轻捏我鼻尖，随即把戒指套进我无名指，拉起我手，俯首，吻了下戒指，然后抬起头，凝视我眼睛，眼神深情，表情郑重，“老婆，以后你就被我套住了，再也不许逃走。”

    刚才的玩笑心情刹时飞走，心一酸，又一甜，眼眶跟着发热，“我愿意被你套一辈子，”我动情的说：“还有下辈子，下下辈子，我都只愿被你套。”

    楼少棠眉眼舒展开温柔的笑，“好。”

    “那你呢？愿意被我套吗？”我问。

    他挑眉，“你不是早把我套住了吗？”目光慢慢往我身下移，定格在我两腿间，露出促狭的笑。

    “……”

    感动而庄重的气氛瞬间被他的耍琉氓给打破，我又好气又好笑的打了他一下，他开怀朗笑，抓住我手，把我揉进怀里。

    刚要再吻我，桌上他的手机响了，他轻瞥了眼，笑容微微一凝，马上放开我，拿起电话，接通。

    对方不知说了什么，他表情起先很惊讶，继而嘴角慢慢拉出似是喜出望外的笑。

    “好，我现在就过来。”

    他说了句，挂断电话。

    “怎么了？”我疑惑地问，但不是担心，因为他明显就是有好事。

    他望向我，看上去有微微的激动，“我有很重要的事要去做，不能和你一起去接蕊蕊了，晚上你们自己去餐厅，我过来和你们会和。”

    我刚点头，他又说：“对了，你告诉蕊蕊，我有一份超级大礼要送给她。”

    “超级大礼？”我诧异，“为什么要送她礼物？今天不是她生日啊。”

    楼少棠笑得有点卖关子，“到时候你就知道了。”拿起桌上的车钥匙，“我先走了。”

    “好。”

    楼少棠走了，我坐回到座位上，手摩挲着左手无名指上的钻戒，视线又看向蛋糕，心间被甜蜜的感觉填得密不透风。

    手机铃音突然响起，我看眼屏幕，是小宇，忙接起。还没开口，他愉悦的声音便传进我耳朵里，

    “姐，想要什么新婚礼物？”

    我勾笑，看眼插在蛋糕上的巧克力牌——小幸福。

    这是小宇甜品店的名字，这款蛋糕出自他之手，所以他早知道楼少棠今天要向我求婚。

    “你说错了，是旧婚。”嘴角的笑弧不自觉的拉大。

    小宇愣了瞬，哈哈笑起来，“好吧，旧婚。你想要什么？”

    我想了想，好像什么也不缺，“随便，你看着买吧。”

    “那好，那我就自己看着办了。”小宇比我还兴奋，“对了，你们婚礼什么时候办？”

    “还没定，不过最快也要下月初吧。”

    “下个月啊?”

    听他语气一下变得有些为难的，我不解，“怎么了？”

    “那个……”小宇欲言又止，我说：“有什么你就说。”

    他又默了2秒，才说：“安，安琪怀孕了。”

    我大脑慢了半拍，反应过来，“安琪怀孕了？”我惊讶。

    “嗯，早上刚去医院查的，快2个月了。”他声音染了些许笑意，“我原本是想和她下个月结婚的，但现在你和姐夫也是下个月的话，我们就只好推迟了。”

    “这又不冲突，你们也在下个月好了。”我不太理解他怎么会觉得这事为难。

    “安琪不想和你跟姐夫的婚礼在同一个月，因为要准备的事很多，怕忙不过来，人也太累，怕会伤到宝宝。”

    原来是这样。

    我豁然。

    “这倒是。”我说。

    万万没有想到楼安琪会突然怀孕，之前曾问过小宇，他打算什么时候和楼安琪结婚，小宇说他现在要把重心都放在事业上，等过2年再说，但现在计划赶不上变化，楼安琪肚子里有了，自然不可能再拖。

    “那要不你们先吧，我和你姐夫晚点，反正我们也晚了这么多年了。”

    “那怎么行啊，姐夫肯定不乐意的。”小宇马上拒绝。

    “那你说怎么办？”我反问。

    小宇没说话，似是在思考，我也在想。可我们谁也没想出更好的法子，最后小宇说再和楼安琪商量商量。

    和他通完电话我去了“雅妍”，因为怀孕，现在公司的事又都交给了舒俏。

    “哟，领导突击检查啊！”来之前我没和舒俏说，一见到我，她就揶揄。

    “是啊，来看看你有没有把我公司坐吃山空。”我也开玩笑，坐到沙发上。

    舒俏笑，拿过靠枕垫到我腰后，“你这公司，就算要吃空最少也得10年。”

    “什么我这公司，没你份啊！”我笑嗔。前几个月我又送了她10%的股份。

    舒俏嘿嘿一笑，走到饮水机那儿给我倒热水，“今天怎么有空过来？”似是才想起来的，“楼少棠呢，怎么没陪你？你一个人他放心啊？”走过来，把水杯递给我。

    我接过，“刚才一起吃的午餐，后来有事就先走了，我看还没到时间接蕊蕊，就过来坐坐。”

    “他也真够忙的！”舒俏无奈的笑了笑，坐到我边上，看向我微微隆起的肚子，笑容变得更加开心，“现在，你们终于圆满了。”

    她语气充满了感慨，尽是替我幸福的。

    “是啊。”我也这样觉得，嘴角不由翘得更高，“你和秦朗也要加把劲了，楼安琪也有了。”喝了口水。

    “啊？”舒俏张大嘴，极为惊讶的，“她还真怀孕了？！”

    我被她的惊呼弄得一愣，差点被水呛到，“干嘛这么大惊小怪，她怀孕有什么好稀奇的？”我捂着嘴道。

    舒俏有些好笑的发起笑来，“你不知道，之前她到我这儿跟我诉苦来着，说小宇不想和她结婚，问我有什么办法，我说只要怀孕，小宇肯定立马娶她。但她说他们那个时都用套，不会怀孕，我就教了她一招。”

    “你教她什么了？”

    