
﻿    车缓缓启动，我目不斜视的望着前方，而汪公子灼热的目光却始终胶着在我脸上。

    见他似乎没有要移开视线的，我侧首看向他，用戏谑的口吻说，“汪公子这是等下要表演小提琴，先练习一下脖子的摆放姿势？”

    汪公子愣了下，旋即放声爽笑，“现在我终于知道，楼少棠和Franco这2个优秀的男人为什么会爱你了，你确实够吸引人，我都快忍不住要爱上你了。”

    听他半开玩笑地说出了先前眼神坦露的那点小心思，我红唇满不在意地轻轻一勾，“我劝你还是忍住，爱上已婚妇女可不是一件光彩的事。”

    汪公子仍挑着笑，一脸无所谓的，身体坐正了些，双手交握放在腿上，话锋一转，问：“你老公最近在忙什么？给他打电话也不通，发邮件也不回。”

    翟靳死了的事现在除了我和Yvonne，乔宸飞，其他人都不知道，我暂时也不打算说。

    我又轻笑了笑，“他的事我从不过问。你要是想他了，现在就掉头去机场，飞巴黎的最后一班机是晚上10点，还赶得及。”

    丝毫不介意我的诮弄，汪公子望着我，笑容加深，却是别有深意的，“难道你不想他？”

    “我想不想他需要告诉你吗？”我反诘，笑得自然。

    汪公子玩味地挑挑眉，没再接话。

    我也不再作声，别开脸看向窗外。

    晚宴设在与“天悦酒店”齐名的另一家6星级酒店。当我挽着汪公子手臂走进宴会厅，一眼看见站在前方，手执香槟与几个商务精英打扮的男士侃侃交谈的男人时，脚步不自觉的一顿。

    “为什么没告诉我楼少棠也会来？”我转头问汪公子，神情有微微的不悦。

    汪公子不当回事地轻笑，语气轻飘地说：“现在知道不也一样。”

    哪里一样？！若知道楼少棠会来，我一定不会来。

    我不相信汪公子不知道，他是故意不说的。

    收起不悦，我勾勾唇，口气变得讽刺，“你们的关系什么时候变得这样好了？”

    汪公子似是不认同地摇了摇头，“商场上从来就没有关系好坏之分，只有有钱赚和没钱赚之分。”

    虽然不知道他为何会请楼少棠，也不解楼少棠为何会受邀，但他说的这话却是在理。

    商场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    见我站着不动，他朝我递了个眼色。我会意，快速调整好情绪和表情，重新提步，跟着他往里走。

    担心他会走向楼少棠，尽管表现得淡定自若，仪态万芳，内心却忐忑不已。

    可越担心什么就来什么，汪公子真就带我走向了他。

    他还没有看见我，但他身边的余颖却是早在我进来时就看到了。起先她也是一诧，随即就在我这身礼服上逡巡了片刻，流露出微微的不爽。

    此时，她正紧紧盯着我脸，化着精致妆容的脸笑容得体大方，但眼神却如何也掩盖不了内心的嫉妒和敌意。

    既然她要伪装，那我就奉陪到底。

    我唇瓣上扬，冲她有礼的微微一笑，淡淡转眸。下一秒，与楼少棠深邃的墨眸猝不及防地撞到了一起。

    我一下怔住，笑容僵在嘴角。不过只一瞬便马上回神，恢复高贵优雅的姿态。

    应是同我一样万没想到我会出现在这里，楼少棠也是怔忡了瞬，却是比我还要快速的回归到刚才的寡淡冷然，情绪丝毫没受半点影响的。

    与他交谈几个人也都看向了我们。

    不止这几个人，会场里几乎一半以上的人目光都聚集了过来，确切地说，是聚焦在我身上。

    男人们多半是惊艳的，而女人们眼神就复杂的多。有诧异的，有好奇的，有妒意的，还有分别看眼我和余颖，又看眼楼少棠，满面玩味的。

    她们心中在想什么，我一目了然，却是装作什么也不知道的，依旧笑得自然大方。

    “还以为楼总事务繁忙，不会大驾光临，真是太令我受宠若惊了！”一站定，汪公子就对楼少棠说，表情和口气哪里有一点点受宠若惊的样，全是戏谑的。

    楼少棠表情不变，薄冷的嘴唇若有似无的轻勾了下，“早知道这么lo，就不应该浪费时间。”他的不屑和轻蔑全在这把清冷的声嗓里。

    汪公子也毫不在意，仍挂笑的，“谢谢赏光。”

    楼少棠不再搭腔，视线朝我轻瞟过来。

    因为已做好十足的心理建设，我面容也没有一丝变化。

    楼少棠目光往下移，看眼我勾在汪公子手臂上的手，眼眸一暗，嘴角又是若有似无地轻勾了下，带了些鄙夷的。

    我心刹时一揪，涩痛的感觉随之漫开，不由转脸朝旁边看去。

    许是看出了我的不自在，汪公子和他们说去另一边他其他朋友那里打招呼，便带着我走了。

    不多时宴会开始。和所有周年庆一样，先是汪公子以集团掌门人的身份向来宾致感谢辞，再回顾集团发展历程，展望展望未来，反正都是些套路的东西，我一个字没听进去，目光一瞬不瞬地盯在前方离我不远的楼少棠的高大身形上，想像着此时他是怎样一副寡冷中又稍带些不屑的表情。

    致完辞后汪公子就回到了我身边，接着所有人自由活动，大家杯觥交错，谈笑风生。

    这种场合我向来不喜欢，觉得特别无聊。楼少棠知道，所以以前他大多都推掉，偶尔有些实在无法推却的，他也是只身前往，从不让我受罪的参加，而且也都是打个照面就早早回家陪我了。

    想到过去他对我的万般体贴与柔情，我心不禁又起涩意，左手不自觉的蜷紧。

    此时，他正在与另一拨人交谈，说是交谈，他开口的次数屈指可数，全是其他人在说，而凭我对他的了解，他的表情是没有真正在听，装装样子而已。

    身旁的余颖亲昵地勾着他手臂，偶尔与那些人说几句，她举手投足表现得一点不像是楼少棠的女伴，倒更像是楼少棠的太太。

    楼少棠太太……

    多么熟悉的称呼。

    多么令我心如刀绞。

    一杯香槟蓦地出现在我眼前，挡住了我看楼少棠的视线。

    我微微一怔，转头，只见汪公子正笑看着我。

    “不渴吗？”他问，看眼举在我眼前的香槟。

    迅速掩住心痛，我接过，抿了口，抬腕看眼钻表，暗恼时间怎么过得这么慢，离约定离席的时间还有1小时。

    汪公子看出来了，“这么心急走？精彩节目还没上演呢。”

    我没任何兴趣，不走心的随口一问，“什么精彩节目？”

    “慈善拍卖。”

    “慈善？”

    听出我语气里的嘲讽，汪公子捏了捏鼻子，失笑。这时，只听台上的司仪对大家说接下来将举行慈善拍卖。

    因为之前并不知道还有这个环节，所以在场的人全都挺意外的。

    说是慈善拍卖，拍品却只有一件，是一串珍珠项链。乍一看眼没什么特别，大家似乎都没什么兴趣。也是，比起珍珠女人们更爱钻石，而无论珍珠还是钻石，男人们对这些珠宝首饰全然无感，他们买下只为博女人欢心。

    曾经，楼少棠也给我买过许多，绝大多数还都是特别定制的，世间别无其他，唯我独有。

    为何什么事都会让我想到楼少棠？

    我心酸难捺，又啜了口香槟，强行压住。

    见大家兴致不高，司仪让大家不要小看这串珍珠项链，接着开始详细介绍。

    原来这不是一串普通的珍珠项链，被誉为“珍珠皇后”，它的上一任拥有者是18世纪时的某位摩纳哥王妃。

    此话一出，之前还兴致泛泛的女人们一个个惊瞪双眼，盯着台上礼仪小姐手上展示的项链，满面满眼都闪着想要拥有的精光，浑然不在意司仪继续介绍的项链成色、大小和历史。

    她们根本不在乎项链本身的品质，而是看中拥有后将会为她们彰显出的显赫地位。

    这件绝世珍品若被佩带在这帮虚荣的女人之中的任何一位身上都是暴殄天物。

    我内心鄙视一嗤，又惋惜地摇了摇头，不再关注台上，低头从包里拿出手机玩游戏。

    片刻，耳边传进司仪宣布拍卖开始的话语。我毫无兴趣，头也没抬，继续玩游戏。

    “500万。”汪公子的叫价声第一个响起。

    我勾勾唇，不意外，作为东道主他必须得起带头作用。

    果然，他声音落下，右方不远处一个男人就随之叫起价，紧接着又有些人陆续叫价。只不过几分钟，项链就被叫到了800万。

    “1000万。”

    汪公子声音再度蹿进我耳朵里，我诧异万分，抬起头看向他。

    他朝我看眼，从他带笑的表情和含情脉脉的眼神我看出，他是真的要拍下来，而且还是要送给我。

    我吃惊又无语。

    他这是要做什么？！

    刚要问他，只听另一道声音抢在我之前响起。

    “2000万。”

    掷地有声的清冷声音落下，全场一下安静，所有人都被这个数字震惊了。

    我更是惊愕，看向叫价的人……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    