
﻿    “我猜十有八九是。”等看好戏的女人说，“哇塞，这下有戏看了，前妻和现任要为争夺楼总撕逼了！”

    她情绪更来劲了，语气也十分肯定的，好像真是那么回事。

    我也已经释疑。昨天我是上午去的楼少棠办公室，可能后来他们分开了。

    我心涩然，自嘲地勾勾唇。

    “看来真要撕啊！”这时，另一道兴奋的声音也冲了出来，马上又问：“嗳嗳，你们说要真这样，她们谁会赢？”

    “我猜啊……”

    “好了好了，猜什么猜，别八卦了，她们谁赢也不会给我们加工资，都回去上班吧，要是被余总监逮到我们擅自离岗又要被骂了，快走快走！”

    最年轻的女人刚要发表自己的见解就被韩姐打断，她不甘又不服的嗯了声，但因为怵余颖，她们还是听话的出去了。

    出去时，想爬楼少棠床的女人还在说等下去问问余颖秘书，有没有听见我和余颖聊了点什么。

    随着嘭一声洗手间的门被关上，她们叽叽喳喳的讨论也被关在门外，我耳朵终于得到清静。

    起身走出格间，看着台面上的水渍和被用过的纸巾，还有不知是谁落下忘拿的一支口红，我不由苦笑了笑，洗手间永远是女人交换秘密和聊八卦的地方。

    抬眸看向镜中的自己，3年时光没有在我脸上留下任何岁月的痕迹，我对楼少棠的爱也没有变。

    可是楼少棠变了。

    他再也不会为我痴狂，再也不会爱我。

    他绝不会吃回头草。

    当然，我也不会去求他复合。

    如今，我只希望他过得幸福。不管那个给他幸福的女人是不是余颖。

    所以，那些女人们想要看的撕逼大戏铁定是不会上演了。

    出了“天悦娱乐”，我第一时间给律师打了个电话，让他着手与他们去谈赔偿的事，然后又联系了娘炮。

    我也是前几天和他重新联系上的，知道了2年前余颖任职“天悦娱乐”艺人总监后不久，他就跳槽去了“摘星娱乐”，而且转业不再做造型师，做了经纪人，现在他手下有几个炙手可热的明星。

    听我说想与他们合作签艺人代言，娘炮立刻爽快答应，给我推荐了与恺恺名气不相上下的一个小鲜肉，而且还给我友情价。

    我看了下，形象挺符合我们品牌调性的，当即拍板，去他们公司签了合同。为不耽误我新品上市，娘炮将小鲜肉所有无关急要的档期全都往后推，以我为先。

    我很感激，可他却说是应该的，因为他始终不忘当年我在他人生最低谷时向他伸出援手。

    其实那些事我早忘了，再说也不是多了不起的事，于是让他也不用再铭记，都是过去的事。但娘炮怎么也不答应，说我是他的恩人，还说如果我不嫌弃要认我做干姐。

    老实说，娘炮这人除了X取向不被普世价值所接受，别的真是挑不出什么毛病，为人很正直，很讲义气。看他不像是说着玩的，态度十分诚恳，而且这事几年前他就曾提过，若再拒绝就显得我太拽了，便同意了。

    娘炮很高兴，说过几天在饭店摆一桌，算正式认我，我没反对。

    聊完这事儿，我们又将话题绕回到我品牌换代言人的事，但我没说这是余颖故意的，目的是为了与我交换条件，让我永远离开海城，只说是她单纯违约。

    “哼！那个余颖什么德性！我就是看不惯她才走人的。”娘炮又给我开了罐果汁，气咻咻又带些鄙夷地说。

    尽管余颖对我心怀敌意，我对她印象也不那么好，但那都是因为楼少棠的缘故，撇去这点，从客观而言她这人还算得体，不像娘炮说的那么糟。先前洗手间里那帮女人不待见她，大有可能是因为妒忌。

    于是我笑笑，说：“不至于啊，我看她举止谈吐挺有魅力的，就是有点傲，不过人家有傲的资本。”

    “什么啊~全是装的！为了表现给楼少棠看。在背后，切?”

    娘炮手一甩，没具体往下说，但看他一副对余颖极为鄙夷的，也猜得出他所要说的是什么。

    这个女人两面派。

    不过也正常，这年头谁不戴副假面具在做人。所以我不当回事的又笑了笑。

    这时，只听他又说：“而且我感觉她举手投足根本就是在模仿你。”

    我心微微一凛，“模仿我？”

    “对啊?”娘炮眼一瞠，跟要说什么很严峻的事儿似的，“你不觉得她连走路的姿势，还有一些小动作都和你很像吗？”

    他不提我倒是忘了，其实之前我就有发现，余颖走起路来的步态也与我极像，还有习惯性把散落在耳边的碎发捋到耳后的这个小动作，也和我一模一样。

    但这种小动作其他人也会做，所以我只当是巧合，没太放心上。

    现在听来，难道她真是在模仿我？

    正这样揣测，就听娘炮继续道：“世界上长相相似的人是很多，但连行为都一样那就稀奇了吧。我看她啊，就是要让楼少棠有种她就是你的错觉。”

    看他表情是对自己这观点很确定的，我内心也不禁起了疑惑，问：“她是在认识楼少棠之后才变得像我的，还是之前就已经这样了？”

    娘炮一听愣了下，随即有些吃憋地撇了撇嘴。

    我知道答案了。

    “也许世界上就是有这样巧的事，所以楼少棠才会选择她。”我说。嘴角勾起苦涩的笑弧，心中隐隐作痛。

    娘炮嘴一噘，环起手，有些不服气的，说：“反正我就是觉得她在学你。”

    他还是坚持自己的观点，又说：“以前那个Mina不也是？还特意把自己整得像你。不过再整也不像，气质摆在那儿，阅历、素养也都差一大截呢，这些东西可不是说仿就仿得了的。都不知道她怎么想的，干嘛非要整得像你？奇葩！”

    听他提及Mina，我心没来由的一荡。

    不过说起来，Mina整得与我也就只有4、5分像，没余颖相似度那么高，且气质举止也没有余颖那么与我相像。但当年我的确为她这种行为觉得可笑且可耻。

    想到此，我不觉轻蔑地勾了勾唇，说：“她是喜欢楼少棠，但楼少棠爱我，所以她就把自己整得跟我相像，可能以为这样，楼少棠也会多看她一眼吧。”

    当说到“楼少棠爱我”这句话时，我心狠狠地疼了一下。

    一切皆成过去。

    楼少棠已不爱我，Mina也早销声匿迹。

    掩住心痛，我又满腹疑惑地问：“对了，她现在怎么消失了？不在娱乐圈混了？”

    娘炮耸耸肩，“不知道，3年前和汪公子分手后就没声音了，鬼知道去哪了，说不定又被哪个老板包了。像她这样的女人，只要有钱就开腿。”

    和说余颖一样，说到Mina，他态度同样是鄙夷到不行的。

    但他说的这个可能性很大，在娱乐圈混得不温不火的，最后基本都是这个结局。

    不过Mina是不是被人包与我无关，看眼时间挺晚了，我起身告辞。

    坐到车上，看时间已快1点了，给舒俏打了个电话问她在哪儿。她说在火锅店，我便说过去和她一起吃午餐。

    这几年在舒俏的经营下，火锅店的生意十分兴隆，年年被评为海城十大人气餐厅，屡次上电视的美食节目，更被许多明星推荐。

    其实这除了舒俏的经营有方，还得归功厨师。这个厨师就是当年楼少棠为我请的那个四川名厨。

    到店时，店外已坐着一堆排队等吃饭的，粗看眼有几十个，要轮到少说也要2个小时。

    我笑笑，在这个快速消费的时代，人们已不太愿意花费太多的时间成本去做一件事，唯独美食除外。为了吃到好吃的东西，人们可以排几个小时的队。

    去到二楼的办公室找舒俏，她正在和会计对账，见我进来马上告诉我这个月的营业额比上月又多了20万，还要拿账簿给我看。

    火锅店的事我向来放手给她，从不过问经营状况，当初入股纯粹是为了帮她，根本不是为了赚钱。

    我没接，说：“我不看了，走吧，去吃饭，饿死了。”

    她也知道我不会看，没再给我，把账簿还给会计，拿起桌上的包，“想吃什么？”

    “就在附近随便吃点吧，下午我还要回公司。”

    “吃饭哪能随便啊?吃一顿少一顿的。”舒俏一向对吃不马虎，想了想，说：“天悦中心新开了家日本料理，味道特别好，我们去那里。”

    “天悦中心？”我一听，心不由一荡，“还是算了吧，太远了。”

    我什么心思舒俏当然最了解，马上眼一瞠，“怕什么，你又没做对不起他的事，干嘛要躲他！”

    “我不是躲他，只是怕见了让自己再心痛。”对舒俏我从来不隐瞒自己真实的内心，且说这话时，我心不禁已起了痛意。

    “不见就不痛了？”舒俏不以为然地呵笑了声，“得了吧，你现在见和不见他都一样痛。再说他又不常在那儿，哪那么巧就遇见了。走，别矫情了！”

    她不依我，拉着我就往外走。

    我自嘲地扯扯唇，她说的没错，不管见不见楼少棠，我的心都是碎裂疼痛的，只是轻重之分。

    由于舒俏要喝酒不能开车，便坐我车去。

    车刚启动我就问她：“那天见家长结果如何？”

    “结婚。”舒俏口气轻飘的立刻回道。

    我诧得猛点了下刹车，“什么？”

    转头看向她……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    