
﻿    ，

    楼少棠解开西装扣，朝我走过来，“他说考虑一下。”坐到床边，冷笑一声，“姓汪的是个人精，在现在情况还不明朗，不确定翟靳是不是还有后手的时候，他不会轻易站在我这队。”

    我就猜到。

    汪公子和翟靳的交情远比和楼少棠的要深许多，如果他这么容易出卖翟靳，翟靳怎么可能会找他帮忙，这可是生死攸关的事。他极少信任人的。

    另一面，翟靳是什么人，汪公子又不是不知道，就算楼少棠拿与他合作开发儿童疫苗的事做要胁，他最多损失的是钱，可要出卖了翟靳，他没的说不定就是命。孰轻孰重，他还分的清。

    “那怎么办？”我心灰意冷，感觉希望的灯火在一盏一盏的熄灭。

    楼少棠握住我冰凉的手，“别急，等秦朗那边有消息了再看。”他似乎真的不是很担心。

    转眸，看见了床头柜上那杯没喝的糖水，“怎么没喝？”他拿起水杯，“我去重新给你冲一杯。”

    见他要起身，我拦住他，“别冲了，我喝不惯。”

    他又坐好，把杯子放回床头柜，“头还晕吗？”摸我额头。

    我拉下他手，“不晕了。”

    其实我头还晕的，也不知道是不是没吃东西的缘故，胃还有些难受。但现在我没有心思顾及自己，只想着蕊蕊。

    楼少棠放下手，看着我脸，面露担忧，“你脸色不太好，还是去医院吧。”

    我摇头，“我真的没事，休息会儿就好了。”

    见我执意不肯去，楼少棠不再坚持，“好吧。要是再晕，就去医院。”

    我点头，不语。

    “想吃什么？我去做。”他又问。

    “不想吃，不饿。”我无精打采的说。

    “不吃东西怎么行，我给你煮碗面吧。”

    他站起身，脱掉西装，把衣服放到沙发上，随即去了厨房。

    片刻，一碗热气腾腾的面就被端到了我面前，上面还有一个荷包蛋和几片火腿。

    食欲立刻就被调动起来，肚子也配合着咕碌的叫了声。

    他轻笑出声，“还说不饿。”把筷子塞到我手里，然后双手捧住碗，“吃吧。”

    我也失笑了笑，就着他手中的碗，一口一口吃起来。

    吃了几口，我问：“你怎么不吃？”

    “我在外面吃过了。”

    “哦。”我想起来，他应是和汪公子一起吃的。

    看着我把最后一根面条吃进嘴里，楼少棠唇边露出柔情的笑意，拿纸巾帮我擦干净嘴。

    不知是不是吃得太饱了，一时，困意又来了。

    我躺回床上，楼少棠将我被子掖好，拿起空碗，出了房间。

    我昏昏睡去。

    不知睡了多久，耳边隐约听见蕊蕊的轻唤，“玛芒?玛芒?”

    我猛得睁开眼睛，只见她正站在我床边，扑闪着洋娃娃般的大眼眸在望着我。

    “蕊蕊！”我激动的坐起身，一把抱住她，“蕊蕊，你回来了！”眼泪一下涌出眼眶，将她更紧得嵌在怀里，“谁带你回来的，是爸爸吗？”

    她没回答，而是推了推我，“玛芒，”

    听她似是有话要说的，我放开怀抱，“怎么了？”

    “玛芒，我想带你去个地方，”说着，她就拉起我手，要把我往门外带。

    “去哪里？”我疑惑，拉住她。

    她还是没有回答，又拉着我要往外走。

    我赶紧掀开被子下床，跟着她。

    打开房门，我立时惊怔住。

    外面不是客厅，而是一间仓库，一群人正各自拿着枪在互相射击，我一扫眼，翟靳和楼少棠竟然也在其中。

    就在我还没搞清这究竟是怎么回事时，蕊蕊已松开我手，朝他们跑去。

    我一惊，急的叫喊：“别去，蕊蕊，危险！”

    可她不听，依旧往前跑。眼见她离那帮人越来越近，枪击声也越来越激烈，我惊恐万分，要追上去，可是身体却像被人定住，怎么也动不了。

    “蕊蕊！蕊蕊！”我只能声嘶力竭的叫她。

    就在这时，不知从何处飞出一颗子弹，直直射向了她。

    我大惊失色，“蕊蕊！”

    “老婆！老婆！醒醒！”楼少棠紧张的唤声在耳边响起，同时身体感到一阵摇晃。

    我睁开眼睛，楼少棠无比担忧的脸出现在我上方，我大脑有一瞬的空白。

    “是不是做噩梦了？”他问。

    我缓缓回过神，一下坐起来，扑到他怀里，“老公?”失声痛哭。

    楼少棠抱住我，轻拍我后背，“我在这里，不怕，我在这里。”

    我呜呜的哭，怎么也止不住。刚才那个梦太真实了，我现在脑海里都还是一片混乱的枪声，和那颗几要射向蕊蕊的子弹。

    那子弹的速度好快好快，如果蕊蕊被射中，一定会没命。

    幸亏，是梦。

    可我情绪还是崩溃。

    “老公，蕊蕊，我好想蕊蕊！她现在在哪里？在哪里？”我脸埋在他肩窝里，已将他肩膀上的睡衣哭湿一大片。

    楼少棠没有说话，我听见他喉结艰深一滚，听得出他也是很难过的。

    “好了，不哭了。”他抬起我的脸，拨开我湿贴在脸颊上的发丝，轻柔拭去我眼泪，“你一定会再见到蕊蕊的，我保证。”他满面都是对我的心疼，信誓旦旦的说。

    我渐渐停止哭泣，却止不住对蕊蕊的思念。

    楼少棠将我重新躺回到床上，然后他也躺下来，紧紧抱着我，“睡吧。蕊蕊不会有事，你很快就会见到她的。”

    他在我耳边不停地安慰我，就这样，我又渐渐睡去。

    3天过去了，除了只查到翟靳和他私助pierrre在那段期间，藏身于大洋洲的某个不知名的小岛上，其余一无所获。

    楼少棠让秦朗继续查，他不相信翟靳会不留一丝蛛丝马迹。而我却是再也熬不过对蕊蕊如潮水般漫涨的思念，于是给yvonne打去电话。

    她知道我找她所为何事，起初不肯见我，后来，许是听我哭得太伤心了，她于心不忍，才答应。

    由于最近nino在做复检，这几天又住回了医院，我们就约在医院旁边的咖啡厅。

    “yvonne，我求求你，告诉我吧，蕊蕊现在在哪里？”我泪流满面，语气近乎哀求。

    “我，我不知道。”yvonne面露难色，眼神躲闪。

    我拉住她手，“你知道的，你肯定知道，翟靳什么事都不会瞒你。”

    “我……”yvonne缩回手，双手捏握住，“我真的不知道。”

    她还是不肯说。

    “yvonne，我知道你是站在翟靳这边的。可是，你也是母亲，我现在是什么心情，相信你一定能体会的。”

    我将心比心的话让yvonne眼圈红了，她叹出一口听似难过的气息。

    “我能体会。”她说，松开交握的手，捧住杯身，盯着我被泪水模糊的双眼，“但我哥的心情，我更能体会。他已经无法得到最爱的人，不能再失去蕊蕊，蕊蕊是他余生唯一的慰藉了。难道这你也要剥夺吗？”

    “蕊蕊也是我的慰藉。”我马上回道，声音哽咽沙哑。

    yvonne扯扯唇，轻摇下头，“你和楼少棠，你们以后总还会有自己的孩子，蕊蕊不会是你的唯一，而我哥就只有蕊蕊。”

    “他也可以再结婚，和别的女人生孩子。”我又是一秒不迟疑的驳道。

    yvonne怔了怔，随即轻笑一声，颇有些情绪难耐的，“我哥这辈子是不可能再找其他女人的。”顿下话，望着我，“他只爱你，到现在都还爱着。”

    我微微诧异。

    看出了我的不相信，yvonne唇角浅勾了勾，似是无奈又有些嘲弄的，“你是觉得他现在对你这样无情，是因为不爱你了？”微微一叹，又是难耐的，“他是太心痛了，才用无情和冷酷来武装自己。我哥不是一个轻易表露自己真实情感的人，这点你还不知道吗？”

    我知道，可我不关心，也不在乎他爱我还是不爱我。我只关心和在乎蕊蕊。

    见我不说话，她伸手握住我手，“涂颖，也当是我求你，就不要和我哥争蕊蕊了，好吗？”

    她语气充满了恳求。

    我立刻拒绝，“不，我要蕊蕊。”

    无论如何，在这个问题上，我坚决不让步。

    yvonne脸刹时一沉，“涂颖，你太残忍了！”她气了。

    “我残忍吗？”我不觉得，反问她：“如果我告诉你，宸飞这辈子也不可能再和别的女人结婚生孩子，让你把nino给他，你肯吗？”

    yvonne一下被我噎住。

    “这，这不一样。”片刻，她反应过来，面露微微不悦。

    “哪里不一样？”我反诘。

    “你说的是假设，但我哥是肯定。”

    这下轮到我无言以对。

    见我没说话，依旧在流眼泪，她脸色缓和下来，从纸巾盒里抽了张纸巾递给我，“这件事我帮不了你，对不起。”拿起桌上的手机和手包，“我回医院了。”起身。

    她走了。我一个人坐在位子上，伤心的情绪久久无法平复，看着窗外。街道上，偶有妈妈牵着女儿或儿子的手经过，我更为想念蕊蕊了。

    手边的手机响了，是我最熟悉的铃声。

    迅速稳住情绪，转头拿起手机，接通，“老公。”不想让楼少棠听见我在哭，我边擦眼泪，边用带笑的声音说。

    他果然没有听出来，问我：“老婆，你现在哪儿？”

    “我在医院。”

    “你身体又不舒服了？”他一下紧张。

    “不是，我来找yvonne。”

    刚说完，一股恶心的感觉从胃里往上翻，我赶紧捂住嘴。

    楼少棠没有听见，而是松了口气，旋即说：“我找到蕊蕊了，我现在过来接你。”

    我一讶，恶心感顿时消弥，放下手，“你找到蕊蕊了？”激动地问：“她在哪里？”

    “船上。”楼少棠说。

    “船上？”我诧异，刚要追问，他马上说：“等我到了再跟你细说，你在那儿等我。”

    “好。”

    挂上电话，我再也坐不住，立刻买单出了咖啡厅，站在路边等楼少棠。

    过了差不多15分钟，他到了。车才停下，我就迫不及待地拉开副驾驶门，坐了上去。

    “蕊蕊怎么会在船上？什么船？”一上车我就急问。

    “赌船。”楼少棠踩下油门，车子向前行驶，“是翟靳和汪公子新合作的项目，现在还没正式对外经营，蕊蕊这几天就在那艘船上。”

    侧头看我眼，继续道：“因为之前他们保密工作做的非常好，外界一点也不知道他们在搞这个项目，而且他们一直把船开在公海上，所以我才没查到，我也是20分钟前刚收到消息，马上就给你打电话了。”

    我万万没想到翟靳会把蕊蕊藏在那里，但好在知道了她的下落，提了多天的心终于落下。

    “他们现在还在公海上？”我问。

    “没，已经到港了。就因为到港，我派去驻守在码头调查的人才禀报的我，我才知道。”楼少棠道，见我要开口，知道我要问什么，马上又道：“我已派人在那里监视了，他们一有动静就会通知我。”

    “嗯。”我的确要问的就是这个，生怕翟靳会把蕊蕊转移到另一个地方。

    刚说完，他手机铃响了，他看也没看直接接起，“说。”一惯简洁的命令语气。听了几秒，道：“知道了，继续盯着。”

    他挂了电话，我立刻紧张地问：“是不是有什么动静了？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    