
﻿    之前，我跟乔宸飞说Nino是我在法国一个好友的孩子，由于他父母被外派到国外工作，要过几个月才能回法国，所以这段时间让我代为照顾。

    我忐忑不安，生怕他别是看出来了，紧紧盯着他。

    “他就是Nino？”乔宸飞转头问我。

    见他重新展笑，表情是完全没有起疑的，我提着的心一松，却是心间又马上泛起微涩。这就是所谓的，父子对面不相识啊！

    “是的。”我表现得很自然，笑应道，侧低下头对Nino说：“Nino，这就是飞叔叔，跟叔叔问好。”

    听我让他跟乔宸飞打招呼，Nino才怯生生地张嘴道：“飞叔叔好。”

    “你好。”乔宸飞脸上堆满慈笑，然后对我说：“进来吧，别站着了。”

    我们换鞋进屋，坐到沙发上。

    乔宸飞打开电视，应也是事先调好了频道，所以一打开画面就是动画片，蕊蕊和Nino注意力立刻就被吸引过去。

    “蕊蕊，Nino，想喝什么饮料？”乔宸飞问他们。

    “我要喝苹果汁。”蕊蕊一点也不客气，马上回道。

    听Nino没回答，乔宸飞问他：“你呢，Nino？”

    “我也喝苹果汁。”他声音比先前和乔宸飞打招呼时要大了些。

    “好的，飞叔叔去给你们榨。”乔宸飞笑，放下遥控器，然后问我：“小颖，你喝什么，橙汁？”

    他还记得我最喜欢喝的是橙汁。

    “就苹果汁吧，别麻烦再去搞别的了。”我说。

    “好。”

    乔宸转身朝厨房走，我马上起身，说：“我跟你一起吧。”

    他停住脚步，回头，头往蕊蕊和Nino示意了下，“不用了，你在这儿照看他们，我自己来。”

    我笑笑，“好吧。”坐回沙发。

    不一会儿，乔宸飞就端着几杯果汁出来了，我一看，他竟然还是榨了橙汁，没辙地一笑。

    他把果汁放到茶几上，“过来喝吧。”

    蕊蕊第一个拿起果汁，对乔宸飞笑得甜糯糯的，“谢谢飞叔叔。”

    “不谢。”乔宸飞笑意越发慈爱，把另一杯苹果汁递给Nino，Nino双手接过，也道了声谢。

    看蕊蕊杯子端得有些不稳，我提醒她，“小心点蕊蕊，别弄翻了。”

    蕊蕊听话地调整了下端杯子的手，杯子稳稳地被捧在了她两只小肉手里。

    两个孩子边一口一口喝着果汁，边看电视。

    没喝几口Nino放下杯子，转头对我说：“Lisa，我想上厕所。”

    我愣了下，因为我从来没有带Nino上过厕所，他的一切都是Yvonne照顾，即使偶尔我照看也只一小会儿，没碰见过他要上厕所的情况。

    “噢，我带你去。”我反应过来，马上起身。这时乔宸飞却说：“我带他去吧。”我又是一愣，想了想，说：道：“Nino，让飞叔叔陪你去好吗，你们都是男生。”

    他们是父子，要多制造机会给他们亲近。

    Nino没有拒绝，点头。

    看乔宸飞牵着Nino的手进了洗手间，我唇瓣不由上扬。

    “玛芒，你在笑什么？”

    蕊蕊的问话将我注意力拉回，我视线看向她，她小嘴喝得一圈都是果汁，衣服上也沾到了，我忙抽出纸巾帮她擦，并说：“玛芒是高兴，你高不高兴？”

    “高兴。”蕊蕊咧开嘴，但小脸马上又垮了下来，嘴噘得高高的，很委屈，“就是巴巴还没有给蕊蕊打电话，蕊蕊不高兴。”

    “巴巴太忙了，过几天就会打电话了。”我无能为力，依然只能这样安慰她。

    “骗人！”蕊蕊不再相信了，“一定是巴巴不要蕊蕊了！”说着，她眼泪就叭嗒叭嗒地掉下来了。

    我心疼极了，忙把她抱进怀里，边擦她眼泪边哄声说：“巴巴没有不要蕊蕊，是真的太忙了，蕊蕊别哭，乖?我们再等等，好吗？”

    蕊蕊不回答，还是哭，且越哭越伤心了。

    我心都碎了，眼泪也跟着涌进眼眶。

    “怎么了？蕊蕊怎么哭了？”

    乔宸飞的声音蓦的响起，我赶忙擦掉眼泪，抬头看向他。

    Nino松开他手，着急地朝蕊蕊跑过来，“Lola?”

    蕊蕊抬起小脸，但不是看Nino，而是看乔宸飞，“飞叔叔，巴巴不要蕊蕊了。”

    她哭得小脸全是泪，也难过起来，拿手帮她擦眼泪。

    乔宸飞一诧，看向我，“怎么回事？”

    我无奈地轻呼出口气。

    看我不方便说的，乔宸飞很识趣地不再问，且也猜出了几分，于是脸容马上一转，笑着走向蕊蕊，蹲到她跟前，对她说：“蕊蕊，你巴巴没有不要你，你们来之前飞叔叔刚和他打过电话，他说最近工作非常忙，没有空和你联系。知道你们在我这里做客，特地让我跟你说一声，让你要乖乖听玛芒的话，他一忙完就马上过来找你们。”

    “真的吗？”蕊蕊一听，止住哭，抽泣地问。

    “真的，飞叔叔怎么会骗你？骗你是小狗。”为了哄蕊蕊，乔宸飞只能这样埋汰自己了。说着，两只手还放在脑袋两边，学着狗狗的样子。

    蕊蕊相信了，还被他逗得破涕为笑。

    两个孩子又重新坐回到沙发上看电视，乔宸飞给我使了个眼色，我起身跟着他去到厨房。

    他问我怎么回事，我把一直联系不上翟靳的事告诉了他，和Yvonne的判断一样，他也认为翟靳很可能出什么事了。

    虽然他早希望翟靳不得好死，但毕竟是蕊蕊父亲，刚看蕊蕊哭得那样伤心，他也不忍，于是说让他在法国的朋友打听打听。

    现在我们连翟靳的私助和他其他手下一个也联系不上，那里什么情况真的一无所知，所以也只能靠他朋友了。

    给他朋友打完电话，乔宸飞便回到客厅，叫蕊蕊和Nino和他一起做蛋糕。

    两个小鬼可高兴了，马上从沙发上跳下来，跟着他去了厨房，我则一个人坐在沙发上看电视。

    片刻，门铃响了，我微微一惑，乔宸飞应该只请了我们，不会有其他客人，想可能是快递。乔宸飞在厨房里没有听见，于是我起身去开门。

    打开门，我和门外的人同时一怔。

    “刘娜。”我先反应过来，礼貌地微笑道。

    刘娜也回过神，脸色微微沉了沉，视线朝屋里看去，轻蹙了下眉。

    我不确定她究竟是怎么想的，但肯定是不高兴了。

    “我还以为宸飞一个人在家。”她看回我，脸上已噙起笑容，却是不自然的。

    原来她是误会我和乔宸飞单独在一起，忙解释说：“宸飞请我和我女儿，还有我朋友的小孩过来玩。”

    许是听我说并非我一人，刘娜微微一诧，脸色立刻就缓和了些。

    “刘娜，你怎么来了？”乔宸飞惊讶的问话从蓦地从背后传来。

    刘娜朝他看去，我也半转过身。

    乔宸飞朝我们走过来，他表情挺意外的，应也是没想到刘娜会突然过来。

    “我不能来吗？”刘娜笑着反问，丝毫没有不悦的。

    乔宸飞脸庞尴尬了下，“我不是这个意思，你今天不是值班嘛。”

    “我同事明天有事，临时和我换班了。”与乔宸飞的淡然相反，刘娜笑得十分亲切。

    “哦，这样啊。”乔宸飞了然道。

    “你怎么不告诉我，你请了涂颖来做客，不然我就提前和同事换班了。”刘娜看我眼，笑容加深。

    “我怕耽误你工作，所以没说。”

    乔宸飞回答得十分自然淡定。但凭我对他的了解，他是不想告诉她，他请的我。

    刘娜又笑了笑，毫无介蒂的，朝屋里看眼，问：“不请我进去吗？”

    乔宸飞似是才想起来的，“哦，进来吧。”

    我往后退了几步，给她让出换鞋的位子。

    刘娜走进来，瞥见我脚上的拖鞋，又是一诧。

    我心一凛，这双鞋不会是她平时穿的吧？

    正在我有些尴尬时，只见乔宸飞打开鞋柜，从里面拿出一双女拖给到她。

    她接过换上，我们一起进到客厅。

    刘娜还没坐下，乔宸飞就对她说：“冰箱里有喝的，你自己拿吧，我在和蕊蕊Nino做蛋糕，等下就好了。”说着，他头往厨房的方向偏了下。

    刘娜仍在微笑，但没有应，目光朝厨房看去。

    厨房玻璃门内，2个小鬼正拿着像是巧克力粉的罐子对着料理台上的蛋糕在撒，他们小脸上也沾了些许粉，都笑得开心极了。

    刘娜笑容一滞，目光定在Nino脸上。

    我一下忐忑，猜想她应该不会看出什么端倪吧。

    正这样揣测，只见她再次绽笑，看回乔宸飞，“好，你去吧，我和涂颖聊聊天。”

    乔宸飞默了2秒，点下头，“行。”看向我，笑着说：“小颖，你和刘娜聊会儿，我们很快就好。”

    “好。”我应道。

    乔宸飞又进了厨房。

    刘娜没有去冰箱拿喝的，坐到一侧的单人沙发上。我坐到她边上的长条沙发上。

    “你是第一次到这儿来？”刘娜问，目光在我脸上逡巡了圈，似是在观察我是否会说谎。

    我暗暗笑了笑，实话说：“是的，第一次来。”

    刘娜笑容不减，朝厨房里的蕊蕊看眼，“那是你女儿？”

    我也自然地朝蕊蕊看去，嘴角不觉上扬，回道：“嗯，她叫蕊蕊。”

    “名字真好听。”刘娜夸赞道，又说：“她长得真漂亮，像洋娃娃一样。”她表情是由衷赞叹的。

    “谢谢。”我礼貌地回道。蕊蕊长得的确十分漂亮可爱，几乎每个看到她的人无不夸赞的。

    “那个男孩儿叫Nino？”她又问。

    我心头一紧，盯她看。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    