
﻿    “这么巧。”我站定在他面前，冲他礼貌一笑。

    汪公子早在我向他走来的时候就关上了车门，绕过车尾，走到靠我这边的后车门旁。

    此时，他正双手插在裤兜里，身体倚在车门上，脸上挂起一抹不太符合他性情的，谦恭的笑。

    “是啊，这么巧。”他下巴朝他对面，我身后的那家餐厅轻扬了扬，“约了人吃饭？”

    我有点疑惑他的反常，却是轻点下头，你呢，怎么会在这里？也约了人吃饭？”说着，又下意识朝车窗内看去。

    可是，车窗被他身体完完全全的挡住，只两边留了很小的空，我什么也看不到。

    他眼眸轻斜，也往车窗瞥了眼，然后动了动身子，插兜的2条手臂又往外扩张了点，将车窗那两边很小的空也遮住了。

    呵，里面的人不能见光吗？

    我内心讥诮的嗤了声，表面却毫不显存疑的，维持着得体又自然的笑容。

    “吃完了，正准备走。”他说，马上又问：“你约的人还没到？”

    这话明显是不想我再待在这儿了。

    而且他说吃完了，也是谎话。因为先前他那样子，明明是刚到这里，正迎驾车里的人下来。

    我更为疑惑了。

    以往，他不仅会对我大献殷勤，还会为了多与我攀谈而没话找话，可现在却是对我态度谦逊有礼，好像在刻意保持距离的。

    难道是楼少棠警告过他了？

    应该是。

    虽然他一向不买楼少棠账，但现在为了能和楼少棠合作，一起开发儿童疫苗，他不得不服软了。

    我笑笑，知趣地说：“应该到了，那我先走了。”

    果然，汪公子毫无留我之意，点下头，“好，再见。”

    当我进到餐厅，坐定在预订好的那张餐桌旁，再看向窗外对面，汪公子的车已经开走了。

    想到刚才他遮住车窗，不让我窥视车内的人，我不由又嘲弄地笑了笑。

    和客户吃完饭，我去了“天悦”，楼少棠正好开完会回来。然后他忙公事，我就坐在沙发上边看杂志，边和他有一搭没一搭的聊天，顺口就说到了碰见汪公子的事。

    当听我说到他遮车窗，楼少棠猛得抬起头，原本在笑的脸微微沉了下来，轻蹙起眉头，像是在想什么严峻的事。

    就在我不解的时候，他又恢复了笑容。

    我让他猜车里会是什么人，他似乎并不感兴趣的，只淡淡说了声“不清楚”，就又继续工作了。

    看他兴致索然，我只好转话题，和他聊别的事去了。

    一天一天，我们就这样甜蜜幸福的过着，转眼就到了舒俏和秦朗婚礼的日子。

    周六是个好天气，一大早我就带着蕊蕊去了舒俏家，楼少棠作为秦朗的亲友团成员，去了他那里。

    到舒俏家时，她家里已是热闹非凡，亲朋好友来了一堆，从大门到里面，各处都贴着大红喜字，彩带，气球也挂得满屋都是。她爸妈满面红光，喜笑颜开，尤其是她妈，那嘴都快咧到耳朵根。可见舒俏出嫁，她有多高兴。

    “你说你妈要知道你和秦朗是假结婚，会不会爆血管啊？”又看眼她妈，我贴近到舒俏耳朵边上，把声音压到只有我们2人能听见的分贝。

    舒俏正在理头纱的手微微一顿，转头，也朝她妈看了眼，撇撇嘴，有些过意不去的样子。

    “要不你和秦朗就来真的算了。”我半开玩笑半认真的说。

    舒俏立马朝我瞪眼，“美的他！”重新理头纱。

    “人家怎么就配不上你了？”见她还是一副很嫌弃秦朗的，我实在不能再忍，把话给她挑明了，“看看，为了配合你，让你对你爸妈有交代，人家假扮你男朋友，现在又和你假结婚，婚礼、喜宴也是他全包的，没让你掏一分钱吧。他对你怎么样，你是真看不出还是装傻啊。”

    舒俏对着镜子拿手指上卷假睫毛，表情是一派早就心知肚明的，“我知道，他对我有意思。”

    我微微一诧，原来她知道，不过马上又说：“何止是有意思，秦朗已经爱你好几年了。”

    舒俏一下震惊的张大眼睛，顿住手，愣了好几秒才反应过来，“你说什么？”

    她反应是在我预料中的。

    “你都听见了。”我说。

    “他……”她还没完全从震惊缓过劲，有些不知所措，又有些难以置信的，“你怎么知道？他告诉你的？”

    她放下镜子，诧然万分地看着我。

    我无语地朝她翻了个白眼，“这还要他告诉啊，我又不瞎！”

    “……”

    “他，我，这，这怎么可能啊！他爱我？不可能啊，不会的。”她有点无语伦次，显然心乱了。

    我无奈地摇摇立，轻叹口气，真是觉得她神经太大条了，“真不知该说你什么好，你和他这么久相处下来，就没觉出一点点？”

    “我觉出了啊，就觉得他对我是有点意思，但还没到爱的地步。”舒俏说，随即也摇摇头，“肯定是你搞错了，他不可能爱我的。”

    她语气十分肯定，一派就是不信。

    我也是服了，不想再浪费唇舌，又是无奈地一叹，“算了，不说了，反正你也不爱他，说了也不起作用。过了今天，你们该是什么关系，还是什么关系，你就好好演吧。”

    舒俏似是被噎了下，装嗔的冲我皱了下鼻子。

    我突然想起一件事，“对了，是不是你告诉楼少棠，沈亦茹当年下跪求我的事？”

    那天，后来我想来想去，这事乔宸飞和小宇都不可能说，也就只有舒俏了。

    “啊？你知道啦？”果然，舒俏道，两眼放出兴奋的光，“怎么样，怎么样，楼少棠有没有去找沈亦茹算账？”

    她像是极期待沈亦茹被楼少棠狠狠修理一顿的。

    我无语地摇摇头，“你还说，岂止是算账，他们母子都要决裂了。”

    “哇，这么好！”舒俏美眸一下瞠圆，显得极爽的。

    “……”我埋怨，“好什么！你净给我没事找事。都是陈芝麻烂谷子的事，说它干嘛！”

    “我这不是替你抱屈嘛！”她不满地瞠我眼，咂吧了下嘴，“其实也不是我和楼少棠说的，是那天秦朗告诉我，你和楼少棠复合了，我一高兴就说漏嘴了，然后是他去告诉楼少棠的。”

    我诧了瞬，揶揄，“我算是看出来了，你俩还真是绝配。”

    “什么意思嘛~”舒俏不由笑起来，却是装不满的，手肘顶了我下胳臂。话锋一转，“嗳嗳，快说说，他们怎么个决裂法？”一副看热闹不嫌事儿大的。

    我没辙地轻叹了口气，把那天的事告诉了她，还没等她高兴，接着又把我找沈亦茹掏心窝子的事说了，只见舒俏脸都绿了。

    “你有病啊！”她骂我，“你是嫌还没被那个老巫婆折磨够是吧！”

    “别这么说，其实沈亦茹挺可怜的。”

    “可怜个屁！”她马上驳我，一副恨铁不成钢的，“我看你就是犯贱！”

    知道她是心疼我可能再会被沈亦茹欺负，受委屈。我不当回事地笑了笑，劝慰道：“好了好了，今天是你大喜的日子，别整得自己不开心。”

    “还不是被你气的！”她胸闷地捶了几下心口。

    我笑，“行行，是我的错，行了吧，别气了，啊。”

    这边刚说完，就听楼下响起劈哩叭啦的鞭炮声。

    秦朗来迎亲了。

    “快快，快帮我看看妆行吗？”不知怎么，舒俏一下变得紧张，忙把脸转向我，猛拍我手，示意我帮她看妆容。

    说完，也不等我说话，又把我推起来，“对了，快去堵门！”对着旁边她几个堂表姐妹，急催道：“你们都快去啊！”

    一干人立刻跑到门边，一个个兴奋地商量着等下怎么为难新郎，讨红包。我没去，陪在舒俏边上，手被她紧紧握着，她手心居然出汗了。

    不一会儿，秦朗他们到了门口，敲了几下门，舒俏最小的表妹率先叫起来，“想要进门，红包拿来。”

    “红包来了，快开门！”外面的人立即道，不是秦朗的声音，我猜可能是他亲友团的人。

    她表妹似乎很有经验，让其余人身体都抵在门板上，好方便拿到红包就立刻关门，随即只把门拉开一条缝，对着外面说：“红包呢？”

    “你门开这么小，怎么给你？”外面的人同样很有经验，大概是拿出了红包给她表妹看，说：“喏，在这儿，好几个呢，你把门再开大点。”

    舒俏表妹给抵门板的姐妹使了个眼色，几人身体往后退了点，门刚开大了些，外面的人就猛得用身子撞门，

    她姐妹们惊得赶快又一起抵门，最终费了好大的劲儿才把门给关上。

    只听外面传来哄笑声和遗憾的叹声。我们里面响起胜利的笑声。

    从没见识过这样好玩热闹的场面，蕊蕊乐坏了，站在她们边上咯咯直笑。我也有好多年没有参加过这样的喜事，也笑得很开心。看向舒俏，只见她也在笑，脸上还泛起似是幸福的红晕。

    “让他唱歌。”她对她的姐妹们说。

    她表妹马上就对秦朗他们道：“新娘发话了，要新郎下跪唱《征服》。”

    舒俏一听，急道，“喂，我没让他下跪！”模样看上去好像挺心疼人秦朗的。

    但她姐妹们可不管，仍这样要求。

    门外又是一片哄笑声，只听有人怂恿起秦朗：“新郎就唱一个吧！”

    “是啊，唱一个！”另一个也附和。马上又问：“是不是唱了就开门。”

    “你唱了再说。”舒俏堂姐大声回道。

    “这首歌不适合，换首行吗？”秦朗终于发声。

    “可以，你唱什么？”她堂姐替舒俏作主了。

    “今天你要嫁给我。”秦朗说。

    “好！你唱吧。”

    她堂姐话音刚落，秦朗便唱了起来。

    春暖的花开带走冬天的感伤

    微风吹来浪漫的气息

    每一首情歌忽然充满意义

    我就在此刻突然见到你

    春暖的花香带走冬天的凄寒

    微风吹来意外的爱情

    鸟儿的高歌拉近我们距离

    我就在此刻突然爱上你听我说

    手牵手跟我一起走创造幸福的生活

    昨天已来不及明天就会可惜

    今天嫁给我好吗

    “好！”外面的亲友团在他唱完的一瞬立刻齐声吼道，然后对我们里面道：“好了，开门吧！”

    “开不开啊？”她表妹拿不定主意，问其他人。

    “红包还没给呢！”她堂姐提醒道，她表妹似是刚想起来的，“哦，对哦！”旋即又对外面道：“红包红包！”

    “红包不会少你们的，快开门！”

    “行了行了，开门吧?”舒俏有些等不及了，对她们道。

    既然新娘都开口了，她们自然不能再为难，打开门，一帮人立刻乌鸦鸦地冲了进来。

    我没在意其他人，只在人群里寻找楼少棠……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    