
﻿    ，

    服务生点点头。

    她不会是闻到蛋糕上沾染了他身上，那股独属于他的琥珀香了吧？他猜测。先前他一心急于要帮女人解决问题，大意了这点。女人的敏感度是相当高的，或许是她闻到香味，起疑心了。

    他越想越觉得这个可能性很大，但他一点不惊，顶弄下口腔，快速想到应对策略。

    他把香水喷到手帕上给到服务生，让他去厨房随便找个法国厨师，让厨师把手帕擦到手腕上，再把手帕放到兜里，而后冒充西点师去见女人。

    服务生照他指示去办，不多时一派放松地回来向他秉报，说女人只是为了当面要对西点师表示感谢。但他还是认为自己刚才的判断是对的，只是他完美的对策才让女人放下了疑心。

    这事很快就不被他放在心上，现在他最唯一在意的还是和女人的赌约。明天就是赌期的最后一天。

    虽然他的计划比预期的出了偏差，但他仍自信会赢，这种自信从何而来连他自己也不知道，可他就是有这种感觉。就像以往当他被仇敌逼到绝境，命悬一线，最后却总能绝处逢生，反败为胜，他相信这次也会如此。

    就在他准备离开餐厅回别墅的时候，收到了郑可儿发来的消息，只一句话：“明天等我好消息。”

    尽管没有面对郑可儿，但她话语里的自信却是十足的传递到他这里。他嗤之以鼻，这个女人最大的筹码都已经用了，还能有什么杀手锏？不过既然她这么自信，他决定就再给她一次机会，若再失败，可别怪他对她心狠手辣。

    只是，他万万没有想到，这个被他轻视的女人所用的杀手锏，竟是将他心爱的女人不能生育的事曝光于众。

    当他在网上看到新闻的时候，他勃然大怒，当即派手下人去抓郑可儿，得知她不仅暴光了女人的隐私，还施了苦肉计，装出车祸，腿骨折，现正在医院里，而女人已向楼少棠提出离婚。

    “还要不要抓她？”跟了他多年，私助还是很了解他的，所以没有下令让手下人立即动手，而是又询问他。

    他舌顶弄了下口腔。虽然郑可儿做的极端过份，但毕竟是完成了任务，让他赢了，且还要留着她有用，于是决定暂且饶她一命。

    “让他们回来吧。”

    他下令，随即开车去医院。他要去接女人，女人现在一定崩溃了，这个时候他要陪在她身边，即使她厌恶他，不屑他的安慰，他也要带她走，从今以后不再让任何人伤害她。

    天下起了飘泼大雨，他一路疾驰很快到了医院，却是一眼看见他那个妹夫正蹲身把女人紧紧搂在怀里，女人如他所想的情绪崩溃，在他妹夫怀里失声痛哭。

    又是一个找死的！

    他阴狠的咒骂了句，猛踩油门朝他们开了过去。

    应是认出了他的车，当车急停在他们面前时，女人惊怔的瞪大眼睛，停止了哭泣。而因为从未见过他，他妹夫面露疑惑。

    他下车，绕过车头，大步朝他们走去，他面容阴鸷，眼神阴寒的盯视他妹夫，连他自己都感觉到自己身上散发的那股强烈戾气。

    他妹夫蹙起眉头，一脸的不明所以。

    只几秒他便走到了他妹夫面前，什么话不说，直接抬脚往男人胸口上狠狠一踹，对方没有防备，一下跌倒在地上，女人也始料不及，惊叫一声，然后怒声质问：“翟靳，你要干什么？”

    他转脸看向女人，即刻就收起了狠戾的表情，变得柔和，“跟我走。”

    虽然他的脸是温柔的，但语气却强硬不容女人抗拒，蹲芐身，将女人打横抱起。

    女人从愣怔中反应过来，立即惊叫反抗，“你放开我！”

    看女人推打他的力道绵软无力，叫声也很孱弱，他猜她一定是淋了雨病了。他加快脚步往车子去，只听身后他妹夫急怒的冲他吼：“你他妈是谁？快放开她！”

    他有点小小意外，没想到这个儒雅温润的男人也会骂人，但仅此而已，嘴角马上又勾起轻蔑的弧度。

    不自量力的东西！

    他毫不理会他，打开副驾驶车门，把女人放到座位上，帮她扣好安全带，又从后座上拿过一条毛毯帮她盖上。

    这条毛毯是他一直放车里的，女人畏寒，他就想若哪天女人坐他车子的时候觉得冷，可以给她盖。

    做好这一切，他刚要关上车门，他妹夫便怒不可遏的朝他冲了过来，怒声警告他放开女人。

    他不紧不慢的转过身，抬起右手，伸出食指反警告地朝他指了指。应是被他更为阴戾骇人的气场震慑住，他妹夫脸色一白，脚步顿住，没再往前。

    “以后，别、碰、她。”他一字一顿地警告，声音不自觉的变得如地狱修罗般阴骇。

    若不是看在他妹妹的份上，现在，面前的这个男人早已被他送去见上帝了。也算他识相，没有再和他抗。

    他转过身，只见女人也被震慑住了，他马上放柔脸色，冲她微微一笑，关上车门。

    坐回驾驶室，刚发动车子，女人便用虚弱无力的声音质问他要带她去哪里，话刚问出口，猛然如觉醒的，问他是不是来提醒她那个赌约。

    当然不是。

    他刚要说出这句话，却被女人抢了先，“翟靳，你赢了。”

    女人扯出一抹极为悲哀的笑，眼眶里掉出泪珠子。一瞬间，他的心似被一双无形的手狠狠的揪住，疼得令呼吸都有些不畅，他不自禁的就抬起了手，温柔地轻拭女人脸颊上的泪。

    女人神情有片刻的恍惚，但马上醒神的，打掉他的手，警告他别碰她，随后胡乱擦掉眼泪，问他，现在他赢了，是否要让她跟他去法国。

    女人是那样伤心欲绝，他感觉自己比她还要痛，还要伤。

    “你想去吗？”他深深凝视着她。其实答案他是知道的，女人不会想去。

    果然，女人没有一丝迟疑，立刻说不想。

    他内心苦涩而自嘲的一笑，脸上噙起的却是惯常的痞笑，“那就不去。”他依旧贯彻他不强迫女人做她不愿意做的事的原则。

    女人似是有些不敢相信，目露狐疑地盯着他。他笑了，用戏谑的语气让女人可别这样看他，会让他以为她爱上他了。

    但他的玩笑话不但没让女人放松警惕，反加重了戒备，问他到底想怎样？她不相信他赢了她，会什么也不要。

    他当然不会什么也不要，他要她幸福，快乐。

    听他说“当然不会”，女人露出我就知道是这样的表情，“说吧，你想要什么？”女人问，表情已是变得忐忑了。

    他内心又是自嘲的一笑，不过一点没有失意。女人厌恶他，怕他没有关系，从今天起，他会尽一切努力让女人慢慢的接受他。

    他擒起女人的下巴，收起脸上不正经的痞笑，严肃而认真的对她说：“我要你从现在起，忘记楼少棠，一心一意做我翟靳的女人。”

    女人一下噤声，表情如同坠落黑暗深渊。他心涩然。这时，女人拉掉他的手，讥诮一笑，“那还不如去法国。”

    女人深爱着楼少棠，这段时间以来他已看得很清楚，让女人立刻就答应他的要求是不可能的，他也知道，女人这么说是在以退为进，企图让他死了这条心。

    可是，他的心怎么会死呢，从他确定自己爱上她的那一刻起，他的心就为她而变得鲜活了。现在，她和楼少棠终于分开，他更是不可能放手了。

    “那就去法国。”他装顺她意的笑道。

    女人的笑脸僵在嘴角，直直瞪着他。片刻，质问他为何明知自己不爱他，却非那么执着的要她做他女人？

    他笑了，很自信的对她说她会爱上的，可女人也很肯定自己绝不会爱上他。他又要和女人赌，女人却说自己没兴趣。

    他知道女人是不敢，怕真会被他说中，爱上他。女人被他挑衅的话语弄得有些不爽，很不屑的哼笑了声，再次声明绝不会出现那样的事。

    他不在意，有些事不是嘴巴说不会就不会发生的。尤其是心，你以为你控制得了它，其实根本办不到，最后你只能被它牵着鼻子走。他不就是最好的力证。

    女人最终还是答应了他的要求，做他的女人，但却提出一个条件，只做形式上的，不做实质上的。说的直白一点，就是她不会和他上-床。

    不上-床还算什么他的女人？

    起初，他有种被人当头打了一棒的感觉，可女人却诮笑的激将他，说他既然那么自信她会爱上他，那就等到她爱上他的时候让她心甘情愿的给他。

    他眯眼望着女人，手指点敲着方向盘，真不知该说女人是了解他，还是狡猾。因为就算他很想和女人上-床，但如果她不愿意，他也是不会霸王硬上弓的，强迫的做那件事，即使有快澸也不会快乐，那不是他所要的。诚如那天他在女人办公室里所想的，他要的是女人主动的，心甘情愿的为他打開双褪。

    他相信会有那一天的，于是他同意了女人的条件，女人便跟着他回了别墅。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    