
﻿    由于来的时候他就没打算在这里长住，所以带的东西不多，他很快就理好。整理完自己的东西，他来到女人曾住的那间房间，将里面的东西通通理到行李箱里。

    他带不走女人，就只能带走与她有关的一切。

    墙上的画是她眼睛看过的，床头柜上的摆设是她手拿过的，衣柜里的衣服是她身体穿过的，床上的被褥是她身体睡过的，还有化妆台上的护肤品彩妆，浴室里的毛巾牙刷拖鞋，等等等等。

    从今以后，他就只能靠这些来思念女人了。

    还有这栋别墅，虽然他再也不会住在这里，但是他不卖，因为这里留有他与女人生活过的痕迹，装满了他此生都不会遗忘的记忆。

    他坐在沙上，望着手上女人曾穿过的衣服，慢慢低下头，把脸埋进衣服里，闭上眼睛，深深嗅闻残留在衣服上的女人的气息。

    如一个瘾君子对毒品上瘾一样，他对女人身上淡淡的玫瑰香也贪恋成瘾，经常会像此刻这样拿着她的衣服闻，仿佛女人就在他的怀里。他知道这样很病态，可是他戒不掉，他也不想戒掉。

    听见楼下传来汽车引擎声，以为是妹妹回来了，他抬起脸，放下衣服，起身下楼。

    打开门，看见来人他吃了一惊，“怎么是……”

    他不悦的话还没说完，肚子就遭到了对方重重的一脚，他防备不及被踹倒在地。

    他吃痛的捂住肚子，看着朝他冲过来的男人。

    男人不是别人，正是楼少棠。

    他不解男人为何来找他，还如此怒火冲天的揍他，刚要起身，男人就一把揪住他衣领，抡拳砸向他的脸。

    男人双眼通红，像疯了一般，拳头落得像雨点，没几下他的脸就被揍得出血。

    尽管不知男人为何疯，但他也不任他打，迅反击，下手也是凶狠，男人也被打得挂彩。

    只是这一次，男人似乎豁出命来，他第一次在与男人的打斗中处在了下风，到最后他几乎没有了还手之力，手和肋骨被男人打得骨折，腿也受伤，躺在地上爬不起来。

    男人身上的伤也不轻，额头、眉骨、眼角和嘴角全都开裂出血，白色衬衣被皱巴巴的扯到了外面，领口上也有血，形象狼狈至极。

    “翟靳。”男人伸手指着他，受伤的脸满面阴煞，“这次算你走运，幸亏涂颖没有染上地狱天使，要不然今天就是你的忌日！”

    原来是为了这件事。

    他恍然，却是无语反驳，望着站在他身旁，居高临下睇着他的男人。这件事虽已过去一段时间，但一直是梗在他心头的一根刺，每当想起都会令他自责愧疚。

    是的，男人说的没错，幸亏女人没有染上，否则他也不会放过他自己。

    这顿打，他认。

    只是男人知道了女人被注射的事，那他是否知道他和女人生过关系？他想应该不知道，否则男人哪还会放过他，他真会被他揍死。

    “我最后一次警告你，离她远一点，别再骚扰她，否则我会让你知道什么是生不如死！”

    男人语气阴狠，充斥着满满的杀气，这是他认识男人以来第一次见识他如此的凶戾。可是他毫不畏惧，嘴角勾起一丝轻蔑的笑，内心却在悲哀。

    他要走了，以后不会再与女人有任何交集，他们这辈子都不会再见。

    他已经知道，什么是生不如死。

    男人又阴鸷的盯看了他几秒，什么也没再说，离开了别墅。他想站起来，可因为伤的太重，试了几次都没成功，只好躺着等他妹妹回来。

    片刻，听见汽车引擎熄火，他转过头，见进来的人竟然是他妹夫，很诧异。他妹夫也很诧异，但一句话也没说，只环视了圈四周，而后似是知道生了什么事的，马上又走了。他猜想应是女人让他过来的，大概是知道楼少棠来找他算账，她不放心。

    没过多久他妹妹回来了，看见他满身是血的躺在地上吓坏了，以为是他的仇家来寻仇，他让她不要担心，告诉她只是和楼少棠打了一架。她妹妹难以置信他竟会打不过楼少棠，他没多解释，只让妹妹送他去医院。

    由于伤势严重，他在医院里躺了近2周，出院后又在家卧床休养了1个多月。养伤的这段日子，他没有一天不想女人，原本他是打算悄无声息的离开这里，但最后还是决定临走前和女人道个别，另外也想送些东西给女人，于是在伤愈出关的第二天，他就去了商场，没想到竟在那里偶遇了女人。

    要说他和女人没有缘，他如何也不信，可是女人却很肯定的说他们无缘，他转念一想倒也是，有缘无分的缘，又有何用。

    女人气色红润，看她过的应该很开心，他也挺开心，只是这份开心里还夹杂着酸楚。

    他把买给女人的东西给到女人，毫无悬念的，女人拒收，他压住内心浓浓的悲伤，告诉女人他要回法国了，就当这是他送给她最后的礼物，一定要收下。

    可是女人不为所动，不但仍不收，还故意刺激他，说这些东西她的老公早帮她买了，多的她生1o个宝宝都够用了，最后还嫌不够刺激他的补了一刀，说若他真要送她什么礼物的话，就请他尽快离开她的世界，永远也别再出现。

    他是不会再出现，可是女人的话太伤他，让他已被她撕裂的心再次碎裂，他有些忍不住痛了，感觉眼睛也越来越湿润。

    他紧紧凝视着女人，想若是当年在她撞上他车的时候他就和她相识，又或者在他父亲被人暗杀的时候他没有立刻赶回去，现在他们的结局会不会不一样。

    会的吧，肯定会。

    他想知道女人是不是与他想法一致，于是问她，女人自是不清楚他问话里所说的，他们能早一点相识是有多早，1年，2年，还是3年。

    听女人说“3年”，他心像被某个东西砸了下，喉结艰深一滚，问：“如果我们3年前就相遇相识，你会爱上我吗？”

    不等他在内心回答说“会”，女人立即粉碎他的希望，斩钉截铁的说：“不会。”

    “为什么？”他不相信。

    女人像是早料到他会这样问，马上就说，爱不爱一个人与认识的时间早晚无关，而是彼此是不是命中注定，还拿她与他妹夫的初恋为证。说完，她眼神变得坚毅，又道：“翟靳，我和你，我们，注定无缘。”

    女人一字一句，语气坚定，不留半分余地。他感到前所未有的绝望，以前他不信命，认为只有无能的人才会拿命运当成自己失败的借口，可是现在，他不得不向它投降。

    是的，他输了，输给了命运。

    这该死的命运！

    女人没再说一句话，越过他走了。压抑着心痛，他用尽全力牵起一丝笑，对女人说：“祝你……幸福。”

    或许这是自己此生对女人说的最后一句话了，他绝望的想。

    大概是感到意外，女人脚步停顿了下，但只几秒，重新提步。

    听着女人越来越远的脚步声，他闭上了眼睛，两行眼泪从他的眼角缓缓滑落下来。

    “先生。”

    一道女声突然在他身旁响起，他立即睁开眼，迅抬手擦掉眼泪，收起所有悲伤，脸容一沉，展现出一贯对待他人的阴冷之色。

    “什么事？”他问，这才看清这个女人好像是刚才那家母婴用品店的店员。

    店员有点被他肃冷的气息吓住，脸微微一白，舔了下唇瓣，把手上的一本小本子给给他，“这，这是你朋友刚才掉的。”

    他轻蹙下眉，瞥了眼店员手上的本子，反应过来她说的朋友应该是女人。刚才在店里他拉住女人手要把东西给她，她挣脱时她包从肩上滑下来，一定是那时本子从她包里掉出来的。

    他立刻接过，一看，原来是女人产检的病历本，他心再次一痛，下意识的就打开来看，一眼就先看到了预产期，是明年的3月26日。不知为何，他眼皮猛得一跳，心也跟着窒了下。

    他合上病历本，放到购物袋里，一个谢字也没对店员说就走了。

    看他买了这么多东西回来，他妹妹起初以为是买给她的，后来看到从袋子里掉出来的女人的病历，一下不悦，把东西扔到地上。

    他没有在意妹妹的情绪，把病历从地上捡起来，问她从预产期能否推算出是哪天受孕的。

    “你问这个干什么？”他妹妹没好气的问。

    他被问住，他也不知道自己为什么要问这个问题，可就是想知道。

    “我想长点知识。”他自嘲的轻笑，手指轻抚病历本上女人的名字，随口一扯。

    他妹妹唇角一掀，讥诮的笑了声，“你是想知道，涂颖和楼少棠是哪天上床的？”

    他手即刻顿住，脸陡然一沉，他妹妹意识到自己的话说过了，脸白了白，一下噤声。

    他把病历本放到桌上，他妹妹拿过，翻看了下，而后把女人受孕的日期告诉了他，他一听惊愕万分。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    