
﻿    ，

    进到预订好的包厢，女人还没到，他就先点菜，点的全是女人爱吃的，随即吩咐服务员先把冷菜上来，然后就坐在靠墙的沙发上静候女人到来。

    他想像着女人见到他会是什么表情。惊讶是肯定的，那么，会生气吗？

    他不确定，不过就算生气他也无所谓。讲真，他还蛮喜欢看她生气的样子，是另一种美。

    等了差不多20分钟，包厢门被敲了2下，他朝门口看去。

    门被打开，女人在服务员的引领下走了进来。

    女人起先看向圆桌，见没人，视线就往他这里扫来。当见到他，她笑脸一下凝固，惊讶之色瞬间布满脸庞，身体也刹时立定。

    被猜中了。

    他内心颇为自嘲的笑了笑。

    “hilisa。”他没有起身，依旧坐在沙发上，嘴角勾起惯常的痞笑，抬手冲她打招呼。

    女人回过神，转身就走。

    她一定是以为自己走错房间了。

    可是，她表现的还真是很讨厌他呢。

    他心微微一涩，脸上的笑却是一分不减。

    “你没走错，我就是你要见的人。”他说。

    女人蓦的停住脚，站在原地。

    像是在镇定情绪，女人做了好几个深呼吸，之后，转过身，美丽的脸庞冷若冰霜，质问他有何目的？

    他说自己已经告诉过她，可女人却是一点也不记得了。他不在意，勾笑，望着她眼睛，再次深情表白：“jetaime。”

    他声嗓本就性感好听，配合着优雅的法语发音，令这句爱语更为动听了。可惜，女人不但毫无感知，表情还显得可笑至极。

    “抱歉，我已经结婚了。”

    女人冷冰冰的说，还抬起了左手，示意他看她无名指上那枚硕大的钻戒。

    他早知道了，不是嘛。

    再说，当初他连她和楼少棠上过床，甚至还怀孕流产他都不在乎，何况只是区区结婚。

    她的过去，他完全不在意，他在意的是他和她的未来。

    所以，他毫不当回事的，轻瞥了眼戒指，“那又怎样？”

    似是也早知道他会不在乎，女人不显意外，但看上去在强压着火气，用平静的声音告诉他，她老公他也认识。

    “那又怎样？”他马上又说，态度仍和刚才一样。

    女人蹙了下眉，“是楼少棠。”

    她这么说是为了让他死心，他很明白。

    但，他怎么会。

    绝对不会。

    别说是楼少棠，就是上帝抢走了她，他也要抢回来。

    他沉默不语，眯眼盯着她，頂弄口腔。

    心中，征服的欲-火越烧越旺。

    以为他是被自己的话给惊得怔住了，女人满意的勾起唇瓣。这时，他慢慢挑起嘴角，用带了几分不屑和轻视的口气，悠悠的说：“那，又怎样？”

    话落，女人笑脸一下僵住，整个人如石化般一动不动的立在原地。

    他笑了笑，就是要让她知道，他对她势在必得。

    他没再说话，从口袋里掏出他的银色豹头打火机，习惯性的弹玩起来。女人也不说话，双眸紧盯在他火机上。一时间，包厢里安静的出奇。

    之前，他很容易就洞穿女人的心思，可此时此刻他猜不出她在想什么。心像手里这一开一合的火机，有些微微的忐忑。

    “翟靳。”女人突然发声，声音比刚才更冷了。

    他心咯噔了一下，这是女人第一次叫他的中文名。

    他还在怔愣，这时，只听女人说：“你和楼少棠不是哥们儿嘛，‘兄弟妻不可欺’，没听过？”

    她在质问，在控诉，在不齿。

    呵~兄弟？

    他内心冷冷一嗤，抬眸瞥向她。

    只见她正望着他，脸庞没有一丝情绪，也没有一分温度。

    心中的讽刺瞬间被夹杂着涩然和对楼少棠不义的忿恨情绪所盖过，他合上火机，缓缓站起身。

    见他朝自己走来，女人脚步向后退，所有神经都像被绷紧了似的。

    他不想再让她紧张，停下步子。

    “如果，你不是他的妻呢？”他想知道，如果没有楼少棠，她会不会接受他。

    女人愣了下，马上嗤笑，“可我已经是了。”

    这算是答案吗？

    当然不是。

    如果她没有和楼少棠结婚，一定会接受他的。

    他勾了勾嘴角，对于她的回答不屑一顾，再次强调她会爱上他的。

    女人像听到了个笑话，讽刺的笑起来，问他哪来的自信？

    他就是这样自信！

    他挑了挑眉，毫不介意女人的嘲讽，问女人愿不愿和自己打个赌。女人一秒没犹豫的，马上答应，问他赌什么。

    “你和楼少棠一个月之内会离婚。”

    女人表情像是被人打了记闷棍，怔然地望着他。

    他依然挂笑。

    凭楼少棠对初恋为自己所害而致残的愧疚，不惜牺牲自己也要为他留后的感动，凭他不会抛弃亲生骨肉置之不理，也凭郑可儿求逃脱黑暗深渊的强烈欲望，还有女人心高气傲，眼里难容一粒沙的刚烈脾性，他确信他们一定会离婚。

    而且，一个月的期限，他已算是给的很长了。

    “好。”女人语气坚定的回道。

    就知道她一定会答应的，他了解她不服输的个性。

    “那么，你输了怎么办？”他就势追问。

    像他确信他会赢，女人也坚信自己绝不会输。

    他笑了，“要是你输了，就跟我回法国，怎么样？”

    又是在他预料中的，女人再次一口答应，但马上又让他承诺，若是输了就彻底从她世界里消失。

    他也爽快答应。

    他怎么可能会输！

    心情好久没有这样舒爽过了，他头朝圆桌点了下，让女人与他一起吃饭，不过他知道女人一定会拒绝的。

    果然，女人一眼没看，哼了声，“看见你，我没胃口。”抬脚走人。

    他满不在乎的笑了笑，没关系，反正以后与她一起吃饭的日子多的是。自顾坐到桌旁，吃了起来。

    他尝了几口女人爱吃的菜，说实话，他吃不太惯，但因想着是女人爱吃的，他最后把这些菜通通吃完了。

    因为妹妹住进了楼家，他对女人和楼少棠的行踪也更为了如指掌，知道他们过年要去荷兰，于是他命郑可儿也去那里，他也过去。

    由于女人和楼少棠先去法国送女人的弟弟入学，他比他们早2天到了荷兰。

    与郑可儿会和后，他指示郑可儿如何去做，郑可儿像个忠诚的执行者，没有任何疑问，谨遵他指示。

    其实在此之前的那段时间，她就已按他命令，将10年困苦生活和所受的非人待遇所带给她的世故与世俗通通掩饰住，重新将自己打扮成当年，同楼少棠恋爱时那般的清秀美丽，如朵出尘不染的纯洁小白莲。

    如他所预期的，当楼少棠看见故意出现在餐厅外不远处的郑可儿时，满面惊愕。

    趁男人离开餐厅去确认自己看到的是否是郑可儿时，他从角落那张隐蔽的餐桌前起身，缓步朝女人走去。

    此前，他一直坐在那张餐桌，静静看着女人和男人亲昵互动，脑海里想像着有一天，女人也会用对待男人那样的甜美笑容对待他，用看男人那样迷恋的眼神看他，像她和男人那样，与他相拥相偎、柔情缱绻。

    他走到女人桌旁，女人没有看见他，正低着头切盘子里的香肠。

    他微微一笑，“巧啊，lisa。”

    女人陡然一惊，手里的刀叉似是差点掉出来。他心立即又是一涩，却在女人抬头的一瞬间将这股情绪压了下去，调整好表情，轻挑起眉梢，勾出一抹玩味的笑，轻瞥了眼之前男人坐的椅子，又看眼女人，坐到了那张椅子上。

    女人显然很不愿意见到他，板下脸，告知他坐的是他老公的位子。

    听见“老公”2个字，他心如被蜂蜇刺了下，不过他装聋作哑，仍坐着，然后从口袋里掏出那只银色豹头打火机。

    “他人呢？”他明知故问，弹开火机。

    女人很不客气的说与他无关，他耸耸肩，一脸理所应当的，说男人是他哥们儿，他关心也是应该。说完这句话，他内心对“哥们儿”这个称谓又讽刺的嗤了声。

    女人也讽刺的冷笑，反诘他，既然知道男人是他哥们儿，为何还对是他太太的她无礼。

    他心中对男人的愤恼被她的话再次挑起。如果不是男人，女人现在就是他的太太。

    他掩住怒意，调转话锋，提醒她，离他们的赌约还剩3个星期。看女人的表情，她同样在掩住怒意，十分自信的扬言这个赌约他必输无疑，劝他别再浪费精力。

    她一无所知还盲目自信让他觉得很可笑，同时也觉得她很可爱。他朗笑出声，直言不讳的说出了这份感受。他是真的在赞扬她，可女人却认为他是在讽刺她，表情更显对他厌恶了。

    女人不屑的轻笑一声，说不是她自信，而是对她的老公有信心。

    她语气里全是对男人的信任，这令他内心十分不快，但表面却是装的不以为意。

    “噢？是嘛。”他挑眉，嘲弄的笑了笑，“看来你还不够了解他。”

    他比女人认识男人要早许多年，女人对男人的了解绝对不会有他深，这点他很肯定。这也是为什么，他会要利用郑可儿来离间女人和男人之间关系的原因。

    男人行事手段虽狠辣，性情也冷绝，但与他不同的是，男人是有良知，有底线的。而他，没有。在这个弱肉强食的世界里，你的顾虑和束缚越多，就越容易输。

    他，从没输过。

    这一次，也绝不会。

    对于他的话女人很不服，反驳说自己很了解男人，他立刻反问她有多了解？知不知道男人的过去？

    女人都很小心眼，都介意自己男人过去的女人，他不相信男人会傻到告诉她，自己与郑可儿的过往。再者，他太了解男人，郑可儿是他内心深处的伤，绝不愿再触碰的。

    可是现在他不得不碰了，不仅要碰，还会把好不容易快结好的痂再撕开，让那伤重新变得血淋淋。

    果然，女人被问的一噎，但又快速定住神，笑了声，显得很无所谓的，说自己不需要知道男人的过去，只期待和他的未来。

    他刚要弹火机，听见这句话心刹时像被什么东西猛得一砸，整个人都怔住。

    她的想法与他如出一辙。只是，他期待的是和她的未来，而她期待的却是和男人。

    心有点痛，还有点恨。但他忍着，收起火机，为女人的话鼓起掌，“好一个期待未来！”

    他倾身靠近桌沿，坐直身体，敛起所有的散漫和不羁，“知道嘛lisa，这正是我要对你说的，”

    他凝视着她，表情无比郑重，“我，也很期待我们的未来。”

    想到和她的未来，他又笑了。

    女人盯着他笑脸，神情有些恍惚，似被怔住了。但又很快回神，脸比之前更疾言厉色，说她跟他没有未来，什么都不会有。

    她的话真无情，像把尖利的刀子，将他的心割划出一道口子。他曾受过无数的伤，却没有哪一次比这次感到过这么痛，仿佛痛到了骨髓里，痛到灵魂深处。

    他虚眯起眼，舌尖轻而缓慢的顶弄口腔，想要缓解这股痛意。可是，丝毫没有成效。

    望着她又渐渐变得对自己提防戒备的紧张的脸，他有些悲哀，还有一种无力感。他不知道自己究竟做了什么，怎么就会让她这么害怕自己。

    不过没关系，等她和男人分开，他会让她感受到他有多么的爱她，可以为她付出一切。

    这样想，他即刻释然。

    就在这时，他瞥见男人推开玻璃门，走了进来。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    