
﻿    当看见来人并非女人，而是他的妹妹，他一下刹住脚，顿感失落，脸不由一沉。

    他妹妹下车，气势汹汹的朝他冲过来，“你凭什么这么做？！凭什么拆散我和Hugo？！”

    原来是妹妹已经知道了这件事，他猜应该是他妹夫告诉她的。之前，他没有将这事告诉妹妹，就是担心她会像现在这般来质问他，也担心她坚决不同意，会破坏他的计划。不过现在她既然已知道，那他也没必要再隐瞒了。

    他情绪从失落中抽离，恢复淡然，双手插进裤兜，“我是为了你好。”说着，他看向了妹妹已微微有些隆起的肚子。

    “为了我？”他妹妹没有注意到他视线在自己的肚子，表情似是听到个笑话，讽刺的呵呵一声，旋即又怒道：“你是为了你自己，为了得到那个贱货！”

    他妹妹瞪着他，双目通红，怒火冲天。

    他皱了下眉，心有不悦，但还是忍住没动气，十分冷静的说：“你清醒一点，那个男人根本不爱你，也不可能因为孩子而爱上你。把孩子打掉，离开他。”

    这点他十分肯定，若那个男人真顾虑到孩子，就不会答应和他合作，可见那个男人对他妹妹无情到什么地步，他妹妹想用孩子拴住那个男人根本是痴心妄想，他也不准她这么做。

    不理解他的良苦用心，只觉被他戳到了痛处，他妹妹眼眶里涌起晶莹，“我不清醒？我看最不清醒的人是你！”她情绪激动，拔高声嗓，“为了那个贱货，你搭进去多少？现在连我你都要牺牲！Franco，你太自私了！”

    听她又骂女人，且“贱货”2个字骂得比刚才更为咬牙切齿和发狠，他不再忍，微怒的说：“我再说一遍，我是为了你好，还有，不准再骂她！”

    他语气微带了警告，但他妹妹全然不惧，昂起脖子，凶悍的说：“我就骂她，我还要杀了她！她毁我幸福，我也让她下地狱！”

    他一听，面容刹时阴鸷。他了解他妹妹，冲动起来真会杀了女人。

    “你敢！”他也怒了，“你要敢动她一根指头……”

    “怎么样？杀了我？”他妹妹抢断他的话，眼泪从眼眶里滚落出来。

    他紧抿薄唇，一语不发。他不会杀了他妹妹，但他也绝不允许他妹妹伤害女人一分一毫。

    他神色放柔，抬起手帮妹妹擦去眼泪。他还是心疼她的，他这么做真的不只是为了他自己，也是不想妹妹再在与那个男人那段无爱的婚姻里消耗自己。他想要妹妹幸福，就像他想要自己幸福一样。他们从童年到现在都不曾幸福过，不想今后继续不幸下去。

    他妹妹一把挥掉他的手，“告诉你，Franco，我不会和Hugo离婚的，就算他不爱我，我也要和他在一起！”

    “这事由不得你！”这次他不再由妹妹任性，坚决要帮她与那个男人做了断。

    看出他的决绝，也深知他的脾气，他妹妹知道自己再无可反抗，绝望而愤怒的说：“Franco，我恨你！”

    妹妹是哭着走的，虽然他也不好受，但想这毕竟是为她好，长痛不如短痛，于是很快就释怀了。

    接到私助电话，他们在拉斯维加斯的几个赌场最近不太平，不知是当地势力所为还是他舅舅那边搞鬼，于是他过去那里处理，再回来海城已是一周后。

    原本他是想等到那个计划成功后再去找女人的，但由于离开了这里一段时间，成倍的加重了他对女人的思念，所以一下飞机他就立刻去找女人，他要见她，哪怕只是看一眼也好。

    他先去了女人的公司，到了门口见大门紧闭才想起今天是周六，女人不上班，于是马上命私助去查女人现在的方位。本以为多数会是和楼少棠在一起的，没想到却是在她和闺蜜合伙开的火锅店，而且楼少棠没陪她一起，他马上开车过去。

    去的路上他想要不要买个花篮，可又想了想还是算了，女人一定不会收，说不定还会拿花篮砸他。脑海里想像出女人拿花篮砸他的情景，他不由失笑，自嘲又苦涩的。

    还没有踏进店门，就听见从店里传出吵架的声音，他皱起眉头，快步朝店里走去，在走到门口的时候，他已经从吵架的对话中知道发生了什么。他不再如刚才那般担心了，双手插进裤兜，放缓脚步，但是面容浮现起无比的阴鸷，还有一股浓重的杀气在他周身萦绕。

    女人的闺蜜先于所有人看见了他，吃惊的叫出声，他没有理会，也没有看女人，只看向那个勒索女人的地痞。他等下要废了这个不知死活的东西。

    就在他快要走到地痞跟前的时候，他感受到了女人惊诧的目光，不觉停下脚步朝她看去，阴鸷的面容瞬变成了往日对待她的温柔笑脸。

    女人从惊诧中回过神，马上也用一惯对待他的冷厉态度质问他来这里做什么，他没有回答她，径自又往地痞而去。地痞被他散发出的危险而强大的气场震慑得不敢出声，脸色僵硬紧张的望着他。

    见他按下电磁炉的控制键，并将火力加到最高档，地痞不明所以，可也感受到了危险，抖着声音问他是否是这家店的老板，他无视他的问题，反问他刚才是哪只手问女人要的钱。

    他知道自己此刻的模样如地狱里的修罗，所以地痞脸色才会一下煞白，短粗的脖子也不禁瑟缩了下，脸上横肉微微颤抖。

    看眼地痞已放到桌下的左手，他暗自冷笑，又斜瞥了眼已烧开的锅底，他微乎其微的扯了扯唇，然后趁在地痞还未反应之时迅速拽起他的手，将它往滚烫的锅底里狠狠按去。

    凄厉的惨叫声立时响彻整个店堂，他充耳不闻，仍按着地痞的手。只废他一只手，这个惩罚已是轻的。

    片刻，听见女人呕吐的声音，他朝她看去，女人已奔出店外，蹲身猛吐起来。他迅速把已痛得昏死过去的地痞扔到后巷，然后也去了门口，蹲到女人身旁，轻拍她后背，向她道歉。但是女人不听，还挥掉他拿着手帕欲帮她擦嘴的手，转身回了店里。

    其实在惩罚地痞的时候他就已清楚，他的狠戾必又将招致女人的憎恶，可是他还是这样做了，因为一切伤害她的人，他都不会放过。

    听他理所当然的说出这番话，女人握紧了拳头，满面怒气的再次说，她的事与他无关，让他离她远点。

    远点，他与她的距离何曾近过？

    即使他们曾同一屋檐下生活了近一个月，即使他们已有过肌肤之亲，可是他们的距离始终相隔甚远，且似乎还越来越远。

    就在他这样悲哀的想的时候，只听楼少棠的声音从门口处传了过来，他倏得收住思绪，应声看去，不郁的神色也在一瞬间转变成带了些阴鸷意味的笑。男人也是在第一时间看见了他，朝他走过来，神色冷戾至极。

    两人又是互相挑衅了一番，他为男人不知大难即将临头，还在对他狂妄而觉有趣和轻蔑。临走前，他再次看向女人，风起云涌的眼眸下意识又变得柔暖，嘴角也不自觉的上翘，可是女人却是一脸的忐忑不安。

    她在为谁担忧，不言而喻。他内心涩然，笑意却是一分不减，走了。

    半路上他收到他妹夫的信息，双子塔的所有资料已发到他邮箱，他连夜看完，第二天约他妹夫在之前的那家咖啡店碰面。

    由于车出了点故障，他晚到了半小时，刚上到2楼，一眼就看见女人站在他妹夫的桌前，2人不知在说什么，他猛得顿住脚，这时他妹夫也看见了他，对他轻摇下头，示意他不要过去，直觉女人下一刻就要回头，他赶紧转身下楼。

    楼梯边那张桌的客人正好走了，他就坐了过去。片刻，女人下来了，由于他是背对着楼梯而坐，女人没有看见他，待目送女人出了咖啡店，他才上楼。

    “涂颖怎么在这里？”一坐到他妹夫对面，他就问。

    他妹夫面露不悦，“关你什么事？你又想打她什么主意？”

    他阴沉下脸，眸光变得凌戾，“你呢，没想打她主意？”

    他想男人若敢说一个想字，他立刻废了他。

    他妹夫哼了声，一脸正色，“我是爱小颖，但我知道我们不可能了，可是我会永远守护她，不会让任何人伤害她。”

    他听出男人的话是说给他听的，心下冷笑，他这个计划可不只针对楼少棠一人，还有这个正大言不惭的说不让女人受伤害的男人，只是他还被蒙在鼓里，不知自己接下来就要被打脸。

    就在他为自己这个一箭双雕的计划暗自得意的时候，只听他妹夫问：“资料你都看了，有什么问题？”

    他收起思绪，习惯性的弹合起火机，“没什么问题。”

    “没问题你找我来做什么？”

    见男人有些恼火，一副很不愿意和他见面的样子，他心下又是一记冷笑，好像他很愿意见他似的，若不是为了他的妹妹，还有这个计划，他连瞧都懒得瞧他一眼。

    自那天他妹妹离开别墅后，他们就再没联系过，他打过几次电话给她，她都不接，因为担心她，所以今天才找他来问问。

    “Yvonne最近怎么样？”

    显然没有料到他会问这个，他妹夫愣了下，旋即态度冷淡的说，“不知道。”

    虽知道他妹夫不爱他妹妹，可亲眼所见对方这般态度，还是令他不免恼火。

    啪——

    他把火机重重拍到桌上，英俊的脸庞爬满怒意，“她是你老婆，你就不关心？”

    他妹夫更怒，“她是怎么成为我老婆的，你不知道？！我可从来没承认过！”语气一转，颇为讽刺的笑了声，“再说，我们马上就要离婚了，这还是你提出的合作条件。”

    这个男人对他的妹妹果真冷酷无情到无以复加的地步，看来他的决定是对的。

    他舌尖顶弄口腔，盯视着男人，眼眸一寸寸冰冻，若不是为了这个计划，他现在就崩了他。

    他妹夫直视着他，丝毫不怵，问：“你打算什么时候动手？”

    他收笼住杀气，哼笑，口气嘲弄的说：“急什么，还怕没惊喜？”

    他妹夫绷着脸，不信任的表情一如既往，却是没再说话。

    从咖啡店出来的时候天下雨了。海城的天气和巴黎一样，说变就变，可是女人的心为何就像磐石，一点不变呢？若她也能变一变，不再爱楼少棠，转而爱他该有多好。

    他仰头望着天上纷落的雨点，戚戚然的想。

    手机铃声切断了他的思绪，他抹掉脸上的雨水，拿出手机，看见屏幕上的来电人，他浅勾了下唇，打开车门坐了进去。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    