
﻿    他脚步一顿，心头更为涩痛。

    “又想杀我？”他故作无谓的呵笑一声，“好啊，”抬手指着自己的胸口，重新抬脚，“对着这里，顺便把我的心挖出来，让我看看我这颗心出了什么问题，到底为什么会这么爱你。”

    他站定到女人跟前，看眼离自己胸口只差5公分的剪刀，又看向女人。

    女人身形一动不动，握着剪刀的手微微颤抖，双眸忿恨的瞪着他。

    “来啊，怎么不动手？”他又说。

    “别以为我不敢。”

    “我知道你敢，动手。”他又朝前了2步，将胸口抵到剪刀尖锐的头上。

    女人一惊，一把推开他，怒喝，“出去！”

    他向后踉跄了步，马上站稳身体，定定盯视女人怒气喷礴的脸，突然为自己刚才那样逼她有些后悔，同时，对自己之前抱着的那份希望又产生了不确信。

    算了。他想，他不再强求她了，其实自他决定放手那天他就是这么想的，她的爱太难太难得到了，以后他还是把更多的爱倾注在女儿身上，让女儿来爱他吧。

    这样想，他释怀不少，没再女人房中逗留，去到保姆房间看女儿了。

    之后，他和女人达成协议，他们就假扮夫妻，不同房，他也不干涉她的事，牵涉到女儿的除外，但她也必须让他与女儿亲近，不得以任何理由拒绝，大部分时间还是由她照顾女儿，但每晚他们则轮流陪女儿睡。

    遵照这个协议，他们也算和平共处。最开始由于女儿还小，他们不用怎么伪装，但随着女儿渐渐长大，他们便在女儿面前做一些相对亲密的事，比如亲吻，牵手，一家三口出行。

    说是演戏，他做的任何一个举止却全是出自真心，他爱女人，从未变过。但女人却恰恰相反，与他亲密过后，都将他留在她身上的所有痕迹都洗尽。

    原先他不知道，是有一次被他无意撞见了。说起那次，还是女儿2岁生日的时候。那天，他们在外面的餐厅为女儿庆生，唱完生日歌吹完蜡烛，他与女人分别在女儿的左右脸蛋上各亲吻了下，刚离开她的小脸蛋，突然女儿的头向后一退，2只小手分别扣住他和女人的脑袋，往中间一挤，他和女人措手不及，嘴吻到了一起。

    不知是看他们接吻，还是觉得这样很好玩，女儿开心的咯咯笑，然后就不停的和他们这样玩。

    女人脸庞起初掠过一瞬的难看，但随即便满足女儿的要求，与他这样不停的亲吻，直到女儿尽兴。完了后，女人立刻离席去洗手间，过了好半天也没回来，他急了，担心女人出什么事，抱着女儿去洗手间找，一打开门，看见女人正站在台盆前，对着镜子，手用水使劲搓洗嘴唇，嘴皮都已经搓破出血，她还在搓。

    他定定看着她，一股锥刺骨的寒凉从脚底贯穿全身。

    “玛芒~”

    女儿稚嫩的叫声响起，女人一愣，转过头看向他们，脸庞没有一丝尴尬，立刻对女儿噙起惯常的慈爱的笑，关上水龙头，擦干净嘴。

    由于女儿还不怎么会说话，她小手指着已走到他们跟前的女人的嘴，出简短的“嘴巴”的法语音节，示意在问女人的嘴怎么破了。女人从他手里将女儿抱过去，笑着跟女儿撒谎，说是刚才她吃东西不小心咬破了。女儿什么也不懂，相信了，又咯咯笑起来。

    女人越过他，他很想伸手拦住她，问她，他真的就这么让她觉得脏吗？可是女儿在这里，他不想让她看见他和女人关系的真实面，只好忍住。

    但这件事深深刺伤了他，令他怎么也无法平静，当什么事也没有生。当天晚上，在把女儿哄睡着后，他就去了女人房里。女人也已睡着。这是自他们达成协议后，他第一次在等女人睡着后悄悄的到她房里。

    如过去一样，他坐到床沿，凝视着熟睡的女人。他很久没有这样端详过她了，他忍不住抬手伸向女人的脸颊，轻柔抚摸，随即手指从女人光洁的额头慢慢向下滑，滑过眼睛，鼻子，嘴唇，再到下巴，又回到嘴唇。

    他轻轻摩挲嘴唇上的伤口，脑海里再次回放之前在餐厅洗手间里女人使劲搓洗嘴唇的画面，心间戚然又酸涩，“涂颖，你就不能看在女儿的份上，爱我吗？”

    在今天以前，他一直都是这么期待的，虽然女人在演戏，但经年累月的演，总会被这份假作的幸福感染，继而假戏真做了。可今天着实把他给打击了，女人对他的态度真真是一点都没变。

    “试着爱我，好不好？”他声音有些微的哽咽，语气带着祈求。

    说完，他俯下身，刚要吻女人的唇瓣，只听女人含着哭音的轻喃了声，“楼少棠~”

    他身体蓦的一僵，睁开眼，见2条眼泪正从女人闭着的眼睛里缓缓流出。

    “楼少棠~”女人又唤了一声，比之前更为悲伤。

    他的心坠至万丈深崖。女人又梦见男人了，这些年来，她是不是每晚都会梦见他？

    他看向女人的左手，这只刻有男人名字的手，女人平时总是蜷着，偶尔摊开也都是手掌向下。他心知那是女人在自我逃避，不想让自己看见这个名字想起男人，然后伤心。

    女人的左手此时攥得紧紧的，手背上的青筋一颤一颤的突起，想必梦中的情景令她情绪太过激动难过。

    他一瞬不瞬的盯看着她的左手，唇角勾起一弯讽刺的弧度，起身，离开了女人的房间。

    这一晚之后，他再也没有幻想过女人会爱上他，他终于认清现实，停止了期待。虽然如此，但他却没有停止对女人的爱，与对她的好。

    &nb

    sp;    他一如既往的深爱女人，关心她，呵护她，尽管得到的回应也一如既往的是冷漠与无情。

    不过，他不再像先前那般觉得悲哀和苦涩了，因为他有了慰藉，那就是他的女儿。

    他的女儿与他的感情十分深厚，女儿爱他过了爱女人，这可能缘于他极度宠爱她。

    他宠女儿可谓是到了溺爱的地步，女儿提出的任何要求，无论合不合理，他从不会说一个“不”字，全都满足。

    他把大部分时间都用来陪伴女儿，他陪她玩，给她洗澡，教她画画认字，和她玩游戏，睡前还会给她讲故事，此外，他还给她买好多好多的玩具。

    女人对他对女儿这种娇纵的教育方式有些不赞同，好几次都跟他提出过，但他却是不当回事，依然我行我素。女人没辙，只能自己对女儿相对严厉些，以作中和平衡。

    知道女人也是为女儿好，所以每次女人在教育和训斥女儿的时候，他都不会和她唱反调，也都支持，但背后又会哄女儿，更宠她，女儿因此也更喜欢和他在一起。

    这种无忧无虑陪伴女儿成长的幸福时光，在女儿3岁的时候生了改变。

    由于他的舅舅不甘心，在1年半前自己又自立门户搞了个帮派，虽规模与势力远不及他的，但三不五时的给他制造麻烦。

    之前他都不太当回事，三两下就摆平，可后来他舅舅变本加厉，不但越来越频繁的闹事，还一次比一次严重，因此他不得不正视，狠厉反击，于是也就变得忙碌不少，陪伴女儿的时间比之前少了很多。

    其实这几年，他一直在防着他舅舅报复，加害女人和女儿，加派了比以前多2倍的人手保护她们母女，更明令手下不得让他舅舅踏足他们别墅半步。

    尽管他将她们保护的已算周全，可还是遇到过几次危险，幸而每次在危险生时都被他保护女人的手下们化解，没有给她们造成伤害。

    这一天，他刚从马赛飞抵巴黎就收到手下消息，说他舅舅刚去了他们别墅，他听后大雷霆，立刻赶回别墅。

    他这次去马赛，就是去把他舅舅在那里的几个赌场给收了，加之前段时间他还吞并了他几个地盘，他舅舅可谓是遭到致命的打击，想必去别墅不是向他威就是求和。

    可不管哪个，于他而言都不屑一顾，他现在已是彻底把他舅舅当敌人，绝不会手下留情。至于放他舅舅进来的手下，他也将严惩不贷。

    车刚开进别墅大门，就听见女儿兴奋的叫声，“巴巴~”。他立即应声看去，只见女儿从花园的方向朝他们的车子飞奔过来，女人在后面担心的大声提醒她慢一些。他怒气顿时就消得所剩无几，嘴角情不自禁挽起温柔的笑，让私助停车。

    他推门下车，女儿已跑到他面前，又开心而亲昵了叫了他一声，“巴巴~”，然后伸出手要他抱。

    他一把抱起，在女儿粉红的小脸蛋上亲了口，声嗓宠溺的也叫了她一声，“1o1a~”

    刚要问女儿有没有想他，目光无意朝旁边一瞥，看见朝他们走来的女人的弟弟，他刹感意外。

    因为憎恶他，这3年，女人的弟弟从没来过这里，也没与他见过一面，男人与他姐姐见面都是约在外面。不过男人倒是没有恨屋及乌，很喜欢他的女儿，经常给她做蛋糕吃，还经常与女人和女儿一起出去郊游。他的女儿也很喜欢她这个舅舅。

    他不知男人今天怎么会突然到这里来，是有什么事，还是他对他的态度有所改变了，开始接受他了。

    看男人绷着脸，他后面这一想法马上就被打消，但他还是为他终于肯到这里来而愉悦，于是他笑着和他打招呼。

    刚叫了男人的名字，男人就狠狠瞪了他一眼，他笑容随之一凝，止住话。

    男人视他如空气，转而慈笑的与他的女儿道别，女儿没有看出他们之间的嫌隙，依旧笑呵呵的。

    在答应了女儿给她做蛋糕后男人走了，他抱着女儿去到女人那里，女人立即收起先前的冷脸，绽开以往在女儿面前对他的假装的柔笑。

    他们又按惯常演了一番恩爱夫妻的亲昵吻戏，随后他问女人，她弟弟为何来此，女人笑而不语。

    他知道女人又在给他使软刀子。这么多年来，他每次在女儿面前关切女人，得到的都是这样的回应。他习惯了，心中没有任何不快与涩然，识趣的不再问，转而与女儿交流感情。

    他已经2个多星期没有回来，虽然每天都和女儿通电话，但还是非常想她，也非常想女人。

    听女儿撒娇的说也很想他，还被他逗问的拍拍胸脯，又分别指着自己小嘴、鼻子和眼睛，说这些地方都想，他灿烂的笑了，心也快被女儿的天真给融化了，重重的吻了下她的脸颊。

    与女儿又逗趣了会儿，他让私助把买给女儿的礼物拿过来，然后抱着女儿，与女人回了女儿的房间。

    因为要玩新玩具，女儿兴奋的不想睡午觉，却是在女人严厉声中不得不听话。不舍得女儿不开心，他给她讲故事哄她睡觉，女人见此离开了，回了自己房间。等女儿睡着后，他立即去到女人房里。

    敲了几下门，里面没动静，他自嘲的扯了下唇，肯定女人现正在浴室洗之前他亲吻她留下的痕迹，他没有等她来开，直接打开门进去。

    刚走进，女人正好从浴室出来，掩住内心的自嘲，他挽起愉悦的笑，再度关切她弟弟为何今天会到这里。女人脸容恢复到与他单独在一起时的冷若冰霜，没有回答他的问题，而是冷冰冰的说她要回海城。

    他心陡然一坠，笑脸僵住，朝她走去的脚步也生生顿住。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    