
﻿    待到了楼下，男人见到他，立即就将女人拉到自己身后，用伟岸的身躯保护住她。

    他不屑极了，在他看来，男人现在的保护之势如同笑话，能保护女人的除了他，没有其他。

    他双手插进裤兜里，噙起一抹谑笑，用极嘲讽的语调讽刺男人低下的办事效率，男人应是已知道自己之所以来迟是因他从中作梗，也满面嘲讽的回敬他。

    他毫不在意的轻笑，又问男人对他送给他的那份大礼是否满意，男人也立即哼笑，反唇相讥。

    2人说着只有他们彼此才听的懂的对白，女人自然不明白，目光在他们之间来回逡巡，见她又紧张的盯他看，他心知她还在担心他会告诉男人，他们昨晚的事。

    可是他保证过不会说，那就是不会说。只是她对他不信任的眼神，和她对男人微笑的面容，这2种截然不同的态度，令他再次感到受伤。

    男人没有察觉到他与女人之间微妙的眼神交流，阴鸷的警告他若再敢打女人主意，就别怪他手下不留情。

    他又笑了，依然轻蔑而不屑，为男人怎么有脸说这样的话。他何曾对他手下留情过？

    男人和女人走了，望着他们搂在一起的亲密背影，他脸上的笑容渐渐敛起。私助问他要不要再去派人教训男人，他摇摇头，他有另一番计划。那个计划将会令男人身陷囹圄，身败名裂。

    但他给私助下了另一道命令——销毁“地狱天使”。

    私助惊愕，无法理解他耗尽几年的心血说不要就不要了，但他没有解释，只让他照办就行。他妹妹闻讯也打电话来询问，比他私助更觉不可思议的。

    对于妹妹他向来不隐瞒任何事，他把女人险些被“地狱天使”所害的事告诉了她，但因生怕她会冲动乱说话，他没有告诉她，他和女人发生了关系的事。

    知道这事原来是因女人而起，他妹妹怒火冲天，痛骂女人，也为他为女人付出如此沉重的代价，女人却毫无感知，一点不领情而感到极为不值。

    他却不以为然，对他而言，世界上没有什么东西是比女人更重要的。

    这件事之后，他不再染指任何的毒－品生意，因此遭到了帮内元老们，尤其是他舅舅的恼怒和责问，他只得用扩大军伙买卖和赌场的业务来堵住他们的嘴。

    摆平这些事情，他启程回了海城，第一时间就找到了他的妹夫。那次他妹妹给他打电话，一并告知了他，她怀了男人的孩子，听见妹妹在电话那头愉悦的笑声，他却是怎么也高兴不起来。

    他一直想要妹妹离开那个无情的男人，可同他一样，他妹妹对于男人的痴迷和执着已到了无可挽救的地步。但很快他就想到了一个主意，要利用这件事让他那个计划赢的机率大大提高。

    他把计划和他妹夫说了一通，男人摩挲着下巴，沉默而严肃的盯视着他，在思量，在踌躇，也在要看穿他是否有坑自己的意图。

    他习惯性的弹玩着火机，嘴角勾起微微轻蔑的笑，“你不用急着作决定，我可以给你几天时间考虑。”

    话虽如此，但他知道男人定会答应，因为他给出的条件实在优越，优越到对方无法拒绝。只是这会让他的妹妹伤心欲绝，可他确信这是一场三赢的交易。他妹妹痛苦只会一时，时间久了就知道，与这个男人离婚是最正确的决定。

    他妹夫放松表情，端起咖啡啜了口，“好，我考虑考虑。”

    他轻笑，没有再逗留，离开了咖啡店。今天是女人的生日，晚上他要给她制造一个惊喜，不过这个惊喜对女人来说也许是惊吓。

    他合上首饰盒，自嘲的扯扯唇，发动车子去往“绯沙湾”。得到私助消息，女人与男人今晚就约在那里庆祝，男人也为女人准备了惊喜，具体是什么他不太清楚，只知道男人会驾直升机过去。不过他不在意，赶在了男人之前到了那里。

    这个地方是男人的产业，今晚他将这里包了，别人进不来，可对于他，这些严密的安防形同虚设。他轻易的就进到了里面。

    “绯沙湾”很大，他找了会儿才找到女人。由于背对着他而坐，女人没有看见他，正低头抓着把粉色沙砾在玩。这是他第一次见识女人安宁娴静的样子，突然间，他脑海里冒出4个字：岁月静好。

    他有些不想打扰她，但看看时间，若再不行动男人就要来了，于是他点燃了带来的烟花。漆黑夜空瞬时绽放出灿亮的金色字体“HappyBirthday”，女人一惊，抬起头看向夜空，趁此，他又拿起小提琴，演奏起《生日快乐歌》，并缓步向她走去。

    女人立刻站起身，虽没看见她的脸，但他能深切感觉出她是兴奋的，不过他也很清楚，女人的雀跃不是为他。但他不介意，只要她开心就好了。

    果然，女人以为是男人，转过身叫了声“老公”，却在看见是他的刹那，灿烂的笑脸瞬间凝固。

    他勾起惯常的痞笑，将心间的苦涩掩饰的极好。女人震惊的张大眼睛，质问他为何在这里，他理所当然的说来为她庆生，女人怒火中烧，斥他滚。

    他又笑了，他发现他早已对她对自己极至的厌恶产生了免疫，心没有在最初时那般如绞的痛了，虽然也还是痛的。

    他从口袋里拿出首饰盒，女人一眼没瞧，再次喝他滚出去，他依旧耍无赖，非要女人收下不可。女人一把夺过，扬手扔到了海里。

    他暗笑自己是如此了解她，就知道她会扔掉，所以刚才那个首饰盒是空的。他又从另一边口袋里拿出一个首饰盒，这个里面才有他真正要送给她的生日礼物。

    女人没有料到，微微一诧，他打开首饰盒，女人下意识看去，露出明显的疑惑。

    此前，他从他妹妹处得悉，他妹妹已将他送给女人的，那枚郁金香胸针上的红宝石的意义告诉了她，他想女人定是在疑惑为何这只手镯上还会有红宝石。

    他笑了笑，向她解释，他把红宝石切割成了3块，分别做了那枚胸针和这只手镯，还有一枚戒指，不过那枚戒指要等到他们结婚那天再给她。

    其实不止红宝石，上面的钻石也都是当今世界最顶极的。他承诺过，他要给女人世界上最好的东西。

    女人完全无视这只价值连城，又倾注了他深情爱意的手镯，只被他说的结婚2个字惊到，诧了瞬，旋即冷笑出声，轻蔑的讥讽他在说梦话，她是不会和他结婚的。

    女人的自信刺痛了他。的确，这么长时间以来发生的诸多事，已让他不再像过去那样自信了，他有时候也想，或许他和女人结婚真的会成为镜花水月一场梦。可他又不愿放弃，即使只有微乎其乎的可能，他也要争取。

    不，是必须争取！他已经为再次夺回她又制定了一系列的计划，不是嘛？

    想到这里，他微微一笑，重展毫不在意的姿态，拿出手镯，强行将它带到女人纤细的皓腕。

    他从没这样强迫过她，女人不禁一惊，条件反射的缩回手，可被早已料到她会如此做的他又拉了回来。

    由于他力道用的有些许重，女人重心不稳，脚步向前踉跄，跌进了他怀里。趁她在稳住脚步，他迅疾把手镯戴到她手腕上。

    女人登时又愤怒，用力扯开他扣在她腕上的手，抓住手镯要将它摘下来。见她反应如此激烈，他强压的心痛不知为何就瞬化成了恼意，在女人即将扔掉手镯的那刻，他脱口而出，“你要是摘下来，我就把那晚的事告诉楼少棠。”

    话落，女人愣住了，他自己也愣住了，为自己怎么会说出这般威胁女人的话。他根本就没要那样做的。

    他怔忡的凝视着女人怒恨的脸，耳畔响起女人咬紧牙根的，从齿缝里一字一句迸出的话：“你到底要怎样？”

    女人说着，眼眶里氤氲出一汪水雾。

    他伤了她，他终究还是伤了她。

    他懊恼自己的冲动，满心是对女人的心疼和不忍。

    他喉间轻轻一滚，舌尖习惯的顶弄了下口腔，下一秒，他抓起女人的手腕，拿下手镯，举臂用力将手镯抛向大海。

    不要了，女人既然不喜欢就不要了。

    他不要她再哭了。

    扔完手镯，他什么话也没说，转身离开。他感觉自己的脚步很重，每一步都走的很沉重，陷到沙里去的。眼眶也微微发烫，眼前的景象渐渐起了模糊。

    他抬手一抹，是濕的，微微一怔，有些不敢相信自己竟然哭了。他最少有20多年没有哭过了，上一次还是他母亲去世的时候。

    坐回车里，他没有马上发车，身体靠到椅背上，调整情绪。他随手打开CD，女人最爱的女歌手梁静茹的《无条件为你》即刻响起，歌词让他刚稍作平复的心又疼起来，他马上关掉。

    刚要发车，瞥见不远处的天上，直升机突突突的朝这边而来，片刻，在沙滩上空缓缓降落。

    男人到了，他们即将要度过一个甜蜜愉快的生日夜。

    他喉结轻轻一滚，酸涩的滋味滑过尖细的喉管，流进心房。

    “生日快乐，Lisa。”他嘴角微微勾起，轻声说，声音暗哑发涩。

    没几天，他妹夫就给他打来电话，答应了与他合作，他约他在上次那家咖啡馆作进一步的详谈。

    “考虑清楚了？”他弹玩着火机，轻抬眼皮睨他妹夫。

    他妹夫不知在为什么事生气，脸色很难看，胸口也在不停起伏。

    “对！”他妹夫说，深吸了几口气，却是压不住怒火：“太嚣张了！这次我要让他尝尝摔跟头的滋味！”

    他一听立刻明白了，他妹夫刚才定是和楼少棠发生了不愉快。

    他暗笑。“好，你把有关双子塔的所有资料整理好给我。”

    他的这次计划就是攻击“双子塔”。“双子塔”是眼下“天悦”最为重要的项目，一旦出事，不但“天悦”遭殃，楼少棠也会吃不了兜着走。

    不过他没有对他妹夫说实话，而是骗他只让“双子塔”用些不合格的建材，然后曝光此事，让楼少棠背负造豆腐渣工程的恶名而下台，他上位。

    他妹夫紧绷着脸定定看着他，情绪已冷静下来。

    “怎么，又改变主意了？”他嘴角勾起一惯对他妹夫轻蔑的笑。就知道这个男人缺乏杀伐果决的气魄，这也是他为何比不过楼少棠的原因。

    他妹夫沉默不语，表情是还在犹豫的。

    “看来你不想和Yvonne离婚，想要做爸爸了？”他故意嘲讽他，很清楚这招对他受用。

    果然，男人脸色一变，立刻下了决心，“好！”但马上又蹙眉，盯着他，像是心里没把握的。“你真的只是让‘双子塔’出现质量问题？”

    他不信任他，他很理解，但他满不担心，反问：“不然我还能做什么？”

    他妹夫颇为讽刺的冷哼，“我怎么知道，你什么事都干的出。”

    他勾勾唇，不否认，但说：“OK，你要不相信我，可以不干。”合上火机，揣回兜里。

    见他起身要走，他妹夫出声阻拦，有些着急的，“我没说不干。”

    他暗暗得逞一笑，“尽快把资料给我，我看过之后再联系你。”

    和他妹夫分别后他就回了别墅，第一件事就是去花园给郁金香浇水。尽管女人已不住在这里，但他还是习惯性的每天这样做。

    除此外，早晨起床后他都会去女人之前住的那间房间，打开窗透气，打扫整理房间。还有瑜伽房和影音室，他也每天打扫。每当黄昏，他还会抱着小金毛站在屋外，看向别墅区外的方向，他也不知道自己在等什么。女人已经走了，下班后不会再开车回来这里。

    刚关掉水龙头，听见屋外有车子引擎熄火的声音，他微微一怔，立刻扔掉水管，奔向门口……

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    