
﻿    蕊蕊小臉满是期待，可恒恒面无表情的瞥了眼画，双手插进裤兜里，声音冷冷地说，“我不要。”又说：“还有，我说过很多遍了，我不是你哥哥，以后别再叫。”

    不似以往听见恒恒这样说会满面委屈的，此时，蕊蕊小臉一扬，“你就是我哥哥！玛芒和爸爸都说是。”

    她稚嫩的童音理直气壮的。恒恒依旧面无波澜，分别朝我和她看眼，轻声冷哼，没有反驳，转身上楼去了。

    蕊蕊噘起小嘴，在原地站了几秒，随后快步追了上去，“哥哥，你等等我！”

    她见状立即起身，“蕊蕊！”

    见她也要跟上去，我忙拦住，“让他们去吧，没事的。”

    虽然恒恒讨厌蕊蕊，但他却从没有做过伤害蕊蕊的事，所以我不担心。

    “是啊，随他们吧。”我母亲也从旁附和。

    她又不放心的往楼上看眼，重新坐回沙发。

    不多时，两个孩子下来了，还是恒恒走在前面，蕊蕊紧跟其后，恒恒腿长，步子跨的大，走的又快，蕊蕊跟的有些吃力。

    看她手上的画不见了，我想她一定又是硬塞给了恒恒，内心不由失笑。

    蕊蕊硬塞给恒恒的东西有好多，吃的玩的，每一样都是她自己喜欢的，然后分享给恒恒。一开始，恒恒还会扔，后来可能实在是太多，他也便嫌烦懒得再理，让她去了。现在，他房间的2个柜子里放满了蕊蕊给他的东西。

    他们一下来我们便开饭了。才动筷子，我母亲便关心起我们婚礼筹备的事，“婚礼那边的事办的怎么样了？还顺利吗？”

    “嗯，挺顺利的。”我边说边给坐在我身边的她夹了一块清蒸东星斑，这是她最爱吃的，怀孕后吃的就更勤了，几乎顿顿少不了，她也吃不腻。

    我母亲微微叹了口气，脸庞显出一点担忧，“也不知道老爷子撑不撑得到那天。”

    “我前面去看过他，精神还算不错。”

    “希望吧。”与我不同，我母亲似乎不太乐观。又叹了口气，神色突然一转，变得严肃，“对了，老爷子昨天立遗嘱了。”

    “立遗嘱？”我没有太惊讶，现在也是时候做这件事了，“知道都立了什么？”

    我母亲摇头，“老爷子身体虽败了，但脑子可没退化，你以为他会让我们事先知道？”

    想想也是，老爷子睿智精明一世，这种事绝不会让我提前得知，他身边的管家和律师也全是嘴严和有职业懆守的人，绝对保守严密，不会泄出去半分，不然老爷子也不会信任他们。

    “怪不得那败家子回来了。”我轻蔑的笑了声，语气讥诮。

    我说的败家子就是我那个浪蕩的俤俤。3年前，他被我以玩忽职守给公司造成损失为由赶出了公司，之后就一直在荷兰混日子。前个月，他在那里为了个男人和人争风吃醋差点闹出人命，他老娘没辙跑来求我，念在亲情一场我还是花钱帮他摆平了，但条件是让她滚去荷兰陪她儿子。

    这么做是为了让我母亲过太平日子，听说那女人在家天天闹的鸡犬不宁的。谁知今天过来竟见他们回来了，我之前还在纳闷，本来打算吃完饭找他们问个究竟，令他们再滚回去，没想到原来是这么回事。

    “谁说不是！”我母亲气愤又鄙夷的哼了声，“也不知道谁传的消息，动作够快的。”说着，气怒着脸朝周围站着的几个佣人看了圈，似是在找是谁给通风报信的。

    佣人们个个依旧站的笔直，没一个显得心虚。

    我不以为意，“知道就知道吧，又不是他们回来的早就能多分的。你也说了，老爷子还没糊涂，最多分他们几栋房产，别的他们也就别肖想了。”

    我有足够的自信，不管老爷子如何分配遗产，最后的赢家是我。因为如今整个楼家，除了我没人有能力扛得起这么大家业，而这么大家业大部分也是由我一手缔造。老爷子十分清楚，楼家若想继续辉煌昌盛下去，只有靠我。

    我母亲很不服，气哼道：“他们有什么功劳，还分他们房产！‘天悦’有他们股份已经算够对他们客气了。成天游手好闲，好吃懒做，凭什么到头来还有的分？！”

    我母亲越说越气。不想好好的气氛被那对母子破坏，我宽慰道：“行了，老爷子有数，你就别多虑了。”

    “是啊妈，吃饭吧，吃完我们还要一起去龙隐寺为‘小豆芽’祈福呢。”一直没插嘴的她，在我说完这句话后也适时的帮衬我。说着，她拿起公筷给我母亲夹了块贵妃鸡。

    今天是黄道吉日，晚上7点26分又是最吉时，所以我母亲便请了龙隐寺的主持为‘小豆芽’诵经祈福，保佑她平安健康。

    “哦对！”我母亲恍然，手轻拍了拍额角，“你看我这记性，差点把这么重要的事给忘了。”重新噙起笑，招呼我们，“不说了，吃饭吃饭。”

    话音刚落，一串噗噗噗的排气声突然响起，由于声音很响，大家都听到了，全都愣了下，随即目光一致朝蕊蕊和恒恒那里看去，他们是并排坐在一起的。

    “是哥哥放的！”蕊蕊小臉脹的通紅，指向裑旁的恒恒。

    恒恒原本冷然的脸在听到这话的下一刻瞬变得错愕，可能是万万没料到蕊蕊会让他背锅，一时来不及反应，瞠目结舌。

    我憋住笑，转头与她对视一眼，她也正捂着嘴憋笑。

    我们都没有拆穿。

    我转回头，笑着对恒恒道：“恒恒，以后要不文明提前一点出去。”

    恒恒张了张嘴，想解释，最后却是什么也没有说，生生认下了这个哑巴亏，只是咬牙瞪了眼蕊蕊，蕊蕊腆着张红苹果般的脸对着他呵呵的傻笑。

    吃完饭，我们到客厅喝茶，休憩了会儿就出发去龙隐寺，祈福完我们又去了地藏殿的后堂看“想想”。

    那是我和她的第一个孩子。

    说起这个孩子，我至今仍无法原谅自己，因为是我令他无法来到这个世界。尽管她一再说不是我造成，是她的生理缺陷所致，可我不这样认为，若是当初我没有对她发怒，将她推倒在地，这一切就不会发生。

    “老公，你真的不要再自责了，只能说‘想想’与我们没有缘分。”

    见我目光久久定在“想想”的牌位上，眼圈也泛起濕润，她冲我温柔一笑，再次像以前那样安慰我。

    我摇头，依旧认为责任在我。

    她无奈的轻叹口气，“如果真要追究起来还是要怪我，谁让我多管闲事。”

    她语气变得调侃，我注视着她，满腹不解。

    她挑了下秀气的眉梢，“你忘了，那天是因为你喝醉了，我才把你送回了家，不然这件事哪有机会发生。”

    说完，她立刻想起一件事，“对了，那天你为什么喝醉？记得服务生说，在之前你已经连续一个礼拜都这样，为什么？”

    我微微一怔，那段早已被我忘记的事一下浮现到我脑海里，我敛起悲伤的情绪，故意沉下脸，装嗔的说：“你说为什么？还不是被你和乔宸飞气的。”

    她微蹙眉头，一脸诧惑。

    “你那时不是答应了他的求婚，准备要和他结婚了嘛。”

    她恍然，旋即很不可思议的，“就因为这个？”

    这事我从来没有和她说过，倒不是好面子故意瞒她，是真忘了，她也从没问过我。

    “嗯。”我实话实说，“还记得他向你求婚那天，我在餐厅洗手间里堵你吗？”

    她想了想，点头，我继续说：“和你不欢而散后我就住回了城南公寓。我当时也不知自己为什么要住回那里，也许是潜意识里无法接受你已彻底与我划清界限，不想和你分开。”

    想起当时自己意识到她将成为别人的妻，心中那种剧痛和气愤，我自嘲的勾了勾唇。

    “屋子里，我仿佛还能闻见你的气息，还有随时可见你的身影在到处走动，我知道那都是错觉，是我对你太过魂牵梦萦，所以我痛恨我自己怎么会那么爱你，不断告诫自己不准再想你，要尽快忘了你。为了让自己没有闲暇的时间想你，我每天下了班就去会所喝酒，喝到醉才回去。可是，尽管我已醉得不省人事，我还是会想你。”

    突然想到我说的这些竟与3年前，她身不由己离开我时，我为了忘记她所做的那些事如出一辙，我不禁唏嘘。

    原来，任时光如何转变，我对她的爱始终不曾变过，甚至是越来越深。

    “我真是没想到，那件事对你打击那么大。”她笑了，很愉悦的，“难怪我当时去叫你，你盯我看了半天，在确认是我之后，还问我为什么要出现。你当时一定很恼吧，千方百计的不想想起我，我却还是出现在了你眼前。”她说着，发起笑来。

    “不是。”我又自嘲的勾了下唇，她理解错我话的意思了。

    “嗯？”她凝住笑，有些听不明白，“不是什么？”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

    