
﻿    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    “她反应厉害，吃什么吐什么，吐完又说饿，再吃又吐。经常三更半夜嚷嚷着饿要吃东西，跑大老远去给她买回来又说不想吃了，有时候要吃的那些东西还特刁钻。就像昨天，半夜2点多了把我弄醒，说想吃麻辣小龙虾，现在大冬天哪来的小龙虾，就算有，这孕妇能吃辣的吗？！哎~”

    他又很头疼的叹了口气，“现在才2个多月就这么折腾，要到生估计我得脱层皮。我都怀疑她是不是故意整我。”

    “正常。孕妇都这样。”我宽慰他。

    “楼太太也这样？”他诧异的瞪大眼睛，有些不太相信。

    我轻笑，“她倒没有。”

    除了嗜睡些，她懷孕后与懷孕前差别不大，更不会半夜饿，倒是我怕她饿，总在睡前问她要不要吃东西，都把她弄得有些烦了。

    “看，我就说嘛。”他摊手，一副我就知道是这样的，“肯定是她借怀孕为由，使劲折腾我呢。”他虽抱怨，不过脸上却扬起了幸福的笑。

    “那你也只能乖乖伺侯。”我点起根烟，抱着隔岸观火的心态笑问他，“没小龙虾，后来你怎么解决的？”

    他扬了扬眉，笑容变得颇为狡黠，“我给她下了碗面，然后放《舌尖上的中国》。”

    “……”我无语，亏他脑子活，没想到舒俏也挺好弄的。

    我吸了几口烟，他脸突变得正色，坐直身体，“哦对了，还有件事。”

    我挑起眉梢，从口中吐出一圈烟雾。

    看出我眼中的疑惑，他继续道：“就是上次你让我去问的那个技术问题，我问过了，可以操作。”

    我心下欣喜，把烟灭进烟缸，“那就好，这事就交给你去办了，有什么问题及时跟我说。”

    “放心吧。”

    他办事牢靠，我向来放心。他走后，看见桌上之前被我搁一边的文件夹，我拿出手机打给沈赫。

    “在哪儿？”

    “医院。”手机里，沈赫不咸不淡的声音落过来。

    知道他去医院做什么，我忍不住嘲弄，“你现在跑医院跟跑娘家了。”

    他嗤了声，理直气壮的，“本来就是我家开的。”

    “……”他说的不错。

    “找你有事，现在有空没？”我言归正转。

    “什么事？”他问，马上又道：“儿童疫苗研发团队的事？”

    “嗯。”

    “行，你现在过来吧。”

    15分钟后我到了医院，他已在一楼咖啡吧等我，面前桌上搁着杯红酒，手上夹着根没有点燃的烟，交叠着腿，姿态闲适的靠坐在沙发椅上。

    我内心失笑，他最爱干的就是违和感十足的事。

    看我朝他走过来，他嘴角似笑非笑的勾了勾，转头招呼服务生，跟对方说了句什么，服务生点下头，遵照吩咐的走了。

    我坐到他对面的沙发上，习惯的从兜里拿出烟盒，打开刚要把烟抽出来，只听他道：“这是医院不能抽烟。”

    我顿住手，朝他手上的烟瞥了眼，他耸下肩，晃了晃手，绽出抹人畜无害的笑，“我没抽，只是拿着。”

    我唇角诮弄一勾，“装逼？”

    “你也可以。”

    他扬扬眉，模样痞的很。只是，除了我，只有极少人知道这不是真正的他。

    我不屑的哼了声，把烟盒揣回兜里。服务生端来一杯咖啡放到我面前，我端起啜了口，味道真不怎么样。

    “怎么，还没搞定？”我放下杯子，开口就又嘲弄他，“看来你不行啊，要不要我教你2招。”

    “就你，还教我？”他呵笑，口气也嘲弄，“也不知道是谁三更半夜喝得醉熏熏的来敲我家门，一进门就抱住我哭。”

    “谁？”我笑着装傻，内心咬牙在掐他脖子，这黑历史都过去3年了，我自己都快忘了，这货怎么还记得。

    说起那天也确实丢人，因为是情、人节，那天我特别特别的想她，想得心脏都快要爆裂，也不知道自己到底喝了多少，怎么就会稀里糊涂的跑去找沈赫，等我醒来的时候，发现自己睡在他家沙发上，身上穿的衬衣被扔在地板上，衣服上、地上被吐得一塌糊涂。

    后来他告诉我，我喝得不省人事，边哭还边叫她的名字，直到凌晨才昏睡过去。虽然我断片了，对于他说的这些一概没印象，但我相信他没骗我。只是这件事让我光辉的形象大打折扣，不过庆幸是在沈赫面前出丑，要在旁人那里就真难看了。

    他擒住杯脚，轻摇酒杯，一双眼笑眯成弯月，“孙子。”

    “……”从小到大，也就他敢跟我对呛互损。没空和他打嘴炮，我正经脸色，“不跟你贫，说正事。”

    他依然挂笑，咪了口酒。

    “你真拨不出团队？”

    “团队有，领头的没。”

    情况比先前我私助说的要好。我本来也没有太担心，最坏打算是去国外重金聘团队，现在看来不必这么麻烦。

    “如果我能找到领头的，你最快什么时候能拉出人？”

    “你想什么时候就什么时候。”

    “好，等我电话。”我站起身就要走，他调笑的话音飘出，“这就走了？”

    我挑眉，“不然呢？”

    我们谈正事从来就是这样，没有废话，简单直接，基本在5分钟内解决，多一分钟都没有。

    “难道你是要我留下来教你，怎么拿下楼上那位？”我勾起戏谑的笑，朝电梯的方向瞥了眼。

    他笑容不减，举杯朝我示意，“好走，不送！”

    车开出医院大门的时候，我接到了她的电话，问我在哪里，我告诉了她，随即问她什么事，以为她是想我了，让我早点回去，谁知她说嘴馋了，想吃麻辣小龙虾。

    “……”我嘴角不由抽了抽，“你现在不会和舒俏在一起吧？”十有八九是，不然怎么可能突然想起要吃那玩意儿。肯定是舒俏和她说了昨晚的事，把她馋虫给勾出来了。

    “你怎么知道？”她惊讶。

    果然。

    “好，我去给你买。”

    挂上电话我就打电话给我私助，让他现在就去海鲜市场买小龙虾。麻辣小龙虾只在夏天有卖，现在快12月了，我只能买活的，亲自为她烹饪。

    他一听起先愣了下，随即就很不好意思，又有些感激的说：“楼先生你不用这么客气，我自己会买，而且舒俏今天已经不想吃了。”

    “……”我保持淡定语调，“我是给我老婆买。”

    “啊？”他一诧，“哦，好，好的。”他声音充满尴尬。

    直到看见屏幕上出现“通话结束”4个字，我才笑出声。

    够自作多情的。

    原本还要回公司，现在直接回家，在楼下超市买了料包，我私助正好也把小龙虾给我买来了。2提袋。我掂了掂了，足有7?8斤，她吃不了那么多，我给了私助1袋，让他带回去也给他老婆煮了吃。不料他却说不会，反还对我竟会自己做感到十分吃惊。

    我白他眼，嗔他少见多怪，不知道不会可以上网查的嘛。他干笑了2声，最后来了句“楼太太真是好福气！”就走了。

    回到家，她还没回来，我按网上教的先把小龙虾一只只仔细的刷干净，等放料包下锅煮的时候她回来了，满屋的麻小香气将她引进了厨房，她也吃惊我自己做。

    “我只是心血来潮，和你打完电话我就不想吃了。”她有些过意不去。

    “没关系，你不吃我吃。”我不介意，拿起勺子在锅里翻了几下，“那你现在想吃什么。”

    她没在意我问话，一眼看见我受伤的右手，“你手怎么伤了？”她拉起我手，紧张的问。

    我不当回事的笑了笑，拿下她手，把手插到裤兜，“杯子摔碎了，捡的时候不小心被割到。”

    “这事怎么不让清洁工做？”她埋怨，但语气全是心疼，又伸手过来要拿出我手，我阻止，“没事，小伤，过几天就好了。”

    “想吃什么？”我又问她，转移她视线。

    见我毫不当回事的，她紧张的面容松懈下来，手半圈住我腰，头一歪，搁在我肩上，“不饿，才和舒俏吃过下午茶。”

    感受到緊贴着我腰侧的她的肚子猛然动了2下，我愉悦的笑了，“‘小豆芽’在动。”

    我转身面向她，反抱住她的腰，低头朝她肚子看去，她也低下头看，拉起我一只手放到她肚子上，“又动了。”说时，我手就感受到了。

    “她是在踢你吗？”最近‘小豆芽’动的很频繁，每次觸摸到她胎动，我都会忍不住兴奋。

    “不知道，也许是在抡拳头。”她笑，面若桃花，“你说她动的这么猛，以后不会是个女汉子吧。”

    她语气里哪有一丁点担心，全是调侃意味。

    我更不以为然，“就算是女汉子，她也永远是我的小公举。”

    话落，她抬手捂住嘴要呕吐的样子，我一下緊张，“怎么了，又犯恶心？”孕3个月后她就没再吐过。

    她点头，“嗯，你让我犯恶心。”

    我懵了瞬，只见她放下手笑出声，“还小公举，你能不能再恶心点？”

    “能。”我抱住她，抵着她额头，鼻尖蹭她鼻尖，不嫌臊的说：“你是我的小-蜜荳，小心肝，小甜甜，小暖宝……”

    随着我越说越禸麻，她笑的裑子直颤，也不嘲我恶心了，更不打断我，任我继续说。

    片刻，她突然抬起头，“什么味儿？”皱眉，嗅了嗅鼻子。

    我一愣，方闻到一股焦味，下一秒与她同时反应过来，“龙虾！”

    打开锅盖，汤都被煮旰了，原本紅彤彤的龙虾变成了一锅黑炭。

    我就买了龙虾，别的什么也没有，冰箱里除了几盒牛奶，也没别的吃的。

    “走，出去吃。”把龙虾全倒进垃圾桶，我解芐裑上的围裙。

    “吃你。”她勾唇，笑得极尽妩媚，手指由月匈慢慢往芐滑，我最难抵抗她这勾人的样，喉结一滚，那處随即就起了反應。

    “好，想吃哪个部位，随意挑。”我也用充满愛昧的声嗓魅或她，手伸向她裑后，将料理台上的东西一把扫落到地上，她一惊，刚低呼出声就被我一把抱到了上面，随即分開了双月退纏到我喓上。

    她迅速反应过来，再次勾起笑，抬手开始解我衬铱扣子，一脸狐狸精的马蚤女眉。我忍着立即要将她就地陣法的沖动，裑形不动，笑看她将我的衬铱脫掉，又解開我皮帶，手伸进我月复芐。

    当她糅軟的手掌围渥住我已滾燙至石更的那處，我裑躰不禁一颤，“妖米青！”

    我声音暗亚得不像样，不再忍，掀起她裙子直沖进去……

    