
    ﻿﻿叶芸香一脸兴奋：“要是这样的话，咱们是不是也可以像叶棠花那样大手大脚的花钱了？”

    叶昙幽嗤笑了一声：“想什么呢，叶沐氏的嫁妆，叶棠花当然可以随便花，她脑子进水了，给咱们随便花？”

    叶芸香撅起了嘴：“怎么不能让咱们随便花？名义上她不是咱们的娘吗？我也是叶府的小姐，怎么就不能花叶府的钱？”

    李姨娘叹了口气，摸了摸叶芸香的头：“那可不是叶府的钱！她嘴上说着让老爷花，可老爷能管自己的女人要钱花吗？那不成了吃软饭的？叶家自己也有祖产，老爷平日里开支都是花的自己的俸禄和祖产出的银子，你也不想想，咱们原来住在江南的时候，难道每年都派人去京里管她要银子花吗？”

    叶芸香闷闷地趴在桌子上：“叶棠花怎么命就这么好？”

    叶昙幽看了她一眼：“命好又如何？事在人为！万贯家财，她若是守不住，也照样便宜了我们！”

    叶芸香自桌子上跳起来，又恢复了一脸兴奋：“说的对呀，她有钱，未必不能便宜了我们！”

    李姨娘想了想，沉吟着说：“娘还得好好想一想，要怎么做，这件事必须得从长计议，不过你们若是心里痒痒，倒是可以找那叶棠花聊聊，随手打赏下人就是一百两，没道理对自己的妹妹就小气了，你们没事儿就去她哪里玩玩，看上什么就开口要，不给就跟你爹告状，不怕她不给！”

    第二天早上，叶芸香带着叶昙幽去了叶棠花的院子里，还没进门就被赵妈给拦住了：“二小姐，三小姐，劳您在门口稍等，老奴要去通报一声。”

    叶芸香在家里自在惯了，哪里耐烦等通报，直接敷衍地笑了笑：“妹妹来看姐姐，通什么报？”说着就要往里硬闯，赵妈一看不好，连忙扯着嗓子朝院子里喊了一声：“快去回大小姐，二小姐和三小姐来了！”

    叶昙幽皱了皱眉，这婆子什么语气，怎么好像她们姐妹俩是瘟神一样？

    在院子里侍弄花草的赏春听见了，连忙跑到叶棠花的闺房门口对雨秋说：“雨秋姐姐，快去禀告大小姐，二小姐和三小姐来了，赵妈眼看着是拦不住了！”

    雨秋抿着唇笑了笑：“大小姐已经猜到二小姐和三小姐回来，这会子屋里已经准备好了，就等着她们来呢。”

    赏春茫然地眨了眨眼睛，大小姐是有未卜先知只能吗？二小姐和三小姐才刚过来，大小姐居然已经布置好了？

    这时候叶芸香和叶昙幽已经带着丫鬟到了叶棠花的闺房门口，叶芸香率先走了进去，叶昙幽随后，二人的丫鬟翡翠和玛瑙也想跟进去，却被门口守着的雨秋拦了下来：“二位妹妹请留步，你们不能进去。”

    叶芸香本已走进了屋子，闻言便停了下来：“怎么，我的丫鬟不能进去吗？”

    雨秋笑了笑：“回二小姐的话，大小姐的屋子只有周妈妈和我们四个一等丫鬟能进去，您是主子，雨秋不敢拦，这两位妹妹却是不得进去的。”

    叶芸香脸色一沉：“你一个奴才，凭什么拦我的丫鬟？我偏要让她进来！”

    雨秋躬了躬身子：“二小姐不要为难奴婢了，奴婢要是放这二位妹妹进去，回头大小姐发卖了这两位妹妹的全家，奴婢心里头怎么好受？”

    一听这话，翡翠和玛瑙齐齐“啊”了一声，都停在了门口，不敢往里走，叶芸香气愤地跺了跺脚：“你们给我进来，我可是你们的主子！”

    “这是谁在我门口撒泼？雨秋你是怎么回事，怎么什么人都往我屋里放呢？”蓦地，从卧房里传来叶棠花淡淡的声音。

    叶昙幽皱了皱眉，拉住了正要上蹿下跳地跟叶棠花理论的叶芸香，在她耳边低声道：“正事要紧。”

    叶芸香本想大闹一场，但又想到等下要跟叶棠花讨要不少东西，也就平静了下来，反正今天她们姐妹俩来就是打的让叶棠花破财的主意，现在让叶棠花站点口舌上的便宜也没有什么。

    叶昙幽见叶芸香平静了下来，就带着她穿过前堂，进了内屋，一进屋子就被晃花了眼，只见满屋子鎏金嵌宝的器物，椅子上搭着蟒缎的套子，桌子铺着软绒福字珊瑚桌布，上头摆着银白点朱流霞花茶盏，再往前走是一张乌檀木雕嵌寿字镜心屏风，隔开了叶棠花的床铺与外头日常起居的地方。

    