
    ﻿﻿庙门外，大雨瓢泼。

    庙门内，一个身着破衣的女子瑟缩在佛像脚下瑟瑟发抖，她虽然浑身上下肮脏不堪，又穿着破烂，但仍旧掩不去那绝色的容貌，尤其是那眉心间一点朱砂痣，更是艳红无比。

    蓦地，一道雷划过乌云密布的天空，惊得那女子一阵发抖，她咬着下唇，泪水无力地自脸颊上滑落：“生当复来归，死当长相思，天郎，夫妻一场，你何以如此待我！”

    “这句话，叶棠花你这淫妇根本配不上！”随着一声嗤笑，庙门被人一把推开，冷风夹杂着寒雨冲进了这座破败的小庙，也让破衣女子瑟缩的更加厉害，她愕然望着鱼贯而入的丫鬟仆妇，最终目光定在最后进入庙内的两名华服女子身上：“芸香，昙幽！你们怎么能这么说我，姐妹一场，别人不了解我，你们还不知我么！”

    唤作叶芸香的女子轻轻笑了笑，走到叶棠花面前，高傲地扬了扬下巴，立刻有两个丫鬟上前，将叶棠花一把推倒在地：“你是个什么东西，也敢跟夫人这么说话！”

    叶棠花瞪大了眼睛，不敢置信地望着这两个丫头：“雨水，雨露，你们是我的陪嫁丫头，怎么帮着别人来羞辱我！你们好大的胆子！”

    话音刚落，雨水一脚踢上叶棠花的胸口，将她踢倒在地：“呸，就凭你，有什么资格对我们吆五喝六的？你不就是身份高贵一点么？成天就知道装腔作势，又小心眼，不肯给姑爷纳通房丫头，我们跟你嫁过去，可不是为了吃苦的！”

    雨露得意地扭着小腰走过去，一脚踩在叶棠花的手上，满意地听着她一声惨呼：“跟着一个傻到家的主子能有什么出息？要不是你是侯爷的外孙女，早就不知死了几回了！就你这等猪脑子，简直是浪费了这等好家世！”

    叶棠花倒在地上又气又恨，气自己识人不明，恨自己有眼无珠，竟被这两个丫头害了而不自知，她双目赤红着望着两个背叛自己的丫鬟：“你们这两个贱婢，你们会遭报应的！”

    “报应？呵呵，瞧姐姐如今这副贱样，就是老天爷见了，都不一定会为了姐姐报复别人的吧？”叶芸香笑意盈盈，眼中却满是蔑视，“堂堂叶家大小姐，生性泼辣刁蛮，为了自家表哥与别人大打出手，未出阁之前就与男人勾三搭四，贵妇们谁没有见过你赴宴时被人又搂又抱的？初夜没有落红不说，还被夫家捉奸在床，一顿家法之后被赶出了家门，啧啧，姐姐，你这名声坏的连父亲都不愿意再见你了！今天我们来，就是遵父亲的意思，送你最后一程！”

    叶棠花咬着牙满脸是泪，浑身发抖：“我没有做那些事，我是被人陷害的！是你……是你们做的对不对？我要去告诉父亲，你们才是最坏的人！”

    她真是瞎了眼，才会觉得这两个庶妹平日里一温婉一孤高，都是气质不凡的佳丽，才会在父亲面前总为她们说好话，但凡自己有的也都会送她们一份，生怕她们因出身不好而难过，她真是有眼无珠，竟亲手喂大了这两只恩将仇报的中山狼！

    这次发话的则是一向孤高的叶昙幽，她冷漠的面色因极度的嘲弄而显得有些扭曲：“告诉父亲？我劝你省省吧，难道你听不出来，今日我们来，是父亲的意思？”

    叶棠花震惊地瞪大双眼，茫然地呢喃着：“不可能，不可能的，父亲那么疼爱我……”她的父亲那么疼她，从不曾对她说一句重话，有什么好吃的好玩的都先紧着她，就算她被人坏了名节，他也不曾嫌弃她一丝一毫，这样的父亲，怎么会由着叶芸香和叶昙幽害她？

    “父亲疼你？哈哈哈，别逗我笑了！”叶芸香捂着胸口笑的前仰后合，“你算个什么东西？若不是为了侯府的家世，父亲会看你和你娘一眼？父亲眼里有的只有我们一家人，你和你娘，还有你弟弟，都不过是占了我娘位置的贱人罢了！贱人就是贱人，怎么都上不得台面，就算给你们嫡出的地位，你们也守不住！”

    “你胡说，你胡说！”叶棠花浑身颤抖着想扑上来堵住叶芸香的脸，怎么会呢，怎么会呢？父亲不会那么对她和母亲的！她的父亲一向敬重母亲，又怎么会对她这般无情？

    叶芸香满脸嫌弃地支使丫鬟拦住叶棠花，朝着她脸上唾了一口：“呸，恶心成这样，还好意思近我的身？我若是你，趁早找个地方撞死了！不知被多少男人碰过了，还好意思装黄花大闺女，嫁给天涯哥哥！”

    