
    ﻿﻿

    沐千红一面走着，一面偷偷地打量着身边的叶棠花，她嫁出去之后没办法随意的回家，就是回了家也大多和母亲还有自己的亲姐妹在一起，很少关心这个姑姑生的小表妹，眨眼间几年过去了，这小表妹也生得愈发出挑，如今看来，命数似乎也显贵的很，尚书女嫁长平王，就算是做个侧妃，也算得高门嫁女了

    这般想着，沐千红脑子里就算计开了，如今西平侯夫人一心想要让叶棠花做儿子宋之博的贵妾，却不知道单凭西平侯府的门第，娶叶棠花做正妻都不算是委屈如今叶棠花又是长平王眼中的人，这西平侯夫人想和长平王争人，那不是自讨苦吃么

    思及此处，沐千红禁不住起了看戏的心思，西平侯夫人这种必输无疑的举动，她何必掺和呢且由着自家婆婆碰石头去吧

    沐千红想到这里，本已敲定主意，可转念一想，又计上心来。与其坐山观虎斗，倒不如卖个人情给叶棠花呢她这一辈子算是毁在西平侯府了，以后撑死了是个西平侯夫人，比起叶棠花来简直是一个天上一个地下，若不趁着现在笼络着些，难道要等叶棠花真成了长平王眼面前的人，再巴巴的凑上去讨好吗到时候就算她有心，人家还未必看得上眼呢

    沐千红脸上的小心思，叶棠花一一看在心里，脸上不由得微微露出笑意来。

    这个拉大旗作虎皮的法子，还是昨日她从祁敏之的身上想到的。知道了昨天取字的事之后，既然祁敏之会觉得凤九歌喜欢她，那沐千红恐怕也是一样。既然如此，她何不先借着凤九歌的名头，弹压一下这个表姐呢

    如今凤九歌自己做了让人误会的事，也怨不得她小小的利用一下，横竖她又没说谎，只是把昨天的事情重复一下罢了，沐千红自己想歪，又怨得谁呢

    沐千红想着想着，不由得快走几步跟叶棠花凑得近了些：“说起来，媺滢和长平王怎么会有交情的呢”

    叶棠花眨了眨眼睛，有些不好意思地笑了笑：“表姐不是外人，媺滢就直说了，只是表姐千万不要告诉外人，传出去不好听呢。”

    沐千红点点头：“我不说出去，你告诉我吧。”

    叶棠花笑了笑，踮起脚凑到沐千红耳边：“前些日子除旧宴的时候，我和母亲回家的路上遇上了歹人，是长平王救的我们呢。”

    “啊这”沐千红听罢，愈发肯定了心里的猜想，这两个人的相遇竟是英雄救美呢，也难怪互生情愫，只是如今叶棠花小些，似乎还不甚明白男女之情，要不然此刻怕是

    叶棠花正了身子，笑着向沐千红眨眨眼睛：“表姐千万不能说出去，不然听着忒不像了。”

    “啊嗯，这个不消吩咐，我定守口如瓶。”沐千红压下心里的震惊和激动，笑着点了点头。

    就在这个时候，前头走的李姨娘突然晃了一晃身子，就要往下倒，原本和叶沐氏闲聊的西平侯夫人见状忙一回身，讶异地掩唇叫道：“哎呦，这是怎么的了”

    叶沐氏虽不明白李姨娘怎么了，但直觉觉得定不是什么好事，便不耐地皱了皱眉：“做什么蝎蝎螫螫的连个路也走不好了”

    她一面说着一面向西平侯夫人笑了笑：“我这妹妹是打江南回来的，京里的规矩还不大熟，让西平侯夫人见笑了。”

    “见笑倒不至于，都是亲戚嘛。不过既然是亲戚，我可就得说你一句了，既然规矩不好，叶夫人就该多费心才是。”西平侯夫人哪容得下叶沐氏这般挤兑李姨娘，当下皮笑肉不笑地回了一句，倒教叶沐氏尴尬起来，也让沐千红觉得奇怪，自家婆婆再糊涂，也不至于为了一个姨娘得罪人家正室吧

    叶棠花一挑眉，登时笑了一句：“侯夫人还对我家内务感兴趣呢”

    一句话让叶沐氏清醒过来，脸色顿时一冷：“侯夫人，莫怪我说您，您也该谨慎些才是。您自己想，当着我的面儿插手我家后院的事务，这是什么意思您方才也说了，咱们都是实在亲戚，既然如此，那我话也说得不客气些，这知道的是西平侯夫人不拿叶家当外人，不知道的，还当您对我家老爷有什么心思呢”

    西平侯夫人让叶棠花和叶沐氏这么一抢白，登时脸上红了起来：“我、我能有什么心思，还不就是那么随口一说，你这话说的，真是”

    “那侯夫人以后千万别随口一说了，这在亲戚家，我们提醒一句就了事了，万一到了别人家您还这个态度，人家当家主母把您打出去，旁人都说不得什么呢”叶棠花抬起脸来，笑语宴宴地说了一句，气的西平侯夫人暗地里直咬牙，也让李姨娘直揪衣袖。

    “是奴婢的不是了，还望侯夫人息怒，奴婢只是这些天睡不好，总梦见有怪物追着跑”李姨娘慌忙直起身子来，算是给西平侯夫人一个台阶下。

    “姨娘还是收声吧，大过年的净给人找不自在，你这话说给侯夫人听是什么意思呢侯夫人见笑了，虽则我和母亲时常管教，可这嘴长在人家身上，什么该说什么不该说，我们教了多少回也是记不住，有些东西毕竟是天生的”叶棠花俏脸一红，气得一甩袖子，扭过头去不看李姨娘了。

    这话把西平侯夫人和李姨娘又堵得够呛，原是打算借着这个机会挑出巫蛊这个话题的，谁知叶棠花根本不买账，几句话就把话题带得十万八千里，话说的又气人又让人圆不回来，这都说到管教人上来了，还怎么提巫蛊之术呢

    西平侯夫人咬了咬下唇，努力想把话题圆回来：“棠娘说得很是，只是大过年的更该仔细着些，不然招了晦气可是一年的事儿梦见一次两次就也罢了，总梦见可不应该啊，依我看，莫不是府里有了什么不干净的东西吧”

    “侯夫人，您今天到底是来干什么的插手我家内务不说，还危言耸听，说我家有了什么不干净的东西您不是来走亲戚，是来添堵的吧我家要真有什么不干净的东西，不妨主子倒妨奴才姨娘算哪门子正经主子我倒不知什么鬼怪这般作孽”叶棠花脸色更难看，目光中已然有了怒色。

    “棠娘这怎么说话的，我这不是为了你们好吗”西平侯夫人气的一佛出世二佛升天，这小丫头将来不过是她儿子的一个贵妾罢了，怎么老摆不清自己的位置一个尚书女竟敢驳她这个侯夫人的面子，是活腻了吗

    “好了好了，都少说两句吧，媺滢也消消气，都是亲戚，何必呢”此刻见叶棠花和西平侯夫人杠上，沐千红下意识地想帮叶棠花，先不提长平王的面子，这事儿人家占理啊。但又顾忌自己婆婆的面子，只好在中间和稀泥打圆场。

    “好了棠儿，客人面前少说两句，有些话，可只能关起门来说”叶沐氏也觉得西平侯夫人今天真就是来添堵的，但又不能说客人的不是，只能象征性地训了两句叶棠花，末尾狠狠一瞪李姨娘，摆明了等下要收拾她。

    “这、我哼”西平侯夫人见儿媳和叶沐氏全不帮她，又见叶棠花笑得一脸讽刺，愈发觉得这些人都是糊涂虫，是混账，全不照着她的计划来

    “哎呦，本王走得不巧了，还望叶公勿怪本王唐突了内眷。”蓦地，外头一个男声传来，吓得众人纷纷低了头。

    随后又听叶远志的声音传来：“王爷言重了，赶巧而已，况且下官也在，原算不得失礼，夫人、棠儿，还不过来拜见王爷”

    叶沐氏和叶棠花听了，便知是祁敏之到了，母女俩对视一眼，一同迎了过去：“见过王爷。”

    到了这个时候，后头的李姨娘和西平侯夫人、沐千红也不能装没看见，就也迎了过去：“拜见王爷。”

    祁敏之目光在叶棠花身上落了，见这小丫头没出什么事儿，说明他来的还算及时，便松了口气，笑道：“都起来吧。”

    “谢王爷。”众人纷纷起身，叶棠花籍着起身的功夫和祁敏之对视一眼，二人相视一笑，复又各自转了头去该看谁看谁。

    “本王方才好像听见众位夫人小姐在前头争执不休，不知道方不方便让本王也听听”祁敏之笑弯了一双眼，掩去了眸间的狡黠。

    “也无甚大事，就是父亲的姨娘总做恶梦，西平侯夫人非说我们府上有不干净的东西，媺滢不忿，这才多说了几句，让王爷见笑了。”叶棠花裣衽一福，抿了抿嘴。

    “原是这样。”祁敏之见西平侯夫人一脸急切地张了张嘴，连忙赶在她之前把话圆了过来，“这话虽是有些失礼，但其实西平侯夫人担心的也不无道理，大过年的，总要慎重些好，万一真碍着这一年的气运可怎么办呢”

    “王爷说的是。”叶棠花又躬了躬身子，不给西平侯夫人插嘴的机会。

    “既然如此，不如在府里搜搜，看有没有不干净的东西”李姨娘生怕话题又被叶棠花带着跑了，连忙说道。

    话音刚落，李姨娘就见祁敏之的脸色骤然冷了下来。

    祁敏之冷着脸瞟了李姨娘一眼，这就是那个总对他的小兔儿下手的毒妇么倒真是个蠢物，也不想想自己是个什么身份，什么话都敢往外说

    “恕本王眼拙，不知这位发话的，是哪位大人府上的夫人”祁敏之冷笑一声，冷眼瞥了过去。

    ...

    