
    ﻿    长平王府后花园。

    凤九歌有些莫名其妙地看着凤战，心里头琢磨着自家老爹的想法，越想越觉得捉摸不透。

    昨天他回来的时候，发现门前的阵法已经被撤掉了，说明凤战已经知道了他破了阵法出过门的事情了，但门前的人看到他回来了，施了礼就离开了，并没有怎么难为他，他就这么稀里糊涂的过了一夜，第二天一大早，他就被自家老爹叫到后花园里来了。

    看着凤战在他面前来来回回地走动，凤九歌忐忑地同时也有些不耐烦，再转一会儿凤战不晕他都要晕了

    “爹，您这一大早的把我叫到这里来，到底是什么意思”凤九歌实在不耐烦了，决定主动出击。

    凤战斜了凤九歌一眼，冷哼一声：“哼，什么意思还不是为了你这臭小子的终身大事你小子也真是不堪成事，都这个岁数了，还没把媳妇追到手照你这个速度，我什么时候能抱上孙子”

    “那不是，小丫头还没长大么。”凤九歌无奈，低了头小声苦笑道。

    “还敢顶嘴你就不知道先下手为强吗一家有女百家求，你非等到那小丫头适龄了才去追人家，那人家可不就得掂量掂量吗唉，不过是个尚书之女，二品的份位罢了，如今闹得比公主还金贵，害得我还得给你操心”凤战一瞪眼睛，凤九歌又哭笑不得了。

    “爹，那丫头十二岁之前可是住在威远侯府。”凤九歌表情淡定地回了一句嘴

    凤战被狠狠噎了一下，威远侯府的表小姐当初为了被人拉了一下手就上吊的事情他也是有所耳闻的，这要是凤九歌在那丫头还住在威远侯府的时候去先下手为强

    凤战扶额，只觉得头都疼了：“哼，还不是你这小子没出息，要不然就凭祁家那几个货色，想跟你争人”

    “爹，人家好歹是皇族，我要怎么有出息才能比上人家造反啊”凤九歌愣了半天，不由得笑了出来，凤战今儿是怎么了怎么说话前言不搭后语的

    凤战又被噎了回去，他自己气了半天，咬了咬牙，别别扭扭地把凤九歌拉了过去：“你小子，跟没跟人家说自己的心意”

    “说了，我早说了，不然还等着敏之捷足先登么我瞧着敏之跟那丫头之间不大对劲儿总觉得他们两个有点我不知道的事呢，前两天她告状也是找的敏之帮忙”凤九歌说到这儿，心里不由得有些郁闷。;;;;;;;;;;;;;

    凤战斜了他一眼：“你管祁敏之做什么，你把人早些娶回家才是正经的，我可跟你说，你娘昨儿进宫问过太后的意思了，太后好像是想让那丫头做太子妃呢，祁毓可比你年纪小得多，跟那丫头年纪正相当你也给我警醒一点儿”

    “恩，这个自然只是爹你为何改主意了”凤九歌下意识地点点头，猛然发觉凤战的态度似乎变了不少，当初刚知道他有心上人的时候，凤战是恨不得把他痛揍一顿的，可如今却是极力撺掇他去把人娶回家

    凤战有些心虚地摸了摸鼻子：“那什么这不是昨天偶然上街，撞上那丫头告状了吗真是个好苗子，凛然有大将之风，寻常将门小姐还不一定及得上她呢，虽说现在京中贵女没有太好的，但矬子里拔大个儿，你也得找个最好的啊”

    “矬、矬子里拔大个儿”凤九歌让凤战的这个形容词给说愣了，叶棠花在凤战眼里也只是矬子里的大个儿这标准是不是太高了点

    “好了，说说吧，你都给那丫头做过什么”凤战向凤九歌扬了扬下巴。

    “恩帮过她几回，愁眠现在是她身边那个叫做雨秋的丫鬟；李姨娘的身世是我查出来的；她中过毒，我把试毒玉借给她过，不过后来她还我了；她的字是我给她起的；约过她逛灯市”凤九歌蹙着眉开始查。

    “就这样”凤战听得眉心深深皱起。

    “恩，大概就是这样了，平日里能光明正大见面的机会太少，晚上也没什么太好的机会，大多是去坐一会儿就走了。”凤九歌颔首道。

    凤战恨铁不成钢地敲了凤九歌头顶一下：“你脑子糊涂了这叫追人家吗你瞧瞧祁敏之都干的啥人家怎么就能一边帮忙一边正大光明地见面呢”

    “敏之那是借着传旨的机会去叶家，我又不能三天两头的进宫请旨”凤九歌叹了口气。

    “他能传旨，你就没有你能干的事情了祁敏之那是孤身一个，一人吃饱全家不饿，你当我们都是吃干饭的九幽也是个姑娘家，就不能帮你点啥”凤战直摇头，一脸的朽木不可雕也。

    凤九歌愣了一下，继而忍不住笑开，朝凤战一拱手：“多谢父亲大人指点，孩儿明白了，父亲，不知母亲此刻在何处”

    “在卧房吧，你找她做啥”凤战朝卧房扬了扬下巴。

    “找娘借九幽用一下”凤九歌说罢，直直往凤战的卧房去了。

    于是，在叶棠花回到家的时候，凤九幽已经好整以暇地坐在明光苑里了。

    “棠儿，皇上怎么突然想起来唤你去朝堂之上呢可有什么事么”叶沐氏虽然笑得和蔼，但眉间的暗痕泄露了她的担忧。

    “母亲放心，没有什么大事，孩儿已经处理妥当了，说起来，雅洳郡主今儿怎么想起到叶家来了”叶棠花本来想跟叶沐氏说说今天慈宁宫的事儿，但看凤九幽在这里，她也不好开这个口，只能随意地支吾过去。

    叶沐氏松了口气，点点头：“没事就好，没事就好”

    “我来是因为很想清商县主呢，上一次清商县主去王府，还没怎么料够县主就告辞了，雅洳今儿是想要请县主再去一次王府，陪雅洳作伴，不知县主可方便么”凤九幽虽然话里的意思是冲着叶棠花问的，但眼睛却是看着叶沐氏。

    叶棠花还没等说话，叶沐氏已经笑开了：“棠儿小孩子家家的，能有什么事情郡主既然想要棠儿作伴，那就带她去就是了。”

    叶沐氏自顾自地答应了凤九幽的邀约，叶棠花也不好拒绝，便笑了笑：“郡主美意，清商却之不恭。娘，那棠儿就跟雅洳郡主去了。”

    叶沐氏点点头，笑道：“去吧，早些回来。”

    凤九幽拉着叶棠花出了垂花门，门外就是长平王府派来的轿子，凤九幽笑着看向叶棠花：“县主，咱们坐一顶轿子吧”

    “随郡主心意便是。”叶棠花摸不透凤九幽的心思，也只得先应付下来。

    凤九幽笑着拉叶棠花上了一顶轿子，两人开始往长平王府进发。

    “县主生得真是好看。”轿子里，凤九幽近距离地打量了叶棠花几眼，不由得由衷地感叹道。

    “郡主谬赞了，若论端庄大方，清商不及郡主多矣。”叶棠花微微笑了笑，把奉承语又还了回去。

    “好了，什么清商雅洳郡主县主的，这么叫生疏还难听，我小字叫做姝卿，你唤我小字就好了，你可有小字么”凤九幽拉着叶棠花的手，笑着问道。

    “有的，我的小字是媺滢，嗟彼媺人，朗焉如浴的媺，曲江汀滢水平杯的滢。”叶棠花应了一句。

    凤九幽皱起眉来思索了一会儿，摇摇头：“好麻烦的小字，这是谁起的，怎么这么乖僻呢”

    “此字乃长平王所赠。”叶棠花眨了眨眼睛，也有些疑惑，凤九幽不知道这事吗

    凤九幽愣了半天，茫然起来：“我哥他怎么想出这么麻烦古怪的小字了呢”

    “王爷也不是什么时候都麻烦古怪的，我家里还有两个妹妹，王爷一般地起了小字，二妹叫做秀秀，三妹叫做陶陶，这两个小字何其通俗易懂”叶棠花勾起唇角，轻笑道。

    凤九幽又愣了半天，有些哭笑不得，看来是凤战搞错了，凤九歌不是没有表示出对人家姑娘的好感，而是表现的太明显了他这脑子里想的什么就算喜欢人家姑娘，也不能这么明显地表示出来吧媺滢、秀秀、陶陶，这风格根本对不上啊，凤九歌这点心思也表现得太明显了点儿吧

    “这么一比较，还是媺滢好听一些呢，说起来，哥哥的字，媺滢知道吗”凤九幽好奇又带点儿试探地问道。

    “知道的，王爷曾经说过，他字是斐卿，跟姝卿的小字里都有个卿字呢。”叶棠花笑道。

    “恩听说哥哥曾经救过县主”凤九幽略顿了顿，又好奇地询问了起来。

    “唔的确是这样，我昨日告那李氏，正是为的这件事，当初那些贼人是李氏与人合谋所雇，那马车夫也是受了李氏的收买，才会将马车往城外赶的，后来半路上碰上了王爷，我和母亲这才化险为夷，不过后来倒是永安王送我和母亲回去的。”思及李姨娘，叶棠花脸上的笑意更深了些。

    ...

    