
    ﻿    叶棠花点点头，唇角一弯：“太后，清商今日出来的匆忙，家中母亲尚在悬心，清商想早些回去，也好让母亲放心，不知您的意思是”

    “罢了，清商你且先去吧，此事容哀家再想一下，你回去也好好想想，大忽雷毕竟是人间至宝，举世难寻”太后终究是不肯死心，又补上了一句。

    “清商告退。”叶棠花不置可否，只是淡笑道。

    “皇奶奶，孙儿送县主出去吧。”祁毓握紧了拳头，咬了咬下唇。

    “也好，你去吧。”太后也不顾叶棠花的想法，径自点点头。

    “县主请了。”祁毓向叶棠花勾了勾唇角，神色间却是难以掩去的烦躁。

    出了慈宁宫，祁毓领叶棠花走了两宫之间的宫道，这个时候早朝未散，众妃也都在请安，宫道上愈发的空旷寂寥。

    “县主就这么不想要那个位置吗”走着走着，祁毓突然冒出这么一句来，吓了出神的叶棠花一跳。

    回过神来的叶棠花勉强笑了笑：“我不是那个合适的人选，殿下心里应当有数才是。”

    “若我说，我觉得你是又如何”祁毓住了脚步，转过身去拦住了叶棠花的步子。

    叶棠花愣了一笑，继而挑了挑眉：“殿下一个人觉得又有什么用呢这件事，原就不是殿下能够如意的。”

    “这个你不消操心，既然是我做的决定，我自然会替你摆平路上的障碍，我只想知道，你到底为什么要拒绝太子妃这个位置”祁毓咬了咬下唇，眸间是掩不去的怨怒。

    到底为什么，叶棠花要一而再再而三的拒绝他太子妃将来就是皇后，对于一个女人来说，这几乎是她穷极一生能达到的顶峰了，叶棠花心思如此玲珑，不可能不明白这个道理啊，为什么她要一而再再而三的推拒呢

    “为什么这种事情有什么好为什么的”叶棠花愣了一下，继而笑得愈发无奈，“我在慈宁宫就说过了，想要这个位置的人太多了，我如果选择了这个位置，永无宁日。”

    “只要我不改初心，又有谁能奈何得了你”祁毓眉头深深蹙起，眸中有深深的无奈和疑惑。

    这还是他第一次诚心诚意求一样东西而不得的，叶棠花为什么就是不肯到他身边来呢论年龄论性格，他们都是极相配的啊到底为什么

    “人心本来就易变，所谓初心，原就没什么用。”思及叶远志和叶沐氏，叶棠花笑得格外讽刺，什么初心不负叶远志当初以寒门身份求娶叶沐氏的时候，难道不是存着一生一世一双人的心思吗可如今呢再想想前世的许天涯，初心去他的初心

    “你的意思是，你不肯做太子妃，只是因为信不过我”祁毓眼里多了几分急切，若真是如此，那么也就是说只要他可以让叶棠花信任他，叶棠花就会答应做太子妃了

    “这个也是一方面的原因吧，另一方面，是因为有得必有失，我想要得到这个位置，也必然要付出一定的代价，我接过太子妃这个重担，就是把自己的余生托付给了这个皇宫”

    叶棠花看着宫道两侧的朱墙，目光慢慢转移到皇宫上方的天空：“这一方天空太小太小了，闷得人发慌，如果我整日被困在这里，是什么地位又有什么区别呢还不是一样被关在这个大笼子里”

    祁毓愣了愣，有些茫然，他自出生之日起就生活在皇宫之中，很少出去，他早就对自己的生活习以为常，并不觉得有什么不妥，可叶棠花却堂而皇之地把皇宫形容为牢笼

    “有得有失乃是人间常理，和太子妃之位比起来，留在皇宫里又能如何呢省亲的时候不是也能出宫么”他皱着眉问道。

    叶棠花抬眸看着祁毓，微微地笑了笑：“殿下，你知道宫外的天下是什么样子的吗”

    “普天之下，莫非王土，南燕的天下，我有什么不知道的”祁毓愣了一下，下意识的回答道。

    “不是的，那不一样，宫里头多得是勾心斗角，全是围绕着权力，每个人都只会用这个标准去衡量得失，这也正是殿下和太后所不能理解的地方。但对于清商而言，生命可不只是这些啊。”叶棠花笑得恬淡从容。

    她眨了眨眼，有些神往：“宫外有清商的家人和朋友，有长街上的烧鸡和麻糖，有上元的灯虎，有无数的快乐和悲伤宫外什么都有，只是没有高高在上的地位而已。”

    叶棠花说罢，转眸望向祁毓：“若让清商舍弃宫外的一切，入宫去追逐宫中唯一的权力的话，清商觉得得不偿失呢。”

    她笑的从容，然而在袖口之下，指甲却深深陷入掌心。

    她的仇，她的恨，她前世的泪水和哀怨也都留在宫外啊李姨娘固然已经完了，可许天涯呢叶远志呢叶芸香呢叶昙幽呢韩宜年呢韩依柔呢那些曾经算计过她，伤害过她，将她一步步推上死路的人又如何呢

    一旦入宫。这些未完的恩怨全都会被迫结束，身为太子妃的她只能够把心用在祁毓身上，自己随着他一步步登顶，从太子妃到皇后到太后，在慈宁宫里咽下最后一口气若是如此，她重活一世还有什么意义

    “所以，其实你只是觉得宫外自在”祁毓瞪大了眼睛，有些不敢相信，他居然会因为这样的理由被拒绝

    “恩，差不多吧。”叶棠花模棱两可地点点头。

    此时宫门已经近在眼前，叶棠花朝祁毓躬身一礼：“殿下留步。”

    “县主慢走。”祁毓咬了咬下唇，虽然不甘心，但却也无法留住叶棠花离去的脚步，只能暂时止步。

    不过没关系，他也不会这么轻易就放弃的，连一个女子都得不到，他又如何能坐得稳自己的天下

    叶棠花笑笑，告辞离去。

    此时，在皇宫的另一边冷宫，崔公公正带着欢怡姑姑跟陈旭一块儿吃饭。

    “小贺子啊，你说你这么个好模样，怎的就落到这儿来了呢”欢怡姑姑看着陈旭还算周正的脸，怎么瞧怎么可惜。这么周正的太监，要是到了别的宫里，宫女们还不抢着跟他对食啊

    “这不是命苦么，得罪了大人物，让人作践的哎，进宫本也不是我自愿的，我是家里的独子，只可惜胳膊拧不过大腿啊”陈旭放下筷子，叹了口气。

    欢怡越看越觉得可惜，又想起自己前些日子认的干闺女来了，冷宫新来了一个模样周正的小太监这个消息，还是她那干闺女桃儿告诉她的呢，说起来桃儿模样也算不错，若能跟这小贺子凑成一对儿，瞧着多好看哪只可惜这小贺子是在冷宫伺候的，没什么出息

    “可怜见的，我记得小贺子的名姓都让郑公公给弄错了唉唉，咱们这样的绝户人，就只剩下一个姓是祖宗的了，如今小贺子连姓都没了，唉”崔公公想起陈旭的悲惨经历，禁不住叹了口气。

    “咦，小贺子你在郑公公手里的名字不是本名”欢怡姑姑一怔，下意识地问道。

    “是啊，我本名叫陈旭，不知那个老杀才如何给我改了叫贺七”陈旭咬牙道。

    欢怡姑姑低头想了想，展颜笑道：“小贺子你休怪郑公公，这是他给你的恩典呢”

    “把我名姓都改了，还是恩典”陈旭一怔，脸上有些不解。

    “该在冷宫里头伺候的是陈旭，他却把你名字记做贺七，你若离了冷宫去别处伺候，冷宫这边儿找的也是叫陈旭的，决计闹不到你头上，回头我去跟主子说一说，把你插到我们承乾宫伺候不好承乾宫的萧嫔主子新近有孕，正是圣眷优渥的时候呢”欢怡姑姑笑道。

    陈旭到现在才知道郑公公的意思，忙不迭地点头：“那敢情好贺七就贺七吧，只要能离开冷宫，让我叫什么都行”

    只要能离开冷宫，他就还有翻身的机会，君子报仇十年不晚，早晚有一天，他要跟叶棠花算这笔账

    欢怡姑姑点点头，又朝崔公公笑道：“我回去安排安排，等下让桃儿过来帮忙收拾一下，这小子是个好苗子，可千万别在冷宫荒废了。”

    崔公公点了点头，又犹豫了一下，看向陈旭：“这眼瞅着要走了，我还怪有些舍不得了，左右你在宫里也没个亲人朋友，不如你拜我当个干爹吧往后宫里头还有个照应。”

    陈旭为了让崔公公和欢怡姑姑真心诚意帮他，立刻朝崔公公跪了下去，“砰砰砰”磕了三个响头：“干爹在上，干儿子贺七在这儿给您磕头了”

    崔公公被陈旭的举动惊呆了，回过神来不由得笑开了花，把陈旭扶了起来：“好好，快起来快起来，今儿往后，有干爹和干娘照顾你，你诸事都不用担心啦”

    “谢谢干爹干娘”陈旭忍着心里地不屑，谄媚地笑着。

    欢怡姑姑在一边看着这一幕，不由得皱了皱眉头，这个贺七长相倒是不错，但是这么一笑怎么就看着怎么别扭呢

    ...

    