
    慕容秋风无奈的看着禾蕊被抬走，叹息道，“她毕竟没做何事，你下手未免太重。何况她是个女子。”

    上官烨意味深长的挑挑眉，“若不是因为她还没做什么，不然就不单单只是摔晕了，好了，别说扫兴的人，我们先回府吧。”

    “等等，我来此也是有事要找皇上商量。”慕容秋风无力的拉着他的手臂。

    “哦？那走吧。”上官烨点点头，霸道的揽着他的腰转了个方向走上台阶进入御书房中。

    有幸见到这两人的相处模式，众人心中只是突兀的浮起这么一句话‘百炼钢化为绕指柔啊’前一刻还像是要大开杀戒的嗜血修罗，下一刻就是个温柔情人，谁说他们分开了？谁说他们感情破裂了？这样还是感情破裂，那什么才是恩爱如初啊。

    外面发生的事情里边并没有听到，只能说这殿太大了，声音要传过来有点难度。

    上官严之前正和几位大臣与上官烨议事，只是事情讨论到一半，外面来通传慕容秋风求见，还没等他表态，上官烨已经只给了他一个背影了。

    他无奈的挥退侍卫，一脸郁闷，想着估计上官烨今天是不会继续回来谈了，倒没想却又见他回来，身边还多了个人。

    上官严见慕容秋风时，眼睛顿时一亮，眼眸中全是赞叹欣赏。

    对于慕容秋风，当年初见他的时候，他本就有些心思，只是他过早被上官烨护到羽翼之下，他才不得不遗憾放弃。

    十多年过去了，当年初出茅庐的少年如今却是更为风采卓绝，让人耳目一新，看着都移不开眼。

    如今身上隐约也有一宗之主的气势，已经不是当年那懵懂单纯的少年，但这样却更是像揭开白纱的明珠，光彩夺目。

    心中感叹的同时，又不免又腹诽嫉妒起上官烨的好运，不过还是露出了算是比较亲和的笑容，亲切道，“好久不见了，秋风，以后过来就不用通传了，都是一家人，这些礼数可以免了。”

    其他大臣心中腹诽，您不止这两位是一家人，怎么没见其他人也有这样的特例。

    慕容秋风微微一笑，轻轻颔首算是回应，之后便和他们说了一下医药方面的事情。

    强大的实力固然重要，但是要保证人都有强健的身体，这也很重要，若身体不佳，再多有能力的人，也是起不到任何作用。

    如今军队已经由上官烨接手，慕容秋风便想从治疗方面着手，打造一支医疗后备军。

    他这提议自然是毫无争议的通过，先不说以他现在在擎天派的地位，还有本身已经入道，在俗世中被称为半仙的身份，就这个提案也是对延国甚至整个大陆未来又利无害，他肯接受，上官严都要求之不得了。

    他之前就一直想从上官烨那边探听一下，慕容秋风会不会来帮忙，只是一直都没有正面开口而已，现在人直接上门了，他高兴欢迎还来不及，又怎么会拒绝呢。

    其他几位大臣自然也是是和皇帝想得差不多，况且消息是从他们那里得知的，由他们来主导是最好不过了。

    主要的事情说完了，上官烨便已经迫不及待的拉着人离开，一个月没见，他可不想把两人难得相处的时间Lang费在这些不相干的人身上。

    他们离开后，几个大臣和上官严都忍不住的偷笑两声，看着刚刚上官烨那一副安奈不住急着要离开却还是不得不忍着继续等待，听他们谈话，那表情感觉就很好笑，看习惯了行事向来专横独断的他也有处于下风的时候，真的是很奇特的体验。

    而同时，他们也感慨没有想到慕容秋风真能把上官烨这活阎王吃得死死的，看来有他在烨王身边坐镇的话，接下来的血案应该会少一些吧。

    最近朝内朝外情势都那么紧张，他们这几个老家伙虽不担心被波及，但也会忙得焦头烂额，职位一下子空出那么多，他们想重新安排人顶上都需要大把时间和精力。

    一上马车，上官烨立刻从猛虎化身为忠犬，直接扑过去把某人抱住，亲了亲那诱人的唇，“想死我了，宝贝，怎么才来。我都要忍不住去找你了。”

    慕容秋风无奈的用手推开一下他的脸，那下颚坚硬的胡须扎得他有些不舒服，“最近很累吗？”

    “还好，只是没有你在身边，空虚又寂寞，都睡不好。”上官烨笑眯眯的抓住他的手在下颚蹭了蹭，眼眸闪烁，嘴角的笑容带着几分意味深长。

    慕容秋风挑了挑眉，转手挠了挠他的下颚，点一点，“把胡子刮掉。”

    “不觉得这样看起来比较有魅力吗。”上官烨听着，还刻意凑过去蹭他的脸。

    慕容秋风头一偏躲过，似笑非笑道，“是啊，是挺有魅力，难怪爱慕者不少反增，还上门找慕容秋风这男狐狸精要男人呢。”

    慕容秋风本也只是打趣的话，但听在上官烨耳里却不是那么一回事，闻言顿时眉头一皱，“谁？谁找你麻烦了？”竟然还敢骂他，他家宝贝他连说句重话都舍不得，竟还有人敢骂！

    慕容秋风看他阴测测的样子，不由好笑道，“行了，和你开玩笑的，给我说说皇城的情况吧，不知道有没有改变，以前也不是很熟悉。”

    虽然他这么说，但是上官烨也知道，空穴不来风，慕容秋风不会无端称自己为男狐狸精，一定是有人这样说，不过既然他不想透露，他也没有继续问，总会查到的，“除了繁荣一些，也没有什么变化，要不要下去走走看看？”

    只是话一说出来他就后悔了，他可不想他家宝贝被那么多人围观。

    可惜说出去的话泼出去的水。

    慕容秋风闻言点头道，“好。”

    两人果断弃了马车，下去走，没走多久，便进入了街市。

    看到那些熙熙攘攘的人群，上官烨皱起眉，下意识又朝旁边的人靠了靠，拉进距离，几乎要把人给抱怀里。

    两人都是一身官袍，上官烨的形象最近城里的居民都不陌生，黑红兽袍盘龙冠，威武霸气。

    而旁边的慕容秋风，就很面生了，但是站在霸气的烨王身边，却是出彩得让人无法忽略。