
    淡紫银纹束身袍，头戴紫银飞鹤冠，腰间雕纹玉腰带，与头冠同一样式的盘鹤玉佩垂坠而下，黑亮轻柔的发垂在后背，精致的五官，出尘的气质，卓绝的风采，嘴角那淡淡似有似无的微笑，却是把整个人更衬得温良如玉。

    看着周围齐刷刷射来的目光，上官烨脸更黑了，他就知道会这样。

    一双鹰眼冷光四射横扫过去。

    偏偏群众的八卦之心燃烧之火热直接就把那以往让人心惊肉跳的冷光给忽略过去了。

    虽然大多数人都没有见过慕容秋风，但是此刻，他们心中却是不由自主的把这个俊美的公子代入了这个名字，不管是从气质容貌，都和传言中相差无多，况且这两人站一起，看烨王那一副保护姿态，便知道这人和烨王关系一定匪浅。

    那么如此的人，不是慕容秋风又会是谁。

    哎哟，之前不是还在流传两人关系破裂了么，现在人家可还是如胶似漆呢，果然流言可畏啊，不可信不可信。

    相信不用到明天，慕容秋风回王府的事情便会传遍整个皇城，而更多的流言版本也会出来，这两人似乎倒成了民众们喜闻乐道的饭后长谈。

    慕容秋风在擎天派已经是被人注视惯了，对于周围好奇的热切目光，他也只是礼貌性的微微颔首，继续向前走，感受到旁边某人不断散发出来的低气压，便不自禁的勾起嘴角，眼中满带笑意。

    这悠然的一笑，那眼中的笑意顿时就溢满了璀璨光辉，让看着的人又是瞪大眼睛，呆了几秒。

    上官烨冷哼一声，拉着慕容秋风的手快步穿过街市。

    最后街市还是逛不成，两人到了湖边，租了一艘画舫，泛起湖来。

    上官烨简单的给他讲了现在皇城和朝廷中的一些主要的事情，事实上，两人相处的时候，他更不喜欢讲这些东西来Lang费时间。

    正好在画舫中看到了准备齐全的乐器，“宝贝，很久没听你弹琴了，正好乘现在天时地利人和，弹一弹吧。”

    慕容秋风无奈的撇了他一眼，什么叫很久没听了，一个月前他要回来的时候还被磨着弹了一个多时辰。

    不过如此美景，倒也没说错，天时地利人和，他也来的兴致，转手从纳戒中取出龙吟，席地而坐，把琴置于腿上，拨弄着试了两声，抬头问道，“想听什么？”

    上官烨坐到他旁边，伸手从后抱住他，下颚搁置在他肩膀，低声笑道，“你弹的，都是天籁。”自然没什么选择。

    慕容秋风侧头想了想，纤长的手无意识的拨弄了两下，突然嘴角一勾，指尖滑动，悦耳的乐声响起。

    上官烨眯起眼睛听着，但听着听着却睁开眼睛，侧头看了下全神贯注弹琴的慕容秋风，眼眸闪烁着某些情绪。

    曲子并不是很长，但是绝对是上官烨听过最为悦耳的，曲中那浓浓的相思让他的心几乎化为暖风。

    这曲子他没听过，无疑是新曲子，从风格来看，绝对是他新作的曲子。

    一想到那一个月，爱人也在远方日夜思念自己，心便忍不住的飞扬起来。

    一曲终了，慕容秋风手指摩挲着琴弦，心中感叹，果然找到感觉了，这曲子他在擎天派的时候弹过很多次，却都没有今天这般如此成功。

    “宝贝，新曲子？嗯？”上官烨低笑着沉声问道，唇轻轻的摩挲那白玉的脖颈，撩拨出一片粉红，眼中满是柔情和春风得意之色。

    被那胡子扎得有些难受，慕容秋风下意识的侧了侧脖子，转脸看他，应了一声。

    “作给我的？原来宝贝也是如此想念为夫啊。”上官烨沉声笑了几声，声音低沉而温柔，略带磁性，听起来极为性感。

    慕容秋风伸手推开他的脸，“你想太多了。”

    “哦？是吗……”上官烨挑挑眉，伸手抓住他的手，暧昧的tian了下那纤长温润的手指，“那么……试试便知道了。”说着，整个人直接压上去，随手把龙吟推向一边，把这让他害了一月相思的人儿紧紧压在身下，手掌贴住那纤细的腰，爱不释手的摩挲着。

    “你……起来。”慕容秋风被突兀的压下，差点岔了一口气，忙伸手推推他的胸膛，皱眉说道。

    “宝贝，让你也好好感受，为夫是如何想你的。”上官烨恶意的轻咬了咬他的手指，舌头卷了一圈，然后低头靠近。

    慕容秋风顿时脸就红了，羞恼的抽回手，挡住他压下来的脸，“不行！”

    “呵~放心，这里我已经设了结界，一般人不会来打扰的。”上官烨邪气一笑，拉开他的手，对着那微微张开还想说什么的粉唇便吻了下去。

    双唇相接的瞬间，他心中为舒服的喟叹一声，熟悉的触感让他留恋沉迷。

    并不急着探入，舌尖仔细温柔的描摹着那柔软的唇，轻轻吸允，然后才撬开贝齿，慢慢的探入，寻着那羞涩的小舌，拉着他缠绵。

    “唔……”慕容秋风轻轻一哼，不得不放弃推拒，多年来的经验让他知道，这个时候推拒也没用，干脆扬起头，以至更方便的接纳对方的霸道。事实上，一月不见，他确实也很想他了。

    闭关的时候对他来说只是闭眼之间，只是在感悟心境，并没有想其他的，所以没什么时间观念和感觉，但清醒时候的分离，就是一种煎熬，哪怕时间只是很短暂。

    况且，对于这霸道的男人，他向来也拒绝不了。

    等某人心满意足的时候，已经是快月上中天的时候。

    梳洗完换了身衣服才慢悠悠的返回王府。

    但当回到王府后，看到大厅外伸长脖子等候的某个早就被霸道醋缸拉入黑名单的青年时，所有的好心情瞬间都烟消云散，脸瞬间就阴沉下来。

    清原在看到上官烨那冰冷隐含略带狠戾的眼眸时，心里就咯噔一下，但转头看着上官烨身边他念想了大半天的人，那忌惮又被勉强的压下去，扯起一丝略带僵硬的笑容，“祖师叔，烨王爷，你们回来了。”

    “清原？你怎么还没去休息，是有何事么？”尽管感觉到上官烨情绪的不对，但慕容秋风还是先关照一下小师侄。