
    一夜春情，鸳鸯交颈，颠鸾倒凤好不快活，直到天边鱼肚翻白，才堪堪歇下。

    这府中都是明白人，这会王爷没任何吩咐，都没人敢去打扰，连早起打扫院子的都是轻手轻脚的，就怕弄出半点响声。

    慕容念和云嫒两个小家伙昨晚也闹腾了一宿，早上也晚起了些时候，在杨伯暗示中也知道现在不能去打扰那对父亲，不然惹得父王欲求不满，可是没有好果子吃了，毕竟他现在可是在父王的地盘上，一切都是父王做主的。

    用完朝食便想去枫叶山庄看看冰原和万兽两国的客人，不想他们却反而早早就上门递了拜帖。

    天大地大也要等王爷他们睡醒了才说，杨伯收了拜帖，却告知他们稍后等两位主子起后边会去邀请。

    再睁眼的时候，已经是日上三竿，但细算起来，也不过堪堪睡不过一个多时辰。

    上官烨微微垂眸，便见肩窝中那安静的睡颜，不由嘴角勾起一抹温柔笑意，想起身，但此时两人都未着任何衣物，怕他冷到，便干脆继续躺着，伸手轻轻拉了拉棉被，把怀中人那不慎露出莹白如玉，诱人瞎想的双肩遮住。

    睡时没感觉，但醒着时，那清浅温热的呼吸喷洒在胸膛之处，还是让本容易欲动的某人有些心痒难耐，搂着他的手忍不住在那细嫩柔滑的肌肤上轻轻游动，爱不释手。

    摸着摸着却是越摸越往下，轻抚着那双丘嫩肉，胸腔燃气一股火热。

    还待深入，冷不丁手腕却突然被抓住，垂眸便见怀中之人已是睁开双眸，似笑非笑的看着他，淡淡道，“白日宣yin，不可为之。”

    上官烨微一挑眉，翻身直接把他压住，勾唇道，“我上官烨想为的，何人能阻……当然，除你，不过，这夫妻恩爱之事，却没那么多规矩，不是么？”说着还故意用那以是灼热硬挺之处蹭了蹭。

    慕容秋风顿时俊脸微红，昨夜一宿，身子还处敏感，何况刚醒来，欲念相对比较强烈一些，被这么一挑，也是有了些反应，不由轻推了推他的胸膛，道，“快起来，时辰也不早了，要让人贻笑大方么。”

    “谁敢笑。”上官烨笑眯眯的抓住他的手吻了一下，又低头轻吻了吻他的唇，手掌滑过双腿，手指寻着那磹口间，忍不住便要探入。

    慕容秋风连忙又抓住他的手，“不行。”

    上官烨挑眉看他，随后泄气，“好吧。”等两人收拾好出门，已经是正午时分。

    杨伯立刻把冰原和万兽两地使臣的拜帖递交上去。

    上官烨看着那拜帖，若有所思的沉吟了一会，便让杨伯叫人去请他们过来，顺便准备酒宴招待他们。

    慕容秋风也很是疑惑他们特意递交拜帖是何意，本来他们的到来已经让他们都觉得不可思议了，这两人下来，重重举止，更透着几分让人深思不解之处。

    何况下午各国使臣会齐聚一堂商议事情，这会他们却独自拜访王府，显然是另有目的的。

    冰原和万兽两地使臣虽都住在枫叶山庄，但是两方人却都没有任何交集交流，这次拜帖虽一起，却也只是巧合，当双方同时上门时，在看到对方时，也都是微露讶异。

    虽说古有食不言寝不语之礼，但是自古以来，餐桌上却是培养感情商谈事情的最佳地方。

    或许是这个气氛缓和了一下，两边的使者倒也没有开始那么不自在，酒过三巡后边开始了话题。

    “王爷，想必你们也很疑惑为何我等会突然赴邀前来。”开口的是万兽国使者的领头，叫熊猛，是万兽国中的上将军，万兽国中并不像中原以百家姓为姓，而是以各种动物名称为姓氏，也代表他们所含的猛兽血脉，熊的血脉在万兽国是相对比较高贵的，此次派此人前来，也说明了万兽国对此的重视和示好之意。

    冰原的女子也是微微点头，显然想说的和他们一样。

    上官烨和慕容秋风对视一眼，也是微微点头，表示确实如此，但并未接话，示意他们继续。

    熊猛寻思了下，再说到，“王爷，王妃，在下斗胆问一句，此次邀贴中所言的关于各国之危，是为何意？”

    冰原的女子也来了精神，显然她们想问的，同样是这个问题。

    上官烨慢慢放下酒杯，略微沉吟了下，才徐徐道，“关于此事，下午的议事便会提起，也便不是什么秘密了，在此说明，也无可厚非，不过在此之前，是否能先请问，贵国是否发生了何事？”若非自国发生了事情，仅凭帖中不清不楚的各国之危四个字，绝对不会引起注意和共鸣。

    两边使臣神色明显都是一凛。

    熊猛也没打算隐瞒什么，叹了口气说道，“王爷有所不知，月前，吾国之外千里山林万兽齐悲，日夜躁动不安，甚至失去理智肆意伤人，无论如何安抚都无任何作用，本只是以为意外，但半月后，却是有一处山脉突然崩塌，河水决堤，万兽死伤无数，更祸殃城民。”

    “不错，冰原之地也发生了天祸，两座冰川突兀崩塌，掩埋了近三个城池，冰地崩裂，地下海水倒灌，淹没房舍无数，如此事情从未发生过，开始本也以为只是难得天灾，不想继冰川崩塌之后又有数次地动，细查之下方知冰原之地竟然有超过半数的冰地开始崩裂。”

    慕容秋风心中微微一动。

    他突然想起上次去雪域的时候，经过大雪山，雪山上那数量繁多，几乎成为雪山屏障的雪风暴，看来并不是寻常异像。

    一处发生是偶然，两次也可称意外，但若同时多处发生，那便是异常了。

    两国使者原本还有些不确定这到底是不是己方的意外，毕竟看中原似乎也很平静，什么都没发生，但是听了对方所说的事情，都是心中一凛，看来真是异常了。

    慕容秋风微微侧头，也和上官烨说了下上次雪域雪山的风暴。

    上官烨皱着眉，中原地区他早就吩咐人仔细盯着，若有什么异常情况第一时间便要上报，可待到如今也是一片安宁，原本以为是时间尚早，但这两地突然的来报显然并不是时间还未到，只是他们这边相对比较晚。

    但是初期开始便是出现了天灾，让他也有些迷惑，这大陆之危，说的到底是天灾，还是人祸，而且上次碑石之上明明言说时限十年外，怎么现在便已经开始了。

    如果全是天灾，那就真的很难半了，妖魔乱世还说可以抖一抖，但天灾的话，如何防止？

    ————————哦呵呵，借此地祝各位圣诞快乐~