
    也不知道是她运气不好还是运气太好。

    她到酒楼的时候，正是正午时分，三层的酒楼几乎都已经做满了人，很难找到位置。

    若是平时，以她霸道的性子，完全可以亮出身份，怎么也要让人空出一桌来，但是现在她是来打听事情的，不好闹大，也只好暂时忍着。

    小二已经迎了上来，见这位小姐一身华服，便知道一定是大客户，不由便带上几分谄媚的笑容来，“客官是打尖还是住店，我们酒楼……”

    禾蕊还没反应过来，已经被店小二麻溜的一大串介绍给弄得头都晕了，不耐烦的打断他，“行了，本……有没有桌位，给我安排个。”

    “有有有，客观来得真是急事，正好二楼还有两个位置，只是那一桌已经被人先占着了，客观若愿意与其拼桌，小的这就去问问？”

    禾蕊脸一黑，顿时满眼嫌弃，下意识的开口想要拒绝，但随后想想今天的目的，又只能把话吞下去，不情愿的点了下头，“嗯。”

    小二感觉跑上去，很快又带笑跑下来，“客官，上边的客人同意与您拼桌了。”

    “带路吧。”她不耐的扬扬手，这里热闹吵嚷的环境实在让她很不适应。

    虽然她横行惯了，但说实话，她还真没有出宫几次，而且每次出来都是坐着轿子或者马车，很少亲自到这么民间化的地方，乌烟瘴气的感觉糟透了。

    就在他们要上楼的时候，外面又来了两位客人。

    都是一身白裘衣，披风上带着宽大的连帽，几乎遮住了半边脸，而脖子上的围脖也差不多遮住的嘴巴部分，可以说只能看到挺巧的鼻子和那白玉般的肌肤。

    加上两匹雪白的骏马，一看就知道不是凡品，不由又多引了一些目光。

    其中一个一进来，正好看到要上楼的小二，便唤道，“小二，这里可还有桌位？”

    小二回头，看到两人的衣着，顿时眼睛又是一亮，不管是打扮还是气质，绝对是大富大贵之家的，特别是另一个白衣人，身上那件披风，如果他没有看错，那绝对是极品雪貂毛皮，一巴掌大小的都要耗费千金了，何况是这样大的一件。

    禾蕊脸色有些黑，转头看着这两个人，皱起眉，不悦道，“还不走？这里又不是只有一个店小二！”前一句是对店小二说的，后一句明显是对后面的人说的。

    店小二见旁边这位姑奶奶似乎不好伺候，也只能连忙赔笑道歉，也赶紧招呼另一边同样也在忙的小二先关照着，再向两人道歉便带禾蕊上去。

    “呵呵，客观，现在这个时间人比较多，大家脾气也相对暴躁了些，还请多担待担待。”另一个小二过来，连忙客气赔笑道歉。

    一直没有开口的白衣人突然说道，“无妨，劳烦饮下马，若无位置的话，我们在外边等也没关系。”

    “诶，怎么能让客人在外边等呢，客官好运气，正好有客人用完了，正空出桌子，两位随小的来。”

    两人便跟着店小二，在一楼刚刚空出来的桌子边桌下，店小二麻利的收拾好桌子，一边问道，“客官可要点什么菜，我们这里有……”

    还没等他介绍，另一个白衣人便直接道，“先上些茶水便可了。”

    “好嘞，客官稍等。”小二应下，然后速度离开。

    这两人是谁？

    其中一个就是慕容秋风，而另一个，则是上官烨视为眼中钉的清原。

    慕容秋风这次下来，并没有直接御剑。

    这么多年没有回来看看，他也想重新了解一下现在的现象，所以便一路以马代步，走走停停，了解民风和各地的情况，当然，也想给上官烨一个惊喜。

    而清原，他之所以带他一同过来，是想让清原帮忙医药方面的事情。

    清原现在已经是寓昧的入室弟子，本身对于炼丹和药材了解方面也极有天赋，有时候寓昧都会感慨几句，觉得是捡到宝了，说是这家伙有可能没几年就能超过他。

    这些不定数的就先不说，起码他现在确实有些本事。

    俗世中也需要一些治疗方面的人才，不止是关于俗世中普通的治疗，还有修真中一些药材丹药等也要明白，以后若需要用到的时候，才简便一些。

    当然，也是他想多培养炼丹方面的人才。

    本来寓昧的最好的人选，但是他现在需要炼制许多丹药，走不开，便干脆让清原来。

    会进来酒楼，饮马只是个借口，看到这个酒楼，他只是一时间怀念而已，他和上官烨第一次交好，便是在这酒楼中，如今过了这么多年，也经过许多兵荒马乱的日子，也不知道改变了多少。

    清原坐在另一边，感觉着周围吵嚷的环境和那些打量的目光，被帽子遮盖下的眉心便紧皱起来，打起十二万分的精神警惕着，防备有人冒犯了身边的人，又有些嫌恶这样的环境。

    他是从小就被挑到擎天派中的，已经许多年没有到俗世中，习惯了清静的修炼环境，突然这么吵闹混杂，虽然已经过了几天这样的日子，但还是无法适应。

    似乎觉察到他的紧张，慕容秋风不由失笑，“先忍忍，等马好了就走。”

    “额……不是，我……”听他一说，清原顿时紧张的想解释，怕慕容秋风觉得他太挑剔。

    但他才开口，楼上便想起了一声轰隆声，接着一个人就被丢了下来，直接摔落到一张桌子上。

    顿时菜肴盘子什么的都掉了一地，那人也被摔在地上惨叫挣扎着。

    所有的客人都被这突发的事情惊动了，然后就见一个鹅黄的人影飞下，一落地，直接就一脚直接踩在地上的男人胸口上，铁青着脸骂道，“放屁，你以为本……小姐是三岁小孩，会相信你这些闲言碎语，什么神仙，不就是个不要脸的男人吗，还是说你也和他有过一段，才这么维护他。”

    “咳咳，哎哟，姑奶奶，我真没骗你，所有人都这么传言，不信你问别人，他们一定也是和说的一样。”地上的男人惨白着脸哀求着。

    禾蕊阴沉着脸，扫向周围的人，阴森森道，“是么……”接着随手就拿出一叠厚厚的银票，对着周围的人说道，“今天谁若能告诉本小姐，关于慕容秋风的事情，本小姐若满意的话，这些银票就是他的，若是和这人一般有半点虚假，哼哼，你，你先说。”说完便指着其中一个喝道。