
    禾蕊第一时间便以为这是某个国家的王爷，心里想着这样更好，门当户对了，让父皇赐婚的话更容易。

    又是一脚踢过去，然后从袖子中抽出一条鞭子指着上官烨，娇蛮道，“今天除非你对本宫服软道歉，不然别想离开这里，还等什么，都给本宫上去，抓住重重有赏！”

    周边被惊动过来的御林军这十年来也是几乎都换成了新面孔，大都是新选拔出来的，很多都不认识上官烨，虽然对这个不知哪国的王爷身份多少也有些顾忌，可在皇宫中，谁都只是，皇上最为宠爱三公主，无论得罪任何人，都绝对不能得罪三公主。

    所以无论他们如何为难，也只能硬着头皮冲上去。

    上官烨真的被气笑了，却不是因为那么刁蛮专横的公主，而是因为这样的现状，上官严能把女儿教导成这样，可见其他地方也好不到哪里去，还有这些御林军，上门时候御林军都变成只服从命令没有自我分辨没脑的家伙了，这是御林军，不是死士，也不是影卫。

    单从这些细节来看，他现在不用去了解都能猜出军队有多么糟糕。

    若不是先答应在前，这样的烂摊子他还真不想担，别到时候出了什么事，反而都成了拖后腿的。

    袖子轻扬，一拥而上的御林军全部被震了出去，五指成爪，掌心一股吸力。

    禾蕊还没从震惊中回过神来，便突然被一股强大的吸力扯了过去，等她回神来，上官烨的胸膛近在眼前，只隔着一手臂的距离，而她的脖子，正被紧紧握住，窒息的感觉让她脸色瞬间煞白。

    周围的御林军见状，一边高喊救驾一边就要继续冲过来。

    地上被禾蕊踢倒的内侍挣扎着起身，急切之下也只能怒吼一声，“都住手，那是烨王爷！”

    烨王是谁，即使没见过，也几乎没有人不知道他的，哪怕只是重名，都能让所有人因为这个称号而停顿住。

    上官烨冷漠的扫了下周围的人，再看着前边的少女，眼中满是冷凝和鄙薄，“纵女如此，上官严是越活越回去了。”说着直接把人甩向旁边那些宫女。

    “御林军统领何在？”

    四周的人被他目光一扫，都是不由的打了个寒战，腿肚子有些发软。

    早在发生纠纷的时候便有人去通知御林军首领，上官烨问的时候那御林军首领正好赶了过来，却是没发现什么不对劲，只看到明显被殴打过样子的手下还有另一边被一群宫女扶着捂着脖子直咳嗽的三公主。

    立刻这御林军统领便是面色大变，大喝一声，“何人竟敢在皇宫撒野，还伤及公主，来人，把他拿下！”

    他身后跟过来的御林军答应一声，正准备冲上去，旁边被迫一同前来的副统领却连忙制止，“慢着。”

    虽然只看到上官烨的背影，但是不用想都知道，敢大摇大摆在这里逞威了，定然不简单，况且得罪三公主了却还有恃无恐，怕是另有事故。

    可惜这御林军统领原本就是个草包，仗着姐姐在皇宫中正得宠，侄女也是皇上最宠爱的三公主，被私提成正统领不说，还总借着权势虚张声势，日常真正的事物却都由四位副统领处理。

    此刻逞威的机会来了，又能帮公主解难，又有直接巴结皇上的机会，他怎么可能放过，立刻转头直接伸手对着副统领就是一巴掌，“混账东西，我是正统领还是你是正统领，这里有你说话的份？都还站着做什么，还不……唔……”

    那副统领被甩了一巴掌，也只是黑着脸咬牙忍着，只是那眼中却带着浓烈的愤恨和不甘，狠狠的瞪着狐假虎威逞能的统领，拳头紧握，恨不得直接反击，但显然，这种情况并不是第一次发生，他还是很快收敛了情绪。

    只是那统领话还没吼完，却突然顿住，惊愕的瞪大眼前看着前方，好似那里突然出现什么恐怖的东西，接着身子痉挛了一下，直挺挺的倒下去，而脖子上，已经一片暗红。

    所有人都呆住了，看着那慢慢蔓延开的暗红，看着那刚刚还在逞威现在却死不瞑目的人，然后反应过来，宫女都是厉声尖叫起来，禾蕊捂着脖子瞪大眼睛，就像自己也和那个家伙一样，随后两眼直接一番，晕了过去。

    上官烨站在原地冷漠的扫了下那些人，转头对身边的内侍说道，“回去转告上官严，如果都是这样的货色，那么也不需要多此一举了。”说完，冷哼一声，直接转身离开，半眼都没有施舍给地上的人，就好像刚刚被他杀的，只不过是微不足道的的蝼蚁而已。

    话音还犹在耳边，所有人再看的时候，他却已经走远，仅仅只是背影，便如同一把顶天的霸刀，震慑天地。

    而上官严这时候本已经让人宣召几位大臣，正在御书房等着他们来议事，结果那些人还没来，噩耗倒先来了。

    当听完内侍讲述了整个过程和上官烨的的话后，若不是那桌子真金白银打造实在太重，他一定会当场掀桌。

    倒不是愤怒上官烨的嚣张说杀人就杀人，他清楚，他这个皇弟若绝起来，就算是要杀他，也绝对不会手下留情了，他气的是那些成事不足败事有余的家伙。

    本来他就在烦恼怎么让上官烨重新接手军队，结果现在被这么一弄，估计这个可能性更加的小了。

    “混账。”即使再气，再怒，但是事已至此，也只能再从长计议了。

    来回踱步走了几圈，他终于停下来，看向那个内侍吩咐道，“传朕口谕，三公主娇蛮任性，骄纵妄为，今日起禁足朝阳宫一月，若有围着，抗旨处之，令再宣其他御林军副统领觐见。”

    御林军的事情他从来都不管，因为以前的御林军也是直属上官烨，都是从他手上的军队中挑人出来的，这些年又太过安逸，他基本都不管这些，也没有发生什么意外事件，便都睁只眼闭只眼。

    许家得宠，只是因为自皇后逝去后他无心再理会后宫，也便借口悼念皇后不再纳妃，虽然后位依然空着，但是权利基本落到许贵妃手上，见她也把后宫管得有条有理，他也就没怎么插手，没想竟是越来越猖狂了。

    “是。”内侍答应一声，连忙退出去，心里却暗暗想着，许家怕是要倒大霉了，这回是真的太岁头上动土，不知死活。