
    某年，两岁的慕容念刚刚从黎国被带回枫叶山庄。

    爹爹被父王抓到屋子里边爱爱，孤单的小念儿只能一个人玩，正见丫鬟姐姐提着菜篮子要出门，无聊的小念儿便缠着姐姐要一起去。

    丫鬟拗不过小主子，便只能带着他出去，反正暗中大堆的影卫，也不怕什么。

    小念儿初次出来逛街，被丫鬟姐姐抱在怀里，瞪大着双眼好奇的看着周围，满眼的新奇。

    突然他看到一群小孩子正在一个摊位上围着，她好奇的闹着要过去。

    丫鬟无奈抱他过去，透过孩群，便见摊位上有一个大笼子，笼子里边关着长得像鸟又比鸟大的鸟，还会咯咯叫，一群小孩正拿着小棍子逗它们。

    小念儿觉得很好玩，指着篮子要下去玩。

    那鸡笼脏兮兮的，丫鬟自然不能让小主子碰，便只能哄着。

    可小念儿拗起来八头牛都拉不走，眼看他眼圈微红，嘴巴一瘪一瘪就要哭，丫鬟无奈，只得把整笼子鸡买下，叫出个影卫先送回山庄并让厨房的人处理干净，然后哄着小家伙说等会回去就能看到。

    匆匆忙忙买了菜，带着小主子回到山庄，那些鸡已经叫厨房大娘打理好，还圈出了一个小小干净的鸡舍，每一只都可以洗得干干净净用内里烘干，毛发光亮如新。

    小念儿一回去就迫不及待的找‘大鸟’，到鸡舍蹲了一天，好奇的观察他们，然后不小心发现鸡窝里怎么多了几块圆圆的白石头，怕‘大鸟’磕到，便让人拿出来。

    丫鬟忙解释道，“小王爷，那不是石头，是鸡蛋。”

    “鸡蛋？是什么？”小念儿歪着头疑惑的想着，那可爱的样子让周围的丫鬟大妈都冒着桃心，心里喊着好可爱好可爱，恨不得上去把孩子抱怀里揉一顿，可惜她们不敢。

    另一个丫鬟解释道，“鸡蛋就是这鸡生的蛋。”

    小念儿听得有点晕，更迷糊了，摇摇头，“不明白。”

    一个大妈过去拿了鸡蛋放到手心放到他面前，又指着旁边的母鸡道，“小王爷，这东西叫做鸡蛋，这‘大鸟’叫母鸡，这鸡蛋是从母鸡这里生下来的，可以孵出小鸡，也可以吃。”

    看到大妈指母鸡的屁股，正好见一只母鸡屁股拉了鸡屎，很是恶心，小念儿小脸顿时就皱了起来了，“那是便便。大便便，蛋蛋是便便。”

    几个人愣了一下，心知道小王爷误会，正还要说明，便见主子在轻唤小主子。

    小主子一听，顿时眼睛一亮，也顾不得鸡蛋的事情，转身就跑出去，一边欢快的喊爹爹。

    几个人顿时一阵遗憾和可惜，她们还想多和小王爷相处呢，小王爷真的太可爱了，粉雕玉琢的样子，还没见过这么可爱漂亮的小孩子呢。

    晚上的时候，慕容秋风端着鸡蛋羹喂着小念儿，这小家伙最喜欢吃鸡蛋羹，他正一边吃着鸡蛋羹一边说今天的事情，讲带回来几只叫‘木鸡’的‘大鸟’慕容秋风一听就明白，和他纠正说，“那不是鸟，也不是木鸡，叫母鸡，是一种专门吃的家禽，也有公鸡，天亮时不是有听到咯咯打鸣吗，那就是公鸡，而会下蛋的就叫母鸡。”

    小念儿在慕容秋风怀里，听得有点糊涂，头一点一点，不明白道，“爹爹，下蛋是什么？”这词汇下午隐约听过。

    “蛋呢，就是母鸡生的，圆圆白白，有点黄，能吃，也能生出鸡宝宝，喏，就像你吃的这个，就是鸡蛋做的。”

    小念儿愣了愣，回想起下午那个蛋，顿时瞪大眼睛看着那空碗，“这是圆圆白白，从木鸡屁股后掉下的蛋蛋做的？”

    “是啊。念儿真聪明。”慕容秋风微微一笑，拿着手帕给他擦嘴角。

    上官烨在一边忍俊不禁。

    却听小念儿突然仰头张口就大哭起来，苦得好不伤心。

    慕容秋风和上官烨顿时就傻了，然后就有些手忙脚乱，不明白这孩子刚刚还好好的怎么就哭了。

    小念儿哭得直咳嗽，慕容秋风两人怎么哄都不停，旁边的丫鬟也被吓得不知怎么好。

    好一会才抽泣道，“爹爹，呜，骗骗人，那是木鸡的便便，呜呜，念儿不要吃便便，呜呜，爹爹坏，给念儿吃便便。”越哭越是委屈。

    慕容秋风完全懵了，一时间都没有反应过来，但看怀里哭得伤心，小脸通红的孩子，心疼得一抽一抽，只能哄道，“爹爹怎么可能骗念儿，又怎么会给念儿吃便便呢，念儿听谁说的。”

    “对，是谁和小宝贝乱说话，父王去抓他关黑屋子。”上官烨也急忙蹲下身，在另一边轻轻抚着他的背。

    小念儿委屈的不断掉眼泪，哭得一抽一抽，最后话都说不出来。

    慕容秋风好不容易把人哄着，兴许哭累了，便也睡着了。

    上官烨皱着眉让人把下午和慕容念相处过的人都找过来一一问过，才知道事情的原委，却感到又气又好笑，只得无奈的摇头。

    把这事情告诉慕容秋风后，慕容秋风也是顿时有些无语，觉得或许该是时候开始教导念儿一些东西了。

    早上的时候，小念儿起床，虽然上了药，但是眼睛还是有些红肿，看着一对父亲直心疼。

    慕容秋风又是好一番哄着闹脾气的小家伙，抱着他到大厅吃早饭。

    一进大厅，小念儿便看到桌子中央摆着一小盆子蛋蛋，想到昨晚的事情，顿时瞪大眼睛，嘴一瘪又要哭。

    慕容秋风连忙道，“念儿乖，看你父王在做什么。”

    小念儿扁着嘴先不哭，好奇的看向桌子边的父王，就见父王伸手到盆子里拿了一个蛋蛋，然后在桌子上敲了敲，就从蛋蛋上剥皮。

    他看得好奇，父王要做什么，为什么便便还要剥皮，接着就见父王张口咬了一口蛋蛋，他惊讶的张大嘴巴。

    慕容秋风连忙道，“念儿知道父王在吃什么吗？”

    小念儿眼睛一眨不眨，然后皱着眉嫌弃道，“父王吃便便。”

    绕是知道不是这么回事，上官烨此刻都有些膈应和反胃，差点就被呛到，连忙把鸡蛋咽下，又喝了一口粥顺顺。

    厅子中的丫鬟都忍不住低头肩膀轻轻颤动。

    慕容秋风脸上也有些讪讪，连忙也拿起上官烨吃了一般的鸡蛋，说道，“念儿，这不是……便便，是鸡蛋，可以吃的，吃了才会长大长高，你看，她有壳保护着，很干净，白嫩嫩的也很像，你摸摸。”

    或许是刚刚看自家父王也吃了，他才没那么介意了，听完小心翼翼的搓了搓，诶？和昨天硬硬的感觉不同，好软好滑，里边橙红橙红的也好好看，也很香。

    慕容秋风又轻咬了一口，“看，爹爹也吃，念儿以前也很爱吃的，试试看，爹爹不会骗念儿的。”

    小念儿疑惑的看着，皱着小脸，想了想还是小心翼翼的咬了一口。

    上官烨扬了扬手，外边进来两个下人，没人手中各抱着一只鸡。

    慕容秋风便开始给他讲解起来，从鸡开始，到鸭鹅猪样马等等。

    小念儿好不容易算了了解了，那真的不是便便，而是宝宝。

    便问道，“那爹爹生念儿的时候也是蛋蛋吗？念儿是从这里边出来的？念儿是不是也会被吃了？”

    上官烨正喝茶，冷不丁一口茶水喷了出来。

    厅子里边的人愣了愣，随后都是低头忍笑忍得辛苦。

    慕容秋风额头挂着黑线，又是一番解释，生蛋和生孩子的不同，而且男人不能生孩子，还拿正怀孕的幽香解释道，“看到你香姨姨肚子么，里边就是妹妹，等过三个月，妹妹就会从香姨姨肚子里生出来。”

    “和母鸡生蛋蛋一样吗？”

    “额……”慕容秋风有些语塞，不知道怎么解释。

    上官烨忍着笑道，“差不多，不过你香姨姨是人，所以生出来的不是蛋，而是和小宝贝一样可爱的小娃娃。”说着把他报过去坐在腿上。

    小念儿似乎被说得更加混乱，小脑袋有些接受不了这么多讯息。

    慕容秋风扶额，只能叹气说让他慢慢来。

    这天，小念儿随着爹爹去给幽香检查身体，看着他香姨姨圆圆大大像大蛋蛋的肚子，便忍不住脱口而出，“香姨姨什么时候能生蛋蛋，念儿要蛋蛋妹妹。”

    慕容秋风瞪时就有点晕，幽香和云天被他语出惊人弄得有些糊涂。

    慕容秋风无奈只能和他们说了那关于生蛋的囧事。

    幽香听后笑得花枝乱颤，然后抱着小念儿亲昵的噌蹭说道，“小念儿，香姨姨不生蛋的哟，只有张了大翅膀的才会生蛋，姨姨生的是小娃娃，和念儿一样肉呼呼的可爱娃娃。”

    小念儿眨眨眼，“长翅膀生蛋蛋，不长翅膀生娃娃吗？”

    几个大人寻思了一下，虽然觉得这话还是有些怪异，但理论来讲确实啊，便点点头。

    所以某年某月，当小念儿看着从蛋蛋中爬出来的小蛇宝宝，硬是觉得蛇是长翅膀的，还认为他们是把翅膀藏起来，为此还让影卫抓着蛇从半空扔下来，逼他们飞，当然，这是后话。

    ——————噗，好吧，其实我也不知道在写什么，但是我只想表现出两个字‘生蛋’，嘿嘿，今天是圣诞节，犹记得去年圣诞节写了男妃一部，番外写了圣诞老人到异界，这篇就不加任何圣诞元素吧，图个乐呵，顺便给大家介绍介绍，小时候可爱的念儿小包子，嘿嘿，还有奶爸的囧史。

    那么，祝大家生蛋快乐啊。