
    两两相视，二人也是陷入思索中。

    慕容秋风眉宇间多了一丝忧虑。

    似乎从传送石碎裂，界口被封开始，异常便也随着开始了，难道是师尊的预测有异常，这十年之期，来得也太快了，而且以冰原和万兽国所发生的时间算，是要更早，十月都没到，顶多就是他接到消息后的三四个月开始。

    他总觉得，这冥冥中，似乎有种无法预测的危险在一步一步接近，让他们防不胜防。

    而如今，他们所知道的也只有预测到会发生事情，却连会发生什么，具体什么时候，在什么地方都是一无所知。

    如今连接九界大陆的通道也被封闭了，他们几乎可以说是完全被隔绝或者脱离开来，实在有种叫天不应叫地不灵的感觉，让他有些焦躁。

    似乎感觉到他情绪略有异常，上官烨下方的手轻轻握住他的手心，捏了捏，好似在安抚他。

    慕容秋风回神，侧头看了他一眼，眉心略松，看着对方眼中的平静，似乎也多少被他感染了，起码刚刚浮起的焦躁少了一些。

    冰原和万兽两边的人都紧盯着两人，心中也很是忐忑不安，他们同样也有预感，这次事情肯定很严重，绝对不简单，起码绝对不是他们单方面天灾人祸，而在得知还有其他地方也和自己发送了类似的事情后，更是坚定这一想法。

    其中要属万兽国的人感触作为深。

    动物兽类等最为贴近自然，万兽平原上几乎都是野兽等，他们对于自然的感应要比人类敏锐得多，万兽的躁动估计是一种示警，而他们拥有兽类的血脉，同样天生也比一般人要敏锐一些，他们感觉，似乎事情不会只是这一次，接下来还可能会发生，而且比这个更加严重。

    便是这样，他们的兽王才会放下身段，死马当活马医，派他们到中原来问一问查一查。

    毕竟中原这个地方，人杰地灵，而且还有许多修道修真门派，比之更为接近天运，也好过什么都不知道，暗自担心，等待灾难再次降临的好。

    何况正好那个时候收到了中原送来的第一封邀贴，贴中所提及的，和现状倒有几分巧合，便也多了几分心思。

    “几位稍安勿躁，不瞒各位，我等却也是略知其中一二，却是不详，如今贵国所发生之事，恐也与那事有关，此行邀请各国商议便是围绕这件事，具体方案和详细事宜，下午便会提及，不过本王在此也可先给各位提个醒，帖中所言相对含蓄了，事实上，应该说是，大陆之危。”

    几位使者面色都是微微一变，各国之危听着已经有些骇人听闻，让人忧心忡忡了，但是若比之大陆，却是小巫见大巫，便好比是各人危机和整个家族危机相比。

    对生活在这片大陆的他们来说，大陆就相当于整个世界了，如此岂不是世界会发生危机，那会是什么危机，如同之前所发生的天灾？那是不是代表着，这些灾祸还会继续发生？

    才开始便已经如此惨重，那么再接下来，该如何处之。

    两边的人都有些呆滞，心思烦乱，坐立不安。

    本只是想来解惑，寻一个答案，却不想所得之的，却是让他们更陷入泥潭中，先不管事情还会不会发生，光这个消息传出去，都能让天下瞬间混乱起来了。

    下午议事会的时候，冰原和万兽国的情况已经第一时间被报告了上去，当做了会议的响钟。

    或许是这些年实在太安逸，不止延国安逸，其他国家也是，十几年来没有任何战乱，正所谓无敌自弱，各国间都懈怠下来，对什么都是蛮不关心。

    同样的帖子发出去，中原其他国家却都只当是延国的一种刻意震慑和下马威而已，并无放在心上。

    甚至下午的议事都只认为是为烨王的回归接风洗尘，更是高调向各国宣战他的复出。

    可冰原和万兽的事情一提出来，其他国家的使者也都是微微变色。

    一个地方发生事情并不奇怪，但是两个相隔几千几万里的地方同时日发生类似的事情，就多少让人深思了。

    慕容秋风也说了雪山风暴的事情。

    雪莱国的使者来的只有几人，也描述了下雪山的情况，好在他们是通过雪山隧道通过，并没有过多感触，但雪风暴每十年二十年才出现一次，而且多数不超过三个，这次却如此之多，而且持续时间很长，现在看来，也是一种异常。

    炎火之地和西域其他地方都没有派人来，恐怕他们应该还没有发生什么事情。

    慕容秋风简单说了剑圣的示警之言，又说明了大陆之外还有其他大陆，而如今他们所属的这个大陆几乎都与之隔绝了。

    这个消息不免让其他人心开始有些不安。

    但也有的抱着些侥幸，说也许只是巧合而已，冰川崩塌也不是什么奇异的事情，雪风暴本就存在，只是现在多，时间长一些而已，而两者都和冰雪有关，同时发生或许是因为其中有什么联系。

    至于万兽，虽说距离冰原远，但是也不是那么远，两座冰川塌了，说不定也多少余波影响到，加上万兽躁动，山峦崩塌，也不是无法解释的。

    当然，这种说法信服力还是太低了，最多也只能自欺欺人。

    但安逸太久，不愿面对灾难，何况是还没有亲身触及的灾难，有些想逃避不愿意面对也是人之常情。

    原本这次议事会还有一些预防的方案，联盟打算，便不得不先压下。

    倒不是那些人不愿意，而是上官烨主动压下先不说。

    他是看明白，这些人是不到黄河不死心，在他们还没有坚定心的时候，这个时候合作，只会弄得更乱，完全是拖后腿的，还不如等他们自己意识到。

    议事想当然的不欢而散。

    不过还是有两个留下，便是已经作为灾祸之地开始的冰原和万兽国，他们这次是有备而来，所以一些事情也能做主，雪莱国的人多少也心里有数了，只是他们并不能做主，还是要先回去请示一番。

    一番商议之后，慕容秋风觉得还是要先探探事情具体细节再说，便和上官烨商量着，两人各自随同冰原和万兽的人离开。