
    大厅中冷气环绕，让众位长老大为把这家伙带来压场后悔不已。

    上官烨的情绪除了慕容秋枫，谁也无法左右，他可不管这里是哪里，周围又是什么人，五天没有慕容秋枫的消息已经让他一直处于暴躁中，若不是担心出去寻找会和慕容秋枫错过，他不可能还等在这里。

    这次慕容秋枫是以擎天派祖师的名义发出请帖的，因此来的人都是门派中的高层。

    既是地位高，自然也有傲性。怎么说也都是有头有脸有地位的人物，是你们请我来的，主人不出来相迎也就算了，现在连个代表都没有，还有那一直释放低气压的家伙是怎么回事，难道这就是下马威？

    长老们叫苦不迭，只得一边笑脸应酬一边祈祷慕容秋枫快点回来。

    或许是他们的祈祷太诚心了，天上白影一闪而过，地上的人也只能看到虚影。

    白影落在院子中，大厅中的人修为都不低，在有人接近的时候就发现了。

    此刻看院外落下的白影，如同一叶白絮飘扬落下，定睛一看，却是个相貌清俊气质出尘的年轻男子，再仔细观察，却让几个人面上带了惊愕，这年轻男子竟然是金丹中期的修为了。

    并不是说金丹修为多么了得，或许在俗世，金丹修者已经是被叫仙人一般的存在，但是在修真界中，金丹修为说得苛刻点也才算真正进入修道而已。

    他们中大都是金丹中期，其中还有一两个是金丹后期的，可他们少说也都是上百岁的人了，但是这白衣青年，看起来却如此年轻。

    修真者的容貌都会随着修炼慢慢定型，当到达元婴的时候基本就不会再老了，除非真元不进而退。

    这个白衣青年，修为还不过元婴，想必本身年龄并不高，差不多也就是现在这样子相符。

    这样年轻就进入金丹，可见天赋如何了，不由都纷纷猜测他是谁的弟子，哪一派的人。

    而擎天派这边几位长老却是同时偷偷松口气，因为他们明显感觉到大厅中的压力缓和了许多。

    说来也惭愧和无奈，明明他们的修为都比上官烨高，而且在这擎天派中上官烨还有些名分不济，不管是修为还是地位他们应该都是主导者，偏偏他们就是打从心中忌惮他，不止因为他的前途还有和祖师的关系，还因为他本身天然而成的威严霸气，无形中便带着慑人的威压。

    上官烨已经忍不住站了起来，眼睛先把人从头到尾扫一遍，那眼神看起来似乎恨不得直接把他剥了衣服仔细检查。

    慕容秋枫收起飞剑，缓步走了进去，嘴角挂上歉意的微笑，先对厅中所有人拱手赔礼，“抱歉，在下来迟了。”

    其他几个门派掌门通通看向那几位张来，眼中带着询问。

    上官烨已经稳不住，快步走了过去，又近距离把他打量了下才问道，“还好吗？”

    慕容秋枫知道他问的是什么，摇摇头，低声道，“很糟糕，等会再细说。”

    上官烨点点头，也没有回到座位上，而是和他并肩站着，只是身上已经没有了之前的煞气。

    经过简单的介绍后，慕容秋枫先询问了几位掌门各自门派中传送阵的情况，却发现他们竟然都还没有发觉。

    慕容秋枫的问题也让他们紧张起来。

    接下来慕容秋枫便和他们说了一下剑圣的留言还有传送石与交界口无法失去传送的事情。

    第一个消息的话他们也许还会迟疑一下，毕竟没什么证据，但是第二个消息却已经有了先例，几位掌门便有些坐不住了，纷纷想回去看个究竟，如果传送阵真的失灵了，那么不管那件事是不是真的，也说明大陆一定出现什么异常了。

    慕容秋枫折中帮他们安排门人送回各自门派中一探究竟，几位掌门还是被邀留下来，观看大选只是顺便，主要还是商议下之后的事情。

    原本请他们来只是商议下挑选人才的事情，现在却多加了其他。

    大选很顺利，挑选出来的苗子也还算可以，虽然圣地石碑破碎，但是圣地依然作用还在，慕容秋枫便如言，先带他们进入圣地中，并每人送了一块中品灵石和一颗续灵丹，可提升吸收灵气的双倍效率。

    出手阔绰如此让那些原本就在见到他后有些兴奋激动紧张的门人更是呆若木鸡，几乎被这样的惊喜砸得眼冒金星。

    剑圣带入道中的徒弟就只有慕容秋枫和云飞扬两人，而这两人也算是他真正的徒弟，唯一两位入道的弟子，对于两人他自是不会吝啬。

    只是云飞扬那性子相对比较独立，而且现在他身边有了个独占欲完全不熟上官烨的帝择天，所以他想要对这弟子好一点都找不到人，便双倍的把呵护砸慕容秋枫身上。

    裘千行背后的修真门派可不是擎天派，擎天派只不过是他招手培养人才的地方而已，他背后的门派在修真界中也算是一个有名望的大派，他在派中地位虽不是最高，却也不低，灵石丹药还是能拿出不少的。

    不过偏偏慕容秋枫是难得的天灵之体，本身就是一个灵气吸收机，还附带过滤和提炼功能，丹药和灵石放他那里几乎也就是摆设。

    上官烨天天和慕容秋枫一起，自然也搭了大量吸食精纯灵气的顺风车，更用不上，这会拿出这些作为嘉奖也没有什么。

    而且慕容秋枫拿出这些东西也有自己的考虑。

    现在大陆情况不明，又于九界大陆失去联系，若能多培养一些能人，自然是更好的。

    长达三个时辰的议事，最后定下的也只有两个，一个是尽量多培养人才，第二个是派人各处探查驻守，以防有异动发生，也可早防范于未然，期间有提过结盟。

    可惜不少人反对，比较显著事情未明，事实上对于慕容秋枫的夸大其词几个门派的长着也有些不以为意的，大陆安逸那么多年，难道真的会一夕颠覆不成，就算真有妖魔乱世，难道上天不管，传送石破坏并不能说什么，与九界大陆断开也可能是因为九界大陆里边出了什么异常，不一定非是这里。

    所以对此，他们也是抱着谨慎的态度听安排而已，并没有真正上心。

    二来，说实在，就是因为慕容秋枫太年轻了，而且虽然他修为不低，可比对他们也算是晚辈，结果他们这些长辈还要听个晚辈的安排，这面子上总有些挂不了。