
    当然，他自不会去接手这个烂摊子，通知是一回事，是不是亲手操作又是一回事。

    上官严大概也明白他不打算管，但是按照他之前所说的情况，回顾这些年延国的情况，若是站在都是平等对立面上的人和国家来说，延国无疑是最强的，但是若是期间加入超出人们认知范畴的事情，那么这种现象就是极为糟糕了。

    虽然从小到大他对这个弟弟都没有什么好感，只是迫于无奈收起敌意，可却也不得不承认他的才能和魄力。

    一支普通的军队到他手里都能变成攻无不克的精锐，而把他带过的精锐放到别人手中，这差别就出来了。

    他试探的问一下，意料之中被拒绝了，看着他的表情，上官严虽然表面还是雍容大度，威严尽显，可心里却已经是忐忑不安。

    “皇弟也许久未曾回来，如今难得回来一次，不如先不急回去，在这小住几天，王府依然还为你留着，准备之事，朕也需要再议，也需要皇弟到时候参谋参谋，毕竟你擅长点将用兵，若不炼兵，不如挑选安排一下各个将领如何？”

    或许是以前对他妥协太多，上官严也习惯了，皇帝那些做派到上官烨眼前都是没用的，他也就省得去维持，自找不快，该低头就低头，以大局来看，这些都不算什么，如果能让他同意回来带兵的话，让他躬身行礼都可以。

    上官烨本也没有打算立刻就走，知会一声也没有抱着他们能自己准备得多好，既然来通知，自然多少要提点一下，只是对于自己这位工于算计笑面虎皇兄，他总无法和善起来。

    微微皱了皱眉，漠然点头，算是答应，“我只在这里留三天，三天之内你把所有将领的资料都送过来，还有，召集几位重臣，由你主持议事，把这件事告诉他们。”

    拒绝了留宿皇宫的提议，上官烨打算回王府，十多年来，他也就回过王府几次，每次来都停留不到一两天，那还是因为慕容秋枫比较念旧。

    而他这次离开也没有像之前那样高调，而是规规矩矩的坐着马车离开。

    陪同他离开的内侍战战兢兢的走在后边，心中又是忐忑不安又带着某种与有荣焉的感觉。

    上官烨的威望名声和荣誉，并没有随着他的离开而淡化，反而在人们心中越来越明显，留下的刻印已经定型，洗都洗不掉，虽没有枫叶城的居民那样个人崇拜已经到了神化的地步，但也差不了多少，军神的辉煌事迹永远留在所有人的心里。

    两人刚经过御花园，便被一声突然的尖叫阻碍了脚步。

    上官烨停住脚步，却不仅仅因为那一声脚尖，还因为前面扑腾过来的绿色影子。

    以他的眼力自然能看清楚飞扑过来的是一个二八俏丽女子。

    “啊啊，接接接住……哎哟……”

    “啊……”

    “公主……”

    上官烨直接无视那女子之前的叫喊，脚下一错，身子微微一偏让过，使得女子直接扑到他身后的内侍身上，两人顿时都滚到地上去，身后哗啦啦的跟着一队娘子军，嘈杂的声音让他眼中现出几分不耐和厌烦。

    禾蕊被两个宫女扶了起来，脸色青白交错，起来之余看着地上垫底的内侍还气不过恼羞成怒的踹上一脚。

    她之前原本在御花园中练习轻功来着，突然看到远远两个人走来，其中一个男人还是生面孔，最重要的是，这个男人，长得很……很有魅力，俊美阳刚，威武霸气，让那颗少女心瞬间悸动了起来。

    随后她偷偷藏在树上，原本想寻思着找个比较好的借口半路邂逅一下，没想到被树下丫头穷叫唤给吓到，差点摔下，虽然勉强用轻功救场，但是结果还是没有好到哪里去。

    而想到她就这么在那个男人面前出丑，她就恨不得直接挖个地洞埋进去。

    那个内侍虽然摔得全身痛，但也连忙挣扎着跪起来磕头，口中念念叨叨的那句，“公主饶命，奴才该死。”

    禾蕊厌恶的冷哼一声，转头怒气冲冲的看向旁边一直当柱子的某个不知好歹的男人，难得本公主投怀送抱，竟然这么不给面子，“你刚刚为什么要躲开，本宫让你接住你没听到！？”

    反正也丢了脸形象全无，干脆也露出本性，并且这皇宫中除了父皇就她说话分量重，看这家伙估计也是临边战败国的使臣吧，只要她稍微和父皇提一下，这个男人还不是要乖乖到她身边来讨好？

    上官烨眉头皱也不皱，直接把人当空气，朝地上跪着的内侍到，“起来，走。”说着便转身继续走。

    那个内侍连忙站起来，却惹怒了被扫了面子的某位公主，导致被迁怒的一脚踢着再次趴到地上，“本宫有准许你起来吗，这里谁最大，瞎了你的狗眼，还有你，给本宫站住！拦住他。”

    一众娘子君和内侍连忙哗啦啦的堵住上官烨的前路，围成一个半圆。

    上官烨终于是皱起了眉，原本平静无痕的眼眸终于慢慢出现了冰冷的戾气，淡漠的扫了禾蕊一眼。

    禾蕊被他这么一扫，心也咕咚的掉到冰窖里，全身顿时冒寒气，但是还是硬着头皮走上前，“你是谁？哑巴了！你是哪国的使臣，叫什么名字，来此何为？若不说清楚，本宫立刻以刺客之名让人把你抓起来！”

    “上官严就是这么教导的？”上官烨终于施舍般的开口，冷漠的话语中满带讥诮讽刺和不屑，说完也不再理会，继续大步向前，前面挡着的一众人根本没等他走近，便全被震着摔到地上。

    禾蕊愣在原地，但随之眼睛却更亮，看着上官烨的背影更是带着某种势在必得，“来人，给本宫抓住他，谁能把他押到本宫面前，定然重重有赏。”

    上官烨再次停下脚步，若禾蕊了解过他的话，应该自我感到骄傲，因为能让他三番四次的停下脚步实在是不容易的事，而今天她第一次碰到就遇上了。

    趴在地上的内侍已经惨白了脸，连滚带爬的连忙磕头，“王爷息怒，公主息怒，是误会，是误会……”

    他本意是想提醒禾蕊，这是上官烨，是延国唯一的王爷。

    哪知禾蕊根本没有想到上官烨那边去，在她懂事以来，别人提起上官烨都是敬重的，但是她却是不屑的。

    虽那人离开的时候她还没有开始懂事，但知道他和一个男人一起，还放弃皇位放弃国家，她就没有任何好感，一直认为那是一个愚蠢木讷每种的男人，才会被个男人吃得死死。