
    上官烨阴森着脸转头扫向后边那四张看起来都很欠抽的脸，长臂一伸便揪住慕容念的领子把他提溜到自己身边，按着他的肩膀小声说道，“和你爹爹打个招呼。”

    慕容念刚刚想挣扎，开口闹两句，听他这话，不由便噗嗤一笑，明白来他的意思，反而不挣扎了，挑挑眉得意道，“爹爹正和人聊天呢，我可不能失了礼数上去打扰，若让爹爹生气了怎么办。”

    见鬼了，这小鬼头也有礼数之说，上官烨咬牙切齿的瞪着他，转头扫了后面正侧着脸努力要听墙角的两大一小。

    三人连忙佯装四顾，云嫒还装可爱的抱着千百幻的手臂问道，“幻叔叔，这皇宫好不好玩啊，似乎都长一样。”

    上官烨收回目光，瞪着得意的慕容念，咬牙道，“你要什么？”

    “什么要什么？父皇您今天说话好奇怪，念儿听不懂。”慕容念无辜的眨巴眨巴掩护，如果忽略那不断翘着的嘴角，这模样怎么看怎么单纯得像一只无害的小白兔。

    上官烨捏捏他的脸颊，沉声警告道，“适可而止，小鬼！”

    慕容念哼哼两声，拍开他的手昂着脖子道，“好吧，你不能再和我抢爹爹了。”

    “小鬼，难道你爹爹没教过你，做人不能贪得无厌么！”上官烨冷哼了一声，站直身体，似乎不想谈了。

    慕容念一急，连忙抱住他手臂，“那起码半个月不行。”

    “你觉得……我会答应吗。”上官烨漠然没有表情的撇他一眼，抬脚就要往前迈步。

    慕容念连忙说道，“七天！”

    “三天。”

    “五天！”

    “两天。”

    “你……好，就三天。”慕容念鼓着俊秀的小脸，气短的答应。

    这次却轮到上官烨不买账，冷笑道，“我刚刚似乎说的是两天。”

    “你……”

    “不过也不是不能答应你，但前提要加上，让你爹爹和那家伙隔绝起来，最好是让那家伙不敢在打你爹爹的主意。”

    慕容念抿着唇气恼的瞪着自家卑鄙无耻的父王，恨恨的咬牙，“父王，欺负小孩也不觉得害羞，而且还和自己的儿子谈条件，鄙视你。”说着重重的哼一声转身就朝慕容秋风那边走去，显然是答应了。

    上官烨眯着眼睛瞪他背影，随后又忍不住勾起嘴角，扬了扬眉，眉眼间带着些许得意，小鬼，想和我叫板，还嫩着呢。

    余光扫到那三双打量他的怪异目光，哼了一声也转身走。

    三人抿着唇在他背后偷笑。

    慕容念走到凉亭的回廊上便远远的喊道，“爹爹，爹爹。”然后小跑过去，一脸焦急紧张和担心。

    听到声音，凉亭中的两人抬头看了过来，慕容秋风连忙站起来，伸手扶过直接用轻功跑过来的慕容念，皱眉道，“怎么跑那么急。”

    慕容念抚了抚下胸口，缓了口气才说道，“爹爹突然不见了，让念儿好找啊，爹爹怎么不等念儿，自个跑了。”

    慕容秋风闻言，顿时想起了，只是疑惑道，“我不是告诉了偏殿的侍卫么，你没问他？”

    “额，没，找了好久，后来没办法就去找了父王，然后父王就回去问了，才知道你来了这里。”他撅了撅嘴，一脸明显就是爹爹的错，不是我太蠢。

    慕容秋风闻言，抬头看去，果然见上官烨正也朝这边走来，后边还跟着千百幻，残阳和云嫒。

    想到没想到无意的举动竟然打扰到他们，有些歉意的朝慕容念说道，“抱歉，下次爹爹一定和念儿说。”

    说话间，上官烨已经走了过来，看到慕容秋风的时候，也是一脸放松的表情，然后笑道“怎么到这来了。”

    “只是来看看，打扰到你们了？”他看了看后边的千百幻和残阳。

    “没有，正好我们也要离开，就知道你们也在宫里，听说你遇上禾蕊了？”

    慕容念一脸鄙视的看着自己的父王，还真能装，明显是想让他做黑脸，自己做百脸。

    三人组是心中暗暗感慨，王爷/上官叔叔着装傻忽悠人的修为是越来越高深了。

    慕容秋风皱了皱眉，转头看向慕容念。

    慕容念脸色微僵，连忙想解释。

    上官烨先道，“别怪他了，刚刚也是要找你他无意间才不小心说出来，后来是我逼问了，你啊，这性子还是那么容易吃亏，果然我还是要把你带在身边才放心。”

    慕容念脸一黑，僵着嘴角扯着难看的笑容应和道，“是啊是啊，不小心。”但心里已经在咆哮了，这卑鄙无耻没下限的家伙真是我父王么，说出去都丢人，就只会在爹爹面前卖萌装傻装可怜。

    “毕竟还只是孩子，只是一点口角。”慕容秋风无奈的看着他，摸摸慕容念的头。

    上官烨笑着走过去，揽住他的腰，“不说扫兴的人了，现在时间还早，不如我们出去走走吧，顺便也带这两个小家伙熟悉一下这里。”

    “也好。”慕容秋风想了想，点头。

    云嫒撇了从开始就被故意忽略在一边当透明人，显得很是不自在的青年，毫无诚意的递过去一个同情的眼神。

    慕容秋风倒没有忘记他，转头看清原道，“清原，今天便到这里吧，你要不要也一起去，你似乎也还没熟悉皇城吧。”

    清原是很想点头，可惜有上官烨在，他怎么可以点头，正想摇头拒绝。

    慕容念仿佛才发觉有另一个人，“爹爹，这位公公是你的朋友吗？”

    “噗……”残阳一时没忍住，笑了出声，连忙偏头抖着肩膀。

    清原脸色微僵，脸也有些青。

    慕容秋风敲了敲他的头，“这是爹爹的同门，叫清原叔叔。”

    慕容念委屈的捂着头辩道，“也不能怪我认错啊，这皇宫里男的要不是太监就是侍卫，不然就是当官的，我看他样子那么弱，怎么看都不像侍卫，又没有穿官袍，谁知道他不是啊。”

    “你还说！还不道歉。”上官烨连忙按着他的头发用力的揉了两下，语气带着斥责，但低垂的眼眸中却是满眼笑意，明显表示出三个字，做得好！

    清原连忙道，“不用了，只是误会而已。”慕容念怎么说也是慕容秋风的心肝宝贝，他可不能得罪了。