
    看着他们祈盼的眼神，慕容秋枫虽有些不忍，但还是只能实话实说，“并没有，而且，现在上面飓风很多也很密集，寻常人根本不可能……”

    他没有说下去，但是他的意思其他人却明白。

    在被打击失望后，却有人似乎迁怒般，“你胡说，如果寻常人不能经过，为什么你可以，还真当自己是神仙不成，禄哥，说不定这家伙是故意阻止我们去找人。”

    被叫禄哥的男人只是沉着脸，他自不会和手下一般目光短浅，那些飓风他虽然没有去尝试过，但是却见过，别说接近，就算他们才接近雪山，那些风雪就有些勉强了，而这个人，说是刚刚才经过雪山，如果他说的是真的，以他现在衣裳如新，发丝不乱的样子，可想而知实力是如何了得，对他们评一句寻城人倒也不为过。

    但明知道这样，即使这个人说的是真的，他也不能因此而放着兄弟不管，想着，他拱手道，“多谢阁下提醒，但是，在下却不能因此而放弃兄弟，不管他们是不是……”男人说道这里，声音明显有些发涩和哽咽。

    原本那个迁怒的人那样说慕容秋枫眼神就微微有些冷下来了，但是这男人的品行和情义却是让他欣赏，明知凶险，明知或许此去根本也没有什么收获，但还是为了兄弟愿意豁出性命，这样的人，值得他帮忙。

    “这样吧，你告诉我具体找什么人，我帮你进去看看。”

    那男人眼睛顿时一亮，但还没等他回答，旁边的女子却连忙抢先道，“那不知大侠能不能也帮我们找一朵雪绒，他们就是为了进去找雪绒救人的。”

    这话怎么都有种顺杆爬贪婪无度的意味，不止男人脸色不好，其余人脸色也有些异样，纷纷紧张看向慕容秋枫，就怕他会反悔。

    谁都怕死，也不是谁都和男人一样这样情义深厚，他们对里边的人虽然也有深厚的感情，但是在明知道会送命而且还会一无所获的情况下，他们是真的不想去了。

    可他们也知道，禄哥是绝对会进去了，也就是因为这个男人的义气他们才会一直跟着他。

    慕容秋枫倒没觉得什么，既然帮忙，就帮到底了，对他们点点头算是答应。

    男人松了口气，感激的对慕容秋枫连连道谢，然后才告诉他具体的情况。

    慕容秋枫看了下天色，拒绝了男人随同，便转道回雪山。

    在确定没人能看见后，才御剑进入雪山。

    在飓风中快速穿行着，虽然不认为有普通人进来还能活着，但为那男人的义气，还是认真的查找着，甚至拿出了只有一次性的寻踪盘。

    这是当初他们静茹擎天林时候和上官烨被打散，师父开了后门教给他的法宝，只要输入某人的气息，便可以寻找到他，如果没有输入气息，罗盘也能感应活物。

    不过那次上官烨拒绝他用，自认很快就会找到他，而且事实如此，所以到现在还一直在他储物空间里边，现在倒是起了作用。

    虽然只能感到活物，但起码比这样没有目的乱找好。

    在找了半天之后，遇到的多了一些躲避起来的动物，并没有人。

    他叹了口气，干脆去找雪绒，又找了半个时辰，才发现一片雪绒，长得有点像棉花，如果不是花梗是棕色的，在这大雪中估计很难辨识出来。

    他下了飞剑，摘下几朵，正准备离开，却突然撇到一点黑色，动作不由一顿，转身走去，蹲下身扯了车，竟然是一块衣服的布料。

    他心一动，立刻用剑挖起来，果然看到一个男人掩埋在雪下，身上没有什么伤口，估计是被雪埋冻死的，不知道是不是他们要找的人，而且据说是五个人，现在才一个。

    他又在周边找了找，终于在一个飓风不远处发现一个，只是这个身上伤就很多，大概是被卷入飓风中，除此外，再没踪迹。

    他有些疑惑，这样的飓风，他们是怎么经过来到这里的，既然有办法经过，又为什么离开不了，难道……

    他眼睛一转，拿着剑在周围走一圈，每走几步就插一下。

    一直都直末到底，全是雪，当就在他差不多走一半后，剑尖遇到了障碍物，按照硬度应该是石头。

    他用剑利落的弄开雪，终于看到一块石头，而且石头还是可以移动，只是被冰冻住。

    伸手一推，石头便被退开，露出一个只融一人通的洞口，下面一片漆黑，似乎很深，这样的洞口大概是雪蟒的洞穴，就是不知道其余人是遭遇雪蟒还是借了雪蟒的窝。

    如果是从雪蟒洞穴通过，倒是不难理解他们能通过飓风了。

    他站起身，身子轻轻一跃，跳了下去。

    到洞底很深，大约有一丈，不过周边有些凹凸不平的石头，要爬下来也不难。

    洞底旁边还有两个洞口，他选了一个走进入，洞内很干燥，温度也比外面温和多。

    一条路通到底，只看到在一个巨大洞穴里边有许多骨头，看样子，不像是人的，检查了下周围，也没有其他入口，便往回走，走另一条通道。

    而这条道在走到一半的时候，他终于听到一些声音，叮叮的声音，似乎是铁器碰在山石的声音。

    真的有人！

    他眼睛骤然一亮，加快脚步走了过去，终于在另一个洞穴，发现了三个男人。

    一个正躺在地上，脸色惨白，似乎昏迷不醒，另外两个几乎是麻木的不断用手中已经钝掉的倒看着一个墙壁，那看起来似乎应该是另一个洞口，只是似乎被石头堵住了。

    慕容秋枫的出现他们并没有发现，两人看起来似乎都很虚弱，只是眼双眼中却是坚韧的不去和恨意，那一刀一刀似乎是砍在仇人身上一般，那眼底深处是对生命的执着。

    慕容秋枫试探的开口，“丰宇？”这名字是禄天告诉他带队进来领头的名字，如果这几人是幸存者，不管是不是那个领头者，应该会认识这个名字。