
    旁边的峭壁上一些藤蔓草丛抖动了几下，却没有引起此刻一心全在即将见到爱人的某人。

    小小的脑袋露出来，然后又朝下边做一个小心禁声的动作。

    石门终于完全移开，隔在石门外面的结界也随着撤走，慕容秋枫站在门口，嘴角含笑，温润如玉。

    十年的时光并没有在那张如玉的脸上留下什么痕迹，最多就是眉目间多了几份成熟男子的风韵。

    但是剑道的修炼却让他原本就如仙般卓然而立，飘渺澄净的气质更是多了几分捉摸不透，飘逸如仙，遗世独立，不异乎如此。

    以前上官烨为他这样的特质着迷，现在却有些不喜欢，倒不是说不好，而是太好，太过出彩，这样的慕容秋枫，绝对会成为更多人注视的焦点，那种亲和如沐春风的特质让人迷恋。

    这也是他一直不希望他按几个老家伙所说，和他们一起是九界大陆试炼的原因，而每每这种时候，他更喜欢的是把他拉进欲/望的深渊中，让他真实的只为他一个人绽放光彩。

    “等了很久？”慕容秋枫无意外的见到门口等候的人，嘴角不觉的翘起，那微笑中仿佛含着冬日的暖阳，温进心田中，一双如星的眼眸中，也闪着灼灼光辉。

    上官烨呼吸微沉，忍不住上前，抱住某人纤细的腰，然后对着那诱人的唇就啃了上去。

    慕容秋枫无奈，抱住他的腰，任由他霸道索取，感受着吻中传导过来焦灼的相思，心中有些歉疚。

    他闭关悟心法，一年如一日，根本没有感觉时间的流动，但是对等在外面的上官烨绝对是煎熬，因为这种感觉他也尝试过。

    只不过上官烨修的是刀道，不同剑道的时刻感悟为主，所以闭关的次数不多而已。

    好一会后，上官烨才放开他，黑眸微沉，却依然揽着他不放，唇轻轻在他光洁的脖颈噌了噌，“真想把你吃进肚子里。”

    “呵~”听这孩子气的话，慕容秋枫忍不住轻轻笑起来，进入刀道的境界后，上官烨原本就霸道的气场更加强烈，不同剑的内敛，刀的霸气时刻外放，一战出来那就是可震住全场的，加上在外总是一张冰山脸，不管哪里，都是吓人的主。

    但是每每见这家伙在自己跟前变个人似的，他就觉得万分可爱和喜感。

    “还笑，接下来你的时间，都属于我的！”上官烨冷冷哼两声，揽着他的腰往外走，口哨吹起，一只巨大的鹰落下。

    但还没等他们上去。

    一个熟悉的声音就响了起来。

    “爹爹，爹爹……爹爹等等念儿……”

    听到这声音，慕容秋枫惊讶的回头，上官烨脸黑了。

    “念儿？你怎么来了，而且还……”

    慕容秋枫一句话没说完，就被扑了个正着，看着某小孩在怀里噌，余下的责备也不忍说出口了。

    上官烨咬牙切齿狠狠瞪着某人无下限卖萌的小孩。

    云嫒也踩着石头轻巧的跃了上来，不小心迎上上官烨吃人的眼眸，立刻装傻嘿嘿笑两声，乖巧的叫道，“烨叔叔好，枫叔叔好！”

    “小嫒？你们……你们这两小家伙，胆子倒是挺大的，正道不走竟然爬山崖，不小心出事了怎么办！念儿，你是哥哥，怎么能带着妹妹乱跑！”看云嫒也从山崖出来，慕容秋枫终于忍不住认真数落自家孩子了。

    慕容念暗暗翻白眼，爹啊，走正道儿子就见不到您了，父王那霸道性子您又不是不知道，还不是您宠出来的，爹爹真偏心！

    看着那小鬼乖乖挨训，又乖巧有无辜还认错状态良好，上官烨一口气卡在心口，这扮猪吃老虎的小鬼，看来接下来是无法和枫独处了。

    慕容秋枫训完儿子，便招呼两个孩子准备上座驾。

    天外却传来一声鹤鸣，伴随着由远及近的呼唤，“师叔，情留步！师叔，请留步！……”

    几人停下动作，朝声音发源地看去，只见云层中一直雪白的巨鹤快速飞来，上边坐着一个长须飘扬的老者。

    巨鹤降落到山崖之上，老者连忙跳下，急匆匆的走来，随后恭敬拱手，“寓眛恭喜师叔出关。”

    慕容秋枫落落大方抬手虚扶，“寓叔不用多礼，可是有何事？”

    他闭关出关向来不喜人打扰，加上上官烨那霸道性子，门里人都鲜少会出现在他面前，这寓眛也是明白人，断不会只是来祝贺而已。

    “师叔，半月前擎天崖顶出现异动，还请师叔前去查看一番。”

    圣地？慕容秋枫垂眸沉吟了下，表面还是应允着。

    等人走后，他才看向上官烨。

    上官烨摇摇头，表示自己并不知道，也没有发生什么特大事件。

    思索片刻不得要法，四人便都上了巨鹰的后背，前往擎天崖。

    擎天崖是擎天派的一处主峰，大数高层都会在此聚集，而擎天崖顶是圣地，只有特许的人才能进入，慕容秋枫便是其一，甚至连上官烨都不许，毕竟他不是擎天派中人。

    而擎天派，事实上是世俗中的一处修真门派，门派始祖是谁无从考察，但是现在擎天派中最高掌权者是剑尊，裘千行，也就是慕容秋枫的师父，江湖上的剑圣至尊。

    但是江湖包括仙剑门，其实都只不过是裘千行年轻时候一处历练的地方。

    当年裘千行为突破元婴，脱胎换骨化为幼儿入俗世中重新经历一生，直到五十年后终于突破，进入出窍期才解开记忆封印。

    他一直在物色一些人才，所收的十个弟子，只有云飞扬和慕容秋枫合格，特别是慕容秋枫，天生灵根绝佳，乃是难得的天灵者。

    原本是要培养慕容秋枫，可惜后来因为上官烨的介入，让他犹豫了，毕竟修道一途漫漫无际，枯燥无味，心魔颇多，若多有牵绊和挂念，恐会影响。

    而云飞扬也是因为帝择天的关系，心魔缠绕。

    他那时一直都在犹豫不决，后来还是找他们谈了一下，不想却都同意了。

    在传授慕容秋枫和上官烨入门的修炼法决后，便带他们到了擎天派。

    以辈分算，除了剑尊，云飞扬，慕容秋枫算是误打误撞在门派中最高的。

    好在慕容秋枫也没叫裘千行失望，他的修炼天赋比他想象中要好不知道多少倍，在悟道方面，也是与生俱来的天赋和心境，几乎没有任何屏障。

    短短不到十年的时间，竟然到了金丹后期，而且在冲击最后屏障，准备结婴，这样的天赋已经可算妖了，就算在九界大陆中都是少之又少。

    细数擎天派中，连掌门都只是金丹后期。

    而上官烨，也是完全出乎裘千行的意料之外，在他选择刀道后，却不想修为也是直接往上窜。

    他本打算带他们进九界大陆，让他们更好进步，只可惜被拒绝，毕竟这里还有他们的牵绊。