
    慕容念见黎伍一直皱着眉一脸担忧的在门口等着，想了想还是别扭的蹭过去，说了声对不起。

    黎伍低头看一脸愧疚的他，无奈笑道，“不用道歉，是我疏忽了，天气冷，你们两个小家伙别在这里吹冷风了，先回房间吧。”说着宠溺的揉揉慕容念的头，微微倾身细心的帮他理了理领子。

    蓝悠悠的昏倒本来就不关慕容念的事，是他自己太不细心，一和慕容念一起便容易忽略了周边，说来说去，还是他的错。

    云嫒担忧的看着紧闭的门，本也很担心，不过见慕容念愧疚的样子，为了不让他心里有什么负担，便转而安慰道，“伍哥哥，慕容叔叔医术高明，悠悠姐一定会没事的，相信很快就会恢复健康身体。”

    云嫒虽因为是女孩，和蓝悠悠走得比较近，对这不多话温婉的女子也印象不错，但她本身也是极为护短的，估计就算今天真的是慕容念闯的祸，她也能想办法为他脱罪。

    “嗯，小嫒说得不错。”黎伍笑着点点头，揉揉她的头，随后拉起慕容念别扭绞在一起的手，捧着揉了两下，“好了，我陪你们先回房吧，别站这里吹风了，看手都成冰。”说着起身，一人一边拉着两只小手先离开，反正有慕容秋风在，确实没有什么好担心的。

    此刻慕容秋风正在房中，中间放了一只大浴桶，整个房间都飘着药香。

    浴桶中墨绿的草药汁液冒着白烟，偶尔还会翻滚出水泡来。

    蓝悠悠只是穿着贴身亵衣裤，在药水中，整个身子只露出肩膀，但丝制的亵衣贴在肩膀上，还是能清楚看见皮肤。

    她此刻脸色通红，双眼紧闭，脸上全是汗水，嘴唇微微抿着，睫毛轻颤，似乎在隐忍着。

    慕容秋风伸手探了下她的额头，觉得差不多便拿了旁边的小盒子打开，取出里边的银针，轻轻扎在蓝悠悠头上和后肩各个穴位。

    上官烨双臂相交站在一边看着，眉头皱得能夹死一只蚊子。

    虽然知道他这是在医治，而且女子也穿着衣服，但是这样看着他触碰别人，他就很不爽，他突然觉得，慕容秋风培养下一代医者，简直就是非常明智的举动，若下次再有这样的事情，起码不用他亲自动手。

    慕容念的屋子中，黎伍正皱着眉，拿着小棉沾着药水细心的给慕容念清洗手背上的指甲伤。

    这是当时蓝悠悠昏倒时慕容念扶她的时候不下心被她指甲抓伤的，只是之前因为蓝悠悠的事情，又加上大冬天这种小伤口容易没知觉，连他自己也没有发现，或者说忘记了。

    如果刚刚不是黎伍弄了热水想给他们暖暖手，还没发现呢，顿时心里又是自责又是心疼，什么蓝悠悠都被瞥一边忘记了，连忙给他弄伤。

    云嫒也忙拿出平时带着的大堆高级药，挑挑拣拣一边唠叨着什么不能留疤痕，什么止痛。

    慕容念虽只是被抓伤，但是那小手上从小养得好，细皮嫩肉的，又是大冬天，几道红痕还破了皮，看着还真有些触目惊心，特别是看在相关人眼中。

    慕容念自己倒没觉得什么，漫不经心的看着他们摆弄他的手，心里想着，他害蓝悠悠昏倒了，被抓这么一下也算抵罪了，这样一想心里倒也轻松了不少。

    慕容秋风来的时候便见黎伍正拿着纱布哄慕容念包扎，而慕容念正捂着手一脸纠结和排斥。

    他微微皱了皱眉，看着桌子上乱糟糟的药瓶药水，忙道，“怎么了，谁受伤？”

    云嫒看到慕容秋风和他身后的上官烨，连忙问好，“上官叔叔，慕容叔叔。”随后又忙解释道，“念哥哥之前扶悠悠姐的时候手被指甲刮伤了，伍哥哥正上好药要给念哥哥包扎，但是念哥哥不肯包纱布。”

    慕容秋风和上官烨闻言，眉头不约而同的皱起来，慕容秋风连忙上前去抓慕容念的手说道，“伤得如何，我看看。”

    便见白嫩的手背上虽然已经上了药，但是几条红痕还是很明显，又是破了皮，大冬天的缓下来肯定很疼，连忙道，“伤口不包很容易磕磕碰碰到，听话，包上。”随后又示意黎伍动作。

    黎伍忙上前抓着他的手小心翼翼的包上。

    慕容念撅了撅嘴，在一边生闷气，他不想包扎其实是觉得自己男子汉大丈夫不必因为小伤口就兴师动众的，听说父王在他这个年纪都已经在战场上傲视群雄了，上战场都经常带一身伤，那可是英雄的记号。

    小家伙虽平时和自己父王不对头，但还是和一般孩子一样，对自己的父亲很是崇拜。

    可他最听慕容秋风的话，黎伍他或许还能闹下脾气，但是对上慕容秋风也只能束手就擒。

    上官烨也看了那伤口，当然，他和慕容念想的一样，觉得这种小伤口太微不足道了，男孩子弄些伤有什么，他有另外的想法。

    慕容秋风和黎伍或许是因为慕容念的伤心疼担忧之下没有怎么发现，但是他旁观者却是第一眼便看出端倪。

    蓝悠悠昏倒的时候身边是黎伍和云嫒，慕容念在黎伍另一边，是慢了几步去扶她的，那时候蓝悠悠应该已经昏迷了，又为何会抓伤慕容念。

    况且，竟然能抓破皮，可见力道肯定很大。

    一个浑身乏力昏迷的女子，却有这样的力道在昏迷时抓伤人……

    上官烨看着慕容念的手，眼神微微眯了起来，嘴角勾起一丝似是而非的冷意。

    他本就看出蓝悠悠对黎伍有些不同寻常的情愫，本来他也只当这看戏，偶尔还能成为慕容念和黎伍之间的推力，却不想这女人看起来无害，其实还真不简单呢，起码她的伪装很完美，骗过其他人就算了，竟然连他也差点被糊弄过去。

    不过他也没有点名出来，只是坐在一边勾唇看着绷着小脸一脸不高兴的慕容念，看他幽怨的盯着被白纱布缠得像白馒头的手，忍不住笑了笑，眼中略带宠溺，当然，也有几分寒意。

    慕容念虽从小在狐狸堆中长大，也极为聪明早熟，但毕竟还只是个孩子，心机城府都稚嫩着，明着还行，暗里的话，很容易便会着了别人的道，不过这也不失为是一次锻炼的好时机，雏鹰总要张开翅膀翱翔天际的。

    但在那之前，作为孩子的父亲，他自是也要为他扫一扫前路。

    ――――――哦呵呵，去朋友家过了冬至玩两天都没来得及更，断了的那两更今天和明天补上，顺便补上一句，虽然有点晚，冬至快乐哟。