
    “你是说，念儿和……”慕容秋风顿时惊愕了下，随后又明白起来刚刚所觉察到的不对劲是怎么回事了，现在回过头想想，还真像那么回事。

    “怎么样，如何？”上官烨又问道，他是有些迫不及待想找个人来管管那小家伙，或者早点把他给嫁出去，不过他的神情看起来倒是一副担心慕容秋风棒打鸳鸯的样子。

    慕容秋风不由叹了口气道，“阿伍对念儿可也有那份心思么，若是两人两情相悦的话，我也不反对，若只是念儿单方的，还是早断了念想，免得将来徒增伤情。”

    “呵呵，我上官烨的儿子怎可没尝试就退，肥水不流外人田，反正你也把黎伍当自家人，感情都是处出来的。”

    慕容秋风听着也觉得有几分道理，便点点头，想了想又道，“可念儿还小。”

    “不小了，民间孩子十二三岁就能当家了，皇室子弟十五岁成人后也能成家。”慕容念今天十三岁半，再过一年便可成家立业了。

    慕容秋风对上官烨如此殷勤推销的态度有些无语，“我还是觉得他还小，不过如果他们都有意思，先培养感情也好，人也跑不掉，不急于一时。”他如何不知道自家这位心里打什么小九九呢。

    至于慕容念，一个人回了房间，却是一直等不到有什么人光临慰问一下，不由更恼，站也站不住，坐也坐不住，在房间里来回兜了好几个圈子后，还是决定再出去散散心，至于是不是只是出去散散心，那就只有他自己知道了。

    云嫒带着两人倒是转不久，也就只走了两条街，便体贴的发觉蓝悠悠似乎很疲乏，便建议回去，下次再出来，倒是个慕容念错过了。

    回到王府中，黎伍把蓝悠悠交给了云嫒，云嫒虽小，却从小和他娘一起学医学毒，还跟着慕容秋风在擎天派中也学了许多本事，倒也是小有所成。

    至于蓝悠悠，他也只是出于愧疚，说起来两人也算认识许久，只是不常往来，蓝悠悠的身体也是因为当年初相识的时候，因为一次意外而在冰天雪地中掉入水潭，从此身体便落下病根，而造成意外的，便是他。

    后来他也有安排人给她治病，他家里也总说没什么大碍，事情便这么过去，久了他也忘记了。

    直到最近传出蓝家长女蓝悠悠因体弱多病被悔婚抛弃，他才又想起这件事。

    正好这次出来会遇到慕容秋风他们，便把她也一起带过来看看，毕竟他也不能看着因为自己的一时过世而毁掉一个女子一生的幸福。

    和云嫒询问了下路线，便向慕容念所住的小院走去。

    只是在门外敲了好几次门却都没反应，问也没人答应，他以为慕容念还在生气，又安抚了几句便先离开，反正他总会出来。

    慕容念百无聊赖的毫无目的的到处乱逛，四周熙熙攘攘的让他觉得很是厌烦，似乎看什么都觉得很不顺眼。

    真心不在焉时，肩膀突然被拍了一下，他下意识的想到某个人，眼中闪过一丝自己都没有觉察的喜色，转过头，但在看到不是所想的人时，眼中也不掩失望，随后转身退开两步，皱眉看着这个陌生男人，“你是谁？有什么事？”

    “呵，不记得了？之前不久你刚撞到我，不拍醒你，怕等下你又撞到人了。”宇文辉微微一笑，笑得很是亲切。

    他也是刚刚出宫，准备回驿站，却不想竟然那么巧的看到这今天才见一次的小家伙心不在焉的四处乱逛。

    他让侍卫先走，自己跟着他走了许久，见这小家伙似乎真是漫无目的的乱走，便上前和他搭讪了。

    慕容念这才想起来今天在皇宫中的一次意外，他皱了皱鼻子，打量了下这个男人，见他一身类似官袍模样的衣服，也没多想，只以为他是哪位大臣，“我撞不撞人关你什么事！”他哼了一声转头继续走。

    宇文辉微微挑了挑眉，快步上前与他并肩，笑道，“怎么？不开心，是那个不怕死的敢惹小王爷生气了？”

    “你很烦，我和你不熟。”被提起不开心的事情，慕容念更是恶声恶气，黑着脸警告他，像只张牙舞爪的小狮子。

    宇文辉却越看越觉得喜爱亲切，也不介意他的小脾气，继续道，“一回生二回熟，今天已经是我们第二次碰到了，正好现在也差不多时间，要不我请你吃饭。再陪你散心。”

    慕容念原本不答应，但是这男人就像牛皮糖，不管他怎么骂都能当耳边风，加上想到晚上回去吃饭会见到倒胃口的画面，便也答应了。

    宇文辉很健谈，他的话题或许都没怎么能让慕容念上心，却总能引起他的注意，转移他的心思。

    而从头到尾，他们也都没有互报姓名，慕容念是完全忽略，他认为估计已经没有人不知道小王爷的名字了，而他也没有主动搭讪的习惯，相对还是比较被动，所以没有习惯问。

    而另一个人，自然有不报名字的原因，结果等到吃完饭，慕容念还是对这家伙一无所知。

    期间他打发了人到王府稍了口信，说和朋友在外面吃饭，晚上还要去游灯，应该会很晚回来。

    本是想气气某些人，不过现在也不好吃完就回去，正好宇文辉提议四处走走，便答应了。

    宇文辉似乎对这里显得很陌生，慕容念有些奇怪，“怎么，你对潞城不熟悉么？难道你不是这里的人。”

    宇文辉笑着模棱两可的说道，“只是已经很久没有来，觉得有些陌生了，况且现在的变化也很大。”

    慕容念点点头表示了解，也只认为他是外地官员，不疑有他。

    两人闲逛实在没意思，慕容念总是心不在焉，宇文辉一个巴掌也拍不响，最后也只能遗憾的草草逛了一圈算消食，便提议送他回去。

    不过慕容念拒绝了，他现在这么早回去岂不是很没面子。

    宇文辉倒乐得能和他所相处，干脆便租了艘画舫到湖上听曲看舞。

    潞城的晚上比白天要更为热闹，湖上这个时候，可以说是一片歌舞升平，慕容念倒是没来过，晚上他很少出门。