
    巨鹰落在擎天崖第九层。

    第九层是一处极大的院落，里边住着修为较高的长老，也是守着圣地的人。

    门口的守卫见到来人，连忙抱拳，“祖师叔。”然后退开，并推开大门。

    四人走了进去，上官烨和两个孩子先留下，他一个人上擎天崖顶，毕竟这里只有他能穿越禁制。

    擎天崖顶其实是一处密林，里边灵气极为充裕，是修炼圣地，也是裘千行平时修炼的地方。

    这里唯一脱颖而出的就是中间一块高耸入云的石碑。

    石碑之上并无任何雕琢痕迹，光滑如镜，在阳光之下，远远望去犹如顶天立地的天神一般。

    慕容秋枫走到石碑之下，手指伸出，出现一个小口子，血珠子滚动的滴落到石座上。

    接着石碑上光芒涌动，然后慢慢的渐变浮现一些文字，犹如有人正在上方书写。

    这石碑，正是传送石，乃是修真界中难得的宝物，但是这样的石头对一些大家族比较有用，因为他的作用也只是用来传送而已，只是因为他可无限制任何位面。

    许多九界大陆中的修真家族会派人在各个位面的人类世界中物色苗子，便会用这个作为通讯。

    慕容秋枫看着上边的内容，开始还有些迷茫，但一直看下来，到中间的时候，脸色微微有了一些变化，从惊讶，不解，到凝重。

    直到最后一个字落下，看着石碑上大篇的文字，他皱起了眉，又仔细的看了一遍，神色越发的凝重起来。

    若此事是真，那么……

    可师父不可能会开这样的玩笑！

    上官烨见慕容秋枫回来了，脸色似乎有些不对，顿时也拧起了眉，走上去，握住他的手，“怎么了？是不是发生什么事？”

    慕容秋枫转头看他，张了张口，但看到还有两个孩子在，便没说什么，“稍后再告诉你，你先送两个孩子回去，我有事要和长老们谈。”

    见慕容秋枫认真的神色，上官烨也知轻重，点了点头，招呼两个孩子便离开。

    慕容念虽不舍，但是他也不是不懂事的孩子，能感觉出爹爹有大事要做，只好跟着离开了。

    慕容秋枫站在大厅，深吸了口气，随后敲响了擎天钟。

    远远听到擎天钟的声音，巨鹰之上的上官烨眉心皱起，眼神也凝重起来。

    擎天钟是擎天派中的警示钟，一声是传长老们议事。

    钟声响起，守护圣地的几位老者便从各自的修炼中脱离出来，而片刻未到，其余各院的高层代表也纷纷骑着座驾过来。

    对于慕容秋枫，他们并没有因为他的年轻而轻视或者不尊，毕竟不管在辈分还是天赋修为，他都比他们高。

    等人都到齐了，慕容秋枫才说了正事。

    具体说了什么，除了议事的人，其余人并不知道，只知道去议事的长老们回来后都神色凝重，接着掌门便传出一个消息，十日后门派中举行比武，前十名优秀弟子可进入圣地中修炼。

    这一消息顿时震惊了全门，也振奋了所有弟子。

    “历劫？”听了慕容秋枫的解释后，上官烨深深的拧起了眉，“具体怎么说？”

    “这个我也不清楚，师父只是说这片大陆会历劫，时间暂时还无法确定，但应该就在十年内。”

    是大陆历劫，不是个人历劫，也不是一个皇朝的历劫。

    这样大一个范围，所谓的历劫是何种，天灾人祸？是这片大陆会消失，还是这片大陆会再次**起来？还是这大陆上的人都会出现劫难？

    这是一个很大范围的可能性猜测。

    但不管是哪一种，肯定的都是糟糕的结局，“那突然门派大比，挑选精英弟子难道是擎天派要撤走？”

    上官烨了解慕容秋枫，如果大陆真的要陷入劫难中，以他的性子绝对不可能放手不管的，先不说这里还有太多和他们有关联的人，更因为这里是他们土生土长的家。

    就连他这个感情想来淡薄的人，心中也多少会为这片大陆所担忧何况他。

    但是如果擎天派要撤走，作为擎天派中的弟子，他却不得不进行转移，这会让他处于两难中，他不想让他有一丝的烦恼和为难。

    “不，这暂时还不清楚，不过想必师父可能不是这个意思，师父只是让我四个月内挑选出百名修为天赋比较高的弟子进入圣地，准备转入九界大陆历练，还有通知其他门派这个消息，让他们也是如此，恐怕是师父另有办法。”

    “嗯，大概有三个可能，若不是挑选这些人转移，放弃大陆，就是历练这批人阻止劫难发生，而最后一个可能是，这批人也许会作为劫难中的救星，比如，抵御外敌？”上官烨心思瞬间千回百转起来，他想得要多得多。

    慕容秋枫也有些明白了，修真界中有规定，修真者不得随意插手世俗界中的事情，如果师父挑选这些人是要参与大陆劫难，那就剔除两点，人为战乱和自然灾祸，那么很可能是妖魔霍乱或者……外敌入侵？

    他是知道这个世界不止这一片大陆，周边隔海还有许多大陆也有人类存在。

    以前他或许不相信什么鬼神之说，但是自从进入修真之后，他对这些已经坚信不疑。

    看来他们自己也要做准备了。

    两人抬眼对视，默契的考虑到一点。

    “不过要先等裘老说明才行，有没有说什么时候来？”

    “没有说，不过师父说若我们想过去，可以随时过去，不如我们十日后第一次大比结束便过去，总要好好问清楚。”

    “也好。”上官烨点点头，随后又捏捏他的手心，算是安慰，“放心吧，既然能解决的问题，就不是问题。”

    或许是他本人太可靠了，慕容秋枫原本不安的心到真的稍稍安了那么一些，随后叹了口气，“所幸念儿虽然修为低，但也算入道，将来若真危险，也可先暂把他送到九界大陆，只是其他人……”

    上官烨知道他想什么，只是叹了口气，揽着他的肩膀，“别担心，既然走不了，那就提升能力，就算不能御敌，起码要能自保。”

    并不是每一个人都能走上修真的路，念儿能进入修真，还是因为出生时候的体弱让他从小都是用奇花异草灌溉着，几乎改变了他的体质和根骨，才会让他有修炼的天赋。

    可别人就没有了，况且他们都已经太年长，错过最好的修炼时间。