
    顺利的进入正殿，到了御书房门口。

    御书房的大门紧闭着，想必里边正在议事。

    他走了上前，对台阶下的侍卫说道，“慕容秋风求见皇上，还请代为通报一声。”

    两个侍卫原本见这俊秀的陌生男子，还在回想着这是什么人，怎么他们好像都没有见过，便见男子温润的嗓音传来，而听到那名字的时候，周围听到的侍卫也不由纷纷侧目，眼中多了些猜疑和惊讶。

    慕容秋风的名号可是不必烨王的要逊色多少，特别是最近烨王回朝，慕容秋风却没有回来，他们之间的事情又开始流传开来，有的猜测他们已经分开了，毕竟都是男子，又无子嗣，处不长也是正常。

    也有人说他们吵架，更有人说慕容秋风撇下烨王得道成仙去了。

    为何都是负面的猜测呢？原因只是烨王回来后的一大串血案，都被当成一种迁怒。

    其中一个侍卫虽心中好奇，但还是说道，“请先稍等。”说着便转身走上去通报。

    慕容秋风颔首，站在原地等待。

    多出了个风姿如此卓绝的公子，端着茶水经过的宫女内侍都不由的侧目偷偷打量，寻思着宫中什么时候出了这么一位公子，难道是皇上新纳的侍君？

    正好这个时候禾蕊也带着人快步气势汹汹的赶了过来，无视周围的人，昂首挺胸便直接要上去。

    两边的侍卫连忙把长戟一摆，挡住她的去路，一边说道，“公主请留步，皇上正在殿中议事，吩咐过任何人不许打扰。可先由属下通传一声。”

    “传什么传，本宫见父皇，难道还要经过你们层层审核不成，让开，不然别怪本宫不客气了。”禾蕊怒气冲冲的瞪着那两个侍卫，直接抽出鞭子怒喝道。

    这些侍卫早就习惯了这位公主的刁蛮霸道，对于她的命令也不为所动，“公主，属下只是依照皇上旨意行事，还请公主见谅。”

    “你们不让开是不是，好，很好……”禾蕊微微眯了眯眼睛，随后气极反笑，沉声道了一声好，便举起手要甩鞭子。

    她的侍婢和同来的美妇连忙上前一人一边抓住她的手臂，劝道，“公主先息怒，既然是皇上的命令，还是先等会让人通传一声吧。”

    “本宫今天还就真要硬闯了，谁能耐我何，个个还真以为本宫是好欺负的。”禾蕊双手一甩，直接甩开两人。

    三人都是在台阶上，她这么一甩，另外两人自然是往后倒，不由都惊呼一声。

    旁边的两个侍卫下意识的上前连忙抓住两人的手腕。

    可禾蕊被她们刚刚一拽，身子也有些不稳，两人是被扶住了，她倒是直接往后倒。

    台阶下面的宫女内侍都吓得惊叫起来，上边的侍卫也脸色微变。

    但是事情发生得太突然，他们想上前也来不及，只能看着公主就这样即将摔下台阶。

    禾蕊惨白着脸，一颗心也提了起来，下意识的惊呼一声，便闭上眼睛，等着疼痛的袭来。

    但是双手却突兀的从后边被托住，后背往后压，贴进一个有些暖的东西，鼻尖萦绕一种很好闻的淡淡清香。

    她呆愣住，还没有从惊吓中缓过神来，便听头顶传来一个温软轻柔的声音，“公主，没事了。”

    慕容秋风在初看到女子的时候，还惊讶了好一会，心道真是巧，这女子不就是今天中午酒楼中的那位出言不逊的女子么，再听侍卫对她的称谓，才知道原来是公主。

    后来看着她那闹腾的性子，他不由的想起上官烨来，还真是一家人，性子同样嚣张霸道，不过这公主的嚣张霸道却更趋于刁蛮任性无理取闹。

    想到她今天对于自己的谩骂，他还真有些头疼，还没真正认识就这样了，若以后常见面，岂不是……

    他正思索间，便听到几声惊呼声想起，接着便看少女直接从台阶上往下倒，便想也没想上前扶住。

    禾蕊终于回神来，下意识的转头，但当看到扶住他的人真正面貌后，却又呆住了，微微张着唇，一脸呆滞，或者可以说花痴。

    慕容秋风和慕容秋筠本就是双生子，相貌几乎无二，而慕容秋筠当年是贵为延国第一美人，可想慕容秋风的容貌也是卓绝的。

    加上他本身的气质和这些年修真入道，更是经过层层蜕变，俊美，不显女气，和上官烨完全是两种，一个霸道刚毅，一个温润如玉。

    两人若是站一起的话，虽然上官烨的气场要更强，但是事实上却是慕容秋风更为引人瞩目。

    禾蕊看着那双如同子夜半深邃却仿佛含着万千星光的眼眸，一时间呼吸都忘记了，只觉得心跳异常的快。

    正好这个时候到里边通报的侍卫已经出来，随同一起的还有心急见到爱人的上官烨。

    结果一出来，便看到台阶上那相拥一起眉目传情的男女，煞时间脸色顿时就乌云密布，周身煞气狂放。

    旁边的侍卫都是脸色一白。

    慕容秋风已经注意到，抬头望去，便见上官烨怒意漫天的脸色和杀人的眼神，当然，那眼神是射向还被他扶在怀里的少女。

    慕容秋风心知那家伙的秉性，轻咳了一声想放开怀里的人，但不想手才抽会一般就被抓住。

    禾蕊的动作完全是下意识的，抓住后她也愣了一下，随后觉得有些不好意思，连忙佯装一脸感激道，“多谢这位公子相救，还不知公子尊姓大名。”

    可惜不等慕容秋风回答，禾蕊只觉得后颈一凉，接着肩膀像突然被什么给捏碎一般，痛得她差点尖叫，再接下来便是整个身子都痛，耳边是一声声惊呼，然后她眼前一黑，就什么都不知道了。

    慕容秋风看着被甩到台阶下昏迷的女子，张了张口，“你……”

    “不用理会她，马上把她带走。”前一句是对慕容秋风说的，后一句是对那些被吓得不轻的宫女内侍说的，随后便拉起慕容秋风的手，拍了拍那刚刚被禾蕊抓住的衣服，似乎上面有什么脏东西，一边说道，“什么时候来的，怎么不让人来说一声，还亲自过来了。”

    这语气，顿时就直接从惊雷暴风过度到春风化雨了，这变化，让人的反应都赶不上了。