
    大比热火朝天的筹备着，门下弟子从下到上，从长到幼，从外门到内门，都是紧锣密鼓的准备着。

    大比原本只是在第十日的时候以武来断，但是后来经过上官烨的建议，慕容秋枫便干脆把选取项目教给他。

    毕竟对这些，他比较有经验和能耐。

    而他，已经朝这片大陆所有所知的修真门派发出帖子，十日后擎天派议事，正好那天是第一次大比的日子。

    安排好后，便和上官烨先回去接了两个孩子，然后离开擎天派，暂时回枫叶山庄。

    虽说修真者不得随意插手世俗事，但是对于擎天派这些修真之地，慕容秋枫并没有多少归属感和追求，反而是世俗普通的人界中，他的感情比较深厚一些。

    而上官烨，大概在他的世界里，只有慕容秋枫存在的地方才是他的归属。

    他们每一年都会回来一次，所以枫叶山庄还是如往昔一般，只是不复以往的热闹而已。

    这十年来上官烨也慢慢的淡出了朝廷，军权早就交给了皇帝，他如今也只是个挂名的王爷，算是延国的保护门面。

    而其他人，幽香随着云天管理慕枫楼。

    云飞扬在和帝择天一起后只回来过几次，最后一次还是接受了修真，然后在筑基完成后便与帝择天进入九界大陆，美其名曰进行历练，没人知道他们在哪里。

    两人都不是那种甘于弱小的，在普通的世俗，他们已经可以说受人仰望了，而在进入另一个环境后，他们自也会争取达到另一个高度，和上官烨慕容秋枫这两个纯属只是想增长寿命，增加一起的时间不同。

    天杀阁交给了瞬和云离掌管，这两大组织依然是大陆上屹立不倒的第一消息楼和第一杀手组织。

    而千百幻和残阳则不知道去了哪里历练，反正有残阳这个不安于室，性格好斗的家伙，作为妻奴的千百幻也只能认命的陪他满大陆四处跑，哪里危险哪里钻。

    天空大片的黑影遮顶。

    地上的人纷纷抬头，便见一直巨大的飞禽张开翅膀飞过。

    枫叶城的人从开始的惊悚不已到现在的习以为常，而且是很高兴很兴奋，因为这只鹰的出现，他们便知道是他们枫叶城的守护神，也是他们的两位城主回来了。

    现在这两人，几乎已经被神化了，在枫叶城中的居民，甚至还有不少人为他们上神台，修神庙，个人崇拜风气已经达到了无可救药的程度。

    那城中心一座枫叶殿便是他们的神庙，里边两尊白玉神像，就是他和上官烨，而庙外还有两人相拥一起的雕塑。

    不用怀疑，这都是上官烨的手笔。

    开始只是那些居民自己的意见，然后找了代表让人询问下城主，结果上官烨立马就同意，还担任起了指导，最后一座庙宇便坐落在城中心。

    因为其中求姻缘的最多，所以又被外边传为了姻缘庙。

    慕容秋枫还是在这庙建立后三年才偶然因为慕容念的说起知道的。

    枫叶城自成一国，不受任何管束，其他地方也不能对这样‘胡闹’‘荒唐’的个人崇拜而做出什么评判，甚至有许多人因为好奇经常来枫叶城，促进了消费，带给枫叶城不少商机。

    起码现在的枫叶城说是大陆第一城，最为繁华的城，也是毋庸置疑的。

    城中居民安居乐业，也自得其乐。

    回到山庄内，爱人被那缠人的腹黑小鬼缠住，上官烨干脆也不休息，直接离开枫叶城，前往延国主城，早点完成爱人吩咐的事情。

    巨鹰在皇宫出现，引起了不小的骚动。

    好在认识上官烨的人太多了，才没有造成什么**。

    皇帝对他的到来表示紧张和疑惑。

    两个虽是亲兄弟，但是这些年来从上官烨带着慕容秋枫进入枫叶城自成一国准备避世，便大有老死不相往来。

    上官烨交回军权的时候，无论皇帝怎么威逼利诱都没用，最后两兄弟大吵了一架，从此上官烨就没有再出现在皇宫，甚至是皇城中。

    这次上官烨突然如此高调出现，绝对不可能是来叙旧的，特别一直形影不离的慕容秋枫竟然没有一起跟来，更是异常，难道是慕容秋枫出了什么事？

    两人关进御书房嘀咕了好一会。

    上官烨也没有给他太多猜疑的时间，直接开门见山，把从慕容秋枫那边所得到的的消息告诉他。

    对于第一次接触到另一不曾接触层面，皇帝在惊愕中又被那噩耗给压得说不出话。

    大陆历劫，可能所有人都会陷入危机？初步猜测，或许是妖魔乱世。

    若这是出于别人口中，他绝对立刻就给一个妖言惑众的罪名把人拉出去砍了，但是这些话是军神上官烨说的，先不说这家伙本身就是不屑说谎的（因人而异），而且，他这里有什么需要淡泊名利的烨王编织谎言来骗。

    所以他才呆住了，因为消息九成九是真的。

    上官烨来只是来给他几个建议，第一，便是立刻屯粮，这个举措不管将来发生的是天灾还是人祸，粮食都是必不可少，如果一旦要开打的话，军队最需要的也是粮食，不管到时候普通人会不会参与其中，哪怕让他们躲避起来也是要吃的。

    第二就是强健兵力，加强武器改造，他跳出了一些修真界的武器，稍微惊醒修改一下，让皇帝集齐有才之士进行打造制作。

    第三便是尽快和其他几国通气，尽量配合起来，消息暂时不能传出去，却可以自己找借口准备起来。

    这是他和慕容秋枫商量出来的暂时对策，具体的还要等见过裘千行问明情况。

    议事完便去炼场检阅了下现在军队的情况，但是结果让他很不满意。

    十多年的国泰民安，加上现在延国几乎独树一帜成了领头，所以多少都会有些高傲过头和懈怠，只有他以前带出来的军队多少还好一些，但是这十几年来，新兵换老兵，一些离开军队一些被提拔到别的军队，只剩下一些还不死心的守在那军队中，可也已经不是原来锐不可当的那一支了。

    朝中也不是没有能力强的将军，可是十几年的和平也磨掉了他们的锐气。