
    慕容秋风闻言，很自然的就着他的手低头喝了一口，眯了眯眼睛笑道，“嗯，挺好喝的，辣了点，喝完就舒服了。”

    上官烨直直盯着他那刚刚喝过汤，显得很是水润光亮诱人的唇，突然眯起眼睛，把汤递给他，霸道下令，“喂我，用这里。”说着点点他的唇，又似乎觉得这触感很好，忍不住多摸了几下。

    慕容秋风无奈的看他一副像闹别扭孩子样，只能道一声，“好。”便接过他的碗喝了一口喂过去。

    口中的触感让上官烨眼眸一亮又一沉，似乎连那汤的味道都变得好了，只可惜他还没尝够那唇便离开了。

    他又是不满的皱起眉，慕容秋风已经又喝了一口哺过来。

    这次上官烨没给他离开的机会，直接伸手按住他的后颈，霸道的把他口中的汤水吸入喝下，然后探入对方口中，吸取那诱人的甘甜。

    慕容秋风被闷得脸微微发红，双眼略带一丝迷蒙，好不容易才推开他，看着他沉下的脸色连忙继续哄道，“先把汤喝完了。”

    上官烨冷哼一声，直接劈手夺过他手中的汤仰头一口喝下，然后扔掉手中的碗，便把人再扯进怀里，反压到身下，正想再低头去品尝那眼红润泽的唇，嘴便被捂住，唇上是手心柔软的触感。

    “等等，你不是要沐浴么，先沐浴了。”慕容秋风看着他深邃的眼眸和一脸不断被打扰的不满，眼中满带笑意。

    上官烨哼哼两声，张口咬了一口他的手心，又tian了下，眯起眼睛，把他半搂了起来，“好，沐浴，一起。”

    到了隔壁的温泉房，上官烨站在池子便，盯着慕容秋风，命令道，“宽衣。”

    “是。”慕容秋风无奈低笑，把干净的衣服放好，走过去熟练的给他宽衣。

    上官烨盯着他，目光落在那俊美的侧脸和后领子中露出的一截雪白，眼眸慢慢炙热起来。

    虽已习惯彼此，但被他这样盯着，慕容秋风还是难免脸颊发红，耳朵也染上一层蜜桃之色，更显诱人。

    上官烨看得口干舌燥，正要低头去含住那蜜色的小耳珠，便听见那清朗的声音响起，“好了，先下去吧，别着凉了。”

    他有些不满的抓着他的手臂，“你也脱。”

    “好好好，我也脱，你先下去。”

    上官烨闻言，狐疑的看了他一下，才不情不愿的下水，然后继续盯着他，那眼神似乎在催促。

    慕容秋风被他看得更是有些不自在，只得转身，低头脱下自己的衣服。

    看着那莹白如玉的美景慢慢在眼前展现，上官烨只觉得越来越口干舌燥，而且这水是不是有些热过头了，让他有些难耐。

    待人一下水，他便已经忍不住缠了上去，从后背把他抱了个满怀，张口含住了那最先诱惑他的小蜜桃，手臂紧紧的环住他的腰身，让两人身体紧紧相贴，下腹之处挤入那如同玉柱般的绝美双腿间。

    眼眸微眯，嘴角略带邪意，已是醒了一半的酒，却是不放开。

    慕容秋风身子微微发软，腿间抵着的灼热让他脸色更加红润，忙拿起毛巾，挣扎着要转身，“等下，我先给你擦洗一番。”

    “怎能由爱妃动手，该由为夫服侍爱妃沐浴才是。”上官烨低低轻笑，灼热的吻慢慢的落在他的后颈，肩膀，手淘了热水浇到慕容秋风肩上，手慢慢的滑过手感极佳的胸膛，那石榴红珠在烟雾中更显朦胧诱人，微微挺立，诱人采撷。

    上官烨忍不住把人转过来，微微矮身，略有急色的张口含住。

    只听一声难耐欲拒还迎的低吟响起，让他下腹之火更有燎原之势，欲罢不能。

    双手轻抚那让他爱不释手，沉迷无法自处的肌肤，握住水中柔软又弹性十足的双丘，寻到磹口，一翻探寻后，便忍不住轻轻抬起那玉柱般的长腿，把火种深深埋入那紧致中。

    见着怀中之人已经失了素日清冷谪仙般的模样，俊美如玉的脸带着红晕，灿若星辰的双目略带水汽，迷离诱人，如同月下吸人精气的妖精，更让他热火冲顶，只得把那灼心灼体之火凝聚一处，狠狠律动起来。

    而驿站中，蓝悠悠扶着同样醉酒的黎伍，辞退了前来侍候的丫鬟，把他放到床上躺着，急忙的拿着毛巾就着热水给他擦洗了下脸。

    但在看到桌子上被一并送来的干净衣物，却突然不知想到什么，俏脸微微发红，不由侧头看了床上那微微蹙眉，紧闭双眼似乎很不舒适的俊朗男子。

    手不觉的在那干净的衣服上流连了下，眉心微微皱起，眼中略带思索。

    复又转头看房中门窗，皆是紧闭着，夜以深，四处一片安宁。

    似是下了什么决心，她收回手，用毛巾擦了擦手，然后转身走向床榻，垂眸看了下男子修长健壮的身子，不由脸又是微微发红，抿了抿唇，慢慢在床边坐下，深吸了口气，便伸手去解开他的衣领扣子。

    只是手刚触及到，却是被一只手突兀的抓住。

    她吓了一跳，下意识抬头，便看到那原本紧闭的双眼已经睁开，显得很平静，似乎半点没有醉意。

    她心一跳，面色微微一变，连忙道，“陛下。”

    黎伍皱了皱眉，此刻他确实醉了，但还没有完全失去神智，只是反应有些慢，他认真的看了旁边的女子，好一会才认出来是谁，便放开她的手，揉了揉眉心，“悠悠啊，你怎么在这里？”

    蓝悠悠看他这样子，明显还是醉酒中，不由暗暗松了口气，连忙解释道，“陛下，这是驿馆，您喝醉了，让悠悠服侍您就寝可好？”

    黎伍捏着眉心没有答话，似乎还在想什么。

    悠悠抿了抿唇，打量着他，壮大胆子再次伸手要去解他的衣服。

    只是手才伸过去，便见黎伍撑着手臂微微起身，手轻轻扬了扬，“不用了，夜已深，你也早些去歇息吧。”

    蓝悠悠顿了顿，眼中闪过一丝犹疑和不甘，“可……”

    “没事，你自己身子也不好，不宜多劳累，让别人来即可。”说着低唤了一声。

    外边很快便有人进来。

    黎伍吩咐了他们准备醒酒衣物等，让他们一通忙。

    蓝悠悠站在床边，不觉咬了咬唇，最后还是只能离开。

    ————————噗，已经非常非常非常的含蓄了，应该不会被锁的。