
    里边的两人被这声音吓了一跳，下意识的转头看来，却都愣住，此刻两人已经饿了五天，带来的干粮也只够三人吃三天，他们在这整整困了八天，早已经全身乏力眼神发昏，现在看也只能看到一个白色的影子，他们无法确定是不是幻觉。

    其中一个人勉强动了动干裂的嘴唇，声音嘶哑，“你……是……”

    慕容秋枫走进去，先走到地上躺着的那人身边蹲下。

    另外两人戒备起来，但是却已经没力气动弹了，整整三天，他们都没有移动半分，下身几乎已经失去知觉，只能凭着意志麻木的挥刀。

    慕容秋枫检查了下地上的人，显然已经断气了，而且才断不久，大概只有一天，他有些遗憾，若早点说不定还有救。

    他叹了口气，又转头看向那也差不多要昏过去的两人说道，“在下受禄兄弟之托，前来丰宇等人，请问阁下可是？”事实上根据禄天的形容，他已经能确定了，这个丰宇还没死。

    两人眼睛明显都是一亮，但是随之却又满是仇恨的神色。

    慕容秋枫皱了皱眉，难道这其中还有什么曲折，但不管何事，他一个外人毕竟不好插手。

    想到这点，便也不再去琢磨，走过去递给两人一人一颗丹药，“先把这个吃下，这可是通往外面的洞口？”

    两人迟疑了下，还是死马当活马医的拿过丹药吃下，顿时身体中便流窜过阵阵暖流，精神好了不少，连身体中的力量也回了不少。

    听到慕容秋枫的询问，丰宇僵硬的点头，随之又咬牙切齿，恨意满满道，“可惜被奸人堵住了，不然我们也不至于困死在这里。”说着还看向地上躺着的人，其实不用慕容秋枫告知，他们也知道他已经死了，就在昨天，他们亲眼看着他慢慢咽气。

    慕容秋枫心中了然，果然是有曲折的，但他也没去问，点了点头，对他们说道，“你们先让开吧，我弄走这石头。”

    两人眼睛又是一亮，但随之却又黯然尴尬下来，另一个男人说道，“我，我们动不了了，很可能……瘫痪。”说道着，语气中明显又带着苦涩和怨恨。

    慕容秋枫这才看向他们的双腿，蹲下身伸手在丰宇小腿上按了按，才说，“别担心，只是经脉冻伤了，刚刚给你们吃下的丹药能驱散寒气，你们先消化丹药吧。”

    虽然都是男人，但是慕容秋枫这一靠近，又伸手在身上捏，丰宇便止不住脸色有些红，心虚的不敢去看他。

    让那双干净纤长的手触碰自己，便有种亵渎仙人的感觉。

    只能说慕容秋枫自从入道之后，那种飘逸出尘的气质越来越明显。

    也难怪上官烨总是要寸步不离的霸着他，因为他这样的人，估计走一圈都能招不少桃花，而且是男女都有，这也是慕容秋枫在擎天派那么多年，却没有多少弟子见过他的原因，因为上官烨不允许。

    慕容秋枫便也由着他去，反正他也习惯了某人的霸道，也由不得慕容念总说是爹爹宠坏父王的，他这样纵着，某人只会越来越霸道，独占欲越来越强。

    两人依照慕容秋枫所教的方法，闭上眼睛缓缓调动内息，尽快消化丹药的药效。

    很快，他们便睁开眼睛，动了动脚，发现真的可以了，不由脸上都露出喜色。

    慕容秋枫看他们这样，也不由有些欣慰，起码这趟没白走，“好了，我们还是先离开这里为妙，你们的兄弟都还在外面等着呢。”

    两人闻言，立刻扶着墙壁站起身，走两步适应了下，便缓缓移开身子，露出那个大洞口。

    巨石上虽然有很多坑坑洼洼，但应该是用刀劈出来的，不难看出这巨石是一整块，不可能是自然巧合堵住的，只能是人为。

    他站在洞口对面，伸出一掌，凝聚内息，随后虚空一掌朝巨石打了过去。

    两人见他动作，都是眼神一变，大声要阻止，都以为慕容秋枫是要打碎石头，这里是雪山，造成这样的响动很可能会引起雪崩。

    但慕容秋枫一掌打去，却没有发出声音，可是那石头竟然缓缓的动了起来，然后以肉眼可看的速度慢慢的往后移动。

    两人不由都噤声了，随后有些尴尬。

    大石终于被推了出去，白色的雪堆掉落下来，又把洞口埋住，不过只是些雪花而已，也不碍事。

    慕容秋枫先走在前面，掌风推开雪堆，示意两人跟上。

    丰宇点点头，转身过去蹲下把地上的尸体抗了起来。

    慕容秋枫看着他们的神情和举动，心中也是暗暗赞赏，这样的人，也算救得有价值了。

    几人走了出来，终于再见天日，两人眼角都有些湿润，那是对生命重生的感动和激动。

    这短短的几日，他们先后经历的受骗和背叛，看着兄弟一个个在眼前死去却什么都做不了，数着时间等着死亡降临，以为是要死了，却不想……

    想到这里，两人不由都看向前面带路的白衣男子，眼中有着某种坚定的东西慢慢凝聚。

    慕容秋枫把他们带向禄天他们所在的地方，还没接近就隐约听到那女子一直在说，‘禄哥，我们回去吧，都一天了，说不定那个男子也……我们再回去想办法，找能通过的办法好不好。’慕容秋枫微微皱了皱眉，继续前行，当他们终于进入那些人的视线之内时，禄天一声‘来了’响起，带着颤抖的兴奋，因为他也看到了慕容秋枫身后的两人。

    但是那女子在看到他们后，却突然住嘴，而且脸色明显一白，眼中是震惊，慌乱和心虚。

    这些慕容秋枫都暗暗看在眼里，却没有打算插手。

    “禄兄，不复重托。”

    禄天已经激动得说不出话，看着那两人眼角有了泪意，其余人看着他们回来，也是高兴不已，但很快他们就发现不对劲，因为只有他们两人，不是，应该是三人，还有一个被丰宇扛着。

    两人看着他们，看看禄天，都是哽咽着喉咙，叫了声大哥。

    禄天上前几步，看着丰宇肩膀上的人，“丰弟，这是……还有其他人呢？”

    丰宇旁边的男人代为回答，哽咽道，“大哥，他们……都死了，只剩我们二人。”

    “什么，都，都……”禄天紧紧的抿着唇，眼中满是沉痛，那个字怎么都说不出来。