
    “我昨个不小心听两位内阁长老议论，说是今天祖师叔要出关了！”

    “不是吧，这好像才两个月，不是都说修为越到后闭关的时间越长吗？怎么祖师叔反而相反了。”

    “嗤，那是一般的修者，能和祖师叔这样的天才比么，不知道这次祖师叔又突破到哪个高度，真想见一见啊。”

    “得了吧，就凭我们这等级？”

    “唉，不愧是老宗主亲自收的弟子，如果能得到一点指点，我都死而无憾了。”

    “听说上官烨三天前就已经等候在山上了。”

    “唉，他们感情真好……”

    一年如一日的晨练开始，也是各个弟子互相交流的机会，各种八卦满天飞，只是今天的话题陷入都聚到一个。

    高耸入云的山峰之上，一个开辟出来的洞穴中，洞顶之上，尖锥如同钟ru石般的石尖不时的滴落水滴，掉落到下边的水潭中，整个山洞中安静得只能把那滴水的声音不断扩大。

    水潭中间，迷蒙的白雾微微散开，露出一个人影。

    男子盘膝坐在水中，水位只到胸膛之处，却因为缭绕的云雾而看不清，只见那莹白如玉的肌肤，如同与白雾相溶，黑亮如墨的发丝披散而下，在水中散开，如同丝绸一般。

    明明是一张瓜子脸，却是因为多了几份棱角而少去几分阴柔，一双飞眉入鬓，煞是英姿飒爽，狭长的眼眸紧闭着，眼角却是翘起，但不显女气，反而使得眼线弯起，柔和了脸庞，让人看着就挑剔不起来。

    挺翘的鼻子，光滑挺直的鼻梁，就像干净利落的山脉，不算薄也不算饱满的唇，配合着这样的五官，却让人觉得，天下没有再有比这更绝配了，那总是微微扬起的嘴角，看起来似乎总是含着温柔的笑意，让人也跟着舒心。

    原本紧闭的双眸微微动了动，挂着水珠的睫毛轻轻颤了一下，随后被抬起，黝黑如玉的眼眸中，在那顷刻好似闪过五彩星光，随后又沉寂在眼瞳之中，化为一点星辰，却极为纯粹漂亮，直击心脏。

    可想而知，当有幸被这样一双眼睛温柔注视，或者深情凝视的时候，是何种的幸福。

    手臂一动，平静的潭水荡开波纹，若仔细看，能看到男子在水中摆动的手形，竟然如同虚空握着一把剑，在水中便划起了剑招，明明无一物，却是剑剑凌厉，锐不可当。

    岸边的暖玉床上，木盒被打开，里边不染纤尘的衣服被拿起来，一一穿上。

    雪莲银线带束着的腰身，几乎纤细得盈盈一握，雪白的衣袍翻飞，衬得肌肤更加的莹白细腻，身形修长，黑发轻扬，端的是九华天之上，不染纤尘的谪仙。

    但只是那么简单的站着，却给人感觉更像一把顶天立地的宝剑。内敛中透着一丝锐利，温和中带着棱角。

    山壁之外，隔着厚厚的石门，身着金丝描兽纹黑袍的男子负手而立与门相对，五官如同刀削一般，棱角分明，带着锐利，无形中透着霸道之气，斜飞扬起的浓郁剑眉，如悬挂九天的大刀，俊美的五官完全不显任何一丝柔和，偏偏那墨色的眼瞳中的温柔，让他整个人看起来显得柔和了许多。

    黑金盘龙冠高高肃在发上，黑发轻扬，衣袂翻飞，如同睥睨天下众生高高在上的神祗，又如一把出窍的宝剑，霸气，锐利，邪肆却又因为某些原因内含柔意，刚柔并济，更显光华。

    陡峭的山壁上，云雾缭绕，青藤垂挂之上，似乎有两个小点在缓慢的移动着，看起来有点惊心动魄。

    旁边不时有巨大如鹰又如鹏的鸟飞过，却好似都没有注意到那两个小点。

    下面的青藤抖动晃荡了几下，柔嫩白皙的手抓住峭壁上凸起的山石，固定身形，还未完全长开却已经是个美人胚子的女孩抬头看在她上方的男孩，无聊的喊到，“念哥哥，好远，还有多久啊？”

    上边的男孩闻言停下动作，随后转头，手指放在嘴唇上做了个噤声的动作，“嘘，别说话，不然等下被我父王发现我们就功亏一篑了。”

    男孩大约十四五岁的样子，但是身形已经长开，修长玉立，容貌也俊朗非常，就是那眉宇间还带着没有褪去的童稚的孩子气，凤眼一扬一挑间倒是带着别致风情。

    女孩见男孩不理她了，继续爬，撅了撅嘴，嘟囔道，“说不定等爬上去，枫叔叔早又被烨叔叔接走了。”

    今天是慕容秋枫，也是慕容念心心念念的爹爹闭关出来的日子，对于从小到大一直和父王争爹爹还总抢输的苦逼孩子，慕容念也很委屈和无奈，谁不想光明正大，谁想偷偷摸摸爬山，累死个人。

    谁叫家里那个一家之主太过霸道，武力值又太高，从小他就只有被压迫的份。

    虽说爹爹对他们两个是一视同仁，可是……其实爹爹还是偏心的，他对父王总是那么纵容，看把父王都惯成什么样子了，害他每次想享受一下爹爹的疼爱都要绞尽脑汁历尽千辛万苦，就像现在。

    他必须赶在父王把爹爹接走前见到爹爹，缠住爹爹，不然估计又很难见到了。

    山壁微微抖动了一下，随后从山顶上传来几声嘹亮的鹤鸣。

    慕容念眼睛一亮，更是急切起来了，爹爹出关了！

    他再次加快速度，动作利落。

    下面被甩得远远的云嫒无奈的翻了翻白眼，叹了口气，也只能追上去。

    山顶之上，厚重的石门缓缓的移动起来。

    一直等候在门外的上官烨顿时精神起来了，一双眼眸闪亮如烈阳，激动的盯着石门，带着深深的眷恋，薄唇勾起，含着一抹期盼。

    十多年了，从他们认识到现在，一起幸福的走过十多个年头。

    尽管经常都是形影不离，但是每次只是相隔个几天，都让他备受相思之苦，何况现在已经是两个月不见了。

    他真的很后悔，就不该鼓励枫答应剑圣那老头进入剑道天途。

    他原本和他一起进入武道，进入那个陌生的境界，也只是想让两人相处的时间更长而已，哪想到这样反而聚少离多。

    被老头坑了一把的上官烨每每想起都悔不当初，很想到九界大陆把老头揪回来。

    面无表情又眼带热切和期盼盯着石门缓慢移开的上官烨，恨不得上去亲自推开，当然，如果能接近的话，他早进去了。