
    这个决定就表明又要和慕容秋风分离一段时间，让上官烨相当不满，不过现在大局为重，还是暂时压下了心中不悦。

    商讨之后，慕容秋风修书一封送到了擎天派，让寓昧长老尽快带几个得意弟子出世，到延国进行传授医术丹术等知识，而他会带着清原去冰原。

    不管是天灾还是人祸，有一点现在准备是尤为必须的，那便是岐黄之术，灾祸发生，便说明定然会有伤亡出现，歧黄之术是必不可少，而且越多越好。

    他不了解其他地方的歧黄之术是怎么样的，但两相交流融合，互相学习总是有利无弊，而且他也觉得，师尊的十年之期应该不会错得太离谱，起码事情定然不会短时间内全发生，应该是要不断间隔一大段时间的。

    那么这段时间就是给他们准备的时间了。

    上官烨在得知慕容秋风要带清原上路，更是脸黑如锅底，三番四次的叮嘱随同一道去的慕容念要看好自己的爹爹，别被歹人趁虚而入。

    随后便带着残阳和千百幻同万兽国的人离开。

    而慕容秋风这边，带的队伍相对人数多一些，除了一定要跟着的慕容念外，还有打着也要亲自探查好增加说服力为借口其实是不放心慕容念的黎伍。

    而黎伍随同，蓝悠悠也是借口百出，也不知怎么说服了他带她一并随行。

    另外清原也带了两个医者，一个中年一个青年，说是让他们也接触各个地方的岐黄知识，互相学习促进。

    上官烨自然不会放心慕容秋风，便也把瞬召了过来，幽香作为四大杀神之一，自然不能缺了，何况女儿也缠着要去，自然要一起，云天也是同意，瞬来，同样也带着他伴侣，云天的弟弟云离，再加上其他七七八八的影卫暗卫，这队伍要比冰原来使还要多。

    慕容秋风看着这一长串队伍，知道大都是上官烨安排的，也只能揉了揉眉心，一一默许了，省得那家伙无法安心，总心不在焉容易出事端。

    而冰原的使者们，看着他带的队伍，顿时原本就有些怀疑的眼神更显得不信任了，这队伍中，男女老少都有，看着不是去探查灾情，倒是去春游踏青的，心中不免颇有微词，觉得她们国家还处于危难之中，诚心来求得帮助，对方却没有真心对待。

    但无奈现在还有求于人，便也只能忍气吞声睁只眼闭只眼，只心里想到，别到时候出什么意外，那也不是他们的责任，谁让这些人自家不上心。

    这样一来，原本对慕容秋风还有好感的冰原女子们，对他印象也下滑了不少。

    这里老少男女都有，其中不会武功的就有三个，蓝悠悠还是身体刚刚好的弱女子，自然不能只骑马赶路，便只能坐马车。

    原本就被耽误不少的行程又耽误了不少，冰原的几个女子几天下来的态度越加的冰冷。

    这天，他们正通过了大峡谷进入了冰雪之地但才进入，却是发生了意外不得不又再次暂停行走。

    原因便是蓝悠悠受不得体寒，病倒了。

    好在身边带来的大都是会医术的，慕容秋风本就不凡，何况还有和慕容秋风医术不相上下的幽香，更有清原和两位宫中太医，倒也不算棘手。

    只是这越进去气温会越低，蓝悠悠之前本就受过寒毒之苦，即使如今身体已经无恙，受寒也很快好了，却是心有余悸，不敢再深入。

    但此地陌生，虽有村落，他们却也不能把她一个人留在此地。

    按理蓝悠悠是黎伍带来的，她留下，黎伍也不能就这样离开，而黎伍留下，慕容念必定会留下，和慕容念向来形影不离的云嫒也无可厚非。

    两个孩子都留在这陌生之地，何况还难说会不会突发危险，两位当父亲和母亲的自然是不放心。

    这一纠结下去又谈不妥。

    冰原的几个女子顿时就再忍耐不下去了。

    只是她们还算谨守礼数，并没有在人群聚集之处发作，而是等在客栈安置下来才敲开慕容秋风的房间兴师问罪。

    “王妃阁下，请问这拖拖踏踏到底是何意，若贵国实在不愿伸出援手，直言便是，何须如此惺惺作态，让人徒增烦憎。”

    说话的是冰原使者此行做主之人，也是冰原之地伊布莱坎西部落的王族，称为西贝，相当于中原的侯爷，名字叫做亚拉迩，性子算是温文有礼善于隐忍进退得宜，一路上也是有她安抚冰原那边才都只是冷着脸而已。

    而如今连她都忍不下去，恐怕是已经怒到极点了。

    设身处地想想，自己国家处于危难之中，本就归心似箭，心急如焚，如今求助之人却是如此懈怠，生气却实属正常。

    慕容秋风也觉得有些愧疚。

    默许这些人随同，事实上也有他自己的考虑，这里边任何一个人都有其作用。

    幽香、瞬和云离这三个就不用说，他们自幼便外出历练，幽香和瞬更是自小便追随上官烨上战场，对于许多事情都有经验，何况他们身手了得。

    而清原和太医，更是不可或缺，他们是此行最大的目的所在，便是传授医学，建立冰原和中原的联盟雏形。

    黎伍作为黎国皇帝，陪同前来也可进行交涉，和他国皇帝平起平坐，起码能减少许多不便之处。

    而蓝悠悠，会同意她同行，一部分是因为黎伍的原因，一部分他也觉得，冰原此地以女子为尊，幽香性子太过直接又火爆，蓝悠悠虽然心有不轨，但起码待人处事还是有一定的手段，让她代为周旋也可减少许多不便。

    至于两个孩子，一来倒真是他自己的私心，想让他们乘机乘早接触这些东西，也当做历练，二来冰原此地人多排外，带着孩子有时也会有意想不到的好处。起码大多人对于孩子并没有那么大的防备心理。

    而这蓝悠悠的事情，实在也是意外，他之前也是亲自确定过蓝悠悠身体意外无恙，对于冰原的寒冷也不会受到影响，因为之前她便受过寒毒，好了之后身体反而不惧寒，却不想她身体确实无视，但是心理上却还是落下阴影，导致了身体不适，这是他的疏忽了。