
    禾蕊正低垂着头佯装看别处，却努力的侧着耳朵想听他们说什么，只可惜只能听到模模糊糊的音调。

    心中正腹诽着这两个人一定在说什么见不得人的事情，才这样偷偷摸摸的，便突然听到一个她无论如何也无法忘记的清朗声音。

    “在聊什么，这么高兴？”慕容秋风走过来，只看到云嫒满面笑意，没看到自家儿子僵硬的脸色，还以为他们在谈什么高兴的事情。

    慕容念嘴角抽了抽，立刻挤出一个笑容，抬头道，“爹爹，你终于来了，咦？怎么没和幻叔叔阳叔叔一起？”

    “他们却找你父王了，大概晚上才回来。”慕容秋风说着，在旁边另一个位置坐下。

    云嫒连忙给他倒了杯茶，一边问道，“那等会慕容叔叔带我们去么？”

    “嗯，吃完饭就过去。”慕容秋风点点头。

    隔壁的禾蕊低垂着头，听着他们没头没尾的谈话，牙齿咬得咯咯响，她就说么，那两人怎么看起来那么惹人厌，原来是和这狐狸精一伙的，也难怪，蛇鼠一窝。

    不过听到少年称他为爹爹，她又有些惊讶，没听说过慕容秋风还有个儿子啊，他们口中的父王，不会说的是皇叔吧，那这孩子是谁生的？男人也能生孩子？

    她实实在在被自己的想法惊悚到了。

    正好这个时候小二已经端着她的饭菜过来，她也只能垂着头，一边心不在焉的吃饭，一边偷偷听着他们的谈话，听他们说等会似乎要去哪里，她有些好奇。

    一顿饭吃得食不知味，等他们那桌喊结账的时候，禾蕊也回神来，连忙也放下筷子，但看着慕容秋风拿出一个银锭子放在桌子上的时候，她突然面色一变，摸了摸身上，才想起一件严重的事情，她没带银两。

    眼看着他们三人已经起身转身要走，她咬咬牙，连忙也起身想跟上去。

    却是被上来收银两的小二眼尖给拦住，“诶，这位客官，您还没结账呢。”

    “先欠着，本小姐回去让人送来。”禾蕊见周围的人都看过来，连慕容秋风他们都回头看过来。顿时有些恼羞成怒，狠狠的瞪着小二。

    小二脸色微微变了变，已经少了几分客气了，笑道，“对不起，客官，我们这儿从不赊账，要不小姐说说地方，小的让人过去代领？”

    禾蕊张了张口，有些哑口无言，她能说什么地址，难道说在皇宫里边吗，看着周围还有小二都是一脸，你就是来吃霸王餐的鄙夷神情，顿时更怒了，“你是什么意思，难道本小姐还会欠钱不还么。”

    慕容秋风看着恼羞成怒发飙的少女，微微皱了皱眉，总觉得有几分眼熟的样子，只是一时想不起。

    “啧，现在还真是什么样的人都有。”慕容念早就对这少女很反感，现在看她吃霸王餐还一副跋扈的样子，更是反感到骨子里，看着都嫌眼脏，转头拉着慕容秋风的手臂道，“爹爹，走吧。”

    慕容秋风点点头，带着他们转身便要走。

    禾蕊看着他们转身要走，更急了，可偏偏又一直被小二挡着，她只能连忙高声喊道，“慕容秋风，等等。”

    听到对方喊出自己的名字，慕容秋风三人又停住脚步，转过头来。

    慕容秋风好奇的打量她，突然脑海中闪过一个身影，顿时有些明白过来，只是看着少女的装扮，又有些疑惑。

    见慕容秋风只是皱眉看她没有开口，禾蕊更怒了。

    慕容念见所有人的目光都被引过来，又见爹爹皱起眉不答话，便冷哼道，“我爹爹的名讳也是你这丑八怪能叫的。”说着又转看向小二道，“你们这酒楼对吃霸王餐的人还真宽厚，都这样了还容许这样的人胡闹，打扰其他客人，可还想做生意了。”

    慕容秋风在皇城中还算是生面孔，慕容念他们更不用说了，但是他们的名字却是家喻户晓的，咋听慕容秋风四个字，所有人就激动起来了，而在听少年称呼他为爹爹，更是吃惊。

    听说王爷和王妃曾领养了个孩子，那这少年岂不是小王爷？哎呀，难怪长得那么贵气英俊。

    小二一得知他们的身份，顿时也不敢怠慢，连忙就招呼护院来，想让他们先把这少女带到后边，不要影响客人，再说，现在发话的可是小王爷，身边还有能代表烨王的王妃呢，得罪谁都不能得罪他们，要不真的不用做生意了。

    禾蕊被气得双眼通红，别的没听到，倒是听到那丑八怪三个字，气得抬手颤抖的指着他，“你你，你说谁是丑八怪！”

    “哼。”慕容念懒得理会他，对旁边的慕容秋风道，“爹爹，走吧，别在无聊的人身上Lang费时间。

    慕容秋风无奈的看着他，随后抬头看向气得眼红的禾蕊，正要开口，禾蕊却突然指着他尖声骂道，“死狐狸精，你自己没教养就算了，教出来的孩子也这么没教养，你还有脸招摇过市么。”

    慕容秋风顿时脸色就不好了，骂他是一回事，可她却把慕容念也骂了进去，以往他可当孩子不懂事胡闹，自己作为长辈也不该和晚辈计较，但是他也是有底线的，慕容念和上官烨就是他的底线。

    可现在却是没有他开口的机会。

    一听那难听的话，那话中直冲云霄的狐狸精三个字，几乎让慕容念气炸了，连表面总温婉的云嫒也冷下脸来，眼眸冷飕飕的盯着禾蕊。

    “你说什么！”慕容念阴沉着脸，上前两步，站在慕容秋风前面，直接对上禾蕊。

    “呵，你耳朵聋了么，我说你们没教养，哼，大的是不要脸到处勾引男人的狐狸精，小的也不是什么好货色。”

    慕容念眼中已经弥漫着杀气，正要有所动作的时候，肩膀上却压下一只手，随后便听那清朗的声音略带冷意道，“够了，禾蕊，胡闹也有个限度。”

    “你这肮脏的狐狸精也配叫……啪啊……”

    禾蕊还没喊完，一声响亮的巴掌声响起，禾蕊捂着立刻高高肿起的脸，嘴角还带着点血点，不可置信的看向打她的人，那个一直没有开口的少女。

    云嫒揉揉手掌，用丝帕皱眉嫌恶的擦了擦，“啧，真脏，回去要用药水泡泡了，麻烦。”随后转头看向慕容秋风他们说道，“慕容叔叔，念哥哥，这里有好讨厌的苍蝇，我们走吧，不然等会都要被染得一身腥。”