
    似乎终于发觉上官烨语气有些不对劲，慕容秋枫疑惑的偏头看他，道，“只是见过几次，怎么了？”

    上官烨心里已经暗暗的给那个清原打上了标签，不是他太敏感，那个清原对他家宝贝一定别的想法，虽然相信他家宝贝不会出墙，但是自己不在，宝贝又总和觊觎他的人相处，这怎么想都不会舒服。

    不过他并没有对慕容秋枫说什么，但是当天晚上却几乎把人做得下不来床，似乎想把几个月给浓缩到这一夜，若不是这些年因为入道修炼身体素质上了几个档次，估计慕容秋枫接下来几天还真要在床上度过。

    荒唐到早上才歇下，以至于说要去看寓眛长老又推迟了。

    但在他们才睡不到一个时辰后，门被敲响了。

    轻微的三声敲门声，然后就是略带试探和急促的声音。

    上官烨先睁开眼睛，听到外面的声音眼中闪过一丝寒芒，又是那个家伙。

    侧头看了下怀里微蹙着眉睡得很熟的爱人，他干脆用密语传音出去。

    也不知道他说什么，外面便再没有声音，只能听到略显慌乱的脚步声渐渐远去。

    上官烨眼神更加冷冽了，只是当触及到爱人单纯的睡颜时，又只能化为无声的叹息。

    两人都已经辟谷，根本不需要吃东西，这一觉便直接睡过了中午，到下午的时候才去寓眛那里。

    寓眛闭关不是秘密，但是他闭关是为了冲三品丹师除了慕容秋枫和上官烨其他人都不知道，所以在昨天传出他闭关冲金丹成功时，也没有什么人上门恭贺。

    阁内还是一样的冷清，除了丹阁中不断有人来领丹药外，并没有什么串门的。

    寓眛也早习惯了，并没有觉得什么，况且他现在全部的心思都花在专研丹药上。

    之前他就收集过不少丹方，有些是慕容秋枫赠的，其中有两张是三品中级和四张三品低级，其余的大都是一二品。

    昨天下午他也并没有就慕容秋枫的话休息，直接就拿着三品低级的炼制起来，开始出了一些小意外，前几炉都失败，一直到今天早上这一炉才算成功，虽然成色上还稍有瑕疵，但这只是因为熟练不够，只要再多炼几次，让灵境和功力相融合就可以了。

    慕容秋枫和上官烨来的时候，丹房里边正忙乱中，几个在丹房中帮忙的弟子来往不绝，都在整理清点药材，其中就有清原。

    这阵子慕容秋枫让人全大陆的搜罗了不少的药材，光清点分类和记录，就够他们忙好长一段时间。

    见到慕容秋枫来的时候清原眼睛骤然一亮，不过当在触及到他旁边上官烨那森冷的目光时，眼神中明显闪过一丝慌乱，连忙转开，快步上前，“恭迎祖师叔，祖师叔可是来找师父的？”

    其他人也发现了突兀出现的两个人，顿时都放下手上忙碌的工作，一脸期待和激动的看着他们，似乎哪怕能得到他们一个眼神都觉得是无上的光荣。

    慕容秋枫点点头，“嗯，寓眛长老可在？”

    “在呢，师父在炼丹房，清原这就去请他过来。”清原说着，便要转身走。

    慕容秋枫连忙伸手按住他的肩膀，“诶，不用去，我们过去就好。”

    肢体的触碰顿时就让清原脸红了起来，上官烨却脸一黑，直接伸手占有性的揽住慕容秋枫的腰，淡淡的说一声，“走吧。”一边朝炼丹房走去。

    他们的关系在擎天派也不是秘密，早在第一天来的时候已经人尽皆知，当然，这是上官烨故意的。

    所以看着两人亲密的举止，别人也没有觉得什么，只是有人会暗暗感慨两人如何相配如何恩爱，男子相恋本就艰难，他们能成为双修道侣这么多年还如胶似漆，也实属难得。

    当然，也会有人心里不舒服，那就是清原，看着两人相携而去，他暗暗咬了咬牙，硬着头皮也想跟上去，只是才迈出一步，前面的上官烨却似乎有所感一般，微微侧头淡淡的瞥了他一眼。

    那一眼却是让他僵在原地，好似心都被冻住，有些难以呼吸。

    他略微急促的呼吸几下，随后白着脸色后退一步，眼中虽还带着不甘，但终究因为恐惧心理没有跟上去。

    炼丹房是丹阁中的禁区，只有丹阁负责的长老和丹师才能进来，除此外边只得通过长老默许才可以。

    而擎天派中炼丹师本有几个，只是大都在进入二品的时候便进入九界大陆寻求更多的升级机会，只有寓眛因为本身的修为没有一起过去，他原本是打算就在这里老死，却不想有生之年竟然还有机会突破。

    每一个阶级都是质的飞跃，成丹后期和金丹初期似乎只是相差一个品阶，但是却是垮上了不止一个高度，起码进入金丹期后，他还有五百年的寿命，如果能在这五百年内突破到元婴，更能达到神魂不灭，即使身体寿命大限到，也能通过元婴夺舍继续活着。

    所以不管初衷如何，寓眛对慕容秋枫的感激无异于救命和再造之恩，他已经决定，有生之年，只要慕容秋枫需要他，他一定鞠躬尽瘁。

    不同于以前因为他的身份和地位，现在只是因为，他是慕容秋枫，是对他有恩的人。

    慕容秋枫进来的时候，寓眛正在全神贯注的写着什么，连他们进来都没有发现。

    慕容秋枫也没有去打扰他，和上官烨找了处地方先坐下等候。

    寓眛正在写炼丹心得，这是他从昨天到现在的第七炉丹药，每一次的进步虽然很微小，但是从中收获的益处却很多，不断的改进和琢磨有利于炼制出更精纯的丹药。

    当他写完自省后，慕容秋枫两人已经等了快一炷香，两人正站在外面走廊享受此刻难得的宁静。

    寓眛收起册子，本想把桌子上放着丹药的玉瓶收到专用柜子，抬头便瞥见了外面一侧的两人，不由连忙放下瓶子，拉拉袖子快步走过去，拱手一礼，“师叔。”

    慕容秋枫听见脚步声便已经转过身来，正好寓眛拱手行礼，连忙上前以手虚扶，一边道，“寓眛长老不用如此多礼。”

    “师叔，寓眛有生之年能有再突破的机会，全凭师叔帮忙，师叔对寓眛恩同再造，受寓眛之礼本是应该。”

    慕容秋枫闻言忍不住笑道，“寓眛长老言重了，秋枫也是有私心的。”

    “好了，我们先进去吧。”一边的上官烨打断两人的话，因为那个清原是寓眛看上的徒弟，也让他对寓眛有些不爽。