
    等回到王府的时候，确也是深夜了。

    进入王府中，四处依然灯火通明，但已经寂静了许多，大概都睡下了。

    慕容念轻哼一声，别扭的直接往自己所住的院子走去，心里又是气恼又是失落，他说不回来吃饭，还这么晚回来，竟然也没人去找他！

    他却不知，他前脚刚进王府，有个跟了他半晚的人后脚也进王府，看着前边的小少年，脸上无奈中又带着几分宠溺和纵然。

    慕容念在潞城虽已经地熟，但是人依然面生，没有什么朋友，他突然说不回来，慕容秋风自然是不会放心，不过已经有某人自荐去找了，他便也没了动作。

    黎伍在慕容念和宇文辉吃饭的时候就找到他了，只是一直没有现身而已。

    慕容念不认识宇文辉，他认识，看两人一起吃饭的时候他还震惊了好一会，却不知道两人是不是已经都互相知道对方的身份。

    对于宇文辉，黎伍并不是很了解，当年的事情，他只是个小孩，而且那些事情他也接触得少，并没有太多的感触，不过其中的纠葛他还是知道的，他其实也不想慕容念认宇文辉，毕竟一旦认了，那么他便是宇国的皇子。

    宇国在宇文辉治下虽然也是国泰民安，但是朝野中明争暗斗也不少，何况宇文辉这些年又多了许多皇子公主，他不想慕容念被卷入其中。

    就这样在暗中跟着他们逛了一整夜，期间也察觉到，慕容念似乎还没有认出宇文辉，而宇文辉，却似乎认出了慕容念。

    不过说来也是，听说念儿的母亲和枫叔是双生龙凤，除了性别外，几乎长得一模一样，念儿越来越像枫叔，却也不难认。

    只是他不知道宇文辉是打什么主意的，明明认出，却不点明，看来这件事要和枫叔提个醒。

    进入小院，慕容念撇了和他相邻一片黑暗的房子，撇了撇嘴，暗道云嫒这个没良心的，竟然也不关心关心他这个哥哥。

    正想去开门，却突然一顿，然后警惕转身，便看到院中距他不远站着的人影。

    微弱的光下，那人影有些朦胧，但却不妨碍慕容念认出是谁来，想到这家伙就是他今天心情郁闷的罪魁祸首，不由眼中也染上几分恼意，但又想到这大半夜他出现在自己小院里，估计是在等自己回来，又稍微好了些，冷哼道，“你在这做什么！大半夜不睡觉，想干什么偷鸡摸狗的勾当。”

    “呵，我倒是想把你偷走。”黎伍淡笑说道。

    也不知道怎么理解这话的，慕容念脸微红了下，接着又冷哼一声，撇了撇嘴，“怎么不去陪你未来皇后，大半夜站在这里想吓死谁！”

    “我的未来皇后不是被念儿赶跑了么，既然念儿不喜欢便不要了，不然以后我的皇后便由念儿代为挑选，可好？”黎伍说着，走上来，伸手摸了摸他的头，觉得有些凉，便伸手推开他的房门，半推着他的肩膀把他带进房中，“夜寒露重，以后出去要多带件衣服。”

    慕容念还纠结在那皇后的事情上，闻言哼哼道，“以后给你找个又丑又老的女人给你当皇后。”

    “呵，好，只要念儿舍得，我是没什么意见的。”黎伍点了灯，一边笑道。

    原本严肃的脸带着淡淡的笑意，看起来更显柔和，如融化冰雪的暖阳，如同邻家大哥哥。

    感觉像一拳打在棉花上，慕容念撇撇嘴，嘟囔道，“我有什么舍不得，又不是我娶。”不过经这么一打趣，他原本郁闷的心情也消散了不少。

    黎伍意味深长的笑了笑，便张罗着给他准备热水。

    隔壁偷偷听墙角的云嫒捂着嘴笑得像偷腥的狐狸，心道，你确实不是娶，因为你是要嫁的。

    院外某处，看着那亮着灯的房间，慕容秋风松了口气。

    上官烨笑道，“看吧，都说孩子的事情让他们自己去解决会更有成效，好了，也不早了，我们回去吧。”

    “嗯。”慕容秋风点了点头，两人便都回了自己的院子。

    隔天，慕容念基本已经恢复了好心情，黎伍昨晚已经把关于蓝悠悠的事情和他解释了一通，又保证说，除非是他给他找的皇后，不然任何女人他都不会接受。

    所以在看到蓝悠悠的时候，他也没有那么反感了，反而和云嫒一起叫悠悠姐。

    蓝悠悠今年已经快二十了，本来女子十五便是嫁人的好时期，可她因为身体，却一直拖到二十，最后还被夫家给退了婚，现在也算大龄女子。

    雪梅节还有两天才开始，黎伍他们是提前到的，所以这几天便也空闲下来。

    慕容念和云嫒这两个快成为潞城地头蛇的小霸王便自荐带他们游遍潞城。

    说是带着他们玩，其实也只是两个孩子在玩。

    看着前面一直如影随形的某人，一直被瞥在后边和云嫒一起的蓝悠悠突然道，“他们感情真好。”

    云嫒闻言，看着前面两人，笑道，“是啊，很好。”

    此刻慕容念正拿着一串不知是什么原料的烤串，吃得小脸通红，似乎是受不了那辣味，直接把没吃完的塞黎伍手里。

    黎伍手上已经拿了大堆他塞过来的东西，却还空出一只手，拿出帕子宠溺的给他擦辣得发红的唇。

    兴许是真的太难受，他不断拿着冻凉的手背贴着唇降温，两只手用完了又抓黎伍的手，只是无心的举动，对于不同的人却是心中所感各不相同。

    不过在无心人看来却是没什么，就像那烤串的老板，笑得合不拢嘴，拿着一碗准备好的茶递过去，大概是因为慕容念做得太过自然，而黎伍那样子分明又像个溺爱弟弟的哥哥，两人看起来更像感情很好的兄弟。

    也不知道那茶里放了什么，喝过之后还真的不辣了。

    慕容念像发现新玩具，又抓过黎伍手上的烤串，吃一口，喝一口，一边折磨一边享受，倒还乐在其中，不时还把烤串递给黎伍让他吃。

    黎伍也不客气，两人就站在摊子前同吃一串同喝一碗。

    这温馨的一幕弄得周围的人也心痒痒的，都忍不住也过来买烤串和茶水吃，弄得老板忙得眼睛都笑眯起来。

    蓝悠悠看着他们，微微咬了咬唇，突然道，“我有些乏了，不如我们先找个地方休息下吧。”

    云嫒回神来，也没怀疑什么，点点头，又看了那边，朝他们喊道，“念哥哥，伍哥哥，我和悠悠姐在前面酒楼等你们。”

    慕容念正忙着，闻言也只是抽空应了一声。

    ――――――――――噗，要死了，写小念和黎伍越来越顺，都把他的老子给忽略了。