
    正所谓重赏之下必有勇夫，在层层的奖励之下，今年的擎天派各阁弟子修炼提升的速度明显比往年快了许多倍，光两月来，突破开光期进入辟谷期的已经超过百数，而进入圣地中的那些人取得的效果也是很可观的。

    具体来讲，现在情况是暂时往好的方向走的。

    所以当回来看到上官烨一脸阴郁烦恼的样子，慕容秋枫很是奇怪，这家伙平时在外都是一脸严肃冷漠，在内对着他大多是调笑或温柔，烦恼阴郁这些情绪已经很少看见了，就算在知道大陆出事后也没见他真的担过心。

    “怎么了？”他走了进去，到水盆边洗了下手，才朝他走过去。

    上官烨自他进来就盯着他，眉头皱得更紧，看着他的眼神就像在担心宝物被盗，想着要怎么藏的样子，闻言脸上闪过一丝挫败和无奈，“云天来信了，该回来的已经回来。”

    慕容秋枫倒茶的手一顿，随后嘴角轻勾，眼中带着怀念，“好久没见他们了，也不知道如何了？既然是他们回来了，你这一脸不悦是为何？难得再聚一起不好么？”

    上官烨抬抬眼皮，翻了个白眼，随手勾着他的腰把他带到怀里，下颚靠在他肩膀上轻声无奈叹息，“如果你也和我一起回去的话我就不用这个表情了。”

    不用想都知道慕容秋枫绝对不会在这个时候离开擎天派，而他在知道其他人回来后，也绝对不会让他留在擎天派，一定会让他回去引导那些家伙。

    慕容秋枫闻言，好笑的伸出食指轻轻戳戳他的鼻尖，“就为这个？只是回去短时间而已，再说路程相对来说也不是很远，天天对着我你就不觉得腻？”

    “对你，永远都不会腻，我巴不得都和你连体了。”上官烨伸手抓过他的食指亲吻了下，笑容变得邪肆起来，带着一抹痞意，说着还凑近那白玉的脖颈暧昧的嗅了嗅。

    慕容秋枫微微缩下脖子，“好了，别闹，你什么时候走？”

    “你这么想我走？我怕我一走你又跑了！”

    “胡说什么呢，什么跑不跑的。”慕容秋枫皱了皱眉，脸上无奈之色越发明显。

    上官烨哼哼两声，沉声道，“上次让我苦等了五天难道不算？”

    慕容秋枫一噎，随后更加无奈，“我答应你，以后不管去哪里，都随时给你消息，可好？”

    “最好是你到哪里都带上我。”上官烨眯眯眼睛，得寸进尺。

    慕容秋枫直接伸手推开他的头，站起身，拉拉衣服说道，“前些日子我已经在书阁中选了一些比较适合他们的修炼**，大都只是基础的入门心法，也不算门派限制，还有一些初品丹药，你到时候也一并拿回去吧，最好都能助他们入道，毕竟多些实力也更多些保障，对人对己都有好处。”

    “宝贝，你最近越来越有一派宗师的气势和做派了。”看他一脸严肃的交代着，上官烨眯着眼睛，眼中越发的灼热，虽然口上带着不满，但是心里却是更为这样的他着迷，同时也有更多的危机感。

    慕容秋枫的光芒越强烈，放在他身上的目光就会越多，觊觎他的人也会变得更多，特别是最近他还经常游走一些内阁中，大大的露脸，而且也经常到圣地指导那些家伙。

    他基本已经成为擎天派现在最瞩目的对象，门派中有多少是他的倾慕者这个还不知道，但是绝对存在。

    慕容秋枫已经习惯他不时的口花花，但还是无奈的说道，“正经点！”

    上官烨站起身伸手再次把他环进怀里，轻笑道，“好了好了，这些事情你安排就好，我就做你的执行官就好了，现在我们似乎又要分开一段日子，是不是应该抓紧时间好好温存温存。”

    耳尖上传来湿热轻麻的触感，让慕容秋枫顿时两只耳朵连到大片脖颈都粉红起来，这暗示也太明显了。

    而就在这个时候，一声略带慌乱的祖师叔响起，让慕容秋枫吓了一跳。

    两人同时转头看去，慕容秋枫才记起刚刚进来的时候门没关。

    他这里向来清幽，没有人敢擅自来这里打扰他，所以久而久之也养成了没有随手关门的习惯，没想到这次竟然当人前出了丑。

    想到此刻自己还在上官烨怀里，两人姿势暧昧，不由脸上的表情更僵硬，连忙退开，整理下衣服，佯装自若道，“清原，可有何事？”

    清原？竟然还叫得这么亲热？上官烨一肚子酸水，眼神冷冽的射向门口那一直垂首而站的青衣青年，带着浓烈的审视，竟然还敢直接找上门来，这家伙狗胆还真大。

    被叫清原的青年垂首回答，声音中明显还有些不自然，“祖师叔，清原是来告知祖师叔，师父出关了。”

    “哦？寓眛长老出关了？”慕容秋枫闻言顿时一脸惊喜，刚刚的不自然也暂时全抛脑后。

    “是的，而且师父还让清原带了句话，‘不负重托’”

    这下慕容秋枫等不住了，不负重托的意思就是说他成功突破了，也代表擎天派将会有一位三品炼丹师，更代表了日后会有更多的人受益，实力都将会在短时间大幅度提升。

    “我……”

    “我们等会便过去，让寓眛长老先好生休息休息，不用超之过急。”上官烨拦着慕容秋枫的话头，随手又揽住他的腰，淡漠的对着那个青年说道。

    慕容秋枫转头看他，也觉得有道理，是自己超之过急了，寓眛长老冲关那么久也该先休息下，便也点头，“不错，清原你先回去吧，告诉寓眛长老，先休息，晚些我们再过去。”

    “……是，那祖师叔，清原这便回去。”青年有些迟缓的回答着，声音中难掩一丝失望。

    上官烨眯起眼睛，看着青年离开的背影，眼中闪过一丝冷厉。随口问道，“这人是愚昧的徒弟？”

    “嗯？清原吗？也不算，寓眛长老一直未收弟子，清原是两个月前寓眛长老闭关时候从丹房弟子中选出来看守丹房并暂替他职务的弟子，不过看寓眛长老也有收徒的意思，也差不多了。”慕容秋枫闻言也认真回答，并没有察觉什么。

    上官烨听着，眉头更是皱起来，这段时间因为要提升各门的实力，慕容秋枫也往丹房走得勤，“你和他很熟？”