
    修道中的人一般感情相对都会比较寡淡一些，因为入门之后大都是与世隔绝，修炼时间又长，所有时间几乎都用在闭关修炼上，感情便越来越淡。

    对于俗世，他们真没有什么使命感，同意培养人才，是觉得若有天真有事情发生，不能转移，多少也多些力量自保，对于大陆兴亡，他们没有多少意动，从他们入道开始，就被告知将来会进入九界大陆，而这片大陆虽是他们生长的地方，却不是他们最后的归宿。

    那么既然如此，为何还要多操心呢，各扫门前雪就行了。

    当然，这些心思他们肯定不会表现出来，虽然对慕容秋枫这个年轻人多少有些轻视，可擎天派怎么说也是大陆修真派的先导，也是现在的领头大派，怎么也不能得罪。

    一场议事看似和缓结束事实上却是不欢而散。

    慕容秋枫从和上官烨一起后，耳濡目染的学了不少东西，也看出他们一些漫不经心和淡漠，说实话，他有些失望。

    他不是喜欢多管闲事的人，也不是什么大善人，但是他和这些人不同，他入道不久，刚从俗世而来，何况俗世中还有他记挂的许多人，在俗世中投入的感情和归属感要比这里多了许多。

    若不是想和上官烨多些时间相处，他不会入道。

    当年师父对于要他们入道犹豫过一阵子就是因为感情。

    所以那时候他们对他们师兄弟二人的叮嘱是好自为之。

    修道最忌惮多情，多情的人除非修炼有情道，才能成大道，但是路途却是艰苦难当，因为多情，也代表要攻克的心魔多。

    只不过慕容秋枫就好像传说中上天眷顾一般，从洗灵池中出来，让剑圣大为震惊，不仅是天灵之体，还是天慧心，一个是可以无限的吸收天地精纯灵气，一个是能无视各种心魔的心境，这一发现便也加大了他对慕容秋枫的培养而也不急着让他进入九界大陆。

    因为他非常明白，慕容秋枫这样的天赋，进入九界大陆那便是香饽饽，正道绝对要收徒，而对于妖魔邪道，那可就是难得的补品。

    若能用其为鼎炉，绝对修炼上一路青云直上。

    上官烨在人界中资质算是顶层，但是入道的资质也只是中上而已，只是因为他本身浑然的天地霸气加上选了刀途比较契合，从而一路无阻，最重要的一个原因还是因为他和慕容秋枫的双修关系，在双修中慢慢的改变体质。

    所以慕容秋枫走的是有情道，上官烨走的是无情道，但是两人的双修却似乎成了互补，竟然没有一丝违和。

    对于这些人的淡漠和无情，慕容秋枫突然对于修真界有些心凉，如果修真界都是这样的，那还有什么意义。

    慕容秋枫都能看出来，上官烨这只老狐狸又怎么会看不出来，不过对他来说这样反而更好。

    如果修真的人也多情，那还真糟糕，岂不是要多许多觊觎他家宝贝的人了。

    可惜当初剑圣就是知道上官烨的霸道占有欲才没有把慕容秋枫的具体体质情况告诉他，不然估计这家伙一辈子都不会允许慕容秋枫进入九界大陆，这剑圣是绝对不允许的。

    只有进入九界大陆才能进行真正的修行，以慕容秋枫这样的天赋，若不继续，简直就是暴敛天物。

    两人回到房间，上官烨见慕容秋枫情绪一直很低，闷闷不乐的样子，不由侧身把他搂进怀里，“怎么，还在介意那几个人的态度？”

    慕容秋枫一顿，随后轻轻摇头，无声叹息，“只是觉得有些……算了。”

    上官烨看他不想说，明显还在恼那些人，不由忍不住勾唇无声一笑，此刻这样的慕容秋枫很可爱，随后眼睛一转，眼中闪过一丝精光，不由开口说道，“好了，都是无关紧要的人，不要想了，看你这风尘仆仆的样子，这几天一定没好好休息，走，去梳洗一下。”说着揽着他的腰，大步走向后山。

    如果是有别人在场，一定会觉得他说得很不着调，看他黑发轻扬，白衣如新不染纤尘，怎么看都不像风尘仆仆的样子。

    可惜听的人是慕容秋枫，在外面飞了几天，他是爱干净的人，被他这么一提也觉得全身有些不对劲起来，毕竟在外面也不可能随意去沐浴。

    上官烨把人带到灵泉，便熟练的给他宽衣，一眨眼就把衣服给剥个干净。

    慕容秋枫也习惯了他的侍候，淡定的被他脱掉衣服后就迈进灵池中，捧了水在伸手浇了一下，一边漫不经心道，“以你认为，这传送石的事情会不会和那件事有关，还是只是意外？”

    旁边水纹荡开，一个人坐了下来。

    上官烨在手上倒了一些浴精，然后伸手抹在慕容秋枫后颈，慢慢的按压着，一边漫不经心回答，“也许吧。”此刻他的一双眼睛早就粘在那白玉皮肤之上了，哪还有什么心思想什么。

    慕容秋枫本舒服的闭着眼睛由他按摩着，听他回答得有些敷衍，不由微微皱眉睁开眼睛看向他，却见他顺势凑过来，一双眼眸已经染上情/色，不由一愣。

    “这几天知不知道我有多担心，你竟然还只关心别人。”上官烨眯着眼睛，说着还惩罚的在他唇上轻轻咬了咬。

    慕容秋枫看着上官烨眼中的怨怼，心中顿时觉得有些好笑，原本低落的心情也好转了许多，配合的张开口接纳他的唇舌。

    上官烨眼眸越发灼热，眼中闪过丝丝笑意，原本按摩后颈的手慢慢的往下按。

    “我想要你。”一吻作罢，上官烨吻了吻他的耳珠，低声诱惑。

    慕容秋枫脸一热，眼中多了些羞赧，被握住抚弄的下身也让他有些情动，只能无奈添一句，“别太久。”

    上官烨顿时笑得邪肆起来，直接把他半压在玉壁边，在他身上吻了起来，没一会灵泉水波一层一层的荡开，还有一些小Lang花，水花拍打的声音响起，伴随着压抑暧昧的低吟，形成了一曲袅袅轻音。

    两人就这么在光天化日之下鸳鸯戏水，暂时抛却了万千烦恼源。