
    关于宇文辉已经和慕容念碰上的事情黎伍先只和上官烨说了一声。

    上官烨得知后也只是让他暂时不要和别人说，而这别人，自然是慕容秋风和慕容念父子。

    上官烨不想让慕容秋风知道，是不想让这件事影响他的情绪和心境，因为宇文辉的出现，他近来虽然没有怎么表现，但是心情明显不佳，他最不想的就是念儿和宇文辉有什么关系，如今若让他知道他们竟然已经碰面了，怕只会多让他担心。

    他能肯定，宇文辉绝对已经知道慕容念的身份。

    下午的时候，便找了个借口，约宇文辉出来谈。

    自当年的事情后，宇文辉和上官烨同样也再无任何交集，突然接到他的邀约，大致是关于什么的，他多少能猜出一些。

    而他也正好有些心思，倒不如真谈一谈也好。

    也不知是巧合还是命运使然，他们约的地方正好就是云嫒他们选中的地方。

    不过宇文辉碰上的是云嫒和蓝悠悠，他们都不认识，所以也没有注意。

    宇文辉来到雅间的时候，上官烨早已经等候在那里，桌上已经摆好了几个小菜，烫着两壶清酒，上官烨真自斟自饮，见他进来，也只是微微挑了挑眉算是问候过了。

    宇文辉走过来在他对面坐下，先给自己倒了杯热酒暖暖胃，才道，“烨王今日怎有此雅兴，不需陪着王妃么。”他这话带着几分调侃，暗喻上官烨妻管严，又暗示他自己出来见他，就不怕他家那位生气？

    上官烨冷哼道，“本王确实挺忙，但若不是你太不安分，也不需要本王百忙抽身而来。”

    宇文辉把玩着杯子，笑得漫不经心，说道，“哦？愿闻其详。”

    “宇文辉，本王也没多少耐心和你绕弯弯。”上官烨放下酒杯，冷冷道，“慕容念已和你无任何关系，不要对他动任何心思。”

    “呵，没关系？就算他现在姓慕容，也否定不了身体里边流着我宇文辉的血。”宇文辉面色微沉。

    上官烨嗤笑一声，“你的血？你错了，流着你血的孩子早在当年便随他母亲一并而去，如今慕容念身体里，只有慕容秋风的血，你忘记了，当年是谁用自己的血换了那孩子的血？”

    宇文辉脸色顿时一白，但还是咬咬牙道，“但无论如何，都改变不了我是他生父这个事实。”

    “那又如何？你想和他相认？你觉得，他会认你？”

    “那是我的事，不牢费心。”宇文辉沉着脸硬邦邦的说着。

    上官烨扯了扯唇角，嘲讽道，“可你要认的人现在是本王的儿子，延国的小王爷，本王不费心，谁费心？”

    “你的儿子？”宇文辉狠狠的咬牙，冷笑道，“为别人养这么多年的孩子，也亏得你胸怀宽广。”

    “慕容秋风是我的王妃，他的孩子，又如何能称别人的孩子，宇文辉，今天约你出来并不是和你谈，而是警告你，既然当年已经放开，便别再要打主意，不然……有的代价，并不是你能付得起。”

    “上官烨，你别欺人太甚。”宇文辉顿时气黑了脸，用力的拍了下桌子，冷声道。

    “欺人者，人横欺之。只要你安分守己，便不会有什么不安之处了。”

    宇文辉气得拳头握得咯咯响，见上官烨起身准备要走，突然说道，“不知道你那王妃可还知道，当年以妹换兄，那移花接木的戏码呢。”

    见上官烨停住脚步，他眼中闪过一丝得逞，继续道，“若是他知道，当年慕容秋筠会嫁给我，随我到宇国，而他会成为你的王妃，全是你处心积虑设的一个局，不知道会作何感想，听说你们感情深厚，不知能否扛得起这个考验呢，如果他知道慕容秋筠可以说是你一手推进火炉，间接害死的，不知道还会不会和你在一起。”

    上官烨突然一扬手。

    宇文辉神经一紧，连忙躲开，原本的桌子被击成了碎片，东西四散飞开。

    但没等他再躲过，又一个掌风袭来，哪怕他武功这些年来已经提升了许多，却依旧躲不过，生生挨了一掌，人后退着挨到墙边，胸口一疼，喉中已经涌起了一口血。

    他心中惊骇不已，他知道上官烨这些年实力定然是有所加强了，却不知，竟然已经强到他感觉到已经无法撼动半分的地步，他相信，即使他现在就在这里杀了他，也可以神不知鬼不觉。

    上官烨森冷的看着他，脸上没有多少表情，声音如冰，寒气彻骨，“本王还是那句话，不该有的心思最好别动，你付不起那个代价，好自为之。”说着便要转身，却突然皱了皱眉，掌心一推，门爆裂开来。

    原本在门外的人连忙躲开，却还是被灰尘呛得直咳嗽。

    上官烨看到门外的几个人，顿时一愣，心微微一沉，难道他们刚刚竟然都在，那到底听了多少？

    慕容念拉下黎伍捂住他口鼻的手，呼吸了两声，看着里边看着他们，脸色阴沉冰冷的父王，忙道，“父王，你要杀人了不成，毁坏人家东西是要赔钱的。”

    听他这话，上官烨原本提着的心微微放下，看慕容念这神色，看来之前的话应该都没听到，他不由皱眉沉声问道，“你们怎么会在这里？”

    慕容念挥挥周围的灰尘，走进来，看着屋子里的狼藉还有那似乎脸色很不好的男人，昨天还陪他半天呢，随口说道，“我们正好来吃饭，突然听到大动静就过来了，发生什么事了？父王，莫不是你瞒着爹爹做什么坏事，嗯？小心我告诉爹爹。”

    上官烨伸手爹爹他的脸颊，哼了一声，“大人的事小孩少管。”

    “哼。”慕容念拍下他的手，哼哼道，“别以为我不知道，你又瞒着爹爹打击情敌。”随后又转头看向脸色苍白的宇文辉，无奈说道，“大叔，昨天就提醒过你了，别打我爹爹的注意，我家的醋缸你惹不起。”

    上官烨都要被他气笑了，忍不住笑骂道，“臭小子，人小鬼大，既然要吃饭还不赶快滚。”

    慕容念今天心情好，也不和他抬杠了，上前抱住上官烨的手臂撒娇道，“父王也一起吧，我让人去通知爹爹，我们一起吃。”

    “好吧。”上官烨叹了口气，妥协了。

    几人有说有笑的离开，留下宇文辉看着慕容念对上官烨那亲昵的态度，还有那左一声父王又一声爹爹，他这个生父心中发酸却无奈。

    ――――――――――这第二部着重会不断考验两人的感情，毕竟以后他们还有长远的生命和人生，感情这种变数很大的东西，也要经过层层的磨砺才能更加巩固安定。