
    清原离开宫殿回到太医院，却是越想越气不顺，好半天都没心思做事，连和人周旋都心不在焉，气愤之余心里又飘向了某个人，他已经很多天没有见到他了，哪怕只是远远看一眼也好，上官烨太狠了，完全不给他任何余地。

    这种比被发配得远远还要折磨人，明知道人就在相处的屋檐下，却无论如何都无法见到，这是一种煎熬。

    而慕容秋风和上官烨，今天也却迎来了一个惊喜，或者对上官烨来说是惊吓差不多。

    他们才刚刚踏入府邸，迎面便听到一声欢快的呼叫。

    “爹爹。”

    这一声，对慕容来说犹如天籁，对上官烨来说犹如魔鬼的咒语。

    接着便看到一个身着银白长衫的少年欢快的朝他们飞扑过来，犹如一只展翅的白鸽。

    慕容秋风下意识的张开手迎接那飞扑，上官烨却突然上前挡住他，伸手接住飞扑过来的少年，然后抱着少年的肩膀，笑容满面，满眼和蔼的揉揉他的头发，“念儿如今不小了，怎么可以随意扑你爹爹呢，他那瘦弱的身子被扑坏了如何是好。”

    慕容念顿时黑了脸，在他怀里挣扎起来，一边僵着笑容到，“是吗，原来父王也在啊，父王可以放开念儿了。”

    慕容秋风好笑的看着他们父子又进行斗法中，无奈摇头，这一大一小就像天生的克星。

    “念儿怎么突然过来了？哦，还有嫒儿，就只有你们两个来？”慕容秋风问着，抬头看慕容念奔过来的那边一个女孩捂着嘴窃笑得看不见眼，伸手揉了揉慕容念的头。

    “呵呵，慕容叔叔，上官叔叔，我们是和幻叔叔，阳叔叔过来的，只是他们出去了，还没回来。”云嫒笑着回答，虽然她只是十一二岁的孩子，或许是从小就和他们，只有慕容念一个伙伴，性格相对也比较早熟，已经初见温婉碧玉。

    性子不随幽香，倒像了她父亲云天，相对比较沉稳安静。

    倒是慕容念，虽已经十四岁少年，却还是像个小孩一般，性子也不知道像了谁，当然，这也有归于被宠过头了，从小他便在一堆爷爷叔叔婶婶中被宠过来，到哪里都是被宠溺的对象。

    “爹爹，念儿好想你，爹爹以后是不是要一直住王府，念儿陪着爹爹可好。”慕容念终于挣脱了上官烨的桎梏，跑到慕容秋风旁边抱着他的手臂撒娇。

    虽然已经是长到他肩膀高的俊秀少年，但是容貌和眉宇间还是带着些稚气，这样撒娇的动作他做来倒也不显女气和违和，和有几分可爱之感。

    慕容秋风含笑宠溺的捏捏他的鼻子笑道，“好好好，爹爹也很想念儿，不过在这皇城不比枫叶城，可不能乱闯祸。”

    “嗯嗯，不会不会。”

    “呵呵。”云嫒看着慕容念孩子气的样子又忍不住捂嘴笑，要知道，她这念哥哥也只有在慕容叔叔跟前才这样子，背地里可是个小魔王，白辜负了他这单纯可爱仙童般的模样。

    上官烨恨恨的咬牙，才把一个觊觎者给隔离了，好不容易有了几天两人世界，结果这小坏蛋又要过来当油灯。

    当然，他也只是对慕容念总和他抢人不满而已，事实上他对上官烨的宠爱也不必慕容秋风少，只是父子从小吵吵闹闹已经习惯了这种相处的模式。

    四人进了大厅，杨伯也端着刚做好的茶点过来，笑道，“王爷王妃，你们回来了，小王爷，嫒小姐，这是你们的点心。”

    “哎呀，杨爷爷您别忙。”云嫒连忙上去结果盘子。

    慕容念笑眯眯的上前抱住杨伯的手臂，“爷爷，您刚跑得也太快了，快来，我们给您带了礼物，您看喜不喜欢。”说着把杨伯按到椅子上坐下。

    杨伯也是笑呵呵的没有拒绝，摸了摸两乖巧孩子的头一脸宠溺，“你们送的东西，爷爷都喜欢。”

    杨伯的性子固执了些，除了一些称呼上改不开口外，其他地方倒适应得不错，例如做这两孩子的爷爷。

    他一生都在王府中，侍奉着上官烨，不止上官烨把他当父亲，他也把他当儿子，他没有自己的妻儿，却不会老来无依，虽无血缘关系，但是却胜过千百倍。

    慕容秋风和上官烨看着他们祖孙被和乐的样子，也是满眼笑意，这样子，还真是三代同堂了。

    “难得人如此齐，杨伯，等会吩咐人准备一下，今晚吃个团圆饭吧。”上官烨开口。

    杨伯闻言还没接话，慕容念便挑了挑妖孽的风眼，似笑非笑道，“要不我们今晚吃饺子吧，父王给念儿做饺子吃吧，好不好，总听说父王做饺子好吃，可惜念儿一直没吃过。”说着还遗憾的叹了口气。

    上官烨脸一黑，双眼冷电飕飕的朝他射去，咬牙切齿到，“好啊，不过父王所做的，念儿可都要吃干净，不然父王会伤心的。”

    这会换慕容念嘴角僵硬。

    慕容秋风好笑的看着他们。

    自从小时候无意间从大嘴巴的残阳那听到上官烨做饺子（见男妃一部番外饺子篇）的糗事后，经常拿这个刺激他。

    而上官烨自从那次之后，死也不肯再洗手作羹汤。

    “呵，小王爷的礼物呢？”为了转移慕容念的尴尬，杨伯笑道。

    慕容念连忙从纳戒中取出一个巴掌大的小盒子，“这个，这是幻叔叔他们游历的时候从一个没人知道的奇怪小国得到的，听说可以养骨头。”

    “养骨头？”慕容秋风和杨伯同时开口，有些疑惑。

    云嫒抿唇笑道，“是类似于滋养筋骨的药，只是这药和一般滋养筋骨的不同，他能让老化的筋骨慢慢恢复年轻，爷爷如今岁数也不小了，虽然身体硬朗，但是这筋骨，肯定多少有些小问题。”

    “不错。”慕容念接口道，“况且爷爷是练武之人，筋骨老来肯定已经积累了许多小毛病，这东西正好用上，等会念儿帮爷爷擦擦。”

    杨伯接过东西，笑着应道，“好好。”只是眼中明显微微闪着湿润的光，拿着盒子的手也微微紧了紧。

    上官烨看着他们，眼中也带着欣慰的笑意，不由伸手握了握慕容秋风的手，见他转头看来，便张口无声说了声谢谢。

    作为一个有那么多牛叉背景的孩子，慕容念如今并没有成为一个嚣张跋扈的二世祖，可以说慕容秋风在其中起到了非常重要的作用，若不是他的教导，以那么多人的纵容，慕容念绝对会长歪。