
    禾蕊的脸顿时就扭曲了，捂着脸正想张口大骂，不想却突然发不了声音，只能瞪大眼睛，惊恐的张张合合嘴巴。

    慕容秋风看向云嫒，云嫒连忙说道，“她太吵了，两个小时候就能恢复，慕容叔叔，我们走吧。”

    慕容秋风点了点头，随手抛给小二一个银锭子说道，“把她送到许国仗府上便可。”说着便带着两孩子直接下楼。

    慕容念被云嫒勾着手臂半拖着走，也没有拒绝，只是冷冷的撇了一眼那瞪着他们，满眼怨毒的女孩，厌恶的冷哼一声。

    出了酒楼，慕容念便忍不住问道，“爹爹认识那个丑八怪？”

    “见过一面，她是三公主，也算是你的表姐。”慕容秋风点点头，揉了揉他的头笑道。

    慕容念脸瞬间就黑如锅底，满眼嫌恶满脸嫌弃，“谁是她表亲！”

    “好了，走吧。”慕容秋风无奈的捏捏他的脸，对于禾蕊他也没有半分好感，不过作为长辈，他也不会去多和不懂事的孩子计较。

    慕容念乖乖的随着慕容秋风走，只是在后边不时的和云嫒眼神交流。

    作为上官烨的孩子，他可没有表面那么纯良，何况从小就在那些一肚子坏水的家伙堆里长大的，又被宠过头，能纯良到哪里去，纯良也不过只是在他爹爹面前而已。

    而云嫒，同样，虽然她性子比较像他父亲云天，但是也很好的继承了他母亲幽香，一个奸商，一个是一肚子轨迹的毒医，而且都是有仇必报，三倍奉还的主儿，看云嫒今天这一手便知道，禾蕊得罪了这两个小魔王，以后可不好过。

    两个小家伙从小一起长大，几乎总泡在一起，这默契都不用开口便知道对方想什么，要做什么了。

    慕容念抱住慕容秋风的手臂，笑眯眯说道，“爹爹，我们先不去军营好不好？”

    “嗯？怎么了？你不是一直说要去么？”慕容秋风疑惑的看着他。

    慕容念眨巴眨巴眼睛，道，“我觉得我们还是去宫里等等父王他们，到时候一起去。”

    “哦？”慕容秋风微微扬了扬眉，忍不住轻笑着捏捏他的鼻子道，“你这小鬼头又想做什么坏事？嗯？”

    “难道在爹爹心里念儿就只会做坏事的么。”慕容念皱了皱眉，委屈的神情说不出的可爱。

    云嫒看着某个小恶魔装萌卖傻的样子，忍不住掩唇偷笑。

    最后慕容秋风还是经不起两孩子的软磨硬泡，带着他们转道去了皇宫。

    上官烨他们正在谈事情，他带着两个孩子也不好去打扰，便带他们到偏殿等着。

    只是慕容念是坐不住的主儿，还没等半盏茶的时间，便说要去到处逛逛。

    慕容秋风也随了他的意，让两个内侍领着他们却四处逛逛，他一个人留在偏殿也无聊，便决定去太医院看看清原。

    算起来，他几乎也有半个月没有见他了，毕竟人是他带来的，再怎么由着上官烨也不能过头，总不能不管不顾了。

    清原现在在太医院可说是如鱼得水。

    慕容秋风去的时候，他正和几位老太医凑一起讨论什么，案几上放着几张纸，应该是药方，旁边还有几味药，清原正拿着药对老太医们解说着。

    几位老太医也拿着本子一本正经的写写画画，一脸求知欲。

    慕容秋风站在走廊里等了一会，直到一个端茶的药童见到他，询问了一声才引起里边人的注意。

    听到外边那熟悉的声音，清原一脸不可置信的愣了几秒，随后连忙快步走出去，连手上的药材都来不及放下。

    “祖师叔。”

    慕容秋风对他微微一笑，道了声，“清原。”又看着后边跟着过来的人轻轻颔了颔首。

    慕容念带着云嫒，那所谓的到处逛逛，其实却只是去逛了一个点，御书房。

    让内侍到里边通报了一声，得到了许可，两人便进到御书房中。

    此时御书房里边人还算不少，两边的座位上个坐着大约十来人，中间那留着黑胡子的中年人估计就是他那素未谋面的伯伯了，可惜刚刚见过他女儿，现在他对这位伯伯说实在，也没什么好感，这大概就是迁怒吧。

    另外左边位置之首，便坐着他那位父王了，左上角的一小片空地上放着一个架子，架子上挂着大约一人高的地形图，千百幻和残阳正在旁边，似乎在讲解什么。

    显然他们正在议事，刚刚上官烨是让人带他们去偏殿等着，他可没有慕容秋风的待遇，不过上官严同意让他们进来，他也很好奇这个素未谋面的小王爷。

    在看到那少年的时候，众人都只觉得眼前一亮。

    上官严捻着胡须暗暗感慨，不愧是第一美人的儿子，这相貌，完全不属于他生母和现在的父亲，何况现在还没有完全张开，等将来长大了，便可想其风华如何卓绝了，大概又是一个慕容秋风了。

    相比之下，旁边的女孩云嫒就多少有些逊色了。

    慕容念看着那么多人看过来，顿时腼腆的红了红脸，微微垂下脑袋，怯怯的后退一步，紧紧抓住云嫒的手。

    云嫒倒是像个大姐姐一样，安抚的拍拍他的后背。

    两人这样的神情举动，让熟知两个小家伙秉性的三人眼皮跳了跳。

    其余人却是一副被打击到的样子，虽说不是亲生的，但也是从小养大的，这么软软糯糯的，真的是有修罗之称的烨王之子？

    就算是慕容秋风，虽然看起来温和，但是气场也不弱啊，怎么这孩子看起来那么容易害羞怯弱呢。

    上官严倒是觉得他这样，有点像以前的慕容秋风，而且这样也不错啊，如果真像上官烨，或弄来了另一个上官烨，那他会更头疼。

    上官烨皱了皱眉，问道，“你们怎么来了，不是去军营了？”

    “父王。”慕容念闻言，扁了扁嘴，张口想说什么，但还是没有说出来，只是那一脸委屈和欲语还休的模样便让人知道他肯定受委屈了。

    上官烨看着他这副模样，压住不断抽搐的嘴角，配合的问道，“怎么回事？过来。”

    两人磨磨蹭蹭的走到他身边。

    上官烨摸摸慕容念的头，转头看向抿着唇明显一脸隐怒的云嫒，问道，“是不是发生什么事了？”

    “不错，是不是被人欺负了，说出来，朕为你们做主。”上官严也是一脸和蔼可亲的说着。

    慕容念扁扁嘴，脑袋扎到上官烨怀里，这委屈更形象了。

    云嫒犹豫的看了一眼上边一脸鼓励的上官严，又看看上官烨。