
    而许贵妃这里，原本她正在园中听曲，听人来报公主昏倒了，便连忙赶过去，却没想会接到那样的噩耗。

    随侍的宫女个个被吓得几乎都胡言乱语也说不清，许贵妃也只听出是什么王爷在御花园和公主起了冲突，最后行凶杀公主不成反杀了御林军统领。

    那御林军统领是谁，她亲自动用私权让人提上去的她会不知道，那可是她的亲弟弟啊，即使那个弟弟纨绔无道，但毕竟是骨血至亲，如今就这么被杀了？

    她险些也昏了过去，也没有再过问什么，直接让人摆架御书房，敢动她许家的人，敢动她弟弟，无论如何，定要叫那人千百倍偿还。

    许贵妃到的时候，皇帝正和大臣关在御书房中议事。

    若是别的时候，她就算再急也定然会守礼在外等候。

    可现在，女儿差点被杀，弟弟也殒命了，可皇上却还在御书房议事，而不是审凶手，这让她如何能平静下心来，脑子一热便不顾内侍的阻挠，直接推门闯进去。

    正热火朝天讨论的大臣都被惊动，话题也就此打住，全部看向闯进来的许贵妃，都微微皱起了眉。

    自皇后一案之后，便有了明文规定，后宫女子不得干政，这些年来许贵妃仗着得宠，已经不止一次干涉政治，人员调动了，只是皇上都是睁只眼闭只眼，其他人也不好讨没趣，何况现在许家如日中天，若得罪了，可是要有承受报复的能力。

    上官严心情本来就差，几件事情弄得他现在脑子几乎快炸了，听着几个大臣热火朝天的讨论，却几乎都在说废话，他不止一次想要大发脾气，只是都被压制住。

    现在许贵妃便直接撞枪口上，何况今天发生的事情，其中罪魁祸首两个都和她有莫大关系，更是让他怒火中烧，不由重重拍了下桌子，怒喝道，“大胆，谁让你私自闯进来的！”

    许贵妃见皇帝难得一次发这样大的脾气，吓了一跳，但想到来时所为何事，心中怒火便又旺盛起来，“皇上，刚蕊儿被人送回宫中尚在昏迷，而臣妾又听闻许统领救驾之时被杀，不知凶手可已落网，皇上，他们一个是臣妾的亲女，一个是臣妾的胞弟，臣妾实在无法安忍，还请皇上明鉴，若能为其讨得公道，就算皇上追究臣妾失仪，臣妾也是心甘承受。”

    这话倒是说得大方得体，如果在平时定然是事半功倍，还能赢得好感，可惜现在情况不同，那两人得罪的可不是一般人，而且得罪就得罪吧，偏偏在这个时候得罪，真是杀个一百次都难以弥补。

    “你还敢说，身为后宫妃子，干涉朝政，动用私权让一个纨绔无能的人升为御林军统领，今天会出现这样的事情也是咎由自取！还有，看看你把公主教成什么样子，如果你实在不能胜任，从今天起便由其他人来！”

    听着皇帝的数落，许贵妃脸色苍白起来，这下是真的慌了，可没等她再开口，一条条圣旨如同大山一般压了下来。

    “来人，传朕旨意，许贵妃教女无方，私涉朝政，滥用私权谋利，废其贵妃品衔，降为三品贵人，禁足朝阳宫一月；后宫之事转交淑妃和高贵妃管理；许少鸿庸碌无为，玩忽职守，念其以亡，只卸其官职，许临阳教子无妨，罚俸半年，许家在职，重新彻查，庸碌者，裁之，敢有徇私舞弊者，当抗旨不尊，连诛九族！”

    上官严一边说着，一边笔走龙蛇，话落后，笔也停，盘龙印抬起，又重重落下，一切便以成定居。

    许贵妃跪在地上，瞪大双眼，脸色惨白如纸，嘴唇嚅动了几下，却发不出声音，整个脑子一片空白，不明白为什么事情会突然变成这样，明明受害方是他们不是吗？

    直到侍卫进来驾着她离开，才反应过来。

    尖锐的声音一直环绕御书房久久不散。

    几个大臣没有谁求过一句情，只能说，怪只怪许家运气不好，这回竟然惹上那么一个煞神。

    为了向烨王证明，恐怕皇上这次是打算顺着那许家开刀了。

    上官烨并不知道，自己才回来没半天，就造成了一连串下去的惨案，有多少人都跌落在他一个眼神一句话一个表态间。

    但是，他也不会去理会这些，哪怕知道结果，也不关他的事情。

    此刻他已经回到了王府。

    上次回来还是三年前，也只呆了一天，带着慕容念去祭拜了下慕容秋筠便离开，但是王府却依然十年如一日，里边不管一草一木，几乎都没有多大的变化。

    当大鹰飞向皇宫的时候，王府中的人已经先注意到，管家早等候在门口，此刻见上官烨下马车，连忙迎上前，躬身行礼，“恭迎王爷回府。”随后抬头向马车看了看，没见第二个人出现，难道王妃没和小王爷没一起回来？

    上官烨看出他的疑惑，便说道，“只有本王。”说完便负手走了进去，管家杨伯连忙跟着走。

    上官烨从小就被杨伯带着，他几乎都把王伯看成半个爹了，原本是想让杨伯也去枫叶城养老，可惜杨伯拒绝了，理由是想继续为他守着王府，等他偶尔回来的时候能感觉到一切还如昨日。

    上官烨也不强求，除了每年过节会接他到枫叶山庄外，其余时候都随他自己。

    而自从他们进入修道之路后，回来的时间更少，或许，也该带枫和念儿回来小住些日子，杨伯也很喜欢念儿这孩子，让小孩多陪陪他老人家也好，况且或许以后就没有多少机会了。

    慕容秋枫刚离开慕枫楼，抬头看了看四周，身边少了上官烨，总觉得有些空，十多年来，他已经习惯了总是有这么一人永远陪伴在身边。

    回到枫叶山庄，慕容念陪云嫒回云阳山庄还没有回来，大概会留在那里住一晚。

    或许是心有灵犀，又或许两人都太腻歪了，慕容秋枫最后还是决定，等慕容念回来，就带他去皇城，再说也有三年没去了，总要带念儿去看看他娘亲。

    正巧这个时候天空一声鹰啸，啸风落了下来。

    这只鹰是八年前他们同意入道的时候去擎天崖，师父让他们去擎天林中收服坐骑得到的，都是从九界大陆中带出来培养的，这些都很通灵性。

    伸手摸摸啸风的翅膀，接下它叼在嘴上的一封书信，不用想都只是是谁写的。

    在看到其中那句‘暂留三日’的时候，他更坚定了要去的心。