
    “寓眛长老。”

    寓眛正在丹房兢兢业业的摆弄药材，突兀的听到这清朗的声音愣了一下，在看到声音的主人时更是大为惊讶，连忙放下手中的药材，用纱布擦了擦手才快步迎上去，“慕容师叔，今日怎么有空前来，是否需要什么药材丹药，下次可叫人来通知一声，我送过去便是了。”

    这一群长老中，也只有寓眛会真心规矩的称慕容秋枫为师叔，他们大部分都是裘千行第一批带的外门弟子，不算真正的徒弟，但也算半个。

    慕容秋枫是裘千行真正的入门弟子，按照辈分自然都在他们之上，其他都因为年纪修为倚老卖老，只是看在裘千行的地位和慕容秋枫未来的前途不计较这些，却也不肯去称一声师叔。

    寓眛算是他们中修为比较低的，因为天资较为平庸又比较喜和药材打交道，便被裘千行分配在丹房中管事，有时候也会当长老们和慕容秋枫之间的通传人，所以相对来说，慕容秋枫和他还是比较熟悉的，对这位老人家印象也不错。

    听他的话，若是别人这样说也许带着些谄媚和讨好，但是寓眛却是很自然的尊重，并没有带半分的谄媚，这也是慕容秋枫和他走得比较近的原因，闻言也只是笑了笑，走进去看了眼周围，随后道，“曾听师父言，长老能炼制三品丹，不知可是？”

    寓眛微微愣怔了下，随后眼中顿时有了一丝无奈和挫败，苦涩的笑了笑，“若真能炼制三品丹，也不需为人嗤笑了，我也只是灵境到三品，可实力却是跟不上，空有条件无法炼制。”

    这点之前慕容秋枫也有了解过，寓眛就是因为修为一直跟不上才遭遇其他长老的轻视和排挤，毕竟一百年的跨度却不止没有突破到金丹，修为也半点没有增加，也着实太缓慢了些。

    而今他已经快两百高龄，若再无法突破金丹，寿命最多也只有五十年左右。

    “寓眛长老，这个秋枫也曾听师父提起过，我这儿有两颗归元丹，您看能不能有些帮助。”慕容秋枫说着，从纳戒中那处两个小玉瓶子，递给寓眛。

    寓眛又是一愣，随后看着那玉瓶一脸受宠若惊，双手直摆，“不不不，无功不受禄，况且这丹药在我这里估计也是Lang费了，还是师叔自己服用好提升实力，若师叔能早日突破元婴也是我派之福啊。”

    归元丹是正四品的丹药，算是中上级别的灵品丹药了，而最为难得的是他的作用，引元入脉，和洗髓有异曲同工之妙，只是利用了本身的元气进行通脉，达到突破。

    这样的丹药别说在这个普通的大陆，就算在九界大陆，那也是难得的宝物。

    这两颗丹药也是从剑圣那所得，当年他们在突破筑基的时候，剑圣曾拿出了一些宝贝供他和师兄任意挑选三件作为奖励，归元丹是他挑中的其中两件，原本是想给上官烨准备的，只是后来发现上官烨的修行也很顺利，突破完全没困难，根本不需要用到。

    现在拿出来，只是想让这两颗丹药用得其所。

    “长老不必妄自菲薄，秋枫拿出这两颗丹药却也不是白白赠长老，而是有所安排。”

    “哦？什么安排？”寓眛闻言脸色顿时正了起来，一脸严肃，按照最近发生的事情，估计可能和那件事有关。

    慕容秋枫走到一边，把手中的瓶子放到案几上，说道，“如今我们和九界大陆已经断了联系，大陆会发生什么事情我们也暂时还不知道，但是师父不会没把握就说出那样的话，会发生事情是肯定的，这其中不排除妖魔乱世的可能，师父让我选出门派精英，怕也是为了将来能多一些抵抗的力量。”

    “所以……如今我们最迫切需要的，就是能人，我打算尽可能多的培养一些，可惜我这里的丹药灵石有限，而大陆修真中炼丹师寥寥无几，就算有也大多一品左右，所以秋枫希望长老能突破，炼制更多的丹药辅佐，若长老能顺利晋升三品丹师，何止是门派之福，也是大陆之福，长老以为，秋枫所言，可有理？”

    寓眛迟疑了下，也觉得有道理，但是看着那两瓶丹药，他心中却也忐忑，如果他服下丹药还是不能突破，岂不是不止Lang费丹药，还Lang费了一个机会，若这个机会用在别人身上……

    “长老若是只是担心无法突破，那便不需再多虑了，因为秋枫会帮长老达到突破。”见寓眛犹豫不定，眼中明显带着期待又是不安和歉疚，慕容秋枫只能继续说服。

    其实寓眛这种犹豫也无可厚非，这么多年来一只被当个废人嗤笑，已经让他没有了自信，现在突然给了这么个重担，也难怪他会难安。

    寓眛又想了想，最后狠狠咬牙，点头，“好吧，那便有劳师叔，若能成，无论成与不成，寓眛定都鞠躬尽瘁。”

    接下来整整两个月，慕容秋枫和上官烨都在擎天派中忙碌着，一个负责筛选人才，一个负责培养，擎天派中难得热闹起来。

    每个十天一次的大选让擎天派进入了修炼热，所有外门内门弟子都是日夜不休的修炼，只为争取在大选中能脱颖而出被选上。

    他们不知道到底发生了什么事情，但是这样的活动却让他们想入非非起来，都猜疑着被挑选中的人是不是要被送入九界大陆中。

    那个地方是修真者们的聚集地，也意味着有许多的晋级机会。

    擎天派的长老们原本是已经达到资格进入的，但是被裘千行留在这里坐镇擎天派而不能离开。

    而且接下来的大选慕容秋枫也公布出了一项奖励，便是占据名额的人不止能进入圣地修炼，还能额外得到珍品丹药，而被选中的弟子或者是门下弟子，若谁能突破，不管任何级别，突破一次可到丹房申请领取奖励。

    这样的奖励项目更是把擎天派修炼热提升到了一个白热话的程度。