
    马蹄声滴滴答答的在王府门口消失，上官烨翻身下马进入王府。

    “王爷。”得到通知的杨伯快步迎了过来，接过他脱下的披风，正想说什么，但见他脸上竟然带着几丝笑容，不由问道，“王爷今天心情很好？”

    自从他回来后，每天都沉着个脸，难得看到他勾起嘴角满眼笑意，他都快忘记原来王爷也是会笑的，感觉这几天的王爷就像回到遇到慕容秋风之前，冷酷又沉闷寡言。

    只是刚问起就差不多猜到了，如今能让王爷露出笑意的，也就只有慕容秋风了。

    上官烨闻言顿住脚步，偏头看杨伯，摸了摸下巴，一脸惊讶，“有这么明显么？”可虽这样问着，但眉梢还是不觉的往上扬，整一个只能用四个字来形容，神采飞扬。

    杨伯忍不住有些好笑，“可是王妃要回来了？”虽然过了那么多年，慕容秋风也是男的，而且他们都是把杨伯当长辈当一家人，但杨伯的称呼却是一直都没改，上官烨还很乐意他这样叫，慕容秋风也从开始的无奈到后面的习惯。

    上官烨勾起嘴角，一脸笑容，“还是杨伯了解。他大概过两天就会来，把府里整一整，该翻新的就翻新，多种些花草树木，对了，西苑里边的屋子都拆掉，把那里改成竹林，中间引一个温泉过去……”

    他一边走一边吩咐着，杨伯跟在后面听着，脸上也忍不住的露出慈祥的笑意，不时的应是，果然也只有对上慕容秋风，他家王爷才会变个人似的，平时哪能看到他这样喋喋不休的说着，而从中，也能看出他的细心和用心。

    上官烨今天心情却是极好，因为早上接到了慕容秋风的传信，说是这几天就会到，以至于从早上开始心情就飞扬着，连在校场上脸色和语气都和缓了一些。

    许多人还以为经过这些日子的改革，终于让烨王满意了，他们是不是可以不再担惊受怕了。

    他们就这样一边说着一边进入主院，只是才踏进去，上官烨原本带笑的脸就黑了，笑容也瞬间消失无踪。

    只见主院大厅为，一身鹅黄华服的俏丽少女正双手叉腰，一脸怒意的数落下人，一边不时的吩咐其他人做这个做那个，俨然一副女主人的样子。

    她前边跪着两个丫鬟和两个下人，都是一脸惶恐和为难，也不知道少女要让他们做什么了。

    杨伯这才想起之前想说的，连忙解释道，“三公主早上便来了，并且打算住进来。”

    禾蕊之前就来过几次，只是最近上官烨很忙，经常不在王府中，她又是公主，尽管杨伯也很不喜欢她，但大部分还是由着她的意，只是索性她也没闹出什么，经常等不到王爷就会自己回去。

    不想今天竟然搬着东西直接上门，还指定了一个院子想要霸占成为自己的。

    那院子是慕容秋风在成为真正的王妃前临时住的，虽然后来他和王爷住一起了，但是那个院子也一直保持着，一般没有许可，除了打扫和整理外，一般人是不许进入的。

    所以当禾蕊要进去的时候，还是被杨伯拦住了。

    原本禾蕊是看不起杨伯的，以为他只是一个下人而已，充其量也只是比较高级的下人，所以当她要发火撒泼的时候终于又碰了钉子，她带来的侍卫全部被杨伯让人给打出了王府，只剩下禾蕊还是因为公主的身份暂时留下。

    最终禾蕊也只能退一步，等上官烨回来，也不知道她是从哪里来的信心，认为上官烨肯定会同意她住下。

    本来她还安分的在大厅里边，不时嫌弃这个不时嫌弃那个，但是碍于杨伯在场，她也没过分，在杨伯得到通知离开后，她终于是安奈不住，开始吩咐人做事。

    而现在这个场景，则是因为她看院中的一些君子兰不满，觉得太素了，想让人挖掉，等以后改种牡丹蔷薇，偏偏那几个下人却死活不肯动手，不止这样，还拦着她的侍女也不准动那些兰草，让本就压抑了半天火气的她更火大，直接拿这些人出气。

    住这？上官烨危险的眯起眼睛，眼眸中寒芒闪烁。

    沉着脸走了进去。

    那边禾蕊还在熟络，越来越有女主人的感觉，让她有些得意，便听身边的下人突然纷纷行礼，叫着王爷，她一惊，转头看去，便见上官烨果然走了过来。

    “皇叔，你终于回来了，一定很辛苦吧，父皇也真是的……”见到上官烨，禾蕊顿时脸上就荡起灿烂的笑容，一脸关切，对于上官烨的阴沉脸色视而不见，或许说她从见到上官烨起，他一直都是阴沉着脸的，所以她也没有觉得什么异常，只认为这是他的性格而已，原本就听说他是个活阎王，冷点也很正常，这样更显得威猛冷酷不是。

    “发生什么事？”上官烨并没有理会他，只是看着后面的一群下人，冷冷的问着。

    跪在地上的下人低着头，一时都不知道怎么回答。

    倒是禾蕊，还不怕死的贴过来主动解释，语气中满的不满和委屈，“皇叔，这些人好过分，本……我只是想让他们把那些杂草拔掉，他们都不肯，还有这个，竟然让人把我的侍从都打出王府，还对我出言不逊，辱骂我，皇叔，你一定要为蕊儿做主，蕊儿好歹也是个公主，怎么能容下人如此放肆，若不是因为他们是皇叔的人，早把他们给砍了。”

    上官烨看着被他指认为杂草的君子兰，那些可都是慕容秋风在枫叶山庄培育的，后来被移植一些种到这里。

    基本上来说，慕容秋风就是上官烨的逆鳞，所谓爱屋及乌，这些君子兰在他眼中，就代表慕容秋风，现在竟然被说成杂草，还想拔掉？

    他不由的气及反笑，冷冷的勾着唇，看着她，“那你说，该怎么处置？”

    禾蕊闻言眼睛顿时一亮，心中暗暗得意，她就说嘛，皇叔怎么会为一些不必要的下人不给她面子呢，但还是佯装大方的说道，“算了算了，这次就先饶过他们吧，对了，皇叔，我想住进这里，东苑看着不错，让人帮我把里边修整修整吧，最好能重拆掉。”

    ――――――――咳咳，我只想说一句，额，今天开始，恢复日更，然后……顶着锅盖逃走……