
    “公主，清太医被皇上宣召，进了天玄殿中，婢子……无法接近，等了许久都不见出来，所以……”

    “天玄殿？”禾蕊闻听这个名称，顿时脸更黑了，“那家伙进父皇寝宫作甚？还是一进就不出，哼，听说那家伙还长有几分姿色，果然狐狸精带来的人也是狐狸精。”

    禾蕊重重拍了下桌子，站起身黑着脸便快步往外走。

    被吓一跳的宫女连忙转身拉住她的手臂，“公，公主，您要去哪？”

    “去哪？当然去抓奸了，那不要脸的东西竟然也敢勾引父皇，本宫要让他臭名远扬。”禾蕊气冲冲的推开侍婢，叫骂着继续往外走。

    其实上官严这些年后宫虽然少进人，但也不是没有，每次零零散散的进几个新人，其中有男有女，宫中有一处君苑便是专为那些侍君而建的，禾蕊也从没有去搭理，只是偶尔碰上那些侍君会为难一下，但是现在这个不一样，只因为这清原，背后连着的是她现在最讨厌最痛恨的慕容秋风。

    可惜她忘记现在她可还处于禁足中。

    才刚刚打开大门，门口长戟便挡了下来，两个侍卫齐齐开口，“公主，请留步。”

    “狗胆包天了，竟然敢挡本宫，不要脑袋了，让开。”禾蕊怒红了眼睛，直接一脚就往旁边一个的侍卫踹了过去。

    侍卫站着让她踹，不敢动，也不移动不让开，如同门神一般。

    禾蕊踹了两下，心下更怒，“本宫说让开，你们都聋了？”

    “公主，皇上有旨，期限之内，公主不得出殿。”侍卫沉声木然的回答。

    禾蕊正要骂出的话顿时咔在喉咙，脸色也青紫交错，她差点都忘记这回事了。

    但是让她这样干等着，她实在也气不过，可又不能闯出去，不然惹怒了父皇，说不定会延长禁足的期限。

    心口狠狠的起伏了几下，她咬咬牙，抿着唇，狠狠的踹了那两个侍卫几脚，冷哼着转身回去。

    后面看她终于放弃出去的侍婢苍白着脸悄悄松了口气。

    禾蕊回到房间里，就是一通乱砸，等脾气发得差不多的时候，宫殿中已经是一片垃圾场了。

    禾蕊抚了几下胸口，深呼吸几下，转头瞪着在一边小媳妇般等着的侍婢，说道，“继续去等着，他总有出来的时候，一旦他出来，不管你使什么手段，都要把人给本宫带来，听到没，带不回，你也别回来了。”

    “是。”侍婢连声应诺，后退着便要去执行。

    “等等，让人进来收拾。”

    “……是。”

    也是侍婢运气好，她去的时候，正好清原从玄天殿中出来，似乎正要回太医院。

    侍婢以公主抱恙，请他前去的借口成功的把人拐走。

    清原来的时候，殿中已经恢复原样，禾蕊正坐在殿中喝茶，边想着等下怎么折腾这狐狸精。

    “公主，清大人请到。”侍婢让清原先留在殿外，进入通报了一声。

    禾蕊一听，嘴角顿时便勾起了恶意的弧度，“让他进来。”

    清原被侍婢请了进去，垂头对正中的高座拱手一礼，“公主。”

    “你就是清原？”禾蕊挑剔的打量着他，嘴角挂着一丝鄙夷不屑的冷笑，“也不怎么样么。”脑中不由的想到那时候对慕容秋风的惊鸿一瞥，若那人是狐狸精，清原倒还真没资格胜任这三个字。

    倒不是清原长得不好看，也算是一枚翩翩俊秀公子，可惜若和某人对比起来，那就是明珠中的沙砾。

    一想到自己竟然又不自觉的赞扬那男狐狸精，禾蕊便又气不过，生为男子，长得比女人还好看还狐媚，果然是狐狸精转世的！

    清原一直垂着头没有正面看公主，并没有察觉她神色有何变化，只是听她语气有些异样，却也回到，“是，公主身体可有何贵恙，可否让清原号下脉。”

    禾蕊一听，脸色更黑了，手用力一拍椅子边的案几，上边的茶杯颤动滚落地上，发出脆响，“清原，你好大的狗胆，竟敢诅咒本公主，你用心何在！”

    清原愣住了，就算他平时多精明多长袖善舞，此刻也有些发懵，不明白这是什么情况，不由转头看向旁边的侍婢，却见她低垂着头，不由眉心微微皱起。

    “怎么，无话可说了？嗯？”禾蕊见他不说话反而看向自己的婢女，心想着难道这小白脸还想勾搭自己的婢女不成，心中更是气不顺的又拍了下桌子，快步走下来。

    “清原不敢。”清原闻言，不管现在是什么情况，总归退一步是没有错的。

    可惜他这退让却丝毫没有减轻某没事找事的人的怒火，走到他前面，伸手揪住他的衣领狠狠一扯，“不敢？我看你敢得很，竟然敢勾引我父皇？你和慕容秋风那狐狸精还真不愧是同门。”

    清原闻言下意识的抬头，看着少女，顿时眼睛瞪大了一下，这女子，不正是那时在客栈中辱骂祖师叔的女子么，没想她竟然是公主。

    清原抿着唇脸色也有些不好，语气冷硬了几分，“公主这是何意？清原不明。并且，祖师叔不是狐狸精。”他对这三个字格外执着，可惜慕容秋风却完全不在意，他也只能在心中生会闷气。

    “呵，装，继续装，到处勾引男人，不是狐狸是什么，你这么维护他，呵，难不成你也是他的入幕之宾！”禾蕊挑眉冷笑。

    清原神色顿时就冷了下来，伸手扯下禾蕊抓住他衣领的手，后退两步，沉声道，“公主请慎言。”

    “怎么，敢做还怕别人说了，我看，你们两个果然有猫腻，啧，那狐狸精在人前装得跟仙人似的，说不定背后如何糜烂下贱呢，若上官烨知道了，不知道会如何对他，呵，本宫真的很好奇呢。”

    “公主，莫要太过分了，这根本就是无中生有，祖师叔一向洁身自好，备受尊重，也请公主积积口德，清原还有事，既然公主无恙，便告退了。”清原沉着脸说完，也不等禾蕊有什么表示，直接甩袖转身快步离开。

    他虽然在笼络人心，该退该忍的时候还是会做，但是也有底线，慕容秋风就是他的底线。

    “你，你敢走，站住！”禾蕊看着他离开的背影，愣了一下，接着便是怒喝而起。

    清原走出宫殿，外面的侍卫还能勉强听到公主那尖锐的叫骂声，不由对清原的背影投去几个同情的眼神。

    ――――――――噗，怎么办，我突然有种想把这两人凑一对的冲动。