
    宇文辉目送着慕容念的背影，直到完全脱离了视线，才回神，偏头挥手示意侍卫上前，在他耳边低语了几声，便扬手让他离开。

    侍卫拱手领命，迅速离开。

    宇文辉在园子了又站了好一会，直到有内侍来请，才离开。

    再去见上官严的时候，上官烨和慕容秋风他们已经离开了，不由的想到刚刚只是惊鸿一瞥的少年，原本冷漠的眸中似乎多了一些什么。

    慕容念在城内无聊的逛了大半天，最后还是回了王府，心里忿忿不平，他来就来，我躲什么。

    只是也不知道是巧合还是什么，他回王府的时候，正好是和同样回王府的马车碰上了，而那马车上，有他的一对父亲，还有他纠结大半天不怎么想见又想见的人。

    车子在门口停下，他就站在门口，正准备踏进去，而现在是僵立在门口，进也不是，不进也不是。

    可没等他纠结过来，车上的人已经一一下来。

    云嫒最先下来，一眼便看到门口面色僵硬的慕容念，顿时就笑着露出小小的虎牙，“哎呀，念哥哥，感情你这么早回来原来是打算先回府准备好来迎接的么？”

    慕容念脸一黑，狠狠瞪云嫒一眼，正好这时候，云嫒这边又从车上下来一个人，那含笑的眼眸正好和他对上。

    慕容念心里不由多跳了几下，脸色微红，下意识的转开眼眸，却又觉得似乎有些气短了，又转回去瞪了那个人一眼。

    慕容秋风两人从另一边走来，看到在门口瞪圆眼睛的慕容念，“念儿？怎么站在这里？”

    慕容念回神，才想起还有他的一对父亲，眼中闪过一丝心虚和紧张，连忙说道，“我我，我觉得无聊就出宫逛了逛，刚好回来你们也回来了。”

    慕容秋风点点头不疑有他，对他道，“那正好，你们伍哥哥他们初来乍到，现在时间还早，不如你们便带他先四处走走熟悉一下，不过要早点回来。”

    慕容秋风没觉察什么，不代表上官烨这精明的狐狸没有觉察出什么，见慕容念要开口，他便似笑非笑道，“不错，来者是客，你这小王爷可要担负起重任。”

    这小家伙对象是谁他都不担心，只要能对他好就可以，他都迫不及待的想把这臭小子踢出去了，黎伍的话，他还是比较满意的。

    慕容念憋红着漂亮的小脸，正犹豫着，瞄了一下已经下车的某人，却见他转过身对着马车，牵出一个娇弱美丽的女子。

    想起云嫒那时候的话，他脸瞬间便黑了下来，想也不想便道，“这潞城小嫒也很熟悉了，念儿今天已经走了一天，有些累，想先回去休息。”说着便直接转头进去。

    这变化也太过明显，再怎么精，毕竟还是个没有真正出世的小少年，一些情绪根本不懂得隐藏，也无法拿捏分寸。

    这下连慕容秋风也察觉到怪异了，不由转头看向黎伍和他刚刚扶下车的女子，微微皱着眉，眼中略带思索。

    黎伍却只是看着门口中消失的背影，眼中的笑意能浓了几分，即使他脸上依旧没有什么过多的表情。

    黎伍从那年偷慕容秋风玉佩不成却不被惩罚反而得到慕容秋风赠送的匕首，又被上官烨带入天杀阁后，似乎出于雏鸟情节，便这么认定了慕容秋风做主人，发誓要为他赴汤蹈火，只可惜在他们风波最烈的时候，他也不过只是个不到八岁的孩子，什么都帮不了，等长大了，他们却已经到了另一个他无法插手的高度。

    所以他便不由的把这份心思放到了慕容秋风的儿子慕容念上，却不想，时间久了，那份心思也有了些许改变，连什么时候转变都不知道。

    他有时候会想，对于慕容念的情愫，是不是因为他长得像慕容秋风，是不是因为自己对慕容秋风那份从小便开始的追逐和仰望而不得，但有一点他却是清楚的，不管这感情是因为什么而生，他可以确定，他是真的喜欢慕容念。

    只不过这小家伙还在懵懂中，况且还小，他也不想吓跑他，当然他也不会按兵不动，慕容秋风上官烨两人的故事他听过许多，他不会成为另一个云飞扬，有些时候一些故意的小动作还是要的。

    或许是出于对强者的崇拜，又或许是因为别的什么，黎伍从小就有意无意的模仿着上官烨，又加上当年一人独挡压力，成为黎国的幼帝，所以相对都比较冷了些，表情也很少，上官烨的表情是因性格，他表情似乎却是因为习惯而定型了，也是顾名思义的半面瘫。

    不过配合他的气质和也算出众的相貌，倒也是一枚优质男人，本身那帝王霸气便备受瞩目，完全不输上官烨多少。

    倒是黎伍身边的女子，却是看着空空无人的门，撇了眼中含笑的男人一眼，微微蹙了蹙眉，若有所悟，随后抿抿唇，微微垂眸，敛去眼中情绪，嘴角保持着适当的弧度，显得很温柔亲和。

    上官烨眼中趣味更浓，看来，是真的热闹了，他那小子算是吃钉子了，不过就不知道这黎伍，能不能治住他。

    云嫒亲昵的抱着黎伍的手，笑得像只偷腥的狐狸，说道，“哈哈，念哥哥一定是看到悠悠姐这么漂亮不好意思了，小嫒带你们去走走？”

    “也好，那麻烦小嫒了。”女子先开口，笑着对云嫒说着，原本她已经觉得身子很是疲乏了，但是却突然不想这么快进王府，或许是不想身边这心思已经飞进去的人进去吧。

    慕容秋风和上官烨走在府中的小道上，慕容秋风寻思着刚刚的情况，许久才犹豫道，“念儿……似乎有些不对劲。”

    上官烨忍不住一笑，揽着他的腰笑道，“呵呵，小孩的事情，便让他们自己去闹吧，反正也不是什么多大的事。”

    慕容秋风微微扬眉，看着一脸笑容诡异含着算计的上官烨，道，“你是不是知道什么？”

    上官烨停下，看他道，“你觉得黎伍如何？还可满意？”

    慕容秋风有些疑惑，但还是点点头，“黎伍不错，这些年黎国在他手中也发展得不错，难为他了，却也是个难得的人才。”

    “那若他与念儿合成一对……你可允许？”上官烨似笑非笑的低头小声说道。