
    慕容秋风还在思虑怎么说好，他旁边同样在为是留是走而烦恼的慕容念就不同意了。

    他爹爹到哪里都是受人敬仰的，哪有像现在如此被人兴师问罪的道理，况且这错的也不是爹爹，为什么要全推到他身上，顿时就沉下小脸，语气也冷硬下来，更不直称姐姐了，“西贝阁下此言差矣，正如您所言，愿不愿只是一句话，中原现在正是安泰，爹爹若是真无心帮忙，又何须千里迢迢，冒着这严寒风雪前来，若无真心，谁愿担这份罪，在家享受岂不更好，何况这些天还要遭受各位的冷眼对待，我倒是要问问阁下，这是何道理。”

    慕容秋风有些错愕的看着此刻面容略有阴沉，一脸严肃沉稳，眼神咄咄逼人的慕容念，别说，这样看着还真有几分像上官烨。

    他第一次见慕容念露出这样的神情，说出如此的话，不免惊讶，印象中这孩子大多都是对他撒娇，对别人不满时，也多是动手或者直接无视，亦或者过后算计，这样成熟的话，还真难得。

    亚拉迩也是被慕容念这咄咄逼人的气势和询问震得一愣，错愕的看着他，连生气都暂时忘记了。

    她和这孩子相处时间也不短，也挺喜欢这孩子，觉得他机灵聪明乖巧又漂亮，总感叹不愧是慕容秋风的孩子，但此刻，从这孩子身上所散发的霸气，她才隐约想起，她不止是慕容秋风的孩子，还是上官烨的孩子，是延国的小王爷。

    明明觉得他说的也不尽是道理，但她就是一时无法反驳他的话。

    的确，慕容秋风本好好在王府呆着享福，中原的繁荣安宁富庶她们此次也见识到，若不是为了帮她们，他并不需要千里迢迢来此冰天雪地之处，何况还可能会有危险。

    明明是来兴师问罪的，但是现在因为慕容念的一番话，她却怎么寻思怎么觉得反而是自己忘恩负义了，不由也脸色微红，有些讪讪，一时混乱，最后也只能道歉叹了口气离开。

    到头来慕容秋风倒是一句话都没说，原本的小风波就这么被暂时解决了。

    他错愕的转头看着自己这个儿子，重新审视了起来，见他已经收起冷漠阴沉，吐着舌头笑得俏皮，便无奈摇头，也是，被上官烨那家伙教导者，又常年周旋于虎狼之中，怎么会是纯良小白兔。

    不过这小家伙还真会扮猪吃老虎，忍不住上前揉了揉他的脑袋，无奈道，“你啊。”

    慕容念吐吐舌头，顺杆爬，抱住慕容秋风的腰埋进他怀里撒娇道，“爹爹，这次念儿随同前来可是有大任务的，父王千叮咛万嘱咐，不能让爹爹被外人欺负去了，不然念儿回去可吃不了兜着走，爹爹别太好人了，有些人对他们就不需要太过退让，不然她们都敢肆无忌惮的爬上头撒野了。”

    “又是你父王教你的？”慕容秋风抱着他无奈的笑着，不过这性子还真是像足了那霸道专横的家伙。

    “一半半吧，大多我自己感悟的，爹爹你胸襟广阔，不屑与人计较，但别人可不是这样的，有些人你越不计较他们就会越以为你怕他就会越得意，该狠的时候就要狠。”慕容念越说越起劲，一双黑溜溜的眼眸闪烁着冷酷的光明，拳头握了握，语气也重了几分。

    慕容秋风抬指弹了弹他的额头，“你小小年纪就这蛮横劲儿，需谨记，过刚则易断，万事也不能太过绝对。况且行事多要以大局为重，不必太过拘于小节中。”

    “知道了，念儿明白。”慕容念捂住额头，撅着嘴不情愿的说着。

    他们本就在门边说着，门也因为刚刚而忘记关上，这些话左右倒是听得清楚。

    幽香就在隔壁照看蓝悠悠，在听到那冰原使者上门问罪的时候本就脾气上来想过去，不想慕容念先发制人，她倒是笑眯眯的忍下来了。

    看来他们家小王爷果然有王爷的乃父之风啊，活脱脱一个小霸王。

    云嫒哼哼两声，她本也是个护短的，何况这一路冰原那边的人总不待见他们，都没什么好脸色，她对她们的印象当然也不好，这会又听他们竟然恩将仇报的上门论罪，更是气恼，转身就去翻找包袱。

    幽香哪会不知道她打什么主意，便笑道，“嫒儿，刚刚没听你慕容叔叔的话吗，要以大局为重，这个当口就别给你慕容叔叔多添麻烦了，要教训，等以后找到合适机会再来。”

    云嫒撅着嘴，不情愿的把药瓶放下。

    蓝悠悠一脸愧疚，“都是我，若不是因为我太过怯弱，也不会害慕容……先生被如此问罪。”

    “诶，不关你的事情，别乱想了。”幽香笑了笑安抚道，虽然也觉得蓝悠悠这一路有些碍手碍脚的，但这会也不好长他人志气灭自己威风不是。

    “哎，既然来了，总要试一试的，劳烦幽姐去与慕容先生说一声，悠悠随时都可赶路。”蓝悠悠叹了口气，眉头微皱，贝齿轻咬，似乎在忍耐什么，脸色看起来不大好。

    幽香一愣，看她这样子，心中原本对她的些许怨念也少了许多，倒多了些钦佩，也喜爱她的体贴。

    她自然也不会拒绝，本来事情就卡在悠悠愿不愿意继续赶路上边，现在悠悠肯赶路，也就解决这大麻烦了。

    得知这个消息，慕容秋风也是小小松了口气。

    而蓝悠悠在这当口还特意去了冰原使者那边亲自请罪。

    一方深明大义温柔体贴，倒是博得不少美言，不止自己队伍这边对她本不怎么上心的人对她另眼相看了，冰原那边也对她有了些好感，更加上慕容念之前那翻话，更是对她这个很不适应冰寒还忍着赶路的女子多加照顾，一来二去倒也有了些许交情。

    却没人想到，这一场无形的风波，最终最大的受益者，到底是谁了。

    原本作为队伍核心的慕容秋风反而被打压下去，倒是蓝悠悠，一路被两方队伍照料着，被外人看着更像是队伍的核心人物。

    原本错的是她，到头来却反而好像她才是牺牲自己成全大家的人，而真正错的，反而是无错的人。