
    官兵的到来让酒楼里边的众**大的松了口气，纷纷让开一条道，把中间趾高气扬的少女给暴露出来。

    禾蕊转头看向门口那些进来的官兵，微微皱起眉，满眼的不懈和不满。

    掌柜已经上前说明了原因，当然，他很聪明的保留了关于慕容秋风四个字的所有话题，只说客人之间出了一些纠纷，请官爷帮忙处理下。

    领头的官兵看向禾蕊，眼睛顿时一亮，眼眸中闪过一丝惊艳和色/欲，但很快便又收敛起来，毕竟这女子从衣着上看起来，便不是普通之家，他混迹那么多年，基础的眼力还是有的，若是商人之家的还好，若是官人之家的，那还是少惹为妙。

    能在皇城里当官的，哪个不是位高权重在皇上面前说得上话的，他们这些小虾米压压普通民众或是外地小官小商还可以，对上那些大官，还不够人家一个点头或摇头的动作。

    “不知姑娘如何称呼？”他走上前，撇了下地上的两个倒霉鬼，先习惯的探听下姓名，在这皇城，所有知名的官家或者商家，他们的姓氏他大多都了解，只要知道这位女子的姓氏，便多少能代入，也才能对应处理这件事。

    “你们算什么东西，本小姐办正事，你们来搅什么局，都滚！”说着一鞭子就直接抽上那个兵头领的脸。

    周围的**都下意识的抽了下脸，看着那官兵脸上红色的印子就觉得生疼，也更惊讶于她竟然连官兵都敢打，但这样，却也让其他人更忌惮。

    明知道是官兵，还肆无忌惮的动手，若不是白痴就是背后靠山有多硬，而这女子，明显不是前者。

    兵头惨叫一声退后两步被后边的人扶住，捂着脸。

    禾蕊转头看向刚刚白衣人的那桌，却发现两人竟然都不见了，更是怒极，直接就把火气都迁怒到这些官兵身上，鞭子舞得利索。

    虽然她的武功不算高，但是对付几个官兵还是绰绰有余，加上这几个官兵忌惮她背后的靠山，都不敢怎么还手，结果到最后，遭殃的不止官兵，还有不少人，酒楼也给弄成垃圾场。

    直到护城军被惊动了。

    最近烨王在大改革，连着守城军护城军这些都戒严了不少，起码积极性来了，每天解决纠纷的效率也提高。

    一般是没人敢随意闹事的，只可惜今天是胆大包天的刁蛮公主。

    慕容秋风在官兵进来之时，便乘着所有人注意力被转移带着清原离开。

    对于那女子的辱骂，他并没有多生气，若是以前，他或许会介意些许，但换到现在，他的心智已经和以前不一样。

    倒是清原，却还是一路阴沉着脸，愤愤难平，更无法理解慕容秋风为什么不生气。

    慕容秋风对于他的询问，所给的只有一句话，嘴巴长在别人身上，说什么也由不得你的意愿。

    原本只是想怀念一下过往，也被人给干扰了，他干脆便直接回王府。

    对于王府，清原却有些不情愿，想和慕容秋风说要自己找地方另住，却苦于找不到好的借口，只能跟着一起进王府，但一想到以后又和上官烨处于一个屋檐下，他就浑身不自在，特别一想到那时候上官烨离开时候意味深长满带警告的眼神，他心里就有些不安，难道他觉察到什么？

    不过这个时候上官烨正好不在王府，慕容秋风问过杨伯才知道，他们很不凑巧的刚好和他错过了，他们来时上官烨正好进宫。

    “王妃，可需要通知王爷一声。”杨伯问了下，相信若王爷得知王妃已经回来了，估计会立刻赶回来，这两天虽然他口头没说什么，但是每次回来必问的一句话还是暴露他急切的心情，杨伯都觉得好笑了。

    “不用了杨伯，正好等会我也有事要进宫一趟，我先去换身衣服，劳烦您先给清原安排个房间。”说着转向正皱眉的清原，以为他还介意着刚刚的事情，便说道，“好了，别想太多了，赶了这么多天的路，你也好好休息，明天开始可是有任务给你了。”

    清原张张口，想说要和他一起进宫，但又撇了一边的杨伯，抿抿唇还是顺从的点点头，“好。”其实他刚刚皱眉，只因为那一句王妃，让他听着极为刺耳。

    就算知道自己没机会，但不代表不介意，可他又不能怎么表现出来，若让其他人知道，那么他估计连呆在他身边的机会都没有了，特别是上官烨，如果他知道他对祖师叔的心思，绝对会把他隔离得远远的。

    “公主，您别生气了，气坏了身子不值，等会进宫后先向皇上服个软……”

    “我为什么要服软，又不是我的错，不就打了几个低贱的奴才么，真是好笑，还有那个护城军统领，叫什么来着？”

    “耿正峰。”旁边刚刚在劝说的美妇赶紧回答。

    “对，就是他，竟然还敢告到父皇那去，本宫还怕他告，看到时候倒霉的是谁？我绝对要让他后悔今天得罪本宫！”禾蕊忿忿不平的责骂着，脸都气得发红了，低头看着自己抱着白纱布的手，又露出得意，她就不信，父皇在得知女儿被欺负时，还会偏袒外人，顺便看能不能使使苦肉计，让父皇帮忙让她住到王府去。

    宫门口的几个守卫正八卦着刚刚进去的马车主人，那位神秘的烨王妃果真如何如何时，正好这个时候又一辆马车过来，不由好奇了，上前挡住，“车中何人，可有入宫令牌？”

    “瞎了你们的狗眼，本公主的马车也敢拦着，脑袋不要了。”禾蕊正在气头上，直接就开骂。

    里边的侍女连忙拿出公主身份玉佩亮出来。

    几个护卫才连忙让开，心里暗呼倒霉。

    “要你多事！”禾蕊冷冷的扫了侍女一眼，现在的她根本就像逮谁咬谁的狗。

    一时原本还准备多劝两句的美妇也不敢开口了，车厢里安静下来，这沉闷的气氛让禾蕊更火大，这些天会总那么憋屈，一定都是因为身边的人太没用了。