
    慕容秋枫本想给上官烨一个惊喜，回信只说小心，安好，并没有告诉他要去，可惜计划总赶不上变化。

    擎天派的传讯飞鹤第二天早上就到了，拿过传讯玉符灵识一扫，里边只是一句话，但是这句话足以让他震撼，擎天峰圣地中的传送石竟然爆裂了。

    这传送石自擎天派创建开始就存在了，几乎快上千年，如今突然爆裂了，是在昭示某种预言还是和师父传讯中提醒的事情有关系，时限不是十年吗，难道现在就开始。

    突然又想到什么，他面色微微一变，略微思索了下，便用玉符在眉心处一点，交给飞鹤让其先带回去，随后立即修书一封送往洛阳山庄，让慕容念暂时留在哪里，本打算也通知上官烨，但想了想还是作罢。

    半柱香之后，他从储物戒中取出宝剑投出去，身子轻轻一纵，便上了飞剑，直接御剑离开。

    御剑之术虽五年前就学会了，但是他却没有用过两次，一来是觉得太惹眼了，而来是没有什么必要，一般出远门都会和上官烨一起，有啸风就行了，这次用来，还是因为时间紧迫，也顾不上会不会影响到了。

    影响是肯定有的，如果是在擎天派的话最多就高调一点，御剑之术一般内门弟子还无法学习，而现在他所处的地方是枫叶城，这只是普通百姓所居住的地方，骑着巨鹰已经被神化了，可见骑着剑是有多震撼。

    好在飞剑速度快，众人只看到白色的影子闪过，可那白衣飘飘如仙的形象让他们不自觉的想到某位城主，这已经足以给他们造成震撼，难道城主真的已经羽化成仙？

    慕容秋枫并不是回擎天派，他要去的是通往九界大陆，也就是统称修真界的界口。

    传送石的破裂让他担心，他怕传送石破裂的原因是和九界大陆与这边联系有关，他已经让人前往各个修真门派询问，看看他们的传送石是不是也出现意外，现在只希望，这只是石头本身的问题。

    这片大陆通往九界大陆的界口有六个，慕容秋枫所往的算是距离他比较近的一个，也是他们曾呆过一阵子，雪域中的黑风林。

    尽管飞剑的速度快，但赶往雪域还是花了一天的时间。

    迎面刮来的风几乎让他睁不开眼，冰雪如同冰刃一般，他急忙手捻了个法决，隔开风雪。

    但是当他能顺利睁开眼睛的时候，却是惊住了。

    大雪山之上，竟然卷起了好几处飓风，几乎是每隔十米就是一个，好在似乎都是固定不行的。

    但是这样也很异常，当年他们经过大雪山的时候也遇到飓风，但是从雪妖尊者那也得知，雪山的飓风都是十年或百年一次的。

    但是现在，十个那年确实有十多年了，可问题是这么多的飓风是怎么回事。

    这些飓风几乎就成了大雪山的一座天然屏障，一般人根本无法通过，连他要经过都需要防御加上飞剑的速度和灵巧才能。

    这现象，难道也和那个有关？

    他回头再看那些飓风一眼，抿了抿唇，继续前行，进入黑风林中。

    黑风林道是没有什么异常。

    飞剑穿行在林中，慕容秋枫闭上眼睛感应了一下，复又睁开眼睛，已经找到了界口的位置。

    就在他要前行的时候，却隐约听到一些哭闹声，不由停下，转头看向另一方方向，犹豫了下，还是收起飞剑，用轻功快速前行。

    等他看到人的时候，便见一女子正抱着一个男人的腰，一边哭一边祈求道，“再等等，我们再等等好不好？”

    男子阴沉着脸，眼中虽有挣扎之色，但是担忧急切之情更浓，他只能伸手不断掰开女子的手指，沉痛道，“已经五天了，幽兰，我们不能再等，时间越久他们越危险。快放开。”

    旁边还有几个男人站着，却没有一个插嘴，每个人眼中都有挣扎沉痛。

    “不，禄大哥，说不定再等两天这飓风就会消失，我们再缓缓，反正都已经那么多天了。”

    “幽兰，你是在影射他们已经没救了么，我真后悔听取你的意见，放开，你最好别惹我生气。”男人阴沉着脸呵斥着，一边狠狠的扯下女人的手。

    慕容秋枫大致猜到具体怎么回事了，不过依照他刚刚穿行过雪山来看，那样的飓风，普通人进去估计是凶多吉少，哪怕是后天境界的武者也难扛住。

    突然有人注意到他，连忙亮出兵器，“是何人到此！”

    慕容秋枫一身白衣在这黑漆漆的森林中，不管多远都是一个靶子，何况他此时距离并不远。

    被这人这么一叫唤，其他人也发现他，顿时都亮出了兵器，那个刚把女子扯开的男人此刻连忙把女子拉到身后，向前几步对着慕容秋枫所站的位置，沉声道，“阁下何人？”

    “路人。”慕容秋枫大大方方的走过来，白衣如雪，神情坦荡，相貌清俊，气质澄净如莲，声音清朗，让人眼前一亮，不由多看几眼，心中都是暗暗赞叹，莫不是林中仙人。

    原本哭闹的女子此刻也从男人后面探出头，随后瞪大眼睛，呆呆的看着他，一脸花痴，眼中从赞叹到爱慕几乎不到几瞬息的时间。

    “几位可是要进雪山？”

    “正是，阁下也要前往？”男人回过神来，暗恼自己竟然因为一个男人而失神了，连忙佯装自然的回答，末了还加上一句，“若阁下真要进去，在下还是劝阁下先缓些日子，这些天雪山出现了飓风，很是凶险，还是等飓风停止再通往吧。”

    慕容秋枫一顿，随后对那男子善意一笑，他本是来提醒他们的，不想话倒反而被他给说了，不过毕竟也是别人一番心意，“多谢兄台挂心，不过在下刚也是从雪山下来，那边情况的确很危险，在飓风未停前你们最好也还是不要接近的好。”

    可几人听他这么一说，却都是眼睛一亮，男人连忙问道，“阁下从雪山下来，那可有见过什么人？”