
    赏梅宴开始的前两天，便已经有人提前到，来的是黎国和宇国，这次都是他们的皇帝亲自来的。

    这两人和慕容秋风上官烨之间都有些关系。

    黎国原本是由慕容秋风接手的，可慕容秋风不愿做皇帝，最后是由上官烨为慕容秋风挑选的死士小五先代为管着，等将来慕容念长大由他来做皇帝。

    可慕容念从懂事知道这件事起，死活闹着不要做皇帝，最后皇帝便由当年的小五，现在也长成青年的黎伍正式接受。

    不过黎伍虽做了皇帝，对慕容秋风他们却依然视为主，对慕容念从小到大也很是照顾，大他七岁，这大哥哥做得也是有模有样，慕容秋风也总乐意让慕容念和他一起。

    慕容秋风现在也是把他看做自家人。

    至于宇国。

    虽然已经过了那么多年，慕容念也长大了，但是慕容秋筠的死慕容秋风依旧无法释然，这些年也没有和宇文辉有任何来往，有时候宇文辉也会派人送来一些东西给慕容念，但都一律被慕容秋风送回去。

    不是他小心眼爱记仇，只是这仇怨，太深了，他无法原谅宇文辉，也无法原谅自己。

    不过他还是有把这个身世告诉慕容念的，只是少去了许多曲直故事。

    而慕容念得知后，也只问了一句，“是宇文辉负了娘亲的？娘亲的死也是因为他？”

    慕容秋风点头，从此慕容念也没有再说起这个人。

    这次他也来，总会低头不见抬头见了，他不想慕容念见宇文辉，但是他也该长大了，有些事情也该让他自己去适应和定夺。

    慕容念倒是没有想他那位素未谋面的生父，他的全部注意力已经全投入黎伍已经来的消息中。

    云嫒看着他一副惊悚紧张却还硬撑着佯装镇定的样子就笑得合不拢嘴，说道，“听说现在已经在皇宫了，皇上正接待着呢，慕容叔叔说，晚上让他回王府吃饭，到时候……嘿嘿。”

    “死丫头，别笑得那么难看，不就吃顿饭么，看你兴奋得像什么样。”慕容念狠狠的瞪了一眼怪笑的云嫒，冷哼一声起身准备往外走。

    云嫒施施然的坐在原地，懒洋洋道，“哟，这是要落跑了，不过一顿饭而已，看你紧张的，又不是洪水猛兽。”

    “谁说我要跑了，我跑什么，谁要跑了，你再乱说我现在就给你找婆家嫁了！”

    “嘻嘻，不知道谁会更先嫁了，说不定五哥哥这次来就会和慕容叔叔提亲让你去做皇后。”云嫒捂嘴笑得眯眼。

    慕容念眉一跳，“他敢！不是，你这死丫头脑袋里天天都在想什么乱七八糟的，别乱说。”

    “哎哟，有人脸红了，害羞吗？”云嫒继续不要命的打趣。

    慕容念恼羞成怒几乎要暴走，“我这是气的！气的！”

    “好吧，是气的。”云嫒摊摊手，见他真的要暴走，见好就收，随后说道，“不过你真不过去看看吗，我可听说，五哥哥这回身边带了一个绝世美女，好像是找慕容叔叔看病的，说不定，又是未来皇后哟~”

    果然，慕容念一听，脸就黑了，但很快又变回来，咬牙切齿的冷笑道，“那有什么稀奇，那家伙身边不是天天美女作陪么，懒得理你，我要出宫去逛逛，你要不要去？”

    自从赏梅会进入准备阶段，慕容念和云嫒便不是进宫玩，两人基本已经成了宫中熟人，所有宫人可不认识公主皇子的，但绝对没有不认识这二人，因为在他们第一天进宫后皇帝便命画师画了他们的画像让所有人认好，省得哪个不长眼的又不小心得罪这两个小魔头。

    禾蕊现在已经被禁足在冷宫中，听说情况似乎有些凄凉，许贵人一天两顿的跑皇上那边求情哭闹，弄得皇帝现在连她也不见了。

    “不去，我要去看五哥哥。”云嫒耸耸肩起身，拉拉裙子，“顺便见识下未来的五嫂嫂。”

    慕容念脸又是一黑，冷哼一声转身就走。

    云嫒在后面挑眉笑得一脸奸诈。

    慕容念走在小道上，脸色阴沉沉的，一路上嘴唇动着，却没有发出声音，也不知道在心里骂什么，那咬牙切齿的样子还真像只张牙舞爪的小兽。

    也不知道是不是想得太入神，也没有见到前边正站着的两人。

    宇文辉原本是在御书房中的，但是这么多年过去，见慕容秋风他总会勾起不好的回忆，慕容秋风也不待见他，便干脆找了个借口出来散散步，正站在园子中回忆过去，便见一个漂亮少年黑着脸走过来。

    若不是那少年的容貌让他恍惚了一下，他根本不会去理会。

    他身边的侍卫正要上前挡住，他却示意侍卫停住，然后让少年直接撞上自己。

    等撞到东西，慕容念这才回神，随后皱皱撞到的鼻子，恼怒的瞪眼，“难道你就不会移动一下吗！”

    “似乎是你自己没看路自己撞上来的，难不成错还在我？”宇文辉盯着他那张脸，心中感触更深了，或许是因为孩子容貌还没有完全张开，所以现在显的很柔和漂亮，不像慕容秋风明显的男子相貌，更像慕容秋筠的容貌，“你是皇子？叫什么名字？”

    “皇子？那养女不教的老家伙才没资格做我爹呢，你又是谁！哼。”哼了一声，转身饶过他们就要继续走。

    宇文辉连忙上前一步，某种异色光芒闪动，带着几分惊喜，“等等，你父亲是不是慕容秋风？”

    慕容念闻言，停下脚步，警惕的看着他，冷笑道，“怎么，又是一个要打我爹爹主意的人，哼，死心吧，有我慕容念在，你永远都别想。”

    慕容念，果然是。

    宇文辉愣住了，有些失神的盯着他，眼神很是复杂，唇张了张，想说什么，却是说不出。

    慕容念看他怪异的神情，眉头更是皱了皱，也不再理会他，转身就走。

    宇文辉这次没有追上去，只是目送着他的背影，眼中欣喜又带着愧疚，悔恨和忧伤的回忆。

    慕容念原本还打算偷偷去御书房瞄一眼，不过被刚刚这么一撞，他又没心情了，干脆真的转道出宫回王府。