
    听到这个名字，周围的人脸上都有些异色。

    虽然时隔十几年，但是烨王上官烨和王妃慕容秋风的名字依然为人传颂着，一来他们可以说是解决了延国灭国之危的英雄，二来，枫叶城近十几年的神仙论多少也影响到了他们，况且慕容秋风还是史上第一位男妃，如此彪悍过去，怎么可能让人忘记，就连现在的孩子多少都听他们的故事长大的。

    有的喜欢他们的成功事迹，有的喜欢他们之间的感情故事。

    平时他们谈论也只是私底下小声说，现在有人这么大声喊出这个名字，还让人来评论他，说实话，还真不敢。

    没看下边狼狈的前例么，结合这个女子之前谩骂的话，恐怕是对慕容秋风有所不满，不能夸，难道还要贬低？要知道现在烨王可是在都城中，就算没有在都城，给他们十个胆子他们也不敢这样大庭广众之下贬低王妃啊。

    那个被点名的倒霉蛋脸色青白交错，连忙摇头，紧张的说，“我不知道，我什么都不知道，我不认识他，也没听过他。”

    禾蕊眉头一皱，转头又扫了一圈，被扫到的人纷纷往后退，恨不得现在就拔腿跑。

    但这女子明显是会武功的，而且这彪悍的性子，如果惹恼了她，估计也没有好果子吃，这都城什么时候出现了这么一位刁蛮千金了，难道是刚从外地迁进来的？

    看着众人的脸色，禾蕊微微眯起眼睛，伸手从手腕上一拉，抽出一条细小的红色鞭子，冷笑的看着众人，阴森着语气，“是真不知道，还是不想说？嗯？”话音一落，鞭子甩出，直接卷上刚刚摇头的中年男人，狠狠一扯。

    中年男人被扯向前，摔落在地上，脖子又被勒住，顿时脸涨的青红，双手不断的扯脖子上的小鞭子。

    禾蕊上前，用力的在他后背踩了两下，“安分点！”随后再看向众人，“现在，可还有人不知道的？换你来说。”

    她随手一指。

    那个被她指到的妇女顿时一脸菜色，脸色唰的一下变白，额头上冷汗直冒，嘴唇动了几下，干脆眼一翻直接装昏。

    禾蕊脸色更难看了，这些人明显都知道，却不肯告诉她！

    酒楼里边打架闹事也是寻常事，人一多经常就容易出纠纷。

    慕容秋风本不想理会，看着乱起来的周围，他也不想呆了，想叫清原问问小二马好了没有，顺便到外边去等，不想却听到自己的名字。

    时隔那么多年，他已经很少听到有人叫他的全名了，在擎天派中，一般不是称呼祖师叔或师叔，就是直接叫秋风，在枫叶城，多数人都称他慕容城主。

    这突兀的名字，让他暂时打消离开的念头，旦听女子让人评价他，他也好奇了。

    清原更加好奇，对于慕容秋风的了解，几乎少得可怜，这会若能多了解一些也好，况且，他对于这位祖师叔的过往也很感兴趣。

    不过当看到女子的嚣张跋扈后，慕容秋风皱起了眉，若是寻常时候，他不会管，可现在这些人是因为他而受罪，他不可能不管。

    “姑娘为何想知道慕容秋风的事？”

    沉默间，温润清朗的声音响起，却显得那么突兀。

    听到声音的人都愣了一下，然后下意识便转头看向声源处。

    挡住他们的人群也连忙分开来，露出了他们那一桌。

    禾蕊看向他们，眉头皱得更紧，看着这两人，她就不爽，之前还和她抢店小二，现在难道要来多管闲事？

    况且看这两人的打扮，自从了解慕容秋风一些皮毛后，他对于白衣飘飘这四个字极为反感，见这两人一身白的打扮，印象更降落到谷底，加上现在心情极度不加，当下便直接迁怒，冷哼道，“本姑娘做事难道还要向你汇报，藏头露尾的，估计也不是什么好人。”

    周围听着的众人晕了，藏头露尾就不是好人，那姑奶奶你是好人吗！

    “在下是不是好人先另当别论，不过姑娘想知道慕容秋风的事情，在下也是略知一二的，但就不知道慕容秋风可是得罪过姑娘？”

    “哦？你知道？你认识他？”

    “算是。”

    禾蕊闻言眼睛顿时一亮，接着又一脸嫌弃和鄙夷，难怪也是一身白衣，原来是猪朋狗友，“哼，他得罪我可大了，那和女人抢男人的男狐狸精，我恨不得把他千刀万剐了，既然你认识他，那告诉我，他在哪？”

    闻言，不止周围的人懵了，连慕容秋风和清原都露出错愕的表情，慕容秋风自个感觉更为深，他什么时候和女人抢男人了，这话若被家里的醋缸听了，不知道怎么翻天。

    再者，男狐狸精？这个称呼让他觉得有些好笑，还真新鲜。

    “姑娘此话何解，在下和他也是相识一场，似乎他并没有如此行为。”

    “什么没有，他霸占上官烨这么多年难道不是，身为男子却和女子争男人，他不觉得丢人我都替他可耻了。”

    慕容秋风脸色有些怪异，感情是某人拈花惹草的结果。

    “既然你认识他，那就转告他，既然有胆子抢人，就不要像个孬种一样躲在男人后边当缩头乌龟，比女人还不如，真不知道上官烨看上他什么，听说还有几分姿色，天下美人多的是，不差他一个，小心哪天被本小姐毁了他的容！”

    慕容秋风这会还真不知道该回什么，他有些哭笑不得。

    倒是清原，听他这么诋毁他的偶像，顿时就怒了，沉声道，“姑娘此言是否太过了，未知事情原由，怎可毁人清誉，祖……慕容如今也是枫叶城城主，何曾躲在上官烨后面。”

    “嗤，什么城主，那还不是托上官烨的面子人们给他供的，竟还有脸说出来，还说什么清誉，他有吗，如果在意什么清誉，他还和一个男人搞，雌伏在男人身下还想要什么清誉，恶心！”

    碰的一声，清原手拍桌子，怒气冲冲的站起来。

    慕容秋风脸色也有些不好，但也站起身按住清原，阻止他要继续回话。

    正好这个时候外边官兵已经过来，招呼道，“谁在闹事。”

    第一楼能在都城坐稳位置，背后自然有朝廷中人当靠山，第一时间掌柜便偷偷让人去报官。