
    上官烨的脸更臭了，看着清原那眼神简直就是雷鸣电闪。

    “嗯……呵，没什么事，只是有些睡不着，出来吹吹风。”他自然不敢说是在等你回来，旁边那尊大神的目光已经快化成具象了，他都感觉到全身不断在发凉。

    吹风吹到大堂门口，上官烨心中冷笑，眼神越发的冰寒。

    清原不觉的后退半步，脸色有些发白，那袭来的煞气，让他感到恐惧。

    慕容秋风微微皱了皱眉，抬手轻轻放在上官烨的肩膀上，佯装没发觉什么，对清原笑道，“别太晚了，明天可还有事情要做呢。”

    “不会，我已经准备回房了。”清原僵笑着，又勉强的扯着嘴角朝两人道了安便转身逃似的离开。

    等他走后，慕容秋风才蹙眉转头不解的看着某人，“你做什么。”

    “你把他带来做什么？”上官烨脸色阴郁不改，眼中依旧阴霾，但周身的气息还是略微缓和下来。

    “寓昧长老如今在炼丹走不开，清原是练药练丹弟子中相对比较出类拔萃的，正好便把他带过来，怎么？有什么问题么？”难道是清原有什么问题？似乎上官烨对他情绪不太好。

    岂止是不太好。

    上官烨冷哼了一声，霸道道，“你以后离那家伙远一点！”

    慕容秋风看着他这明显写着我吃醋的样子，又好气又好笑，“总给我个理由吧。”

    “反正你不准和他走得太近。”上官烨黑着脸强调，他要说什么理由，难道说那个家伙钦慕你，想和本王抢人？

    慕容秋风无奈失笑，负手向前行，一边道，“别想太多了，你当珍宝的东西，未必所有人都会当宝。”

    上官烨一挑眉，也快步跟上去，刚踏入大厅便从后面直接把他搂住，笑眯眯道，“宝贝，是你太没自觉了，你如此优秀，让我压力很大啊。”

    “难道对我没信心？”慕容秋风侧头挑眉。

    “那倒不是，只是看那么多人觊觎你，就会不舒服。宝贝，你说怎么办？”

    “正经点。”慕容秋风看着又耍宝的家伙，无奈的叹了口气。

    “咳咳。”两声假意的轻咳突兀响起。

    两人都是一顿，下意识的转头望向门边，便见杨伯木着脸，但眼中明显带着笑意的站在中间看着他们。

    慕容秋风顿时脸唰的一下爬满红晕，不自然的退开上官烨的手拉开两步，“咳，杨伯。”

    上官烨倒是自若的收回手，但看心上人儿脸红羞赧的样子，眼中也满是笑意。

    “王爷，王妃，可是要让人准什么？”杨伯正经的开口。

    虽然杨伯这话很平常，但是听在现在心虚的慕容秋风耳中，就有那么一丝挪揄的味道了，顿时脸更红。

    上官烨似是看他窘迫的样子很是愉悦，忍不住的低笑两声。

    慕容秋风横了他一眼，对杨伯说道，“不用了杨伯，您先去休息吧。”

    杨伯含着笑意点点头，便退下。

    慕容秋风在杨伯离开后，才恼怒的瞪了上官烨一眼，转身就走。

    上官烨连忙上前再次把他抱住，笑道，“怎么这么多年了，还那么容易害羞，都是自家人，又不是没见过。”

    “你以为谁都像你一样厚脸皮。”慕容秋风懒得和他理论脸皮这东西，拉下他的手继续向前，“回房吧。”

    一夜好眠，一大早上官烨为了让慕容秋风避开某人，便带着人纵马出城去实为踏青名为‘晨练’直到快中午才转去军队中。

    慕容秋风只有写了封书信交给人送回王府，交代清原做些事情。

    在之后几天，上官烨总是有意无意的错开慕容秋风和清原的相处，清原到军中办事的时候，他就带着慕容秋风上朝处理事务，清原在宫中的时候，慕容秋风绝对不会有机会踏入宫中一步。

    对于上官烨的故意安排和霸道，慕容秋风也只是无奈的睁只眼闭只眼。

    也难怪慕容念总说爹爹太宠父王，都把人给宠出毛病来了，这zhuanzhi霸道偏执过头的样子岂不是么。

    而清原，除了对上慕容秋风时拘谨含蓄，对上上官烨时处处落下分如同过街老鼠外，在其他方面他确实能配得上出类拔萃四个字，不止左右逢源宫中军中都破有好名声，很受欢迎，也很受上官严器重。

    上官严在接触清原后就起了心思，当然不是那种不健康的心思。

    清原也是擎天派弟子，还是唯一一位三品炼丹师的嫡传弟子，将来成就非同一般，慕容秋风有上官烨这家伙在，是不可能拉拢得了的，这两个人也不是能掌握的，那么清原便是最好的后续人选了。

    上官严开始是提议让清原暂先任职太医院首座，可惜被清原拒绝，倒不是因为他不想做官，而是以自己资历不够推了，但却同意先在太医院中从普通的职位做起。

    他这一番举动，不止博得皇帝的好感，也博得太医院那些原本以为会有个ru臭未干的小子压在头上的老家伙的好感，又收获了一批人心。

    若脱离了那两人，清原真可称长袖善舞了。

    可谁又知道，他本也不是一个喜欢左右逢源穿梭在虚伪的交好中，他只不过是为了能拥有一个与那位并肩，或者跟随的资格而已。

    可上官烨的举动已经非常明显的了，他也不敢再多有意与慕容秋风接近，只能先把所以的精力和心思放在打基础上，不奢望以后能替代或者打败上官烨什么的，但起码不是在他面前连喘气都困难，永远抬不起头。

    而最近郁闷的还有另一个，那就是倒霉催的禾蕊。

    自那天昏倒醒来后，她就发了好一通脾气，后来在得知那俊美公子竟然是她一直恨之入骨的男狐狸精时，又发了好一通火，而这火发下去的结果就是，那事被父皇知道，连带守城头领的奏折也到了，于是，再次被深锁宫中禁足了一年。

    “怎么样？人呢？”不能出去，不代表就什么都不能做，因为自己那时候竟然对那男狐狸发花痴而让她恼羞成怒更恨足了慕容秋风。

    近几日打听着，又听说王妃和王爷总是出双入对不曾离开半分，心中更是气愤，恨不得直接去把他们拆开，可惜别说慕容秋风身边总有个上官烨，就算没有，她也做不了什么。

    正好打听到和慕容秋风一同回来的清原，听说他最近也混得不错，便恨屋及屋，想从清原下手。