
    宫殿中，脸色青白交错，毫无血色的少女一边颤着手给端坐在梳妆台前摆弄脸的少女梳头，一边哀求道，“公主，要不再忍忍吧，兴许皇上过几天就会撤掉禁足令。”

    “哼，我等不了了，再说父皇现在都被狐狸精迷昏脑袋了，哪还会想起有这么个女儿。”禾蕊一边拿着东西在脸上描描画画，一边气愤的说着。

    “可是……”

    “死奴才，本宫让你做你就做，唧唧歪歪做什么，本宫警告你，最好别出什么纰漏，不然本宫第一个就要弄死你。”

    宫女吓得手一抖。

    头发被扯得发痛，禾蕊吸了一口气，怒容满面转身就直接一巴掌甩上去，“死奴才，是想本宫现在就处死你么？”

    “公主饶命。”侍婢连忙滚下，脸色更加的惨白，全身颤抖不已。

    禾蕊看得心烦，冷哼一声道，“行了行了，赶快，本宫好能在晚上赶回来。”

    化好妆，换上一身宫女装，站在人前，不仔细的话便已经不怎么看得出来原貌。

    禾蕊摸了摸肤色暗黄的脸，有些嫌恶，但也只能暂时忍忍。

    让宫女装扮成自己躺在床上，便拿着鞭子转悠到后殿的墙壁，仔细观察了下，等外面的御林军巡逻过后边翻墙过去，一路装作是要出宫办事的宫女。

    她手上有身份牌，守门侍卫也都一一放行。

    好不容易憋着一口气终于通过最后一个宫门，禾蕊拐进一个小巷子后深深的吸了口气，眼中带着些许的激动，伸展了下手臂，终于是出来了。

    她转了转头，看了下四通八达的街市，回想着记忆中王府的路线，打算寻过去，他已经打听到了，皇叔这个时候正好被父皇召进宫，也表示慕容秋风现在一个人在王府，哼哼。

    只是刚走几步，闻到阵阵饭香，肚子忍不住的叫了两声，她从早上一直在捣鼓变装，到现在还没有吃东西，正饿着。

    转头看了看，发现旁边正好是那间他上次来闹事的酒楼，反正现在她也是易容的，没人认出她，再说要对付狐狸精肯定要先吃饱才有力气和精力和他周旋的。

    给自己找了借口后，便转身走进酒楼中。

    现在正值中午时分，酒楼里边依然热闹非凡，但好在不像上次一般没有位置。

    禾蕊被带到了二楼，点了几个最贵的菜，正等着菜上来，便看到酒楼门口又进来两个人，一个少女和一个少年，两人身形都相对比较高挑，猜不出准确的年龄，但至少应该是十三四岁，最主要的是，两个人的相貌都很出彩，一出现便让人眼前一亮。

    而让禾蕊注意到的，并不是他们的外貌，而是那少年一身银白长衫。

    她现在基本已经把白色划归为最厌恶的色彩了，在看到这么一个白衣少年，顿时就想到狐狸精，让她感觉很膈应，不觉的黑了脸。

    两人被小二引上了二楼，禾蕊脸更黑了，而在看他们竟然就坐在她隔壁的桌子，她几乎就要拍案而起让小二给换位置，但想想现在需要低调，便只能忍下这口气。

    “上三四个菜就可以，要清淡一些。”慕容念草草撇了下小二递过来的菜牌子，把牌子递回给他，淡淡吩咐道。

    “好嘞，客官请稍等。”小二连声应诺。

    正要转身离开，便听少女有些尖锐的声音带着些不满和怒气，“小二，我的菜呢，怎么大半天都没来。”

    小二转头看去，连忙陪着笑脸，“小姐勿怒，小的这就去催催。”

    “哼。”少女冷哼了一声，见隔壁桌的少年少女看过来，便道，“看什么，没见过美女么？”她绝对不承认，她心里还有些嫉妒，嫉妒两人的容貌。

    慕容念皱了皱眉，云嫒连忙伸手按住他的手，朝他轻轻摇头，低声说道，“只是无聊的人而已，别惹事，别忘了，你可答应慕容叔叔不闯祸的。”

    慕容念对他翻了个白眼，“我看起来就那么容易闯祸不知分寸么？”

    “不是看起来，本来就是。”云嫒掩唇眯眼挪揄的轻笑。

    慕容念哼了一声不理她，还说他，这丫头根本就也是半斤八两，怎么转都掩盖不住那魔女的本质。

    他倒了茶水，便转头不停的往外看，嘟囔道，“怎么那么久？该不会是又被什么乱七八糟的人缠上了吧。”

    “行了你，慕容叔叔又不是孩子，还是担心一下你自己吧。”云嫒抿了口茶，笑意不减。

    慕容念闻言撇了撇嘴，随口应道，“我有什么好担心的。”

    云嫒似笑非笑的看着他慢慢说道，“前些日子无意中从我爹那知道，似乎延国要召开议事，到时候其余的几国都会派代表来参加的，你说……到时候，黎国会派谁呢？还是……五哥哥亲自来？嗯~”云嫒摸摸下颚，“如果五哥哥知道你在这里，我想他大概会身先士卒吧，呵呵。”

    慕容念脸色微僵，连忙问道，“你说的是真的？”

    “我没事骗你做什么，你还是赶紧想想怎么办吧，去年把五哥哥的未来皇后气走了，我看你怎么再还给他一个皇后，不如你给他做皇后得了，我想五哥哥一定会很愿意的。”云嫒一边调侃着，看着对面少年顿时憋红的脸，就笑得更欢了。

    慕容念脸一阵红一阵白，咬牙切齿的瞪着这笑得花枝乱颤的‘淑女’，“怎么不早些告诉我。”

    “哎呀，不小心就忘记了，现在也不迟啊。”云嫒抚了抚胸口，喝了口茶压压笑意。

    慕容念磨着牙，阴着脸狠狠瞪他，随后眼睛一转，冷哼道，“他来就来，我有什么好担心的，反正他身边女人那么多，哪一个不能做皇后，还要我给他找？哼，做梦！”

    “哎呀，突然怎么有股酸味哟。真真酸死人了。”云嫒突然佯装闻到不好味道般连忙捂着鼻子皱眉，只是眼中那笑意明显出卖了她。

    慕容念更怒了，正好这个时候撇到下面进入酒楼的人，连忙瞪着云嫒警告道，“别在我爹爹面前乱说啊，不然小心我给你找个又丑又老又猥琐的男人嫁了。”

    “你还是先把你自己嫁了吧，好了好了，放心，我有分寸。”

    ――――――――亲们要不要猜猜，那位‘五哥哥’是谁捏，在第一部可是有出现过的哟~