
    “大哥，这一切都……”那男人正想说什么，却终于发现一直躲在禄天身后，此刻正后退着准备逃离的女子，霎时间一双眼眸满是戾气，“幽兰，你这个蛇蝎女人，还我兄弟命来！”说着便要徒手去抓他。

    幽兰尖叫一声急忙躲回禄天身后，死死的抓住他的手臂，厉声道，“你这疯子骂谁了，别血口喷人。”

    “你这该死的**，还敢说，老子今天不杀了你就把命留在这！”男人明显已经被激怒得几乎失去理智，偏偏幽兰还和他斗嘴。

    禄天赶紧抓住男人的手腕，大喝一声道，“三子，冷静一点，到底怎么回事！”

    其余人也被这一幕给弄傻了。

    丰宇死死的咬着牙，把尸体放下，走了过来，脸上肌肉都绷得死紧，但是一双眼睛却是深沉的恨意，伸手按住三子的肩膀，对禄天哑声道，“大哥，还是让我来说吧。”

    幽兰看着那射过来的冰冷视线，身子微微颤抖了一下，脸色更加惨白，连忙拽着禄天的手臂，“禄大哥，别听他胡说，他们一定是被雪山困疯了，或是想推卸责任。”

    “你怎么知道我乱说，难道你知道我要说什么了？”丰宇死死的看着他，冷嘲之后才看向禄天，“大哥，你可知我们为何会罔顾你的安排，率先带人进入雪山，全是因为这个女人。”

    他骗我们你带着人已经先进去，让我们去会和，还指给了我们一条通往雪绒之地的地下洞穴，我们成功到了雪绒生长的地方，却没有找到你们，本以为你们是在另一个洞中，便带着花要离开，谁知道华阳突然偷袭我们。

    之后我们才从华阳口中得知，是这女人一心想至嫂子死地，竟然交代华阳把我们杀了，也把雪绒毁掉，老六骗我们先回到洞穴，自己却缠住了华阳，留在上面，还封住入口。

    我们只得往回走，却不想来时的入口竟然给被石头堵住，老大，这一切都是这女人设计的，说不定嫂子中毒也是她所害，自己姐姐都尚且如此对待，如此蛇蝎女子如何能留！”

    丰宇一段话简单叙事，但是其中的凶险怨恨和愤怒却连他们听着都是心胆具寒，余下所有人看向幽兰的眼神也很是不可思议和不善了。

    他们没有想到，素日娇柔可人善解人意的女子，竟然是如此心狠手辣，蛇蝎心肠。

    禄天也睁大眼睛，低头看着旁边的女子，一脸不可置信和沉痛。

    幽兰心中一沉，下意识的要放开禄天的手，却又忍不住抓紧，泪眼朦胧，一脸委屈，“禄大哥，不是的，我没有这么做，是他冤枉我，我没有，丰宇，我知道平**就不喜欢我，但是为什么要这样陷害我，我这样做对我有什么好处！”

    “哼，好处？还不就是某个女人不知廉耻的想要夺人夫君，只是因为大哥和嫂子感情深厚你没有机会才下次毒手，天道有常，善恶到头终有报，像你此等女子，就算没有大嫂出现，大哥也绝对不会看上你！”

    禄天终于阴沉下脸，显然已经偏向自己的兄弟了，他们兄弟十多年，不可能会骗他，害几个兄弟的性命来污蔑一个女子。

    他转头，沉声道，“幽兰，是不是你！”

    “不是我，不是我，禄大哥，你要相信我，真的不是我。”幽兰看着他的脸色，吓得脸发白，一张脸哭得梨花带雨的惹人心疼，可惜此刻，看着他的人都恨不得吃了她，哪会心疼。

    禄天一脸失望的看着她，突然想到什么，他转头朝后边看去，眼神四扫，却已经找不到那白衣男子的身影，他还没有问及他的名字，今日若不是此人帮忙，他怕不仅要失去更多的兄弟，还要被这蛇蝎女人欺骗，更会失去爱人。

    “恩人呢？”他沉声开口，所有人才想起来，顿时也是四顾，但是只看到地上一块石头上放着几朵雪绒，没有人发现他什么时候离开。

    慕容秋枫并不是个八卦的人，如果是幽香或者残阳他们遇到，或许会留下来八卦一下，可惜他不是。

    在所有人的注意力都在女子身上后，他也没了解女子的事情，转身便悄无声息离开。

    御剑来到了黒风林深处，这里是一个崖壁，一般人来的话，只能看到普通的石壁，但是修真者眼中却是不一样，这里会有一个虚浮带着淡淡金光的洞口，只要通过，便能进入九界大陆。

    他伸手触摸那些光，心下却沉到谷底。

    那些光中，已经不带任何力量，就好似空气一般平常，无法传送。

    难道，因为某些原因，这片大陆已经被孤立起来，还是说中间有什么把两个大陆隔绝开来。

    检查了这个后，他又不死心的远行去另外一个，结果还是让他失望。

    大陆之间无法通行，他们如今得到的消息也是一知半解，他突然有些六神无主。

    上官烨三天后回到枫叶山庄，找不到慕容秋枫便去了洛阳山庄，得到慕容秋枫先回擎天派，不由疑惑，心中也有了不好的感觉，连忙也连夜赶往擎天派。

    只是到擎天派后却发现人并没有回来，但从长老们口中得知了他之前的安排，心里虽然着急，却也只能先等着。

    连续等了五天之后，慕容秋枫终于回来了。

    正好是门派大选的日子。

    整个门派里外热闹得如同过节一般，大选如火如荼的准备着，门派中的人不止要忙比赛，还要忙着接待各个门派的客人。

    祖师不在，代理人慕容秋枫也不在，只能由几个长老出面应酬，连上官烨都被拜托着拉去压场。

    虽然他们都是修炼几百年的老古董，上官烨的修为也还不如他们，但是他与生俱来的王者霸气却连他们都会被震住，何况他炼的是刀道，刀道一途，虽与剑齐名，但是修炼却极为苛刻艰难，晋级也很艰难。

    上官烨才入道没有十年，但是种种突破却令他们咋舌和忌惮，如此艰难的刀途在他修炼来就好像在喝水一般，现在成效虽然不明显，但是长此下去，此子绝对会站在顶峰。如此力量，就算不能拉拢，也一定不能为敌，何况他还关系着未来同样也是无量的慕容秋枫。

    所以，即使上官烨不是擎天派的人，也总被当成是门中之人。