
    雪梅节是延国传承下来的大节，也是国节，自然是要慎重对待，而如今延国作为中原第一大国，国泰民安，人民富庶，自是比之以往更是热闹。

    何况今年还多了许多不寻常的人物，比如烨王回归，比如传说以入仙道的王妃，比如从未和中原有任何来往的万兽平原来者和冰原来者。

    这几批人的出现，俨然成了今天的焦点。

    开宴之前是游梅灯，长长的雪梅花车如同长龙一般徐徐前进，上方头尾都安排了各个表演者，载歌载舞，欢庆热闹，中间一辆辆改装的露天花车，上方分别是各国的来使，最为中间的游龙车架上，便是延国君主，和皇亲贵胄。

    道路两边所栽种的梅树已经开得灿烂，各色梅花姹紫嫣红，好不夺目，花瓣如雪，飘飘摇摇，雪梅送香，让人闻之心旷神怡。

    两边护栏之外便是摩肩接踵，拥挤着看花车看人的百姓，也只有在这一天，他们才有幸看到那无法一睹的各种名人了。

    当然，今天更多人想看的是他国使者还有这些年来被传得神乎其神的王爷王妃。

    慕容秋风和上官烨本该在中间的花车，与皇帝等皇亲同座。

    不过慕容念和云嫒一个在冰原的车上，一个在万兽国的车上，他们便也分别在两辆车上照看着。

    两个孩子平日懂事早熟，但毕竟是孩子心性，初次见如此热闹场面，也是喜不自胜，难免会失了理智，怕等会出些什么意外。

    也不知道是因为慕容秋风本身问题还是因为爱屋及乌，冰原的女子对他很有好感，笑谈间也没有素日的冰冷淡漠，加上有慕容念从中捣乱，倒也热闹，一派祥和。

    而万兽国的车上，上官烨看着那边和女子不时笑谈的慕容秋风，是恨不得这车赶快到宫门口。

    不过或许是因为接触得多，也因为万兽国向来崇敬强者，上官烨的名气又非常旺，万兽国的人对他也不是很排斥，偶尔也会聊一两句。

    游灯之后便是梅宴，也就是宫宴。

    宫中张灯结彩，远远看去一片璀璨，抬头而望，空中天灯飘扬，如同漫天星辰。

    慕容念一下花车便拉着云嫒去玩花灯。

    慕容秋风无奈，只能跟着他们，上官烨带着其他人进入大殿中。

    长长的宴席从殿内摆到殿外，一大片人坐于**之上，前边案几上各种珍品佳肴，美酒佳酿，诱人品尝。

    酒过三巡便是歌舞升平，和乐融融。

    各国使者也都准备了节目，大多也是歌舞，各人也是看得多了，倒也没觉新奇，就是图个热闹。

    倒是冰原和万兽国也准备了节目，便让人多了几分期待。

    同样是歌舞，冰原女子的一舞踏雪，白纱飘飞，如雪中之莲盛开，让人耳目一新，席间男子多数更露出一丝欲色。

    而万兽国的舞蹈是兽舞，类似某种祭祀舞蹈，腰间小鼓敲击，几个男子相互排序舞动，舞蹈略显狂野，倒也让看惯柔软歌舞的人来了兴趣。

    但上官烨却令有一番思索。

    冰原和万兽国和中原向来没有任何交往，但他们初次前来，却似乎对这里的礼数都做得很是周全，显然来前都有做过一番了解。

    都说入乡随俗，但是各国习俗不同，多数也不会强求，就如同雪域，也没有什么节目，可这两个地方却都准备周到，怎么看都不像排外的人，若不是他们确实素来都没有任何交往，还真要以为传闻是虚的。

    但虽只是一天，可从他们的一些言行举止和神情，却也能明显的感觉到他们对这里，或者是对这里的人的排斥，很是格格不入。

    那么这样一来，他们这一番作为，倒更像是在刻意示好，到底是何原因。

    宴会一直到子夜才落幕，四处飘着酒香，一片欢歌笑语。

    回到王府，慕容秋风让杨伯照看着两个孩子歇息，便忙着给上官烨解酒。

    上官烨今晚是喝得有些多，即使平时千杯不醉，此刻也是蹙着眉，满眼醉意，身上都是酒味。

    慕容秋风把他搀扶到床边，转到他身前伸手去解他的衣带。

    上官烨微微眯着眼睛，懒洋洋的展开双手由他侍候着宽衣，思绪似乎有些迟钝，看着面前忙碌的人，突然嘴角勾起一丝邪意，伸出手指勾住他的下颚，打量了下说道，“有点眼熟，你是谁？”

    慕容秋风挑了挑眉，不理会他的调戏，解开他的玉带，一边说道，“侍候你的人。”说着已经把外衣给他脱下。

    上官烨哦了一声，似乎还在思索着是什么人。

    这个时候一个小丫鬟已经端着醒酒茶进来，轻唤了一声。

    原本站在床边正懒洋洋思索的上官烨顿时像被触到逆鳞一般，深邃的黑眸顿时迸射出森冷锐利的杀意。

    那丫鬟被那股寒气和杀意吓得身子一抖，小脸惨白，手中的汤水一番就要掉落。

    慕容秋风正好挂好了衣服上前稳稳接住醒酒汤，对被吓得够呛的丫鬟道，“这里交给我就行了，你们都去休息吧。”

    “是。”丫鬟连声应诺，退了出去，外边守着的人也纷纷离开，只是把准备好的热水衣物等都放房间里边。

    王府中的‘老’人都知道，王爷喝醉只要不想死的，千万别接近。

    上官烨醉酒后的秉性至今还在，从前是只有杨伯能近身，现在也只有慕容秋风能接近，就连平时胆大包天敢和他叫板的慕容念也不敢在他醉酒后放肆，都是走得远远的。

    等人都走光了，上官烨看着正拿着毛巾拨动热水的慕容秋风，打量了下后，眼中的历色也慢慢消退，虽然他还没想起这是谁。

    慕容秋风拧干了毛巾上的水，走过去拉着他的手臂半哄道，“来，先坐下。”

    上官烨皱了皱眉，看着他手上的毛巾，似乎有些不满，说道，“本王要沐浴。”

    “好好好，先擦下脸，把汤喝了就去。”慕容秋风笑着，拿着毛巾给他轻轻擦了擦脸和手，先暖了下，再把汤递给他。

    上官烨虽不满，但也没有拒绝，接过汤，闻着那怪异的味道犹豫了一会，喝了一口，但眉头皱得更紧，“这是什么汤，这么难喝。”

    ――――――――――嘿嘿嘿，下集鸳鸯浴什么的，你们懂的哟，CJ孩纸慎入，不过我会写得非常含蓄的。

    再有，谢谢各位的各种章章票票花花，唔，今晚应该是平安夜吧，那祝各位平安夜快乐~