
    东苑？

    上官烨连冷笑都收敛，第二次逆鳞了。

    他转头看向杨伯，冷声道，“马上把她丢出去，以后谁若放她进来，当奸细处之。”说完，不再理会，直接进入大厅。

    杨伯点头应是，先吩咐那些跪着的下人该干什么干什么去，再叫来几个侍卫，一边对禾蕊说道，“三公主，请吧。”

    禾蕊还没有回神来，瞪大眼睛呆在原地，听到杨伯的话，顿时一脸不可置信，她刚刚一定是听错了，是吧，一定是的，也不理会杨伯的话，转身就要进大堂，“皇叔……”

    她身边的侍女已经吓得脸都惨白了，看着那些侍卫，心里恨不得立刻离开这里。

    杨伯皱起眉，神情有些不耐，眼中也闪过一丝厌恶，对那几个侍卫挥手示意。

    几个侍卫立刻上前，两人一左一右的抓住禾蕊的手臂，另外两个抓住她的丫鬟。

    禾蕊顿时脸都青了，用力挣扎起来，愤怒甩了两个侍卫一巴掌，一脸嫌恶，“放肆，本公主也是你们这些肮脏的家伙可以碰的，让开！”

    杨伯脸冷了下来，不用里边的上官烨下令，直接冷声道，“带走。”

    几个侍卫领命，不再理会她们的挣扎，提起脚尖轻点，把他们直接带出府外，关上门。

    只是放到地上，而不是丢到地上，已经算是客气了，这还是因为她公主的身份，给皇上一个面子。

    可禾蕊气得脸都青了，愤怒的转身想冲上去敲门，旁边的侍女连忙拉住，“公主，公主，王爷今天一定是在军队被气到了，我们等王爷消了气好不好。”

    禾蕊沉着脸，毫不犹豫转手就给侍女一巴掌，骂道，“生气又怎么样，生气了就可以迁怒本公主，竟然还敢……该死，我要让父皇把那些侍卫都砍了。”

    之前被丢出王府，一直等在外边的侍卫正准备过来，看到侍女被甩一巴掌，还有禾蕊阴郁的表情，顿时也有些踌躇不前，怕被迁怒。

    禾蕊这一看更怒了，撒泼一般怒喝道，“你们还傻站着干什么，没用的东西，还不开给本公主把门弄开！”

    几个侍卫面面相觑，不知道该怎么办。

    而就在这时，似乎为了帮他们解围似的，大门突然打开了。

    可禾蕊还没高兴一下，就又被气炸了，只见她之前让人抬进去的东西，这会竟然像被丢垃圾一般给送了出来，这简直比当众打她的脸还严重。

    而这会周围也聚集过来不少的百姓议论纷纷。

    禾蕊脑子再秀逗再白痴，也知道这样闹下去没什么好结果，旁边的侍女又在苦苦哀求她离开，最后她只能怒喝一声都是废物，便上马车，吩咐人直接去许家。

    最近宫里头也不平静，母妃因为被降级，虽然还不至于被踩，但也因为心情不好三天两头的对她发牢骚，她也很烦的，干脆先到外边住些日子，本来想到王府，现在看来是行不通了，不过……

    哼，这王府我总会住上了，等着吧。

    也不知道她这一定要缠着上官烨的执着到底是出于什么，是出于喜欢，还是出于第一次被人落面子后的反弹心理，想要征服这个男人。

    她这边发生的事情，立刻迅速的传遍了全城，最先知道的就是最近人心惶惶的许家。

    在听说三公主大闹王府被丢出来后，许家老爷子几乎要吐血了，之后又听三公主来了，即使再不满，也不能做出来，只能把血往肚子吞，怎么说许家这几年的得势也是靠着这个公主和她母妃，虽然现在两人都被冷落了，但谁知道会不会过几天又恢复过来呢。

    而皇宫中，当上官严得到这个消息时，气得脸都青了，以前宠爱她的时候只觉得这个女儿只是性子骄纵了一些，作为公主，这也没什么奇怪的。

    但却从不知道她竟然这么蠢。

    原本想下令让人把她抓回来继续禁足，但想想，又改变主意了。

    反正他对这个女儿也失望透顶了，干脆就让她住在许家，最好能引上官烨帮他办了许家，这个蛀虫，他现在也正烦着要怎么处理，能让上官烨动手帮他解决，是最好的。

    禾蕊可还不知道自己的行动，几乎已经让一个辉煌多年的大家族顷刻间就步入末路了，此刻她还在为该怎么让上官烨接纳她而烦恼，为此还让许家的那些人给他出主意。

    那些人为了巴结公主，都是赶着上来出馊主意。

    许家老爷子觉得现在事情已经这样了，问题还是出在烨王身上，如果禾蕊能交好烨王的话，说不定许家也能翻身了，便也暗暗吩咐人给她灌水。

    这么多人七嘴八舌的意见，禾蕊也听得头疼，最后挑出了她最在意也觉得最有道理的一个。

    上官烨这样对她，绝对不是因为她不好，而是他被那个男狐狸精迷昏了头，都没见那男狐狸精出现，难道和人跑了？

    嗯，如果让上官烨意识到那个男的没有什么好的不就行了？

    可要怎么让他觉得那个男狐狸精不好呢，说他坏话？不行不行，那家伙那么执迷不悟，一定不会听。

    制造谣言？可她都不知道他在哪，制造谣言若弄错了，岂不是白费功夫又打草惊蛇？

    嫁祸？嗯，这个倒可以试试。

    禾蕊摸摸下巴，笑得一脸奸诈，她只要随便找个男人假扮男狐狸精以前的情人就可以了，让上官烨知道那家伙在和他一起前就和别人乱搞。

    总是听别人把那男狐狸精传得多么出尘如仙，哼，她才不信，什么仙，不过是装纯的**而已，充其量也就是个小倌，身为男人还和女人抢男人，恶心。

    她完全已经忘记，是自己要介入其中做第三者的，而且她要介入的对象还是她的亲皇叔，这比断袖更为勃逆伦常，若上官严知道他这个奇葩女儿的心思，估计会直接把她捏死，省得出来丢人现眼。

    既然定了主意，接下来便是实行了，她是个行动派，说做就做，当下便只带着一个侍卫和一个侍女上街物色奸夫去。

    所谓重赏之下必有勇夫，重权压迫之下必出奴才，她不怕找不到人，不过这人要起码认识男狐狸精的，不说了解，但起码也要接触过的，嗯，那么首先就要先去查查男狐狸精以前认识什么人了。

    她决定先上酒楼或是茶馆这些人云集的人打听一下有什么门路。