
    寓昧若是知道自己还未收进门的未来徒弟已经给他拉了那么大的仇恨值，一定会郁闷得吐血，得罪谁都可以，就是不能得罪上官烨这个除了慕容秋风其他都六亲不认的活阎王。

    若他知道那未来徒弟竟然还敢觊觎慕容秋风，那不管这徒弟有多顺眼，他都一定立刻把他踢得远远的。

    “寓昧长老感觉如何？”

    之前进来的时候便见寓昧桌前放置了许多丹瓶，加上满室的丹香，估计那时候才练完不久。

    “托师叔之福，三品中级丹药是没问题，高级还要多熟练熟练。”寓昧洒然一笑，似乎从突破后，本人的气质也发生了些许改变，大气了一些，不像以前看起来那么沧桑佝偻，现在看起来自信多了。

    慕容秋风点点头，也没再多说什么，简单的再了解了下情况便离开。

    只是临行前，上官烨却暗暗传了句话给寓昧。

    也不知道说了什么，只见寓昧脸上原本的淡笑瞬间僵硬，接着面色大变，一脸呆滞。

    上官烨会说什么，无非就是让寓昧看好自己的人，别人心不足蛇吞象，什么都敢觊觎，也要看有没有这个命。

    或许是因为今天上官烨要离开，慕容秋风特意抽了时间，空出了一天，陪他四处走走，说实话，他也有些不舍得，他知道，上官烨这一走，估计要一段日子无法见面了，他也不想上官烨在劳累之余还总长途跋涉的过来。

    可惜再怎么不舍终究还是要离别，一天的时间总是过得那么快，特别是在越需要的时候，越会发现那只是一眨眼而已。

    看着天边翻红的云彩，上官烨叹了口气，下颚轻轻的噌了噌他的肩膀，“真不舍得。”

    “好了，等过段时间事情差不多稳定下来，我就去找你。”慕容秋风好笑的伸手揉揉他皱成一团的眉心，柔声安抚。

    上官烨握住他的手，在那食指上轻轻的亲吻了下，目光灼灼的看着他，“你说的，我等你。”

    “嗯，应该不会太久，差不多就这一个月左右了。我去的话先通知你。”

    “好，那我走了。”上官烨点点头，恋恋不舍的放开他的腰，顿时感觉怀里又空又冷，干脆直接又把人给楼上，狠狠的擒住那薄唇吻了上去。

    一吻作罢，便头也不回的直接跃上啸风飞向天际，很快便看不到人影，只能看到那越来越模糊的小点。

    站在山巅之上，慕容秋风看着那最后也消失的黑点，有些怅然若失的轻叹了口气，又在原地站了好一会，才拿出飞剑，也离开这里。

    接下来的时间，便是继续忙碌。

    只是接下来的时间，慕容秋风露面的次数越来越少，倒是有不少人才被他提拔起来成为他的助手，大部分事情都会交给他们去做。

    倒是寓昧长老，在三品丹终于放到台面上后，他的名头彻底的火了起来，不止擎天派里是个赤手可热的红人，在其他修真派中的名气也是如日中天。

    三品丹师别说在现在这个连一二品都很少见的普通大陆，就是在九界大陆中都是倍受欢迎的对象。

    接下来，擎天派突然打出了广招门徒的通知，面向全大陆招收各种弟子，而且招收的限制很低，只要有灵根能修炼就可以。

    这个世界永远都不缺少人才，只要有伯乐，就会有千里马，一个月时间里，慕容秋风培养出了不少人才，其中不乏有修炼资质平庸，但是智慧谋略却是拔尖的人。

    而上官烨这里呢，大概可以用收效甚微来形容。

    实在是延国里边不管军方还其他，都太腐朽了，说得难听点，简直就是烂得不能再烂的摊子。

    也不是说上官严这个皇帝做得太差，相反，他也可以说是个明君，能力也是不错，只是在某些方面还是不行，加上近十几年的时局太过稳定，人多少都染上了一些惰性，只要不太糟糕，基本也就没有根治。

    上官烨回来的前几天就给千百幻他们各自分配了人物，幕风楼和天杀阁以江湖为目标，尽可能的收罗人才，物色盟友，培养精锐。

    武林自十多年前经过上官烨和慕容秋风的大清洗后，萧条了好一段时间，现在经过十年的发展，又有了当年的规模，这说明能人多了许多，但也说明蛀虫同样多了许多。

    但是现在也不能把这些人都清洗了，正是用人之际，最多把这些家伙都给点出来，暗中给他们比较合适的人物，起码要祸害不要祸害自己人就行了。

    后面大半个月他直接回了王府。

    最先接手的自然是他最为熟悉的军队。

    军权一到手，立即便进行了大刀阔斧的改革和清洗。

    才不过三四天不到，朝中的将军都被革职了好几位，甚至有一些资历比较老的元帅也被查办，一时间，风起云涌。

    真正知道发生什么事情的只有那么几个，其余人都清楚，只知道烨王突然回朝了，并且再次掌管了兵权帅印，而且还是全部的军队。

    当皇帝颁发这一条消息的时候，甚至有人怀疑是不是烨王挟持了皇帝准备逼宫了，哪有一个君王把所有的兵权都交给别人的道理，这无疑是将手上的江山一并交给别人了。

    若不是这样就是皇帝疯了。

    可事实上，皇帝没疯，烨王也没有篡位，接下来的几天不知军队中进行改革，朝廷里边也是一条条指令不断的颁发下来，每次改革都会刷下好多官员。

    一时间，延国政场心里有鬼的都是人心惶惶，就怕接下来倒霉的是自己。

    上官严还是相对比较仁慈的，起码朝堂上的改革并没有多少鲜血，最多就是抄家流放之类，但是军队中，那可真是一片血红。

    烨王的手段阔别十多年，依然如此狠辣果决，而且是更加的嗜血暴虐。

    开始被刷下马的几个将军都是直接被他一声令下当场格杀以儆效尤。

    虽都知道这只是杀鸡儆猴，但是这样的做法还是取得了一定的成效。

    当然，他也不是人人都能杀的，起码现在还有一个他很想捏死但是暂时不能杀的人，上官严的女儿，传说中的三公主，禾蕊。

    ――――――――呼呼，最近有些忙，更新拉下了，每天晚上只来得及在最后两三个小时磨萌兽那篇了，五皇那本已经停了快两个星期了，揪头发。会尽量调整时间。