
    当然，这一行人也并不都是蠢人。

    开始或许对于蓝悠悠的退让举动会赞叹，但也慢慢的品出其他味道来。

    比如看着前期低调得几乎没有存在感，总制造麻烦拖累大家的蓝悠悠在后期左右逢源，春风得意，便也引起了不少的注意和深思了。

    而这些人，之所以会刻意注意蓝悠悠，却更是因为他们都是慕容秋风亲近之人，本身就极为护短。

    虽然事情是解决了，但冰原那边的人对慕容秋风的态度说不上差，但也绝对不算好，似乎很是排斥他一般，对慕容念原本也从喜爱到疏远，这让他身边的人看着更是气闷不已。

    而导火线，便是发生在进入伊布莱坎西部落后。

    一行人被安置在了临时驿馆，本来这倒也没什么，外来使者住进驿馆是正常的，不过蓝悠悠因为和冰原使者关系颇好，被亚拉迩邀请进西贝府中居住，这是个人意愿，也无可厚非。

    但千不该万不该，蓝悠悠竟然被当成了此行中原的使者主使，被女王召见款待，商谈事宜，而他们被蒙在鼓里也就算了，竟连此次作为主使的慕容秋风都没有受到任何消息。

    也不知道是不是冰原使者们有意为难，竟然都不提起他们这些人半分，而蓝悠悠更不知道到底有没有解释，反正他们还是从外来客商口中无意间得知的。

    性格最为火爆的幽香顿时就忍不了了，直接拍案而起，也不顾现在就在酒馆中，便喝道，“这冰原之主到底是何意，请我们千里迢迢来帮忙，却又把我们晾在一边不管不顾，是耍弄我们吗。”

    她这一喝，顿时就引起周围一番注意，他们进酒馆的时候本就引起了瞩目，光从衣着和外表便不难看出他们不是本地之人，也正悄悄猜疑呢，只是最近听说有带了从中原来的人，他们也不知是不是同一批人，便不动声色。

    此刻听这幽香口中出言不逊，不由也微微皱眉。

    他们本就有些排外，此刻更是不悦，在做的有不少更是开始目露凶光，只是还在猜测他们可能是一起来的中原使者，才忍着没有第一时间发作。

    慕容秋风微微皱了皱眉，“幽。”

    “主子！”幽香气不顺。

    “稍安勿躁，先离开再说。”慕容秋风站了起来，带着脸色也不好的慕容念转身离开。

    而其中，另一个脸色最不好的，就是黎伍。

    蓝悠悠毕竟是他带来的，开始因为愧疚对她也是多有退让，甚至还打算把她认为干妹妹，但是这一路来，一些事情却也让他多少起疑了。

    只是蓝悠悠的表现说辞，言行举止与之前无二，他也便稍稍放下疑虑，她被带入贝西府的时候，他还担心了下，这些天来也总有询问她的情况，得知无事也安心，但今天听到她竟然被当做了中原主使，三番四次接进宫中款待，商议要事，便疑窦丛生。

    为什么她不解释，若是她有说明，冰原女王得知，又为何还继续，是何道理？难道是下马威？可此次是他们求得中原帮忙，这个时候来这样的下马威，那么只能说明这女王实在太过愚蠢了。

    不过虽然他们也只是在这酒馆中稍一现身，只是这句话而已，很快便传入了某些人耳中。

    而这个人，才是真正要给下马威的人，就是亚拉迩。

    或许是回到冰原，以为可以做大，就算慕容秋风他们不配合也能逼迫他们怎么样，所以也有些无所顾忌了，之前被慕容念质问的那口闷气还在，若不给他们点脸色看看，还以为是好欺的。

    所以此次她刻意在女王面前不提及他们之间的事情，只是说使者前来，而且是中原一位王妃，并没有指定是谁。

    而蓝悠悠被她款待着，加上中原和他们不同，男子为尊，王妃一般都是女子，女王便误会了，也不关她的事情。

    原本以为蓝悠悠第一天就会说明，不想也不知出于什么原因，蓝悠悠竟然也没有说明她不是王妃，不管这意外是何意，但亚拉迩还是很幸灾乐祸，也乐得看下去，反正不是她的错，她只是忘记提醒而已，而蓝悠悠自己没说，谁知道是不是慕容秋风把沟通的事情都交给她呢。

    不过今天收到消息，知道那些人生气，也不能再继续下去，不管怎么样，她们线下还有些事情需要他们，万事也不能做绝了。何况，今天此事应该很快也会传到女王耳中。

    所以在慕容秋风一行人回驿馆不久，亚拉迩便带着蓝悠悠还有几个侍从匆匆忙忙来，笑脸相迎，忙赔礼道歉，说近几日事情急，她也是忙到现在，不小心怠慢了。

    至于蓝悠悠，再见到其他人，只是满脸的欣喜和关怀，除此外边是懵懂无辜，似乎还不知道什么事情。

    但她这样，却是让有眼见的心中更是反感。

    一路走来，他们也都见识了这个女子在冰原几位使者中周旋，可说七窍玲珑，但现在却是一副懵懂无知，谁都知道是装的，就连黎伍眼睛都眯起来了。

    “陛下。”蓝悠悠也感觉到众人态度有异常，心中微微一紧，但还是走向面色同样也不怎么好的黎伍，心有些忐忑，眼眸四扫，却发现一行人中肚肚缺了慕容秋风和慕容念、云嫒两个孩子，是刻意不出来见？

    这些日子，她确实也有自己的打算。

    在黎国，她所在的家族也算是大家族，自小她就被捧着长大，因为陛下曾经刻意对她的照顾和关怀，让家族里边的人也多了些想法，更是不敢得罪她，处处捧着她。

    可此行出来，处处被压制，她也深知权力地位的重要，而在接触冰原女子后，她心中某处的火似乎便被点燃，这次随同前来，便想借助冰原这个地，为自己谋得福利，起码能得到某人倾心或者能帮助追随某人的资格。

    她之所以敢这样大胆算计，大胆欺骗，其实也是在赌，王府这段日子，她接触慕容秋风不多，但也多少知道一些他的事情，这一路行来，也多少了解了些许慕容秋风的性格。

    她在赌慕容秋风就算知道什么，定然也不会就此翻脸或过多计较。

    反正她先在这里打了基础，只要慕容秋风现在不对付她，那么她有信心在短时间内站到高处，到时候就算慕容秋风要对付她也没办法了。

    她算盘是打得好，利用了慕容秋风的宅心仁厚，不喜计较，却是忽略了，慕容秋风身边却全是睚眦必报，极为护短的人。

    上官烨熟知自家宝贝的秉性，又知道队伍中还多了蓝悠悠这个心术不正的女人，冰原那边也肯定不好对付，不安排得滴水不漏怎么可能安心放他走。

    他安排幽香和云离，便是两张大牌了。

    幽香本就是天杀阁四神之一，又嫁给了云天，成为他的贤内助，在那奸商身边，一同掌管慕枫楼，她的刁钻精明可不可小觑。

    而云离，作为慕枫楼大堂主，虽经常做甩手掌柜，但是能和云天一起被云飞扬这家伙看重并交以重任，一点一点建立起慕枫楼，又会简单到哪里去，只是这些年自从和瞬一起，便经常管理天杀阁。

    至于瞬，别看着冷，他杀伐果决，沉默精明，智谋心机完全不输他们任何人，一直陪同上官烨随军作战，又怎么会没有心机谋略。