
    对于慕容秋风，上官烨也就只有这件事没有对他坦承，而这么多年来，已经没有必要了。

    他其实并不怕慕容秋风知道，这些年的感情并不是白来的，他很清楚，即使慕容秋风知道当年的事情，也不会和他分开。

    但是心里会有芥蒂，那是肯定的，若是没有入道之前的话，这芥蒂并不那么重要，时间和他们日渐加深的感情可以慢慢磨除。

    可现在不同，慕容秋风已经入道，修炼的是对练心最为严格，心魔考验最为多的剑道，哪怕是一点心境变化，都很可能影响到他的修炼，所以，他不能冒这个险。

    原本这件事，几乎已经要被忘了，如今却让宇文辉提起来，看来，不管宇文辉会不会说出这件事，他都要提前杜绝，必要的时候，宇文辉，绝对要除，即使他是慕容念的生父。

    慕容念有一对父亲便可，不需要其他人。

    和几人到他们订的雅间，上官烨虽没有表现出什么来，但是刚刚房间里边动静那么大，何况他们还看到另一个人的情况，怎么可能不疑惑，只是刚刚场合不对才没问。

    进了雅间，慕容念便忍不住开口，一脸严肃的询问刚刚发生什么事情。

    他虽爱闹，有时候也喜欢和上官烨抬杠，但是对于自己的家人他还是看得很重的，甚至比命还要重。

    父王性格虽然霸道zhuanzhi冷酷，但却不是冲动的人，像刚刚那种情况，愤怒得在这样人群密集的场合大打出手，并不是他一贯作风，除非触碰到他什么底线。

    而能触碰到他底线的，绝对和爹爹有关。

    他早就觉得那男人挺可疑的，只是没多想而已，现在想想，看来他和那男人老撞上也不是意外，或许是刻意安排的，只是那男人是要利用他做什么，还是想利用他接近爹爹，或者父王？

    上官烨只是伸手揉了揉他的头，说道，“没什么。”明显是不想说。

    唯二知道那男人身份的黎伍自然明白上官烨不说，其中一个原因也是不想念儿和宇文辉相认。

    慕容念微微皱着眉，但是自家父王如此平静的表情，他便了解，他是真的不会说，再问也没用，抿了抿唇，即使心里好奇得可以，却也没再问，只是寻思着找个机会自己亲自查一查。

    有云嫒来缓和气氛，这话题很快也被转开，唯一的真正局外人，估计就只有因为上官烨的存在而更显拘束几乎不说话的蓝悠悠。

    慕容秋风正在军中等上官烨一起用餐，却接到了他们送来的消息，便也叫了千百幻和残阳一起去了酒楼。

    几人热热闹闹的聚了一餐，期间也没有再提起之前那个小插曲，慕容念也没有透露过关于宇文辉这个陌生男人任何事情给慕容秋风。

    慕容秋风问上官烨怎么和他们一起了，上官烨也只是说碰巧，他便也没再问什么。

    慕容念精明的发现父亲似乎也不想爹爹知道这件事，也聪明的没有提起半分，还帮着忽悠过去。

    桌上除去蓝悠悠一直心不在焉外，倒是和乐融融。

    两个孩子在家人面前本就都爱闹，加上残阳这个大孩子，还有千百幻在旁边也跟着闹，倒也很热闹。

    饭后慕容念也打消继续逛的念头，和慕容秋风他们说了一声要去军队看看，几人便转战军队。

    虽然有黎国的皇帝在，但却没有任何人觉得不妥。

    一来他们本就把黎伍看成自家人，二来，黎国其实可以说是慕容秋风的，自然也就是上官烨的，就算上官严得知了，也只是睁只眼闭只眼而已，反正他了解，上官烨才不会看上他这方寸之地，若想要的话，早几十年就拿去了。

    慕容秋风期间刻意多注意了下慕容念和黎伍两人的相处。

    昨天才闹了小别扭的少年今天却好似什么都没有发生，和黎伍之间的相处也很是亲昵，毫不遮掩，而黎伍对他所表现出来的全是无条件的纵容。

    他是过来人，又怎么会看不出黎伍那眼神中的某些东西。

    以前都只认为他们从小一起到大感情好而已，他也很少见黎伍，更是少见两人相处，只是经常听念儿提起，现在知道了那层关系，再好好观察，便也不难看出许多异常来。

    他之前还在担心是不是只是念儿自己一头热，毕竟黎伍身边还有个蓝悠悠，虽然他们现在不是那种关系，但是也不代表未来不是。

    不过现在看来，还真让烨说对了，这两人，怕是都有一样的心思，也就是两情相悦了。

    想到念儿如今还小，他寻思着，是不是该找个机会和黎伍谈一谈，他虽不反对他们，但是现在在他看来却还是太早了。

    不过最后他们还是没有去成军队，因为蓝悠悠昏倒了。

    大概是累了一天，身体不济，她本来身子就弱，加上现在冬天比较冷，之前勉强撑着，最后还是昏倒了。

    慕容秋风为她看过，只是身体曾受过寒没有及时清除寒气，从而导致经年累月成病根，只要多吃些药，泡泡药浴去去寒就可以了。

    现在昏倒也只是体力不支而已，并不是什么大事。

    不过来者是客，客人发生此事，他们也不能当小事处理了，而人是黎伍带来的，他本就对蓝悠悠带着几分愧疚，自然也不能抛下她去玩了。

    慕容念虽有遗憾，但蓝悠悠的事情昨晚黎伍就全对他交代了，所以他也没有什么不满，反而也觉得有几分歉意，毕竟是他带着他们疯闹了大半天，没有顾虑到蓝悠悠的身体。

    好好的一天行程安排便也只能到这里。

    蓝悠悠被几人送回了王府，慕容秋风也早让人备了需要的药材，准备开始着手为她治疗。

    但事实上，蓝悠悠真的是因为体力不支昏倒么，或许也只有她自己知道，但若真能做到连慕容秋风都检查不出来，也是她的本事。

    ――――――――（心虚）睡了一天忘记更新了，话说冬天越来越冷了，真想就这么在被窝中冬眠到春天。

    明天去朋友家里等着过冬至，嘿嘿，估计也会晚上很晚更。