
    慕容念听到他口不对心的话，顿时对这家伙也起了几分反感，虚伪得让人讨厌，而且明显是真对爹爹有某种心思的。

    想看他父王好戏是一回事，真有人要打他爹爹主意，那可不行。

    当下他便撅了撅嘴，不情不愿的说了声对不起，但是一双澄澈的眼眸却狠狠的瞪着清原，明明白白表达一个意思，‘我非常讨厌你！’随后转身继续抱住慕容秋风的手臂撒娇道，“爹爹，你别为难人家了，人家现在是在当差，听说擅离职守是重罪哦，而且我们一家人出玩，外人参与总归会不自在的，一个不小心被忽略什么的，就不好了。”反正小孩有小孩任性的权利，他并不觉得快成年了还这么撒娇有什么不好意思的。

    慕容秋风皱了皱眉，又敲敲他的头，“怎么说话呢。”

    清原努力的缓和僵硬的神色，勉强的挤出一丝笑容连声到，“没事没事，小念说的也对……”

    “谁让你叫本王的名字的！不准叫。”慕容念转头瞪着他，像只张牙舞爪的小老虎。

    上官烨薄唇微抿，悄悄拉直了一直想往上翘的嘴角，压了压慕容念的头，道，“还本王呢，小孩子家家毛还没长齐呢，充其量也不过是个小王爷而已。”

    这一语双关的意思，无非就是让清原不必和小孩子计较，童言无忌，又不要忘了身份，他虽是孩子，但也是个王爷。

    上官烨的话截住了慕容秋风要出口的训斥，清原似乎听懂了上官烨的意思，连忙笑道，“呵呵，小王爷真可爱，祖师叔，清原确不能擅自离职，太医院还有些事，我先走了。”说着朝几人礼貌颔首，等慕容秋风也点头便转身快步离开。

    等人离开后，三人组才忍不住轻笑出声来，上官烨也是一脸笑意，慕容秋风这会哪会看不出来什么，捏了捏慕容念的小脸道，“今天怎么了，吃火药了。”

    慕容念哼唧两声，撅着嘴道，“爹爹竟然抛下念儿来找这人，我讨厌他，想和我抢爹爹，没门。”

    “你这小家伙，乱说什么呢。”慕容秋风无奈的揉揉他的头。

    上官烨搂着他的腰把脸凑过去，佯装委屈道，“我也不喜欢那个人，想和我抢人，没门。”

    慕容秋风撇了一眼笑得直接转过身去，只能看到不断颤抖的后背，有些尴尬，白玉般的脸微微散着红晕，伸手推开某人的脸，瞪了他一眼。

    闹够了，一家人结伴而行，双双对对，两个小孩在前边走着，慕容秋风和上官烨在他们后边，最后是千百幻和残阳，美其名曰，先带两个小家伙熟悉皇宫。

    有慕容秋风和上官烨在，两个小家伙也算收敛多了，最多就是上蹿下跳，看得见到的御林军们担心不已，就怕一个不小心摔着了。

    这才没小半天，王妃带着小王爷进宫的消息已经传遍了每个角落，如今看到上官烨带队，其他人不用猜都能对号入座了，除了云嫒这个不明的小女娃，不过他们也都只当是他们一并领养的女娃或者童养媳。

    看那对小青梅感情那么好，说不定又是一个未来王妃，就算不是王妃，公主或是郡主也是得罪不起的，而且这家人，任何一个他们都得罪不起啊，没听说过皇上最宠爱的三公主已经因此而被一贬再贬么。

    听说今天还因为得罪了王妃和小王爷，被皇上暴怒之下打入冷宫你，现在正去抓人呢。

    出了宫，千百幻和残阳便找了借口先离开，剩下他们一家四个，云嫒在慕容秋风两人眼里，还真是当童养媳来养。

    两人带着他们弄了两匹马，一人一个带着出城踏青。

    站在树下，看着远处玩闹的两个孩子，慕容秋风嘴角带着微笑，“似乎，许久没有感觉到这般安宁。”

    上官烨背靠着树，闻言搂紧他的腰，下颚在他肩膀上蹭了蹭，一脸感慨，“确实啊。”他们都太忙了，不然就是修炼闭关，很少有机会这样单纯的享受这种安宁的天伦之乐。

    禾蕊的事情他们都没有再提过，似乎根本就没有这个人，两天的时间，上官烨每天都早出晚归带着残阳和千百幻一通忙乱，慕容秋风带着两个孩子熟悉了下皇城，政场的事情他不懂，也不会参与。

    接下来的日子，他便会着手自己的计划，不止是医治这方面的，此次他来，还想物色一些灵根比较好的人才。

    在这忙碌中，延国一年一度的赏梅会开始了，而今年的赏梅会意义也非同一般，因为这次他们只是借用的赏梅会，来了一次十国议事。

    请帖早就送了出去，要求这次派来的代表必须能做主的，因为他们所要商讨的事情很重要也很急。

    说是十国，其实自那次的五国之战开始，十国只是名存实亡而已，五国中有四国就成了延国的附属国，不算独立的国家。

    这次被邀请之列的，不止是中原十国中九位，还有雪域的雪莱国，和万兽平原的万兽国，西域的婆娑国和芦溪国，还有冰原与炎火之地也有送去消息，不过想来这些地域国家应该不会到齐，毕竟他们和中原，除了雪域之前出了一点意外外，都和中原没有什么瓜葛。

    上官烨他们也没有多期待他们来，送去帖子只是意思意思的通知下，信不信由他们自己，他们和那些家伙都不熟，也不了解他们，说实话，他们反而还担心到时候这些家伙会背后统一刀。

    听说万兽平原就和人类不两立，应该说是普通人类吧。

    万兽国虽署名兽，但是主导者也都是人类，只是他们都拥有野兽的血脉，说是妖非妖，但是他们人形和野兽结合却也有机会产下人形孩子，有的还会拥有野兽的一些能力。

    当然，这些了解，都只是来于传言，真正是不是，没有人知道，不止万兽国排斥他们外来者，外来者也不喜欢那个奇怪的地方奇怪的种族。

    冰原和炎火之地是在相反的地方，两个地方都没有国家，只是生活着一些部落，只是部落中也有王者，和国家倒挺像，听说也很不好相处，不同族间总会互相排斥。

    西域就相对比较神秘，连传言都没有，只听说里边的人都向往佛法，不管世事，很随和。

    ――――――――――好不容易四天假，这星期内把萌兽完结了，这本就可以暴起了。