
    “刚刚……刚刚……”云嫒小心翼翼的偏头偷偷看了一眼上官严，犹犹豫豫的说道，“刚刚在酒楼，慕容叔叔和念哥哥被人给辱骂了，慕容叔叔说，那毕竟是亲戚，便不和她一般计较了，所以……念哥哥就生气了。”

    辱骂？亲戚？上官烨的眼睛顿时就危险的眯了起来，众人只觉得周围的气温明显降低了好几度，不由都冷汗涔涔，心中暗暗为那所谓的亲戚默哀，得罪慕容秋风，就相当于得罪了上官烨这个六亲不认的人，不管是什么亲戚，看来是都要遭殃的。

    上官烨暗恼之余却在想，慕容秋风还有什么亲戚在这里？而又有什么亲戚竟然针对他们。

    慕容念这个时候委委屈屈的抬头添一把火，“她骂爹爹和念儿都是没教养的人，还骂爹爹是狐狸精，说了好多难听的话，酒楼里边有好多人，爹爹的清誉都被她毁掉了，念儿才不要这样的表姐，我讨厌他。”

    “表姐？是什么表姐？”上官烨脸上寒霜凛冽，抬起慕容念的头沉声问道，虽然知道慕容念这样子多半装出来的，但是说的话一定是事实，他虽爱胡闹，却也不会用他爹爹做借口。

    “她说她是……公主，好像叫什么蕊。”云嫒又偷偷的看了一眼在听到公主时脸色僵硬了一下的上官严，慢慢说道。

    公主？上官烨意味深长的看向上官严。

    宫里的公主不多，而且名字中有个蕊的，便只有那前段时间让上官烨厌得牙痒痒的禾蕊了，看来上官严对这女儿还真宠入骨头，一次次闯祸，一次次被饶过。

    “是不是弄错人了？”上官严嘴角有些僵硬，如果他没记错，禾蕊那丫头最近被他禁足了，怎么可能会出现在宫外。

    “哼。”慕容念瞪了他一眼，似乎恨屋及屋一般，不回答他的问题。

    云嫒也低着头不说话，只是那忿忿不平的样子看起来就像某皇帝在包庇女儿一般。

    上官烨也撇了他一眼，问慕容念道，“你爹爹呢？”

    “爹爹在偏殿等着，他不让我们来打扰父皇，可念儿不想爹爹受委屈。”

    “所以就来告状了？”上官烨宠溺的捏捏他的鼻子，揽着他的肩膀站起身，揉了揉云嫒的头，“走吧，去偏殿，等会带你们去散散心。”说完又转头看向上官严，脸冷了几分，漠然说道，“这件事，你若不管，便我管。”然后就带着两个孩子离开。

    千百幻和残阳也只能清咳了一声，卷起地形图跟在后面走。

    上官严气得脸都青了，虽然上官烨不给面子也不是第一次了，但是在这么多人面前落他的脸，却让他有些无法忍受，可不忍受又如何，难道还治他的罪，先不说治不治得了，就现在也是需要他的。

    转念一想，顿时就把火气迁到禾蕊身上，如果真是她，那么这次无论如何都不会轻饶了她，“来人。”

    他沉声唤了一声，说道，“去朝阳殿看看公主有没有在。”

    出了御书房，上官烨捏捏慕容念的脸道，“你爹爹被欺负，你不帮着欺负回来，还有脸跑来告状。”

    慕容念排开他的手，白了他一眼，冷哼道，“这叫策略，再说爹爹不让我动手，我这叫借刀杀人，让他老子动手狠狠修理他。”

    “啧，就你这张嘴有理。”上官烨负手撇了他一眼，慢悠悠的向前走。

    后边走在千百幻和残阳中间的云嫒不住的偷笑。

    残阳揉揉云嫒的头，小声嘀咕道，“我就不信你们真没报复回去？”

    云嫒抬头嘿嘿一笑，“果然还是阳叔叔了解我们呀，做错事的孩子，总归要吃些苦头才能长长记性的。”

    “哦？你做了什么？”

    “呵，是我最近新研究出来的药，效果大概是让人情绪亢奋起来，持续一个月，她算是第一个试验品。”云嫒眯着眼微笑说着。

    残阳和千百幻顿时都抽了抽嘴角。

    千百幻抬手往她头上压了压，这药怎么让他想到歪事上去呢，“你这乱做什么药呢，女孩子家家不学着淑女一点，以后嫁不出去。”

    云嫒吐吐舌头，“我娘说了，将来谁想娶我，必须要扛得住我的药，还要当试验品，她说我爹当时就是抗过她的药，又当了她好一段时间的试验品，才让我娘勉为其难接受的。”

    两人嘴角又抽了抽，不由想到云天那时候受伤的苦逼样子，他可不是自愿的，而是无力反抗被逼的，他们都觉得云天其实是被虐狂，偏偏被幽香那丫头那么折磨反而对她上心了。

    几人各自聊着，终于走到偏殿，却是找不到人，在问过后，得知他去了太医院，上官烨原本就不怎么好的脸色更难看了，咬牙切齿的直接掉头就往太医院走。

    几人对他这变化都表示惊讶和好奇，难道太医院里边有什么么？

    顿时，八卦之心便燃烧了起来，连忙也跟在后边赶往太医院。

    他们到太医院的时候，只见到几个老太医和几个年轻太医正做在一起讨论着什么，并没有看到慕容秋风和清原，也就是这样才让上官烨更加不爽，因为这说明了他们两个是在一起的。

    上官烨沉着脸，随手抓了个药童问了清原的下落，便赶了过去，当然，后面还跟着一队小尾巴。

    清原？几人是第一次听到这个名字的，倒是很好奇，而且看他们王爷/父王/上官叔叔这看似一脸抓奸的样子，由不得他们想偏呐。

    此刻慕容秋风正和清原在一处凉亭中，他正在指导清原关于修行方面的事情。

    上官烨他们远远看去，便见两人围坐在在中心的桌子边，看起来似乎挨得很近，正凑在一起说着什么。

    上官烨顿时醋意上涌，皱了皱眉，走过去。

    后面跟着的四个人挑挑眉，一脸真好奇，真激动，好幸灾乐祸的表情。

    当然，他们自然不会相信慕容秋风真会移情别恋的可能，只是难得能看到有人来挖墙角了，这下又有好戏看了。

    特别是慕容念，被这霸道的父王霸占了爹爹这么多年，终于有人敢来抢了，让他开心又幸灾乐祸。

    至于那炮灰是谁，他还真不关心，反正结果肯定不会太好了，何必去在意什么路人甲。