
    “对了，爹爹，悠悠姐怎么样了？”郁闷过，慕容念干脆无视了这只手，窝在自家爹爹坏里突兀想起这件事，连忙问道。

    他这一提醒，黎伍也才想起来，也停下收拾药物，转头看慕容秋风，也是一脸担忧。

    慕容秋风笑着揉揉慕容念有些乱的头发，给他解下发带一边说道，“她现在正在休息，等再泡过两次药浴，再施针两次便可以安然如初了，今晚便可醒来，先不要去打扰她。”

    几人听完，除了清楚她身体的慕容秋风和对蓝悠悠印象已经进入谷底的上官烨，都是松了口气。

    等离开屋子后，走在小道上，上官烨才把这件事和慕容秋风提了一下。

    “你是说，她故意的？”慕容秋风顿住脚步，一脸严肃的看向上官烨，随后温和的眼眸中闪过了一丝历色，但又皱眉疑惑，“可她为什么要这样做？是针对念儿？”

    “呵，女人是一种恐怖的动物，所以让你少接近，难道你没发现她看黎伍的眼神和黎伍看念儿的眼神一样么？女人的妒忌心是很恐怖的。”上官烨笑着伸手自然的把慕容秋风毛领子上的头发挑到后边，又捏捏他的下颚调侃道。

    他这样一说，慕容秋风便明白了，他抿了抿唇，开始寻思起来，既然这女子对念儿已经有了敌意，他也不能再让念儿和她接近了。

    正想着，下颚一酸，上官烨加了些力道，拉回他的神似，似笑非笑道，“你是不是打算把她支开远离念儿了？”

    “难道不应该这样么，这女子心怀不轨，念儿和她接近很危险。”慕容秋风不赞同的看着上官烨一副漫不经心的样子。

    上官烨低低轻笑道，“孩子也长大了，你能一直护着他到什么时候，况且没有经历过磨练和考验的感情，也坚固不到哪里，换种方向思考，这女人又何尝不是一个机会，念儿也并不糊涂，估计若相处的时间多了，便也能察觉到什么，你这样总把他保护起来，他是长不大的。这小子从小就被一群人宠着，也该让他多经历风云，吃些苦头了。”

    “可……”虽明白这样的道理，但慕容秋风还是无法放心让慕容念在危险之中，今天他虽只是被伤了表皮，那么或许下次就没有那么简单呢。

    “好了，别皱着眉。”上官烨伸手揽住他的腰，把他带着靠在怀里，伸手轻轻揉开他的眉心，安抚道，“虽说让他去历练，但也不代表我们便不管他，就算你不相信他的能力，难道还不相信我？”说着，顺手捏捏他的鼻子，沉声略带威胁。

    慕容秋风无奈的拉下他的手，想了想，也觉得可行，叹了口气便也只能点头许可了。

    但即使这样，慕容秋风对蓝悠悠这个女子的印象也是一降千里，甚至都有些不愿意看到她了，上官烨和慕容念都是他的底线，无论是谁，只要触碰到这两条底线，那么无论他平时再怎么温和良善，都是会翻脸无情的。

    当然，报复等这些他是不会做，也不可能对蓝悠悠的病动什么手脚，这是基本医者的职业操守。

    他只是找了清原，把怎么施针教给了他，并也把蓝悠悠的病交给他。

    上官烨乐得看到这样的意外结果，再看清原也觉得没有之前那么碍眼了，起码此刻是这样的。

    转眼三天过，梅节降临。

    整个延国都陷入热闹中，更何谈作为皇城的潞城。

    这两天各国的使者都已经纷纷前来。

    而最为出乎意料的是，没有想到最为不可能来的万兽国竟然也派了人来，冰原也是，雪域自十几年前的事情后，和中原的关系也算不错，这次同样派了使者过来，这样算下来，他们发出请帖的中原外地区，便来了三个。

    万兽国和冰原两个地区派人来着实这让人惊讶的意外，连上官烨都意料不到，两边都不热络，从不交往，过来这里，不管对人对事都显得很陌生，而且他们看起来似乎也有些排斥和这里的人结交攀谈。

    所以两国的人便由上官烨亲自安排，为了防止出现什么纠纷，便暂时把他们安排到了潞城中的枫叶山庄。

    这里是上官烨当年特意为慕容秋风准备的，也是他们成亲的地方，只是后来两人搬去枫叶城，这里便闲置下来，不过因为这里有属于他们美好的回忆，也没有被荒废掉，和王府一般，每日都会有安排人打扫清理。

    万兽国来的使者并不是兽王，而是兽将，慕容秋风他们对万兽的官僚体系也不理解，只知道兽将大概和他们这边将军级别一般吧。

    而他们从形象看，除了相对比较高大粗犷了一些倒也没有其他不寻常之处。

    冰原的人多少令他们惊讶，因为来的全是女子，都是统一的白纱衣袍，白纱蒙面遮顶，只露出一双略显浅灰的眸子，清雅灵透的一群人突兀出现其中，显得尤为显眼出众。

    而她们的态度虽然有些清冷，但也没有拒人千里，起码和他们相处下来，还是觉得都很有礼貌，和传言并不相同。

    黎伍作为黎国君主，自然也忙了起来，慕容念便时不时的到枫叶山庄去看这两国的人。

    或许是他人缘确实不错，万兽国的人虽觉得他长得和小姑娘似的，不怎么喜欢，但也不排斥，而冰原的几个女子倒是挺喜欢他，有时候也会和他聊些东西。

    通过慕容念，上官烨他们多少也了解到了冰原的情况。

    冰原以女子为主，或许是因为她们信奉的是冰雪女神，所以以女子为尊，男子虽地位也并不低微，可以说平起平坐，但还是多少逊色，至于问到他们为何会来，她们却也是决口不提。

    万兽国那边，云嫒的市场比较好，或许是因为她的小女孩，一群大男人对她也算是好一些，加上云嫒机灵，性子跳脱又懂事会说话讨喜，没一会也是问了大致，不过除了知道他们万兽国里边一些风俗习惯等外，对于为何会邀约前来也都是含糊带过。

    但他们越是这样，上官烨他们也越是疑惑，他们绝对不会认为，他们刻意前来是为了结交或者是出于礼貌前来邀约，一定是别有其他目的。