
    慕容秋枫的回归所有长老都知情，也是都有预料，甚至还是枞阳长老等人设计中的一部分，想来个瓮中捉鳖。

    可惜世事难料，计划赶不上变化，他们完全没有预料到慕容秋枫的力量修为会在那么短的时间内提升到如此恐怖地步，也没有预料到两人才回来便雷厉风行的解决了几位长老。

    或许当初派出几位长老是为了抓慕容秋枫，但是现在，却称了震慑。

    庐阳长老逃脱后所带来的消息，足够动摇人心，起码三十几位长老中，在得知慕容秋枫竟然进入元婴，瞬息间解决几位金丹中期后期的长老，都坐不住了。

    弱肉强食，强者为尊，他们之前选择和枞阳合作，并不止因为枞阳许诺的好处，还因为双方对决，哪一方实力强硬已经很明显，识时务者为俊杰，他们没有必要为一个看起来已经孤掌难鸣的慕容秋枫而得罪枞阳这个资历最高，修为也最高，最有可能突破元婴的长老。

    可如今，事实说明，世事无绝对，他们知道慕容秋枫可怕的天赋，却没有想到可怕到这个程度，元婴不是最高，进入元婴并没有什么，可怕的是他的天赋，他未来的前途。

    枞阳在得知这件事的时候，也是震惊不已，如同白日当头炸雷，可这一步已经迈了出去，断不可能收回了，后悔也没用，何况他也不后悔，元婴又如何，前途无量又如何，如今九界大陆已经不能通行，凭借他的天赋，没有更好的灵气聚集之地，没有灵丹妙药，他能成长到哪去，就算可以，也需要大量的时间。

    他只要在他成长的这段时间把他掐断，不是可以了，不过是一个初出茅庐的小娃而已，他还能斗不过！

    不过原本一家独大的局面却也被彻底分开。

    虽然与几位长老的作战没有其他人看到，但是短短半天的时间，经过刻意的渲染和传播，慕容秋枫进入元婴的消息几乎传遍了整个擎天派。

    原本慕容秋枫在擎天派年轻弟子一代中就有不少拥护者，也算是年轻偶像了，经过长老们的刻意抹黑，虽也失去不少人心，但站在他这边的除了被调离外，还是占了至少三分之一。

    本来这些人近些时间同那些被压制监禁的长老一般，处处也受到压制，如今传出了慕容秋枫的辉煌战绩和消息，顿时就有中扬眉吐气的感觉，情绪比原来更要激愤，几乎迅速就成立了拥护团。

    元婴级别对于长老这些人来说是震撼，对于这些年轻弟子来说，却几乎是神话，擎天派建立几乎近千年，出现的元婴也不超过五位，每一位都被记载刻在碑上，那是荣誉和实力的象征。

    门下弟子瞬间也出现三分局面，拥护者，敌对者还有中立者，所谓的中立者，其实在第一时间就成为墙头草像倒戈的，可惜慕容秋枫的拥护团们不同意，他们无奈，现在两边进退不得，便也只能处于中立。

    但同样的，纠纷在所有人情绪高涨中越演越烈，几乎到处都能看到门下弟子乱斗。

    对于这样越加混乱的场面，上官烨的建议是，等，至少也要等几天，这无疑也是借刀杀人的一招，也可看成是另一种比赛，斗输的就淘汰，等到最后剩下的，再按照品行什么的来挑。

    慕容秋枫虽担心，看门下弟子乱哄哄逞凶斗狠，不知分寸，不时的出了人命，心中虽是不忍，但是他也知道这是必须的。

    冰原一行，离开前米奇罗勒的那一席话，让他产生了极大的危机感，若未来真如米奇罗勒所说，那么他们这边，不管是不是修真者，力量提升必不可少，但同时，也需要所有人团结起来，若像如此人心各异，将来估计像这样的窝里斗会不少，这在那样的情况下，绝对是致命的。

    他不能因为一时的不忍，为未来卖家毁灭性的隐患。

    而寓昧，再次被分配的任务，而他的任务，依然离不开炼丹，但是所要炼制的丹药，都先以疗养为主。

    从之前被监禁起来的丹阁弟子中挑出一些品行可信的人帮忙，热火朝天的忙开。

    丹阁外边的防御被修补好后，当成了他们新起的一处核心之所，除非那些长老敢同时联合起来破开，不然这里绝对安全。

    一次性陨落三位长老，还有一位重伤在床上，这个下马威足以震慑那些不安分的家伙好一阵子，就算枞阳打算现在就直接翻脸开打，也要看其他人会不会一致同意。

    当然，等也并不是什么都不做，起码现在有一件事是必须要解决的，那便是圣地的事情。

    毕竟里边关系到上百条人命，而且还都是擎天派的精英，再者，还有灵兽的事情，如果连灵兽都在异变的范围内，那真是糟得不能再糟了，他原本还打算着将来一些人会和灵兽搭配成为战力。

    擎天峰四周并没有什么结界，不过每一层都有人把守，或许之前是有自信在他一回来就逮住他，所以这边看着的人并不多。

    两人直接踏飞剑到最顶层，门外和往常一般，只有两个长老守着，只是两人看起来显得有些漫不经心，没有往常那么严肃。

    慕容秋枫和上官烨出现在半空的时候，两人便发现了，本以为是其他长老，看去却都是大吃一惊，半天的时间，流言还没有到达这里，两人并不知道慕容秋枫回来的消息，就算回来，长老们布置了层层关卡，他们想到这里几乎不可能，现在却在这里看到毫发无损的两人，可想而知心中的震惊。

    若不是因为来擎天峰只能进入擎天派中心才能到达，他们绝对会以为他们是挑了其他路段。

    不过震惊归震惊，不管他们是如何‘混’进来的，若此刻能抓住两人，也算是大出风头了，说不得还能换得更多的特权和仙丹灵药。

    他们的修为已经很久不进了，单凭借修炼估计效果不大，恐怕需要大量的灵丹妙药来填充。

    见他们已经进入备战状态，两人落地，慕容秋枫收回飞剑，知道也不需要Lang费口舌了，正打算出手，却被上官烨抓住手腕，不由回头看他。

    “他们交给我，你先去看看。”上官烨挑眉看着那两个金丹中期的长老，眼中满是战意，不觉的tian了tian嘴唇，手轻轻一拍腰间，魔刀出鞘。

    慕容秋枫皱起眉，明显不赞同，“不行。”

    “放心，我有分寸，我也该前进了，总不能被你给甩在后边吧，相信你家相公。”

    慕容秋枫的出击，让上官烨意识到了修真界和俗世真的有很大的差异，他不能再这样可有可无只为混寿命而修炼，这次的事情，若不是枫力量意外的提升了，或许要危险很多，这是一个警醒。

    而他的力量，他不像枫有得天独厚的天赋，他的刀道，必须靠自己摸索，现在他初期判断的方法，便是战斗，越级挑战，提高自身，不管方法对不对，反正力量肯定能提升，他想站在爱人前头，成为他的利器，而不需要逼着他去收割人命，这是他很久之前便许下的诺言。

    慕容秋枫看着他坚定的眼神，想要再反对的话到口，终还是收回去，他了解上官烨的性格，无奈的叹了口气。

    两位长老看两人还在嘀嘀咕咕亲亲我我很不耐了，干脆直接拿着法器攻了上来。

    上官烨眼一冷，上前一步，狠狠挥刀，刀身震了一下，仿佛响起了如龙吟又如虎啸般的声音，煞气破空而出，凝成刃逼退两人，随后转头对身后的慕容秋枫说道，“去吧。”

    慕容秋枫扫了那两个长老，点点头，“小心。”说完便如同展翅的白鹤，轻巧飞过战斗圈，进入门中，走向圣地入口。

    所谓的圣地入口和圣地通道，其实并不存在，只不过是师尊所设的几个障眼法而已，所以不明其中奥秘的枞阳毁坏通道的事，也是白做工。

    失去了直接进入的所谓通道，便只能运用步法，这障眼法本就是一个法阵，只要走对了，不难进入。

    这些破阵步法，早在他得知修真这些东西前，师尊就曾经教过他。

    轻巧的通过法阵，圣地中景象依旧，不同的是原本放置传送石碑的地方多了一个大洞。

    原本传送石碑碎裂还剩法坛，可以重新修筑，现在连法坛都消失，意味着传送法阵也被破坏，这点倒是确实。

    慕容秋枫盯着大坑，抿紧了唇，目光四扫，因为此处地上都覆盖着青草，所以根本无法寻出脚印，内中灵气充足，修复力强，青草被践踏后也很快恢复，更无法寻到任何踪迹，无法分辨人都是往哪个方向。

    他很疑惑，圣地百里外才是森林，而且四周都有师尊曾布下的结界，不管是人或者灵兽，都不能随意穿过结界，那结界也不是那么容易破，所以他之前才放心让他们在里边修炼。

    可在这里，他好像吻到灵兽的气息，说明曾经有灵兽过来这里，便说明结界可能被破坏，或者那些灵兽已经强到能穿过结界？

    想了想，他还是先选了一个方向，朝深处走去，只是一路都留下一些显眼的记号。

    ――――――――――――==！！！这章是星期天加更的，眯眼，嘿嘿，明天两更，我发誓（严肃的三只手指）