
    异能者小队的出现是因为一开始变异兽数量繁多和出其不意的攻击，在那段异能者还属极为少数并且懵懵懂懂的时期，大家为安全，便组队合作捕杀变异兽。

    只是到后来僧多粥少的情况，又加上异能者之间也出现了互相捕杀和攻击，所以很多队伍都解散，现今还保留队伍的，多是雪域中心大家族所属的队伍，另外就是一些为安全怕被同类捕杀而保留队伍，还有一些是因为队伍之间有了深厚的感情而不分开。

    最优秀强大的异能者大多属于雪莱国四大家族，从发现可以从‘精怪’身上夺取力量后，四大家族便察觉到其中的利害之处，立刻动用权势安排自己属于的部下出去，所以四大家族中异能者占得比较多，这也是为什么异能者不断出现，四大家族仍旧能站稳位置，作为统治中心的原因。

    而黑风城中，千百幻也找到一支算是黑风城中相对比较强的队伍，一群拒绝四大家族招安的异能者，而且从了解中，这个小队一直留守黑风城，似乎就是盯紧了黑风林中的变异兽，隔三差五的进入黑风林，有时候空手而归，有时候个个身上带伤，灰头土脸回来，一养伤就要养大半月，却还是乐此不疲的循环着。

    开始有人怀疑是不是黑风林有什么宝藏，但在某些人悄悄跟随，发现他们竟然不怕死的去挑战黑风林中强大的精怪后，骂了声疯子便不再好奇，只是把他们的行动当笑料而已。

    而这个小队为何要这样做，原因也不是秘密。

    听说这个小队曾得罪了四大家族中某位强大的异能者，总受到报复和追杀，从雪域中心被赶回黑风城，而他们为了不成为案板上的鱼，便妄想捕杀强大变异兽提高异能，提高能力，若运气好的话，说不定还能激发出第二妖力。

    在雪域中，并没有异能之称呼，对于异能都称为妖力，异能者被称为半妖，变异兽则全被成为妖兽。

    千百幻有仔细的查了几个人的资料，发现都很普通。

    这个异能小队叫祈仙小队，原本是恶人城中的一个小势力中的人，这个势力的老大与黑风城四大势力中的其中一家有点姻亲关系，后来因为二女争一男的爱恨情仇而使得这个小势力最终退出，却出现了些分歧，而后在异能出现后，这个小势力最终产生了巨大的矛盾而出现内乱。

    这个祈仙小队就是从中脱离出来的，原本有三十多人，只是后来在经过各方面的状况后，到如今只剩下九人，听说原本是十五人，只是在被一路追杀回黑风城时殒命了六个。

    “也难怪要叫祈仙小队了，这小队还真多灾多难，也真该祈祷祈祷神仙。”残阳忍不住调侃两句。

    千百幻挑了挑眉，不置可否，却是朱笔一划，在这个小队名下划了一条线。

    残眼皱了皱眉，“怎么，你真看中这小队？这可是个大麻烦啊。”虽然他不怕麻烦，甚至还有些喜欢，但是架不住主子不喜欢麻烦啊，若引来麻烦阻碍了主子办事可就糟了。

    “是个好麻烦，相信主子一定会喜欢。”千百幻眨眨眼睛，抛了个媚眼给他，转身离开茶楼，没有立即为他解释。

    残阳歪歪头，连忙跟了上去，问出自己不明白的问题。

    确实如千百幻所料，当通过千百幻简单介绍了这个小队的情况后，慕容秋枫当机立断的选中了这个小队。

    麻烦，有时候也是难得的机会啊。

    一处废弃小宅中，几个人正围着火堆分工合作准备晚餐，共两女七男，而他们做晚餐的手法也别具一格。

    火堆上驾着几只飞禽，一个男子正半蹲在一边不时的往上喷火，旁边的一人在火过后利索的上粉末调料，如此反复几次。

    而另一边，一个女子不断的往几个木盆子里边注满水，只见她手在木盆中虚晃几下，水边渐渐满上，等盆子都注满了，她端起一个，走向离火堆稍远一些，正闭着眼睛似在打坐的粗犷壮硕男子，柔声道，“大哥，先洗下吧，晚饭可以了。”

    男子睁开眼睛，黑眸闪过一丝冷光，但在看到周围都是自己人后，慢慢柔和下来，点点头，接过女子端的木盆，洗了把脸，擦了擦手。

    其他人也先后擦洗完毕，便开始热热闹闹的吃晚餐。

    从这些人的能力来看，他们陷入是异能者，也就是半妖，本来，半妖的地位在雪域中还是算比较高的，就算低级的半妖，也总会得到多少优待，而不是狼狈的躲在这样的废墟中过活。

    可惜半妖中的弱肉强食更为残酷，而如今，作为弱的地方，哪怕地位再高，只要没有翻身的机会，便永远都享受不到那些福利。

    吃完饭，禄天轻呼了口气，擦擦手，旁边黑影罩下。

    他不由抬头看去，便见青年正一脸严肃，皱着眉头，便也严肃起来，正了正身子，问道，“发生什么事了，宇？”

    “大哥。”丰宇在他旁边坐下，想了想道，“今天有人在打听我们……不，应该说是半妖小队的事情，最后似乎对我们比较好奇，打听了许多关于我们小队的事情。”

    周围的人一听，顿时脸上也挂上严肃的表情，甚至有些眼中还升起了怨恨愤怒等。

    禄天脸色也沉下，显然他们都以为是敌人已经追来并开始动手了。

    但丰宇又道，“我只是很奇怪，那打听的人，好像不是那些人，因为他不止打听了我们小队的事情，还打听了小队中每个人的事情，另外，还打听了黑风城的事情，好像并不知道黑风城所发生的事情。”

    “哼，现在除了那些家伙，还有谁会关注我们，一定是他们！”一个红衣女子恨恨的咬着牙，眼中迸射出沉沉的恨意。

    “可知有多少人，落点在何处？”禄天抿了抿唇问道。

    “我跟踪了两个人，他们最后进入临水客栈便没有再出来，后来我发现还有几个人和他们似乎是一起的，但是这几个人中，竟然有两个十三岁左右的男孩和女孩，所以我才更怀疑他们可能不是那些人。”

    “哦？”禄天若有所思的沉默了。

    旁边的女子皱着眉，沉默了一会，忍不住道，“但难保这是他们伪装的伎俩。”

    “我觉得不会，按照之前那些家伙嚣张高调的追杀，就像想玩凌迟的游戏，正面把我们逼上绝路，而不像躲躲藏藏的样子，除非他们换人了。”其中一个中年男人说道。

    “不一定，说不定他们只是无聊的想换个‘玩法’呢，也许他们也想到我们会这么想，所以用这出其不意的手法不是更容易把我们一网打尽？”蓝衣女子突然开口，声音有些冷淡，带着些嘲讽，但眼中也掩盖不住杀意和怨恨。

    “何必玩猜猜呢，当面问问岂不是更实际。”还没等其他人发表意见，一个带着几分挪揄的声音突然响起。

    众人身体都是下意识的做出了防备和警惕，都转身对着门口，脸色阴沉而严肃，眼中满带杀气，就像一把把出窍的刀剑。

    “哟，警惕性不错，反应也可取，就是感知力和敏锐不足。”另一个懒洋洋的声音也响起，带着些许评判，随后便见本悄无一人的门口出现了两个清俊男子。

    “二位，突然造访，不知有何事？”禄天微微眯起眼睛，沉声开口，表情严肃谨慎，看着两人带着审视和深思，却并没有如其他人一般涌起杀气。

    千百幻和云离稍打量了这个为首之人，小队的老大，对视了一眼，眼中都带着几分赞赏，当然，也只是对于他性格中宠辱不惊的赞赏而已，其他的，还有待考究。

    不过他们也只是想合作一下而已，之后便各奔东西，也不需要太深入了。

    “深夜突兀造访，打扰了各位了，不过极为无需惊慌，在下只是想与祈仙小队谈比买卖而已。”云离挂上十分笑面虎的面具，再次开口。

    “买卖？”禄天眉头一皱。

    “不错，买卖，不过在之前，还需……确定点事。”千百幻慢悠悠的说着，在话尾时，却突然身子一晃，直攻击向其中一人。

    那被攻击的男子立刻做出反击，手掌成五爪，指甲拉长变得如同兽爪般，却是连带整个手掌都变成铜皮铁骨，爪子互撞一起击出火花，凝聚成暗器朝千百幻射去。

    但是千百幻却如同一阵抓不住看不见的风，轻松的化解了他的抓捕和暗器。

    其他人准备发难，云离却对禄天微微一笑，“请稍安勿躁，我们并无恶意，不过既然做买卖，总得要确定投入值不值得。”

    其他人脸更黑了，禄天脸色也不好看，他似乎还没有答应这个所谓的买卖，而且从他这话，怎么觉得这所谓的商品就是他们了。

    但不等他们反映，那边的战斗便落幕的。

    千百幻一掌把那男子打退几步，不等他再次攻击一个旋身边落到云离旁边，轻松的拍了拍手，淡淡道，“铜皮铁骨刀枪不入确实很离开，竟然能自身部分变成武器也很了不得，只可惜内在太虚，基本功不到位。”

    那位本还要攻击过来的男子在听到他的话动作却是一顿，随后停下，惊讶的看着他，脸上的怒气和眼中的杀意慢慢淡下取而代之的是若有所思。