
    见两人还在原地一脸警惕不动，灵兽转头看他，红色的眼眸中似乎流转着轻蔑和嘲讽，“怎么，不敢？”旁边的黑狼和黑豹也对两人露出鄙夷的神色。

    那带着明显挑衅的话，让两人都皱起眉，对视了一眼，见慕容秋枫微微点头，上官烨虽还皱着眉，却也没有阻止，他知道，无论如何，慕容秋枫是一定会去的，劝说也没用，再说那灵兽挑衅的目光几乎都集中在他身上，让他也有些热血起来，面对那一面倒的威压，他反而觉得更有挑战性。

    见两人走来，灵兽傲然的冷哼一声，转身继续走，黑狼和黑豹走在它后边两侧，像护卫似的。

    在走了差不多半柱香后，虚空中浮现一个结界入口，当跨入其中瞬间，立刻就能分辨和外边的区别。

    之前的林子一片死寂，什么都没有，但是这里，处处是灵兽，各种各样的都有，好不热闹，只是品阶都差不多在三四阶左右，走在两边，让出中间的大道，在看到前面走进来的三只灵兽时候，都是服下身子，似乎在膜拜或畏惧，但在那三只走过之后，却都好奇的看着那两个人类，不时小声唧唧喳喳的好像在交流一样，看起来倒像人类中君主出行，旁边围观的百姓。

    呼呼趁上官烨不注意的时候立刻飞到慕容秋枫的肩膀落下，然后抱着慕容秋枫的脖子凶巴巴的对着周围的那些灵兽呼呼直叫，似乎在宣告主权一般。

    上官烨直接伸手毫不犹豫的把他一拽一丢。

    正在狐假虎威的呼呼遂不及防再次飞了出去，然后很不小心的差点落到黑豹头上，只是黑豹早有所觉，身子微微一偏，想用尾巴卷住它放到背上，只是和呼呼正提气飞起的翅膀对上，反而把他打了出去，直接就滚到了最前面的老大背上。

    灵兽停下，转头眯起眼睛看着背上滚着的呼呼，当然，它对这小东西并不排斥。

    大概是因为呼呼是自然元素精灵，所以很多灵物都对它没有敌意，反而喜欢它也亲近它。

    不过呼呼可不知道，挣扎起来正好对上它的眼睛，顿时吓得直接滚到地上，一时间也忘记飞。

    在差点要摔到地上的时候，黑豹细长的尾巴连忙把它卷起来，还眼带讨好的看向老大，似乎在道歉，一边赶紧把小家伙往后抛向慕容秋枫，还顺便狠狠瞪了一眼上官烨。

    刚刚的一幕也让慕容秋枫吓到，对那灵兽来说呼呼似乎只是蝼蚁而已，说不定会当一个蚊子拍死，连忙接住被甩过来，吓得身体直抖的呼呼，一边感激的向黑豹点点头，随后无奈的瞪着上官烨。

    上官烨挑挑眉，扫了眼不断往慕容秋枫怀里钻的小东西，寻思着该怎么处理，这小东西，真是越看越碍眼。

    思索间，感觉到一道灼热的目光，抬头望去，便见那奇怪的灵兽灼灼的看着他，眼中的鄙夷和不屑和明显，像在说：你也就只能欺负弱小灵兽而已。

    被人看不起，这对谁来说都不是令人高兴的事情，何况还是被一只四不像不知是什么东西的动物看不起，即使这只动物现在的力量，确实高他很多。

    他觉得有些奇怪，总感觉这只灵兽，好像总针对他。

    想到这东西出现的时候，眼睛一直一眨不眨的看着自家宝贝，现在又对他各种不满，某醋缸又忍不住想偏，觉得这只灵兽对自家宝贝图谋不轨，不由越想脸越黑，眼中杀气也慢慢凝聚。（尼想太多了……脑补要不得啊~）在他杀气出现的时候，周围还在唧唧喳喳的一些比较低阶的灵兽顿时叫着逃开，而一些则立刻警惕起来，做出随时出击的样子，顿时周围各种声音响起，极为吵闹。

    慕容秋枫也感觉到他的杀气，不由转头，“怎么了？”

    前面的黑狼黑豹也转过身，警惕的瞪着他，低吼出声，压低身子，前爪派了拍地面，似乎在警告。

    前边的灵兽老大却仿佛不在意，只是漫不经心的甩了甩尾巴，继续前进。

    老大都不介意了，小弟们也不能擅自行动，只能怒目而视。

    “没事。”上官烨慢慢收起杀气，耸耸肩，面无表情的再提出慕容秋枫怀里的小东西，把他放在肩膀上，警告的瞪他一眼。

    之前被那一吓，呼呼现在终于学乖了，只能低落的趴在大坏蛋的肩膀上，可怜兮兮的瞅着主人，希望主人能拯救它。

    可惜主人只是给它一个安慰的眼神后就只关注大坏蛋。

    又走了差不多半柱香后，他们再次停了下来，这次却不是因为什么意外。

    而慕容秋枫看着远处出现的两个人，看着他们那熟悉的衣服，也是微微一愣。

    那是擎天派的弟子，而此刻，两人一个坐在树下打坐，旁边趴着一只高大，满身几乎都是钢铁般的尖刺的刺兽，而另一个，则骑在一头同仙鹤体积差不多，类似金丝雀鸟的灵禽背上，似乎在练习各种飞行。

    灵兽让呼呼在他们身上弄了一个小幻境，然后引着继续深入。

    而一路上，慕容秋枫都看到不少擎天派的弟子，估计便是那些被送入圣地失踪的弟子，而大多数弟子，身边总会有一只灵兽或灵禽陪同。

    到这会，慕容秋枫似乎隐约有些明白了，却也有些疑惑，难道这灵兽大费周章破开结界就是为了引这些人进入森林中收服灵兽，为什么？

    似乎看出他的疑惑，灵兽停下脚步，慢慢开口，“这就当做我欠你师尊的一个人情，以后你可以挑选人进来收服适合自己的灵兽，但是有一个条件，必须和他们缔结契约，除主仆契约外，除非灵兽自己本身同意，而且收服灵兽，也要凭借自身能力，我不会干涉什么，若这其中有出现什么伤亡，自己负责。”

    “师尊？”慕容秋枫惊讶的看向他，想到现在九界大陆无法通行，师尊无法老这里，那么，“为什么这么突然，还有，你在这里多久了？”

    “这些，等到以后你们达到我的要求，再告诉你们，现在，无可奉告。”说着，还刻意朝上官烨又抛去挑衅一眼，然后傲然掉头继续往里边走。

    慕容秋枫拧着眉，不死心继续追问道，“那你现在能让我们知道什么？”

    “该说的，刚刚已经说了，其他的，便等你们成长到我满意的时候，你资质不错，相信到不了多久，至于他，奉劝你一声，若不想以后总被拖后腿，最好换个能匹配的对象，比如……我。”说着，还恶意的扯了扯嘴角，当然，在他们看来，只是咧开嘴而已。

    慕容秋枫脸一僵。

    上官烨瞬间就眯起眼睛，冷冷的看着他，沉默了一会，突然笑道，“你可以试试。”

    话音一落，灵兽也一凛，前脚抬起，挡住劈过来的刀，爪子和刀相对，发出铁器相撞的声音，也摩擦出了火花。

    接着慕容秋枫便只见眼前黑影一闪而过，伸手抱住，是被甩过来的呼呼，而上官烨和灵兽却已经战到一起，动静非常大，整片空地，都在以肉眼可见的速度在遭受迫害。

    而因为这一对战，也冲击破了呼呼布下的小幻境，周围的灵兽和人被引来许多。

    当那聚集过来的几个人在看到慕容秋枫的时候，都惊讶起来，随后便恭敬的上前拱手，“祖师叔。”

    他们并不知道自己进入森林是灵兽自己的主意，开始他们也以为灵兽攻击他们，后来那头似乎是老大的奇怪灵兽告诉他们可以在这里收服自己的灵兽时，他们便认为这也是慕容秋枫的安排，惊喜之余，对慕容秋枫更是崇拜感激。

    慕容秋枫本还想去阻止，不过那一狼一豹突然聚集过来，两条尾巴圈住他的脚，似乎防止他过去，现在这几个人又聚集过来，加上他们身边的灵兽，几乎都把他围住，只能空紧张。此刻他可没心思和他们说什么，只能点头，便追寻着那战在一起的两个身影。

    但是看着看着却慢慢放下心来，因为他明显看出，他们的战斗动静虽然很大，那头灵兽出招虽然看起来也凶残得狠，但并没有下杀招，倒是……隐约有种像在指导的意味？

    而烨，虽开始刀刀都是杀招，但到最后，应该也发现了灵兽的动作，刀法也开始刁钻起来，两个家伙不像在殊死搏斗，倒像在较劲。

    旁边的灵兽和人很快也被那战斗给引去注意力，眼中都同样射出灼热的战意。

    只是又战了一会，那头灵兽突然退开，而与此同时，一直缠住慕容秋枫的一狼一豹却闪电般射出，迅速和上官烨战到一起。

    周围的灵兽和灵兽主人似乎也被这战斗感染，开始互相战斗起来。

    “不用担心，想要提高实力，只有在战斗中才更实在，他和你的修炼方法不同，这样对他更好。”灵兽突然出现在他身后，漫不经心的说着。

    慕容秋枫偏头看他，若有所思的打量他，越发不解，“为什么帮他？也是因为我师尊？”

    听他这话，灵兽原本得意洋洋的红色眼眸微微一沉，随后似乎很不满的冷哼一声，明显不打算说明，他能说什么，难道他会和他说是因为自己一个不慎欠了那老家伙一个人情然后还被他忽悠着把自己给卖了吗？虽然他得到的好处也不少，不过那都是在将来，起码也要这人类赶快成长起来，好在这男人性格什么的，多少还让他满意一些。