
    车队饶过平滑的冰地，转走比较陡峭的山地，因为是采集队，所以他们前往的地方都是先前侦查队确定并标明的地方，不需要走弯路自己摸索，没到一处地点，都会安营扎寨停留几天，等把这个地方差不多都搜刮一遍才转往下个地方。

    云嫒倒可说真有乃母之风，年纪虽然最小，但在这次采集表现中的优异能力让她渐渐成为这支小队的核心人物，每天带着一大堆人忙得不亦乐乎，一心都扑在奇花异草上，有意无意的忽略了队伍中另外三个多余的。

    而慕容念，因为黎伍总时刻跟着他身边，蓝悠悠又跟着黎伍身边，导致有这三人一起的时候就绝对是气氛尴尬暗波汹涌。

    若平时的话云嫒或许乐得看戏，但是现在他们这样的状况已经影响到她的工作了，干脆就直接把她念哥哥牺牲了，赶到队伍后去，让他们三个自个解决矛盾去，她现在暂时没时间和精力来参合。

    对于黎伍，慕容念是完全取无视态度，不管他们做什么说什么，反正他就当这个人没有出现，只会偶尔在蓝悠悠介入的时候表露出某些情绪。

    即使再怎么了解慕容念的黎伍，这次也有些愁眉不展了。

    他知道念儿一定已经通过这件事明白了自己的感情，但这次刺激也不知道是不是太过了，他不知道现在念儿这样的情况是在故意惩罚他，还是另有打算，比如不想接受这种感情。

    好吧，在政事上运筹帷幄的他，在这件事上却是极为没有信心，如今他现在是连要去敷衍蓝悠悠的心情和精力都没有了，或许是因为太过重视，他反而变得小心翼翼患得患失。

    而这次出行，蓝悠悠的也很不好过。

    看着周围那些女子或暧昧或看戏或不屑的目光，偶尔听到几句嘲笑的议论，让她脸色一天比一天难看，若不是因为不想给黎伍更糟糕的负面印象，她绝对不会继续在这些低微的人面前忍耐，强颜欢笑。

    作为拥有天赐法术的天之骄女，先不说她未来可以站到大陆巅峰之地，光现在，就连冰原女王都要对她礼让三分，相信中原或者其他地方的人也一样，因为他们都需要她的力量。

    原本她为自己拥有力量，终于能和陛下并肩而立高兴得意，这段日子下来也很如意，可为什么这几天下来，她觉得似乎回到了过去。

    那个男人，所有的目光和心思，再次全部回到那个少年身上，而几天下来，黎伍对她的一些态度，也让她真实的察觉到，黎伍对她似乎很排斥很不满，难道是因为自己打扰到他们？

    每次想到这里，看着自己心目中高高在上的王总放下所有身段去哄那个少年，完全无视一直未他打抱不平体贴入微的自己，这种难堪让她不止一次的想直接翻脸。

    毕竟以她现在的地位和能力，何必委屈的给别人当笑话。

    但心中却总很不甘，不甘自己的努力一直得不到回报，不甘凭自己的优异竟然输给这个平平无奇的少年，不甘成为一个失败者。

    看着篝火边正为少年张罗吃食的男人，蓝悠悠再次费了大半天做好心理建设，深深吸了口气，努力的扯起一抹算温婉的淡笑走过去，因为他的另一边坐的是云嫒，所以她只能坐到对面去，正双手端着盘子笑着想把手中准备好的食物递过去。

    一直默不作声啃完某个被当空气人物烤好烤肉的慕容念突然随手扯过某人准备好的手帕优雅的擦了擦嘴，起身对真皱眉的云嫒道，“要不要去消消食。”

    云嫒收回撇某个厚脸皮女人的余光，看她家念哥哥表情没有什么变化，不由展颜一笑，“我还没吃完呢。”

    慕容念挑了挑眉，也不介意，耸耸肩，“我自己去。”

    黎伍已经站起身，轻咳了一声，“咳，我也吃饱了，正也要去走走，一起吧。”

    明明这个家伙还什么都没吃，一直都在给他张罗，但是这个时候他们也不会不给他台阶。

    慕容念只是转身，依旧无视，悠然走开。

    黎伍已经习惯傲娇小孩的无视，正准备跟上去，云嫒把两样东西塞在他怀里，“天气比较冷，要早点回来哦。”

    他低头一看，是一壶酒和一包东西，挑眉，伸手好笑揉了揉她的头，点点头便很快也融入夜色中。

    从头到尾都被无视，不断接受周围那些幸灾乐祸目光的蓝悠悠脸色难看到了极点，这种难堪，让他终于保持不下去，盘子啪的一下甩在地上，冷哼一声转身向另一个方向走。

    云嫒悠然自得的啃着手中的烤肉，撇了眼地上的东西，表情没有什么变化，但眼中却闪着冷光。

    她刚刚可没有错过那女人眼中森森然的怨恨和阴毒。

    这边两人走在雪山之上，一路上是各种树木花草。

    四周只听到风呼呼还有树叶摩擦的声音。

    一前一后一大一小一黑一白，以同样的频率，相隔不到一米的距离前进着，虽然都没有什么言语，但是却不显得尴尬或冷漠。

    好一会后，慕容念终于似乎走累了，停下前进的脚步，站在一棵大树下，转身后背靠在大树上，双手环胸，偏头面无表情的看着某个同样停下来，看着他的男人，“难道你没别的事做了！”

    “呵。”黎伍忍不住低笑，慢慢走向前，“总算肯和我说话了？”

    “如果我一直不和你说话你还打算一直跟下去？”慕容念哼哼两人。

    “你不是知道么。”黎伍笑了笑，脚步在距离两步远停下，面对面对视。

    “我倒是不知道你什么时候这么自以为是了。”

    “没关系，我们还有一辈子的时间互相了解。”

    慕容念脸微微一红，带上几分不自然，黑亮的眼眸含着羞恼的情绪，冷哼嘲讽道，“这么会说好听话，难怪把那女人哄得团团转。”

    “但我想哄的只有一个，只有你。”说着，又上前一步。

    慕容念看着距离更近的人，微微抬头，抿了抿唇，心不由微微发紧，黎伍的神色让他不觉的紧张起来，忍不住偏开头，“别以为说好听话就可以。”

    “我知道，所以正等着念儿惩罚呢。”黎伍宠溺笑了笑，自然的伸手想摸摸他的头，“还生气？”

    “你也知道我生气，那还故意气我！”想到这一个多月总是心情糟糕心里纠结，他就更恼怒，更有几分被看破心思的羞恼。

    听到他这话，黎伍原本紧绷的身体骤然一松，他会这么说，便说明不是要逃避，而是要面对。

    他不由上前，直接把小少年搂紧怀里，下颚蹭了蹭他的脖颈，认真道，“对不起，是我不好，以后绝对不会。”

    慕容念身子一僵，不由动了动，但听到他放柔的声音，听着语气中压抑的兴奋和颤抖，不由也心软，只是还有些气闷，忍不住抬手用力戳了戳他的后背，“以后不准和那女人眉来眼去，不，是不准和任何人太亲近。”

    “我只和念儿亲近。”黎伍轻笑。

    “我不是在开玩笑也不是在闹脾气，你明不明白我的意思！”这漫不经心的调笑，让慕容念有些炸毛。

    “我明白，非常明白。”黎伍微微放开他，随后偏头在那淡粉的唇上轻轻碰了下，很快就离开，“我保证。”

    慕容念呆滞了，接着整张脸涨得通红，忍不住偏开头，抿紧唇，但想到刚刚的吻，那触觉似乎还在唇上，顿时不知道该用什么表情，僵硬了好一会，直到在听到耳边低沉愉悦的笑意后。

    他恼羞成怒的瞪他一眼，推开他，“哼，别以为这样就可以，我还在生气。”

    “我人就在这里，你想做什么都可以，只要能消气。”黎伍又伸手搂住他。

    两人这种模式其实有些奇怪，似乎太过平静，关系就这样似是而非的定下来。

    但两人其实内心都没有表面那么平静理所当然，或许此刻他们对于此时，还有点身处幻境的不确定感。

    而此刻离开营地的蓝悠悠，心中阴暗的场面一幕又一幕，她走了很久，直到停下来，才发现自己不知道在哪里。

    看着周围一片死寂的黑暗，她心里有些七上八下，忍不住拢紧衣服，连自己的呼吸声都让她产生恐惧，转头不安的看着四周，后退几步，想回去。

    可往回走了一段，却感觉好像有什么人在跟着，她明显听到什么声音。

    “谁，谁在哪里？出来！”她停下脚步，色厉内荏的喊道，其实她更希望这一声能引来营地的人。

    但是那种声音还在响着，而且好像越来越大，让她更不安，身子颤抖了几下，忍不住转头跑了起来。

    可惜她的奔跑，让声音变得更大，但是也明白，那声音不是脚步声，因为她脚下踩空差点掉下去，好在即使趴下往一边滚，她之前站的地方冰地裂开，水流的声音极为明显，似乎还有什么在里边动。

    她心狠狠提了起来，想到水下那些怪物，顿时尖叫起来，挣扎起身想跑，但她才站起来，脚下的冰直接裂开，顿时半个身子掉落水中。

    那瞬间，她呼吸几乎要停止了，只觉得绝望。