
    尖细的下颚被抬起，空洞的眼睛对着面前的人，没有半点波澜。

    商臣眯起眼眸，眼神越发深沉，捏着她下颚的手也不觉的用了几分力量，“为什么绝食？你想寻死？”

    也不知道哪个字眼促动了她，原本空洞的眼睛似乎微微有了波动，慢慢的开始聚焦，随后却又混乱起来，“死，不，我不想死，我不要死，我不想死……”修长白皙的手指丝丝的揪住头发，惨白的脸庞显得很是慑人，如同一个失去理智的疯子。

    可谁又能理解她此刻内心的压抑呢。

    她想死吗，怎么可能，先别提死过一次的人，知道生命的可贵，就本身，在那每天都活在生死边缘的血腥时代，都咬着牙挺过来。

    抛弃柔弱，舍弃红妆，拿起枪械，不断的锻炼着，和怪物搏斗，这些都是她想活着的证据，那时候是一口气挺到底。

    但是突然环境的改变，从血腥斗争中进入平和的环境，那一口气散了，当再一次面对曾经时，才会让她觉得那么崩溃，她自认不是心智多么坚毅的人。

    更重要的是，如果事实真如她所想的，那么她更加看不到有希望的未来。

    在现代那个高科技产物的机械时代都瞬间崩溃，何况在古代这种落后只有冷兵器时代的地方，没有炮火，没有枪械，没有精钢般的大门，城墙，在面对那些‘恶魔’，一切都显得那么脆弱。

    商臣平静的看着她，等她慢慢安静下来，才继续道，“可是现在在我眼中的你，只是一个一心求死，失去所有斗志的可怜女人而已。”

    这话似乎又触动了她，米奇罗勒突然放下抓头发的手，瞪大眼睛狠狠的揪着商臣的衣领，怒吼道，“我不想死，一点都不想，可这一切都容不得我选择，既然你把我带来，为什么又再次让我面对地狱，倒不如让我从来没有再享受这一切的机会。”起码她还可以咬着牙在那拼搏中继续朝着未若的希望进军，她总是相信，站在世界顶端的人类，拥有高科技的人类，一定不会输，而现在，又算什么，是在隐晦告诉他，人类是多么的脆弱，多么的没用，没用了那些高科技，什么都不算了么。

    商臣只是皱了皱眉，因为衣领被抓住拉开而导致胸膛不小心被指甲划伤了，但他还是没有扯开她的手，只是看着对面有些疯狂，泪流满面的女子，反而不觉的伸手到她后背，随后叹了口气，把她搂进怀中，听着女子嘶哑的哭声。

    慕容秋风的这次闭关，维持的时间并不长，但也是整整经过了五天。

    上官烨早提前一个时辰在门外等着。

    其他人，就算不是修真者，也能明显的感觉到。

    那种澎湃磅礴的气息慢慢的散开，让身处其中感受到的人们甚至感觉到身体由里到外的舒畅，犹如沐浴在柔和的水中，在温暖的阳光下，抛弃一切烦恼，放空一切，感受此刻，让身体充满了生机和活力。

    “祖师叔不愧是祖师叔，如此天赋，恐怕无人能及了。”清原在此，除了上官烨外，比这里任何人都能更清楚的感受到那种升华的境界力。

    尽管这样的气息和威压让他有些头皮发麻，却也是最好的灵丹妙药，低头看着手上似乎比之前润泽许多的参药，不由低喃，心中复杂非常，明显的感觉到，他们之间的差距和距离，似乎越来越远，随后也果断放下手中的东西，就地打坐。

    而驿馆之外的人，只感觉到似乎突然温暖了许多，空气也清新了一些，让他们精神大好，倒也没有什么疑惑。

    好一会后，这股气息才如同退潮的湖水，慢慢的收拢起来，沉淀到空气中。

    而驿馆中一些明白的人，明显都感觉到身体好像轻便了许多。

    房门吱呀一声被打开，一袭白衣在阳光下更显飘逸如仙。

    满园未退的春色，似乎更多带了些许的生机，原本这些只是经过特别药物临时拔苗助长的植物生命快要到头了，却因为如此良机而再次注入了生机，变得更朝气蓬勃。

    慕容秋风的视线却是第一时间便落在门口不远处那熟悉的身影上，不由的勾起一抹微笑。

    两人相视一笑，似乎不需言语，便已知道对方所想所感所知。

    尽管喜欢看热闹，也好奇，但是却没有人敢在此刻打扰这一对璧人。

    “后期了？”上官烨走上前，拉过他的手，捏了捏他的手腕，挑眉道。因为现在连他也感觉不出他的修为。

    慕容秋风微微摇头，“我也不知道，感觉应该是，灵力充沛了许多。”

    上官烨低笑的捏捏他的手心，“不管到哪里，没事就好，这几天可让我担心了许久，你可要好好补偿。”

    “几天？很久了么？”慕容秋风微微一愣，他感觉只是似乎睡了一下便睁开眼睛而已。

    “呵，五天了，不过相对于以往，倒是快了许多。”

    闻言，慕容秋风也只是轻柔的笑着，只是那弯弯微微眯起的眼眸，却如同含着万千星光，让上官烨不由的着迷，随后便见那星光离自己越来越近，唇上贴着的柔软触感让他也眯起了眼睛，嘴角不由勾起，张口加深。

    偷偷在某个角落看着沐浴在眼光下亲密无间的两位父亲的慕容念不由的撅了撅嘴，一脸无奈和遗憾，小老头般嘟囔道，“哼哼，爹爹本来就宠父王，以后一定更宠。”接着又皱皱鼻子，那不是说明他以后争宠越来越艰难了。

    黎伍听着他的嘟囔，不由觉得好笑，不过虽然那个宠字放在上官烨身份有点怪异，但却也无可辩驳，这两人给人的感觉，就是互相宠来宠去的，区别只是一个形于色，一个不形于色。

    无奈的揉揉少年的头，嘴角微笑的弧度也带着一抹无奈的宠溺和纵容。

    一边人小鬼大的云嫒瞥了瞥嘴，“身在福中不知福。”

    “羡慕啊，你也赶紧找一个。”残阳好笑的悄悄云嫒的额头，对这两个早熟的小鬼很是无奈。

    云嫒嘟着嘴，捂着额头不情不愿的哼哼两声。

    千百幻和黎伍对视一眼，失笑摇头，随后一个揪着两个小的，一个揪住个大的拽走，省得这几个不安分的干扰主子们。

    晚上的时候，商臣再次登门了。

    所谓的再次，是因为这几天他也有联系过，只不过吃了闭门羹。

    他并不知道慕容秋风闭关的事情，只以为是那天朝臣的态度让他们不满了。

    不过今天所感觉到的气息让他明白了真正的原因。

    如果说驿馆之外，也就只有他这一个能明白那气息的原因了。

    另一个让他登门的原因，是因为米奇罗勒。

    那天的发泄之后，虽然米奇罗勒并没有继续绝食，但是整个人还是很消沉，不开口说话，也不想见人。

    商臣本也是沉默寡言的人，虽然会多在她身边一会，却也没有言语上开解什么，似乎在等着她慢慢冷静走出来。

    而中午感觉到的那种让身心舒畅的气息，对于她这个负面影响太严重的人来说是显而易见的，加上刚好在旁边的商臣因为惊讶而不小心脱口而出的那句‘竟然是突破了？’这让她恍然的想起了什么被她不小心忽略的东西。

    那就是修仙者，在以往，这类人只是虚幻不存在的，但从末日开始，到她的魂魄阴差阳错来到这里，又见证商臣的力量后，她便相信了，只是不怎么上心。

    现在这个发现却让她好似突然拨开迷雾，发现了另一块新天地一般。

    商臣是修仙者，慕容秋风似乎也是，那是不是意味着，这个世界还有其他的修仙者。

    脑中不由的浮想联翩，什么灵丹灵兽乱七八糟都涌上脑海，但不管怎么混乱，有一条是清楚的，对于变异的动物植物，人类的机械或许不是对手，古代的冷兵器更不是对手，那能施放水火，拥有各类法术的修仙者呢，更甚者，说不定这里不止有修仙者，还有神仙也说不定呢？

    这个发现让她激动不已，也再次激起了她的求生欲望，无论如何，只要有细微就好，哪怕只是微笑的希望。

    所以她终于开口，激动的询问了商臣关于这个世界修真者的事情。

    而对于她的问题，商臣并没有给出什么答案。

    因为他也不知道，从出生起他也一直在冰原中，外边的世界如何，他都只是从传闻和一些文献得知，所以连夜，他便带着她来到驿馆，他隐约猜到，或许她要说出的秘密，可能非常重要，不止对她，也对他们。

    “为何如此问？”上官烨和慕容秋风对视一眼，看着对面面容惨淡憔悴，似乎被折磨许久一般的冰原女王，眼神有些怪异，而对于她不复冷静匆匆忙忙的询问，也很是疑惑。

    上官烨更多了几分耐人寻味的探寻，挑眉看向一边不出声的商臣，他可没有忘记前几天那次，这位女王的异变。

    “这个问题攸关我接下来要说的秘密，而这个秘密，和你们现在所查的事情密切相关，就算是交易吧，说不说在于你们，也在于我。”米奇罗勒微微抿了抿唇，她现在心情还是很糟，一方面来于心中的忐忑，一方面来于本身的虚弱，头昏脑涨让她无法维持冷静。

    对于她过硬的态度，上官烨皱起眉，似乎有些不悦。

    慕容秋风却只是略微想了想，便点头，“这也并不是什么秘密，确实，修仙门派有不少，在下本身便是其中一个门派中的弟子。