
    突兀的声音，同时惊动室内的两人。

    “谁？”离路长老反射性的转身看向门，低喝出声。

    一直紧闭双眼的寓昧却是睁开眼睛，眼眸中满含惊喜，但随后又变成了担忧。

    门从外向内被震开，慕容秋枫悠然的站在中间，目光第一眼先扫了一下寓昧长老，确定他暂时无事之后，再放到离路长老身上，嘴角淡淡的勾起一抹浅浅又疏离的弧度，“抱歉，打扰了？”

    “呵，看来你动作倒挺快的。”离路垂眸撇了一眼门外倒在地上不知死活的弟子，在稍微讶异之后，便是扯出一抹不屑的冷哼，显然对于他的回来有恃无恐。

    “寓昧长老，可安好？”慕容秋枫目光转向已经站起来，一脸紧张急切的寓昧长老。

    离路长老这才发现寓昧已经站起来，再看他的神情，不由更是冷笑连连，“若你能少找点麻烦，他自是安好，寓昧，看来这些天的话你是真的没听进心里，真叫人失望，不过不打紧，有句话叫，不到黄河不死心，杀了他，看你还有和期待。”

    说着便虚空抽出一支金色笛子形状的法器，凝灵朝慕容秋枫攻去。

    慕容秋枫眼眸微沉，身子不动，周身气息瞬间释放，形成卷风袭击而去。

    突然出现的绝对威压让冲过来的离路长老因为错愕而顿了一下，但接着便被狠狠的震了出去。

    可明明一直站在门口不动的慕容秋枫却好似瞬间移动到他身边，追着他撞飞的轨迹，轻巧的伸出手掌，拍在他的丹田之上。

    一切看起来就好像慢动作，所有的细节他都看得清清楚楚，若不是身子真的飘飞而上，他真的要以为两人都是静止不动的。

    丹田气海狠狠震动，气息瞬间被震开，却直冲胸口和各路静脉，顿时让他脸色惨白起来，一口血水喷吐而出，背部狠狠撞到身后的墙壁，即使为了安全而加固的墙壁，也被撞出了一个深印子，人瘫软的滚落到地上，曲身虚弱挣扎，鼻尖滴落汗水，眼眸看向慕容秋枫简直就是带着震撼和不可置信！

    “元婴……怎么可能！！！”

    但是如此绝对的威压，除了元婴这种越级的差距外，他真的无法想到其他可能性。

    但要让他相信慕容秋枫已经进入元婴期，却更让他无法接受，也无法相信。

    入道十年就进入金丹中期已经是天赋异禀了，三个月便从金丹中期到元婴，这根本就是不可能的奇迹，何况还在老宗主没有在的情况下！

    寓昧长老也是错愕的看着慕容秋枫，随后脸上惊讶的神色慢慢的敛去，紧张也缓和了许多，他心里却有总奇怪的感觉，觉得，或许慕容秋枫已经进入元婴，并不是没有可能。

    想到自己在他的帮助下进阶，他觉得这很可信，而同时也稍微放下心来。

    一个元婴的出现意味着什么，若是在以前，意味着门派又出现了一个荣耀，九界大陆又会多一位自己门派的强者，而现在，九界大陆界口关闭，这片大陆隔离开来，那么元婴就是这个大陆绝顶的存在。

    或许若以前就算慕容秋枫有无数强力后盾，即使他还是金丹后期修士，但是若那几位同样金丹期长老号召起来和他对敌的话，却有更多的同道会选择那些长老。

    但若慕容秋枫进入元婴，那么只要不是傻子，没有人会和元婴作对，何况还是在如此短时间内进入这样境界的人，他的前途之恐怖，无法估量，除非能一举把他杀了，不然没有人会傻到和他作对。

    寓昧长老忍不住微微按住胸口，感觉热血有些沸腾过头，几天积累下来的郁气消散一空。

    元婴么？

    慕容秋枫知道自己的力量在冰原那次突破后上升了许多，但是他清楚，他并没有进入元婴，甚至金丹后期都没到。

    不过悟境确实进入元婴期了，可对本身力量却没有什么影响，对于身体本身会多出的那么多力量他也不清楚，不过总归不会是坏事，他也不会去解释，误会便误会吧，解决现在的事情倒是更方便些了。

    看寓昧长老捂着胸口满脸通红，胡须一翘一翘的，他不由走过去，伸手抓过寓昧长老的手腕号脉，“怎么了，是哪里伤了？”

    寓昧长老连忙退后，身子下意识的微微弓下，此刻慕容秋枫身上的威压还未收起，面对如此绝对压制的威压，他也起了几分敬畏，“不，没，没事，您终于回来了。”

    刚刚碰到了脉，也确实检查到寓昧长老并没有事情，便点点头，随后目光扫了一眼角落中微微喘着起咬牙脸色青白交错，显得很痛苦，因为经脉堵塞而蜷缩起来不断颤抖的离路长老，转头对寓昧长老说道，“具体情况你知不知道？”

    寓昧长老闻言，很是愧疚的欠身，“寓昧无用，事情巨细并不通知，只知圣地出事，还有枞阳长老等人想夺权，分裂门派。”

    慕容秋枫皱起眉，目光再次投向佝偻颤抖的离路。

    因为忍着体内的痛苦，努力调整经脉而无法开口的离路在对上慕容秋枫的目光，身体下意识的更瑟缩了起来，此刻甚至连半点怨恨和埋怨都生不出来，在面对那种绝对的威压，他觉得自己就是一只蝼蚁。

    尽管他现在还无法确定慕容秋枫是不是真的进入元婴，但是可以肯定的是，慕容秋枫有元婴的实力，让蚂蚁去撼大树，别开玩笑了，如今他心中只有一个念想，怎么才能找到生机。

    能被派来当说客，自然是头脑比较灵活的人，他知道现在唯一的生机，就是坦白从宽，看能不能因此而将功折罪。

    可不待他开口，一身黑红衣袍，霸气十足的上官烨已经走了进来。

    “基本事情，我已经弄清楚了。”上官烨先看了下慕容秋枫，看爱人还是白衣如雪不染纤尘傲视而立，满意的点点头，再扫了墙边狼狈的长老，眼中寒光闪烁，最后扫到寓昧长老，也只是面无表情的颔首，便走向慕容秋枫。

    慕容秋枫看向他，便明白他定然已经从那几个长老口中问出了，点点头，示意他说。

    “简单来说，便是圣地森林中的灵兽确实躁动，那些弟子估计被灵兽吸引进入森林中失散了，正行长老被安置在其中探查，但枞阳破坏了传送阵法坛和圣地入口通道，把圣地完全封了起来。

    现在叛变的长老以枞阳为首共三十六位，阁主八位，连同本阁半数以上弟子，其他二十位长老有十五位被监禁或设计调离擎天派，五位被压制，门下弟子这些天也有不少被分批以历练的借口调离。

    还有，枞阳已经和岳麓、崇山、青杨、黎山派的掌门暗中勾结，以共享擎天派藏书楼，提供丹药为条件，得到他们的援助。”

    “什么！”慕容秋枫还没表示，寓昧长老却大喝出声，一张老脸激动得通红，“他们，他们怎敢！怎么能这么做！这是欺师灭祖啊。”

    共享藏书楼！那里边可是擎天派自创立以来的根基和宝藏啊，枞阳到底怎么想的，脑子被驴踢了么。

    “寓昧长老，先别激动。”慕容秋枫本也很生气，不过看寓昧长老激动得直颤抖，有些担心他会不会被气昏过去。

    “祖师叔，您一定要阻止他们，不能让他们奸计得逞，这是要毁了擎天派啊。”寓昧颤巍巍急切的抓住慕容秋枫的手臂，眼眶都有些红了，估计再往下都要老泪纵横。

    上官烨微微皱眉，上前拉开寓昧的手，揽着慕容秋枫后退一步，淡淡说道，“其实这件事要解决并不难。”

    他的话，成功的引起了寓昧的注意，也让慕容秋枫把注意放到他这里。

    “什么办法？”慕容秋枫下意识开口，寓昧本也想开口询问，但听到慕容秋枫的声音，才想起自己的失礼之处，连忙退了两步，但还是期盼的看着上官烨。

    上官烨看慕容秋枫道，“很简单，这个关键在于你。”

    “我？”慕容秋枫一愣。

    “不错，如今你已进入元婴期，这里并没有任何人是你的对手，自古来，强者为尊，擎天派的门人只要不是蠢货，都知道该怎么站位，该选谁，而有了擎天派做后盾，其他修真门派又有何惧，况且元婴对金丹期有绝对威慑，他们不敢轻易动手。”

    元婴？慕容秋枫开始愣了下，别人不知道，但是烨却很了解，他并没有真的进入元婴期，但随之想想，便明白他这样说的用意了，不由也点了点头。

    而寓昧和离路，在听到上官烨的话后，眼中还是带着震撼，即使之前已经猜到慕容秋枫可能进入元婴了，可当这个猜测得到证实后，两人心中的惊涛骇Lang几乎要淹没他们，这，这到底是什么妖孽鬼才，简直就是上天的宠儿。

    如此恐怖天赋，怕让他继续成长下去，不用多久，就算站在九界巅峰都不是不可能的。

    离路震惊之余又是满满的懊恼，真该死，他就不该为了枞阳许的那一点好处让自己深陷如此境地，如今唯一的机会又失去了，恐怕面临他的，将会是残酷的惩罚，真是一失足成千古恨啊，要知道，跟着这样一个人，即使不能做他的主要助力，哪怕只是沾点光，说不定以后都可能备受仰望，怎么就这么笨呢。

    ――――――――――啊哈哈，小小热血一下，枫枫无敌，要欺负的靠边站。

    鲜花奖励发，虽晚了点，但也是发了不是，嘿嘿，顶着锅盖逃走。