
    歉意又尴尬的目送商臣离开，等人完全看不到了，慕容秋风才恼火的转头怒瞪无赖的某人，“你……唔”

    话尚未说完，便直接被某人霸道的堵住。

    火辣辣略显霸道狂野的索吻，似乎带着某种怒意，慕容秋风虽疑惑，但为了安抚他，也只能开始放弃挣扎，慢慢放松身体接纳，甚至回应。

    长长的一吻过后，两人额头相抵，微微喘着粗气。

    上官烨伸手，拇指擦过被润泽得通红娇艳的唇，看着对方浮起一层薄雾的眼眸，眼眸深邃了几分，心中热气不断上涌，忍不住收紧了揽在他腰间的手，微微一提力，直接把人打横抱了起来。

    慕容秋风被猝不及防的抱起，手下意识的抱住他的脖子，接着便整张脸红到脖子根，余光下意识的瞟周边，一边惊道，“你这是做什么，快放我下来！”

    “分离月余，为夫对爱妃是日思夜想茶饭不思，爱妃理当一解为夫的相思之苦。我们的房间在哪？”上官烨笑着看他，眼神火辣灼人，那坚定的样子似乎他不说就直接在这里办了。

    慕容秋风听着一口一个爱妃的叫，这回是真的肯定这家伙又发什么脾气了，为了避免更丢脸，只能给他指路，有什么事关起门来说更好。

    一关门，某个急色不已的便直接直奔床榻，把人放到被褥之上便倾身压下，唇向着那红润诱人品尝的果实而去，只是在半道上被白皙的手给挡住，碰上柔软温暖的手心，不觉的眯起眼睛暧昧的tian了tian。

    慕容秋风脸又是一红，连忙想收回手，却是被对方眼疾手快的抓住，放到他脸上轻轻蹭着。

    这动作和触感，也让他不由的软下心来，说真的，一个月不见，他也很想念，只是，“到底怎么回事，怎么一来火气就这么大，谁惹你了？”

    上官烨哼哼两声，起身脱了两人的鞋再翻身上床，然后满足的抱着爱人蹭了蹭，才慢悠悠道，“刚刚那人是谁？”

    慕容秋风也老实让他抱着，只是略微调整了一下，找个舒服的姿势，头靠在他肩膀上，听他询问，眉微微一挑，随后似乎终于明白问题源头，不由失笑，无奈的伸出手指轻轻戳了戳他的胸膛，“你这又胡思乱想什么，他是冰原的祭司，我们在商议冰原异变的事情。”

    那葱白的手指轻轻戳在胸膛就好像戳到心脏，像挠痒痒一般，让他不由的眯起眼睛一脸享受，忍不住抓住那手指放到唇边吻了吻，“商讨事情还需要交头接耳？看那家伙便知道醉翁之意不在酒。”

    慕容秋风无奈瞪他，“什么时候能改了你这胡思乱想爱吃醋的性子，刚刚他在为我讲解描画阵法，在冰原之下，有着一些繁复的阵法，刚刚只是在教我辨认。对了，万兽国那边怎么样了？”

    听到话题拐弯了，上官烨勾起嘴角，暧昧的张口把那手指含到手中，翻身把他半压住，笑道，“刚见面，谈公事伤感情。”说着，直接低头，再次含住那还想说什么的唇，趁着张开之际，温柔进攻。

    慕容秋风看着他灼人的双眸还有眼中明显的思念和情-欲，心下也缓了下来，不由的无声叹息，闭上眼神，手抬起也搂住他的腰身。

    得到了鼓励和默许，上官烨眼中闪烁着得逞的意味，笑意更深了几分，也闭上眼睛加深了这个吻。

    只是一个吻明显无法满足如狼似虎的某人，适时的抓住那探往亵裤的手，慕容秋风微微喘了喘气，一双眼眸略带几分迷离和情动，却还是开口阻止道，“现在不行。”

    上官烨稍稍停下动作，气息很是不稳，特别看着身下衣裳敞开，露出美好风景的人而，忍不住又低头，含住那胸前白雪皑皑中的红珠，感觉到身下人又绷劲的身子，诱惑道，“你明明也想要的。”说着还让双方灼热处互相摩擦了下。

    “别，念，念儿他们快回来了，而且现在是白日。”慕容秋风抬手推开他的脸。

    看着他眼中带着几分执着，还有些许促狭笑意，上官烨叹了口气，捏捏他的鼻子，眼带委屈，“好吧，以后找机会再和你讨回，不过现在你至少也得给我解决一下。”说着手臂一用力，身子转过，两人调换了位置。

    慕容秋风衣衫不整的趴在他身上，看着他挑眉示意，无奈叹气，只能微微侧身，抬手往他下身而去，略微犹豫了下，还是调开裤绳，手心和那霸道野蛮之处来了个亲密接触，然后有技巧的动了起来，顺便暗暗加了几分灵力催动更快些解放。

    心中所想却是，果真的自作自受，刚刚刻意纵然他和撩拨他，其实也有几分惩罚他让他在商臣面前丢脸的意味，无奈现在还要收场。

    上官烨怎么会不知道他的小动作，只能无奈的按住他的头轻咬了咬他的唇算是惩罚，然后继续深吻，另一只手也礼尚往来的前往那圣地，调戏着小枫枫。

    慕容念回来一听说父王来了，心中也是高兴不已，可惜两位父亲正在温存，他只能失落的等待，又立刻想到，父王来了，就相当于他和爹爹的亲密接触机会要少了，而且接下来的日子一定也不可能再和爹爹一起睡觉了。

    黎伍倒是心中暗喜，他和慕容念想的差不多，只是反过来而已。

    念儿少和枫叔一起，就多了时间和他相处，不能和枫叔同个房间，便说明以后能和他同榻而眠，这是培养感情的好机会。

    两人其实也没有温存多久，关在屋子中大半时间其实都在交换所知的讯息和商讨事情。

    万兽平原动物变化的消息，还有上官烨在第一时间就派人也在中原证实了一下，确定中原的动物等都暂时没有什么变化，而加上冰原的变化，他把猜测告诉了慕容秋风。

    这些慕容秋风之前也有猜测过，上官烨带来的消息却是让他肯定了。

    “冰原之下虽是一个海域，但是在形成冰原前下方却有了一些阵法，之前我查探过，冰裂之地还有山川崩塌之地格局若缩小了看，完全是互相隔开了，相贴界限甚至能出现一边有生物一边没有，对于这些阵法的存在和具体商臣也只是从先人留下的记载中摸索出来，现在还无法得到证实，也不知道阵法有没有变化，想必裂地在某些地方没有继续延伸，便是阵法起了作用。”

    上官烨点点头，寻思了下，突然想到什么，问道，“你说你们所查探到裂地之下并无活物？”

    “嗯，裂地的并似乎在不断融化，而下边，并无活物，倒是相邻的地方，却相反活物多了许多。”

    上官烨原本以为来时见到冰下鱼类变异厮杀的事情他们已经有事先知道，看来这件事他们还不知道，便把事情具体向他描述了一遍。

    慕容秋风听后，面色微微一变，随后眼珠一转，起身去拿过一卷纸，打开摊在桌子上，俨然是一张很是仔细的地形图。

    这张地形图也是商臣给的，虽作为冰原的祭司，商臣对于相仿‘异族不轨’之类的观念似乎却不是很深，起码对于一些事情，他知道大局为重，该说出来的，多半都不会隐瞒，就连这个作为国家最为隐秘的地形全图都能毫无顾忌的拿出来。

    但也因为这样，慕容秋风对他很有好感，两人接触交谈的时间不断的加长，幽香有句话也没说错，他们双方对对方都有中惺惺相惜的感觉。

    商臣是个极为理智固执的人，慕容秋风在他人生规划处的一个个格子中，其实已经是放在朋友知己的位置上，完全没有另外多余情感情愫的可能。

    慕容秋风是相对比较感性的人，或许不似他这么规律死板，但同样也把他看为相见恨晚的至交好友。

    在地形图上寻了一下，便找到了上官烨他们所来的路线，也找到了那发生异变的地方。

    当慕容秋风看到那个地方的时候，神情又凝重了几分，“如果没记错的话，这个地方是最先出事的地方，你看到时，冰层的厚度是多少？”

    “不到半个巴掌。”

    “糟糕了。”慕容秋风叹了口气，“现在或许终于能串联起来，若没猜错的话，冰裂开始前，所在地方的活物一定已经受到某种影响，而又因为另一种影响被驱逐到安全之地，或许有某种东西在造成冰层的融化，而随着时间的推移，这种东西被活物接纳或者消失，活物产生野心开始互相很多弑杀吞食来补充自身，提高本身，若这样下去，说不定它们不管外表力量等，恐怕还会继续变化。”

    上官烨点点头，“现在初期最好的建议便是让冰原准备迁徙。”

    “这可能性很小。”慕容秋风闻言不由无奈叹了口气，这点在以前商讨中他也有提到过，不过从商臣的分析中被否定了。

    冰原的人信仰冰雪女神，这块地方不止的养育他们的地方，也是他们的信仰，哪怕就是死，他们也不可能抛却信仰，抛弃自己的家乡，就像商臣当时说的话一般，以大见小来举例，在知道这个大陆会陷入危机时，你为什么没有想着迁移而是放手帮忙呢。

    同样的道理，冰原在他们看来，就是整个世界，他们不可能放弃，哪怕真的和冰原共存亡。

    ――――――――――嘿嘿，加更了，终于没有出现欠更的现象。