
    到了外厅，又看到自家宝贝愁眉不展走神，上官烨无奈的上前把人从背后揽如入怀中，在脸颊亲了一口道，“怎么又愁眉不展的，昨天不是告诉你好消息了么。”

    慕容秋枫摇摇头，“不是这个，我感觉到念儿他们似乎遇到危险了。之前在梦中也出现了示警。”

    上官烨一顿，随后叹道，“既然你之前算出他们此去会有一个劫，也是必破的劫，便是早知道这危险的存在，如此还同样他们出去，就该对他们有信心，何况还有我们。你也知道了，九界大陆的通道近期可能就能打开，你总不会舍得把他留下，九界大陆中可要比这里危机四伏，那小家伙被我们宠过头，总天不怕地不怕的，给他点磨难才好。”

    “我知道，所以才同意他出去，可是……”

    “我明白，我也担心，这是正常的，谁叫那家伙是我们最宠爱的儿子呢。”上官烨无奈劝道，“放心吧，那小子机灵得很，不会让自己吃亏的，何况还有小嫒在，就算他敢冒险，也不可能看妹妹跟着一起冒险，顶不住的时候会让我们出面的。”

    此刻，在万兽平原的万兽之森中，慕容念一行人确实遇到了麻烦，不过暂且还没有构成什么生命危险。

    八阶快晋级九阶的龙兽气息对大部分异兽固然有震慑作用，但对一些好战的高级异兽却反而形成了他们战斗的动力和对他们的挑衅。

    何况越高级的异兽智慧越高，从边缘化的试探战斗到本身出战，只是短暂的时间而已。

    这森林腹地他们除了新加入的四个人外，其余人都来过不少次，但像这次，才到森林中心就被七阶异兽攻击的情况，还是第一次出现。

    一般七阶异兽都会在森林深处，也就是临海相隔的地方，现在出现在中心，他们也暂时能理出一个意料之中，却依然很震撼的猜测，那就是异兽的进化又加强了，中心的六阶异兽恐怕已经大部分进化到七阶了。

    而他们没有往深处转移，若不是还没有来得及启程，就是因为那边有比他们更强的存在，他们不敢去随意争地盘。

    他们更希望是第一个猜测，但是遇到这样的事情，往往只能往更坏的地方想，并着手准备。

    若更深处还有更强的，那会是多强？八阶？九阶？

    作为灵兽的雷霆修炼几百年，到如今也不过是快进九阶而已，虽说异兽的力量和灵兽不能相比，阶级和实力和灵兽的不在一水平上，但才三年，这些野兽也进化得太快了吧。

    抬头看着黑漆漆的森林，他们已经战斗了接近五个小时，留下了几十头六阶异兽和五头七阶异兽的尸体，小队从上到下，就连新加入的四个人此刻也差不多全身浴血。

    “还好吧。”慕容念扶着云嫒，看她小脸有些苍白，担心的问道。

    从战斗开始，他和韩薇就不敢离开她半步，在这队伍中，若算战斗力的话，无疑是无法运用异能，修者修为又比较低的云嫒最弱。

    索性这次的战斗还不算艰难。

    五只七阶异兽，韩薇解决了一只，三只由陈凌解决，一只由董方解决，老刘配合着其他人解决周围的六阶异兽，云嫒和慕容念也放出了几人的灵兽。

    云嫒的灵兽是一只罕见的植物灵兽，只是现在级别还不高，只是五阶而已，但在这森林中，却相对比较占优势，而慕容念的灵兽就相对强一些，那是最初和雷霆一起的两只七阶灵兽其中一只，被取名叫黑炭的黑豹，对付六阶异兽那是分分钟钟的事情。

    陈凌的灵兽是一只速度为主的五阶雪豹，老刘是五阶的寒雕，董方是一只五阶的金刚巨熊，而韩薇的是一头六阶的水蟒。

    这些的出现，也让周围更多想凑热闹的异兽暂时熄火。

    那四个新加入的，在这次的战斗中也算是提升了一些，终于捡回一条命，对周边突然出现的各种灵兽和灵兽的主人那是羡慕又嫉妒啊。

    如今能迅速治愈的只有禾蕊一个治愈系的，不能每个队伍配备一个，所以都用清原制作的药物，虽不能瞬间治愈，但效果也是很强。

    “今天就先到这里，我们原地扎营，先把这些尸体弄成一圈堆着。大家好好休息，明天再继续前进，晚上两人一组守一个时辰。”陈凌看着周围的夜色，迅速分配起来。

    总共三十五颗六阶兽丹和三十七颗五阶兽丹，加上那五颗七阶兽丹，看得那四个人眼睛都绿了，呆愣了好些时间。

    要知道，现在外面，就算是五阶兽丹都可以说有市无价，何况六阶，更震撼的，竟然还有七阶，他们简直不敢相信，而看着手中被分配的没人三颗六阶和三颗五阶兽丹，简直就像在做梦一样。

    他们还无法忘记当被告知被五六阶异兽包围，并还要遭受到五只七阶异兽的攻击时，他们第一感觉是绝望，那时候的心底是没有任何一丝活的希望。

    但是现在，那些在之前还可能分分钟钟夺取他们性命，让他们绝望的存在现在却成了一具具尸体。

    看着不远处正张罗剥皮和采集异兽骨血的云嫒，几人那熟练自若的样子，好似他们只是来森林郊游，而这些不过是打来加餐的野味而已。

    想到之前对这队的基本判断，他们就想拧掉自己的脑袋，那哪是六阶啊，能对付七阶异兽并还没怎么受伤的，绝对是七阶啊，而能一口气对付三只七阶的陈凌，那是多少，七阶后期？八阶？

    恍惚的想起所得之的一些消息，祈仙异能团中，如今晋级七阶的，大都是高层的那些，难道他们是……

    一想到这个可能，几人不觉的热血沸腾，兴奋起来了，尽管现在还没有确定，但是却也差不多了，七阶异能者可不是大白菜随处都有的，何况他们还确实是祈仙异能团的。

    一想到此生竟然有机会认识结交祈仙异能团的首领们，甚至和他们并肩作战，感觉比得到六阶兽丹还梦幻，此刻他们想，就算是真的把命扔这里，这次也值了。

    或许是昨天的一场恶战并在最后还取得压倒性的胜利狠狠的震慑了周边的异兽，以至于他们再前进了许久都没有遇到什么攻击。

    终于要进入森林深处的时候，众人再一次安营扎寨进行换装和武器配备。

    看着穿在身上能保暖的异兽皮质衣物和外层厚厚的棉袍，几人表示疑惑，虽然森林有些冷，但也没有到这么冷的地步啊。

    可当他们进入深处的时候，便明白了这些准备的原因了。

    就像风格出来的交界线，一边是春意盎然，一边是寒冬的冰天雪地，世界一片银白，连地面都是由冰层覆盖，形成了一条条能清楚倒影出各种影像的冰面。

    而在进入这里后，陈凌他们才真正的戒备起来。

    几只灵兽走在最外围形成一圈，警惕的观察四周，陈凌在最前面开路，董方和韩薇在后两步左右护着，慕容念和云嫒在她们中间，四个人在他们后边，最后面是老刘。

    “都打起精神，等下不管发生什么事情，切记，不要走散。”陈凌压低声音叮嘱。

    而就像为了附和他的话一般，很快，远处便响起了高低起伏的狼嚎声。

    几人包括陈凌都是面色一变，是狼群！

    若说和异兽对上的时候最忌讳什么，那绝对是群居动物，就像沙漠中的沙蛇沙蝎一般，但是那些虽然群居，单体实力却不高，可狼群不一样，他们单体实力高，还是群居，而且很有战斗智慧，何况是在这深处竟然出现群居的狼群，至少都是七阶的，那么有一点可以肯定，带领狼群的狼首领绝对是八阶。

    “很不对劲，上次杨叔他们来的时候并没有遇到过狼群，偶尔也只遇到一两只游狼，就说明上次还没有狼群，不过两个月的时间，怎么可能会这么快出现一群七阶狼和八阶狼，按照慕容叔叔的估计和罗姨，我娘的研究，异兽哪怕天天以兽丹大量食用也不可能进阶那么快，何况他们进阶还需要一段时间的凝练才能突破达成进阶。”

    感觉好像这些高阶异兽突然出现一般。

    众人脸上都浮起凝重。

    一条带着树叶的藤蔓攀上云嫒的肩膀，轻轻蹭了蹭。

    云嫒回头看着自家的灵兽偌大的花冠对着她，不由抬手覆上肩膀上的藤蔓，闭上眼睛。

    很快她就睁开眼睛，脸上的凝重更明显，“彤彤说，她感觉到了这里有蕴含很高力量的草木气息。”

    “看来，连植物都变异了，而且开始变异竟然就从这么高阶开始。”慕容念皱起眉。

    他们这次的目的就是擦看植物是否变异，并带回去做研究的，陈凌点头道，“知不知道在什么位置？”

    “嗯，在东南放，大约两里处。”云嫒点头。

    “果然是罹海交界处。”韩薇低叹了一声，拍怕云嫒的肩膀道，“等会你不要参与战斗，小念也是，保护小嫒，必要的时候让雷老大出来吧。”

    “嗯。”两人都点点头，因为在他们说话的这些时间，原本只能听到声音的狼群已经出现在他们面前了。

    细数之下，竟然至少有五十头左右，还都是七阶的，但八阶却没有出现，恐怕是还潜伏在什么地方。

    ――――――――――嗷呜~~~节日的加更奉上！！！嗷呜~~~