
    在接纳并掌控了吸血蝙蝠的力量后，再进行吸收其内丹便减低了危险。

    即使知道现在周边情况危急，但他还是听了慕容秋枫的意见，安奈住心中的紧张和担忧，开始吸收进阶，莫名的，他也不觉的选择相信这个人。

    周围的战况相当激烈。

    千百幻为防止风狐有机可乘，一边缠斗一边逼着它越退越远，这里几乎只能看到在黑树林缝隙中隐约若即若离分分合合的两个红点，不管是风狐还是千百幻，两者身上的伤口可以说若仔细细数下来，绝对不少于一百处，这不亚于凌迟了，但血的刺激却让他们越战越兴奋，不止千百幻在享受这挑战中的进步，风狐也是如此，在全力战斗，以性命做抵押中熟悉锤炼自己的异能。

    若今天这只风狐不死，恐怕他先一步的提升，一定会成为所有风狐之首。

    而残阳这边，相对来说比千百幻糟糕一些。

    裂地熊虽力量强悍，却因为身型原因，加上在这处处障碍的林中无法全力发挥而束手束脚显得笨拙，原本以速度力量相配合的残阳是不难对付他的。

    但偏偏在对付裂地熊的同时还要保护后边的人，防止裂地熊过界，而裂地熊在此的身型便发乎了作用，巨大的身子很难把他推着往后，只能在原地困着它，便也让他自己显得束手束脚，如若给他放开手来打，绝对不会这么狼狈。

    又是堪堪躲过裂地熊的掌风，却被它的前肢给撞到，即使用内力抵挡了一下，还是被撞飞了，背部狠狠撞在树上，又连忙在下一掌到来的时候跃开，迅速抹掉嘴角的血迹，刀法武得密不透风，一边快速接近裂地熊后方。

    顿时裂地熊背后的毛发翻飞，一块硕大的熊肉被剐了下来。

    剧痛让裂地熊狠狠的仰天嚎叫一声，眼眸变得猩红，狂暴起来，前肢抬起站立，后背狠狠的四处撞，想把后面那小虫子撞扁。

    残眼死死的拽着熊毛，想稳住身子狠狠刺他一刀，但熊的疯狂让他无法站稳，也担心熊会朝主子那边冲去，只能放弃。

    但熊狂躁的失去理智也有好处，起码他为了报复，竟然不再像之前一般一心的要前进，而是追着残阳往后跑。

    裂地熊刚刚惨痛的狂暴，让战斗中的其他两方都顿了一下，有时候战斗中小小的闪神，都很可能就要复出失去性命的代价，而风狐，便是如此。

    蝙蝠的死本就给他们敲了一个警钟，在他们心里下了一个这里有人可以轻易杀他们的暗示。

    所以他们会在试探明白那个能随意杀他们的人现在无法行动而大胆的想除掉，却不想出现的其他几个也这么难对付，便在心里上又多加了几分不自信和不安。

    裂地熊的惨叫让风狐浮起了一丝恐慌，从而打开了心里和精神防线。

    就在这一瞬间，千百幻取得了机会，双刃交剪劈去。

    风狐瞪大眼睛，看着接近的双刃，迅速一跃，闪开到他后方，爪子带着风刃就要对着他的后背拍下，却没有发现，同样在它背后，两刀风组成的弯刀朝它狠狠的劈下，直接切断了它的脊背。

    这是千百幻在之前和风狐搏斗时突然出现的力量，他知道那可能是和风狐一样的风系异能，但他却没有立即运用，而是选择慢慢用弯刀招式凝练，从而能在出其不意的时候给敌人一击，而今，这个机会来了，甚至不惜贡献出后背，被爪子撕裂的痛楚让他头皮发麻。

    好在风狐因为本身受到致命攻击而力道放小了，不然他估计背后都能见骨了。

    风狐惨嚎一声，身子直接向前一趴。

    脊背的断裂已经决定了他的死亡，即使它还可以用风刃，但失去速度无法动弹，只有风刃也无济于事，只能成为案板上的鱼肉。

    风狐只是惨嚎了一声，便明白了自己的处境，反而冷静下来，青色的眼眸冷冷的盯着也是面色发白看着它，却是嘴角带笑的千百幻，没有自得，没有轻视，没有松懈，没有任何情绪，就好像同它出现的时候一样的表情，全身心的投入。

    这是起码对对手的尊重。

    也许是对手这样的表现让风狐多少有点安慰了，起码自己并非死在普通人类手上，这个人，是强者。

    它人性化的抬头看着另一边依旧在战斗的影子，眼中露出几分人性化的感慨，或许等会它们也会和它一样吧。

    随后它张开口，吐出风刃。

    千百幻紧绷身体，蓄势待发，等待风刃袭来，却见那风刃转了一下，随后直接隔断了风狐自己的脖子。

    风狐闭上眼睛了，头无力的搭在地上，微弱的气息很快就完全消失。

    千百幻收起防备姿态，有些复杂的看着地上的风狐，眼中倒也出现几分认可，他还真没想到这只狐狸竟然会选择自杀，倒是很有骨气。

    他走上前，在确定风狐真的死后，便用弯刀划开它的腹部，取出兽丹，而在同时，也感觉似乎有什么强大的力量从风狐身体中流入自己的身体，也许这就是他夺取了风狐的力量了。

    只是这力量有些冲，必须要坐下来吸收控制，可现在的局势……

    他转头朝中心看去，却发现主子竟然已经没有帮禄天，而是站在一边看战况，在他看去的时候，主子也看过来。

    他连忙走过去。

    才张口要说什么，旁边的清原已经递过来一个玉瓶，并告知是可以快速治愈外伤的丹药。

    他才想起自己身上处处都是伤口，便接过瓶子，讶异于丹药的逆天，向清原倒了声谢。

    先吃下一颗丹药，药膏只能等下回去再抹上。

    “你先吸收你体内的力量，也把这颗兽丹一并吸收了吧。”慕容秋枫朝他淡淡一笑，笑容中带着安抚。

    千百幻这才放心，看来主子不插手，肯定有他自己的安排，而且他也相信主子不会在他们有生命之危的时候袖手旁观，便也听从，胖腿坐下，开始吸收。

    慕容秋枫看千百幻手中的兽丹，刚刚也感觉到他的力量，眼中有了几分欣慰的笑意。

    千百幻是在激发了本身异能后才杀了同属性异能的风狐，吸收它的力量，而这只风狐还是进入后期的，起点便要比之前杀初期和中期变异兽得到异能的异能者要高，以后未来也要更广，加上他顺利吸收兽丹晋级，一觉醒就可以站到异能者的顶端强者位置。

    这就是他之前所估料到的最佳时机。

    他转头看向残阳和云离，残阳估计也和千百幻一样，至于云离，怕会稍逊一些，但也很不错了。

    意料中的，并不需要他出手，残阳在引开裂地熊放手进行搏斗后，裂地熊很快便也落败殒命。

    残阳觉醒的是类似力量又不似力量的重力异能，他最后的一击就是把重力全部运用到刀上，几乎把裂地熊整个身子劈成两半，随后在夺得裂地熊的力量异能，竟然和重力异能不想排斥。

    也就是说，他拥有了迄今为止可能不过一只手数的双系异能者。

    之后就是云离，但出乎意料的是，云离觉醒的异能是米奇罗勒曾经提起过，和治愈异能同样稀有的空间异能。

    修真者不需要有空间能力，因为他们能炼制空间储物道具，所以在得到这个异能的时候，云离郁闷了，但随着吸收刺狼的力量，却意外的让空间异能产生变异，具体说是融合力量，成的金属空间，可以储物，也可以运用空间具化进行束缚或者攻击，算是最奇特的一个了。

    至于兽丹，原本几人合力击杀的刺狼，云离又吸收了刺狼的力量，不好意思再拿兽丹，但是祈仙小队的人却依然把兽丹让给他。

    一来是对他们这一行人的力量折服，二来是因为慕容秋枫帮禄天顺利吸收那些力量，不然还不知道会怎么样呢，一颗兽丹抵大哥的命，已经是他们占很大便宜了。

    总的来说，是皆大欢喜了，唯一失落的，估计就只有慕容念了，因为他心心念念的吸血蝙蝠不能养了。

    虽是幼崽，但已经具备了基本的智慧，吸血蝙蝠认为是他们杀了它们的母亲，所以对他们报有仇恨，加上本身就嗜血的性子，所以不可能驯化。

    慕容秋枫没有杀，但也只是离开，并没有说祈仙小队不能杀，他只是不想看而已，即使只是幼崽，等他们强大下来，恐怕又会是凶残的敌人。

    最后三只蝙蝠被祈仙小队的人人杀了，取走了兽丹，吸收了力量。

    这一行结束，两方人也算是交易结束，即使祈仙小队的人并不知道他们真正交易了什么，好像慕容秋枫一行人只是保护他们来杀妖兽，并帮他们杀妖兽，帮他们提升力量而已。

    但他们也没问，在分别的时候还有些遗憾。

    证实了自己的猜测，慕容秋枫接下来的事便是进入雪域中心，和四大家族洽谈，并非合作，而是告知。

    他之前在查探炎火之地后隐约就有一种猜测，恐怕未来，以雪山为界限，整个地方都会成为海域。

    炎火之地的高温岩浆和热流会加剧冰原的融化，到时候海水倒灌，而雪山上的积雪同样会因为炎火而融化成水，进入雪域，除了四面环山的万兽平原和有大雪山作为屏障的中原外，其他都会成为汪洋。