
    “我刚刚已经探寻过了，现在若想离开这里，只有一条路，杀出去。”千百幻一边说着，一边从后腰中抽出双刀。

    黎伍点点头，“那就杀出去。陈凌、老刘、董方，每人带灵兽站左右和后方，其余人站中间，念儿和微微保护。”

    他一边吩咐着，一边调动身体的全部力量，凝聚在双手上，一手雷一手火，千百幻在一边也蓄势待发，准备开路。

    外边的异兽似乎感到他们的杀意，眼神也越发狰狞，情绪越来越暴躁，眼神中的光亮闪烁不停。

    “天，他们竟然在提升力量。怎么可能。”韩薇惊道。

    其他人也是一脸不可思议。

    “走。”黎伍抿唇，说出一个音，便率先出去，他有种感觉，这个山洞，或者说这周围，似乎潜藏着什么危险，那危险，可能他们都对付不了。

    一整片看去，至少也要有几百只七阶以上的异兽，其中还不知道有多少只八阶的。

    即使经过药物恢复力量的众人，也有些扛不住，好在前头有那两人三兽扛着，虽然身上都负了许多伤，但起码还保着一条命，更诡异的是，那些异兽只在他们接近的时候进行攻击，却在他们过后不会离开自己的位置追上来，其他距离他们比较远的异兽也不会上来参战，不然经受这么多高阶异兽的围攻，还真不知道能不能平安脱困。

    可尽管这样，却没有人敢有一丝放松，事出反常必有妖。

    就在他们即将要成功杀出重围的时候，突然一声震天的吼声响起，随着这声吼声，大地似乎震动了起来，而他们周边所有的异兽都同时的伏下身子，如同进行朝拜君王的臣子。

    “怎，怎么回事！”在这声吼的威压下，竟然连黎伍都脸色发白，其他人心中略显慌乱起来。

    又是两声吼声响起，实力比较弱的已经吐出血来，相互搀扶着还摇摇欲坠，已经进入八阶的黎伍和千百幻面色更加的青白，显然也有些抵挡不住，心中震撼不已，只是通过吼声的威压便能把他们压制如此，可想而知其中的存在是有多么强大。

    “这样不行……小念，召唤雷霆。”千百幻捂着胸口，感觉到一阵阵窒息感，吞下滚上喉咙的腥甜，沙哑着声音对慕容念道。

    慕容念或许可以说是这群人中所承受力量比较小的一个，不止因为他本身有那对父亲的传送玉牌可以抵挡，黎伍也释放能量罩为他和小嫒抵挡一些，不然以两人最低的修为，早就倒下了。

    他闭上眼睛，意念一动，一阵白茫在他眉心射出，雷霆黑色高大的身躯在他们前方显现，迅速壮大，如同一座小山一般，同时感受到那磅礴压下的威压，也释放出力量，包裹住一行人。

    “吼~”带着些许龙吟的吼声也响了起来，威压压下，几人脸色才微微缓和一些。

    而随着雷霆的这声吼声响起，原来的吼声消失了，但只是沉默了几秒，在他们原先暂落脚的山洞后方，几乎整个山体都坍塌了下来。

    随着这声坍塌，周边原本被雷霆的出现完全震住的异兽似乎缓过神来，同时仰头，百兽齐吼，而这片森林以外的，也响起了一片片吼叫和鸣叫，可说万兽齐鸣，向在欢呼庆贺。

    此刻，远在万里之外的中原，慕容秋枫和上官烨也似有所感，齐齐看向外面，万兽平原的方向，又转头看向因为被调动全部力量而本体暂时沉睡的雷霆，深深的皱起眉来。

    两人对视了一眼，点了点头，心口同时出现一点亮光，很快两人便消失在原地。

    而此刻身处异兽中的几人，在雷霆的保护下，顶着威压退到了一片空地上。

    随后他们便见到，从那山洞中，慢慢的出现一个紫蓝的人影……不，不能说是人影，应该说上半身是人下半身是兽的异兽。

    “那是……”看着出现的半人半兽，除见过雷霆化人的黎伍等人外，其余的祈仙异能团众除黎伍外，都惊呆了。

    紫蓝的长发拖地，紫蓝的蛇尾在后方蜿蜒，紫蓝的双眸如同冰霜却满含戾气。

    “蛟……”雷霆微微眯了眯眼睛。

    蛟蛇，所有蛇类中唯一一种有机会修炼成龙的兽类，而这头蛟，可不是什么普通动物变成异兽而成的，明显是条修炼上千年的蛟，只是被那种能力所影响，加快了进阶。

    蛟化龙的具体分为三步骤，化形前，化形后，成龙。

    所谓的化形前，就是只能保持蛇身的蛟，而化形后，就是已经可以摆脱蛇形化为人形，而其中，半化形便是半蛇半人，但也代表了他未来能化形的可能。

    往往，蛟的修炼极为苛刻，很多时候万条中即使修炼千年都没有能真正化形的。

    而这一条蛟，从力量来判断，恐怕是已经能完全化为人形的，若在长此下去，只要他积蓄足够力量抵挡住九天雷劫，便成一跃成龙。

    当然，历年来，能顺利通过九天雷劫成为龙的蛟，屈指可数，少得可怜，蛟化龙，简直比飞蛾扑火还苛刻悲剧。

    但即便知道这条蛟也许直到死都无法成为龙，雷霆还是感觉很不爽。

    因为在龙族中，成为龙的蛟龙就算是草根的励志体，但好歹还是龙了，但作为独角兽和龙的结合混血体的龙兽，却不能被算入龙族之中，因为血统不纯，是完全从出生就注定了拥有龙的血脉却永远不可能成为龙的存在。

    所以对于这头蛟的不爽，某种程度也可以叫做迁怒或者嫉妒，哪怕拥有龙脉的龙兽论血统还要比没有成龙的蛟高贵不知道多少档次。

    “蛟？”慕容念闻言，微微一愣，随后开始搜刮无聊看杂书的知识，“东海有蛟，身千丈，潜千万年之久，一遇风云便化龙？”他眨眨眼，再次认真的看着那半人半蛇的蛇人，眼眸突然炙热起来，龙啊！那是未来的龙啊！

    在慕容念所想中，蛟是一定会化龙的，所以此刻在他认为中，这眼前所站的，分明便是龙，即使他现在还不是。

    虽然雷霆也有龙的血脉，但主要是雷霆的形象固然拉风，但和龙的形象还是相差太多了，想想那九天之上翱翔云端，覆雨翻云的巨龙神龙，他就热血沸腾。

    “嗤，那是蛇！”雷霆承认，他很不爽。

    所以呢，不爽的雷霆自然不能把火往自己的人发，而周边那些现在对于已经拥有本体所有力量的他来说完全成为低阶兽的异兽更是不屑让他动手。

    一场大战因此自然而然的产生了。

    刚刚突破自身力量禁锢出关的风烈，此刻身体中所蕴含的力量就想一个吃得太饱的人，正想找事情消耗消耗，更何况，对于心爱之人被夺之痛之恨的他来说，想找个能承受的打一架发泄下是更愿意的。

    所以，即使从雷霆身上感觉到了强大完全不逊色自己，甚至还很可能高于自己的力量，他反而更热血沸腾起来，转换之间，变幻本体，突破半形状态的他，已经可以随时变身了。

    即使没有传说中的身千丈，但是一两丈还是绰绰有余的，光那三角蛇头，便如同一颗千年老树茂密的树冠般大小，上边闪着估计比金刚钻还坚硬的紫蓝鳞片，一双紫蓝竖瞳，满含戾气和嗜血，尖锐的毒牙如同两柄开天宝剑，闪烁寒光，头上左右两边还隆起了两个鼓包，远看会觉得像角。

    而再往下，不同于一般的蛇，这蛇身之上，竟然有前后两对爪子，每只爪子上只有三指，若尾巴和头再变化一下，脊背出现鬃毛的话，还真是活脱脱的蓝色巨龙。

    几个人看得极为震撼，直到被眼前一阵光闪到眼睛才回神。

    “阿伍，带他们退到安全地方。”一贯温和的声音响起。

    “爹爹！父王！”慕容念看着突然出现的两人，惊喜不已，而心中那没有因为雷霆到来而放下的心也终于放下，这完全是出于对这一对父亲彻彻底底的信任。

    其余人也都是一喜。

    “你这小子，什么时候才能独立，总要你老爹给你擦屁股。”上官烨抬起手指弹了弹他的额头，语气一如既往的恨铁不成钢和嫌弃。

    众被顺带被擦屁股的面色微赫。

    慕容念拍开自己父王的手，咬牙切齿道，“哼哼哼哼，就是不让你霸占爹爹，再说爹爹才不老，你才是老牛吃嫩草的老流氓。”

    “你这臭小子，有你和自己父王这么说话的吗，小心我把你丢去喂异兽。”上官烨一瞪眼，想抓住他的肩膀。

    慕容念连忙机灵的跑到慕容秋枫另一边，抱着他的手臂朝上官烨做鬼脸，“有种你就当这爹爹的面丢。”

    慕容秋枫无奈的看着这又对起来的一大一小，原本紧张的气氛被他们这么一闹也缓和了不少，若不是现在那边还有两个正进行惊天动地的大战，估计他们都要放声大笑或跟着调侃两句。

    黎伍听从的立刻和千百幻一起护着其他人退到比较安全的地方，起码站在这里还是会被战斗威压波及到，他们也不想让雷霆一边战斗还一边要小心顾着这里。

    不过慕容念却拒绝了，“我留在这里看着，有爹爹保护，没事的，是不是，爹爹。”

    “这……”黎伍皱眉。

    ――――――――――这是100贵宾加更的章节奉上！因为明天下午没空，所以另一个100章加更和明天星期天的加更分别在星期一、二下午~