
    “不错，他这状态是洗精伐髓成功。”雷霆沉沉的吐出一口气。

    “洗精伐髓？”

    雷霆撇了撇嘴，“一般的洗精伐髓确实是让身体各处排除杂质，变得更纯粹空灵，从而能蕴含更多的灵力，疏通灵力。而真正的洗精伐髓，就像他这样，大到全身经脉血液骨髓，小到呼吸，都是彻彻底底的改变，可以说完全脱胎换骨，这家伙！”

    “我想这家伙之前应该是没有离开，一直的雷压中寻求突破和极限，只能说，真是找死！”那时候他虽然建议他对于这次元婴期的雷劫可以多加利用，但没有叫他直面对抗啊，要知道他才金丹期而已，面对天地之威和两个元婴之力，这不是寻思是什么！

    但埋怨之余，却又不得不佩服他的毅力和韧性，他还没有对慕容秋枫说明的是，所谓的洗精伐髓，脱胎换骨，也意味是死而复生，在超脱极限中的极限，突破死亡，重生成新个体，即使现在看似乎没有什么变化，但是事实上，除了这家伙的记忆之外，他身上，甚至到精神力，没有一处是原来的。

    上官烨作为他未来的契约者，他能变强，有无限未来和高度，他自然高兴，但是他开始答应成为这个家伙的契约者，并不是真心想认主，对他来说，认主，是一件侮辱的事，除非那个对象能真的让他臣服。

    他想的是，通过这个家伙身上某些东西，帮助自己提升力量而已，而现在，它突然觉得有些莫名压力，又有些莫名兴奋，因为，这个家伙，很可能，很快就会追上来。

    慕容秋枫的天灵体已经是万分难得和神奇的，而上官烨这个时候又出现了这种洗精伐髓后的异变，虽不知道异变后的体质具体如何，但绝对不会比慕容秋枫差多少。

    他有些疑惑，是巧合还是两人互相带动了，夫夫两人这是要逆天了么。

    现在不用看，他都可以想象得到，这两个家伙一旦进入九界大陆，将会引起什么轰动。

    对于这些东西，慕容秋枫不了解，而现在他也没有多少心情去了解，此刻，他唯一关心的是，“他什么时候能好？有没有什么后遗症。”

    雷霆被打断了遐想，看了下上官烨，没有立刻回答，而是不确定的寻思起来，在慕容秋枫不安急切的眼神中，有些心虚道，“嗯……事实上，就是因为条件苛刻，所以这种现象不常见，也没多少人了解，所以……”所以他也不清楚，“我只知道，在其还未完全凝练而成前，不能干扰。”

    慕容秋枫的脸色，随着他的话，再次变得凝重僵硬起来，转头看着如同血色雕塑的上官烨，眼中满带恐慌。

    他深深的吸了口气，也不再询问什么，只是看着对面的人。

    雷霆眼睛在两人身上转了转，有些纠结，也开始有些担心起来，暗暗叹了口气，曲腿原地躺下，陪着慕容秋枫等着，心中只希望上官烨能抗得过最后一关的凝神。

    时间如同指间沙，一点一点快速流走，黑夜慢慢的躯干白昼，满天星辰点缀着夜空，如同点缀着珍珠宝石的娟莎。

    阵阵风吹拂而过，卷起地上飞沙，一并落到那露天之下的两人一兽身上。

    一夜沉默。

    日月交替，天边鱼肚翻白，红色霞光笼罩而下。

    雷霆动了动头，甩了甩满是沙尘的鬃毛，转头去看已经升起的血红太阳，红色的光照在那人身上，让那些已经凝固在身上，变得黑红的血色也鲜艳起来，只是一双眼睛，依然没有任何光芒，就连阳光，也无法为其染上半分光彩，好似，真的只是一尊没有生命气息的石像。

    随着时间，他的心情，也慢慢越发的沉重起来。

    对于这异变，他毕竟了解不多，而现在，身边更没有懂的，九界又不能通行，他无法保证上官烨是不是已经……

    不由转头看向慕容秋枫，却见他眼睛依旧一眨不眨的看着对面的人，黑眸中平静得看不到任何情绪，似乎并不担心，但是从那紧抿起来，几乎相连一起的唇，还有那两边双臂之下干涸的血迹，表明他并没有表面那么淡定。

    那双平时总好似含有万千星辰的双眸，越来越暗淡，有些死气沉沉。

    不知道为什么，明明他们此刻都没有任何表示，都是面无表情的样子，但是却总有让人想哭的感觉。

    他狠狠的咬牙，闭上眼睛努力的在脑海中翻天覆地搜罗各种记忆，想找找有没有任何可以帮忙的蛛丝马迹。

    对于这两个人类，他并没有什么感情，和他们的接触，不过是一个赌局，还有为了自己力量的提升，之前对上官烨的担心，或者的对慕容秋枫的帮忙，都仅仅为了自己，担心他们一旦出事，自己只会做白公，这躺俗世历练之行也失败告终。

    但是现在，心里却只是单纯的希望，他们之间任何一人都不要出事，因为他算是明白，这两人，无论任何一个出事了，估计另一个也会陪同。

    真是……让人头痛！所以说，什么情情爱爱这些东西就是麻烦。

    就在他心中恼怒腹诽时候，耳边突然好像听到什么细微的声音，连忙睁开眼睛，再仔细听，然后惊讶的朝上官烨看去。

    丹房中，以炼丹为名拒接接见任何人的寓昧此刻正在里边记得团团转。

    他是所有长老或弟子中唯一知道祖师叔这些日子都在闭关，也知道那天突破的确实是他，但明天就盛会的时间了，祖师叔情况不知如何，而连上官烨也没有回来，他又不敢擅自去打扰，只能像无头苍蝇一般。

    若明天他们都不出席，该如何是好！

    这次盛会没有任何主题，全都是按照上官烨所说来办的，连他也不知道上官烨举办的具体内容到底是什么，如果明天他们不出现，那还怎么举行下去。

    若突兀取消的话……更不可以，说不定还会造成**。

    眼看一天又过去，寓昧真的是愁白了头发，直到半夜时分，他紧闭的房门才突兀的被敲响。

    早上天还蒙蒙亮，擎天派中已经是人来人往非常热闹，看起来一片欣欣向荣之态，完全看不到月前那纷乱萧条乌烟瘴气的场面。

    各大大大小小的修真门派的人，已经准备好，等着时间到入场，心情颇为激动和期待，一面是为的见那不断带来奇迹的年轻人，一方面是好奇今天盛会的主题到底是什么。

    擎天派中各阁的弟子跑来跑去，倒是很乐呵，偶尔和别的门派人交流，也自有一种自豪和自得。

    在日三三竿之时，擂场中间，高达的塔楼古钟敲响。

    沉闷的钟声传遍了整个门派。

    陆陆续续的人有序的进入场中，擂场四方的楼阁之上，各大门派的人已经坐满了，只有主楼之上，并无人，只有几个空荡荡的座位。

    寓昧站在下面，等所有人都差不多齐了，才让人安静，开始讲场面话。

    几句客套话过后，便开始进入主题。

    “在场的各位，相信每个人都对于此次盛会的内容都很是好奇……”

    随着寓昧的话落，周围又响起了议论声。

    寓昧笑呵呵道，“不过，若各位以为鄙人将要说明的话，那就要失望了，因为，耳听为虚，眼见为实，有些东西，还是要亲自看一看，才更有体会。”说着，身子轻轻一飘就下了其中一个擂台，站到主楼之下的台上。

    所有人不明所以，但接着，便听到了一些奇怪的声音，像鸟鸣，又似乎有兽吼，还有奔跑的声音。

    朝着声音发源看去，只见远处，擎天峰那边，天空中似乎有什么东西在接近，看起来不似平时的仙鹤，而且数量好像不少。

    那些飞行都很快，只是眨眼睛，几乎就放大了无数倍，也让他们开始慢慢看清楚，那些，竟然都是灵禽。

    对于擎天派来说，他们知道门派中老宗主有圈养灵兽，在圣地中，而他们所见的灵兽，只有仙鹤，另外就是上官烨的啸风，而那些长老，他们对圣地中的了解虽不少，但是对于圣地之外的灵兽森林了解却不多。

    对于里边的灵兽，他们虽也曾好奇过，想要过，但是也不以为意，或许是因为仙鹤的作用太过鸡肋，只能载人飞行，这对于能御剑飞行的他们并没有什么用，所以大多用来送信，便对此没有多大好奇了。

    上次的灵兽**，他们也没有觉得是多大的事情，里边的灵兽想必数量不多，就算多，估计也只是很低阶没有什么作用的灵兽。

    而对于灵兽，擎天派之外的，见到的人更少，也只是偶尔有运气好的看到过仙鹤来送帖子等。

    这还是他们第一次看到，除了仙鹤外的其他灵禽。

    各不相同的鸣叫声响起，灵禽越来越近，也让他们更直接的感觉到从哪些灵禽身上散发，不同于仙鹤的力量。

    二十多只灵禽，展翅飞落，所到之处，如同一片乌云遮住了头顶的阳光，从下抬头看去，第一眼只有一个字，大！

    而随着他们停在擂场上空，很多人才看到，那些灵禽身上，都分别站着一个人。眼见的擎天派门人，能认出那些衣裳。

    但没有让他们惊讶太久，远处轰隆隆的响声响起，众人看去，只见高高的台阶之下，冲上来了一些动物，为首的是一头黑豹和一头黑狼，速度之快几乎让他们无法捕捉到他们的真面目，只能隐约靠直觉模糊判断，之后便是各种动物，但是上面都会有一些人。

    都如一阵风一般直接进入场中，而最后边更上的，是一些御剑而飞的擎天派弟子。