
    慕容秋枫几人一直都在一边看着，并未出手，也不知道到底发生什么事情。

    风烈是因为突破进阶了，拥有了能和任何种族交流的能力，但这是身为妖的福利，作为人类的他们还不行，除非妖兽灵兽等愿意用双方可辨的预言交流，不然他们并无法听懂异族之语。

    不过从风烈的行事和表情，多少也能猜到，事情恐怕有变，或许还很糟糕。

    到底变得如何糟糕法他们不在意，他们在意的，只是风烈尽快归回念儿的魂魄。

    “等下。”就在风烈要杀死那个鲛人的时候，一声浑厚的声音响起，随后便见鲛族中一个长相更显成熟的中年鲛人走了过来，从他身上繁复的衣袍来判断，恐怕是这鲛族中地位比较高的人。

    慕容秋枫几人只是打量了他一下，便继续把目光看向风烈。

    鲛族族长也是在出现的时候，先看了下多出来，从气息上来判断，应该是人类的几人，眼中有带过一丝审视和猜疑，但很快目光还是落到风烈身上，对于这位蛇妖对神使的执着，他也着实头疼，本以为有法阵挡着，他久了也就失去耐心和兴趣了，不想消失两年，他不止实力提升得如此恐怖，还带着能解开法阵的人类过来，还真好奇他这两年到底去何处了，难不成是和人类为伍？

    “风小子，神使去何处了，就算你杀光这里的人，也没人知道，但按照族人追去的路线，应该是你们曾经呆过的地方，但是找到哪里除了气息并没有发现踪迹，想必是因为找不到你而改变了路线，按照气息追寻草测，有两个可能，一个就是他上了北边的陆地，一个就是还在各个海域中穿梭，但一定已经不会在附近的海域。”

    鲛人的限制太多，他们无法自由的穿梭各个海域，特别是人数众多的时候，那会被误会成迁徙或者占领，很可能引来不必要的危机，而且某些海域还有一些海域中的强者设下的结界等，他们也无法通过。

    但神使不同，神使天生便能无视任何结界法阵的存在，他可以随意去任何一处，可神使现在必经羽翼未丰，智力也并未达到成熟，一个人出去闯太危险，若能借助风烈或人类的力量找到他也好。

    见风烈一脸的审视和猜疑，他深深叹了口气，“海中妖兽太多，小迩还小，我担心他会有危险，多个人寻找多分力量，我答应你，只要能尽快找到他，若他不愿回来长住，我们也不会勉强，只希望他能安全。比较他的鲛族的希望，没有人会愿意他出事。”

    或许是他表情太过真挚，眼中的担忧和关怀也太过明显和真实，风烈最终还是暂时收敛了怒气。

    “不知，是否可以把魂魄交还了？”见他们双方似乎达成什么默契，没有之前那么剑拔弩张，一直沉默的慕容秋枫终于看向风烈，淡淡开口，语气却带着不容拒绝。

    风烈薄唇一抿，现在计划有变，他知道一旦魂魄归回，这几个人类一定不会善罢甘休放过他们，所以原本他是打算一旦救出蓝蓝，便把魂魄归回，然后带蓝蓝迅速逃离掩藏起来。

    可现在蓝蓝失踪，他必须赶紧去找，没时间和他们周旋，更没有时间躲起来，多拖几分钟，蓝蓝便多几分危险，他不敢赌。

    但是现在最大的问题是，不管归不归还魂魄，双方大打出手那都是肯定的，以他一人之力，如果对付那修为不熟的白衣男子也许勉强能逃过，但若加了他身旁的人，那么他便一定会被彻底压制，哪怕侥幸逃脱，也一定会元气大伤负伤累累，那样子，别说冒险去寻找蓝蓝，就算找到他后，有没有能力保护他也是一回事。

    “慕容先生，很抱歉之前的失礼，令公子的魂魄我会按照约定交回，我知道你们一定不会善罢甘休，但是现在我想找的人失踪了，我必须去找，所以在此前，我想再与你们做一桩交易。”

    “你是否太得寸进尺了。”上官烨眼睛一眯，声音冷沉下来。

    慕容秋枫和黎伍的脸也越发冷凝。

    风烈漠然继续道，“若我得寸进尺，更会继续以令公子魂魄为要挟，而不是冒险再与你们谈交易。”

    “呵，既然如此，你可先归还魂魄再谈不迟。”上官烨冷笑着。

    风烈薄唇紧抿，眉心皱起。

    上官烨嘲讽出声，“看吧，这还不是要继续以魂魄要挟？”

    “只是为保险起见，还请见谅。”他也知道自己理亏，但没办法，也只能这么做。

    “什么交易？”慕容秋枫清冷开口。

    风烈看向慕容秋枫，在那清冷的目光注视下，他有些不自然，不觉的移开目光道，“再过两月便是兽潮，我可以控制异兽，取消兽潮，并答应未来异兽不会主动去攻击人类。”

    两人心中一动，相看一眼，原本他们就准备要离开到九界大陆，最不放心也是现在人类和异兽的对决，海水的倒灌还要百年，但若在这期间人类被异兽灭了，那么所做一切岂不是都是无用公。

    若能得到时间休养生息重行整顿的话，也不错，这个倒是机会，只是……

    “无论如何先归还魂魄，其他稍后再议，我答应你，暂时不会动手。”

    听慕容秋枫的承诺，风烈顿了顿，审视的看着他，似乎在判断信任度。

    但是若再这样僵持下去，事情只会越来越糟糕，过刚则易折，如果完全惹恼了他们，来个鱼死网破，那得不偿失。

    咬了咬牙，他点点头，“好，我就信你一次。”说着手指从眉间一按，抽出一团白雾丢出。

    慕容秋枫神色一凛，手掌圈过白雾，确认是慕容念的魂魄后，便引导在指尖，点如慕容念的眉心之中。

    风烈的那个交易，慕容秋枫和上官烨还是答应了，不过却限制了时间，百年之内，以沙漠北方和雪山为交界处，异兽不得踏出，不能主动攻击人类，当然，若有人类主动招惹另当别论，并承诺开放万兽森林给人类进行每年一次的试炼。

    他们做出这样的决定并不止目前利益和安全，主要还是想到未来和异兽合作的可能性，这个大陆上所出现的变化并不是独一性的，这在其他的大陆也多少出现变化，只是发生什么变化便不清楚，若将来几块大陆不得不融合一起，总得一致对外，而不是腹背受敌。

    这个交易并不是口头交易，而是双方都订立了基本意念契约，若谁无法遵守，那么天道自会代替进行惩罚。

    而他们都不知道，此时，那风波中的主要人物，现在正走在人类解释之上，一双蓝色的眼瞳清灵纯净如同宝石，四处转动，对一切都写满了好奇和求知。

    “诶，蓝蓝，别乱跑。”一个妇女看着前边好奇心爆满的少年在各个摊位间跑动，只能无奈的跟着后边走着。

    范迩是在半月前被一队从沙漠中经过的佣兵小队带进中原的。

    他原本逃出之后，便顺着记忆中的路线回去找风烈，可惜找不到，便又顺着气味一路辗转，终于到了万兽森林交界处。

    鲛人是可以上岸的，水中的他们以鱼尾为主，上岸后便可化为腿，只是这必须在鲛人进入六十岁才可以，但范迩天生与其他人不同，一上了岸，除了被头发遮住的耳鳍外，其他都和人类无二。

    刚刚到陆地的范迩毕竟还是孩子心性，看着各种异兽和新的环境，玩心大起。

    而因为他天生本质奇特，任何异能攻击对他都没有任何作用，只当是野兽和他玩，但是野兽们却是被吓住，以为他是凌驾他们之上的存在，又从气息判断出他并不是讨厌的人类，便也和他亲近起来。

    只是在某一天，她骑在一只火雀身上睡着了，不知道火雀飞到哪里，而火雀也运气不好的遇到攻击。

    后来他从火雀上掉下来晕过去，醒来就发现周边多了几个长得和他类似的人，却气息又不同，可惜他不会人类的语言，也听不懂，所以无法问出。

    而救他的人，只以为他是哪一队遇险佣兵队的幸存者，只因为他的声波被认为的声波异能。

    至于蓝发蓝眸如今也不是没有，一些实力比较高的异能者眼瞳色彩可以转变和异能属性对应的颜色，只是大家多不习惯异色，所以经常控制着保持黑色，但也有一些喜欢异色，甚至还制作发明出一些能把头发染出色彩的颜色，所以他们并不奇怪。

    最多就是疑惑声波异能为什么和水系冰系一样的蓝色，不过声波异能本就少，眼瞳到底是什么颜色也不是多么了解，便也没有多怀疑。

    而且范迩的外表还是有明显的欺骗性，那无辜可爱的样子会不觉的勾起人们的保护欲。

    更何况后来范迩的不懂言语和发音让其他人断定为是哑巴，而他懵懂的样子也被认为是失忆，只当他们的小队遇到了毁灭性的危险，他也在危险中失去声音和记忆，这更让人觉得同情和可怜，所以最后被其中一个中年佣兵队长暂时收养，并在佣兵工会张贴告示，想看能不能寻到和这少年有关系的人，若没有的话，就他们自己收养了少年。

    ――――――――――这是100贵宾的加更~小人鱼出现了哟~