
    闻言，米奇罗勒骤然亮了起来，发出灼热的光芒，眼中满是惊喜和激动，炙热的盯着慕容秋风，看起来就像盯着猎物的饿狼。

    这目光顿时让屋子里边另外两个男人都不约而同的皱起眉来。

    一个是直白的表示他的不满，一个是不满自己为什么会有这种不满的情绪。

    米奇罗勒可不知道那两个男人心里的道道，她只是激动的上前，似乎想抓住慕容秋风问清楚。

    门派啊，是门派啊！

    她本认为最好最幸运的答案就是有十几二十个修真者，却不想慕容秋风给她的惊喜更大，竟然是门派，要知道，一个门派可大可小，但是就算是小门派，人数也是极为可观的，加上有门派，便也说明有规章，有各种收藏，能进行传授学习等等，这如何不让她激动，这些人对她来说，就是救星，天神！

    上官烨在她要飞扑过来的时候下意识便想起身。

    但是商臣比他动作快，直接伸手抓住米奇罗勒的手臂，沉着脸道，“陛下。”语气中的冷凝带着几分警告提醒还有冷寒。

    米奇罗勒顿时打了和寒战，清醒过来，但此刻，无论发生什么事，也无法干扰她的好心情，对于商臣那抓痛她手臂的力道也暂时视而不见，怀着激动的心情做回位置，只是一双眼睛依旧不离慕容秋风。

    被她这么盯着，慕容秋风也有些不自然，清咳了一声，才道，“不知道女王陛下还有何问题？”

    “有。”米奇罗勒急切的点头，之前的虚弱黯然似乎消失无踪，身上多了几分生机和活力，“我还想知道，你们这些修仙者可不可以上天入地，运用水火雷电等自然之力？一旦人……嗯，就是俗世有难的话，会不会插手帮忙？”她可没忘记，很多小说中描述，修真者之类的，对于人界啊俗世这些感情都很淡，一般都不会插手。

    虽不明白她这般询问的目的，但慕容秋风还是认真思考并作出解答，“修者并不同而一，所拥有的能力同自己所选择修炼的修法有关，不过女王陛下所说的，大致会有，只是表现在不同的修者身上，至于后一个问题，在下无法绝对保证，不过也会有大部分不会袖手旁观。”

    她不知道慕容秋风在修真门派中是处于什么地位，或许只是个小派说不上话的弟子，但是他现在的话，却还是多少给了她一颗分量不差的定心丸，不会全部插手没关系，自己培养也是可以的，不是么，哪怕只是提高个人的体质都是不小的助力。

    况且一旦这里整个世界都陷入危机，相信那些修真门派也不会全漠不关心，正所谓牵一发而动全身，只要到时候他们见识到利害之处便知道该如何抉择了。

    她深深吸了口气，抿了抿唇，似乎在组织自己的预言，语气慎重了几分，“很感谢你回答我的问题，现在，我想说的是，我所知道，关于这个世界，可能即将发生的事情，或许你们会觉得我是在危言耸听妖言惑众。”

    慕容秋风看着她眼中的不安和急切，神色缓和几分，略带安抚的微笑，说道，“女王陛下有和话尽可说。”

    米奇罗勒看着他，这才忍不住暗暗放松紧握的拳头，或许从此刻起，她才真的对这个男子有了好感，“在说之前，我还要确定一个问题，如果我说，你们之前所观察的动物等变化，只是初期而已，在往后，这些动物会变得像修仙者一样，能上天入地，能控制水火等，与人类站在对立面，你们信是不信？”

    几人眉头同时皱了起来，互相看了看。

    上官烨先开口，“这不存在信与不信，一切都是未知，但若你有什么见解或者发现，自可说出来。”

    米奇罗勒愣了愣，有些意外的看向面无表情的上官烨，她和这男人也只是见过一次，而且从他身上所感觉到的气息，也认为这个男人很不好相处也很危险，更是那种zhuanzhi专横顽固不化的人。

    这会听他这么说，却是意外的开明，或许他话中明显表示无论她说什么，在没有见到事实时，他都不会绝对相信，但是也不会因此而否认其存不存在。

    准确来说，就是论证先行，实践在后。

    她突然想到，如果此时是在现代，在事情还没有完全发生造成无法挽回的地步时，她这样去和那些国家高层说的话，估计第一时间就直接被轰出来，或者当成神经病关起来，更甚者会被拷上妖言惑众扰乱治安的罪名投入狱中。

    这也是她小心翼翼的原因。

    既然有上官烨这句话，她也就不打算绕弯弯了，“之前我并不知道冰原的事情。”对于对面两人略带怪异的眼神，她也只能忽略，关于为什么这等事情，就不关她的事，让商臣自己去解释。

    “对于冰原所发生的异变，也是从那天你们的议事中得知的，我暂时还无法说明我怎么知道，但是如果没有错的话，现在所为的动物异变，不止在于冰原或者万兽国，随着时间的推移，其他地方的动物都会。

    只要是动物，不管任何飞禽走兽都会变，只是这变化中有两种，一种是变得嗜血，一种是力量也变化，但是秉性不会改变。我……把这称为可训和非训，就是可以训化和不能驯化的。

    而它们的变化有很多阶段，初期的变化在外形，不管哪一类，外形都会变得很具有攻击力，在这期间，所有变化的动物都不存在理智，情绪也都会变得躁动不安，然后会进行无意识的互相吞食来补充自己的力量，从而进行再进化。”

    “再进化？”慕容秋风忍不住失礼的插话。

    “不错，当力量到达某种阶段后，他们就会进化，就类似修仙者的进阶，进入中期，不止外形发生明显的改变，力量也强大许多，大部分的外形都会加大好几倍，也会开始拥有一定的初级智力，他们的全身每一部分都是利器，也会拥有一些初期本身不具有的能力和变异，例如，鱼不止可以在水中，他们还能长出许多脚上岸，比如一些陆地野兽少数也会长出翅膀等。

    而到后期，再经过不断进阶的动物，会拥有另外的能力，比如有的能喷火，有的能控制水，有的能控制风等等，我……把这些称谓异能，他们力量也各不相同，但是有一些进化很强大的野兽本身也会同时拥有多种能力，还能刀枪不入。”她重生前，那个时代的动物变异正刚刚向后期迈进，她了解的也不多。

    听着她的话，几人脸色都凝重起来，虽然这听起来很荒唐，但却也不是不可能，加上现在所看到的一些变化也符合，而且，她所描述中，这些动物更类似于成妖，只是有些许不同。

    米奇罗勒看他们陷入沉默，凝眉思索，心中有些不安，也很是焦急，她怕他们不信。

    好一会后，上官烨才开口问道，“那么它们的进阶所需要的条件是什么，难道只是互相吞食补充？”

    “这……”米奇罗勒皱了皱眉，不得不说上官烨果然犀利，一问就问到点子上，只是这问题她还真不知道怎么回答，前世她毕竟也只是逃难人员中的小虾米而已，这些研究什么的，估计也只有那些高级研究机构才有，但没有公布出来，他们又怎么得知，她所知道的，只是从基地一些简单说明还有传闻，加上自己切身所看而来的，抿了抿唇，她无奈叹了口气，只能摇头，“对不起，这点我也不清楚，初期或许是吞食，之后，我不知道。”

    几人又皱眉，上官烨也没有继续这个问题，饶过，“那可知道具体变化的时间，每隔多久会进阶？”

    “我……我不知道，我只知道，初期到中期会很快。”他们那时候是经过了半年，但是也是因为在那个时代，动物已经不多了，可是现在是在古代，动物多不多她不清楚，但是从她听到还有万兽平原这样的地方，就足够她惊悚，动物多，说明可吞食也多，增长力量更快。

    两个问题，让她更加沉重，因为她发现，似乎除了知道简单的轮廓外，她其他什么都不知道，什么也帮不了，不由的，原本稍微平缓下的情绪，也再次波动起来，心情又变得有些焦躁。

    感觉到她情绪的变动，她旁边的商臣抬手轻轻按住她的肩膀，随后站了起来，“今天便先到此为止吧，我们先整理下找个时间再议，毕竟还需要探查一番。”

    上官烨挑眉，扫了同样站起来，脸色发白的米奇罗勒，随后点点头。

    慕容秋风则是有些担心的看着她，叹了口气也点头，“女王陛下也需好好休息。”

    米奇罗勒愣了下，随后勉强的对他笑了笑，点点头。

    虽然这关心听起来似乎有些客套，也不会起什么作用，但是慕容秋风那真挚的关怀还是让她心情稍微松一些，少了那么些压抑的沉重和无措。

    “对了，恭喜。”商臣想了想，对慕容秋风说了一声，才颔首带着人离开。

    慕容秋风疑惑了下，随后便明白他所谓的恭喜是何意，便也只是笑笑，只是等两人离去，笑容便隐去，眉间也揪了起来。

    上官烨伸手轻轻揉掉他眉心的褶皱，“放心吧，事在人为，若失去真如她所说，却也并没有那么糟糕，起码比山崩地裂等无法阻止的要好得多，不是么，就像她之前所问，尽管到最后异变，所拥有的能力也只是和修仙者类似而已。”

    ――――――――嗷嗷嗷，好高兴，今天终于能两本都更新了。