
    “爆眼、狂躁、充血……这些症状很像脑溢血，可却似又有不同，可惜已经死了，不然一定能检查出更多来，可以确定并无中毒或者中蛊，不排除被外力控制.”幽香一边摆弄着木桌上的狼尸，一边说着，手中银光闪闪的薄刃利索的切开皮肉，“五脏六腑除去外来伤，并无异常，很奇怪。”

    慕容秋风点头，同为医者，他自然也明白，若是脑溢血或者经过被刻意刺激而狂躁的，五脏六腑不可能没有异常，都说大动肝火，但是这却似乎情绪和身体完全分离两区。

    他又转头看向清原和其他两个医者，几人之前也都检查过了，点点头，显然和幽香的检查差不多。

    清原看着那狼尸，想了想还是说道，“另外，我不知道冰原这边动物的情况，但是我总觉得，这风狼的身体比一般的动物要好许多，有些奇怪的感觉，但我也想不到这种奇怪在哪里。”

    又是一个奇怪。

    慕容秋风看着狼尸，点点头，“不止，你们没注意到他们的爪牙和皮毛的异常么？”

    几人闻言，都是一愣，幽香立刻检查的爪牙，皱了皱眉，是有些不同，似乎比一般的野兽要更加锐利，这在野兽身上其实也并不是很奇怪，所以刚刚一时忽略了，但是仔细想想异常就出来了。

    这些风狼是被从小豢养的，为了安全，爪牙都会从小开始就刻意的磨钝，别说像现在这样如刀剑一般，就是一般野兽的锐利也赶不上。

    门被推开，被吩咐去拿东西的云离走了进来，手中提着三条鱼。

    慕容秋风看着他手中的三条鱼有些疑惑，他只是让他取一条来做对比而已。

    对上他询问的眼神，云离把鱼放到桌子上，“一个大发现。”随后分别拿出三只小木棍支开鱼嘴，示意他们看。

    当看到三条鱼口中的情况时，连两个普通医者也看出些什么，脸上开始凝重起来。

    三条鱼，一条是普遍见的，鱼嘴中的牙齿很平常，和中原一样，没有任何伤害。另一条却有了小小的变化，牙齿似乎变得密集尖锐起来，只是很细小，不容易注意。

    而第三条，就是他们今天所见的，一口长长的利齿。

    “刚刚去抓鱼的时候，发现这附近的鱼都是像这条，无害的，若不是今天见到那不寻常的鱼，我也不会发现，后来我多跑了一里路，抓到了第二种鱼，第三种鱼，就是我们今天抓鱼的地方，而且都是统一的，似乎海下真是一个格子一个格子豢养了各种鱼。”

    风狼的异常，鱼的异常，个体的时候看不出，但是一旦对比，却很明显，有个荒谬的猜测已经在他们心中形成，这些动物，竟然似乎在快速的进化。

    此时，万兽国内，上官烨从房中走出来，眉心也是微微拧起。

    外边等着的两个粗犷男人连忙走过来，没有开口，但是眼中明显是急切的询问。

    上官烨接过旁边侍者递过来的热毛巾擦了擦手，走到院中的石桌坐下，“可以把那些动物清理了。”

    两人闻言，都是眼中一亮，终于还是忍不住问出来，“烨王爷，是否已经找到问题所在？”

    “如果猜测没有错，那么情况非常糟糕。”上官烨轻轻敲了敲桌子，虽然这么说，但是面上却没有什么表情，和以往无二，这让两人一时也无法从他的表情眼神中判断出所谓糟糕的程度。

    “还请烨王爷明言。”

    上官烨只是伸手，从千百幻手中拿过一个蓝色册子推到他们面前，“你们自己看便明白了。”

    两人连忙接过翻开，册子类似一种观察日记，总共是七天，都详细记录了每天各种动物的习性脾气举动等等。

    他们开始有些茫然，但是看到后来，却隐约看明白了一些。

    这些动物是上官烨之前吩咐抓的，总共有五种，分别从性格上挑选，有食肉有食草，有温顺有狂暴，每一种都分别从万兽平原上各地挑选出一只，然后分别放在笼子中安置在各个屋子。

    记录中不难看出来，各地同种野兽的不同变化，不止是外表，还有情绪习性等等，而其中，就属灾难之处两地的兽类变化最为明显。

    山脉倒塌，若说只是影响了兽类的情绪习性其实也无可厚非，但是若连外在都发生了突变，那便是异常了，之前的一系列野兽发狂伤人，他们也只当动物示警或者因为感应危险而变得焦躁，现在看来，并不那么简单。

    两人面面相觑，随后抬头看着似乎在悠然品茗的上官烨，眉心扭成了一个疙瘩。

    其中一个男人合上册子，起身恭敬说道，“烨王爷，请容许我等将此事上报兽王。”

    上官烨轻点了点下颚，顺便多添了一句，“已经开始进入变化的动物所在地，最好赶快安排迁徙，这也可看成是明显的示警。”

    两人神色一凛，随后都点头应下，拱手快步离开。

    “王爷？若整个万兽国的兽类都狂暴起来，不受控制……”千百幻表情严肃，眉心也是紧皱着。

    后边的话不需要说，各人心中都明了。

    万兽平原是至今大陆上兽类聚集之地最多的，而且因为万兽平原以兽血脉为尊，兽类得到传承家族的辅助，实力相对一般的兽类要高上些许。

    如果这些兽类都狂暴起来，不说会不会产生智慧与人类为敌，就算都是无智慧的野兽，如此大范围的迫害，杀伤力也是很惊人，到时候别说万兽平原，恐怕大陆各地都会遭遇袭击，而且他们现在还没确定，是只有万兽平原的野兽才会这样，还是大陆所有野兽都会这样。

    不知道枫那边如何了。

    上官烨敲了一会桌子，放下手中已经变凉的茶盏，对千百幻说道，“准备一下，后天离开，前往冰原。”

    在继发现动物变化异常之后，隔天傍晚到达这里的瞬带来了一个不算惊讶的消息。

    之前所猜想会出事的地方果然发生了一次地动，只是情况并不严重，只是造成了雪崩而已，冰雪覆盖了山下的冰地，无法查看原来的冰地有没有冰裂，好在那里本就无人，并没有造成什么伤亡。

    夏达听到的时候，已经是完全沉不住气了，立刻准备回朝商议此事，这已经的动摇到整个冰原的安危了。

    ――――――――（无辜望天）昨天还欠了一章，嗯，看看今天能不能补上，晚上待更。