
    看着没有任何遮拦的交界处，慕容秋枫深深的叹了口气，果然如意料中，结界被破坏了。

    可让他不安的是，到底是有多强的灵兽，才能破坏这个结界，或者说，所有灵兽自动联合起来攻破结界，可这又是为何。

    既然他们能在第一时间攻破结界，为什么却又退回森林，难道只是出来带走那些修炼的弟子？

    交界处是空旷的沙地，因此虽然时隔半个月，但是上边的痕迹却依然清楚留着，混乱的脚印中，无法分辨是什么和什么，但是可以判断出，有许多大型猛兽，甚至还有人的脚印，好似还有一些战斗过的痕迹，却没有任何血腥味。

    抬头看着远处寂静的森林，沐浴在阳光下四季如春的森林显得生机勃勃而祥和，却也是宁静得怪异。

    抬手在旁边的树上又刻上了记号，便进入森林中。

    这不是他第一次进入这片灵兽聚集的森林，上一次进入，还是被师尊以试炼的名义，和烨两人被分开丢入其中，任务便是各自驯服灵兽，并找到对方，才算完成。

    所以他很清楚，这里的灵兽，即使并不是像没有智慧的野兽如此凶残，但是也不好对付，因为他们有智慧，有心机，更有甚者像不知轻重的调皮孩子，让他那时好一阵头疼。

    烨当时驯服的是啸风，而他驯服的，却有那么一点奇异，暂时不可以带走，只能先豢养在林中。

    想着，抬起手指，咬出一个小口子，随后把血滴落在在地上。

    血落入地中似乎进入海绵一般瞬间被吸收个干净，连印子也没有留下。

    四周依旧一片平静，但半柱香后，原本平静的土地，突然好似有什么快速在地下穿梭游动一般，直朝慕容秋枫所站的地方而来。

    慕容秋枫同样看到地面的异动，却没有动分毫，而是带上几分温和笑意，像在看一个孩子。

    异动在距离慕容秋枫一米的时候，却没有再接近，而是围着他饶圈圈，看起来有点像蛇在土中穿梭。

    “好了，别生气了，出来吧。”慕容秋枫无奈的用哄慕容念的语气哄道，但心中却是也有几分歉意，自从那次后，他却也一时忘记了这个小家伙了。

    听到他的话，土里的小家伙似乎才消气些，继续绕圈圈，直到接近慕容秋枫的脚才停下。

    然后从土里飞出一个看起来大约有两个巴掌大，黄褐色，类似原始泥塑土拨鼠的小东西，只是背后多了棱角分明不似羽翼也不似蝠翼的翅膀，若他不动的话，估计没有人会以为这小家伙是活的，只以为是泥捏的。

    连一双黄豆大小的眼睛也是和土地一般的灰褐色。

    这只也是灵兽之列，只是却是比较奇异的一种，它本身并不是生命体，而是由凝土凝结而成，东方修真界很少知道是什么东西，连裘千行看到的时候也很是好奇，因为是土中而生，便命名土行兽，但是这种小东西，其实另有身份，也可以称元素精灵中的土精灵。

    精灵者，天地而生，凝天地之精气，取自然之灵而成。想要遇到元素精灵，不止要天时地利人和，还要你能得到它的青睐和喜爱才会出现。

    慕容秋枫也只以为这只是一只生长在土中的灵兽，因为都不了解，而且这小家伙力量并不强，似乎也没有什么能力，裘千行便建议先把它养在这里，等它再进阶再带它出去。

    慕容秋枫原本在林中驯服灵兽也只是要完成试炼，并不是真心要挑一个多强大的灵兽作为辅助，便也不在意这小家伙没有能力，也不急着带出去，便答应了，而出去后不时的总闭关修炼，便也忘了。

    双手捧起飞到手上的土灵兽，忍不住弯起嘴角。

    虽然土行兽由泥土凝成，但是入手的触感却不像土，倒有些像铁器的触感，凉凉的。

    “小家伙，知道最近森林里发生什么事么？”在收服灵兽后，一般都要赐名，才算真正收服完成，而这只土行兽，也有个很可爱的名字，叫呼呼。

    当时慕容秋枫给它取这个名字，一来是因为着急找上官烨，暂时没有心思想，二来因为小家伙的叫声就是‘呼呼呼呼’便干脆把这当名字，只是他还是喜欢叫小家伙。

    呼呼一听，耳朵顿时肃立起来，随后就连忙低下头，“呼呼，呼呼~”（不能说，不能说~）短短的双手抱住头急切的摇晃，明显一副心虚的样子。

    土行兽现在还不会人语，只在听得懂的范畴，但它却能画，在地上把所知道的画出来，惟妙惟肖，所以慕容秋枫才问它。

    可看小家伙这心虚激动的样子，不由疑惑道，“你知道，但是不能说？为什么？”

    闻言，小家伙又抬起头，爪子心虚的对指，圆溜溜的眼睛可怜兮兮的看着面前的主人，然后张牙舞爪，装出一幅很狰狞威猛的样子，再做出撕咬的动作，只不过由他装来很怪异也更可爱。

    慕容秋枫却看懂了，“有可怕的家伙威胁你们？”

    见小家伙不断点头，一边可怜兮兮的低头在他手上蹭着撒娇，慕容秋枫皱起眉，可怕的家伙，难道灵兽**不是因为都失去灵智，而是有更强的灵兽逼迫领导的？

    他突然想到米奇罗勒所描述的动物异变的三个阶段。

    如果普通动物异变是往类似灵兽的道路上变，那么灵兽受到异变的话，是不是在初期就会进阶到更高阶段？

    这个森林虽是师尊当年从九界大陆带出的灵兽圈养而开辟出来的，但是经过近千年，已经形成连师尊都无法预料的规模了，其中是不是有高阶灵兽，并不知道。

    灵兽本身就开了灵智，若高阶灵兽的话，智慧和修真者都没有不同，再经过异变影响……

    “那你知不知道随同进来的人在哪里？”

    小家伙再次小心翼翼的对手指，偷偷瞅了下主人，又纠结的挣扎了下，似乎在挣扎要不要说。

    慕容秋枫叹了口气，也不为难它了，干脆问到，“他们可还活着？”

    “呼呼呼~”（活着呢~）这会呼呼没有犹豫，立刻点头。

    慕容秋枫这才微微松口气，即使还不知道他们的情况和下落，但知道他们活着便好。

    “好吧，那么也只能耐心找了。”叹了口气，慕容秋枫弯腰把呼呼放到地上，拍拍他的头，“你先去玩吧。”便想往前走。

    呼呼却连忙抱住他的脚，一边叫着，“呼呼！呼呼！呼呼！”（主人！主人！不要）显然在阻止主人前进。

    慕容秋枫无奈，只能再次蹲下，摸摸它的头，“放心吧，我会小心的。”

    “呼呼呼！呼呼呼！呼呼！”（很危险！不要去！不要！）呼呼不管不顾直摇头，就是不放开。

    “不如……你和我一起，保护我，如何？”慕容秋枫想了想，说道。

    呼呼一愣，呆呆的眨了眨眼睛，似乎在想可行性，纠结了一下，疑惑的呼呼两声，接着犹豫的点点头，轻巧的爬着跳到慕容秋枫肩膀上，做出一副坚定的样子，似乎在说，为主人两肋插刀。

    慕容秋枫有些好笑的看着他可爱的做出坚定的样子，想站起身，却神经一绷。

    而同时肩膀上的呼呼也身体僵硬了一下，接着就虚张声势般的呼呼两声，似乎在警告要入侵的敌人。

    但是被警告者显然无视了那完全没有威胁力的呼呼叫，如同流光一般快速的在树上穿梭跳跃着，所到之处，几乎看不到残影，但它也没有攻击他们，而是直接无视慕容秋枫和呼呼，窜入另一颗树朝另一个方向远去。

    呼呼被无视了，顿时觉得很委屈，以前和它很要好的朋友现在都不理会它了，都是那坏家伙弄的，呼呼觉得很难过，搂着主人的脸想蹭蹭求安慰。

    只是才把爪子贴近主人的脸颊，顿时翅膀一疼，呼了一声便被丢开，急忙煽动翅膀稳住身体，再看过去，才发现是那个那次和主人一起的凶人类。

    上官烨伸手擦了擦慕容秋枫肩膀和脸颊上不存在的印记，微微眯着眼睛瞪着那个敢染指他家宝贝的小东西，眼中警告意味明显，若不是认出这是枫的灵兽，他早一刀削了过去。

    呼呼被看得直打寒战，这凶人类还是这么恐怖，呼呼，这么温柔的主人怎么和这样的恐怖家伙在一起，主人一定是被胁迫的，呼呼一定要救主人，可是呼呼现在打不过，呼呼~~~而慕容秋枫正惊讶上官烨到来，连忙检查他身上有没有受伤，也没有看到呼呼失落黯然委屈的样子，更让小家伙伤心，立志一定要好好修炼，帮主人赶走这个恐怖的家伙。

    上官烨身上确实有不少伤，不过都不重，而且也都用了药，身体里边虽虚耗过多，但是有灵丹也不难补充，才松了口气。

    “有找到什么线索么？”上官烨看了看森林，问道。那场战斗确实很辛苦也凶险，但是收获却也不小，他本来受的伤挺重的，好在之前从寓昧那里拿了不少疗伤的灵丹，这才好了些，不然恐怕他现在也还不会出现在慕容秋枫面前。

    “森林里边似乎有力量很强的灵兽存在，我猜，或许是那灵兽成了所有灵兽的王者，引领他们攻击结界，而且里边的弟子也都还活着，只是不知道引他们进入森林的目的。”

    ――――――――噗，原本给枫枫安置的灵兽是高大强的存在，也是后期才出现，不过前些天早图片素材的时候，不小心看到了一张很萌的土拨鼠背景图，让后被萌到了，果断的把这形象作为枫枫灵兽，嘿嘿。

    当然，作为枫枫的契约灵兽，自然也不会真那么弱，只是它的潜力要在后边才出现。