
    至于此刻话题中心的人在哪里呢？

    皑皑雪山之上，一大两小三个人影正在雪地中探寻着什么。

    慕容秋风确实如他们所了解的，是不会为这点小事而不顾大局，只要不超过他的底线，就算会不悦，但有的事情该做的他还是回去做。

    熟知他性子的人自然明白，所以幽香才找借口把他‘赶’出来。

    此刻，他们可是在距离驿馆千里之外了。

    慕容秋风能御剑飞行，这点路出并不被放在眼里，他也着急着想要探寻事情大概。

    之前迟迟没有行动是因为在等着，毕竟初次到此，到人家的地方，也不能太过失礼。

    但是这件事后，他便知道事情估计又被卷入什么纠纷中，这些算计让他烦不胜烦，干脆也交给幽香他们去处理。他知道，他们一定会处理得比他更好，术业有专攻，那些尔虞我诈他不是学不会，就算跟着上官烨耳濡目染也会，但是他不想去参合这些。

    或许也是被上官烨纵然惯了，也或许是因为修炼感悟的原因，他现在所为大多都是随心随性，而不是像从前，会刻意去隐忍，努力周旋其中。

    念儿总说父王被爹爹宠坏，他每次听也只是笑而不语，但是事实上，谁才是真正被宠坏的，一目了然，他承认被上官烨保护得太好了。

    无论什么事情，都由着他安排，他自己也并没有觉得这样不好，那种被捧在手心的感觉让他很沉迷，何况，那家伙虽然zhuanzhi霸道，但是大多时候都以他的喜好动向为中心。

    “爹爹，这冰原怎么都没有动物，连只鸟都没有，听说雪山都有什么雪狼雪狐雪貂的，这里倒好，一棵草都没见到，白茫茫的真无趣。”慕容念开始还很是好奇，但走了一会便开始失去兴致，手中的棍子不时的对着地上比比划划乱戳。

    云嫒也点头接口道，“就是，而且怎么也没有风的，好干燥。”

    慕容秋风脚步微微一顿，不由侧头看他们，眼中上过一丝恍然，他之前就总觉得有哪里不对劲。

    现在被两个孩子这么一提醒到想起来了，确实，这雪山，别说雪山，就是这周围几百里，似乎都没有任何生命迹象，四处除了雪就是冰，世界一片纯白，什么都没有。

    而且周边气息很沉，不是因为太过安静，而是一种好似已经独立世外，隔绝起来，那种无法感受到的沉，明明已经站在雪山之上，却好像感觉不到这座雪山。

    这确实很奇怪。

    两个小家伙见他停下来，也跟着停下，两双眼睛好奇又疑惑的等着他下一步动作。

    慕容秋风低头看着脚下的雪地，撩开衣摆半跪蹲下，手心贴着雪地。

    果然，不知表层没有任何生命气息，雪山之下千米都没有，是冰原本来就是这样，还是灾难之后才这样？看来还需要借用一位本地指导。

    “慕容叔叔，我们去平地看看好不好，听说很多冰地下边的水，可能是海，看看有没有活物。”云嫒指着远处的一处平地建议道。

    慕容秋风点点头，祭出宝剑，带两个孩子，如一道光般瞬间消失在雪山之上，瞬息间便已经落到冰地。

    在山上因为距离的时候没有看到，落到冰地上，才发现冰地并不是一马平川的，起码冰地上有不少像是人工开凿出来的冰洞，以冰层厚度来看，粗略有手臂厚，下边露出了有些灰暗的水，只能看到清晰的倒影，却无法看到里边有什么。

    而且显然这些洞已经有一段时间没有用到了，水面上也结出一层冰，只是还不是很厚。

    慕容秋风伸手想打碎薄冰，慕容念连忙抓住他的手臂，把手中的棍子递上去，“爹爹，用这个。”

    慕容秋风一顿，随后笑着揉揉他的头，接过棍子，轻轻的在冰上戳了个小口子。

    棍子在水里搅动了一会，然后拿起来，从棍子上滴落的水看起来很清澈，他闻了闻，眉心却不由的微微蹙起，“是海水的味道。”不是淡水，那么应该会有活物才是，可里边却感觉不到任何生命气息。

    恐怕是海中的活物感受到什么危险逃离了，看来，这里果然不得安宁了。

    回到驿馆的时候，已经快傍晚。

    幽香一见他回来，连忙上前先帮他解下裘衣披风，一边吩咐把准备好的热水热毛巾拿过来，滴水不漏的把这一大两小三个照顾着。

    慕容秋风却是看着大厅中那堆积这的一箱一箱东西，显然不是他们的东西，便问道，“这是什么？”

    幽香撇了那些东西，不屑道，“是冰原女王派人送来的致歉礼物。”

    慕容秋风这才想起今天还有件事，便道，“你们谈得如何？”虽然他被幽香借口支开，但也有预料到会有某些人要上门。

    幽香耸耸肩，“还是一如既往啊，既然蓝悠悠想做出头鸟，那便让她做咯，反正主子也不喜欢见那些人，少了闲杂人的叨扰，亚拉迩被革职了，蓝悠悠被安置到宫中居住，方便和冰原女王‘培养感情’”她说到这的时候，眼神中明显带过几分不怀好意的狡诈。

    虽然三言两语说得简单，但是以慕容秋风对幽香的了解，一定没有那么简单，她肯定在算计什么，不过有她们安排他放心，便也没有多问，只是点点头，至于蓝悠悠，把她隔离开来也好，随后想到今天的事情，便说道，“既然如此，那便先让她代为向女王要个人吧，最好是熟知冰原地理等的人。”

    “嗯，主子今天有发现什么么？明天可是要继续，我们也跟着吧。”幽香点点头。

    慕容秋风把毛巾递过去，接过慕容念捧过来的茶，点头道，“明天打算去灾难之地勘察一番，也不需要太多人，幽和清原跟着便可。”

    “爹爹，还有我。”慕容念连忙捧着姜汤凑过来，就怕一个不小心就被落下了。

    慕容秋风笑着摸摸他的头，也看向眼睛亮晶晶表达同一个意思的云嫒，道，“你们明天另外有任务。”

    两个小家伙来的时候本就死缠烂打的，不是正规的，这会听到连他们都有任务，顿时眼睛都是一亮，难言惊讶和兴奋。

    ――――――――――今天是2013年最后一天啊，时间过得真快，感觉好像昨天才热热闹闹的和朋友议论着等2012世界末日到来，转眼却要到2014了。

    当然，本年最后的一天，也代表着新的一年到来，作为对时间的响应，今天加一更，七点发，另外还有一更跨年更，在零点发。

    再然后……嘿嘿，就宣布个不好不坏的消息，这本书跨年上架，一月一开始vip，新一年新气象，博个好兆头，希望大家也在新一年更上一层楼，心想事成今晚的倒数可是要好好默念心中的愿望到最后时刻哦，听说会愿望成真的，嘿嘿