
    “我暂时有三个猜测，不过是不是还是要经过试验才能证实。”

    “请讲。”

    “第一，就是我曾说的，也许每个人都有可能潜在能力，只是需要自己本身破开极限去激发。

    第二，也许是一种传染源，某些东西让动物产生变异，例如药物一般，而慕容先生您也说了，人也会被影响改变，只是效果比较轻微，或许是因为药力改变不够的原因，而如果和变异兽的药力融合，会不会被中和出来。

    第三，这点有些不靠谱，但也不保证不可能，我大胆猜了下，是不是有种类似传承，吸取了变异兽的血液再杀死变异兽从而得到变异兽的力量传承，或者说因为失去了载体的力量自动选择了拥有原载体气息的新载体。”

    米奇罗勒其实也很不确定，现代变异兽时代的开始，并没有如现在般诡异，人类并没有出现异能者，大都是后期出现的变种药剂，是通过实验室弄出来一些激发人体潜能或者加强某些能力的药物，还有一些研究出来的变种人，钢铁人，机器人等等，都是人为的。

    所谓异能什么的，都只是小说中才看到。

    而她这些推测，也感谢现代风靡世界的网络小说，那些神展开们的玄幻作者，都是借鉴他们天马行空的观点。

    不过现在她已经经历过了这些玄幻，现代的末世，变异出异能的异兽不玄幻吗。

    在末世开始的时候她甚至一度逃避的认为是自己看小说疯魔了，产生了梦魇，只是一直在噩梦中无法醒来而已。

    不过后来也只能为了存活而接受现实，在穿越到这里来后，连修真仙侠都出现了，这不是更玄幻么，这个世界已经没有什么常理可说了，它的发展依然神展开，不是你能随意揣摩得清的。

    “当时受伤的并不止卡莎一个，其余也有两位轻伤，而且同在水池中，也许也沾染过异兽的血，之前也有其他被变异兽伤过的例子，并没有出现异常，所以第二个猜测应该不足，倒是第一个，在下比较认可，卡莎是受伤最重的，也许确实在有生命危险时因为求生意识过强而激发了。”黎伍沉声说道，随后很自然的习惯性看向慕容秋枫。

    “第一天可以先保留，第二和第三，斯以为，还要加上等级，或许低阶变异兽不可以，但高阶的，也许真能影响或传承，亦或者是夺取。”慕容秋枫淡淡道，他检查过那头变异兽，并没有从他体内感觉到任何力量痕迹，就算是死亡，也不可能这么快就让力量消散得连痕迹都没有，倒像完全被抽空。

    在听到夺取的时候，众人眼睛明显一亮，或许这两个字相对传承可能度要高许多。

    “我听说，卡莎那时候是唯一一个亲身触碰变异兽的人，她是被从变异兽的吸盘上硬扯下来的，或许这可以作为突破点。”幽香目光闪烁灼热光芒，有些心不在焉，恨不得现在就把那头变异兽拉到她的专属研究地去好好研究。

    “蓝姑娘如何了？”一直未发表意见的商臣看向幽香。

    听到讨厌女人的名字，幽香眼中不着痕迹的闪过一丝冷茫，说道，“身体还虚弱，不过人已经在恢复，只是精神有些不好。”

    商臣闻言，转看向慕容秋枫道，“恐怕不止这一只走在前段的变异兽，不过先在能寻找到他们隐藏之处的便只有蓝姑娘和你了。”

    “这正是我所打算的，不过还是那句话，最好做好准备，如今连裂地都没有出现，若你还是固执的想和冰原共存亡，怕这并不是不会成为可能。”米奇罗勒的异界人身份他们几个已经知道，所以现在冰原真正能做主的，就只是商臣了。

    慕容秋枫还是希望他们能退一步撤离，他有感觉，冰原保不了。

    在他进入元婴后，感知力更强，他没有说的是，冰原之下的阵法，其中附属的力量似乎在减弱。

    一旦各个屏障消失，各类变异物横行海底，就算冰原不全融化成海，也会成为群起而攻之的目标。

    商臣原本没有表情的脸微微一沉，薄唇紧紧抿起，每间揪住，眼中带着几分挣扎和烦躁。

    慕容秋枫知道他需要时间，也不再刺激他，简单列了几条，进行分工。

    在得知他并不会留在冰原多长时间，商臣心更乱，神情有些恍惚。

    议事结束后，米奇罗勒破天荒拒绝幽香邀请一起去研究变异兽的提议，有些担心的看着魂不守舍忧心忡忡的商臣，默默无言的跟着他后边走。

    她知道商臣的压力有多大，毕竟一个人肩负整个冰原的兴亡，而且他还是个明白人，若真觉得不挪地，那么结果大概真的会是带着冰原所有人一起埋入这深海中。

    但若离开，带着人背井离乡，放弃自己曾经的家园，这不仅仅是自己一个人的情感。

    慕容秋枫此次来在这里不会呆多久，他只是过来通知他们一些事情，并带念儿他们回中原，并对商臣做最后的劝告。

    在来前，他接到了一个消息，来自炎火之地，那个一直迟迟没有任何动静和回应的地域，本以为他们还没有发生什么事，结果现在的炎火之地已经消失了，不，或许该说地域中生活的人都消失了，取代的是个岩海，四处都被滚烫的岩浆覆盖，探寻的人无法进入，只能草草了解到这个情况。

    他来冰原前顺道去那边，只是寸进千里，无法确定是否有活物存活，但是再往里边炎热如同火焰的热度根本无法正常生活，而且他还感觉到那岩海之下似乎有什么很危险的气息。

    冰原的处境太糟糕了，也很可能加剧冰原迅速融化和炎火之地有关，没有想到，最先出事的，竟然是那个地方。

    如今万兽国已经开始迁移了，他不想眼睁睁的看着商臣带着整个冰原沉入海中，可这毕竟是个人的选择，他也无法逼迫他。

    慕容秋枫和黎伍忧心忡忡的回到驿馆，还没到门口就听到乱糟糟的声音，才一进门，顿时就被四处乱飞的尘土给呛到。

    整个驿馆里边，鸡飞狗跳都不够形容那混乱程度。

    漫天尘土不说，地上大大小小的坑坑洼洼，甚至还有房屋倒塌。

    而在混乱中，一大群人聚集到距离门口比较近看起来算安全的地方，远处危险地区，几个身影四处飞转，偶尔夹杂着几声，“别跑。”

    看这熟悉的破坏情况，慕容秋枫立刻就找到了‘凶手’不由脸黑了黑，沉声道，“呼呼！念儿！”

    他的声音响起，那乱飞的几个身影好像顿了下，接着便听见一声尖锐凄惨的惊叫声，随之一个小黄球飞了过来。

    慕容秋枫下意识伸手接住，但呼呼却顺着他的手臂爬到他背后，揪着他背后的衣服瑟瑟发抖，似乎被吓狠了。

    紧接着就是另外几个泥人出现。

    两大分别抱两小，四个人都是灰头土脸的几乎看不清容貌，但他还是清楚的认出他们来。

    “你们，谁来解释解释。”

    难得见一向温和为主的王妃/爹爹/叔叔竟然黑着一张脸，像王爷附身般阴森着声音，四个闯祸的人顿时一抖，背脊发寒的想要逃，但还是顶着压力定在原地。

    两个孩子被放下来。

    慕容念眼珠一转，连忙拍拍身上的泥土，一脸委屈的跑过去一头扎在慕容秋枫怀里，“爹爹，我错了，我不应该没有在呼呼调皮捣蛋前第一时间制止他，爹爹罚念儿吧，别怪呼呼，他只是因为人生地不熟才这样。”

    “呼呼呼呼……”呼呼的声音显得有些急切和尖锐，好似还带着几分沙哑，抱着慕容秋枫的肩膀不断的拍打翅膀，看起来像在辩解。

    慕容秋枫看着一大一小大眼瞪小眼的，几乎要被气笑了，身处手指用力点了点自家儿子的额头，无奈道，“你以为我不知道你这闯祸性子，哼，先把自己处理好再说，你们也是。”

    慕容念撅了撅嘴，目送自家爹爹往后院走去，不死心道，“爹爹，您有了呼呼不要念儿了。”

    云嫒低头捂着唇吐着舌头偷笑，狼狈被祸及甚至可能背黑锅的千百幻和残阳翻着白眼一脸无力。

    后边站着的黎伍走上前，伸手揉了揉某个瞪着眼睛，看着被带走的呼呼一脸嫉妒的少年，无奈叹气，“你啊~”

    慕容念哼哼唧唧转头挑眉看他，“怎么，你也觉得我是闯的祸！”

    不是人为，而是绝对。

    了解这小家伙的都明白，不过黎伍不会蠢到这个时候惹小爱人生气拉仇恨，只是无奈转移话题，“先去洗洗，这些土里边弄了不少药，不干净。”便说着便拉着人离开。

    好在被破坏的只有前院而已，后院并没有被波及。

    但也苦了驿馆的主事，在众人离去后只能苦哈哈欲哭无泪的张罗人赶紧修复整理。

    “爹爹，你是说我们这些人都离开么？那冰原这边怎么办，不留个人？”

    “嗯，现在雪山的雪风暴已经很强，连地下通道都没办法用，我一次性带你们穿过，冰原也许会撤离，到时候我再想办法弄条通道。”慕容秋枫揉揉他的头，解释道。