
    慕容秋风两人的到来，自然立刻被有心人安置在外的探子发现，并在第一时间发出消息的同时也按照计划打算做出阻挡，阻止他们进入擎天派。

    但是，这样一个经历几百年甚至接近千年的大门派，自然不可能一夕之间所有高层都敢叛变。

    即使他们也有的对慕容秋风这小年轻后来居上压到他们头上不服气，但是却有很多是裘老的死忠，所谓死忠，便是不管对方做什么他们不满的，即使是死，他们也不会去违背或者背叛。

    而慕容秋风他们能在这混乱中得到消息，便是其中有人乘乱发出去的，在他们看来，哪怕就是慕容秋风真的没有任何能力，无法胜任，但是他是老宗主的嫡传弟子，也是老宗主安排的传人，他们就只能扶持不能违背。

    更何况，那些日子以来，对于慕容秋风的能力大家也是有目共睹，他并不是没有任何能力，不是扶不起的阿斗，再者他本身天赋卓绝，相信用不了多久，一定会成为如同老宗主那样的存在。

    所以在这闹腾中，高层中瞬间就河水三分，一派要夺权，一派是保守原来，另一派选择中立，也可说暂时处于观望。

    在双方的干扰下，慕容秋枫两人的仙鹤连停顿都没有，畅通无阻直行，目标是寓昧所住的地方，因为若要说信任，在这擎天派中，真正能让他完全信任的也只有寓昧长老，现在他想要知道什么，直接从寓昧长老口中得知，要来得真实快捷。

    可当他们到丹阁的时候，却发现，丹阁四周竟然到处都有人把守着，其中还有几个结界叠加，把丹阁层层围住。

    寓昧长老炼制丹药向来需静，丹阁能少的人尽量都会少，就连守卫都会去除，平时除了帮忙外没有几人，先现在这样严格把守的，显然不正常。

    而那结界，虽说平时也要妨着有人擅闯炼丹重地，但是结界也只存在于几个门而已，其余都是寓昧长老的灵识。

    “不是结界。”耳边突然想起声音，让慕容秋风回神。

    “嗯？”

    “那不是结界，应该是某种法器形成了禁锢法力或者防御力包裹了丹阁。”

    慕容秋风蹙眉，这状况是寓昧长老所为，还是……

    不等他多想，不远处一位长老已经踏着飞剑极速而来。

    上官烨不动声色的暗暗蓄力。

    “秋枫，你们总算回来了，这就好！”来者是一位黑发黑须的老者，在看到两人后，眼中似乎闪过一丝如释重负却又带着几分复杂的纠结，只是藏得好，很快便被收起。

    这位长老慕容秋风也是相对比较熟悉的一位，还是因为在那段选拔时期接触较多而熟悉起来的，为人品性什么也不错，就是也有自大自负的脾气，号庐阳，人称庐阳真人，与另一位长老掌管器阁，也是看守圣山秘境入口之一。

    “庐阳长老，何事如此匆忙？”

    “秋枫可是要进入丹阁寻寓昧长老？”庐阳长老隐晦的扫了四周，示意他们先下来，然后三人走到一处不惹眼的地方他才问起。

    他小心翼翼的行动更是让慕容秋枫皱起了眉，也让上官烨越加防备起来。

    “不错，到底怎么回事？”

    庐阳长老未开口先叹气，随后便的一脸愤懑，“秋枫会来，想必已经接到圣地中的消息。”

    “圣地到底怎么回事？消息是真是假，还有现在，这里的情况又是怎么回事？”慕容秋风的声音微微发沉，或许是因为心中的怒意，又因为过于担忧，不觉的散出了本身的威压。

    当威压一散开时，除了上官烨另外直面感受到的庐阳长老顿时瞪大眼睛，某种闪烁着惊诧，有些不可置信又有些怀疑，似乎想开口说什么，却是感觉到了另外一束冷寒锐利的眼神，满带警告，不由心中一沉，冷静下来。

    上官烨抬手，轻轻放在慕容秋风肩膀上，似乎在安抚他。

    而慕容秋风也因为他的动作，而稍稍回神，努力平缓思绪，让自己回归冷静，便也没多想庐阳长老那奇怪的反应，只是继续说道，“庐阳长老，还请尽快说明。”

    庐阳努力压下心中的惊涛骇Lang，隐晦的咽下口水，迫使自己的脑袋转回正题，可心中还是忍不住的猜疑和震惊。

    他已经是到金丹中期的修者了，可刚刚竟然直接被慕容秋风不小心释放的威压震慑住，从那威压中，明显是比他要高许多的，让他震惊的是，那威压，绝对不止是金丹后期的威压，因为他在面对其他后期长老并没有这种感觉。

    可要让他相信他已经突破金丹进入元婴，那怎么可能，他离开还不到三个月，怎么可能一下子连升两级，何况金丹后期和元婴期即使只是一步之遥，但是要跨过何其艰难，就擎天派中，从创立到现在，记载中，除去进入九界大陆不知所踪的外，成功进入元婴的，绝对不超过五位。

    就现在擎天派中的三位后期长老，从进入后期到现在，整整快至少三百多年了，那层屏障都没有任何松动，慕容秋枫才入道几年，就算天赋再恐怖也不可能这么快吧。

    不管心中如何惊诧，他还是努力维持表面的平静，认真道，“圣地的确出事，但当日能进入探查的只有枞阳长老和正行长老，只是出来的只有枞阳长老，他只是说圣地中灵兽躁动，其内弟子似乎遭遇袭击逃入森林内部失踪了，正行长老先在里边探查，余下人先召集起来商议，可等我们聚集起来，枞阳长老却称圣地之内，无宗主令不得随意进入，还命人守着，连接近都不可以，所有人被隔离出擎天峰。

    他原本是说已经给你送去消息，等你赶回来再做决定，可第二天开始，关于圣地的事情却不知道怎么的被传了出去，门派中一下子乱了起来，好不容易暂时压住，枞阳却连同几位长老宣称……”庐阳说道这里，犹豫了下，看了下慕容秋风的脸色。

    “宣称什么？”

    “宣称，你罔顾宗主嘱咐和信任，为一己私欲，欺骗同门，培养自己的爪牙势力，只是为了帮……烨王在俗世称霸天下，说你不配做擎天派的弟子。”

    或许原话应该是更难听的吧，不过大致意思也就差不多了，上官烨心中暗暗冷笑，还真的无孔不入，什么都可以拿来当借口和机会利用。

    那个意思，即使庐阳长老不说，慕容秋枫其实也差不多能猜个大概，被骂被黑，他无所谓，但这次是架不住内心的愤怒。

    他知道，对于自己，有很多长老，甚至不止长老，他们心中都有不服，他也从没想过真的要成为这一派之主，他甚至已经打算好，先安置好俗世的一些事情，再回来，然后推选出以为长老先掌管擎天派，等九界大陆界口打开再由师尊定夺。

    但是现在，他真的很失望，从所未有的失望，在此非常之际，明知不可，却还是为一己私利制造混乱，残害同门，这样的人，他如何放心将后背交出。

    他突然想起上次在延国军队中烨说的话：或许这些人不乏都是将来数一数二难得的人才，让他们将功折罪也不为过，但也无法保证他们不会成为害群之马，我无法信任他们，在我所带领的队伍中，我不允许出现任何背后挨刀的叛贼出现可能，所以宁错杀一百，也不会放过一个。

    这些人，他真的能对他们有所期待么，能施以信任？能把万千生命交托手中？

    “另外其他的长老呢？”

    “反对的长老，多数被限制或监禁起来，一些被暗中夺权。”说道这里，他脸就沉了几分，显然他就是被夺权中的一个“一些无法夺权，也不能除掉的，只能暂时被禁锢，比如寓昧长老。”

    “寓昧长老被禁锢了？”慕容秋枫下意识的转头看向丹阁。

    “不错，寓昧长老也是不肯妥协中的一位，可惜炼丹师并不是什么人都可以替代，何况寓昧长老还是三品丹师，他们想逼迫寓昧长老未他们炼制丹药，但是架不住寓昧长老的执拗，所以只能先禁锢，等着找到寓昧长老的软肋加以逼迫。现在丹房中寓昧长老所熟悉的人都被关了起来，作为威胁。”

    “威胁么……”慕容秋枫深深的看着庐阳，随后闭上眼睛，眼底神色复杂，但再睁开时，已经是一片清明，多了些锐利。

    庐阳点点头，正还想继续说什么，却见眼前寒光闪过，接着脖子上便多了一把剑，无形的气息瞬间把他锁住，几乎禁锢了他整个身体，连灵气也无法自如转动，心中稍稍压下去的惊骇再次出现，错愕的看着神色清冷的慕容秋枫，“这，秋枫，你……”

    “多谢长老相告，你的好意，秋枫心领，出来吧！”没有再看庐阳，余光扫了下周围某处。

    上官烨微微眯起眼睛，嘴角慢慢的勾起。

    四周空气好似凝滞了一下。

    庐阳长老嘴角抽动了几下，脖子上的微微刺痛让他忍不住再开口，“等等，秋枫，你这是何意，是否有何误会？”

    慕容秋枫却没有理会他，只是眯起了眼睛，锐利的眼眸缓缓扫过某处，“我给过机会了……”说完，长剑抽离庐阳，对着虚空狠狠一扫，幽蓝剑光化出一道月牙弧度飞出。