
    “陛下。”女子连夜被召入宫中，看着座上勾着唇笑得一脸深意的女王陛下，不由觉得背脊有些发凉，陛下这笑容，是谁要倒霉了么。

    话说今天陛下难得吃了个哑巴亏，希望自己不要成了出气筒才好。

    “夏达，刚刚悠悠传来了一个消息，王妃阁下需要一个博学又熟悉冰原地理的先导，朕思来想去，还是觉得你最为合适。不知你意下如何？”米奇罗勒斜靠在长座之上，嘴角含笑看着她，怎么看怎么温婉和善。

    夏达神情一僵，心中闪过四个字，果然如此，她还是成了出气筒，今天刚刚见识了使者那边的彪悍，如今派她去，无疑是去给对方当牛做马兼出气筒的，明明是那该死亚拉迩闯的祸，为什么要她来抵罪，虽然亚拉迩是她表姐，但是一表三千里啊，她们又不是一条船的。

    夏达很委屈，但是她自然也不能表现或是说出来，只能一脸与有荣焉道，“此为臣之幸。”

    “呵，就知道还是夏达最贴心，果然还是紫罗了解你，好在她向朕推荐了。”米奇罗勒含笑点头，眼中满是欣慰，手中把玩着一朵火红的花朵，在这白雪皑皑的冰原极为罕见。

    夏达一听，顿时就瞪大眼睛，随后便是咬牙切齿，原来是那个该死的小肚鸡肠家伙。

    “既然如此，夏达可要代朕好好照拂王妃阁下，别再怠慢了，若是能让朕见上，更好，听说王妃阁下乃是一位男子，而且长得绝世无双，风姿卓绝……”

    夏达身子狠狠一抖，喉咙发苦，心说，陛下，您千万别乱打主意啊，您这后宫已经美君无数了，千万别觊觎有夫之妇，不，有夫之夫。

    “陛下，传言不可信呐，那中原粗鄙之地，还是男子为尊，想来大都也是粗鄙之人，哪有我冰原的男子貌美无双。”

    米奇罗勒看着夏尔一脸大祸临头的样子，忍不住笑道，“行了行了，明天早上你就过去报到吧，不管他要做什么，只要不超过底线规法，都准了，这是令牌，你带着，把人给看好了，别出什么差错，还有，每日不管你们做什么，每个人小到吃多少粒眯大到翻天覆地，都给朕好好记清楚。”

    见陛下神色认真严肃起来，夏尔也跟着严肃，接过盒子打开，里边是雕刻着冰雪花纹的令牌，那是代表女王的身份令牌。

    她连忙盖下盒子，拱手道，“臣领命。”

    “嗯。”米奇罗勒懒洋洋的应了一句，挥手示意她可以离开了。

    夏尔这才松了口气，连忙告退。

    在她走后不久，一边厚重的帷幔后走出来一个修长的身影。

    男子一身碧绿衣裳，只是在衣摆边缘袖子领子边缘绣了些银色花纹，看起来很是朴素，但是穿在他身上，却另有一种味道，干净清醒，如同一株带着露珠的翠竹。

    而男子面貌也很是清俊，虽不是绝世，但那清冷的气质衬起来，却也很是惹眼。

    “其实你不用躲起来，作为朕的侍君，在朕寝宫何惧。”米奇罗勒看着男子，嘴角转为一抹似笑非笑，却略带几分讥诮。

    男子皱了皱眉，“中原的来使不简单，收起你的心思。”

    “呵，怎么，家花不能踩，难道连野花也不能采了，你还真是zhuanzhi，我就是色又如何，看不惯大可把这身体拿走，我也不是那么稀罕。”米奇罗勒冷哼一声。

    自从来到这里，接管了这个身体，莫名其妙成为女王后，她就没有一天好心情，现在难得有个消遣，竟然还被阻止了。

    难道真以为她很喜欢这个身体这个身份吗，这样人尽可夫不知道被多少人碰过的身体她都觉得恶心。

    活在现代那一妻一夫的世界，尽管也不尽然平等，但是她本身的观念却深入心中，即使这里女子为尊，可以三夫四侍，但是她无法接受，何况这个身体后宫男子众多，也不知道被多少人睡过了。

    况且这个身体本人会死，明明还是她几位侍君所为，若不是初来乍到，又是这个身份她无法离开，怎么可能一直被圈禁着管着管那。

    “还是那句话，安分的做好你的女王。”男子对于她的不满和挑衅已经习惯，只是淡淡的又警告了一句，想想又道，“若这次冰原之事能解除，你可以自由。”

    “当真？”米奇罗勒闻言，眼中顿时一亮，转眼一想又连忙道，“能不能给我另换个身体？”

    “可以。”这会男子答应得倒是干脆。

    似乎有了这个条件，米奇罗勒心情终于好了一些，笑容再次爬到脸上，难掩好奇道，“诶，既然你知道他们不简单，那是什么不简单法，难道也和你一样通鬼神之术？”

    这个男子名商臣，是冰原之地的祭祀，也是女王的侍君，不过显然这个名头只是摆着而已，这男子，谁都碰不得，作为女王侍君是从古流传下来的，大概是每一任女王怕祭祀独大，所以才定下这样的规矩。

    不过这男人可不简单，也不知道这冰原女王之前是怎么忍受他的，听说那女王很好色，看着那绝色在面前晃来晃去却吃不到，不闹心么。

    商臣难得没有对她随意的问话保持沉默应对，略微思索了下，点头道，“也许。”随后想了想，侧头看了下外面的天色，朝她颔首便悠然离开。

    米奇罗勒不觉的摸摸下巴，看他刚刚的样子似乎很不确定，她还一直以为这有法术的祭祀真的天下无敌呢，这下她倒更对那中原使者有兴趣。

    一位男子做王妃，现代虽然有同性恋成婚，不过没想到古代就那么高调了，不过这个所谓的冰原都是女子为尊，历史不也没记载么，想必她应该是穿越到了其他空间吧，所以所谓的中原也不是她所想的中原，怎么说呢，有些失望，又有些释然。

    完全陌生的世界，陌生的人，陌生的生活，陌生的人生轨道，让她处于迷茫和对人生的厌弃中，大概是因为锋芒都被那几个该死的男人给消磨掉了吧。