
    “悠悠，听闻你已得到冰原女王召见了？”黎伍微微垂眸看他，眼中情绪很是平静，似乎只是在随意询问无关紧要的事情。

    蓝悠悠早有准备，便也自然一笑，轻轻点头，说道，“这几日承蒙西贝阁下款待，也由其引荐而得到冰原女王赏识款待，是悠悠之福，也终能为大家出一份力。”

    一行话便说明，她会见女王，都是亚拉迩安排的，她什么都不知道，而女王设宴等，她也只以为是女王对她的赏识，毕竟冰原女子为尊，这也无可厚非，而隐晦又说明，她现在和女王打好了关系，也是为了帮他们。

    一直懒洋洋坐着喝茶的幽香突然抬眼朝她看去，嘴角微微一翘，笑容明媚，“这倒是要辛苦悠悠了。”

    蓝悠悠看着他们的神情，幽香笑得和往常一般，似乎没有什么变化，其他人脸色也如寻常，让她无法看出什么来，若非一开始见众人脸色不好，她还真要以为他们都不在意。

    但是现在，她心也是微微一松，或许他们真的没有怀疑她呢，刚刚的质问什么的，可能只是针对被忽视的不满和对亚拉迩的不悦而已。

    对于这些人她都了解不多，只知道他们是慕容秋风的随从而已，便也都没多放心上，他忌惮的也只是黎伍和慕容秋风。

    不过黎伍她能利用他的愧疚心，而慕容秋风，因为他本身的秉性，也不难掌握，所以便也开始懈怠心理。

    她不由侧头看了从进来便被众人漠视，还尴尬站着，脸色有些黑的亚拉迩，眼中闪过一丝得意和不屑。

    而亚拉迩听他们似乎就此揭过这件事了，也露出一丝不以为然的不屑，还以为是多强的人呢，不过也是一些狐假虎威的人而已，在自己的地方可以做大，到别人的地盘还不是要乖乖夹着尾巴走，倒是识相。

    其他人都没有反应，瞬已经抱着剑冷着脸，云离坐在左边拿着一张画不知道在写写画画什么，完全屏蔽了一切，清原正对这桌子上的瓶瓶罐罐做什么记号，一边和旁边的两位医者交代什么，似乎在收拾，也是不理会这边。

    从头到尾开口的，也就只有黎伍和幽香。

    不待悠悠开口客气一句，幽香却接着说道，“不过可惜悠悠要白做工了，冰原似乎没有说的那样糟糕，想来他们也不需要帮助了，主子已经决定，明日便回程，至于这一路的兴师动众劳心劳累，日后便会再派遣使者前来，正好现在正在收拾呢，悠悠也一并去收拾收拾，看看有没有你的东西。”

    他这话一出，亚拉迩顿时面色微微一变，蓝悠悠眼中也闪过一丝错愕，似乎没想到慕容秋风会为此放弃此行的目的。

    他所了解的慕容秋风是宅心仁厚，心系天下苍生，简单来说，就是老好人一个，定不会因为自身受着点委屈就齐苍生于不顾的，才会如此大胆赌一次，却不想……

    同样，亚拉迩也是如此认为的，在中原时她们虽没有怎么对外交流，却也有暗暗了解过中原一些人物，对于慕容秋风的了解便和所见一般，似乎那种悲天悯人，心怀天下之人，段不会为了一点小事情而不顾全大局，何况听他当日教训慕容念的话也是偏于此。

    怎么会……

    两人虽所想不同，但是脸色都不好了起来。

    亚拉迩脸色有些发白，她突然有些懊悔，如果慕容秋风他们真的要回去，那么她不止会被治罪，传出去，恐怕还会成为冰原的罪人。

    毕竟现在冰原陷入危机中，慕容秋风他们的到来尤为重要，不然女王陛下也不会一连款待蓝悠悠这么多天，处处以礼相待，退让。

    而蓝悠悠，这几天和冰原女王相处，也明白她对冰原现况多么重视，对于他们的到来也很是重视，如果这个时候慕容秋风他们决议要走，到时候闹起来，病原女王就算不怀疑她，也一定会对她有所不满，毕竟她这些天虽没有承认身份，也没有否认过，一旦闹起来，一定会第一个被迁怒。

    而就在同时，亚拉迩还未来得及说话，外边却已经传来一声清朗威严的声音，“阁下误会了。”

    听到这声音，房中的人几个人依然不为所动。

    而蓝悠悠和亚拉迩听到这个声音，却都是面色一变。

    亚拉迩更是身子僵硬如石。

    只见一身着水蓝纹银华服的女子轻步而来，面容妍丽，只是却带着几分威严霸气，身后跟着两位身着白袍的女子，看起来倒有几分像朝服。

    其中一个在看到面色僵硬的亚拉迩时，眼睛微微一眯，嘴角也泛着几分冷意。而再后，是一行人，其中有些人还被押解着过来，都是白衣白袍，脸上蒙着纱巾，还真无法辨认一二。

    等他们一行人走进厅子中，依然懒洋洋喝茶的幽香才抬头看去，眼眸微微眯着，嘴唇轻轻翘起，“我还想着几位是要看戏看到什么时候呢，如今戏还未上场，怎么便出来了。”

    他们早就觉察到有人接近，而且大致也猜出会是些什么人，就是不知道这会来的人，官位大小了，看亚拉迩和蓝悠悠的神情，似乎不简单。

    女子还没接口，亚拉迩已经侧身急忙跪下，“陛下。”

    听她这一声叫唤，原本无视着的其他人也纷纷下意识抬头，看着进来的一行人，目光都落在最前面的女子。

    此时女子嘴角带着一丝淡笑，垂眸看着跪地的亚拉迩，淡淡道，“亚拉迩，这些日子让你长途跋涉也着实辛苦你了，如今多事之季，微妙过度劳累，今日起便卸甲休养生息吧。”

    亚拉迩一听，顿时脸色苍白，目光呆滞，随后急忙还想说什么，女子身后其中一人却上前点住她的穴道，然后吩咐后边的侍从把她待下去。

    如此雷厉风行，还真让人另眼相看。

    一个侯爷，说贬就贬，也不给任何申辩的机会，明显是在对他们示好谢罪，好一个先下手为强，直接就堵住他们的嘴了。

    幽香和黎伍对视一眼，微微挑了挑眉，这女王，不好对付啊。

    女子淡笑依然，似乎刚刚什么都没有发生，看着厅中几人，温声道，“不知哪位是王妃阁下。悠悠，不是说要为朕引荐王妃阁下么，不如先介绍介绍。”

    被指名的蓝悠悠一愣，随后错愕的看向女王，却见她神色如常，含笑看着她，笑容中并没有任何不对之处。

    她心微微一紧，但还是僵硬的扯着嘴角说道，“慕容先生他……”

    “真是不凑巧，我们王妃不在，况且，我们王妃也不是谁都能见的。”幽香直接截断了蓝悠悠的话，同样笑眯眯的看着女王。

    话很明显了，之前有机会不见，现在想见，就看你们自己的本事了。

    他们都不是蠢人，特别从这女王出现开始得知她不简单，更明白，那三天，这冰原女王定然已经知道谁才是真王妃，却是纵然下去，其中目的，他们多少也有些了解了。