
    “该死！”当看到这不知是蛇还是什么变异的庞大怪物浮出水面时，黎伍最先从震惊中回过神，暗骂一声，再下意识的抱紧怀里的人。

    其余的人也被他这声低喝拉回神智。

    但不等她们准备，那庞大的东西就朝她们拍了过来。

    黎伍瞳孔一缩，连忙抱着慕容念运用内力划开水往一边潜下去。

    慕容念也摒住呼吸，双手搂住黎伍的脖子，把头埋入他脖子。

    其余人除了被带着成为负担的蓝悠悠，都是善泅水的冰原女子，也在瞬间灵活的游走。

    但即使如此，那东西拍下来荡起的水波还是把她们给弹出几米远。

    所有人惊魂未定，接着一声急促的惊呼想起，看去便见另一个庞然大物浮出水面，而那位惊叫的人正好被托在上边升到半空。

    黎伍和慕容念心一紧，两人同时变了脸色，黎伍只来得及再次抱着慕容念转身，手中的刀斜挑而起，顿时水波散开时仿佛空气也荡起什么，让她们感觉耳朵嗡了一下，头脑发昏，一阵阵恶心感袭上。

    水面却浮起了红色的血。

    慕容念捂住耳朵，脸色发白，手腕被勒得发疼，差点被一起带着拉入海底。

    黎伍连忙用刀缠住银丝，用力一拽，把银丝拉回来。

    被银丝勒住的怪物又挣扎了一下，明明没有发出惨叫，但是众人却又是脑子嗡一声炸开，好像被震天雷轰到，头昏脑涨。

    “声波？”慕容念甩甩头，压住恶心感，一只手下意识的捂住黎伍的一只耳朵，惊疑不定道。

    对于这些动物后期可能出现的所谓异能，米奇罗勒都和他们先普及过，第一次他没有想到，这次他隐约想起那时候米奇罗勒所说的其中一种群攻强大，攻击力出其不意的异能，声波攻击。

    而在他们对付这边的时候，另一边几处的人也分别被攻击，水面只能看到那黑红的巨物还有飞溅而起的水花和冰块。

    “该死，这到底是什么怪物，不能再呆水里，对我们太不利。”慕容念喊了一声，转头急促的看了下周围，但是怪物似乎被刚刚他们的攻击惹怒了，此刻四周只能看到那庞大的东西在甩动，似乎有五个，看起来怎么有点像五个蛇头，却又不像。

    黎伍只能急促的带着他艰难的躲避攻击，在水中本就出于弱势，加上水中的温度几乎让他们的行动能力更加迟缓。

    不知转看到什么，慕容念眼睛一亮，银丝再次甩出，缠住其中一个头的顶端。

    刚刚才吃过这个东西一次亏的怪物在被缠住的时候，似乎更加愤怒，又记住刚刚的疼痛，用力的甩起来。

    “抓紧。”慕容念抱紧黎伍，喊了一声。

    黎伍已经明白他的目的，搂紧他，刀在水边一拍，接力飞身而起，在被甩到半空的时候突然虚空狠狠劈出一刀，对着‘蛇头’砍了过去。

    ‘蛇头’被砍段，银丝收回，两人落到没有裂开的冰地上。

    可怪物却更加愤怒，不，可以说疯狂起来，在水中疯狂甩动拍打。

    这时候黎伍也发现，这五个‘蛇头’似乎是一体的，而且显得有些迟钝和笨拙的样子。

    有几个人也因祸得福的被拍溅出去，掉落到冰面上。

    但是怪物的声波攻击并不让他们好过。

    黎伍有内力抵挡，慕容念有护身法宝，可以勉强抵过，但其她人可就没那么好运，只能捂着头在地上打滚挣扎。

    “必须找到弱点攻击。”黎伍扶着慕容念起身，看着在发狂的怪物，这个时候想在不除掉怪物而成功从它手中救走人根本不可能。

    而且他也想试试，见识下这些怪物真正的实力到什么程度。

    “我引它，你去救其他人。”黎伍握紧手中的刀，警惕的看着那怪物。

    慕容念只是抿了下唇，并没有反对，抬手拿下脖子上的一块玉佩，咬破嘴唇把血擦在上边，然后也扯住黎伍的衣领下拉，在他不明时张口咬住他的唇。

    黎伍愣了下，随后唇上一痛，下意识的倒吸口气，接着便感觉一个冰凉的东西贴在唇上的伤口，再接着，有东西套过他的头。

    他低头一看，是慕容念随时佩戴的玉佩。

    “不准拿下，自己小心，记住，我还没消气。”霸道说完，便转身飞快的绕过去。

    黎伍目光追寻着他，手握着玉佩，只感觉似乎有什么笼罩住身体，而身上的冰寒和刚刚费掉的力气和内息却快速的得到补充。

    他明白，这玉佩一定是护身法宝。

    看着已经走到远远的慕容念，他狠狠的咬了咬牙，暗骂一声，这时候再追上去把玉佩给那小家伙带上已经迟了，只能尽快解决这个东西，才能减少念儿一分危险。

    慕容念飞快的躲避这冰块水花，几乎绕着怪物跑圈。

    银丝熟练的甩动起来，双手拉住，形成弓箭的形状，脚尖挑起碎冰当箭射了过去。

    怪物似乎有感觉东西攻击过来，迅速就朝这边拍下。

    而慕容念连忙用银丝卷住被怪物下盘缠住的一个人，使劲拉了过来，抱住她飞身迅速后退。

    放下那个人，想再过去救人。

    那个被他救下的女子却急忙拽紧他的衣服，狠狠咳嗽几声。

    慕容念疑惑回头看她，“怎么？”

    那女子努力压抑住咳嗽，喘着粗气道，“那，是五爪扁鱼，它没有头，没有眼睛，但是它五个爪子下边有很多吸盘，也靠那个感知周围的一切，嘴巴和死穴都在下方五爪之间。”

    虽然觉得身为女子，却反而要被男子保护，还小她这么多的男子，感觉很挫败，但是此刻她也明白，或许只有这两人能制住这东西，给她们带来些许生机。

    慕容念一顿，也不考虑什么，点点头，便朝前飞跃而上，把刚刚女子对他说的简单的喊出，他相信黎伍听得到。

    而营地中仅剩的人在受到第一声声波攻击的时候便不顾其他，赶紧拿起武器就朝那边跑去，只留下一个看着也要跟去的云嫒。

    虽同为女子，但云嫒毕竟还只是个孩子，无论发生什么事，她们都不能让个孩子冒险，更何况，云嫒身份不简单，她可不能出事。

    众人远远就看到那庞然大物，虽然震惊也慌张，但是还算训练有素的散开，小心前进，没有因为急切而乱闯，手中都拿着弓弩，对着那东西随时出击。

    距离最近掉入水中的那批人算是比较幸运，怪物的攻击都在那边，又加上现在被黎伍和慕容念影响着，拖住脚步，所以她们也只是初期受到声波攻击而已。

    看到她们来的时候，在水中紧张观望的采集队长眼睛一亮，对她们喊道，“给我们重新带武器来。”说着招呼旁边的人赶紧朝冰层游去。

    之前她们为了不惊动怪物只能暂时不动，又承受声波攻击有些虚弱，不敢白白耗费体力，现在机会来了，也只能搏一搏，现在都是一条绳子上的蚂蚱，如果那怪物不死，她们估计也过不了，再说，总不能让那两个男子保护她们这么多女子了吧，这也太没有担当了，即使那两个人能力明显比她们强多了。

    后边的人领命，派几人赶紧回去把备用的弓弩搬来。

    好在怪物动作虽然更大，四处惊天动地，但也没有再发出声波攻击来。

    等她们喘着粗气游到冰层，互相帮着爬上去的时候，带弓弩的人已经过来。

    那位队长训练有素的离开分工，规划站位个每个人的人物，打算进行游击战。

    刚刚慕容念喊出的那些提醒语句她也听到，而身为冰原人，对五爪扁鱼更了解，即使这只平时最大不过头颅大小很无害的五爪扁鱼现在变成这样的庞然大物，但是某些东西应该不会变。

    这种生物平时只靠着吸盘来感知，水是助力，一旦离开了水，他的感知就很迟钝，或者几乎无法感知，而且这东西很笨拙。

    果然，被黎伍和救完人也一起参与攻击的慕容念缠住的怪物根本没有发现其他小猎物的举动，一心思恼怒的想把那不断在它身上制造伤口的小猎物拍死。

    可那小猎物太灵活了，他总在感应到的下一刻还没行动，就有失去踪迹，五爪不时的被弄得缠一起。

    而采集队其余人的布置也基本成功，弓弩不断的朝中心射去。

    除某些被飞起的冰块打到的人，这攻击还算成功。

    怪物更恼怒了。

    身上的伤口让他几乎要失去理智，整个身子高高抬起，只剩下两根爪子抵住冰层，似乎打算就算拍不死那些家伙，也能用庞大的身子把那些可恶的猎物压死。

    但却不知道自己的这个举动，反而加快了自己死亡时间。

    身子抬起的同时，所有人都是眼睛一亮，即使先前没有同意计划过，但都明白一致向某个部位攻击。

    慕容念飞快的用银丝卷住最上边的一直触角，把怪物往后扯，让它直接翻身倒回水中，露出了弱点。

    而黎伍飞身而去，刀风卷着射来的弩箭打转方向，射入利口周边，然后刀狠狠的往中间利口戳了进去。

    怪物发疼的挣扎起来，再次发出声波，但是这次的声波威力却弱了许多，更像是垂死挣扎的悲鸣。

    众人除了站在怪物身上的黎伍，全部都捂住耳朵，趴下。

    “快过来！”慕容念急促的朝黎伍喊了一声。

    黎伍点了点头，深深吸了口气，运行所有内力，灌入刀中，掌心用力把到拍了下去。

    刀直接穿过，射入海中，而他也连忙飞身而起，抱住慕容念的腰提气飞快跑开。

    这最后一击让怪物疯狂起来，整个在海中不断的甩动。

    慕容念一遍的银丝还绑着，两人几乎被甩了起来，在半空甩来甩去。

    直到怪物不再动弹为止。