
    哗啦啦的声音不绝于耳，并没有因为这鱼的脱离而停止，冰块同样继续被撞飞出来，而且似乎越来越猛。

    几人都是瞪大眼睛，一人不觉的喃喃出口，“天，难道这样的怪物还有很多？！”

    “它们是要做什么，难道是要上岸不成！”另一个人面带一丝惊慌和不可置信大喝着，似乎想借此来缓解下紧绷的神经。

    虽听说了万兽平原的野兽有了异变，但是他们却没有真正见识到多大的变化，也只知道野兽变得更加凶猛暴躁而已，此刻看着鱼的变化，这比野兽要来得更加明显。

    “可怎么会有那么浓的血腥味？”残阳闻着那血腥味，皱着眉不觉的tian着唇，眼神似乎也有几分暴躁，鲜血的味道让他血液开始有些沸腾。

    千百幻感觉到他的情绪，连忙拿出小瓶子倒出一些液体往他鼻子下抹过去，一边说道，“弱肉强食。它们需要补充增长力量。”

    “你是说，它们在互相吞食？”万兽国的几位显然情绪比较激动，毕竟他们自己的国家所发生的事情也类似，而这冰原变异的还只是鱼，起码现在还不能上岸，但是他们变的可是万千猛兽，一旦他们进攻起来，那后果简直……

    上官烨一直没有任何表示，又撇了那不断飞出冰块不断扩大的洞口一眼，便走向篝火处，在铺着兽皮的冰块上坐下，没有半点开口的欲望。

    残阳已经拿过千百幻的小瓶子直接凑到鼻子下像吸上瘾一般不断的吸着，一边眼睛亮晶晶的看着那骚动的鱼群，恨不得过去一探究竟甚至加入其中厮杀起来，那眼珠子隐约都有些红丝了。

    千百幻还真怕他一个忍不住真的冲过去，只得站他身边抓着他的手防备着。

    其余三个人，得不到任何回答，看着上官烨不发一言的离开，一个忍不住想继续上前问什么，却被另一个拉住，朝他轻轻摇头。

    几人目光交流了一会，气息才慢慢和缓下来，都是叹了口气，沉默的到另一边去。

    千百幻看着几人的神色和举动，又看着地上的鱼，也是无奈的叹了口气。

    该说还好万兽国派来的几个都是聪明人。

    一夜漫长而过，没有人能真的睡过，一整晚耳边除了风声，就是冰块碰撞还有击水声，上官烨闭着眼睛假寐，看不出情绪，千百幻满脸毫不在意和漠不关心，似乎这并没有什么，残阳，好吧，他可以说没心没肺，反而一脸兴奋。

    只有那万兽国的三位，整夜忧心忡忡。

    天边鱼肚微白的时候，上官烨便下令开始前进。

    在白天，他们也看得更清楚，一整个冰地往前看去，几乎都是裂缝，除了远处两边的雪山。

    而冰地之下，那些鱼似乎有规律的，谆谆不倦的继续撞冰块，扩大领土，一夜的时间，原本七八尺的洞口已经扩大了十几倍，他们也能看清楚，那半个巴掌厚实的冰块下的水，并不是清澈或者显蓝显绿显灰，而是诡异的红。

    鼻尖充斥的血腥味告诉他们，那绝对是血水。

    扩大的水面，同样也不妨碍他们清楚的看到水中的生物，同样长相诡异的鱼，虽已经知道他们的凶猛程度，但看着那不断互相撕咬吞噬，撕裂同类的鱼，还是让他们都不得不惊叹。

    而原来冰洞的扩大，并不是他们在扩大领土，而是因为他们在不断的厮杀碰撞而成。

    在他们发呆的时候，上官烨已经翻身上马，淡淡说道，“远离冰地，从雪山过去”说着驾着墨焰率先朝另一边的雪山跑去。

    事情越发诡异，他便越想快点和慕容秋风合聚。

    当上官烨跨越千山万雪终于抵达部落中心的王城时，已经又过了五天，当然，中间加上不时的发现一些东西而耽误了。

    提前一天发了消息让人等着接应。

    接到消息的是瞬，而得知消息的只到了幽香那里，甚至连云离都不知道，因为在幽香知道的时候便叮嘱他先不要说，本是想给慕容秋风一个惊喜。

    瞬本就不是多话的人，别人不问他也不会主动说，而谁会在这个时候主动问他上官烨会来？

    瞬提前到城外接应，等了大半天才等到人。

    上官烨一到驿馆，直接把马交给其他人，便风风火火的进去，到大厅的时候，看到他来的人显然都吓了一跳。

    上官烨没有理会他们的时间，想开口询问，幽香已经笑眯眯的说道，“主子在内院园子中，左拐直走右拐便是。”也没有一丝表示要带路的意思。

    上官烨连头都没点，直接转身就走。

    其余人还没有回过神来，幽香已经一双眼睛亮闪闪的准备跟过去看热闹，因为此刻内院和主子一起的，可还另有他人。

    可惜慕容念正好拉着黎伍和云嫒出去逛街，没能及时遇到他的父王，也失去一个看戏的好机会。

    上官烨安奈住心中的激动，快步的走往目的地，当拐出了走廊，踏进拱门的瞬间，眼睛所看到的却是让他脚步顿住，周身气息也不觉一变。

    跟在他后边的幽香不用看都明白怎么回事，忍不住捂嘴，眼中闪过一丝幸灾乐祸，当然，对象自然不是她的慕容主子兼小叔子。

    此刻院子中，慕容秋风坐在石桌旁，桌子上敞开一张白纸，笔墨纸砚都俱全，他手握着毛笔，正看着图纸，而他身后另站着一个男子。

    男子微微躬身，脸几乎要贴上慕容秋风的脸侧，一直手握住慕容秋风抓着笔的手，似乎引导者他在图上写写画画，一边不知说着什么。

    而慕容秋风时而皱眉思索，时而点头应和，时而微微一笑。

    配合那天地纯白的美丽雪景，可以说简直就是和乐融融情意绵绵的一幅画。

    上官烨几乎一口气就卡不上来，如果不是深知慕容秋风的品行性格，他真要以为被带了绿帽。

    “王爷，镇定镇定。”见自家王爷似乎要被醋火烧红了，幽香连忙在后边小声提醒。

    上官烨才回神，狠狠的瞪了她一眼，冷冷问到，“怎么回事？那是谁？”

    幽香努力抿着嘴角，不敢笑出，飘忽的答到，“又是一个被主子折服之人，不过主子和他……惺惺相惜啊，王爷。”

    “惺惺相惜？”上官烨嘴角不由的露出了一抹弯度，然后转身直接走出。

    幽香捂住胸口，王爷那抹笑容太恐怖了，打破醋缸了啊，为商臣默哀，我让你傲，让你目中无人，哼。

    她承认她就是故意，谁叫那商臣总是霸占主子的时间，接近主子，还总找各种借口把他们这所谓的闲暇人给赶开，甚至连慕容念有时候都没法接近。

    没有刻意放轻的脚步声还有那周身怎么也无法压下去的冷煞之气，自然引起了园中两人的注意，都同时抬头朝他看来。

    只是不同的是一个惊讶后便是惊喜，一个却皱着眉疑惑中带着被打扰的不悦。

    看到亲亲爱人眼中毫不掩饰的惊喜，原本醋火翻腾的情绪稍微缓和了一些。

    商臣并不认识这个人，显然应该也不是和慕容秋风他们一起来的，因为这半个多月内他并没有见过他，正想开口询问，慕容秋风略带几分雀跃的声音却响起。

    “你怎么来了？”尽管他声音如初，依旧温润清朗，平静自然，却能明显能听出声音中的飞扬，显示出声音主人此刻的心情。

    商臣微微蹙了蹙眉，没有打算开口，站直了身子，一手负于后，微微扬着下巴看着来人，慢悠悠打量着，心中却有了隐约的猜测。

    上官烨也稍稍打量了他一下，初次感觉，这个人清冷傲气，在他散开的气势之下却丝毫不落下风，自身也带着几分睥睨天下之态，带着雍容贵气，想必身份不低，不是寻常人。

    但即便如此，胆敢觊觎他的人，哼……

    心中百转千回，眼眸相对火花四射，但在转到自家宝贝身上时，还是温柔尽显，嘴角带笑，略带几分痞气，“当然是想宝贝了。”

    商臣眉角微不可闻的抽搐了一下，虽因为这话已经明显可以确定这个人的身份了，但是再打量他时，眼中却出现了几分怪异的探究。

    这就是那传闻中的军神，冷面阎罗？

    慕容秋风脸唰了微微红了红，眼中满是尴尬，虽然习惯上官烨这口无遮拦肉麻的样子，平时周边相处的都是熟人，便也没觉得什么，但是现在他旁边还有客人，宝贝二字顿时让他尴尬不已，连忙瞪了眼上官烨，“正经点！”

    “没有什么比想宝贝更正经的事了。”上官烨挑着嘴角，斜睨了眼依旧不识相站在宝贝后边不挪步的某人，走过去，微微半蹲，伸手亲昵的揽住他的腰上下其手，一边自然而然的捏捏他的脸颊，“怎么样，在这里还适应吗，好像瘦了。”

    慕容秋风也不知道上官烨这是怎么回事，正个人都要冒烟了，想呵斥又怕落了他的面子，降了他的威严，只能用瞪，让他看场合收敛。

    偏偏某人直接无视，越发无赖。

    商臣轻咳了一声，说道，“既然秋枫有客人，今日便到此为止，改日再议，先告辞了。”说着略微颔首，便负手漫步离开，很是从容。