
    但问题是，这一切的变化都是天道而至，天道有常，并不是可以随便插手，就算是天帝也如此，除了那些已经超脱天道轮回等的存在，可要找到这些又谈何容易。

    最近烨和雷霆总去尝试着打开九界大陆的通道，为今之计，也只有那个地方多点希望。

    上官烨和雷霆回来的时候，便见慕容秋枫垂头一直盯着大地图，眼神却明显没有什么焦距落点，似乎在想什么，也不知道想了多久，眉心紧紧的相拥，看起来很明显一副琐事缠身苦思不得其解的样子。

    上官烨哪会不知道他想什么，看着他总愁眉不展夜不能寐的样子很是心疼，但也无奈。

    雷霆已经习以为常，周身白雾凝聚，便化成一个身着黑衣的少年，这是因为他刚化形不久，还无法把握能力把自己的形象调整到自我满意的阶段，所以即使现在能化为人形，他大多时候还是以兽形出现，他实在不喜欢也无法解释自己软哒哒的模样。

    自顾的坐到一边，随手幻化出珍馐美酒自顾吃起来。

    听到声音，慕容秋枫恍惚抬头，才发现他们已经不知什么时候回来了，“回来了，情况如何？”

    上官也走上去，坐在他旁边，顺手抽掉他手中朱砂已经干透的毛笔，长臂一圈就把他圈到怀里，往后微微一靠，让他更舒适的靠在怀中，一手帮他揉了揉太阳穴，“我现在倒真的很庆幸你修了道，不然以这样的状态，现在都不知道被折磨成什么样子了，消瘦憔悴不说，还可能精神不济，病魔缠身。”

    慕容秋枫忍不住为他略带埋怨和调侃的话而失笑，却又想到现状，忍不住又叹了口气。

    雷霆早习惯了两人的腻歪程度，只顾着吃东西，其他的当背景，他不得不承认，人类的手确实挺巧，心思也多，明明都是一样的食物，却能做出各种花样和口味，即使他也不需要吃东西，却也总忍不住想吃。

    上官也无奈的捏了捏他的下颚，俯身在他脸颊亲了一口道，“别叹气了，给你个好消息。”

    慕容秋枫抓着他的手一顿，立刻转头道，“什么好消息？难道界口打开了？”

    上官烨朝正吃东西吃得不亦可乎的雷霆传去一声暗语。

    雷霆抬头很是鄙夷的朝他一瞥，然后挑眉又化为兽身吧嗒吧嗒的走出去，尾巴一扫还顺带把门关上。

    慕容秋枫正一心都在好消息上，没发现。

    上官也看着那双终于恢复明亮的眼眸，看着近在眼前的脸，心想着，角度气氛都那么好，不吻下去怎么可以，想着便勾住他的下颚，低头吻了上去。

    慕容秋枫一愣，皱眉想往后退并推开他，没想对方却是大手压上后脑，舌尖长驱直入。

    都是多年的老夫老夫了，对方哪里有敏感点，该怎么对付，上官也早烂熟心里和动作，所以，很快慕容秋枫便只能妥协。

    一吻作罢，慕容秋枫缓了缓气，压住眩晕，推开旁边正顺着脖颈往下吻白日发情的家伙的脸，皱眉无奈道，“别闹，说正事。”

    “宝贝，为了正事，你都冷落我很久了，我记得，我们已经有一个月没做，你说，你是不是该先补偿补偿我，起码……”他可以的拉长音调，抓着对方的手放下自己那已经精神起来的兄弟，咬了咬他脖颈间的嫩肉道，“你也要先喂饱了它，我才有精力和心思做正事啊。”

    慕容秋枫语窒了，确实，这三年来，他们都没怎么做过，很多时候也是烨胡搅蛮缠的最后才做了，自己的心思大部分都在那些事情上，也真放在他身上的心思少了。

    叹了口气，他态度软化下来，伸手拍了拍旁边像只巨型犬的家伙，“那你先说了那消息。”

    “呵，为防止你反悔，我们边做边说。”

    慕容秋枫脸一红，恼怒道，“胡说什么，这又不是交易！”

    “哼哼哼，就是因为不是交易才更危险，说不定你下一刻就踢开我去办正事了。”上官烨开始展开胡搅蛮缠的手段，直接抽腰带，剥衣服，下口，动作迅速，干净利落又熟稔。

    慕容秋枫有些哭笑不得，按住他的手道，“那也别在这里，到卧室。”

    “呵。”上官烨直接把人抱着翻转过来坐到大腿上面面相对，笑道，“你不会是以为只是一次吧，你相公的能力还不了解，这次你就准备彻夜不眠了，别担心，不会有人进来的，我已经下了结界。”

    “你……越来越不正经。”慕容秋枫哭笑不得。

    “正经没肉吃啊。”上官烨笑得极为流氓，在那白皙诱人的锁骨上tian了tian，“既然是补偿，当然是要够本才是了。”说着手指抓住那粉红诱人如石榴珠果般的小珠子，捏来捏去。

    慕容秋枫气息顿时开始转变起来，双手按在他肩膀上。

    样式简单的衣裳早被揭开，拉向两边，露出白皙的身子，却没完全褪下，半挂在肩膀上，配合那双颊晕红，双目含水，少了几分谪仙，多了几分妩媚，两相矛盾，更显诱惑。

    裤子直接被某个心急的人给撕成破布抽离。

    上官也低头看着那崭露头角的小枫枫，笑得有些恶意，手指轻轻弹了弹，笑道，“啧，还是这么口是心非，你看，咱家小枫多精神。”

    “要做就做，少说话！”慕容秋枫被弄得恼羞成怒，说着也伸手去剥他的衣服，似乎真想早点结束。

    可在对方口中就变了味道，“呵，看你如此心急，看来这下边的小口也是等不得，迫不及待了，别急，等会就满足你。”

    深知这家伙的恶劣性子，慕容秋枫干脆低头，堵住他那口花花的嘴。

    上官烨满眼带笑，张口利落的把送上门的甜点吞到口中，卖力纠缠，双手也不忘在那白皙敏感的身上点起一簇簇小火苗，直到形成燎原大火。

    手心虚空出现一个小盒子，徒手熟稔打开，勾出一团白玉色散着清香的软膏，单指在那羞涩露面的小口上轻轻按压，慢慢探入。

    “嗯……”熟悉的触感，让已经动情的慕容秋枫不觉的轻哼出声，下意识的挺了挺腰，微微提臀，让后边更方便‘照顾’“呵呵，宝贝，你真体贴。”上官烨笑着tiantian他的唇，然后慢慢往下tian，一边继续多加手指。

    另一只手已经握住两人的好兄弟，贴一起照料起来。

    慕容秋枫身子忍不住微微颤抖，干脆低头一口用力咬在对方的侧颈。

    但这样的刺激却更让某个禁欲已久的兽性大发。

    还精神的小烨对着那已经柔软，等着喂食的小口贴进，然后深吸了口气，握住怀中人的细腰，抬头含住对方的唇，手掌用力下压。

    “唔……”

    瞬间达到最深处，让两人都同时皱起了眉，有些刺痛，不由的运起灵气进行缓和，等差不多的时候，便律动起来，并默念起双修法决。

    几番云雨过后，饶是身体再好，慕容秋枫也不得不沉沉睡去。

    上官也抱着怀中熟睡的爱人，看着那略带疲惫的睡颜，眉头皱起，手指温柔的为他揉开那眉心的褶皱，手轻轻的顺着他的后背，心中暗暗叹息。

    其实这才是他的最终目的，他想让他好好放松一会，别想着那些东西，有时候他真的很想把什么都抛下，带着他避世去，不管这天塌地陷的。

    可也明白，自家宝贝绝对不会允许，就算面前让他答应了，估计这事情也会成为他一生的心病，得不偿失。

    只希望进入九界大陆后，把这些难题都抛给那几个老家伙，让他们去解决。

    难得一觉睡到第二天日落时分。

    慕容秋枫睁开双眼，揉下眉心，撑着手臂起身。

    身体经过灵力的温养，已经没有过后的不适感觉，倒也觉得精神强了许多。

    腰间一重，一直黑褐色的手臂缠了上来，转头便看到旁边那罪魁祸首正睡眼惺忪的打哈欠说道，“不多睡会？”

    没好气的瞪他一眼，拿来他的手臂，“已经睡了够久了。”说着掀开被子起身去换衣服。

    上官也侧身，手臂撑着头，目光灼灼的看着爱人光裸有人的后背，纤细优美的腰和挺翘饱满手感柔软的翘臀与修长笔直的双腿，一想到那柔软的触感，因为欲///望而扭动的小腰，圈住他腰身随着动作晃动的双腿，只感觉鼻子一热，连忙捂着脖子，而被子下也再次一柱擎天。

    慕容秋枫完全装作没有察觉背后那几乎要把他给剥皮拆骨般的目光，利落的穿好衣服，又拿了衣服到床边放到床上，“你也该起来了。”

    上官烨非常听话的掀开被子坐起身，那一柱擎天的小兄弟在微凉的空气中却更精神起来，还抖动了几下。

    慕容秋枫嘴角一抽，脸却忍不住的发红，恨不得把衣服丢到他脸上去，最后还是忍着转身离开，“快点。”

    上官烨失望的叹了口气，自家宝贝跑得太快，连调戏偷点福利的几乎都没有，伸手弹弹还很精神的小兄弟，“就你最快活。”

    ――――――――嗷，突然发现好像很久很久没有写H了，天啊，对我这无H不欢的人来说简直是奇迹，不过我坑爹的发现，因为河蟹而不断的研究证明含蓄些H，然后现在竟然开始不知道怎么写H了……QAQ，难道我要准备向清水欢脱奔跑。

    ps：元宵快乐~情人节快乐~双节快乐~