
    走来的风狐显然也感觉到千百幻的杀气，却是眼中浮出些许的不屑和轻视嘲讽，接着前爪微微一用力，身子骤然如风一般急速而来，却在半途失去踪影。

    几人都紧绷起来，千百幻旁边两人紧张得心都到嗓子眼，同时喊道，“来了，无影无踪。”

    在武道之中，有一句千古不败的秘诀，‘天下武功，唯快不破’这句话不止适用在武功上，风狐明显就是如此。

    两名拥有感知力的异能者身体紧绷着，手抬起做出防卫和随时攻击的姿势，但虽然能感知风狐就在周边，却无法捕捉到它的身影，也是无济于事，反而精神这样高度集中和恐慌紧张会消耗更多的精力。

    但在这时，千百幻却动了，只见他脚步一踏，看似只是踏出一步，身形却也如风一般闪出，几乎捕捉不到残影，然后下一刻便听到叮的两声和狐狸嗷叫的一声，两个身影骤然出现，又飞快分开。

    千百幻落回原来的地方，脸颊和肩膀上都出现一条血丝，显然是被风刃割出的，但风狐也并非毫发无损，那雪白的耳朵上红色的血染了耳朵周围的毛发，看起来倒格外醒目。

    而此刻风狐眼眸带着狰狞凶残和愤怒，却微微压下身子做出攻击状态，显然也对刚刚这个人类竟然能轻易找出他的位置还伤到它而震惊，不敢再轻视了，裂开獠牙，低吼出声。

    千百幻抬起拇指扫了下脸颊上的伤口，舌尖tian了tian拇指上的血迹，嘴角微微勾起，眼眸带着几分狂色。

    当狐狸碰上狐狸，速度碰上速度，该如何。

    残阳刚刚也是心提到嗓子眼，现在却舒了一口气，他差点忘了，那家伙的成名绝技就是速度和应变能力，作为最优秀的斥候，他也可算来无影去无踪，千面狐狸的变幻也不仅仅只是变了外表，气息心思也都能瞬息万变。

    他的出其不意攻击，就算是一招瞬杀的瞬都要投入全身心费力抵挡，速度更是连以前的王爷都稍逊一筹，高级变异兽又如何，还不是因为突然借得力量才变强，就像一个人突然得到一甲子的功力和武功秘籍，但没有经过千锤百炼打基础也只不过表皮而已。

    这样一想，刚刚从变异兽那边带来的紧张感倒没有那么多了，反而多了许多信心，不再关注千百幻那边，而是警惕的关注这边。

    祈仙小队的人却是惊得眼珠子都快滚下来。

    他们都清楚千百幻只是个没有妖力的武者而已，却竟然能一击伤了风狐，而且从他刚刚的突击和速度看，竟然丝毫不逊色风狐，若不是之前他们承认他们并无妖力，他们真要怀疑他是速度半妖者了。

    可惜他们却还不知道，力量就是力量，都是同样的起点，无论什么，练到极致，就是强大的存在。

    他们本身都拥有不弱的武功，却因为得到了半妖的奇异能力而遗忘自身的武功，一心放在控制这些外来力量上，反而成了一个初学者一般，如若能加强武力，就算没有异能，同样也能变得很强。

    短短几个呼吸间，众人脑中转了一个来回，千百幻和风狐也缠斗了几个来回，两者身上的伤都越来越多，但极具侵略的气息却越来越强。

    那两个辅助千百幻的异能者只能呆呆的提着心站在原地无法插手，因为他们的眼睛根本无法捕捉到两人的行踪。

    与此同时，残阳也低喊了一声，“终于出现了。”转移了众人的注意力。

    便见从残阳和云离对着角度也走出了一狼一熊，两者从普通的大小一路走一路变，直到成为一米多高的巨狼和三米高的巨熊，周边的树木被他们巨大的身子挤压得纷纷倒到一边，清出一片空地。

    “嘶~刺狼，全身皮毛如钢针，可攻击，和金之力半妖者一般，能控制生成金属攻击。”

    “裂地熊，力量妖兽，没有操控力，但本身力量却很惊人，一掌能让大地裂开一个大口子。”

    两人身边的异能者纷纷解释。

    云离眯了眯眼睛，看着那几乎如同一栋二层楼阁高的巨熊，突然笑着朝残阳那边挑眉道，“嘿，老阳，咱们来换换对手吧。”

    残阳一直盯着巨狼，眼中满带嗜血和狂躁，此刻听到他的话回头看去，面上的神情还在，让看到的祈仙小队成员嘴角抽搐不已，为什么感觉起来这家伙似乎比那些妖兽还要可怕呢，而且总感觉他似乎很兴奋。

    这群人到底是怎么样的存在啊，一个个喊打喊杀起来比他们这些从恶人城来的还像恶人，不，该说是恶魔。

    “正和我意。”残阳撇了眼那便走边吼，地面都被踩得震动的巨熊，眼中的神色越发的灼热和兴奋了。

    显然，力量型的巨熊对上嗜血狂刀，也以力量为主的残阳也很合适，人家对敌是喜欢用相克的，他们对敌却喜欢用负负相斥。

    不过相对于他们两个，云离反而就显得弱势一点了，他本就不是以武功为主，所以武功虽也不错，却还是略逊两人一筹，而且相对比较中和，并没有选哪一种练到极致。

    残阳一换位置，便把身边两人赶到云离那边帮忙，顺便也把千百幻那边干站着的两人招呼到云离这边。

    丰宇本是站云离身边的，位置一换他也思考要不要也换过去，便听残阳让他们几个都帮云离，不由都愣住了。

    “都过来这边吧，让那两个家伙放开打。”云离抖了抖手中的软剑，对犹豫的几人道。

    几人还是没动，同时看向丰宇。

    老大没空，便是二把手的丰宇说了算。

    既然云离都这样说了，或许他们真的有什么底牌也说不定，便对他们点点头，六人都站到云离身边，然后排开以往对敌的阵法和站位。

    “拿出你们平时最好的配合最强的攻击，我可没那两个那么变态，对这东西你们比我更了解，丰宇，你来安排。”

    没想云离这么坦然的说出自己的情况，让从风狐出现就开始猜测他们这一行人实力的几个祈仙成员都是一愣，接着又涌起了紧张感和责任感。

    之前那种力不如人的挫败感顿时消散不少，心里也平衡了一些，这样一下来，心态反而平静了许多，头脑也冷静些，然后一鼓作气，紧紧盯着对面的巨狼，蓄势待发，也不知道是不是被感染，不止没有了恐慌，反而隐约带着些兴奋。

    丰宇眼睛也亮了亮，随后点头，就如云离所说的，和妖兽打了那么多次交道，确实了解他们，所以他安排起来也丝毫不含糊不拖泥带水，很快一个阵型就出现了。

    却不知道这个时候，原本闭着眼睛的慕容秋枫已经睁开了眼睛，手也从禄天身上收回，眼眸转了转，看着四周那惊天动地的战斗，却似乎没有插手的打算，反而嘴角勾了勾，更像乐意见到的模样。

    中间守着的两个异能者也全神贯注的辅助云离那一队，所以没有发现，清原和云嫒两人一人一边盯着千百幻和残阳两边，帮忙观察着，在需要的时候提醒身边的异能者辅助帮忙操控下，所以也没有发现。

    唯一发现的，就只有一心都在自家爹爹身上的慕容念，此刻见自家爹爹终于醒了，顿时一喜，想开口。

    慕容秋枫却是手指上抬，轻轻放到唇上，做出一个噤声的动作，待自家儿子点头合上嘴巴，才手心一吸，把蝙蝠身体中的兽丹吸出来，放在掌心观察了下。

    正好这个时候禄天也醒过来，慕容秋枫便直接把兽丹递给他，暗音传语给他，让他马上吸收进阶，他在一边帮忙。

    因为这个时候各方力量气息汇聚到一起，充斥着杀意，极为霸道，在这样的力量气息压制刺激下，进阶反而能适当的吸收周边的力量加强进阶力量。

    而同样，周边战斗中的人也在这进阶的力量促进下，同样能吸收更多力量，若有人在此刻激发出异能的话，说不定还会有惊喜的收获，比如云离三人，现在战斗中也只有他们三人没有异能了。

    虽然本来是不希望他们现在激发的，但此刻这样的机会却也是难得的好机会，异能者背水一战的霸道力量，变异兽极具侵略性的力量气息，还有进阶的气息融合一起，可是很难得的。

    而他刚刚从帮助禄天引导力量中也终于肯定了，那种异能的力量确实如同魔性一般，却又有不同，但有一点是肯定的，这个力量会选择和影响其他力量，会选择合适自己力量的宿体，一开始两者持平，互相牵制，但在力量借着宿体提高后，若宿体无法完全融合并控制，便会被反控制，就像这些变异兽，他们就是被力量迷惑控制，而放大了本性，从而疯狂和极具侵略。

    现在大部分异能者异能力量还不强，属于制衡中，但像禄天这种将要进阶到另一个级别的，就要开始和体内的力量进行生死搏斗，夺得身体掌控权。

    赢了，自身力量会上升一个高度，输了，就相当于走火入魔，无法清醒思考，无法得到真正的自由，浑浑噩噩的被力量和情绪所掌控，变得危险而残暴。