
    一场盛会，继擎天派内乱后，又让大陆所有修真门派和所有散修者们都轰动起来，现在的擎天派，在那些修真者眼中，不止是历史最为悠久的第一大派，而更像饿狼眼中香喷喷味美多汁的肉。

    驭灵阁早在慕容秋枫闭关前就商量好的，所以之后上官烨也让寓昧弄了，只是那时候都不知道这驭灵阁是做什么的。

    虽然进行了一次大洗牌，但是擎天派毕竟是师尊所创，即使雷霆表示师尊给他所有特权，但他还是不愿意怎么改变擎天派的格局，所以也只是在原有的基础上多了个驭灵阁而已。

    有了上次教训，这次驭灵者的事情还没有完全安排好，慕容秋枫并不打算离开，新出来的东西，大小琐事还是很多，尽管他身边也多了许多能干的人，但还是一通忙乱，这一停，又停了一个多月。

    直到接到了来自延国云天的书信。

    信中写明，万事具备，只欠东风，并建议尽快找个时机让所有人惊醒，不然等事情发生了，只会被打得措手不及一片混乱。

    上官烨收回信上的目光，手无意识的敲敲桌子，若有所思。

    慕容秋枫合上信，皱着眉，转头看他，又看向雷霆，问道，“你们有什么建议？”

    之前因为只知道模糊概念而已，所以也只像各国高层惊醒而已，并没有公布出去，因为那处了提前造成不必要的**外没有任何益处。

    而现在，从米奇罗勒和雷霆各自所知和描述中，已经多少猜出了他们所要面对的大致难题是什么，冰原和万兽国那两边想必现象连他们本国的民众也瞒不住了，那么接下来，也该给其他地方的所有人惊醒了。

    但具体该怎么惊醒，让他们相信又不会造成民心不稳和**，这也是个难题，总不能突兀的告诉他们将要发生的事情。

    “这个问题简单，交给我就行了。”雷霆懒洋洋的抬起爪子巴拉巴拉垂到地上的鬃毛，然后慢悠悠的站起来。

    两人抬头看向他，眼中带着询问。

    “你要做什么？”

    “放心，制造一点比较有说服力的**，没有什么比亲眼看到，亲身感受更有说服力。”

    两人一顿，明白它的意思，也大致猜到它要做什么了。略微思索了下，也觉得这个方法不错，不过……

    “你一个去？”慕容秋枫有些不放心的看着他，不是担心他的安危，而是担心那些普通人的安危，虽然知道雷霆会有分寸，但这家伙嚣张的秉性和捉摸不透的脾气总让他不放心，就算在擎天派中也总要看着他别让他惹出什么来，何况让他独自出去闹事。

    雷霆自然知道他担心什么，嗤了一声，“不下猛药，怎么会让他们长记性，你该明白，舍不得孩子套不住狼，不伤人命已经是最大的退步了。”

    上官烨也点点头，显然同意他的观点。

    慕容秋枫知道他说得对，可是……“好吧，那还需要我们怎么配合么？”

    “不必，等着就行。”雷霆甩了甩脑袋，尾巴直接圈住在慕容秋枫案桌旁垫子上睡得香甜的呼呼卷起来放到背上，便大踏步离开。

    “若不放心，就去看看吧。”上官烨也站起身，拉了拉衣摆，朝正看着大门的慕容秋枫挑挑眉，伸手道。

    慕容秋枫转头看他，想了想，还是伸手抓住他的手，起身。

    雷霆做事，便如他的名一般，以雷霆之势，雷厉风行不留余力。

    它所选择的地方，是距离擎天派相对比较近的一个城池，所属的国家是曾经对延国大举进兵后来成为延国附属国，名存实亡的昭国。

    这里算是守卫比较薄弱的边境城市，有点荒凉，周边的几个城镇人数合起来还不超过两万人。

    雷霆的做法很简单，大致就是雷声大雨点小的形势。

    打头阵的依然是它那两只忠心耿耿的黑‘衣’护卫，黑豹和黑狼，然后就是刻意跳出来的几头破坏力相对比较大的灵兽。

    在那寂静的夜间，突然响起的各种野兽咆哮声响彻天际，几乎把整个城池和周边城镇的人都惊动。

    接着在等大部分人被叫声引出后，便开始了他们的群魔乱舞。

    房屋突然陷入地下，平坦的大地突然出现深坑，一大群奇怪的野兽从中跑出，有的高大得几乎一个巴掌就能把房屋拍扁，每动一下，大地跟着颤抖，吼叫声几乎让所有人失聪。

    然后，呆滞中的人们终于回过神来，接着便是此起彼伏的尖叫和混乱的逃跑。

    高大的熊两腿站立几乎和城墙一般高，爪子狠狠一抓，顿时整个城墙连带城门都被抓下来。

    几乎能遮住半边天的巨禽飞入，巨大的爪子把房顶抓成碎片，翅膀煽动间带起的飓风把被卷入的东西也割成碎片。

    许多人看到一大头牛被卷入，随着惨叫声响起后就只剩下一地的碎肉和血雨。

    一些人在退无可退时，只能寻找兵器硬着头皮和守城军开始抵挡，可面对如此从未见过的庞然大物，恐惧几乎已经让他们脱力。

    一些人被卷起的东西砸得到处是伤，有的竟然被风刮起飞出，然后被猛禽抓在爪子中，又在拼命挣扎中掉落，被险险的救下。

    面对这些突然的入侵者，他们几乎成了待宰的羔羊。

    在他们以为要死于这些猛兽口中时，夜空中突然又响起了一声震天的吼，带着让着头皮发麻的气势，让这些被恐惧和死亡折磨的人差点晕过去。

    但是那些破坏者却随着这声吼叫，不知道是被警告还是被惊到，或者只是被召回，它们都同时放弃了手头的动作，恋恋不舍的看那些‘猎物’然后掉头扎入夜中，只剩下大地随着他们奔跑而震动，空气因为翅膀的煽动而带着暴风。

    一切恍然如梦，一个突兀的噩梦。

    但随着时间的推移，他们渐渐的明白，那不是梦，看着周围几乎成了废墟的家园，看着身边受伤的人，他们的眼中布满了茫然和恐惧还有恐慌和无助。

    所幸检查下来大多只是轻伤，并没有出现重伤或死亡。

    但是短短不到半盏茶的时间，被毁掉了半个城池，而周边的城镇也几乎都成了废墟。

    所有人聚集起来，开始议论。

    而这大动静，也惊动了附近的城池居民，随后消息便如瘟疫一般迅速的传开。

    在之后的半个月中，又有几次巨兽的侵袭，大多都只是在边境偏远荒凉的城池，并没有进入里边，然后，人们开始猜测，这些巨兽，是否在警告，或者下战书。

    这样的猜测，让本就恐慌的人们，更加恐慌了，因为这样一来，就意味着，这些巨兽，拥有不低的智慧。

    所谓好事不出门，坏事传千里，民众欧尼的恐慌，军队的调动，就算不想引起注意都不可能。

    而昭国本就是延国的附属国，出了这样的事情，延国怎么可能不管。

    第一大国的一举一动，都备受所有国家的关注，而这件事，就在有心人特意的添油加醋中，传开来。

    接下来的事情，便由着之前所计划的一步一步走。

    慕枫楼送出了一份大礼，几张地形图，一张是全大陆精密地形图、几张是各国精密地形图、一张大陆拥有大群野兽居住的地形图，最后一张，也算是最重要的一张，就是所有农耕之地的表面和记录。

    无论什么事情，粮草都是最重要的。

    这些，就是半年来慕枫楼所做的，那些图之精确明细，令人叹为观止。

    接着便是万兽国和冰原的情况被‘无意’透露出去。

    冰原发生什么事情众人还不知道，但万兽国，在经过巨兽袭击传言后，一个万兽国顿时就让让人更加头破发麻起来。

    万兽国，什么最多，野兽啊，若那里的野兽全成了巨兽，那他们还有活的机会吗。

    当然，这一系列的消息公布下去，也有一个当初被不小心遗漏的漏洞出现，那就是这些传言的出现，造成了民众在对各种动物的恐惧中开始大举猎杀动物，不管是有变没变，甚至有的连家畜家禽都不放过。

    这一点正是那时候慕容秋枫他们忽略的。

    虽说以后这些动物会异变，但是异变出来的动物也并不是所有都与人为敌，还是有些如同灵兽般可以驯服为伴的。

    但这个时候再宣布这个，显然已经晚了，对于现在恐慌的人，只有斩断源头才能让他们安心。而偏偏这个时候，又不能阻止他们，毕竟他们所做的，也是为了减少未来的‘敌人’而在上边的人还没有相处好办法来时，一直处于被杀戮的动物们终于反戈了，即使他们现在还没有异变，即使他们还没有智慧，但是他们也有灵性，他们能明显的从哪些人类身上感知到恶意和仇恨，也看到了同类不断的被残杀。

    瞬间，战争提前爆发了。

    这一切，都是所料不及的。

    慕容秋枫等人没有想到，最先爆发的竟然是一直被认为最安全的中原，而敌对的对象，还不是变异后的异兽，而是普通的猛兽。

    当在得到这个消息时，慕容秋枫脑中第一时间想到的并不是为什么或者如何解决，而是一句话：因果循环。

    ――――――――一更完毕，哦也~等会下一更