
    慕容念懒得理她唠唠叨叨的，反正已经习惯了，他真心觉得云嫒这妮子越来越唠叨，又腹黑又凶悍又唠叨，还总喜欢假温婉，难怪没男人敢要。

    一行人简单用完了早饭，便开始拔营准备启程。

    只是他们才走没一里，突然从远边慢慢的刮来沙尘暴，让几人不得不停下步子，有些疑惑。

    虽说沙漠中的天气也是变幻莫测，但也没到这种莫测的程度，现在还是早上，而且之前天气都很好，就算有沙尘暴也不可能现在就刮起来。

    “有些不对劲，似乎不是一般的沙尘暴。”为首的陈凌皱眉，拍了拍身下有些躁动的沙甲狸。

    沙甲狸在沙漠中除开对手外，也是称王称霸的主，而且对沙漠中的天气都算了解，之所以带上一头当坐骑就是因为它在沙漠中有预警作用。

    但是现在沙甲狸的躁动却不是天气的预警，倒像那种迫不及待想去狩猎的兴奋。

    但很快事实便为他们解了祸。

    只见沙尘暴出现的远处小沙坡上似乎有几个人滚了下来，然后挣扎着继续逃，而他们后边，在沙尘暴中，是几条大约成人手臂粗的沙蛇。

    杀蛇也算沙漠最危险的十大沙兽之一，本身力量并不是很强，使来使去都只会一招沙尘暴，而且因力量而决定沙尘暴的大小和威力，只是这种蛇却是群居异兽，经常都是群体出动，遇上他们的时候都很麻烦，所以很多人对这种异兽都是避而远之。

    认出那逃命的四个人很可能就是昨晚和他们一起的人，不明白这四个人怎么会招惹到沙蛇的。

    不过现在也不是思考的时间。

    “你们留守，老刘跟我过去。”陈凌果断的吩咐一声，便驱使杀甲狸朝那边跑去，他身后一个被点到名的中年男子也驱着马兽跟了过去。

    “诶，刘叔，等等。”云嫒连忙喊了一声，手掌在戒指上一抹，一只全身幽蓝的灵禽飞了出来，一出来便朝自己的主人飞去，身子也急剧变大。

    经过三年来呼呼的帮忙，灵禽灵兽的数量提高许多，不过能驯服他们的人却不多，特别是异能者，或许因为本身有某些属性不受灵兽待见。

    但祈仙异能团高层中还是不少人获得了属于自己的灵兽，当然，有一部分估计是看着呼呼的面子上，而呼呼是看谁的面子，就不用说了。

    云嫒并没有异能，她的空间是慕容秋枫特意为她炼制的，但是却比异能者的空间要好许多，起码她的空间里边能放置活物，里边还自成天地，只是因为云嫒现在修为比较低，面积和功能无法完善，要等将来她自己慢慢去开阔，所以现在里边都放着这一队人的灵兽灵禽和异兽坐骑。

    这也是后来发现的，异能的选择其实也算苛刻，五十岁以上的人便无法拥有异能，似乎被那些力量所排斥，而五岁以下的孩子也不可以，当然，这到现在还无法保证，因为没有人会让一个没有自保能力的小孩子去尝试，只是从自己觉醒的孩子中来判断的。

    而另外，修真者也无法拥有异能。

    云嫒和慕容念从小就跟在慕容秋枫身边，虽然他们那时候没有正式开始修行，但是灵丹灵药吃了不少，也打了基础，所以他们也无法拥有异能，只能继续进行修真这条路。

    老刘的飞禽是和他一样的冰属性，而这只也算是老刘意义上自己驯服而来的，但却是因为和老刘待久了，算是‘日久生情’才肯进行契约，像别的，在灵兽自己不情愿的情况下，虽也会成为他们的灵兽，却不会和主人进行契约，随时都能离开。

    沙蛇的克星就是冰系，他们是生活在高温干燥的沙土中，一旦皮肤湿润了，马上就会干裂，还极为惧冷，夜晚的时候经常会在沙地下丈余处躲着。

    所以他们实在不明白这些人怎么会去惹到这个时间段可能才醒来的沙蛇。

    沙甲狸的威压要凌驾于沙蛇身上，加上本身刀枪不入，陈凌也是金系异能刀枪不入，所以可见沙蛇的下场。

    很快大片的沙蛇在被杀掉大半后便撤退了。

    老刘带着自己的灵禽去挖沙蛇的兽丹，虽然大都只是中期初阶或中阶，但也算是不错的收获。

    几个被救的人狠狠的松了口气，有些狼狈的从沙土中爬起来，向陈凌道谢。

    “无聊就和我一起去采集。”看着旁边无聊得不断打哈欠的少年，云嫒直接驱使马兽，并一起拉着慕容念的马兽缰绳朝沙蛇的尸体走去。

    沙蛇虽惧冷惧水，但是它的皮制成衣甲却冬暖夏凉，还能阻挡风沙御寒，在沙漠中极为有用。

    其他人也跟着一起去挖兽丹剥蛇皮。

    虽然只是短时间的交锋，但是沙蛇的尸体还是留下了至少两百条，这还是沙蛇的先锋队而已，若倾巢而出，可以说蛇都要把沙地覆盖了。

    在陈凌的询问下，才知道原来是他们倒霉的误入沙蛇领地而不知，意外发现沙地上的一些蛇卵才知道是沙蛇领地，却因为一时惊慌竟然弄破了几枚卵，遭遇沙蛇的追杀。

    最后几个人暂时加入了他们的小队，他们现在身上还有沙蛇卵的气味，是不敢再这时继续通过沙漠了。

    陈凌见几人能力也算还可以，便让他们先加入自己队伍中，一并去万兽平原，到时候一起回中原。

    虽然万兽平原要比沙漠危险，但是他们也见识了陈凌和老刘的实力，其他人虽不明白，但实力一定也不俗，何况他们还是祈仙异能团的，肯定要比自己走要安全许多，便答应了。

    再历经了五天，捕获沙漠异兽大小无数后，他们终于到达了万兽平原，而万兽平原再深入到交界处，便是危险系数要更高的罹海。

    当年在冰原完全融化成海后，海水倒灌，淹没了冰原以南，包括雪域，成了一个汪洋，而炎火之地的岩浆却没有像当年慕容秋枫所料向南延伸，而是向北，以至于北边连着一大片中原土地和往西的西域都成了一片沙漠。

    万兽平原变化算比较小的，却夹在了沙漠和罹海中央，条件算是比较苛刻。

    所以在初期的时候，经常会每月出现一次兽潮。

    中原土地肥沃，还有许许多多异兽眼中味道鲜美还能让自己升级的‘食物’，以至于总是引得异兽垂帘，即使要翻过沙漠还是坚持下来。

    而罹海里边进化到可以上岸的异兽也总是翻越大雪山骚扰中原。

    好在中原人类们的实力还算可观，几次对决下来，双方都算打个平手，各自都有损失。

    后来兽潮的时间开始推移，从每月一次到三月一次到半年一次。

    万兽平原的入口处原本是一个大草原，只是后来山地发生变化，这里也成了一个盆地，四处都是山石，还长着各种植物盘踞，很适合比较细小的异兽躲藏埋伏。

    这里对于冒险者来说，唯一的优点估计就是没有大型异兽。

    “什么？你们说你们要进入罹海交界处？！”几人原本以为这队人最多也到中心捕杀比较高级的异兽而已，没想到竟然是要进入平原边际和罹海的交界处。

    要知道越深入越危险，他们却是要进入尽头，也难怪他们会大惊小怪喊出声。

    “你们也可以在附近等我们回来就行，不过时间可能有点久。”韩薇看他们脸无人色，体贴的建议着。

    几个人应该庆幸，他们遇到的是祈仙异能团和慕容秋枫走得比较近的几个高层，他们多少被慕容秋枫影响着，显得比较亲和，若遇上一般的成员，恐怕才不会管他们的死活，也不会这么让步。

    几人也自觉反应过大，有些尴尬，但也不由得他们反应大啊，虽然这些人实力很强，但是那是进入人家异兽的大本营深处，就算能顺利进入，要脱身也不简单啊，那里现在一般只有超过六阶的异能者或者炼丹期的修士能进入，而且还要组成队伍，不然就是拥有隐身异能的人，亦或者灵兽等级超过六七阶的驭灵者们。

    这几位看着都很年轻无害的样子，还有少年少女，感觉去郊游还差不多，总不可能都进入七阶的吧。

    到现在，六阶的异能者虽有不少，但总体来说还是很稀有，而七阶的，也只听说祈仙异能团上层中有几位已经突破到了。

    所以这队人，最最好的猜测也不过都是六阶异能者，何况他们还不怎么认为这些人的六阶异能者，充其量也只有陈凌比较像，再者，不是还有个空间异能者吗，就算到七阶，那也是没有攻击力的啊，进入腹地那就是拖后腿的。

    “本来就没想带你们进入，按照你们的能力也不过是拖后腿而已，老实在这里呆着比较好。”慕容念撇了撇嘴，毒舌而出，说得一点都不客气。

    几人脸上顿时青红交错。

    云嫒温婉一笑，“不好意思，他最近心情不好，不过他说得也有道理，你们就暂且在此地寻个安全处等着便好。”

    本来几人确实有这打算，但经慕容念这么一击，自尊心受不了了，面面相觑后，他们的队长说道，“我们就跟着一起吧，就算真的把性命留在那里，也算是能进入里边走一遭，算不得太吃亏，不过若是我们能顺利回来，可否让我们也加入祈仙异能团？”