
    不想回答这个问题，灵兽颇有些恼羞成怒的转移话题道，“先别说他，就你也一样，最好还是赶紧提升自己的实力，别Lang费了这天资，还有，虽然你和那小笨蛋订立了血契，就别以为能靠它的力量，如果你们都不能共同进步的话，力量总有一天会抽空。”

    慕容秋枫一愣，下意识的顺着它的目光看向站在自己肩膀上正兴致盎然看战斗的土行兽，“血契？和小家伙？什么意思？”

    灵兽看着他疑惑的样子，看起来似乎也不像假装，不由划下几根黑线，抽了抽嘴角，试探的问道，“你不知道你们已经订立血契？”

    回应他的是慕容秋枫更加迷茫的眼神。

    灵兽嘴角抽搐得更离开，他突然觉得，自己亏大了，果然那死老头挖了个大坑让自己跳，可现在又能如何！

    赌已经开始，也只能硬着头皮继续下去，无奈的说道，“血契，以血为引子，由灵兽单方面开始，便表示灵兽完全忠于选中的主人，并同意与主人共享一切，而主人也可以选择和灵兽一样共享，也可以不选择，那小笨蛋只喝了你的血，和你共享自己，不然你以为为什么身体中的力量会提升到和修为不同步！”

    慕容秋枫懵了，随后恍惚的想起来，那次收服呼呼的时候，似乎这小家伙咬过他的手指，那时候他也只以为是小家伙调皮而已，而且他心急找烨，也没有注意自己当时的感觉和情况。

    难怪自己明明没有进入元婴，实力却进入元婴了，竟是借用了呼呼的力量。

    他不由转头看向似乎呆呆没有听懂两人谈话的呼呼，眼神有些复杂。

    共享！只是简单的两个字，却代表了撼人的意义，代表了背后将要复出的代价，这小家伙，到底知不知道自己在做什么！

    似乎看出他的心思，灵兽也无奈的叹了一声，“放心，对于各种契约，灵兽本身都很清楚，不然它也用不出来，那需要流程和咒语，小家伙愿意认你为主，订立血契，可见它是真的很喜欢你，希望你不要让它失望，别看它似乎什么力量都没有，可它是天地之灵，并没有你想的那么简单，若你想报答它的话，就好好提升自己的力量，保护它。你们一个是天灵之体，一个是天地之灵，倒是契合，也难怪它会选择你。”

    慕容秋枫认真的听着灵兽的教训，伸手摸了摸呼呼的脑袋，呼呼也立刻讨好的噌噌，但也不敢有太大动作，旁边那尊大神气场太大，它都不敢出声呢。

    “我会的。”慕容秋枫忍不住失笑由着它蹭，悠然的说着，但却不难听出这话的坚定。

    周围那些看着一人一兽在聊天的弟子，个个对慕容秋枫眼中崇拜更甚。

    这头奇怪的灵兽，他们虽不知道它多强，但是听说能口吐人语的灵兽好像要传说中的八阶才能的，而且这灵兽还是这林中所有灵兽的领主，而祖师叔竟然能让这样的灵兽也臣服于它，真是了不起，不由都是心中感慨和失落，想他们入道都是比祖师叔久，却是远远不如。

    但看着周围的灵兽，随之又满眼坚定，祖师叔为了帮他们提高力量，如此费尽心思，他们定然不能叫其失望，一定要提高实力。

    完全不知道自己对周围那些人的影响，慕容秋枫又问出一个问题，“对了，这林中的灵兽的具体情况是如何？”

    “不用抱太大期望，七阶就只有他们两个，剩余都是六阶以下，普遍还是三四阶左右，但这些配你们那些人，却足够了，省得还驾驭不了。还有……”它说着，爪子虚空划了下，地上出现一个大约两个巴掌大，纯白色的蛋。

    “这是……”慕容秋枫错愕的看着那个蛋，心中隐约已经有了猜测，不由更加惊讶。

    而呼呼见到出现的蛋，却好像见到什么喜爱的东西，欢快的跳下去，然后抱着蛋轻轻的噌。

    慕容秋枫连忙想把他抱开，怕它不小心弄坏蛋。

    灵兽阻止他，“不用担心，这小笨蛋由天地精华孕育而成，对这些灵兽蛋有很大的作用，孵化率会提高许多，而且如果多让它和蛋相处，能助养蛋里的灵兽修炼，孵化后会比一般孵化的灵兽天赋更好，当然，这需要它真心接受并愿意分出自己的灵力，所以……”它挑挑眉，看着慕容秋枫，“以后这些蛋，就交给你孵了。”

    慕容秋枫有些黑线，虽然明白它的意思，只是这话怎么听那么奇怪，倒没想呼呼还有这种能力，他对呼呼更是好奇了，还有，它说的是这些蛋，那就是代表有不少了……

    两人又聊了一会，慕容秋枫也终于了解到了灵兽本身的一些消息，比如他不是什么异兽，而是龙兽，似乎是龙和独角兽的后代延续下来的后裔。

    它还有个名字，叫雷霆。

    慕容秋枫也了解到，雷霆知道外界即将发生什么事情，他不清楚它是怎么知道的，可惜它一直闭口不说，只是许诺在未来一段时间，会配合他们，但也只是配合他们提升力量而已，其他的，都需要靠个人自己的努力，就像他可以提供灵兽被收服，但是能不能收服就看各人的努力。

    慕容秋枫不得不承认，作为指导，雷霆确实是一个合格的引导者，它懂的似乎很多，也很有智谋，有时候他在和他说话的时候，甚至总隐约感觉好像在对另一个上官烨，一个在战场指挥千军的上官烨。

    而他也发现，雷霆对烨的关注要更多，总似有似无的用各种方法，以战斗的名义来帮他提升，看起来倒像在培养他。

    似乎一切都是那么的奇怪，像谜一样，大概只能等到以后答案都揭晓的时候才能明白，不过至少事情并不是之前进来前所想的糟糕，反而往好处发展。

    因为雷霆说，灵兽会受到影响改变，提升力量，当不会被控制扰乱情绪，因为灵兽从出生就具有智慧，懂得分辨，不似普通动物，只有原始的兽性，所有容易被控制，被欲望所引导，等他们进化出智慧，性格和欲//望基本定型了，成了他们最初的使命。

    还有雷霆也透露了一个更为惊人的可能猜测，它认为，人类事实上也属于动物，同样也会受到影响，只是因为本身具备高等智慧，所以效果大概不明显，也可能会出现一些异类，这些也只能看将来。

    不知是出于对人类的本身敌意还是真察觉到什么，雷霆虽最后没有再多说什么，但还是提醒慕容秋枫，要多提防身边的人，检查所用的人，随时进行淘汰和剔除，宁缺毋滥，因为若人类也会遭受改变的话，较高的智慧很容易让一些心理阴暗或野心强大的人更加放大这些东西，到时候别造成自相残杀。

    对于它的建议，慕容秋枫点头表示明白，其实并不要才将来如何，这种现象，他之前就已经体会到了，擎天派中的内乱，现在可还进行得如火如荼呢。

    他总想着，很多事情如果能用流血最少的办法，便尽量不要极端，但是事实证明，这样的想法，有时候并不可行，特别时期用特别手段。

    不知不觉，两人便在林中过了四天，一时间完全忘记了外面的事情。

    还是某一天某个弟子请教他一些道法的时候无疑中询问过关于门派的事情，他才想起来，然后想起了另一件重要的事情。

    进入圣地的弟子都一个个活着，但是偏偏少了一个人，那就是在事情发生的第一时间和枞阳进来的左行长老，他询问过哪些弟子还有雷霆，都表示没有见过这位长老。

    连呼呼也摇头表示不知道，那就说明左行长老并没有进入森林，可圣地中也没有他的踪迹，难道是枞阳说谎，可若这样的话，左行长老到哪去，枞阳又为何要刻意编制谎言掩盖左行长老的踪迹？

    而他们也不知道，在这四天里，擎天派中又发生了大事。

    原本按照上官烨的猜测，枞阳他们起码在三天内是不会再有什么举动。

    只是他们进入圣地引起了那些家伙的注意，本来两人都以为很快就出来，却不想一进去就耽误那么多天，门派中等候消息的两方高层们心思不已，有的期待他们不要出来，有的期待他们平安出来。

    终于在第三天，圣地还是没有任何消息，顿时都猜测两人可能在里边遇险了。

    之前枞阳长老这边之所以忌惮，就是因为慕容秋枫元婴的实力，而若他陨落或者被困在圣地中，那还有什么可怕，哪怕只是暂时被困而已，说不定等他出来的时候，所有的一切都已经掌握在手，再把大陆未来遇险的事情宣布出去，一呼万应，他一个慕容秋枫和上官烨，还真敢与整个世界为敌不成。

    所以，枞阳再次嚣张嘚瑟起来了，开始大举下命令，先打压那些之前拥护慕容秋枫的弟子，找大堆的罪名，准备把他们剔除擎天派，又以慕容秋枫无端残杀同门，害得三位长老殒命，一位长老终生至残，然后逃入圣地，自私的封闭圣地，断了门下弟子的提升之路为借口大放厥词。

    说得是激昂澎湃，气愤不已，指天骂地好像对方真的是什么十恶不赦之人。

    可惜他的这翻言辞，却无法勾起任何一个人的共鸣，之前那么一闹，就算不知内幕的人也开始擦觉到什么，现在他再说这些，只会让人更是鄙夷而已。

    但碍于他的势力，也没有人起来反驳，能反驳的都被镇压，加上第四天竟然有其他门派的人上门，声明是来协助擎天派铲除内贼。

    首当其冲的便是丹阁，就在今天，他们已经打算合力打破丹阁的防御和结界。