
    “你之前情绪不佳就是因为这件事？你所说的，是你所经历过，还是突然出现在脑中的。”车中，商臣终是开口询问，毕竟米奇罗勒说的太过匪夷所思，而且他虽对外边不了解，但如果像她所说的那样的事情发生过，不可能没有人知道。

    而后一个询问，他相信她并没有说谎，但是也不能否定会被某些人暗中动了手脚，例如制造幻觉或者摄魂之类的，攸关冰原，他必须慎重。

    米奇罗勒一直都在沉默中，此刻听他这话，神色一冷，“难道你认为我也许只是做噩梦不成？”

    对于她这有些冲的语气，商臣也只是微微皱眉而已，继续漠然说道，“就事论事。”

    “哼，随你怎么想，反正这是你们生存的世界，对于我来说也只是个意外之地而已，信不信由你，想怎么做也由你，与我无关。”

    “我们的世界？”商臣侧头看他，似乎有些不理解，又似乎有什么明悟，寻思了一会，突然道，“难道你的魂魄原本不属于这个大陆？”

    这下面色奇怪惊讶的换成了米奇罗勒，“为什么这么问，不是你把我的魂魄招过来的么，你不是应该更清楚？”

    “不是。”商臣收起讶异，肯定说道，“我的招魂术范围并不广，最大也大不过这片大陆。”

    米奇罗勒愣住。

    她一直以为自己魂魄会穿越是因为商臣的招魂才阴差阳错的，毕竟她醒来的时候商臣隐晦的向她说明她的魂魄是被她招来暂时‘借用’的，她便也先入为主的以为是他带她来到这个时空。

    那么现在看来，显然不是商臣的关系，那她又为什么突然穿越到这里？是上天的眷顾？可笑！若眷顾就不会再次给她送来这么一场灾难。难道是要让她拯救这个世界么？那更可笑，她没有那么脑残的真认为所有穿越人士真可以所向披靡，把世界变成自己的舞台。

    “有没有什么招魂术能招到不属于同一个世界的魂魄的？”

    “有。”但是那必须拥有极高的修为和力量才行，最起码要已经得道飞升的。

    米奇罗勒叹了口气，看来自己应该是被其他修真者误招来，又阴差阳错被同样在招魂的商臣给招了，不过这又有什么区别呢，“我不是你们这个世界的人，应该说，这个时空，我之前说那些，是因为，在我魂魄来这里前，我所生活的那个世界正面临着我刚刚形容的危机，在重生之后，我本以为自己已经脱离了那些噩梦，却不想……”

    她垂头苦笑，上天给她一个大礼，拆开包装才发现，里边是带着万千灾难的潘多拉盒子。

    商臣顿了顿，微微沉默，对于这答案他倒也没有什么惊讶了，想到那时候她的反应，便也明白过来，好不容易逃出噩梦，得到生机，却又重新发现，原来一切还要重头开始，还要再次经历那种噩梦的过程。

    既然话头打开了，不管商臣是不是招她来的人，也不管他了不了解她的底细，大概是因为对方是唯一一个知道她不同的人，便也不觉的依赖，知无不言的说出了所有，把她所知道的，具体的描述出来。

    而在驿馆，两人都知道商臣决定另定时间再议，是因为照顾到米奇罗勒的情绪和心情，所以也顺水推舟，打算等他安抚好了再找个时间商谈。

    可惜在隔天早上，慕容秋风便接到了一个让他不得不立刻离开的消息。

    如雪的白鹤顶着寒风找到了他的所在，接过玉简在眉心轻轻一扫，顿时让他面色大变。

    上官烨看着他的神色，眼中带上一抹担忧，“怎么了？”

    慕容秋风呼吸有些不稳，“擎天派出事了，圣地中的灵兽躁动起来，被安排进入圣地提升力量的弟子都失踪了，长老们不敢擅自做主进入其中，我必须赶回去。”

    他突然想到昨晚米奇罗勒所说的，难道就连拥有智力的灵兽也会受到影响？

    灵兽可不是一般的动物，本身就拥有智慧和毫不逊色的力量，若他们也乱起来，外边的先不说，里边的结界还可以抵抗，但是里边的弟子们可就危险了。

    先不说那都是一条条鲜活年轻的生命，就因为那都是层层淘汰中挑选出来的精良人才，对现在风雨飘摇的大陆来说，完全损失不起。

    “我和你一起去。”上官烨转身从架子上拿过他的外衣递给他，再拿过自己的衣服利落的穿好。

    “不，你……”

    “不用说了，这里让黎伍那小子处理就可以，其他人也留下，足够了。”上官烨怎么会不知道他想什么，顾虑什么，直接就截断他的话。

    慕容秋风皱了皱眉，“我可以处理。”

    “可是我不放心你。”上官烨叹了口气，上前握住他的肩膀，认真的看着他，“别以为我不知道你的打算和性子，可那森林中，有多少灵兽，现如今就是裘老也无法估算，更不知道有什么未知危险，如果它们都受到影响，即使你带着所有长老进入，也难免危险，没有在旁边看着，我无法放心，难道你想我接下来的日子天天提心吊胆度日？”

    慕容秋风看着他坚定的眼神，张了张嘴，最后还是只能叹息妥协。

    半个屋顶大小的大白鹤突然出现在院子中，自然也引起其他早起的人的注意，特别是那极为神经异常敏锐的人，所以在上边还没有下命令时，便已经分工四处看紧，把院子给堵了，不让任何人窥视一二。

    好在这时候天色尚早，发现的人也不多，而且冰原四处都是白色，白鹤飞来，又是高空飞行，外边也没有怎么注意到。

    两人穿戴好后，双双出门，各自找人吩咐后续。

    慕容秋风最为关心的自然是宝贝儿子，第一个和上官烨一样，找上黎伍，让他在这段时间全权代表，另外就是务必照顾好慕容念。

    其他人也被嘱咐，这段时间全凭黎伍调遣安排。

    随同来到冰原的，除了上官烨带来的那三个万兽国的人，还有冰原从宫中带来的两个御医，其他的都是能百分百信任的人，这也少了许多担心。

    至于蓝悠悠，从上次事情后，她已经可以说从名义上到事实上都被冷对待，一直被打发安置在王宫中，不管米奇罗勒是怎么对待她，反正他们这一行人也忘记了她的存在。

    因为赶得急，慕容秋风也没有机会和慕容念说什么，只能把要叮嘱的话告诉黎伍，让他代为转达，便骑上仙鹤离开。

    幽香和云离看着那远去的巨大仙鹤，各种羡慕向往，虽然不是第一次看到，但每次看到都会感叹一番，可惜灵兽这种生物都极为不好对付。

    哪怕看起来似和慕容秋风脾气一样的仙鹤，在他们想接近顺毛都差点被那利爪和尖啄给伤了，而云离和残阳更是直接吃过啸风（烨的坐骑，黑鹰）不少亏。

    至于对两位主子突然匆匆忙忙离开，他们倒是没有多少担心，也可以说是太过信任，总认为好似没有什么事情这两人解决不了的。

    仙鹤的到来和离去，冰原的人也只有一个人看到，那便是商臣。

    仙鹤虽是灵兽，但品阶不低，那股灵气进入他所设置的领域中，自然能感觉到。

    在高楼上，他也看了仙鹤离去时背上多了人，即使没有看清是谁，但隐约却有了猜想，反正绝对不会脱离那两个人。

    “难道，连中原也出事了？”他深锁着眉头，眼中满带不安。

    昨晚米奇罗勒的具体描述，让他即使再处变不惊，也开始不安焦躁起来。

    仙鹤的速度再快，从冰原到擎天派至少也要三天左右，这一来一回，便是六天。

    等他们到擎天派，门派中已经可以说混乱。

    并不是门派弟子**，而是流言四起，人心惶惶。

    慕容秋风在听到所谓流言，了解到事情已经发生近半个月时，当下便黑了脸，再好脾气的他此刻也是心中怒火大起。

    事情发生到现在近半个月，但是他们却是在三天前才得知，也就是说他们六天前才送出消息。

    他不相信所知道的长老会不知轻重，况且现在还把消息宣扬开来又是怎么回事！

    他不是傻子，也不是什么都不懂的单纯少年，那些长老，每一个都可以说是精明成精的，不可能连一个消息都掩盖不去，何况发生事情的还是圣地，那里一般人根本不能踏足，除非是有人刻意传出来。

    “看来，是有人想乘乱取利了，那些老家伙，想必也开始坐不住了。”上官烨挂上一抹冷笑，眼中寒光迸射。

    作为在宫斗中摸滚打爬十几年，又在战场活出来的他，又怎么会看不明白。

    慕容秋风天赋上佳，本就遭人嫉妒，又被裘老收为弟子，年纪轻轻辈分却都在上边，那些被压着，倚老卖老的老家伙自然不会欣然接受，之前也只是因为裘老的关系而不得不虚与委蛇。

    如今裘老不止开始真正让慕容秋风管制擎天派，加上确定了这里无法和九界大陆相连，便也说明慕容秋风暂时失去了裘老这个靠山。

    原本就不安分的，自然想乘机赶人下台，更有想乘机多捞好处的家伙存在，看来，刚刚清晰了延国的蛀虫，又要在这里清洗一遍了。

    ――――――――唔，基于公告上的加更条件，现在其中300鲜花加一根到达，所以加在明天或者后天，星期天也会例行加一根，便是多加两更，我觉得（摸下巴）大概会在星期天一起三更，嘿嘿，一切都看情况，不管怎么样绝对不会少了。