
    三年的时间眨眼而过，但是这个大陆却是彻彻底底的发生了翻天覆地的改变。

    夜间的沙漠比处于冰天雪地中还要冷，湿冷的风让皮肤都刮得刺疼，连风中带着的沙尘都如同利器一般。

    篝火旁边的几个男女全部都裹得严严实实的，只露出一双眼睛，蜷缩一起取暖，旁边是临时搭成的帐篷和几匹似马非马的沙漠马兽。

    而在这黑暗的夜幕中，突然由远及近的响起了一声声清脆的铃铛声。

    那是固有的一种暗示声，铃声的想起表示来者是人类，而且并无恶意。

    但篝火旁的几人还是戒备起来，一双双朝铃声响起方向看去的眼眸显得锐利起来。

    铃声越来越大，而他们也隐约看到了接近的人，总共是一个大约五六人左右的队伍，每个人都骑着一只马兽，还有三只马兽驮着物品，但为首的一个身材壮硕的男人却骑着一只沙甲狸。

    几人心中一动，更是暗暗防备起来，能在沙漠中弄这行头，还能骑上沙漠十大王兽中的沙甲狸，便知这行人绝对不简单，若非背后有很大的靠山，就是常在沙漠中有些许势力的人。

    他们只是走近路才穿沙漠的，并不想和这里的地头蛇起冲突，所以篝火边一个算是这队人队长的男人站了起来，走向前道，“几位有何事？”

    “哈哈，这位兄弟，我们是从中原而来，要去万兽平原，只是路途遥远，夜里风冷也不安全，不知可否搭个伙凑合一夜，大家也好有个照应。”说话的是领头骑着杀甲狸的男子，语气很是爽朗随意，倒是稍稍让几人脸色稍缓了些。

    那个队长看了看他们的队伍，每个人都被包得严严实实也看不出什么，但在这夜里的，对方人数又比他们多，也不好立刻拒绝，不由转头看向身后的队员，然后说道，“这我暂不能做主，我们先商量下吧。”

    “可以可以，若不行也没关系，我们重新找个地方。”他们会想要搭个伙主要是因为这个地方是周围唯一一个能挡风沙的，而且人多热闹，但是若对方不想的话，他们也不会为难。

    篝火旁边的几人商量了一会，还是决定同意，主要是这里荒山野岭，对方背景又不一般，能不得罪人就不得罪，这个世道，异兽吃人，人也‘吃’人，行事不得不三思后行，小心翼翼。

    得到允许，为首的男子爽朗一笑，“谢了，几位兄弟。”随后对后边的人打了个手势，安排卸下行礼。

    等搭好帐篷后，几人也没有建起篝火，而是很自来熟的到人家的篝火旁借火。

    有些忌惮他们的几个人只能继续妥协，从身形来看，这队人是四男两女。

    不过很快他们便被一股浓烈的酒香给吸引了。

    像他们这样以捕杀异兽夺得兽丹贩卖来养家糊口的佣兵队，每次出行路途都遥远，又要应付许多危机，还要和异兽搏斗，能尽量轻便就轻便，所以带的东西都不多，而且大都是和保命或者捕杀异兽有关的，像酒这样的除非开始带一两小瓶，不然就要等任务结束才能喝到。

    而这一行人，不止能拿出酒来，竟然还拿出几样制作精美的菜肴，顿时让其他人眼睛都脱窗了，但当他们看着其中一个女子空手拿出东西时，眼瞳就缩了起来，都是暗暗倒吸了口气，看几人的目光更是慎重。

    空间异能者！

    没想这行人竟然有极为稀少的空间异能者，恐怕背景和实力更不一般了。

    要知道空间异能者本就稀少，而且更多的是会被盟邦以优厚的待遇召入，而且空间异能者除了能储存东西外，根本没有任何攻击能力，在初期异兽崛起的时候几乎是鸡肋，但在后期佣兵团冒险队的越来越多时，却都成的宝，所以开始的时候空间异能者更愿意被招安，起码生命有保障。

    而后期没有被招安的空间异能者，也大多在实力比较强大的团队或部落中。

    面对这些人，即使他们都很热情，饭菜也很香，但是几人却越发拘谨起来，直到天亮各自分开。

    早上天才蒙蒙亮的时候，乘着那些人还没有醒来，这小队的人便想先离开。

    轻手轻脚的收拾着帐篷，但当他们看到那些人帐篷上特有的刺绣时，都是呆愣了好一会。

    昨晚黑蒙蒙的他们也什么都没看到，更不会去注意，现在却能清楚看到，那帐篷之上，一个圆形的雪蚕丝绣成的图案，简单来说是圆形中一个很普通的‘祈’字，但却也因为这个字而显得更不普通。

    那是一个显示身份的徽章，祈仙异能团特有的身份识别。

    对于盟邦上层具体情况他们这些民间普通的佣兵者自然不清楚，但是有些却很清楚，比如祈仙异能团。

    如今盟邦中一分为三皇权、修士和异能者。

    皇权就是所有国家联合成为盟邦所带领而来的军队，专属于国家的实力，以上官严为首，其他国家君王为辅，谁让上官严本就是中原国中霸主，又有上官烨和慕容秋枫的关系在其中，自然而然的一人得道鸡犬升天，也还是保留了主权。

    而修士，以慕容秋枫为首掌管的修仙者，虽然数量是三派中最少的，却也不可小觑。

    而异能团，以祈仙小队为首组成的异能团，到如今也成了割据一方的存在，一方面是因为他们的实力，一方面也是因为这异能团背后，谁不知道这祈仙异能团中统领的几位首领以前是慕容秋枫的人，如今还是不是谁也不知道，但人家上层都没有翻脸过，那就自认为是，所以祈仙异能团也成为一个奇妙的存在，很直接的进阶到中央权力中心占据一个地位。

    既然是祈仙异能团的，就难怪他们竟然有空间异能者了，因为初期被招安的空间异能者大多都被祈仙异能队招安，虽然皇权那边也有，但却因为从修真门派那边得到一些储物灵器而不重视空间异能者，所以更多的空间异能者转移加入祈仙异能团。

    待他们离开后，帐篷里边的人却早已经整装待发走出来。

    几人利落的收拾东西，便准备篝火煮早餐，一个女子正从空间中拿出食材和工具开始制作起来。

    另一个身形娇俏的女子走进一间帐篷中，脚踢了踢还在睡的男子，“喂，懒猪，起床了喂，不然把你丢这里，到时候真走到伍哥哥也找不到的地方去了。”

    “靠，我都说多少次了，别和我提那混蛋。谁要他找到了！”少年特有的声音响起。

    因为那句话为瞬间炸毛的少年掀开毯子怒瞪着少女，看起来像只被惹火了的别扭小兽。

    少女叉腰扬了扬下巴，“看你这出息，不想被找到，还真的想便宜那女人不成，什么时候我们霸道的小王爷也这么大度起来了。”

    “靠，你别一大早就给我找晦气，真心回去要和云叔说一声，赶紧把你嫁掉，祸害你家那位去。”

    “嗬，行啊，随你去说，只要谁敢娶我，过得了我这关就可以。”少女扬了扬眉，一脸笑意，像只骄傲的小凤凰。

    少年被她噎得话都说不来，干脆一掀毯子起来绕过她出去。

    外边的人早就听到里边的对话，却已经习惯了，只是偷偷笑了笑，便继续当做听不到做事情。

    诚然，这少年便是慕容念，而这少女，就是云嫒了，如今两人，一个是十七岁风姿不俗的俊俏少年，一个是亭亭玉立的漂亮少女。

    “醒了？先喝杯热水暖暖身子，这是洗漱的。”女人笑盈盈的把东西递给他。

    慕容念脸上的愤怒立刻消失，取代的是不好意思，“嗯，麻烦你了，薇薇姐。”

    女子叫韩薇，也是祈仙异能团的中坚人物，是当年慕容秋枫他们雪域一行时在离开前祈仙小队报仇后救下顺便加入的女子，而她因为拥有木系和空间双系异能，加上人品也不错，在祈仙异能团中的地位也偏高。

    因为云嫒经常要到各处寻找奇花异草，研究各种异兽，所以她的小队几乎成为云嫒的专属探险小队，关系也就更好。

    这次就是因为云嫒从民间佣兵会那边知道在万兽平原和罹海交界处似乎生长有能攻击人并吞吃肉类的植物，才想去看看。

    至于慕容念，他完全是临时搭车的，原因大家也都明了，就是又和他家那位黎帝闹别扭了。

    其实慕容念倒也真不是和黎伍吵架了，主要是他真的觉得那两个女人太烦太恶心了，他真的怕他有时候会忍不住把她们直接给捏死，偏偏禾蕊那女人又不能杀，不然他早下手了。

    “我说你这样给自己找不痛快又能怎么样呢，你一离开，那两女人还说不得怎么高兴呢，反正伍哥哥也是你的，跑不了，你管那两个女人怎么挑衅，当没看到就可以了。”

    她说的那两个女人，就是蓝悠悠和禾蕊。

    蓝悠悠自从确认自己真的失去异能并无法再拥有后，安静了好一段时间，后来却不知道怎么的和禾蕊走近了，并有禾蕊当做靠山，又开始死灰复燃，总喜欢找慕容念麻烦。

    而禾蕊，也不知道哪里来的狗屎运，竟然给她自动觉醒了至今都独一无二的治愈系异能，成为了众人保护的存在，动不得，偏偏那女人性格本就嚣张恶劣，还因为曾获对自家叔叔上官烨又遐想而对慕容秋枫一家人不待见，现在拥有异能，更是嚣张。

    不过她不敢去找慕容秋枫或上官烨他们的麻烦，却总喜欢慕容念的麻烦。

    ――――――――哟西，小人鱼篇下午最后一篇后暂时结束，然后又再次细数了一下，唔，还有又多了一篇300鲜花的加更和一篇100贵宾的加更，另外就是14号的元宵情人节的加更，便分别放在13、14、15号。

    嗯哼，我们犯二鱼鱼可爱吧，萌死人吧？