
    被风狼的叫声吵得彻夜难眠，夏达纠结了半宿，终于想了个办法，在下半夜的时候带人下去捣鼓一通，然后下半夜开始就再没有半点声响了.

    如果只是她还好，但是这里毕竟有客人，她可不想给客人再留下什么坏印象了。

    不过即便如此大家也都没睡多久，天还蒙蒙亮便都穿戴整齐出门。

    幽香很是好奇她们用什么办法让风狼噤声，不过当看到被关着，嘴上都缠着布条显得很暴躁的风狼，便明白了。

    风狼被接触禁锢后非常暴躁，一改温驯听话，竟然还差点伤人，怎么都无法安抚下来。

    这些风狼都是经过特殊手法驯养出来的，还是第一次出现这种情况，夏达也是摸不着头尾，一大早就闹得鸡飞狗跳。

    慕容秋风注意到，这些风狼的异常明显是在进入这里后才出现的，昨晚的嚎叫示威，还有今天的暴躁，性子也似乎野了不少，好似是那被磨掉的野心再次回来，让其不服管教。

    他越发觉得疑惑，难道是这里有什么影响着他们，可动物会受到影响，人也会受到影响么，但是他昨晚感觉了一番，并没有感觉到周边有什么异常气息波动。

    夏尔一个头两个大，吩咐一部分人尽快把风狼安抚下来，又赶紧风风火火的安排今天的行程路线，一宿没睡，弄得她头昏脑涨，整个人看起来都憔悴了不少。

    慕容秋风看不断皱眉揉额角，便建议道，“不如你今天留下休息一会吧，找个人带路便可。”

    “无碍无碍，这里我了解得比较多。”

    慕容秋风也没再说什么，只是让幽香给她看了下，吃了一颗醒神丹便启程。

    他们今天走的路并不多，只是差不多两里路外，这是一个可以说一望无际的冰地，看冰地上一些坑坑洼洼，想必之前也是有开采水产，只是那些冰洞和他上次检查的一样，水面也结了一层冰。

    但不同的是，这里的冰洞之下，却是有生命迹象的，而且非常活跃。

    夏尔见慕容秋风皱眉低头看着冰洞，便说道，“这一带也是水产为生，是冰原最大的水产地之一，不过事发之后，人都撤退了，便也没有再打，所以冰洞都结冰了。不过说来也怪，似乎自从事发后，这个地方聚集的海产多了许多，也许是其他事发之地聚集过来，之前阁下说的无生命迹象的地方，我想了很久，觉得或许可能也是一种动物示警，说不定那里会发生危险。”明显能从冰洞往下看到一些鱼来往不觉，看起来还挺热闹。

    这也是他们敢派人搭棚在这里的原因，事发之前是不知道，但是事发之后，海中的水生物并没减少，似乎还增多了，动物敏锐，对于危险的地方能最先感应，所以会离开，而这里反而聚集多了，便都认为这个地方应该已经安全了。

    但为了以防万一还是没有再允许人活动，何况虽然可能不会发生危险，但是这个地方冰裂了，谁知道冰裂会不会继续延续扩大下去。

    慕容秋风没有答话，依然看着冰洞，幽香却似乎知道他的想法，从腰间抽出鞭子击破冰洞，下一刻一条大约有手臂长二十斤左右的胖鱼便被卷了起来，甩到冰地上。

    夏达愣了一下，随后目光瞟着破开的冰洞和那条鱼，再看幽香，眼中已经多了一抹深思。

    幽香在她的认知中看起来似乎只是慕容秋风的侍女而已，那天她出面一番为难，她本也只当狐假虎威，但是现在看来……

    她不由撇了一眼已经同意蹲下身子看鱼的云离，看来慕容秋风身边的人都不简单，卧虎藏龙啊，不能小觑了。

    慕容秋风也蹲下，看着地上的鱼，不知想什么。

    幽香拿着一些医用工具检测了一会，突然道，“主子，你看。”

    慕容秋风朝她指的地方看去，便见鱼嘴被撬开，能明显的看到那鱼嘴中，上下两排如同钢针利剑的牙齿。

    夏达也看到了，只是不明白这有什么异常，便问道，“牙齿？怎么了？鱼不是都有牙么。”她是含着金汤勺出生的，虽吃过鱼，对鱼的了解却只是在餐桌上而已，还真不知道什么区别。

    云离掰了一小块冰放到鱼口中，然后放开鱼口，只听咔嚓一声，在鱼口的冰块顿时被咬碎来。

    “嘶……这是什么品种的鱼，牙口比野兽还利。”幽香瞪大眼睛，一脸惊讶，但是一双眼眸却是满含兴奋。

    慕容秋风站起身说道，“再弄几条上来。”

    一连又弄了五条鱼，其中两条品种不同，但是无一例外的，都是一口利牙。

    这些鱼虽然和中原不同，但是这里毕竟是他们不了解的冰原，身边的几个冰原当地的却都是明显吃过猪肉却没见过猪长什么样的主儿，想要看出什么异常也一时没法子，只能先把这个异常记下，回头再查一查。

    到冰裂之地的时候已经花去了一个时辰。

    冰裂看起来并没有那么触目惊心，因为只是冰地上裂开一条一条细小的缝，远看起来想蜘蛛网，就算踩在上面也算安全。

    裂地和无裂的地方用绳子隔开。

    “这是在测试冰裂会不会扩大。”夏达简单做了解说，“好在从发现开始，裂处便停留在这里没有扩散。”

    慕容秋风点点头，随后慢慢踏上裂地。

    虽然这裂地看起来还是很稳固的样子，但是走起来还是有些不安心，夏达连忙道，“小心。”今天的慕容秋风很寡言，让她心里有些不安。

    幽香他们也想踩着上去，却被慕容秋风阻止。

    踩在这裂地之上，并没有想象中稳固，普通人或许不能听到，但是他却能听到，那裂地明显在发出细微的摩擦声，看来之前他没有听错。

    又走了几米，他便肯定下来了，这裂地虽然没有扩散，但是却开始从下往上融化裂开。

    虽然从表面看似乎都只是出了蛛丝缝隙而已，并不危险，但是事实上冰层已经空了，可以说在慢慢变成冰皮而已。

    若不知道的人在变成冰皮，不用冰皮，或者只用在冰层变成手指厚，都很可能直接陷进海中。

    他走了回来，转头看了那一望无际的一片裂地，叹了口气对懵懂担忧的夏达说道，“或许再过不久，这裂地，不复存在了。”

    “什什么意思？”夏达一愣，随后心里咯噔一下，瞪大眼睛。

    ――――――――呜啊，昨天晚上闹了通宵，今天难得轻松的一天差点就睡过去了，果然老了，一通宵就怎么都睡不够，补不过来。