
    当第二天，夏尔在等了差不多一个半时辰后，她终于如愿的见到了那位连女王都无法见到的中原王妃。

    在看到人的时候，她脑中闪过的第一个念头是昨晚贬低中原男子的那一番言论，第二个念头便是，这男子其实是冰原流落在外的吧。

    不是因为他的容貌，而是那种气质，她无法形容，但是第一感觉就让人想起了冰山上的雪，那样纯白无暇。

    原本因为昨天的事情，她对这所谓的王妃的评价是，傲慢自大无礼，心胸狭隘睚眦必报的，但是在见了真人，听着那清朗干净温润的嗓音，看着这坦然君子，无论如何都无法再把那些词加到他身上，甚至连安慰自己这个男人是假装的也没办法。

    那种让人感觉到心旷神怡的清静气质，如果也能装的话，那她也算荣幸了。

    慕容秋风可不知道某人心中的百转千回，在经过一番简单介绍后，说明了今天的行程，便安排了车辆，半个时辰后出发到第一个事发地点，也是距离部落相对比较近的地方。

    车上，慕容秋风简单询问了下这里的具体环境民俗，一些生活习性等。

    夏达也是一一为他作答，可当慕容秋风问到雪山上和冰地下海水是不是没有活物，或者某些地方没有活物的时候，她却表示震惊。

    “为何如此问，自然都是有活物的，没有岂不是成了死地，再说冰原之下怎么可能没有活物，冰原主食大部分便是来自冰下的海。”

    “哦？”慕容秋风微微蹙了蹙眉，寻思了下又问道，“那可有一些地方或者海有不同之处造成的？”

    “不可能。”夏达直接否定，“先不说雪山，就说冰地之下，慕容阁下有所不知，冰原事实上是建立在海上的，也就是说，整个冰原之下，其实是一个大海，所以都是联通一起，不可能一个地方有活物一个地方没有。”她有些疑惑的看慕容秋风，不明白他为什么问这些。

    慕容秋风没有再多问了，想到昨天所发现的，看来是灾后发生的异常了，可既然这之下是大海，那没有道理只有一个地方没有活物，而夏达这么惊讶否定，说明她们并还没有发现。

    也就是说，有的地方还是有活物的，那么，没有活物的地方，那些活物到哪里去了？是否和灾难发生有关系？

    夏达见他微微垂眸，似乎在思索什么，想到刚刚的提问，不由有些担心，“阁下是否发现什么？”

    慕容秋风轻轻摇头，“暂时还不清楚。”

    一旁的云离突然问到，“这里直线直走千里外是什么地方？那里可是有人居住？”

    夏达一愣，随后回忆了下，接着皱眉拿过一张纸全神贯注的写写画画，很快简略的地形图在那张纸上出现，然后她圈出了有关询问中千里之外的地方，说道，“哦，这几个地方相对比较偏僻，不过也是有住人，只是一些小村落而已，人不是很多。怎么了？”

    云离抬头看慕容秋风，会问出这个问题也是因为瞬被秋风安排到那个地方勘察。

    慕容秋风也看着地形图，回忆昨天大概经过的路线，选中了一个点说道，“这里也有？”

    夏达看了他指的地方，回忆了下说道，“这个地方有，我记得很清楚，至少有一个小部落和三个小村落，都是以海产为生的，所以那个地方冰川不多，多为冰地。”

    “有没有突然迁徙的可能？”

    “这……”夏达愣了愣，随后也不确定，“这只是小村落和小部落，不受大范围管束，整体迁徙的话也有可能，不过动静也会不小，起码会上报管辖内的城主。这需要查一查，能不能告诉一下，是不是发生什么事了？”

    “不瞒阁下，昨天在下到过这里，若无差错，那里已经无人了，不止人，动物植物，不管山上还是海中，都没有任何活物。”

    “到……”夏达瞪大眼睛，一脸是不是听错的样子，如果她没听错，他说的是他昨天到过那里？千里之外？唬人吧。

    换做别人她一定当做是笑话，或者假话，但是这话从慕容秋风口中说出，不知道为什么，却是极为有信服力，起码她无法怀疑可能性。

    可一转眼千里外，这在她认知中，除了祭司，似乎无人能为啊，难道这个慕容秋风有这种能力？

    总听说中原有许多隐秘门派，有很多奇怪的能力，看来此言也非虚啊。

    不对，这不是重点，愣了好一会她才把脑经转过来，“你说没有人？”她惊讶的抓住慕容秋风的手臂，若不是在马车中，此时估计直接站了起来。

    “动口不动手，自重自重。”一边一直懒洋洋听他们说话的幽香第一时间两指捏着她的手腕拿开，然后拿着手帕轻轻的拍着慕容秋风的袖子，似乎上面染了什么脏东西。

    夏达嘴角抽了抽。

    慕容秋风却还若有所思的看着那个地方，“在下已经派人前去勘察，是否真如此，只能先暂等。”

    说话间，目的地已经到了，虽说距离比较近，却也是走了半天，到的时候已经是夜间。

    这早也有料到，夏达先准备了住处，而因为晚间探查不便，便只能等明天天亮。

    夏达原本略松的心情因为慕容秋风的那个消息而夜不能寐，辗转难眠，最后干脆连夜起身，写了纸条让人连夜送回给女王陛下。

    而其他人也没有怎么睡觉，不是因为想事情多，而是因为这一夜外边的风狼叫了一夜，吵得无法入睡。

    冰原的车辆都是雪橇车，全是用风狼来拉，他们这辆车便用了八只风狼，加上这个地方也有风狼，一群狼合起来大合奏，谁能安睡。

    但是检查却没有任何不妥。

    这里所发生的相对比较轻微，只是冰裂而已，不过周边的居民在第一时间都已经转移，如今这里也只剩下被派来看管勘察的。

    他们也说从灾难发生开始每天晚上都这样，开始他们也以为是动物示警，紧张了好久，但是一连半月都没有什么事情发生，便也习惯了。

    慕容秋风因为修炼关系，比较能清楚感觉到风狼的情绪，不像焦躁不安的示警，倒是有些……像示威？

    ――――――――――哈哈，跨年之章新一年总算到了，有种松口气的感觉，上一年实在苦逼，希望这一年翻身农奴把歌唱。在此祝大家元旦快乐！2014，我爱你，所以这年让我事业顺利，财源广进，好运当头吧！！！

    正好的元旦，又是上架第一天，所以这天三更，时间不等，大概都在下午三点后。中午休息时间会加大马力努力码。