
    慕容念作为自家爹爹的护草天使，自然不会放任有人胆敢觊觎爹爹，想撬父王墙角而不管。

    心中不屑冷哼，脸上却挂上天真无害的单纯笑容，满眼兴奋和期待的抱着自家爹爹的手臂撒娇道，“爹爹，听说那林里还有许多奇怪好玩的妖兽，念儿想要，爹爹不如我们抓一只回去养着吧。”

    少年‘天真，单蠢’的话让众人都回神来，随后抽了抽嘴角，祈仙小队人员心里是不屑加鄙夷又多了些羡慕，果然小孩就是小孩，真是初生牛犊不怕虎，妖兽是说抓就可以抓的吗，还是要活抓来养，以为你爹是妖兽头领么。

    自家阵营里边想的是，这小恶魔又打什么鬼主意呢，又有谁要倒霉了。

    他这话祈仙小队的成员并没有放在心上，也只是当个冷笑话就抛开，而是开始疑惑两人的关系了。

    听称呼，这两人是父子？可怎么看似乎都不像，即使看不清那大的具体容貌，可也能猜测这人很年青，起码肯定不超过三十，怎么可能有个十几岁的儿子，难道是养子？

    但是因为慕容念的出声而终于关注慕容念的丰宇却是心中一动，初次看慕容念的时候他也只是隐约有种似曾相识的感觉，但并未细想，现在再看慕容念，不由便想起当时恩人的容貌，再把慕容念的容貌稍改点点按上那白衣人的脸，一个答案便呼之欲出，让他兴奋得微微颤抖，恨不得现在就上去‘相认’作为队中唯二和慕容秋枫有接触过的人，禄天自然也想到了，但他要比丰宇冷静许多，不着痕迹的伸手拍了拍丰宇的肩膀，暗含暗示，随后朗声到，“好了，时间不早了，现在起，不管之前如何，起码在之后到分离的这段时间里，我们便都是自己人，都是队友，大家先好好认识认识，之后便准备进入林中吧。”

    慕容秋枫这边自然不可能都用真名，全都是挑了自己名字中一个字暂时作为名字。

    异能者之间能互相感应，并不仅仅感应同类之间，还能感应同有异能的妖兽。

    当时蓝悠悠觉醒的其实是预知能力，而能感应到变异兽的存在就是因为异能者之间的感应，只是蓝悠悠的感知力要稍微强些，所以连没有拥有异能的普通变异兽也能感觉到，只可惜她的异能还没有机会进阶强大起来就意外消失，只能说她的运气实在不好。

    有了这种感应，要寻找变异兽的存在，便也不需要多走弯路，这也让慕容秋枫觉得神奇，因为以他现在的能力，散开灵识，竟然还无法探寻或者确定变异兽的所在，难道这就是这两者间的某种联系和牵绊？那么看来以后还是要以异能为主。

    “丰宇兄弟，雪域开始的妖兽应该有很多，现在也被杀得差不多，那是不是意味着有许多人拥有了妖力呢，听说四大家族拥有大半的半妖者，难道是因为他们初期垄断了妖兽？”路上，云离咳了一声，走到一直心不在焉，时不时想看向秋枫的丰宇，一为挡住他的视线，二为探查更多消息，既然这个人对秋枫有意思，那么不利用白不利用。

    丰宇转头看他，微微皱起了没，许是因为听到四大家族的名号，如今他最排斥厌恶的就是四大家族，即使他们的遭遇或许并不是四大家族属于的，只是有人以公报私，却不妨碍他的迁怒，不管怎么说，追杀他们，杀了他们那么多兄弟的人，是四大家族的人。

    “哼，以为妖力是田里的白菜么，想要获得不止要看实力，还要看运气，在这过程中不知道有多少人因此死于妖兽爪下，或者残疾一生，有的就算是杀了妖兽，也得不到半点力量，在我看来，说是夺取，倒是像妖兽自己选人传承，因为有的人不需要斩杀妖兽，也可以无缘无故的就拥有妖力。”

    “哦？”云离眼珠一转，其他人也暗暗思索，蓝悠悠不就是无缘无故的拥有力量么，只是却消失了。

    “至于四大家族，哼，他们是杀了很多妖兽，可偏偏所获得妖力的半妖却少得可怜，现在的半妖多数都是从民间招入的，说不得连妖兽都看不上他们，无非是一群仗势欺人的家伙。”

    慕容秋枫心中一动，从这话连接以前他们的猜测，倒隐约坐实了一个可能。

    或许异能除去那些自然而然出现的人，并不一定只有击杀妖兽才能获得，说白了，倒是像是激发潜力，就像每个人都拥有这个机会，一半的力量，却需要自己打破极限去激发出来，至于妖兽得到妖力，可能是在激发时和妖兽的力量混合从而改变了本身激发出来的力量。

    四大家族之所以活得异能的人少，也许是因为派出围杀妖兽的人多于妖兽，助力强，阻力便小，又怎么达到极限。

    而从幻所查的，雪域中，事实上就属恶人城的异能者数量最多，只是在后来的争夺中死伤太多，才变得稀少，而这也是因为这些人都是刀口上tian血，杀起来都是拿命拼的，相当以命换命。

    “雪莱王没理么？难道他没参与其中？”云离假意惊讶和好奇。

    丰宇皱了皱眉，疑惑的看云离，又看看后边的人，“你们看着怎么不像在雪域常住过的？”虽然他知道这些人不是雪域中的人，他们也没说是什么时候来雪域的，但因为雪风暴而无人能离开雪域，便自认为他们在妖兽出现的时候就在，可现在看，怎么感觉他们什么都不知道的样子。

    “怎么说？”

    “若……”

    “咳。”他才开口，一边的蓝衣安澜轻咳了一声，似乎在提醒他不要说太多，而看着那些人，越看越可疑。

    丰宇抿了抿唇，假意听不出安澜的提醒，对他来说，容先生就是他的救命恩人，而且虽然当时相处不长，但是这人的品行，他绝对信任。

    “雪莱国本就以四大家族为核心，雪莱王不过是个有名无实的国君，而且只有四大家族壮大起来，才能保证雪域的安稳，不然在半妖者崛起的时候就估计乱成一团，雪莱国可能都要改名了。不得不说，即使四大家族仗势欺人，但是他们的存在却也是最大的保护者，只要他们不乱，雪域就不乱。”

    这点作为特意了解过雪域的云离和千百幻倒是认可。

    四大家族虽然各自为政，经常也是明里暗里勾心斗角互相排挤，但其实也只算小打小闹，他们不管怎么闹，始终都保持着平衡，明白自己的站位，懂得适可而止，该一致对外的时候，绝对是一条心到底。

    说说走走间，便已经不知不觉进入了黑风林深处。

    慕容秋枫发现，他们去往的方向，竟然是通往九界大陆的界口，虽然已经被封闭了，但是界口还留着力量气息。

    若这些变异兽是躲在这里的话，也难怪他没有发现，但只因为他的粗心，界口的力量混淆了他的判断，让他没有细查。

    在最前面带队的禄天终于停下，抬起手臂打了个手势，示意停下，不要出声。

    丰宇转身对着慕容秋枫他们，转身下压，怕他们看不懂，嘴唇配合的动了动，示意他们不要出声，不要乱动。

    禄天对旁边的陈凌点了点头。

    陈凌突然抬起手臂，另一只手掌化为金子色泽，尖锐拉长的指甲微微下弯，利落的化过手臂，顿时鲜血很快流了出来。

    而蓝衣女子安澜利落的用水对着他的手臂伤口的血冲出水。

    染红的水喷射而出，打量撒在四周的树上。

    而陈凌的手臂伤口却以肉眼看得到的速度快速愈合了。

    见旁边的云离看得惊奇不已，丰宇悄悄看了眼容先生，虽然看不到他的眼神如何，但可以肯定他一定也对此产生好奇和怀疑，不由便悄声在云离耳边说道，“陈凌的铜皮铁骨任何兵器都伤不了，就算是强大的妖兽爪子都划不开，只有他自己才能伤自己，但很快会愈合。”他这可算为他们解惑，也可算隐约含着几分提醒，提醒他们千万不要抱什么不轨的想法。

    不等云离发表什么意见，禄天又摆了个手势，丰宇忙转身对他们轻声道，“躲起来。”说着就近拉着云离躲到一棵大树后。

    慕容秋枫颔首，一手一个拉着慕容念和云嫒闪到另一棵大树后，其余人也纷纷躲好。

    在他们才躲好的下一刻，一阵风刮了过来，大树被刮得直震动，树冠上的枝叶不断晃动，随后噼噼啪啪的声音不断响起，天上似乎有黑影盖下大片土地，大地震了下，他们便看到一直庞然大物落在地上，只是在落地时身子却奇怪的缩小了些，只压断了旁边两三颗树而已，大小大约有一栋普通平屋大小，毛茸茸的身体像颗圆滚滚的秋，通体漆黑，但是背后却有一双黑红色如同金属构建而成的巨大双翼，看起来很像放大许多的蝙蝠。

    这体型倒是没有冰原所看五爪扁鱼大，但是却显得更加危险，更有震慑力，而且显然这还是巨兽缩小后的体型。

    慕容念却眼睛大亮，心思乱转，之前说养变异兽还只是说着玩的，但是现在却是有点动心了，若变异兽都是这样，养着也好啊，有这样的战斗兽多威风啊。