
    当剑气破空而去时，便如同一道锐利的闪电劈开虚空，撕出一条裂口。

    一个虚影似乎没有遇到到袭来的剑气如此的突然和霸道，惊慌之下连忙躲过，却不想瞬息之间，接连几道剑气再次袭来，几乎断了他所有的路，只能硬着头皮迎战。

    而在此同时，另一处虚空也出现了虚影，眼中只注意到交战中的慕容秋枫，忽略了周围，第一时间便也准备进入战斗中，却不想才摆出姿态，还没迈出一步，便感觉喉咙一痛，不由一惊，垂眸便见一把黑红相间的刀不知道什么时候横在他下颚下，刀锋贴着他的喉咙，只要那么轻轻一动，很可能瞬间便能断了喉咙。

    他瞪大眼睛，下意识的想要后退，可身子才动一下，耳边便想起了那漫不经心中饱含冷酷的声音，“最好别动。”

    这不是奉劝，也不是威胁，而是在陈述一个事实，他显然已经从对方的声音判断出了对方的身份，也丝毫不怀疑对方话中的真实性，若他再动分毫，下一刻绝对就是人头落地。

    柿子总挑软的捏，或许他们这次会这样大胆，其中有一部分也是因为慕容秋枫的性格，抓住他仁厚，看重生命，也看重同门，不会轻易杀害同门，即使和他交手也一定不会下杀手这样的漏洞。

    但是上官烨不同，这个男人，即使他的修为看起来并不高，但是他们却隐约对这男人有那么几分忌惮，或许就是因为看不透，又或许是因为这人身上染的血腥太浓厚，夺走的生命太多，总有一股天煞之气。

    而且从这个人眼中，似乎看不到任何感情，也只有在对慕容秋枫的时候，才觉得他像个有血有肉的人，慕容秋枫也许不会痛下杀手，但是他会。

    他们原来的打算，其实便是想生擒慕容秋枫，一来用来胁迫寓昧，二来也是为牵制这个男人，得到更大的助力，他们总觉得，他的实力似乎不应该看起来那么低。

    当此刻他才意识到，或许他们要比原来还要低估了这两人，因为不止他现在被上官烨制住，慕容秋枫那边的战斗也以那位长老被剑气冲破防御震伤丹田而收场。

    他此刻除了懊恼外更多的是担忧，早知道便不要因为轻敌而只让他们三人出动，原本以为他们三个合起来制住两人已经绰绰有余了，没想到竟然不到几个呼吸间，成为阶下囚的成了自己。

    当然，他倒是不担心他们的性命，想必以慕容秋枫的性子应该不会现在要他们的命，这看那个只是被伤的长老便可知了，或许还可以利用这个……

    “烨，交给你了。”慕容秋风收起剑，淡淡扫过那三人，偏头看向上官烨，淡淡说了声，便转身朝丹阁走去。

    他自然也清楚自己的性子是助养这些家伙士气的其中一个原因，也知道自己确实无法对他们痛下杀手。

    但所谓剑走偏锋，他不可以，不代表别人不行，把这些家伙交给上官烨处理，是再合适不过了，就如上官烨曾说过的话，让他成为他的利器。

    他的一句话，让原本虽然有被制住的懊恼和愤怒却没有多少恐惧的几个人真的大变了脸色，看向上官烨那冷酷的神色还有嗜血残虐的眼神，不由都是头皮发麻，打了个寒战。

    可不等他们紧张的开口喊叫，便见眼前人影快速闪动，接着三人被扔到一起，但还没缓过神来，便感觉丹田刺痛了下，随后便仿佛炸开来一般，痛得他们一口气几乎上不来，想惨叫出口，却发现根本发不出声音，只能凭借本能在地上翻滚挣扎。

    上官烨拄着刀站在一边，嘴角勾起一抹让人胆寒的弧度，看着地上无比狼狈，面色惨白冷汗连连的三位长老，慢慢蹲下，“金丹碎裂，只是第一步，对于你们不该对他心怀不轨的惩罚，接下来，就是不该对他动手，妄想伤他……”

    话落，掌心抓住就近的长老的肩膀翻过来，狠狠对着腰部之处的脊椎捏去，只听咔嚓一身，那长老整个人瞬间如同煮熟的虾子般弹了起来，又弓起身子，接着便如死了一般瘫软在地昏死过去，若不是那仅剩的微弱呼吸表示他还存着一口气，另外两人真要以为他已经死了。

    但是到这个时候，他们却更希望上官烨能直接给他们一个了断，甚至羡慕这个人昏死过去而不用承受这种心理负担。

    当上官烨看过来时，两人眼中同时出现了深深的恐惧，仿佛对面的人是一个恶魔。

    “接下来是谁？”上官烨漫不经心的在两人只见扫过，最后落在庐阳长老身上，“庐阳长老，你罔顾了枫对你的信任，更是罪加一等。”说着，在庐阳长老惊恐绝望的目光中，他的手伸了过来，却不是抓住庐阳长老，而是他旁边之前和慕容秋枫对战的长老，同样利落的捏断了脊椎，但是一双眼睛却已经看着庐阳长老，“放心，你特别一点。”

    这位长老之前本就被慕容秋枫所伤，此刻又受到如此重伤，顿时气息便直接断了。

    可惜气还没出够，上官烨自是不可能放着他们这么死了，手掌一翻，在他胸口狠狠的拍了一掌，又迅速的送入一颗丹药进入他的口中。

    顿时，原本已经咽气的长老有踹着虚弱的呼吸清醒过来，但此刻他却恨不得死去或者昏去，全身的痛楚几乎要让他发疯，偏偏还是叫不出来，现在更是连挣扎都无力挣扎。

    眼中都是绝望和死气，金丹破碎，对他们来说，一身修为已经没了，而脊椎断裂，更是连普通人都做不了，就算活下去，也只能做一个废人。

    两人双眼都是满满的恨意，恨不得和他同归於尽。

    上官烨伸手，解开了两人的噤声术，“想说什么？”

    “咳咳咳，小子，别以为能制住我们就如何，你以为凭借你们两人，就能和整个擎天派或者所有修真派作对，别异想天开了，有种杀了我，我在地狱等着你们，呵呵哈哈，咳咳咳……”

    “不用想着激怒我，我不会杀你们的，不仅如此，还要让你们好好活着，至于地狱，恐怕此生，无论生死，你们是都无法涉足了。”

    两人都明白他话中的意思，一旦真要他们死，那必然便是要他们魂飞魄散。

    那位长老气得一口气上不来，干脆也直接昏死过去。

    “那么，接下来，轮到你了……”不再理会出气多进气少却怎么都无法断气的长老，上官烨看向庐阳长老。

    对上那慑人的目光，庐阳长老觉得整个灵魂都在颤栗，忍不住的努力挣扎着想往后挪，一边颤抖着声音说道，“等等，等等……我，我可以将功折罪，请，请给我个机会，不管你要知道什么，我都说……”

    死并不是那么可怕，但是生不如死，却很可怕，上官烨雷厉风行残忍的手段，已经明明白白告诉他，他唯一一个机会，便是选择臣服。

    可惜的是，他遇到的是宁可错杀一百也不会放过一个的上官烨，哪怕这个人是未来的救世主，只要已经对慕容秋枫产生半点二心或威胁，都不可能留下，不过利用倒是可以。

    丹阁中，寓昧长老依旧安静的在空荡荡的放中间打坐，完全无视周边的人。

    旁边的长老继续一日一次的‘劝说’，威逼利诱。

    “寓昧，你这又何必，如今我们这片大陆已经和九界隔离了，或许你我有生之年界口都不会打开也说不定，老宗主也不会回来。

    如今内忧外患，我们应该团结起来，跟着慕容秋枫那什么都不懂力量又低微的小娃娃有什么用，你看，他毕竟刚从俗世中入道，心还无法归一，在他眼中，我们恐怕都没有那些俗世废物重要，将来若由他带领，说不定那些普通人都能随便踩在我们头上。”

    “……”

    “你是堂堂三品炼丹师，这个名号无论在哪里，都是得天独厚，被奉为上宾的，或许你只需要一句话，所有人都能为你所用，仰望你，尊重你，再无人敢看低你，你也不用看别人的脸色或者，何乐不为？识时务者为俊杰，你也只需要炼制丹药就可以，其他事情你无需出面。”

    “……”

    “我知道，你终于老宗主，我们这些人，哪一个不忠于老宗主，也就是因为为老宗主着想，为了不让擎天派毁在那什么都不懂的小子手上，我们才如此做，大丈夫当大局为重，不拘小节，我也知道，慕容秋枫对你有恩，可他还不是为了利用你炼制丹药，把你当成了一个炼丹炉而已，呼之则来挥之则去，你怎么说也是长他几百岁的长老，修为又比他高。”

    “……”

    “再说了，我们这些人，都是在擎天派中几百年的，按照资历，可都是那小子的长辈，却只因为他是老宗主的弟子就让他踩在上头，还要尊称一声祖师叔？谁会甘愿，若修为高还可说强者为尊，但是他的修为，比你我都不如，入道至今，也不过十个年头而已，无论从哪里看，他都没有资格被奉为主，不管是擎天派的宗主，还是未来这个大陆的主人，他都没有那个资格。”

    “那么，谁有资格。”清朗的声音突兀的响起，似乎只是单纯的想知道这个答案，听不出其他什么情绪。

    ――――――――――唔，这是今天应该更新的一章，下一章是鲜花奖励加更的，估计在晚上更。