
    “主子，祈仙小队求见。”

    慕容秋枫正站在窗边，手中把玩着一颗碧绿的兽丹，这是他们那次要离开黑风林时顺手把最后一只妖兽杀了所得的，只是这颗兽丹的属性都不适合幻他们，便没有被吸收。

    闻言，他顿了下，侧头道，“可知何事？”事情已了，他们已经准备今天就离开黑风城进入雪域中心，之后估计不会再来黑风城，就算回去，也不会再停留。

    千百幻想了想，道，“他们很可能想与我们同行，加入我们。”或者可以说依附，不过在这世道也属正常，强者总会被人所追随，主子所展现出来的实力已经足够让他们动心，何况这支小队一直在被四大家族中成员追杀，依附于更强者并不是怯弱，而是最聪明冷静的决定。

    “哦？”慕容秋枫并不怎么意外，只是转头看其他人道，“你们以为如何？”虽是这么问，但心中已经有了想法。

    “我觉得可以。”云离敲敲桌子道，“先不说这只小队异能本就走在中原前段，就他们在雪域中因为被追杀等因素而被迫锤炼意志和力量，显然是比大部分异能者要好许多，再者，中原未来也可能会有不参与军队的民众，组成这样的小队是最好的，而这只小队也许可以当成异能小队的雏形和带领者。”

    而且，他对禄天的印象不错，这个人品性还不错，起码讲义气，也有首领风范和能力。

    包厢中，禄天端坐于桌前，面上依然一副波澜不惊，而丰宇，却明显显得有些急躁，不时的在门边走来走去。

    禄天身后站着的祈仙小队成员，也都微皱着眉，却并没有不愿或者像丰宇这样的迫不及待，他们对于这件事并没有什么意见，在他们看来，只要能跟着大家一起，跟着大哥便好。

    房门被轻轻敲响，丰宇眼睛一亮，连忙就要去打开房门，只是听到身后禄天低咳了几声，便回神来，立刻收拾好表面情绪，才打开房门。

    可惜，此次前来的，只有一个人，云离。

    这祈仙小队的人倒没有怎么惊讶，或许该说，是意料之中。

    在他们认知中，强者都是高高在上的。

    双方都是心照不宣，也不用多绕弯路，直接开诚布公，云离对于他们想加入的请求只有一个条件，那就是祈仙小队必须依附于他们，奉慕容秋枫为主，并发誓永远效忠。

    这个条件一出来，禄天便产生了动摇。

    事实上，他本就并不真想让祈仙小队加入容先生他们队伍。

    从对方一行人来看，还有作为主子的容先生气质不俗，显然是有很大背景的，他并不想祈仙小队成员加入任何家族，因为一旦加入，便意味着失去自由。

    原本他是打着暂时加入的心思，他已经升阶了，起码有了报仇的能力，但是他无法保证自己能不能全身而退，必要的时候或许还会与对手同归于尽。

    而他死后，祈仙小队必定会成为鱼肉，而这时，若有容先生一行人的庇护，起码安全有了些保障。

    可若依附并效忠的话，那便是永远了。

    似乎看出他的心思，云离笑了笑，又抛出了一个惊雷，“或许你们怀疑过我等从何而来，实不相瞒，我们其实是五天前从中原，穿过大雪山而来，此次进入雪域中办完事，可也要回到中原，到时候也许不会再进入雪域了。”

    他这消息，犹如抓住蛇的七寸一般，瞬间让他们震惊了，也动心了。

    他们本也不是雪域的人，而是中原人，只是因为犯了事在恶人城中暂居，却不想雪风暴的出现让他们只能永远被困雪域中，又在得到力量后反遭遇欺凌，让他们原本就没有多少归属感更变成反感。

    况且，若真能离开雪域，等他们报了仇，再离开，岂不是绝了后患。

    云离不愧为谈判专家，善于抓住要点和七寸放大加以利用和诱惑。

    而这点，也让禄天动心了。

    虽然同样是依附，但是若能让祈仙小队离开雪域回到中原，本身同是中原人有了一种淡淡的归属感，另外考虑到祈仙小队的人能力在中原起码应该能活得更好，再说容先生也许是一位不错的主子。

    心一旦被动摇，就会忍不住的往一边偏，而他所偏移的这边，明显是朝归附这边走。

    最终结果在意料中。

    “不过，还请暂等，等我们报了仇再随行。”

    “反正我们也是要进入雪域中心，便一起吧，到时候我们也帮忙。”既然已经是自己人，云离便也没有之前精英模样，显得随性了些。

    “不用了，这仇，还是我们亲手报的好。”禄天皱了皱眉道。

    云离挑眉，“什么你们我们的，既然现在我们都是自己人，就是一家人，帮忙本就应该的，不过放心，亲手手刃仇人，自然是由你们来。”

    不得不说，云离很会把握别人的心思，这个一家人和自己人，让他们震动之余，心中更有归属感。

    最后祈仙小队彻底归附到慕容秋枫名下，但小队的名称不改，反正这名称本也是因为慕容秋枫才出现的。

    祈仙小队并不知道，因为今天因为自身窘境而迫于无奈的归附和效忠，却成就了未来祈仙小队在大陆中顶峰的威名，那时候也不再是祈仙小队，而是祈仙异能团，一个能与皇朝军队抗衡的存在。

    当一行人在进入王城后，祈仙小队的人才知道主子所要办的事情竟然和王室有关，因为云离去递交了王庭拜帖。

    而在当天晚上，他们一行人便被雪莱王派人迎人王庭中奉为上宾，而托福，跟随的祈仙小队成员也是第一次进入王庭，并且直接见到了雪莱王和传说中四大家族的四位领头人物。

    当看到不可一世如同传说中一般的人物竟然对慕容秋枫如此客气尊敬时，祈仙小队的人在恍惚震惊后便升起了一种与有荣焉的感觉。

    禄天本就猜测慕容秋枫背后的靠山肯定很强硬，却竟然不知道强硬到连雪域上层都对其礼让三分的境地，他不由开始猜测，慕容秋枫在中原到底处于什么地位，或者他的家族是什么，印象中中原不管是朝廷皇室还是江湖名门望族都没有这样的。

    或者是真如他所猜，慕容秋枫很可能是传说中的修仙者？而且还是拥有门派的修仙者？若是这样的话，雪莱上层会如此对待也无可厚非了。

    雪莱自从当年的蛊王事件后本就和中原交好，但也是处于友邦的位置，若慕容秋枫背后只代表延国或者中原，他们还无需如此谦让，但是从上次使臣回来所带得的一些消息，其中有一则消息便是慕容秋枫背后的实力，不止本身是传说重点修仙者，背后还有一个能驾驭其他修仙门派的擎天派。

    修仙者是什么，那是传说中可以通鬼神，覆天地，又覆雨翻云之能，排山倒海之力，得罪一个修仙者都要心有戚戚，何况是一个大修仙派或者几个修仙派。

    而若能得到如此一支得天独厚力量的帮助，那是更是梦寐以求，起码其中有一点就让人趋之若鹜，那便是长生不老。

    慕容秋枫能穿过半妖者和妖兽都无法通过的雪风暴来此，并还带来自己的手下，这并不让他们意外，反而更坐实了他的能力。

    “慕容先生，不知您大驾光临，可是带来何种消息？”问话的是百里家族的族长百里刚，他们这些老狐狸可不是民间那些不懂的人，早在出现妖兽和半妖者的时候，他们第一时间便联想到了前段时间使者从中原带来的消息，事情发生得如此凑巧，坑定有一定的联系。所以即使雪域拥有了这种奇怪又特别的力量，他们依然不敢太过自傲。

    因为这样的事情若真和之前说的有关，那么也许中原或其他地方也出现这样的事情，例如那最先出事的两个地方，冰原是不知道，但万兽国，如果普通兽类能突然变成妖兽，那万兽国简直就是最危险可怖的存在，而同时，万兽国周围以至中原的人，却也如同雪域中的人一样，能获得各种力量，而且数量要比雪域多了好几十倍。

    还没加上慕容秋枫背后的修仙派，既然力量如此悬殊，他们又有何自傲的资格。

    “实不相瞒，我等刚从冰原而来，如今的冰原融化为海已经是早晚的事情，冰原女王陛下已经决定不日便带领冰原民众转移进入中原，届时我等会配合打开一次通道，隔开雪风暴。”

    众人面色微微一边，面面相觑，他们猜到冰原情况应该很严重，却不知道竟然严重到此，而同时，他们所担心的也是冰原成海，海水倒灌会不会影响到雪域。

    慕容秋枫顿了顿，继续道，“而在下之前又到过炎火之地查看，却发现，炎火之地要在更早之前，已经成为一片岩浆火海，其中的生命可能已经覆灭，而冰原的融化，很可能与炎火之地的灼热有光，另外，岩浆并非静止，而是在缓慢的向四周各地掩饰。”

    意思就是，若无法控制的话，和冰原并不是很远的雪域不被海水淹没，也可能终会因为岩浆蔓延出来而导致雪域也被融化了，加上大雪山的融化，三方海水进入雪域，到时候雪域可能就成了一片海域。

    四大家族和雪莱王面色变得雪白起来。

    听到他的话，祈仙小队的人也震惊的看向慕容秋枫。

    他们听到了什么？炎火之地覆灭了，冰原也即将化为大海消失无踪，而雪域，可能也面临覆灭的危机。