
    “幻大哥，主子之前所说的，是何意思，为什么……”为什么事情那么突然和震撼，感觉好像一切要覆灭一样，丰宇坐在马车中，不时的掀开帘子看着外边属于四大家族的队伍和马车，忍不住问出口。

    马车中其他几人闻言也同时朝前边幻等人看去。

    这马车中除了被四大家族族长邀请同车和必须跟随的云离外，剩余的都被安置在这一辆马车中。

    “意思就是说，这片大陆随时会覆灭，妖兽崛起横行无间，人类将处于风雨飘摇之际，所以为了不那么早丧生妖兽之口，还是少问多做，早点提高自身能力为好。”慕容念懒洋洋的抬抬眼睛，没有自家爹爹在身边便一该乖巧，话锋凌厉不留情。

    事实上他是在故意找茬报复的，这一路上也没少见他故意针对祈仙小队，原因很简单，就是他们杀了原本可能作为他未来宠物的吸血蝙蝠，即使知道他们并没错，但并不妨碍小孩心思延伸出的脾气。

    当然，所谓的报复其实也并不是真对这支小队那么排斥，相反，他还是挺欣赏这小队的人的，起码他们都讲义气重感情。

    丰宇语滞，其他人抿唇忍笑。

    残阳哈哈的笑着揉揉慕容念的头。

    千百幻无奈道，“念儿说的也有些道理，大概什么事情，等回到中原你们便能清楚，而现在，你们确实要不断提高自己的实力，因为某种原因，你们提前走在了前段，可千万不要因为松懈而被后来者居上，作为主子的人，你们可不能太弱了，我们希望看到的，是一个将来站在异能者顶峰的祈仙战队。”

    “异能者？”捕捉到这个词语，几人好奇一问，之前在听主子和那些人谈话的时候也有出现过这类词语，让他们似懂非懂。

    “就是你们所认为的半妖者，事实上统称异能，妖兽被称为变异兽，也叫异兽，拥有异能的人类称为异能者。”千百幻简单的为几个人普及了一下基本常识，还讲述了一些冰原的情况。

    一行人在四大族长的邀请下用过餐便被送回客栈。

    原本四位族长是想邀请他们在领地中心住下，却被慕容秋枫拒绝，他们也只是略住一两天而已，该通知的已经通知了，接下来就等他们做出决定。

    若雪域最后决定撤离，那么会在他们建立好通道帮冰原撤离的时候一并帮雪域撤离，雪风暴的存在奠定了消息无法随意通行的结局，所以有什么决定，只能现在赶快决定。

    举家迁移都不是寻常事，何况是举国迁移，更不同寻常，因此他们会在此再暂住两三天。

    而祈仙小队自己也有自己的事情，他们本就是来此寻仇的，在回来的第二天，就立刻出去打听，好在因为慕容秋枫的地位，有四大家族里边的人帮助，倒不难。

    很快便得知仇人竟然早已回到王城中。

    帮他们打听消息的是派来照料的莫家管家，打听出来的结果是，他们要找的便是属于陆家中庭半妖战队十三异能队中的第五小队，而要寻仇的对象是这支小队的副队长。

    被召入四大家族的半妖队分为三个级别，上庭、中庭和下庭，每一个级别有十五支半妖小队，每只小队三十人为标准，都是按照本身强弱来分。

    但事实上，上庭的半妖者并不多，实力也并不强，但他们却全都是每个家族的核心力量，也是四大家族本来培养属于自己的力量。

    中庭开始才是招安进来，事实上被当成炮灰的半妖者，用来做平衡的。

    能成为中庭的半妖者，实力相对来说已经可以算是所要半妖者们比较高的存心了。

    但慕容秋枫他们的地位比较特别，若真这些半妖者得罪了他们，哪怕这些是家族核心队伍，为了拉拢慕容秋枫，有时都会咬牙抹杀，何况这些炮灰者。

    这日，一行人按照所查到的消息，提前到酒楼中。

    这个酒楼所属四大家族合力打造的产业，现在被划分为四大家族半妖者的专属用餐之地。

    为方便行动和隐藏，一行人被安排在比较靠角落的地方，此次来的出了慕容秋枫和清原去四处采集各种药物外都到。

    两个小孩是纯属于看热闹的，云离三人是来坐镇等帮忙的，而祈仙小队的人个个早就坐不住，时不时的看向门边，唯一相对比较冷静的估计也只有禄天，但事实上他是否真如表面上如此冷静便不知道了。

    正午将近，酒楼上下的桌位已经开始满了，人也热闹起来，这也是他们第一次见到这么多异能者。

    可惜异能者除了力量，表面并没有什么变化，若他们不发出攻击，也很难认出和普通武者有什么分别。

    说实话，这里的气氛有些糟糕。

    与其说是异能者们用饭或逗留的地方，还不如说是他们是花天酒地的地方。

    因为大部分异能者都随身带着一两个女子玩乐，虽然没有像妓馆般开放，但也并不含蓄。

    而就在这时，门外又走近一队人，之前打过招呼的伙计在见到这队人，立刻便喊出了这队异能者的编队号，并不着痕迹的朝祈仙小队这边的桌子投来暗示的目光，然后笑嘻嘻的迎着这队人往空位桌走。

    当祈仙小队的成员见到这队人的时候，眼睛瞬间都红了。

    “都是？”云离偏头问旁边的丰宇。

    丰宇狠狠的咬了咬牙，顿了下才道，“动手的一直是那个副队长，还有另外几个人，其他的有没有参与就不清楚了，但不管如何，他们是一个队伍的，蛇鼠一窝，脱不了干系。

    脾气最为火爆的红衣女子红儿忍不住就要过去，却被旁边的禄天及时按住肩膀。

    因为此刻已经有人先他们闹起来了。

    “你这个贱人，还我姐姐命来！”滚烫的汤水朝那进门的异能者中一队男女泼了过去。

    女子被惊得呆住，只有尖叫的分，还好身边的男子急忙抱着她躲开。

    而泼汤的女子双目赤红，被两个五队队员抓住，还挣扎着想过来，满眼怨恨和杀意。

    被男子抱住的女子稳了稳身子压压惊，随后一脸愤怒的上前狠狠就甩了那个女子一巴掌，怒道，“韩薇，念你也是半妖者不容易才让威哥放你一马，你不要给脸不要脸自寻死路，你姐姐自己犯贱寻死关我什么事，你再纠缠不清就不要怪我不客气。”

    “我呸，若不是你勾引我姐夫，还假装怀有身孕逼迫我姐夫抛弃糟糠之妻，不止如此，你还寻人欲欺凌我姐姐，不然姐姐也不会为保清白而死，你这蛇蝎女人，我要杀了你！”

    “哼，你别血口喷人了，玷污我的清白，明明是你姐夫色胆包天觊觎于我，三番四次纠缠不得，你姐姐被弃只能怪她自己无能无姿色，怪得了谁，至于其他的，你可有证据！”

    “你颠倒黑白血口喷人，总有一天我会拿到证据的，但在此之前，我要杀了你血祭姐姐，贱人，拿命来！”女子尖叫了一声，挣脱抓住她的两人，手中出现两更冰刺朝女子扑去。

    女子尖叫着连忙夺回男子身后。

    男子皱眉不耐的直接抓住女子的手腕一拽，把她推开，冰刺掉落地上，女子也摔倒在地。

    五队队长朝怀抱女人的副队投去一个略显不耐，尽快解决的眼神，便要带着其他人先进去。

    那副队点头，手中幻化出一双金刚爪，就要杀了地上的女子。

    却在她要接近的时候，一条水鞭卷起女子，把女子拖离。

    众人才发现，把女子拖走的蓝衣女子旁边还有一队人，都很面生。

    但是那被称为威哥的副队身后的女人在看到这群人的时候却尖叫起来，“你们还没死！”

    安澜冷漠的看着她，手中的水边垂落在地，冷冷道，“你都没死，我们怎么敢死，小姐的仇还未报，安澜又如何能死。”

    “哈，小姐？呵，那你不要忘了，我也是你的小姐，你这贱婢还不跪下。”

    “幽兰，死到零头还敢嚣张，今天我就要为我哥，为死去的兄弟姐妹报仇。”红儿红着双眼，已经忍不住冲过去，在云离他们的帮助下练出来的技能，火蛇随之而出，朝幽兰缠绕而去。

    那位副队连忙想出手，祈仙小队其余人也出手。

    而他们一出手，五队的人也不能袖手旁观，也一并出手。

    只剩下一些人看向队长，似乎寻求他的意见。

    对于自己副队所做的事情五队队长早有耳闻，只是从未管而已，但现在看情况，对方实力似乎提升了不少，怕自己的队员会吃亏，袖手旁观显然不实在。

    所以他点点头，正要吩咐其他的人加入，跟前却突然出现了三个男子，和那些人也是一伙的。

    “呵，你们的对手，是我们哟。”云离甩了甩手中的软剑，笑眯眯道，千百幻把玩着掌心的风刃，残阳只是抖抖自己的刀，同时都放出自身气息。

    气息一出，不止五队队员都是瞳孔一缩，连大堂中其他看热闹的人也都是面色微微一变。

    因为他们明显能从这三人所散发的气息感觉到那种压迫，并不是气势压迫而已，是那种越级的压迫，就像万兽之王的威压。

    一时间五队的队长在震惊过后立刻坐下决定，按兵不动。

    他是明白人，能在这里的，显然都是被四大家族招收的人，而这几个人实力都在他们之上，显然在家族中的地位一定更好，和他们起冲突，不仅自己会吃亏，到时候也是求助无门，何须还要自取其辱。

    至于副队，本来就是他所闯的祸，便让他自己去了结吧。

    显然他的想法也出现在周围的半妖者心中，所以顿时所有人都默契的没有出手的打算。

    而祈仙小队本就实力不俗，在这段时间又加强了不少，加上禄天的提升，可以说是完全压制性的打压。

    失去队伍帮忙孤军奋战的几个人五队成员很快就被打倒在地，随时面临被击杀的危险。

    幽兰吓得面色雪白，直呼救命，在看到竟然无人出手，连五队队长都没有出手，便惊慌的想逃，却被安澜直接用水鞭圈住脖子拖了回来。

    “不要，不要杀我，不是我让人追杀你们的，是他，是他要杀你们夺得内丹提升力量的，不关我的事。”

    被指认的副队顿时瞪大眼睛，随后一脸狰狞和愤怒，“贱人，你……”

    “我什么，你这个恶魔，一直威胁我逼迫我，还以我的名义去追杀我的亲人，姐夫，相信我，我真的没有，是他一直用你们来威胁我的。呜呜，姐夫。”

    禄天一脚踩着副队，眼神冷漠的看着哭泣的少女，“你以为，我会信你？”

    “姐夫，不，放过我吧，我不敢了，看在姐姐的面子上，放过我吧。”

    “你没资格提她，她也没你这么丧心病狂杀害亲姐的妹妹。”她的话似乎彻底激怒了禄天，尖锐的冰锥直接射入幽兰的眉心，却在半道被打偏，射入她的肩膀。

    “大哥，这样让她死太便宜他们了。”安澜的一句话，奠定了这些人生不如死的未来。

    很快一场异变便压倒性的落幕了，而他们公然在此挑起战端杀害半妖者，不断没有得到任何追责，那几个人在当天还被家族给踢出去，可见那队人地位之高，一时间也让人纷纷猜测起来。

    ――――――――――第二卷结束，第三卷开始。