
    不过计划总赶不上变化。

    在大家分工忙乱的时候，一件事又把他们扯入另一个重大的难题中。

    那个出题者，便了病了好几天的蓝悠悠。

    几天下来，因为蓝悠悠的卧床不起，慕容秋枫全范围展开地毯式的搜索，终于让他逮到了一只同样接近中期，快进入中期的变异兽，而且初具变异能力，是一头风速狼，变异能力是速度。

    商臣安排了五个力量均匀，和卡莎差不多的女子一起与风速狼进行死斗。

    最后风速狼被杀了，五个人都受了重伤，几乎差点到鬼门关走一趟，好在幽香和清原都早有准备，保住五个人的性命，而同时也取得了让人惊喜的效果。

    五个人中，一个女子果然激发了同风速狼同样的异能，但是令他们惊喜的是，另外一个竟然也激发了异能，而且是能控制风的异能，以米奇罗勒说的，就是自然元素异能中的风系异能，其余三个却并没有任何变化，连身体强度都没有改变。

    依据这个推测，暂时半证明了米奇罗勒提出的三点，激发出来的异能大概和被击杀的变异兽有关，第一次可以是巧合，第二次就不那么好解释了。

    至于风系异能，也许是旁支变异吧。

    可惜这里已经没有这个等级左右的变异兽，低等级的试过，却没有任何作用，慕容秋枫决定去别的地方试。

    他选定的地方，便是万兽国。

    但就在他们要离开前一天，蓝悠悠出状况了。

    开始几天从照料蓝悠悠的人那里得知，只知道她身体养得不错，但是精神却是越来越差。

    众人开始也只以为是生病后还没恢复过来，加上还没有解除被变异兽吓到的阴影，而且大家心思都在变异兽和异能上，也没有多少精力去关注她。

    直到那天晚上她不知道怎么回事，突然精神大受刺激，几乎如发疯一般。

    后来大家从她疯闹时的疯言疯语中得到一些信息，组合起来便是，蓝悠悠可能失去异能了。

    幽香几个检查了她的身体，发现她的身体并没有任何异常，只是精神起伏很不定，有崩溃的迹象。

    而慕容秋枫也从她身上感觉不到任何奇异气息。

    现在冰原已经拥有了除蓝悠悠外的三个异能者，她们身上多少都会有不同的异能气息，但蓝悠悠却没有。

    慕容秋枫不知道蓝悠悠之前有没有，但商臣说有，那便说明真的出问题了。

    这让在得知异能可以通过某种取到获得的惊喜瞬间消失，因为异能竟然也会随时消失？

    米奇罗勒对这方面也不清楚，毕竟她所了解知道的都是半小说半真实推测，这异能突然消失的事情，也让她很头大，前世她本就不是基地中心人物，也只是边缘寻常佣兵而已，对变异兽都不是了解很多，何况这还并没有出现的异能者。

    无奈之下，慕容秋枫只能推迟离开的时间，继续留下查清楚这件事情，毕竟这个问题很重要，若不解决的话，万一都成功冒着生命危险激发了异能，却又消失了，岂不是白做工又Lang费时间还冒没有必要的险。

    蓝悠悠也没有真疯了，只是一时间受不了这个刺激而已，从拥有得天独厚的异能，成为天之骄女眨眼睛重新被贬入凡尘成为普通人，这心里落差确实很大，都说站得越高，跌得越痛，何况她如今还只能依靠这个博得接近黎伍的唯一机会，若失去这个机会，她就真的什么都没有了。

    在后来，即使因为慕容念而反感慕容秋枫，对其他人也疑神疑鬼，但她还是努力压抑着不安配合调查，只希望她的异能能被找回，或者有天又突然回来。

    可惜线索太少，几乎没有，唯一知道的就是她的异能可能也和那变异兽有关。

    这件事起伏更大的是商臣。

    异能者激发成功让他又对冰原的捍卫抱有多些希望，可蓝悠悠的事情再次让他进入谷底。

    再三思索后，他同意带人撤出冰原，但是前提是在避无可避的时候，哪怕有半点希望，他也不想放弃。

    慕容秋枫理解他的心情，也答应，到时候他自然会助他一臂之力。

    耗时了快一个月，终于再次启程，来时带来的人还有那多出的三位万兽国的人都一并带走，不过蓝悠悠倒是意外的决定留下，以她自己的说法是想等等看。

    事实上她只是胆怯而已，接受不了自己变成普通人的身份，她知道，即使这样回去，黎伍依然会因为对她的同情和愧疚多照顾她一些，不会放她死活不管，何况自己也有自己的家族。

    但是她接受不了，接受不了在慕容念面前变成了平庸的自己，看着慕容念高高在上，成为宠儿她就想疯狂，想毁掉他，毁掉所有喜欢他的人。

    而且慕容念那小鬼一定会找机会给她下绊子，她无论如何都要找回力量或者获得新的力量，她信不过慕容秋枫，宁愿留在这里，或许商臣会看在她和慕容秋枫他们是‘一伙’而优待帮助她。

    大家都明白她等的是什么，也没强求，其实他们只是不理解蓝悠悠的心理，都认为失去异能并没有什么无法接受的事情，本来那东西就是多出来的，被收回去的话自己也没损失，没有异能就不代表是废人，再说说不定以后还能通过别的办法再激发其他异能呢。

    可惜就是因为他们这份不理解的倏忽，让蓝悠悠的心理越走越偏，最后差点给他们带来大祸，当然，这是后话，谁也无法预知未来的事情，不是么。

    慕容秋枫带着他们离开冰原，穿过雪风暴，却没有把人都送回中原，而是兵分两路，让瞬带队，把幽香、两位太医、三位万兽国人回去，并把所知道的事情告诉上官烨，剩余的人随他再次穿过雪风暴，改变方向进入雪莱。

    或许是因为雪风暴的原因，他们一直得不到雪莱的任何消息，不知道里边有没有发生状况，炎火之地的事情给他敲响了个警钟，不管怎么说，能多救一处是一处，何况雪莱中也有和他们交好的人。

    一行人七人在晚上便进入了恶人城，也就是黑风城。

    黑风城十几年来，表面看着似乎并没有怎么变化，当年楼家倒台后，也不知道是谁接受上台，再次控制了黑风城，不过这次他们也只是来探访而已，便不需关注这些。

    但即便如此，云离还是把第一手资料说给他听。

    “现在掌管恶人城的并不是像当年的楼家一般一家独大，而是四家，两家是本地势力，顶替楼家上台，其余两方的朝廷，一个是雪莱王安置的地方官，便是当年假扮楼家三少的人，另一方是雪莱四大家族之一的某一家派的，至于是哪一家，还是个谜。”

    这十年来，他和瞬走遍了天涯海角，明面上是游山玩水，实际上却是对新江湖收集资料，作为当年祸源的雪域自然没有放过，这次果然派上用场。

    只是一个晚上，还不到吃一顿饭的时间，千百幻便几乎把这里给探个清楚。

    “主子，这里果然出事了，半年前，黑风城遭遇过一次怪物攻击，攻击者是一条丈于的青蟒，听说青蟒不止巨大，而且能口吐冰箭，那时候的突袭让黑风城造成很大的伤害，索性里边的**都是亡命天涯的恶人，身上多少有自保和攻击能力，当即便如此，也是几乎损失惨重才把青蟒杀了。”

    慕容秋枫眉头又是一皱，半年前，就已经出现身负异能可能已经进入中期或快进入中期的变异兽，甚至比冰原那边还早，难道雪域才是最早开始的？

    可那时候雪莱国出使的人为何没有说过这件事？

    他记得在九月前来过一次，查看界口的情况，那时候雪山便出现了异变风暴，其他地方却没有任何变化，还是说那时候他忽略了什么？

    但不管如何，这里既然在那时候就出现了变异兽，那么现在肯定不止只有那一只中期变异兽。

    似乎看出他将要询问什么，千百幻继续说道，“青蟒的出现，黑风城并没有上报，一部分是因为整修黑风城，一时忙不过来忘记了，二来是，他们都认为这可能是什么活了几百年而修炼成精的蛇精而已，既然已经死了，就不足为惧，总不可能一下子出现那么多精怪，可没想两个月后，黑风林出现了许多精怪，作为黑风林中的一座臣，雪域入口的黑风城成了攻击之地，不堪其扰。”

    “但现在看这里似乎很平静，也没什么乌烟瘴气的，我们经过黑风林似乎也没发现什么变异兽，难道他们有办法除掉变异兽？”冰原忍不住做出提问。

    “黑风城是恶人城，都是一群越挫越勇的疯子，在被侵袭过第三次后，他们便内部开始分队，设下任务，以击杀‘精怪’为目的，甚至有的人更热衷捕杀，在他们中传言，吃了精怪的肉或身体某部分能长生不老亦或者得到能力。”

    众人眼睛都闪过一道莫名光芒，这言论在以前或许是很正常的传说，人会这样想也人之常情，但在得知异能或许能通过夺取变异兽的力量而得，再听这个，不得不感慨那些人的运气，真不该说好还是说坏。

    “可有人拥有了异能？”慕容秋枫眼中光芒闪烁。

    千百幻无奈一笑，“事实证明，是真的可以通过夺取的，有一些人在杀了变异兽后不知道怎么的就有了和变异兽一样的能力或者类似的能力，所以之前猜测的吃了变异兽能得到能力长生不老等被传得更疯狂，甚至进入雪域内部，卷起了一股捕杀变异兽的风潮，如今雪域中的人和变异兽已经拉开战线，变异兽普遍都进入中期，但是许多人也拥有不逊色的能力，还发现，变异兽体内有颗兽丹，而在异能者吸取相对于异能的兽丹竟然能提升异能力量。”

    ――――――――――诶嘿嘿，谢谢猫眼和龙爷的红包昂~也谢谢投鲜花的朋友们，大家新年大吉大利，红包装满袋！