
    “看来只能找了。”上官烨寻思了下，点点头。

    “呼呼~”被主人暂时忽略的小家伙忍不住不甘寂寞的大着胆子凑过来，叫着想引起主人的注意，而且它也成功了。

    慕容秋枫抬头看向它，见它圆溜溜的眼眸带着雾气，显得很委屈和小心翼翼，不由也多了几分怜意，伸手摊开想接住它。

    呼呼眼睛顿时大量，连忙闪动着翅膀就飞过去，也忘记了亲爱主人旁边可还有一尊刚刚对它暴力过的修罗，所以下场可想而知。

    慕容秋枫伸出的手被某个霸道的男人直接握住，而呼呼则被毫不客气的拽着翅膀晃荡，只能呼呼直叫，想寻求主人的解救。

    慕容秋枫看着被揪住翅膀的小家伙，有些不忍，张口想说什么，上官烨已经握紧他的手，说了一声，“走吧。”便大步向前，而呼呼也被放到肩膀上。

    好不容易脱离桎梏的小家伙委屈的揉着翅膀，很想跑到主人肩膀上，可它不敢，只能裂牙瞪旁边的脸。

    慕容秋枫看上官烨竟然连只小动物的醋也要吃，很是无奈，但也没有再说什么。

    两人慢慢的进入林子，前往深处，一路上都没有发现什么灵物，之前在上官烨来前出现的那只不知什么灵物的小家伙，让慕容秋枫很上心，难道那小家伙其实是探查的？

    若真的如此，是否说明灵兽之间，已经形成了一个有规律分工明确是整体了呢？

    林中的草也青翠茂盛，所以无法从中寻找脚印。

    在林中徘徊了好一会，两人终于发现有些不对劲。

    慕容秋枫皱了皱眉，挥剑在旁边的树木做下记号，两人继续走，而当再看到记号时，他们终于肯定了，竟然是一直在转圈圈。

    “奇怪，并没有感觉到任何结界，而且，应该也不是阵法。”摸着树上的印记，看着周围，慕容秋枫若有所思。

    上官烨则蹲在草地上，看着地上的草印子，伸手想要去触摸，肩膀上的呼呼却突然跳了两下。

    他下意识的回头，挑眉看安分许久的小东西，却见小东西见他回头过来，便趴下不看他，更直接装睡。

    上官烨皱了皱眉，突然想起什么，不由眯起眼睛，继续伸手要去摸草地上，这次呼呼又动了。

    他立刻伸手直接揪住呼呼的翅膀把他提到面前，眯着眼睛警告的看着它，“小东西，是不是你搞的鬼？嗯？”

    听到他的问话，慕容秋枫朝他们看来，不由也微微皱眉走过来。

    呼呼只是叫着挣扎，但是不断转动的眼睛还是泄露它的心虚。

    “果然是你捣乱。”上官烨沉着脸，手微微一用力，呼呼顿时尖叫起来，挣扎得更凶，显然是被弄疼了。

    慕容秋枫连忙伸手把它抢救过来，按按那差点就被扯断的翅膀，“你吓到它了。”

    “哼，不给点教训不长记性。”上官烨冷冷的瞪着那握在慕容秋枫手里颤抖的小东西。

    慕容秋枫无奈转头，摸摸小家伙的翅膀，叹了口气，“为什么，小家伙？”

    呼呼可怜兮兮的抬头，双手捧着慕容秋风的拇指委屈的噌蹭，在感受到周身冷意更甚的时候才急忙僵硬停下，随后耸拉下脑袋，开始做动作，一会张牙舞爪一会上跳下窜，起码在上官烨看的时候确实是这样。

    但是慕容秋枫却看懂了，不由眉头皱得更紧，“你说，那个很可怕的家伙威胁你不要让我们再向前，不然就吃掉我们？”

    呼呼赶紧点头。

    上官烨疑惑的看向慕容秋枫，“你能看懂他的意思？”他看来看去都只觉得这小东西在发疯。

    慕容秋枫点点头，“大概，是因为有心灵感应吧。”他也不知道为什么能懂。

    上官烨脸一黑，这心灵感应四个字让他更不爽，目光森冷的再次落在呼呼身上，寻思着怎么才能解决掉这只小东西，不过现在正事要紧，伸手再次揪住小东西的翅膀提到面前，“蠢货，谁杀谁还不一定呢，既然你似乎能和那家伙沟通，便也知道他们在哪里，带路吧，不然就把你绑在这里我们自己去。”

    呼呼开始还很害怕这凶残的家伙又要折断它的翅膀，正颤抖呢，听到后边的话顿时气得呼呼直叫，甚至要去咬上官烨的手，像在说，敢绑我就咬死你。

    “不想你主人不明不白的冒险，就带路，今天那地方，我们无论如何都去定。”上官烨冷哼，手一翻用一个小结界把它困住，丢到地上。

    落到地上的呼呼想跑开，却发现怎么跑都跑不了，四周好像都是墙壁，顿时着急得呼呼叫。

    慕容秋枫接受到它委屈的眼神，也只能叹气转头，显然同意上官烨说的话。

    无奈，最后呼呼也只能委屈的点点头。

    有了这森林真正的路路通带路，两人也少走了许多弯路。

    在差不多走了一炷香的时间，看深度，应该快进入森林中心，只是呼呼却突然停下，朝后边两人尖叫了一声，似乎很着急。

    两人也停下脚步，瞬间警惕起来，而在这同时，两边突然飞快的窜出两条黑影攻过来！

    慕容秋枫侧退两步，挥剑撩开，上官烨则跃上枝干，刀朝下狠狠一劈，顿时草叶伴着泥土翻飞，地上也多了一道沟壑。

    两个黑影却也毫发无损的躲开，精准的落地。

    他们这才看到黑影的真面目，竟然是一只黑狼和一只黑豹，体型却是比一般普通的豹子和狼都要高大三四倍，站起来竟然几乎到两人胸口。

    一金一银两双眼眸直直的盯着两人，张开獠牙，低吼着，似乎随时都会攻击过来。

    但令慕容秋枫震惊的是，他们竟然很可能是七阶灵兽，至少也是六阶。

    一到四阶是低阶，五到六是中阶，而七到八可是高阶灵兽了，九阶不再是兽，称圣灵，而十阶就是圣兽，十阶以上便是神兽。

    之前师尊虽然已经无法完全了解森林中的灵兽修为，但也给出一个相对比较接近的猜测，便最多不超过六阶，应该都在五阶以下。

    但现在……

    不过不容他们多想，两只灵兽已经又开始了攻击，这次不管速度还是力量，竟然都多加了一倍，而且还用了其他能力。

    上官烨对上的豹子出现的能力是分身，速度至上而产出力量似真似幻的分身，而慕容秋枫对上的黑狼力量是强化力量，在短时间内，身体各能力，爪牙五感等都强化一倍。原本只是七阶灵兽却在这短时间拥有八阶灵兽的力量，要知道，八阶灵兽，已经相当于一个元婴了。

    慕容秋枫虽拥有元婴的实力，但毕竟并没有真正进入元婴，没有元婴期的一些能力，所以打得有些吃力。

    而上官烨，相当于再次对上两三个金丹期的修士，之前和那两个长老的战斗就让他耗费了许多力量，现在一口气再对上三个，也很是吃力。

    呼呼爬到树上，交集的看着那边的战斗，不知道该怎么办好。

    “枫。”缠斗间，突兀听到上官烨的声音，心里咯噔一下，以为他出什么事，连忙转头。

    他一分心，差点被黑狼攻击中，好在上官烨已经蹿过来，一刀挡掉黑狼的爪子，虽也被震得后退，连忙说道，“瓦解。”

    慕容秋枫一顿，随后便明白了，在黑狼和豹子再攻击过来的时候，两人同时合力一击先震退黑狼，再迅速联手攻像黑豹。

    两人的合作，让黑豹瞬间从游刃有余变成分身乏术连连败退，在黑狼再次攻击过来时，一击被震得狠狠飞出，撞到树上，差点一口气上不来，三个成年人合抱的大叔竟然被撞倒。

    没有了黑豹来分散力量，两人合力再对上黑狼，便轻松多了。

    而因为黑豹被伤了，黑狼似乎也恼怒起来，招招狠戾。

    只是一声低吼突兀响起。

    随着这声低吼响起，黑狼僵硬了下，遂不及防被上官烨踢了一脚，滚到地上，立刻起身就吼着又要扑上去。

    只是在那声低吼再响起后，只能不甘的收起爪牙，转身退开。

    两人看向吼叫的动物，那是一头看起来像马，却又比马高壮许多的灵兽，浑身带着如虎纹般黑红交错的纹路，却不是毛发，而像是鳞片，头上也长着像鹿又不像鹿角的红角，眼眸却是银色的，四肢蹄子竟然是类似野兽的爪子，却只有三个爪子。

    总体来说，是一直完全无法分辨是什么类型的灵兽。

    但即使这灵兽长得比呼呼还怪异，慕容秋枫却觉得压力，因为这头灵兽，绝对是八阶灵兽，对于还未进入元婴的他来说，这头灵兽的威压带给他小小的压迫感。

    他们在打量灵兽的时候，灵兽似乎也在打量他们，特别是慕容秋枫。

    上官烨见它一直看着自家宝贝，顿时眼睛就眯起来，周身煞气顿放，即使这家伙给他的感觉，比之前那一豹一狼更危险，但敢觊觎他宝贝者，无论什么，一律杀无赦。

    灵兽似乎也被他突然出现的煞气引起了注意，转头认真打量起他，好一会后，突然做了一个很人性化的动作，挑眉，当然，如果它有眉毛的话。

    但从那动作和变得稍微温和一些的眼神可看出，他似乎对上官烨比较满意。

    “倒是还行，不过现在太弱了，想找那些人，跟我来。”灵兽突然开口说了句，然后转头摔着红色蓬松的尾巴往回走。

    两人一愣，慕容秋枫才想起，到八阶的灵兽已经能人语。

    ――――――――嗷嗷嗷，烨烨的契约兽出现了，当然现在还不是，他还要经过一段时间的考验和提升灵兽才会愿意和他契约，这灵兽可是有不错的背景哟。

    嘿嘿，更新完毕，三只手指总算保住了。