
    幻境被取消，庞大的威压瞬间如同潮水席卷而去，如同九天之上突然惊响的一声炸雷，每个人都觉得瞬间脑海好像被刺了一下，身上多了一座大山，那些修为低阶的弟子，甚至都无法坚持站立。

    几十位长老在震惊过后，又的惊喜有的惊恐，元婴期对低阶绝对的威压！

    除开几位掌门外，其他长老其实并不是第一次感受到这种威压，类似这样的威压，在很久以前擎天派出现元婴的时候就感受过，带给他们的震撼，至今存在，那是他们望尘莫及的高度。

    而如今再次感受到这种威压，让他们心情更加复杂起来，有种被一压不起的挫败，因为现在这个释放威压者，是一个入道不过十年的年轻人。

    事实上枞阳之所以会这样大动干戈，一定要除慕容秋枫于后快，还有另一个所有人都不知道的原因，那就是因为慕容秋枫的天赋。

    说得好听是他在擎天派的资历最高，但是他却最痛恨这四个字，在他看来，那是对他天资愚钝的嘲讽。

    最早入门，到如今，却依旧跨越不去，看着后辈一个个追上来，然后超越，心里的压力和打击已经让他快窒息了，如今慕容秋枫的出现，就像压垮骆驼最后一课稻草，感觉像把一块石头和一颗明珠直接放到台面让人评价。

    他受不了，真的受不了，所以，他厌恶慕容秋枫，排斥慕容秋枫，因为他，让他更加的自卑，更加的失去自信，而一旦失去信心，心墙出现破洞，心魔滋生，那么他突破更是遥遥无期，甚至会随时陷入危险中。

    他想除掉慕容秋枫，不管什么原因，不是他消失在这个世界，就是慕容秋枫消失。

    不过这次的威压，虽同样是元婴，却不是慕容秋枫的威压，而是真正的元婴威压。

    慕容秋枫还未进入元婴，释放威压只能刻意。

    而雷霆，八阶灵兽，相当元婴修着，就算不释放气息，本身的威压自动释放，除非他低调到刻意去隐藏修为和气息。

    不过以雷霆这种傲世天下，强者为尊的性子，也不知道什么叫做低调，他认为那种东西，都是弱者的姿态。这倒是和上官烨的性子不谋而合。

    这也是为什么裘老千方百计设计它，把它和上官烨牵一起的原因。

    在见到雷霆的时候，他就确定，这家伙一定能和上官烨合拍，并不是那种喜欢对方，而是大概类似对对手互相欣赏，想从对方身上得到激励和突破的合拍，他们的配合，不是谁辅助谁，而是谁激励谁。

    “元婴……真的，真的是元婴！！！”一位掌门捂着丹田之处，一张脸灰白交错，一双眼瞳布满血丝，似乎忍得很辛苦，最后还是忍不住震撼的低喃开口，也泄露了那口气，从而身子一软，也和那些弟子一样半跪下去，双手撑着地面，不断的喘气。

    这当然是源于雷霆在自然释放气息的基础上又刻意加重了威压。

    虽然那位掌门的声音不大，但是每个长老却都听得清楚，也不用他们听清楚，此刻谁心中不知道怎么回事？

    而丹阁之中，同样受到威压而不得不五体投地喘息不已的弟子，即使感觉很痛苦，但是心里却是惊喜的，这股威压那么强大，是不是表明，祖师叔回来了。

    “长，长老，是是，祖师叔回来了。”一个弟子忍不住强撑着看向还能站着的寓昧长老，眼中喜色怎么也掩盖不住。

    寓昧眼中的喜色却是慢慢的褪去，留下的是疑惑，因为，他分明感觉到，这气息，似乎和慕容秋枫当时的气息不一样，具体无法说明，从感觉来看，虽然都是元婴的威压，当时慕容秋枫当时的威压，感觉就是柔中带刚，慢慢渗透，然后包裹，不含戾气。

    当时这股威压，却如同惊天Lang潮瞬间席卷，没有给半点喘息的机会，直击目标，雷厉风行，极为强硬，而且隐约中带着些许的戾气，并不像慕容秋枫的。

    难道又出现一个元婴，是哪一方的？

    外面，看着在场的人似乎越来越难过，慕容秋枫叹了口气，伸手拍拍雷霆。

    雷霆不高兴的打了个响鼻，眯眼撇了慕容秋枫一眼，似乎因为许久没有被人碰过而觉得有些别扭，但还是慢悠悠的收起释放的气息，剩下原始的压迫力，心想，算了，你的话本大爷暂时不计较这冒犯。

    慕容秋枫把呼呼放到雷霆背上，拍了拍呼呼的脑袋安抚一声，和上官烨对视一眼，默契的朝前走去。

    被留下的雷霆不屑的哼一声，干脆让呼呼弄了个隐身幻境，然后慢悠悠的逛起来。

    从八年前被那老家伙骗来这里，他一直都在森林里边闭关，期间也只醒过两次，一次是慕容秋枫收服呼呼的时候，呼呼的出现，产生了一种庞大的灵气，无形中对森林和所有灵物进行了改造和影响，虽然很细微，但还是被他发现，然后产生好奇，在观察那只小家伙一年多后，发现力量似乎又提升了，便继续进入闭关。

    而第二次，也是最后一次，就是灵兽遭受到莫名力量的改变，他想起了老头那时候神神叨叨交代的契机到来。

    “啧，难怪这里都是弱者，连灵气都那么稀少，怎么可能修炼好，比九界差多了，该死的老头。”逛了大半天，雷霆心情越差，一路自己唠唠叨叨个不停，三句话几乎都有骂裘老的。

    而在他背上的呼呼，感受着这位老大的不断变幻加深的情绪，尽量努力的把自己团成一个团子，降低存在感，心中泪流满面，主人，呜呜，你又丢下呼呼。

    虽然这位老大从没有伤害或者欺负过它，但是呼呼就是觉得它好可怕，好凶，比主人身边的大坏蛋还可怕。

    若说呼呼在上官烨面前，是一个害怕家长不得不装乖巧的调皮捣蛋孩子，那么在雷霆面前，绝对是一个顺从满腹委屈不敢表现的小媳妇。

    走了好一会，就在呼呼祈祷主人快点出现的时候，他们不知道逛到了什么地方。

    雷霆寻着除了丹阁外，另一个戾气比较重的地方走去，来到一处和丹阁规模差不多大的院落。

    紧闭的朱红门口只有两个人守着，不过周围有结界把院子圈了起来。

    它挑了挑眉，慢悠悠的走过去，直接爪子一踏，无视结界从墙外跳了进去。

    这是呼呼除了能帮助提升力量外第二个能力，无视任何结界，只是范围有限制而已，当然，这小结界对他也构不成什么影像，他只是懒得去动手而已。

    院子里边人不少，只不过都是被绑起手脚，大约都是十个人绑一堆，而且每个都是脸色苍白，看起来似乎有些脱力，很虚弱，不过它并没有从他们身上看到什么伤，应该是药的原因。

    他完全忘记自己本身的威压对于这些修为都不到金丹的修着是多大的压力。

    原本还在努力想什么逃脱办法的众人被这突然出现的威压压得个个脸色苍白，虚汗直冒，然后就看着墙边出现一只长相很奇怪的东西，那红色的眼眸冷冷的看着他们，让每个被这双眼睛扫视到的人都忍不住哆嗦起来，心中惊恐不已。

    这是什么东西，妖物？魔物？为什么会出现在擎天派？难道是乘乱进来的？它要做什么，吃人吗？

    这是每个人心中都会浮现的问题。

    雷霆看着他们的情景，却大致猜出这些家伙是怎么回事了，不由不耐烦的嗤了一声，眉头紧皱。

    就那些送入圣地的他都不满意，那时还以为这里的修为大都是这样，面前接受，没想到，没有最弱的，只有更弱的。

    这么些家伙，能干什么，短时间又能怎么提升，当个个都天赋极佳能一年一阶提升吗！

    老头，别让本大爷再见到你！

    真心觉得备受欺骗的雷霆脸越来越很，有仰天咆哮的冲动，当然，他的脸本来就黑的。

    不过这散开的戾气，更让承受的人几乎都要翻白眼，口吐白沫，个个面如死灰，这妖兽，莫不是要大开杀戒了吧，那嗜血残暴的眼眸，让他们身体更加僵硬，全身衣裳都被冷汗浸湿，嘴唇动了几下，却无法说话。

    呼呼看着那些已经被折磨得快断气的人类，再看看显然不自知，还在神游的老大，心想，这些人类死了，主人一定会不高兴的，一不高兴，说不定又不管呼呼了，所以。

    呼呼为自己装了装胆，想走过去扯扯老大的鬃毛提醒他，不想刚走到，雷霆感觉到后背的动静，身子动了下，呼呼脚下打滑，直接滚下去，紧张之余，随爪揪了一把长长的红色鬃毛。

    然后那些人就见那个可怕的妖兽脖子上突然间挂着一只看起来更奇怪的东西，蝙蝠不像蝙蝠，猫不像猫的东西。

    雷霆纳闷的抖抖被揪得有些发痒的鬃毛，看着在脖子上荡秋千般的小东西，说道，“小笨蛋，你又做什么！放手！”

    随着他的话想起，之前无意中释放的戾气似乎消散了，周围的人顿觉得身上轻了许多，虽然还是要死的感觉。

    “呼呼~”呼呼拍拍翅膀飞到地上，然后指着那些人叫了几声，一副凶巴巴的样子。

    雷霆忍不住嘲笑道，“啧，那又怎么样，就算我把他们杀了你家主人也不敢拿我怎么办。”