
    没想到最先开始的竟然是雪域，那么当时黑风城隐瞒了青蟒攻击，也难怪使臣不知道，后来却是因为雪风暴而无法把消息送出去。

    慕容秋枫无奈的叹了口气，怪自己的粗心，若早些进入雪域探查，岂不是不用白白Lang费那么多时间猜想。

    不过同时也输了口气，看来猜测没错，异能可以获取，这样人类就多了一项优势。

    “对了，可有异能突然消失的情况？”

    “并没有。”千百幻顿了顿，微微皱眉，也有些疑惑，这里不少人拥有异能，并没有听说过这种东西会消失，他有些怀疑蓝悠悠是不是真的失去异能，还是因为她精神混乱而发不出异能，毕竟她的异能是感应，动脑的。

    慕容秋枫显然也有想到这点，但蓝悠悠身上还有一点，就是没有属于异能者的气息，确实如同一个彻彻底底的普通人一般。

    “主子，除此外，还有一个消息。”千百幻沉默了下，再次开口，只是神色有些犹豫。

    “说吧。”

    “因为雪域中的兽类并不多，变异兽被捕杀越来越少，后来无意中，有异能者发现，异能者体内也拥有内丹，吞食此内丹，同样可以让自己提升能力，有的甚至还会意外激发出其他能力，这发现让很多异能者开始进行自相残杀，特别是变异兽的能力似乎也越来越强后，许多人急切提升力量。”

    所有人闻言，顿时面色都是一沉。

    互相捕杀异能者？还有内丹？

    慕容秋枫顿了下，眼中划过一丝黯色。

    他记得，冰原里边抓到的那两只变异兽并没有兽丹这种东西。

    难道雪域的变异兽等级要更高？那是什么等级？中期，或者快到后期？不可能这么快吧？还有异能者的内丹，看起来倒是有些类似修真者结丹了，难道这其中也有什么联系？

    似乎越深入，谜团越多，但不管如何，现在所取得的消息已经不错了。

    “看来我们需要猎取一只变异兽，可有打听到哪里还有？”

    “黑风林有，但听说是一些更加厉害的变异兽，连现阶段的异能者也不敢贸然去挑战。数量并不多，而且也不怎么出现。”

    慕容秋枫沉思起来。

    其余人面面相觑，都看到各自眼中的期待和兴奋。

    高级的变异兽啊，还有异能夺取。

    异能这种东西，也算新奇，他们所见过的只有冰原的几人，只是她们才刚刚获取异能，并没有多大的攻击力，但是这里的异能者却相对比较成熟了，能多得到力量，谁不要呢。

    几人有些雀雀欲试，连慕容念和云嫒都是眼睛亮闪闪的，恨不得马上就去。

    “幻，你去查查，最近有没有什么队伍猎杀变异兽，看我们能不能加入其中。”

    几人一愣，随之明白他的意思，不由都转头看向千百幻，眼中明晃晃的传达一个意思，找个好点的队伍，起码要是强队，他们都想看现在的异能者强度到底是多少。

    千百幻点点头，随手扯起正和慕容念云嫒说悄悄话出坏主意的残阳后领，拉着他一起走。

    两个还是眼睛大亮，起身就想一起跟过去，慕容秋枫轻咳了一声，两人不由都遗憾的垮下肩膀，坐回原来位置。

    但是对于这个属于两位父亲传奇故事中的一个重要地方，慕容念还是压不下好奇和兴奋，最后是撒娇纠缠小闹十八般武艺都一一拿出来，磨得了大家长终于同意他们出去一小会，虽然也限制了时间和范围，但足够了。

    “祖师叔，我有些东西要交给您。”等他们几个都出去，清原才看向心念中的那个人，开口，并同时手掌一晃，从芥子中取出几个玉瓶放到桌子上。

    慕容秋枫看着那些玉瓶，再看向清原，等着他的解释。

    清原微微一笑，开始介绍，“这五中药丹是我在冰原的时候在幽香帮助下研制出来的，凝息丸，两个时辰内全面隐藏自身生息；增益丸，三个时辰内全面提高自身基本力量两倍到三倍，代价是之后十二个时辰陷入虚弱期；大还丹，只要五脏六腑不败死，可以立刻治愈内伤，但会陷入三天昏迷；雪莲回春膏，只要不是见骨的伤口，可使之短时间愈合，但即使见骨，也能马上止血，并过后加速愈合；清神丸，可使人提升精神，一颗至少可以维持普通人三至五天不眠不休。”

    这些丹药都是根据俗世单方和修真丹方研究整合出来能大范围使用的东西。

    虽然比之灵丹仙丹要逊色许多，但是对于非修真者的普通人来说，却几乎都是救命仙丹。

    慕容秋枫惊喜的看着这些东西，“可能大量制出？”

    “可以，我们研究试用过许多药草，最后选取一些比较普遍的药草进行更替，只需加一些灵药便可，而且这些丹药俗世中的医师也可开炉炼制，我打算等回延国把这些交给太医院，而且还有个建议，就是若要下放到民间的医师炼制，最好能把这些医师整合起来成一处，不然散开的话怕会造成药材的散乱损害和流失，而且也最好先对此进行保密，这也是幽香的建议。”

    慕容秋枫点点头，这点他也明白，“好，你们考虑得很周到，辛苦了，有了这些，我们的实力必定会更上一层。”

    他轻笑的拍拍清原的肩膀，微微弯起的眼眸灿若星辰，心中暗自赞叹，清原果然不愧被寓昧长老赞为丹药方面的小天才，将来前途必定比他长的人，自己果然没看错。

    清原有些失神的看着那带着温和笑容的青年，心理涨得满满的，不知道是什么滋味，或许是什么滋味都有，最后抿了抿唇，未免被看出什么，只得恋恋不舍的假装不在意移开目光，只是心中却更坚定，他一定要研制出更多的丹药，不为能帮助多少人，只为得到那人的一笑，那只对于他的微笑。

    不过也不得不承认，他很聪明，也省时度，知道自己的站位，也成功了，尽管上官烨擦觉了他的心思，却也因为他的低调不争而得到继续留守的一点机会，哪怕或许可能是上官烨暂时没时间处理自己。

    “对了。”慕容秋枫突然想到什么，“等离开雪域后，你回擎天派一趟，你也该拥有自己的灵兽，还有这些丹药，是寓昧长老特意为你炼制的，希望你能尽快提升力量，也不要一心扑在炼药上，并不急于一时，有什么需要我帮忙的尽管说。”

    看着桌子上又多出的两个玉瓶，清原愣了愣，随后抿唇微笑颔首，拿起玉瓶失笑，心中却是划过阵阵暖流，为慕容秋枫的关系，也为这个相处并不久却事事对他上心照料他的师父，“我会的。”

    慕容秋枫再次一笑，拍了下他的肩膀，站起来，并没有收起桌子上的那些玉瓶，而是对他道，“这些东西就由你来保存，清原，你是我们的医师，而不是我的，你该多相信他们，以后这些你也不用经过我这里，可以直接按照各人需要给他们配备。”

    他希望清原能在这里拥有自己信任的朋友。

    或许是因为他从小就在擎天派长大，被灌输了一些与俗世拉开距离的观念，又因为里边的环境而对周围的人相对不信任些，所以即使这段时间，他都是在他们一群人中，却是明显的格格不入，唯一和他走得比较近的大概也只有幽香，但那是因为双方兴趣相投，所为的事情也相同，他还是希望他能主动的和周围的人结交，在未来有属于自己信任的朋友战友。

    清原愣了愣，看着走向门的慕容秋枫，又看看桌子上的药，一时间有些不明白他的意思。

    慕容秋枫又回头道，“别傻坐着，也出去看看吧，兴许能找到一些属于的药材。”

    清原回神，顿时眼睛一亮，为这能单独和祖师叔相处的时间而兴奋激动，暂时把刚刚不明的问题丢在脑后，利落收起丹药，含蓄一笑，跟着他后面离开。

    解铃还须系铃人，慕容秋枫很清楚清原对自己确实有别样的心思，最初是因为上官烨的提醒，后来是自己感知到，不过他并不反感，每个人都有属于自己的感情，谁也干涉不了，也不能对此如何，他开始也只是应上官烨的情绪，和清原拉开一些距离。

    但是现在，他对清原的亲近和帮助，一方面是清原的尽心尽力让他很感激，也把他慢慢归为自己人，另一方面是因为他的师父寓昧长老。

    在这次的内乱中，寓昧长老的坚持和维护表态都让他很感动。

    所以在看出清原修为并无寸进，并且知道原因后，他便思索着帮他一把。

    事实上清原的毫无进步原因很简单，并非他疏于修炼，而是心境问题，被情感所饶所困，无法脱离出来看清一切东西，从而无法踏出一步。

    他是炼丹师，炼丹师最重要的是感悟之境和心境。

    帮助他走出这一步，也算是还了对他的愧疚，还有对其师的感激之情，何尝也不是圆了自己的因果，毕竟他的修为之路上，因果这一条也是必须之道。