
    而从他们统一与在场擎天派门人同样衣饰，让人不想到那个可能性都无法。

    一些眼尖的弟子或长老，更直接认出了那些人，而这在他们从飞禽身上越下落到中间的擂台上后，更肯定了。

    毕竟这些人能被选入圣地，都是靠一场又一场的搏斗争取来的，知名度早就在淘汰赛中打了出来，即使几月不见，也不至于被忘记。

    “那不是三师兄吗？”

    “啊，是吕怀师姐啊。”

    “咦，柳师叔也在，竟然是他们！”

    场下，不知道从谁开始惊呼一声，接着此起彼伏的惊呼声和疑惑讨论声便响起，合起来形成一阵嗡嗡的声Lang。

    而擂台之上受到万众瞩目的二十多位擎天派弟子都是挺直了腰，脸上一副波澜不惊，潇洒抬手，上空的灵禽同时鸣叫了一声，似乎响应他们，身子迅速缩小得只有一般老鹰大小或者巴掌大小，飞下落到各自主人的肩膀上。

    这一幕，又让观看的众人响起一阵抽气和惊呼声，可以转变形态的灵禽，终于让他们回神来，然后目光都炙热起来，这真的是灵禽，真的是灵禽啊！

    但随着又一声突兀的惊呼和某些不自觉起身看着远方的人，所有人又被转移注意，朝那些被惊动的人所注意的方向看去。

    只见在广场远处长长的青石道上，有许多高大的动物慢慢接近。

    灵禽的出现，让所有人在看到这些看起来比一般动物要高大一两倍的动物时，脑中不由的浮现更让他们激动的两个字，灵兽！

    而随着距离的拉进，他们能看得更清楚。

    只见各不相同的灵兽身边似乎总跟着一个人，从那些衣服，让他们明白，又是擎天派的人。

    为首似乎领队的两只比一般动物要高大三四倍的灵兽，是一豹一狼，金碧双色的眼眸闪着冷光，冷漠中带着高傲，步法优雅的慢慢接近，如同凯旋而来的将军。

    随着他们上台阶，走上早就有安排被留出来的宽大过道，更近距离看着那些大家伙，所有人几乎都是下意识屏住呼吸，眼睛一眨不眨的看着他们接近，目光炙热中更带了贪婪和羡慕。

    有的看着领头那似乎没有主的一豹一狼时，忍不住的吞咽口水，升起抢夺驯服的心思，却好似被它们感知到一般。

    两双冰冷的目光只是随意扫视过去，威压瞬间压过去，让近距离的那些人都变色。

    而同样被这压迫力惊醒的其他个掌门和长老，也都回神过来，更是震惊，想到什么，连忙急切的去感知，却让他们更震惊的发现，这些灵兽，竟然普遍都是四五级的，而领头那刚刚释放气势的两只，竟然是有着和金丹后期相匹敌的威压，也就是说，它们竟然是七阶的！

    天啊，七阶的灵兽，这怎么可能，即使只是五阶，对他们来说，都是可遇不可求的，在这片大陆上，更是算绝顶的存在了，为什么突然有了那么多这么高阶的，竟还有几乎和八阶一样成为传说的七阶！

    这个队伍其实并不长，数量也不多，只是那些灵兽看起来都很是高大而显得拥挤。

    当一豹一狼走到红毯尽头，擂台之下时，并没有上去，而是魔气的突然转身相对起来，然后一同完后退。

    随着他们的举动，后边的灵兽和人也默契的迅速分开来，退到一边，让出一条缩小一倍的过道，灵兽同时垂头做臣服状，旁边的主人则单膝跪下，一手放到胸口，做出一个效忠的姿势，擂台之上的人也是面对此处做同样的动作。

    所有人被这情况弄得一愣，但很快出现的情景，便为他们解惑了。

    只见灵兽刚刚经过的台阶之处，几个人从虚空踏出，不，应该说是两人一兽。

    而随着他们出现，散开来的元婴威压瞬间让在场的众人身子都是微微一沉，终于意识到是谁来，不由目光更是炙热复杂起来。

    熟悉的白色，从被轻视到欣赏到此时的敬畏，黑发散落，白衣轻扬，如谪仙般叫人无法直视，恐冒犯了他，那清雅的气质温和的气息，让人似乎被其带动了心境，不觉的沉静下来。

    而站在他身边的那同样熟悉，向来形影不离的黑红，却总让人感觉耳边响起了金戈铁马的声响，含着冷光的双眸，睥睨天下，负手而立，如同傲视天下的君王，无论站在何处，都绝对不会被忽略，成为背景的存在。

    下方低阶的弟子并没有看出异样，但是那四方楼阁之上的金丹后期修士们，此刻却都难掩脸上的表情，忍不住纷纷站起来，瞪大眼睛死死的看着那慢悠悠的走像主事台几个身影，心中的惊涛骇Lang，几乎要让他们眩晕过去。

    慕容秋枫已经进入元婴，这个事实，他们已经接受了，就算还有猜疑的，也在那天的雷劫出现的时候消散了，甚至也接受了他在不到一个月的时间进到中期。

    但是，谁来告诉他们，慕容秋枫旁边上官烨的实力又到哪里了，为什么他们都无法感觉到。

    对于上官烨，他们的印象最大的就是慕容秋枫的爱人，修为并不是很高存在感却很强，但也不被他们放在心上的存在，即使也是短短时间就进入金丹，也算很高天赋的人，可因为慕容秋枫的天赋在前，倒没怎么引起注意。

    可是现在，他竟然无法看透他的修为高度，那一片朦胧感，让他们心狠狠的抽搐着，心中隐约有个更让人打击疯狂的猜测，但是他们不愿意去相信。

    一个慕容秋枫，已经让他们够打击了，若又同时出了个同样的上官烨，他们真不知道该如何处。

    而另外，上官烨还不是让他们最震惊的，应该说，导致他们都站起来大步向前，握着栏杆恨不得跳下去看清楚的源头，是那只奇怪的灵兽。

    灵兽外形先不说，从灵兽身上所散发的威压，那根本就是同慕容秋枫同样级别的威压，元婴，元婴！那么就是说，这只灵兽，竟然是八阶，传说中的八阶，连九界大陆中都备受追捧和罕见的八阶，这怎么可能，谁来告诉他们，为什么一时之间，感觉自己所认知的世界，似乎顷刻变得面目全非，完全颠覆了。

    高阶修真者，高阶灵兽，接下来还有什么！？

    因为太多人，而觉得有些不适应害羞的呼呼，终于放弃在雷霆背上装泥塑，翅膀一拍就想飞上慕容秋枫的肩膀，却在接到上官烨那似笑非笑的目光某，泄气的飞向他的肩膀站好。

    而它的这一动作，也引起了人们的目光，才注意到这只刚刚被忽略，似乎不起眼的小家伙。

    比起雷霆和其他灵兽来，他这小不点确实不起眼，不过怪异的长相和翅膀，还是让人猜疑起来，再说，能在那看起来很可怕的灵兽背上，又和祖师叔他们一起，好像是上官烨的灵兽，也一定不是简单的灵兽。

    外行看热闹，内行看门道。

    呼呼的出现，更让那些长老们一口气差点上不来，几乎要背过气去。

    虽然这只小灵兽并没有元婴的力量，不像那只八阶灵兽般恐怖，但这只灵兽给他们的感觉却像看上官烨一样，同样是雾里看花，看不到真切实力，这意味着什么，意味着这灵兽实力比之他们，只高不低。

    但震惊过后，他们也没有窝囊的无法承受而发生糗事，一些精明的，心里甚至已经在盘算。

    就如寓昧之前说的，今天的主题要自己意会，而他们已经多少看明白了。

    若说之前他们打算对擎天派低头，是因为慕容秋枫的实力，那么现在，他们心中甚至开始在希望被擎天派合并或者附属到擎天派中，哪怕失去了本门派的名义都无所谓，若这些能换得这些灵兽和未来无限的实力提升，绝对值得。

    而擎天派最近因为被架空权利而显得有些黯淡和低落的那些长老们，此刻在见到此景，心情却也是从所未有的澎湃，他们想的却又不同。

    他们大部分脑中第一个想到的是，擎天派未来的景象，真正崛起，站到顶峰，或许还能打入九界大陆中，扬名九界。

    这些弟子都是被送入圣地的弟子，而出来的这些人身边都带着灵兽，也就是慕容秋枫想告诉他们的意思，不仅仅只有这些灵兽，只要有实力，或许人人都有机会得到灵兽。

    试想，若整个门派中，人人都能拥有三四阶以上的灵兽，那么那将会让擎天派提升了不止一个高度，就他们所知，九界大陆中的那些门派，能拥有匹配灵兽的也有限啊。

    或许是因为灵兽和灵兽主人们臣服的姿态影响，又或许是因为那属于强者的威压，周围原本还呆呆站着的门派弟子们，都慢慢的单膝跪下，情不自禁的做出相同的动作，包括之前那些站在慕容秋枫对立上，如今还心存有些许不甘的弟子。

    此刻他们心中真的只有一种感受，敬畏。另外就是心甘情愿的臣服，也有羞愧，与其为敌的羞愧，让他们觉得之前的不自量力，如同蚂蚁撼大树一般。

    最后便是感激，在经过如此胡闹之后，还能得到原谅，重新得到机会，这是何种气度，让他们自愧不如之余又更多了崇敬。