
    可惜不谙世事的小鲛人在自以为同是同类的人类中是非常危险的，何况他的相貌和智慧不对等，漂亮的面貌不觉的会成为瞩目的存在，但还未长成的心智却不会判断复杂的人际关系。

    所以当那抹海蓝色身影在熙熙攘攘的大街上成为一道靓丽风景时，便有想辣手摧花的人加以配合出场。

    所谓乱世出枭雄，英雄讲品德，枭雄将实力。

    在这乱世之中，又出现了奇异的异能，各种枭雄还真出现不少，多数之前都是凶恶之人，若不是还有更强的人坐镇，各国迅速连成盟邦，组成军队团队，分工明确，并且迅速的颁发新律法，恐怕现在就是这些’枭雄‘为祸天下了。

    “哟，这小可爱是谁家的，长得还真清透水灵。”一声轻佻的调戏响起，两个大汉同时挡住了范迩前进的道路。

    范迩不明所以，他根本听不懂别人说什么，也不知道是说给他听的，只以为是无意被挡道，便转身往别处走。

    可他不管走哪里，前面两个人就移动到哪里，最后竟然还都一人一边伸手按住他的肩膀。

    肩膀被捏得有些疼，范迩皱眉怒瞪两个人，张牙舞爪般的叫着示意他们放手。

    清脆的声音高低起伏，宛若美妙的歌声，让所听的人都不觉的恍神。

    但作为异能者，对于异能的抵抗力相对还是比较高的，何况范迩并没有真施展声波攻击，只是声音中带着浅薄的音波力量而已。

    “呵，本以为是水系，原来还是声波，难道是双系的？不过可惜了是哑巴，只是这小脸还真是越看越觉得可爱，真惹人疼，小家伙，你是谁家的，以后跟了本少爷可好？”轻佻的声音再次响起，一身戎装异兽制成的华服青年走到范迩前面，微微弯腰，伸手暧昧的在那白皙滑腻的脸上摸了两把，眼眸更亮。

    “陆陆爷，蓝蓝冒犯您了，对不起，我代他道歉，对不起，对不起。”女子此时已经赶过来，看样子不用问就知道发生什么事情，陆嚣的品行举止在这里可没有人不知道是，她心中担忧不已，连忙上前，不管三七二十一的就先赔罪，希望这位爷看在她丈夫的面子上能放过蓝蓝。

    “哦，马琮家的？这是……”陆嚣挑眉，似乎有些惊讶，倒不是怕了马琮，虽说马琮是城中第一佣兵团的队长，地位不凡，平常也不会刻意作对，却也不至于怕他，他只是好奇马琮家什么时候多了这个个可人儿，他竟然不知道。

    “他，他是外子不日前从外城收养的义子，叫马蓝。”

    “哦？是义子啊……”陆嚣笑得更诡异，摸了摸下巴，上前伸手就把范迩往怀里揽，说道，“原来是小蓝弟弟，小蓝弟弟初来乍到，我这做哥哥的，也总要做下地主之谊，马夫人，小蓝今天便赞借了，明天必定送回。”

    女子一听，脸顿就刷的一白，若人今天被带走，别说明天，就算过到今晚，都不知道还能剩什么，她连忙上前，再次恳求道，“陆爷，小蓝他，他前些日子受了伤，不止成了哑巴，还失忆了，如今身体不好，今天带他出来本也是为了看病，多些陆爷对小蓝的抬爱，过些日子等身体养好了，定带他到府上道谢。”

    陆嚣眼睛一眯，眼神已经冷下来，伸手就抓着女子抓住他手臂的手腕狠狠扯开，一边冷笑道，“这样更好，陆府中自由名医灵药，正好给小蓝弟弟治病，马夫人便莫要推辞了。”那话中已经带上威胁。

    笑话，抱着怀中那柔软的人儿，他现在怎么可能舍得放手，起码在他厌弃前是不可能了。

    “不，陆爷，蓝蓝，蓝蓝他……哎呀……”女子惊慌的上前想阻止，陆嚣终于耐心全无，直接就是一脚把她踹到在地，然后转身想带人离开。

    范迩原本还不知道到底发生什么事情，正疑惑着，还为被陌生人抱着而感觉不适厌恶而挣扎，但看一直照顾她，对她很好的雌性被打了，他顿时就怒了。

    “啊……”

    人群中突然发出一声尖叫，随后一声惨叫也响了起来。

    只见一直被陆嚣抱在怀里一副柔弱可欺的少年突然眼中凶光大露，原本白皙漂亮的手指突然长出了蓝色尖锐修长的指甲，狠狠的划在陆筱的胸膛上，那异兽制成的衣袍竟然如同普通布料一般被轻易的划开，鲜红的血瞬间流出，染红了衣服，以至于那几道伤口到底深切如何人们都没有看清楚，后来更被陆嚣自己捂住。

    而范迩还觉得不解气，在陆嚣推开他后，又张牙舞爪的想冲过去再抓两下。

    回过神来的女子连忙上前抱住他，“蓝蓝，住手。”随后看到陆嚣惨白着脸一脸扭曲被扶着，也不再说什么，直接就拽着少年的手腕转身往家跑，现在事情变成这样，只有丈夫出面来解决，希望可以和平解决，不然他们把少年千里迢迢救回来，却反而害了他。

    但少年当时从无害的小白兔突然变成凶光大盛如同凶残野兽般的样子，还是引起了一阵争议，只因为反差太大了，加上少年突然长出入利器般的指甲。

    若在乱世前，少年肯定会立刻被断定为怪物或凶兽化人，但现在人们的怀疑却在他的异能上，蓝色眼瞳，明明是水系和冰系的象征，但少年还会声波，而现在竟然还能和金系异能者一般幻化出金属指甲，难道少年是因为多系而产生的变异？

    如此天资的少年，又突然失忆出现在这里，本身相貌清透不俗，可想而知，背后一定有很大的背景，所以人们反而不为少年得罪陆嚣而担心。

    马琮本和队员正在佣兵工会中商量要领取下一个任务是什么，在听到熟人来告知的时候，脸都变了，迅速的便冲往家里，其他队员也急忙跟着走。

    陆家不好对付，他们本就是这个城的地头蛇，而且陆嚣本身也有嚣张的本钱，因为家里愿意给他花大价钱购买兽丹，所以他的异能等级并不低，可以说已经进了五阶了。

    马琮现在也是五阶后期的异能者，如果有一颗六阶的兽丹或三颗五阶的兽丹便能突破到六阶，可惜兽丹价格本就昂贵，就算有，他也宁愿拿去拍卖，而不是自己用，所以他已经停留在这个阶段很久了。

    他手下的队员也都是五阶的，但是他们都是拖家带口的人，他不能把他们卷入其中一并连累了。

    不过回家之后他有另外的事情要先处理，那就是蓝蓝本身的变化。

    蓝蓝听不懂他们的话，他也无法从他那里得知什么，所以只能用肢体进行比划和暗示，弄了大半天对方才懂。

    范迩老老实实的再次让手长出指甲，见他们都松了口气，心想自己果然猜对了。

    几个人仔细打量着他的指甲，心中也很是疑惑，甚至在取得蓝蓝的同意后，拿出最尖锐的匕首，都无法在指甲上留下一些划痕。

    这简直比金系的金属还要刀枪不入啊。

    范迩不明白他们拿着匕首在指甲上磨来磨去的干什么，以为他们要自己的指甲，便干脆用另一只手的食指指甲轻轻在一只手指指甲上划了一下，指甲啪的断了大约两厘米，然后把断的指甲递给马琮。

    众人却是都瞪大眼睛，一脸震惊，看着那指甲惊骇不已，除了那些几乎刀枪不入的野兽兽皮没办法伤到外，其余兽皮都可以割开，甚至兽爪也可以割开的特制匕首，竟然无法在那指甲上留下划痕，而那指甲，却可以轻松的隔断同样的指甲，可见起尖锐锋利程度，或许连刀枪不入的异兽兽皮都可以抓破。

    可惜的是少年无法说话，也失忆了，不然他们就可以知道更多，现在也只能猜测。

    同样，他们的想法和外边的群众差不多，少年背景一定不简单，所以虽然有些不舍，但在这个时候还是要尽快找到少年的家人比较好，也之后他们才能护少年安全。

    马琮当机立断的拿了那断甲还有少年的画像加上一封信送到佣兵工会，请他们一路往上送，尽快到达主城，因为在他们认知中，那些有大背景的大都是主城中。

    另外马琮还额外花费了大笔钱财，设下任务，请人把这宣言出去，再雇佣了同城的一支实力不俗的佣兵小队加入保护少年。

    可以说马琮能为一个不相识的少年而费这么大的力气和损失还不求回报，是极为难得，也是范迩的运气，主要还是因为马琮早年儿子便丧于异兽口中，所以在看到少年的时候才会起了心思，看到少年便想起自己的孩子，加上最初他们确实也有收养这个孩子的心思，所以便不觉的看成了自己人。

    别人能猜到少年背景不俗，陆家又怎么会猜不出，本来他们也不会立刻来找少年的麻烦，起码还要观望些时候，却不想陆嚣的伤口附有剧毒，所以陆家还是很快找上门，希望少年能交出解药先解了毒，其他的日后再议，毕竟是家里一直高价培养，不知道砸了多少本金的人，他们不可能说放弃就放弃。