
    祈仙异能团招人的条件越来越苛刻，关卡也越来越多，他们也曾经却报名过，可惜还没通过第二关就被刷下来。

    “这倒可以。”陈凌见几人起了斗志，也是微微一笑，算应诺了，这几人都年轻，算是潜力不错，最主要是心智方面，若经此能打磨过来，也不失为再为团里添了人才。

    韩薇笑着给四人每人一个小袋子，里边分别是一包粉和一颗丹药,“避毒丹吃下。”

    “这是什么粉？”既然有了避毒丹，那肯定不会是驱毒粉，闻了闻，味道有些奇怪。

    “里面是含有比后期异兽还强大的灵兽气味粉，可以减少许多麻烦。”云嫒解释道。

    几人一听，眼眸顿时一亮，这是好东西啊，有了这个东西，起码后期之下的异兽不会轻易接近和攻击。

    然后，几人很默契的一致把粉末撒在身上，甚至在脸上也抹上。

    几人看着他们的动作，愣了下，随后抽着嘴角忍着笑，面色奇怪。

    “怎么？不可以这么用？”看他们脸色奇怪的看着自己一行人，不由心中忐忑起来。

    “没事，本来是带在身上就可以的，不过这样也好，更保险。”云嫒忍着笑说道，还是不要告诉他们，这是龙兽雷霆的唾液参和打磨成的粉。

    有了雷霆的气息，他们一路进入平原里边都没有遇到过什么危险，偶尔会出现一些游兽也忌惮那气息而只能在周围游荡了下边离开，也有的潜伏或跟着，但却没敢接近。

    跟着的四个人从开始的紧张担心到最后的放心，然后就是满心的好奇和兴奋。

    他们一般捕杀异兽都是沙漠边缘地带或者平原前端，像这样深入腹地他们可没有尝试过，如今却能走上一遭，还能看到那么多高级异兽，简直不需此行了。

    另一处，偌大的大殿中，摆满了各种奇怪的器械，若有其他现代人看到的话，一定会很惊讶，因为这些器械和现代一些化学器械很类似，虽然制材方面有些出入。

    殿中只有三个人。

    突然其中一个女子惊喜的大叫到，“哈，成了成了，终于是融合成功了。”绿衣古装女子晃悠着手中由水晶制成的试管笑得极为的得意。

    她旁边的蓝衣女子撇了一眼，挑眉说道，“嗬，还真给你融合成了，不错啊。”说着拿过那个试管检查起来。

    两人正是幽香和米奇罗勒。

    这两人从一开始便一心都在研究上，偏偏两人还极为合拍，米奇罗勒带着现代的智慧，幽香带着古代的智慧，两人的联合可以说在研究上所向披靡，而各种异能者的出现也弥补了古代科技的落后，例如像金系异能者可以提纯各种金属矿并凝成各种形状。

    在到中原后，米奇罗勒就干脆宣布一切事宜由国师商臣论断，然后自己就整天窝在私人研究室内。

    另外一个是被他们的研究吸引并也勾起了研究热的清原，清原的炼丹水平和能力在他们的研究中也发挥这巨大作用，让三人更是狂热。

    而她们也确实研究出了很多东西。

    比如吃了之后会短暂拥有某种异能的异能丹，再比如融合空间异能者元素和修真储物道具而研究变异而成，只需要滴血认主用自己的精神力控制的储物道具，虽然现阶段储物空间还小，但已经足够异能者或普通人抢疯，还是有市无价的。

    要知道，修者的储物道具要有一定灵力的人才能打开，却并非每个人都有灵根灵力，而空间异能更不用说，自然之友空间异能者才有。

    而现在，她们这个阶段正打算研究出能让普通人使用从而激发或拥有异能的药物，异能丹只能异能者食用，因为她们发现，普通人的血液承受不住异能丹的力量，若降低异能丹的力量，又跟没有差不多。

    而现在，她们通过一年来各种尝试，不管是异兽还是异能者的血液提炼融合，终于找到了一种能和普通人血液融合带着力量的血液了。

    “这是……异兔……”米奇罗勒闻了闻试管中的东西，努力判断，“还有风狐和风速狼的血融合的？竟然是这三种。”

    “嗯，本来是分开试的，然后发现这三种，不，应该说类似于拥有风系的异兽比较容易被接受，只是还明显有排斥，我便把他们三个干脆融合一起，发现三者融合之后倒是出现了平衡，削弱了本身的气息，再融合人类的血液，比其他的都要契合，不过还是有一个问题，就是人类的血液能融合的，必须是本身拥有内力的武者，他们的血比较能接受。”

    幽香拿过试管，虽然这样，但现在的发现已经算不错了，异兽的种类还没有被开发齐全，肯定还有许多需要尝试。

    “这也不错了，现在经过三年的磨练，就算是女人和孩子多少都有练武，而能练到聚气凝成内力的，也不少，已经相当不错了，起码比什么都没有好吧。”清原也在一边安慰。

    “说得也是。”两人同时点头。

    “诶，对了，听说小嫒又去万兽平原了？”米奇罗勒放松下来，突然想起这几天那小丫头没有一起在实验室里边转悠，不由有点不习惯。

    “嗯，她听说在万兽平原和罹海的交界处有活植物，怀疑植物是不是也开始产生变异了，便想去看看。”幽香漫不经心的说着，语气中对女儿的冒险行径显然持以赞同，也不担心她的安危。

    米奇罗勒挑挑眉，摸了摸耳朵，在现代末日时候，虽并没有出现植物也异变的消息，但在这里不代表没有，就像这里出现了异能者，在现代却没有出现过，而且这里的异兽成长太快，好在人类有了异能者。

    她有时候总有种其实他们这些人不过是上边某些神仙的玩具而已，让两者达到平衡互相对抗的力量，而使得游戏时间能加长。

    “不过，你倒是放心了，哪有你这做娘的，都不担心她遇到危险。”

    “呵，我有什么好担心的，她身边有微微他们保护着，何况本身还有雷霆的召唤符，起码有三次保命机会，再者现在念儿也跟着过去，那小子身上不止有雷霆的召唤符，还有王爷和主子的传送灵玉，若遇上难解决的，有那几位出现保护，比什么都安全。”

    这也是她为什么不担心的原因，再者两人的空间都是特制活的，养着不少的灵兽，再不济有哪些灵兽保护着。

    何况念儿去哪种地方，啊伍这小子又怎么会放心，肯定也会找过去，有现在已经进入八阶异能第一人，身边还有一只七阶灵兽的啊伍随行，什么异兽敢打他们的主要，悲剧的只会是自己。

    “也是。”米奇罗勒摸了摸脸，突然有些羡慕并心动起来，“不如我们也找个时间出去走走吧，对着样品总没有亲身经历的刺激。”

    以前喜欢研究，一心在研究上是因为想努力给自己营造一个安全的环境，如今的局势，已经比她当初设想到的要强上许多了。

    “也好，不过先把这事搞定再说，我先上报上去，让他们先安排着去抓这几种异兽。”幽香点了点头。

    幽香送过来的消息倒算是一个不小的惊喜。

    异兽的成长速度和繁衍速度太快，这点是人类怎么也比拟不了的，而且异兽还有一个优势，便是所有的异兽都多少拥有能力，但是人类能成为异能者的却只是占了一半之数，虽也有不少能进行修真，但是修真所需要的时间太长，不适合现在短时间需要斗争的情况，异能是最好的选择，起码增长速度快。

    “我立刻带人去打量猎取。”禄天第一时间表示行动。

    慕容秋枫却摇头道，“这事情你派手下的人去办就可以，你我另外有事情安排。”

    “主子明言。”

    “最近我总感觉到罹海那边的气息有些不同寻常，也许有什么将要发生，你带上七阶的异能者去察看，不过谨记，若发现有什么对付不了的，马上撤退，不要硬碰硬。”

    “是。”禄天闻言，心下也是微微一沉，能让主子吩咐出动全七阶还怕对付不了的，恐怕是极为强大的存在。

    现今知道的比较强大的异兽，相对已经是六七阶，甚至还有八阶的存在，而且要知道，异兽都是进入后期开始才算阶的，若再出现更强的，那么……

    等人都退走，慕容秋枫才抬手揉了揉额头，叹了口气。

    异兽的事现在并不是他最担心的。

    一年前，在雷霆的提醒中，他们就发现，大海似乎在慢慢的侵吞土地，虽然这样的速度现在人们还没有察觉到，但是若再这样下去，不用百年，整片大陆便会被大海侵吞。

    而，正所谓屋漏偏逢连夜雨，雷霆离开半年后带来一个更糟糕的消息，隔海成为三角，包括他们这片大陆的三片大陆正在因为海底的迁移变幻而活动着，也许不用五十年，三片大陆很可能会相撞，到时候恐怕会加速陆地的下沉。

    而如今，唯一能解决这个问题的，便是用力量把移动而来的大陆改变路线，再把海床下压，但是能动用遮掩的能力并还保证对一切都没有影响，不会造成海底挤压火山爆发等的，只有得道的大能者。

    ――――――――――嗯哼哼，这是300鲜花的加更。