
    夜深将熄灯之时，安静的驿馆来了访客，好在这驿馆本就是特意为了中原来使而临时改建的，所以也没有什么闲杂人.

    来访有三，都是穿着宽厚的毛裘连帽披风，帽子盖下，连脸都无法看见。

    馆长打开门，还没等他开口询问，为首之人旁边一身形略显娇小的人直接伸手，手心之处一块白玉牌子亮出。

    馆长一见，顿时神色一凛，下意识看向为首看不清面貌之人，随后一脸惶恐，连忙后退三步弯腰就要行拜。

    只听为首的白裘女子淡淡道：“不必多礼，去通报吧。”

    “是。”馆长连忙躬身退出，即使不用点明，也知道该通报谁。

    慕容秋风在他们接近的时候便已经知道了，也多了几分注意，因为他明显感觉到，来者身上有灵力波动，力量似乎还不弱。

    从来到冰原之后，这是他第一次感受到这种熟悉的灵动之力，没想到冰原竟然也有修者，但这修者三更半夜来此是所谓何事？难道也是寻着他的气息好奇而来？

    正在疑惑，寻思着要不要出去一探究竟时，便听有脚步声快速的接近，随后便听院中馆长略显紧张急切的声音。

    “女王？”听着馆长的通报，慕容秋风微微挑了下眉，反倒没那么惊讶了，这个时候女王会亲临上门，他能理解，也多半在预料中，那么那位修者会是冰原女王么？

    他的房门还没打开，便已经听到周边几个房门打开的声音。

    他正要去开门，早已熟睡的慕容念显然被吵醒，揉着眼睛迷蒙的坐起身，“爹爹，怎么了？”

    慕容秋风只得走回床边，伸手给他拉好棉被，揉揉他的头按着他睡下，“没事，有客人来，爹爹要出去看看，念儿继续睡吧。”

    “唔，念儿陪爹爹……”慕容念眨巴眨巴还有些惺忪的眼睛，挣扎着要起来，却明显还犯困，不断打哈欠。

    慕容秋风只得按住他，然后用棉被把他卷实了，干脆把人打横抱起，打开门出去。

    外边几个人已经在院子中，除了估计也在睡觉的云嫒。

    黎伍见慕容念被抱出来，连忙上前想要接过来。

    慕容秋风也顺手给他抱，并说道，“阿伍，你带念儿一起去休息吧，还有你们也是，都早点歇息，幽跟着便可。”幽香机灵，又伶牙俐齿，加上还是女子的身份，交涉起来比较方便，是最好的人选了。

    幽香点点头，随后对正毫无形象打哈欠，靠在瞬怀里的云离道，“阿离，去我房里把嫒儿抱到你们那边去。”

    这一去估计是要商谈很久，虽然是在驿馆中，但是安全指数她可不敢保证。

    云离又打了个哈欠，闻言眼睛骤然一亮，连忙点头，“放心吧，嫂子，小嫒交给我们就行了。”如果说他在这大家庭中最喜欢谁，那无疑，作为爱人的瞬自然是排到第一，然后就是两个孩子当之无愧的博得他的心。

    可惜小时候两个孩子明明很粘他的（你确定），长大后反而不和他亲近了，有时候要逗逗两个小家伙，反而经常被他们抓弄，当然，他也很乐意和他们玩，可惜两个小家伙一个是爹控，一个是兄控，慕容念喜欢黏着他爹爹，云嫒喜欢粘着她念哥哥，完全把他们这一大群叔叔伯伯的全部给冷落忽略了。

    走向大厅，远远便见到大厅一侧的座椅上的白色身影，而她身后，也站着两个人。

    似乎已经擦觉到他的接近，其中一个人好似转头朝这边看了过来，那藏在帽子中的面容他看不到，却是很清晰的感觉到那束略带打量的目光。

    慕容秋风也不觉的把目光转向他，由远及近，也看得越来越清楚，即使冰原女子为尊，但女子和男子之间的身形高低还是和一般地域没有差别，从身形看，那人应该是男子。

    这倒让他有些惊讶，虽说冰原男子地位不低，朝中也有不少男子为官，但是来此之后，其实很少见到有男子出来，就像中原，女子都不常出来抛头露面，初次来此，到处都是熙熙攘攘的女子，让他们都好不适应，难得稍微适应了，有时见着几个男子露面，也是难免一番好奇。

    进入大厅后，他也没有再看那男子，转而打量端坐着的女子，帽子已经被拉下，露出了姣好的容貌，嘴角带着淡淡温和的微笑，不显疏离，也不显过于热络。

    见到他进来，米奇罗勒一双眼睛已经缠在他身上，把他从头到尾肆意的给打量了一遍，眼中闪过一抹赞赏。

    虽说在后宫她也见过了不少英俊男子美少年，各种气质面貌的都有，但是慕容秋风的出现，还是让人眼前不由的亮了起来，并不是他真的长得如何绝色，而是一种感觉，他本身的气质给她的感觉，说不清，却很吸引人。她甚至无法用任何东西任何言语来比喻或者形容他。

    即使她不好色，却也忍不住的被这男子吸引，爱美之心，人皆有之，她第一感觉是，若此人到现代的话，估计星探们都要疯狂。哪怕没有演技才艺，只装门面，都足够他红半边天。

    慕容秋风也注意到她的打量，但是开始并没多放心上，只是那打量的目光似乎越来越肆无忌惮，那原本带着淡笑的嘴角笑意似乎也越发诡异起来，让他有些不适，不由的微微皱了皱眉。

    幽香微微眯起眼睛，冷冷的瞪着那色胆包天的女人，眼中带着一抹警告。

    “女王陛下。”慕容秋风先行开口，微微颔首表示问候。

    米奇罗勒也微微一笑，故意无视幽香警告的目光，站了起来，双手交于胸前微微颔首，“初次见面，王妃阁下果然天下无双。”

    这话怎么听都有点轻佻的感觉，慕容秋风眉头又是不着痕迹的一蹙。

    “咳。”低低却还是略带清朗的清咳响起，似乎带着某种暗示，打散了这尴尬的气氛。

    慕容秋风又看向那面貌藏在帽子下的男子。

    听着那警告意味的清咳，米奇罗勒眼中闪过一丝暗芒，随后对慕容秋风笑道，“呵呵，小小玩笑，还请王妃阁下不要介意，之前的一番误会，朕一直没机会亲自致歉，对此深感抱歉，还请王妃阁下见谅。”

    “女王陛下严重了。”慕容秋风也只是轻轻颔首，微笑带过。

    见慕容秋风言语间似乎无意继续客套拐弯抹角，米奇罗勒眼中微光闪过，继续笑道，“深夜前来打扰，想必王妃阁下应是心中有数了吧。关于冰地融化一事和动物异变一说，还有不明之处，希望王妃阁下能不吝赐教。”

    “自然，女王陛下有和问题便请问的，知道的在下定一一解惑。”

    米奇罗勒点头，却没有问什么，而是目光投向幽香，眼中暗示意味十足。

    慕容秋风也看明白了，便说道，“女王陛下有何话可直言不讳。”

    便是说明这人是可信的，米奇罗勒也没有再表示什么，只是示意身后一人，那人得到示意，便转身走向门边，把敞开的大门关上，并自动在外把风。

    之后米奇罗勒才抬手，说道，“其实有问题的并非朕，而是另有其人，在此，先为阁下介绍一人。”

    他后边的男子已经拉下宽大的帽子，看向慕容秋风，淡淡颔首，不冷不热，显得有些寡淡清冷，却也不会给人带来反感。

    “这是冰原的祭司，就中原来说，大概就是国师吧。”米奇罗勒微微勾唇，慢悠悠的的介绍着，语气中似乎带着几分漫不经心和调笑，听不出是什么情绪。

    慕容秋风早就注意到他，这男子身上的灵气很充裕，他看不清是什么修为，想必修为大概和他相差无几或者在他之上。

    幽香则好奇的打量这个男人，面貌上，看起来没有主子好看，不过气质上倒是和主子有些许的相似，只是若说主子类似雪莲，那么这位看起来更像翠竹，清冷寡言，却好似又不显冷漠，从那眼中，感觉不到任何一丝冷意，反而带着浅浅的温色，现出几分亲和感，让人不觉的卸下防备心。

    商臣也是不喜欢拐弯抹角的人，在互相客气一句后，便单刀直入开始了正题。

    事实上，他来此并不是想问什么。

    作为冰原的祭司，灾难发生的第一时间他自然不可能袖手旁观不去理会，慕容秋风发现的事情他也知道，安排人去中原也是他的主意，把人圈禁起来同样是他的主意。

    虽然他发现那些异常，但是冰原中，像他这样有其他力量的人他不知道有没有，但是就他所知的，只有他一个。

    所以在不知道还会面对什么灾难的情况下，他想到的是外助，他不会自大的认为自己能解决这些事情，何况，他有一种预感，接下来还会有更凶猛的灾难袭来。

    当接到通知说中原派来探寻的来使时，他并不关心，来的是谁无所谓，他的目的只是通过来使把冰原的异常传达回去，听闻中原类似于他这样的玄术者有很多，那才是他的目的，却不想，这次中原的来使，竟然是和他类似的玄术者，而且能力好似不低于他，之后便是开始了试探和等待，他必须确认，这玄者的能力。

    若慕容秋风不这么快提出要见那些被圈禁的幸存者，他也不会这么快就来见他，因为从这件事，便可看出他，或者他们的行动能力和智慧，只不过几天的时间，却是已经几乎把该知道的不该知道的都查了出来。

    接下来只要再进一步确认个人品行后，便可决定要不要合作了。