
    禄天看着眼前的妖兽，抿了抿唇，复杂的往等他动作的慕容秋枫看了一眼，随后深吸了口气，手微微一抬，手掌出现薄薄的白雾，然后凝结出一条一米长的冰刺，慢慢走到蝙蝠眼前。

    在蝙蝠那满含戾气和不甘的目光中，凝聚力量，用力把冰刺刺入它的眉心。

    即使这只蝙蝠现在已经脱力了，失去护身力量，但是想伤到它，依然不简单。

    尖刺用力刺入的时候，禄天感觉就像接触到了钢铁一般。

    他猛的吸口气，再次凝聚力量，身子跃起，大喝一声双掌交叠用力的把尖刺推入。

    随着尖刺的进入，蝙蝠绝望的嚎叫起来，原本失去力气无法动弹的身体也疯狂的扭动起来，双翼想抬起反抗，却只能抬起小小的幅度，但这样的幅度，依然带来巨大的影响。

    地上被戳出一个个深坑，黑土飞扬。

    除了禄天，其余人都在第一时间退后十几米。

    而在这个时候，慕容秋枫却分明看到，从蝙蝠身上涌出的力量正化为无形的气息涌出眉心，通过冰刺传入禄天身体，形成透明的雾气包裹住他，然后慢慢被吸收。

    直到气息散尽，蝙蝠也断气了，如同枯萎的花草，毛发不如之前的鲜亮光滑，而显得干枯，身子也干瘪了不少，一双巨大的双翼也失去了金属的质感。

    这样子，说是夺取力量似乎也不合适，传承也不对，倒像是一种力量的过渡和选择。

    这种力量就好像是活的，有自己的智慧，而妖兽或者异能者本身只是一个宿体而已，却是不知道这种力量能不能被完全控制和融合，又会不会反控制住宿体。

    他想起米奇罗勒说过的，动物因为被奇怪的东西感染而导致变异，最先变的是性情，或许造成动物性情大变的，也许就是被这种力量给反控制了，而所谓他们出现智慧，也保不准是这些力量带来的智慧。

    拥有智慧的力量，这倒奇了，感觉怎么有点类似魔性侵蚀。

    这股力量太过强大了，这毕竟是一只后期的妖兽。

    禄天脸色渐渐发白，全身冒着虚汗，盘腿坐下想立刻进行控制吸收，但是力量在他身体内横冲直撞，似乎要把他挤爆或者吞噬，整个人散发白色的寒气，皮肤上已经慢慢出现白色的冰晶，然后渐渐出现冰皮，似乎要把整个人冰冻起来。

    周围十几米外的人也感觉到气温在不断的下压，明明穿着棉袄，还是感到寒气的严重入侵，即使运用内力或异能护体，都依然能感觉到寒冷。

    唯一不受影响的就只有慕容秋枫。

    他已经看出禄天现在的险境，显然后期变异兽的力量对他来说还是太过霸道了。

    他上前，走到禄天身后，掌风拂开他背后的头发，两指并拢点在他的后颈穴道上，灵力探入。

    “大哥！”而这时候十几米外的祈仙小队中有几个却误以为慕容秋枫要对禄天不利，急切喊了一声便想冲过去，毕竟慕容秋枫之前轻松秒杀妖兽的那一掌虽然让他们敬佩，却也形成一种震慑。

    所谓关心则乱，所以一时间也没有去想凭借慕容秋枫能秒杀高阶妖兽的能力，若想杀他们，也只是举手见的事情，并不需要偷偷摸摸趁人之危。

    在他们的所知中，半妖者在进行力量吸收的时候是最危险的，一不小心就容易出差错。

    “站住。”云离、千百幻和残阳等三人却立刻走到他们面前，阻止他们的脚步，皱眉低喝道。

    虽然不知主子/秋枫在做什么，但是谁知道这个时候被打扰会不会对他造成什么影响呢。

    但他们这一举动，却更是加剧了几人的误会，甚至连原本没有误会的都起了疑心，看着他们面色也不善起来。

    “你们要做什么！”其中一个人狰狞着双目，眼看着就要举手攻击。

    唯一一个算比较冷静的估计就只有对慕容秋枫一心怀着报恩的丰宇。

    他急忙上前，抓住那个男子的手，冷静道，“都住手，我想大哥可能是吸收时出了什么状况，容先生也许在帮大哥。”

    几人被他一说，都转头看向他，被他抓住的男人冷声道，“你怎么知道。”

    “我相信容先生。”相信他不是背后放冷箭，趁人之危的人。

    “嗤，宇，你该不会是看人家强大想说点好话让人收了你吧，都没相处过一天就相信了，真不知道你这信任从何而来，也太廉价了吧。”红衣女子脾气相对而来比较火爆，也比较毒舌，此刻想都没想就冷笑出声。

    但她的话说得却是也有道理，其余人虽觉得她这样说丰宇太过了些，但眼中也有认同。

    丰宇脸色一沉，张口就要反驳。

    残阳抱着大刀，看着他们要进展为窝里斗，不由冷嘲道，“想打想吵走远点，对付你们这些连这只妖兽都杀不死的家伙，对我家主子来说，碾死你们不过只是碾死一群蝼蚁而已，还需要等到现在？”

    众人气息一窒，脸色青白交错，显然也想起这道理，但残阳的话实在太气人了，比红衣女子的话还毒舌，不由真气恼得想动手。

    在他们起纠纷的时候就带着慕容念和云嫒站到一边看起的清原这个时候却突然面色微微一边，目光锐利四顾，一边低喝道，“别吵了，好像有东西在接近。”

    他虽然修为低微，但毕竟是炼丹师，精神感知力要比一般同阶级的修者强一两倍，所以隐约能感觉到有什么奇怪的气息在接近，而且似乎还很强，最糟糕的是，还可能很接近了，不然他也不可能察觉出来。

    听到他的警告，其余正要起纠纷的人也都是一顿，祈仙小队的人回神来，感知了下，也瞬间变了脸色，脸上血色尽退，“是妖兽！”本来他们应该最先察觉到才是，只是刚刚因为吵闹而分心，没有细心察觉，现在他们明显感觉妖兽在并不远的地方，而且，“至少三只！”

    这才是他们惊恐的地方。

    黑风林里边的妖兽如今除了那几只高阶妖兽外，剩余的低阶妖兽就是他们的后代了，而这接近的力量气息太强，也太过霸道，明显不是妖兽幼崽。

    云离几人也变了脸色，利落的抽出兵器，冷静的朝四周看了看。

    “清原，带念儿和小嫒到秋枫那边，其余人打起精神，不要让妖兽接近中心，如果不想那么大哥出事的话。”云离利落的吩咐，然后和千百幻，残阳交换了一个眼神，便身子一掠，各自分开，呈现三角形状，把慕容秋枫他们所在的地方围起来。

    原本惊慌的祈仙小队却因为他们的冷静行动，也慢慢平静下来，明白现在不是慌乱的时候。

    作为军师，虽然刚刚闹了不愉快，但现在丰宇还是利落的安排起来，云离三人所站的地方各安排两人帮忙，剩下两人，一个木之力半妖者和一个水之力半妖者站到中间，一个可以远程操控周边的植物进行攻击辅助，一个可以防止哪一方出现缺口，水盾起码可以延缓一定的时间。

    就在他们摆好阵型的同时，在千百幻所站的位置正对面，昏暗的林中慢慢的出现一双如灯笼般大小的青色双眸，随后一个雪白的影子慢慢出现在他们视线内。

    粗略判断，那应该是一只变异狐狸，通体摆设，身形并不算高大，只是比普通的狐狸要大两三倍而已，和一只普通的老虎差不多，不像刚刚的蝙蝠那么夸张。

    但那双满含戾气凶残的冰冷目光，尖锐的獠牙还有悠然走来如同闲庭信步的每一步却带着的压迫力让他们无法轻视。

    “是风狐！”千百幻旁边的男子死死的盯着优雅踱步而来的狐狸，声音中有些颤抖，但还是尽量清晰的解释道，“以速度著称，能操控风为自己所用，具有很强的攻击力，也很狡猾，喜欢猫抓老鼠的游戏，善于用风刃把敌人慢慢凌迟致死，或者以来无影去无踪的速度把敌人玩死累死，亦或在人松懈的时候出其不意的一举击杀。”

    所以风狐在一群妖兽中才会进阶得那么快，其凶残让同类同族在相遇的时候甚至都会自动退避三分，不轻易动手。

    就算是低阶的风狐，很多半妖者遇到多半都能不动手就避开，何况这是一只高阶的风狐。

    听说四大家族就曾派出过一支百人团去诛杀一只高阶风狐，结果百人团最后回来的只剩下十几人。

    其他三组人也在风狐出现的同时就向身边的人解释，也有紧张恐慌和担忧，却依然固守自己的位置，眼睛在看向风狐的时候也警惕的注视别的地方，这周围潜藏的，可不止风狐而已。

    残阳和云离都向千百幻投以担心的眼神，但脚步也没有丝毫松动。

    千百幻抿了抿唇，给两人安心的眼神，又朝中间一脸担忧的慕容念和云嫒投以一笑，随后看向风狐，把手中的箭插在地上，却从后腰之处拔出了一对七寸长的弯刀，这才是他的主要攻击武器。

    当他拿出这副武器的时候，就说明他完全认真了。

    因为旁边的两人能明显的感觉到，他在拿出武器后，身上的气息骤然一变，如同脱离束缚的宝器，周身也戴上煞人的利器，散出的气息如同锐利的刀锋一般，仿佛能割伤人。