
    虽然慕容秋风还想到另一处灾区察看，但两个孩子还留在王城，他不放心，反正这里的勘察也算结束了，该查的基本都知道，便也随着回皇城，顺便制定一下接下来的行动安排和计划。

    三天的时间，在他们回来的时候，第一个松口气的就是清原。

    这三天里他甚至心里一直都在咒骂云离。

    原本慕容秋风是安排他和幽香陪同的，如果不是云离毛遂自荐一定要去，他也不会被留下看家，其实也不是一定非要去，留下也没什么，正好冰原那边已经安排了医者同他们开始进行交流。

    让他无奈的啊，两个小孩同样被留下，而照顾的任务自然放到他头上，他本也挺喜欢两个孩子，但是他第一次认识到，没有祖师叔盯着的慕容念简直就是个小恶魔，最主要还是，也不知道是不是第一次见面时候给了孩子坏印象，让这小恶魔似乎对自己有些记仇了。

    而能治住小恶魔的黎国皇帝又三番两次的被女王请进宫。

    这三天，他已经被那小恶魔算计了几次了，其他小打小闹的还好，最主要是，昨天在茶楼打听事情的时候两个孩子竟然也不知道怎么就挑起混乱，把他留那里自个逃之夭夭。

    才不过三天，他都觉得精疲力尽了，该说，果然不愧是上官烨的儿子么。

    慕容念那是贯彻了他父王的叮嘱，不止要把情敌扼杀在萌芽中，还要把那萌芽给斩草除根，让他没有机会再萌发，不敢再萌发。

    听到他们回来，最乐的就是他，如果不是已经是小少年，他此刻更恨不得像无尾熊一样挂到他爹爹身上去，只能退而求其次的抱着他的腰在怀里蹭，缠着他答应下次出去一定要带上他，不能再忽悠他留下了。

    慕容秋风对自己这个儿子是完全没有招架之力，也只能连连答应。

    夏达虽然急，但还是很客气礼貌的送他们到驿馆，然后才风风火火是进入王宫，本来她想请慕容秋风一起去，毕竟有些事情他说比较清楚，不过可惜的是被拒绝了，倒不是还记着之前的事情，而是他需要进一步整理所知道的。

    夏达也觉得这样更好，最好他能立刻相处解决办法，便不在打扰他。马不停蹄的，连府都没回便直接进了王宫。

    驿馆中，几人风尘仆仆，简单的梳洗了一遍，又吃过饭才聚集在一起把自己所得到的成果都亮出了。

    最先说的是两个孩子的成果。

    慕容秋风给他们分配的任务，便是让他们在这些天尽量在王城中熟悉起来，不管什么流言蜚语饭后茶谈，能打听到什么就是什么。

    两个小家伙每天到处溜达，三天不到，整个王城几乎已经了如指掌，茶楼客栈饭馆几乎一个不落，可怜清原像管家一般跟着两个小家伙到处跑，在后边擦屁股。

    不过却也真的打听到了一些有用的消息。

    “有传言，万里之外崩塌的那两座冰川，听说掩埋了三个城池，但是却除了有幸逃生的，其余连个尸体都见不到，军方给出的理由是，大概是沉入下方的海中，也不知道是真是假，不过很多人都这样说，只是之前似乎冰原女王有下令不能妖言惑众，所以都不敢明着说。而且从事情发生开始，那些地方就被设为禁区，除了军方派遣的人看着，没人能接近，估计也不敢接近，所以都不知道传言是不是真的。”

    慕容秋风莫名的想到那坐没有任何生命迹象的雪山，这点总让他很在意。

    手不觉的敲了敲桌子。

    慕容念看着皱眉的几个人，又说道，“还有，也打听到一个，听说，三个掩埋城池有幸逃生的人还有被海水侵袭而不得不转移的人虽然被迁徙到安全的地方，但是好像是被圈禁起来，有人说，那边有在外的亲人想进去探亲都不被允许，说是那些人受了刺激，情绪一直很不好，为了避免横生枝节，暂时禁止任何人探视。”

    “受刺激？情绪不好？”云离不觉的喃喃念着，眉心紧皱，这几个字眼让他想到了那狂暴起来的风狼。

    显然慕容秋风和幽香也想到。

    不管这传言是真是假，总归是要验证一番的，鱼类和陆地动物都有了变异，同样是有生命的生灵，既然他们会受到某种影响产生变化，不代表人不会，而如今，还不知道这变化到底是向好的方向还是坏的方向。

    鱼类还不知道，但是风狼的狂暴杀人，却让他隐约觉得，这绝对不会是走向好的一方。

    “幽。”他转头看向幽香。

    不等他开口吩咐，幽香大致已经知道他要吩咐什么，直接点头，“我明白，立刻去办。”说着便离开。

    看来，他们这计划中的下一步，便是那些迁徙出来的人了。

    “瞬，云离，你们先走一步，暗中潜进去。”即使他们得到允许进入查看，却不代表冰原这一方会完全把一切都坦承在他们面前，如果这样，那么他们来到这里，对方不会给他们一片空白的答案。所以不得不另作安排。

    这样明显的异变，没有道理没有人发现，就算这边山高皇帝远，那守着的军队呢？冰原的高层对他们并不信任。

    不过这他也理解，毕竟是不同地域的人，何况之前冰原很排斥和外来者接触，突然有外来者进入其中，小心翼翼也难免。

    云离和瞬点点头。

    清原看着慕容秋风，微微皱眉，欲言又止，其实他也想去看。

    慕容秋风却没有再安排，而是把之前所发现说了出来。

    慕容念忍不住道，“爹爹，那风狼和鱼会不会是要成精了？”灵兽他也见了不少，并不觉得很奇怪，只是很好奇，动物成精他见过，鱼成精倒没有，而且海里除了鱼还有许多别的，那些也会成精么。

    慕容秋风揉揉他的头，微微摇头，“暂时还不清楚，不过它们体内都没有灵气滋润的迹象，不像修炼而成，更像是通过某种妖物提升，只是同样，在他们体内都找不到任何药物刺激的踪迹。”

    “不是药物的话，会不会是类似于控制之类的，比如曾经就听过有一些**修炼后能通过控制在短时间内提升被控制者的实力，只是之后被控制者要复出很大的代价。”清原想了想说道。

    慕容秋风不置可否的点头，“不排除这一点。”