
    “不管？”慕容秋风顿住脚步，转身错愕的看着旁边笑容依旧的人，微微蹙眉，带着几分疑惑和探究。

    上官烨挑挑眉，修长的手指勾住对方胸前的黑发漫不经心的把玩着，微微倾身低头，继续说道，“不是不管，是暂时不行动，我们等。”

    慕容秋风还是皱眉，无法理解，想到之前的议事情况，心想着是不是因为自家这位看对方那些人不爽，准备撂担子了，但是因为了解，他也知道，他并不是这么小肚鸡肠的男人，“不明白，为什么？”现在时间是最重要，他们没有那么多时间了。

    “放心，虽然我现在也不清楚，不过有预感，或许后续，会有些出人意料的事情发生。”他微微眯起眼睛，回想着今天殿中上边那两位的小动作还有那位女王的变化，嘴角的弧度多了些耐人寻味，不过说实话，他也只是全凭感觉而已。

    当然，另外还有一点，他确实不是小肚鸡肠的人，但是今天殿上对方的反应和言辞都让他很不满，他不是圣人，若别人实在不承情，他还真会来个彻底撂担子，反正冰原会怎么样，不在他的关心之内，他的一切所为，本就只因为爱人想要保住大陆而已，他只要帮着保住大陆就行，其他的如何发展，又怎么样。

    这个等，也有一点下马威的意思。

    慕容秋风看他一副神秘的样子，心中也很是好奇，“你今天是不是发现什么？还是想到什么？”

    “呵，确实发现点有趣的东西。”上官烨微微一笑，似乎不想再围绕这个话题，放开勾着黑发的手，转而揽住那纤细的腰身，挑眉略带霸道道，“难得出来，不带我先熟悉熟悉这里？”

    两人原本是由宫廷马车护送回驿馆的，只是到了城中心的时候上官烨想下来走走，慕容秋风自然不会反对。

    此刻两人就站在街道上，周边人来人往，虽然不算热闹，但是他们两个男子这么大喇喇走着，还是很引人注目，上官烨一番亲昵举动又引起了小小的议论，让慕容秋风脸一红，有些不自在。

    “我也并不熟悉，这你倒是要让念儿来，如今他可说是这地头儿的小霸王了。”慕容秋风无奈的摇头，说起自家宝贝儿子，便是哭笑不得。

    “呵，霸王才好，才不容易被欺负，我上官烨的儿子，无论在何处，都是王者。”上官烨不置可否的笑了笑，无视周围的目光和议论声，知道爱人面皮薄，却也不放开，似乎是一种隐匿的宣告主权，搂着他继续慢悠悠的的往前走，不时走到一些摊位看一下。

    慕容秋风知道上官烨是刻意想让他放松心情，便也配合着他，只是心思依旧无法脱离正事。

    看了下日头，两人进入了一间饭馆，上了包厢，简单用过饭，散步的回到驿馆。

    虽然上官烨的到来，只是多了几个人而已，但是气氛却明显产生了变化。

    即使在慕容秋风身边的烨王看起来是无害的，也是温和的，但是周围的气氛却总还是带着几分紧绷和凝重，烨王的震慑力和影响力，可不会因为他的表面变化而消失。

    哪怕有慕容秋风调和也没有作用，众人都沉默严肃了许多。

    “王爷。”当然也除了个别人，幽香笑眯眯的迎上来，对上官烨眨了眨眼睛，虽然她现在真正的身份是上官烨的干妹妹，甚至也被皇帝封为郡主，对两人却一如从前，不是奴性太强，而是有些东西已经刻在骨中，无法更改，也不愿意更改，不愿意舍弃，这对他们来说都有某种深重的意义。

    上官烨看她眼神只是挑了下眉，点头便带慕容秋风回房间。

    慕容念本要上来，被黎伍眼疾手快给捂住嘴拉进怀里。

    慕容秋风自然也看到幽香那眼神，不由看向旁边的人，挑眉，眼带询问。

    上官烨只是高深莫测的笑了笑。

    两人回到院子的时候，慕容秋风明显愣了一下。

    眼前的景色让他呆了呆，那原本白雪皑皑四处纯白的院子，此刻却是一片生机盎然，如同在王府的院子中，梅树飘香，让人也心旷神怡，那一片绿色，似乎不觉的让心情也轻了不少，仿佛瞬间为这世界注入了生机。

    “这……”回神过来，他有些哭笑不得，心中却也不免带着暖意和感动。

    “不要太过压抑，这个世界，这一切，都不是你一个人的责任，别把一切都压在自己身上，别忘了，你并不是一个人。世界的变更，自有定数，我们量力而为，尽力便可，无需强求。”上官烨叹了口气，手轻轻的摩挲他有些冰凉的脸颊，他明白，他心中的压力有多大，而他能做的，便是在他身边支持，陪伴，适当的引导他走出迷雾，不让他迷失。

    这样的心境对他的修行来说很危险，但是他不能去点明，只能让他一步一步走出，这也是必须的历练。

    慕容秋风张了张嘴，侧头看着他，眼眸有些湿润，抿了抿唇，失笑道，“我明白了。”确实，是他执念越来越深了，差点便陷入其中，看不清，看不透。

    难怪师尊当年要自陨化为婴孩入俗世开始新的人生，不管天赋如何，多么得天独厚，有些东西，却每个人所拥有的都是一样的，只看个人如何去对待。

    “明白就好。”看他眼神中的豁然，上官烨勾起嘴角，溺爱的捏捏他的鼻尖，低头在他唇上亲了一口，无奈道，“明白就好，走吧。”

    院子中，改变的不止是环境，还有格局，只是一天的时间，竟然把整个院子改得和王府中他的院子差不多，只是缩小了一些。

    走回房间后，慕容秋风有些无奈，“这毕竟是别人的地方，似乎不好。”

    “那又如何，即使我把这里夷为平地，谁又能说什么。”上官烨嚣张的坐到榻上，对他笑道，“许久未听你的琴了，弹一曲？”

    慕容秋风一顿，才发现房间的格局也变了，那种熟悉的归家感觉，的确让他的心情放松了很多，不由也低头无声轻笑，走到他对面的琴座，拿出龙吟。

    “好久没听主子的琴了，真是怀念，也让人身心舒畅。”不知道什么时候坐在走廊围栏上，看着满园春色，幽香背靠着主子，懒散的伸了个懒腰。

    云离蹲在栏杆上，撑着下巴难得像只猫咪一般眯着眼，也狠狠松了口气，他不得不承认，上官烨确实很有一套，秋风也的确很幸福，也很幸运。

    这些天来，他们都能清楚的感觉到秋风的压抑和担忧，但是他们能做的，只能陪在他身边支持他，帮助他，但也仅此而已。

    这琴声中的轻松悠扬，让人也不由的感觉到其中另一种心情，一种豁然开朗的境界。

    而在某一处，同样听到琴声的清原，微微垂着头，背靠着墙壁，用力的咬着唇，眼底带着浓浓的落寞和挫败。

    大厅中，慕容念手撑着下巴，窝在黎伍怀里勾着唇陶醉的听着曲子，像只慵懒的波斯猫。

    黎伍漫不经心的顺着他的头发，面上虽然没有表情，眼中却带着温柔的宠溺，还有一些感叹和期许。

    云嫒坐在栏杆上，晃悠着双腿，心想着不知道以后能不能找到像那两位一样无论在何时何地，都能互相扶持，交心的伴侣。

    一曲终了，余音不断，上官烨只是睁开眼睛，看着前面不远处依旧闭着眼睛，双手置于琴上的人，感觉到某些气息散开，嘴角上扬了几分，并未打扰，只是悄然起身，小心的出门，他知道，这一刻是慕容秋风的关键，容不得半点闪失。

    出了门，简单在屋外布了个结界，又对那几个人安排了些事情，便开始着手安排后续的事情。

    而此刻王宫中，商臣皱眉看着紧闭的宫门，面无表情的看着旁边战战兢兢地侍女，“都没吃？”

    “回竹君，陛下已是一天一夜滴水未沾，并下令任何人不得扰，所以……奴婢们只能请竹君。”侍女有些无措的说着，若可以，她们也不敢面对这个总是一脸冷漠的侍君，虽然他是女王的侍君，但是也是高高在上的祭司，没有人敢得罪，而这两月来，女王也和竹君走得比较近，所以她们也只能出此下策了。

    商臣虽然面上还是没有什么变化，但是眼中的情绪明显略显沉了许多。

    “你们都下去吧。”

    “是。”侍女们暗暗松了口气，服了身边慢慢的退走。

    商臣上前推了下门，门内并没有被反锁。

    厚重的门被推开，发出了吱呀刺耳的声音，殿内一片黑暗，即使外边的光也无法为其中带来多少光亮。

    黑暗中，带着死寂。

    商臣眉头皱得更深，袖子轻扬，四周墙壁的烛火便亮了起来，瞬间驱散了黑暗的笼罩，也让一切都显身而出。

    扫视了一圈，最后目光落在长榻。

    榻下，女子双手抱膝，下颚微微靠着膝盖，双目无光，如同木偶一般，眼睛一圈微微红，显然哭过，而这地方，看来从昨天他离开为止，她都没有挪过地方。

    而在她周边，是一种略带死寂压抑的气息，看起来像一个迷失自我的孩子，被无措和恐惧占据了内心，无法走出来。

    ――――――――每次写到枫枫和烨烨就忍不住的荡漾，不知道为啥，总感觉回到初恋。