
    关于这点确实很让人头痛，因为早先在万兽国的时候他也得到同样类似的回应，只不过万兽国的人没有冰原那么坚持，若是到最后一刻不得已，他们也会迁徙。

    但所要面对的却是和冰原不相上下几乎毁灭性的打击。

    万兽国信奉的是兽神，向来与兽为伍，那些野兽甚至已经被他们潜移默化的看成了同等的存在，如今不止他们要反过来和野兽对敌，挑战自己的信仰，还要面对自相残杀的现实。

    这也是在从上官烨那里第一时间得知野兽变化时兽王立刻决定封锁消息，不到万不得已不宣布出去的原因，因为这会造成极度的恐慌，就连他们在第一时间知道这事情的时候都会想是不是兽神对他们的惩罚，何况民众呢，众口铄金，到时候更是造成不必要的**。

    但即便如此，他们还是原原本本的把所有的猜测和事实告诉冰原，并再一次建议迁徙。

    同样，和以往一般，有什么事情，第一时间都是通知商臣，然后由他自己决定后续。

    当商臣在得知这些事情后，沉默了很久，房间中一度陷入死寂。

    慕容秋风虽担心，却没有开口安抚或者劝说什么，只是无声叹息，握了握上官烨的手，他很明白商臣的感受和难处，设身处地想想便不难明白，完全是感同身受，况且，或许今天商臣的难题，明天就是他们的难题，整个大陆所有人的难题。

    一个区域出事可以迁徙到其他地方，那么若整个大陆出事呢，他们又能迁徙到哪里去，到最后还是避免不了一个问题，便是面对。

    或许心中早也有了猜测和准备，商臣很快就调整了情绪，只是呼吸还略显沉重，他看着两人，面上依旧清冷漠然，似乎对一切都漠不关心一般，微微颔首道，“还请两位随同进宫，这件事需要商议。”

    慕容秋风点点头，上官烨只是低头喝茶，对眼前的男人他实在无法以友善和好心情对待，即使明知道这醋吃得没意义，但吃醋这种东西又不是能随意控制的，特别是在宝贝显然还真对这个人很欣赏很上心的情况下。

    若不是现在情况不允许，他还真想直接把人带离这里，离得远远的，可惜这些事情的发生和双方的地位，已经奠定了，以后绝对不可能远离，相反，接触反而会更多。

    索性他也看出这男人对自家宝贝并没有那种情愫，不然他无论如何绝对都不会放任宝贝随意与他接触，起码接触时都要有他在场。

    王宫并不大，只是建筑很精巧，而且都是冰原所代表的纯白色，材质也多用白玉堆砌，远远看去，在阳光下如同冰雪铸造而成的宫殿，晶莹剔透，美不胜收。

    虽然来这里差不多快一个月了，但这是慕容秋风第一次踏进皇宫中。

    开始是因为某些误会，后来是因为商臣似乎也不喜欢在王宫商讨事情，一般只要有事，都是他接到通知自动上门来。

    而冰原的那位女王，他也只是那一夜第一次见到后就没有再见了，就如她那时候说的，一切以祭司代为。

    每个人都以为女王只是退居幕后而已，却没有人知道，女王不过只是个有名无实的傀儡而已，如今的冰原，真正掌权的只有一人，便是祭司。

    米奇罗勒却是完全不介意，她来这里唯一介意的只有这个让她厌恶的身体还有被束缚的自由，只要能得到自由，和商臣合作什么她都愿意，哪怕暂时做个傀儡。

    而今天，拜这大事所赐，她也有幸第一次参与了大议事，见到更多所谓的大臣，最主要的是，她已经听说了，那位慕容王妃的丈夫，那个名号响当当的军神来了，说实话，她是真的很好奇。

    慕容秋风她已经见过了，虽然只是一面，但是短暂的相处还是让她多少对这人了解一点，最主要的印象也就是神仙般纤尘不染的人物，不染鲜血慈悲为怀，和那传说中弑杀浴血的修罗王，到底是怎么结合而成的，还听说十几年来一直恩爱如初，这到底是怎么样的组合。

    当然，这也是因为她自己的观念，受现代观念见闻的影响，在现代那开放自主的时代，同性恋尚且还无法真正见光，但是他们在这样封建保守的古代却是如此高调，还得到了许多人的认可，这点也让她很好奇。

    此次议事算是比较正规，所以参与着主要是朝中一些机构的主事大臣，还有祭司殿的几位长老，另外就是女王，祭司和使者了。

    女王于王座之上，祭司立于她一旁，依旧一身绿衣，只是外边多穿了一件白色的祭司袍，神色肃穆。

    下方两边坐的分别是祭司殿长老和朝中大臣。

    慕容秋风和上官烨并列坐在朝臣之首。

    基于事情的重要性，也都是直接开门见山，没有什么客套。

    由商臣先开口基本的说明了事情的来龙去脉，再由慕容秋风解说详细和一些猜测。

    这个消息，无疑是朝下投入一声响雷，不管是朝臣还是祭司殿长老，都是面色大变，只是震惊中却还是有几分犹疑，不是他们以小人之心度君子之腹，毕竟他们都没有亲眼见到，无法全信。

    再说，虽然慕容秋风他们是被邀来帮忙的，也知道他们这些日子一直在调查，但在他们心中，毕竟还是外人，所谓非我族类，其心必异，又有谁能保证他们没有半点做假，没有任何一丝想趁虚而入扰乱冰原的心思呢。

    所以第一时间他们考虑的便是阴谋论。

    但这之中，却是有一个人反应更大。

    米奇罗勒原本一直都在观察上官烨的，反正她只是傀儡，不过是来做做样子的，发生什么事情又和她有什么关系，上官烨和慕容秋风更让她感兴趣一些。

    别说，分开看这两人的时候，或许天差地别，但是当两人一起的时候，却是很奇异的好像怎么看都怎么契合。

    可还没等她感慨完，慕容秋风所说的事情还是进入她耳中，若不是他所形容的东西触动了她某些回忆，她绝对不会去注意到。

    当下心中狠狠的一抽，下意识就要站起来，若不是一只手适时的压住她的肩膀让她维持坐姿，她一定会奔下去。

    肩膀上的力道让她的理智稍微回笼，也慢慢平静下来，索性刚刚所有人都没有注意到这边，所以也没有发现。

    深深吸了口气，压下心中的狂躁，但是整张脸却依然保持着褪去所有血色的样子，一双手死死的抓住扶手，全身不断的发冷，心中的恐惧几乎升腾到眼中，那日夜的噩梦反复就在眼前，在冲击她心中最后一丝防线。

    商臣明显的从手掌的接触中感觉到旁边的人在不断的颤抖，那种不安和恐惧几乎要让她失去理智。

    而同样注意到这边异常的，也有上官烨。

    他不由的微微眯了眯眼睛，漫不经心的喝了口茶，余光看着那冰原女王的神情，若有所思。

    再之后，长达半个时辰的商议中，冰原女王都没有任何表示，从头到尾都很沉默，因为距离，加上其他人也不敢大胆去观察，所以除了某些人，也没有人发现异常。

    而之中也意料中没有议论出什么好结果，最主要的是冰原这边的怀疑和不信任，他们更愿意相信，这绝对是某些人恶意造谣。

    等议事结束后，依然由商臣安排了两人回驿馆，便借口要和女王商谈，两人并肩离开。

    一回到寝殿，关了门，米奇罗勒几乎就忍不住瘫软在座榻之上，一双原本灵动狡黠的眼眸好似失去了所有光彩，有些涣散，脸色依旧很难看，甚至还能从细微处发现，她依然在发抖。

    “到底怎么了？你是不是发现什么？”商臣看着她这样子，眉头拧了起来。

    听到了他的声音，米奇罗勒缓慢的抬头朝他看去，眼瞳却依旧涣散，有些烦躁无措又无助的抱住头，声音显得很是虚弱，“我不知道，能不能现在不要问，让我静一静，算我求你。”

    商臣看着她痛苦脆弱的样子，即使在她第一天醒来知道自己的处境，之后不管怎么，也从没有露出这样无助脆弱的神情来，他能确定，她的情绪，一定和刚刚所商讨的事情有关。

    按照他的性子，这个时候应该会强硬的逼她说出来，毕竟没有比冰原的事情更要在意的，但是此刻，他却是难得的妥协了，沉默了好一会才淡淡道，“希望你能尽快给我答复。”说完便开门出去。

    等他离开，米奇罗勒才好似失去所有力气一般整个都软软的趴在榻上，眼神空洞，嘴唇颤抖，“不会的，不会的，怎么可能，怎么会……”

    那狰狞的世界，血红的颜色，腐臭时刻萦绕鼻尖，绷紧的神经，恐慌的折磨，她以为从重生开始就远离了，但是今天所知道的，好似在告诉她，这一切都没有结束。

    她对于把自己魂魄阴差阳错弄来顶替这个已死女人的商臣没有丝毫怨恨，最主要的原因是，商臣的阴差阳错不是夺去她生命，而是救她于水火。

    在重生前，她所属的地方，已经是一片混乱，末日的突袭，原本欣欣向荣固若金汤的世界顷刻间土崩瓦解，异兽的强大残暴，人类的脆弱，人命的快速流失，成了折磨每个人的噩梦，像只禁锢在心底的野兽，随时随刻蚕食着所存不多的理智，让人疯狂。

    重生尽管不美好，尽管很多不如意，但是新的环境，哪怕是在战乱时代，都比那个恐怖的世界好得多。

    但是现在，她被告知，曾经折磨她的噩梦，竟然也随之而来，没有在第一时间奔溃，已经算她心智够坚了。

    她不知道，是她给这个世界带来灾难，还是灾难一直尾随着她。

    ――――――这就是，古代的末日题材，当然，这只是主线中的导火线而已，米奇罗勒虽然不是主角，不过她在前期，也就是慕容他们进军九界大陆前起到的作用是很大的哟，毕竟很多东西，有个现代人‘见多识广’相对好一些。

    还有一点，前期的动物异变，不属于修真哟，就像枫枫说的，他们虽变异了，但不是精怪，不属于妖类范畴，有人还猜到了美人鱼，这是对的，后期也会有，不过美人鱼可没有想象中那么美好，因为前期就是一场人类和动物的对决。动物们还会不断的进化，当然，人类也不会一直若，逆境逼人成长，但是这也需要他们自己的努力，在这点上金钥匙不会多，因为安逸太久失去斗志和动力的他们需要一个铁血的磨练过程。

    噗，这本书的走向大约是我至今还未从末日题材和兽人题材中走出来的结果，建议各位也看看这类的，因为能从中找到热血激情，也能从中找到一些原始遗忘的东西，一动一静。

    好了，不废话了，继续吧，mina桑~