
    “不仅如此，这裂地之下，同样察觉不到任何生命迹象.”慕容秋风并没有正面回到夏达，而是看着裂地若有所思，总觉得有什么似乎已经连接起来了，却还是有些半明朗，有什么念头闪过，却总抓不住。

    夏达长大着嘴巴，“这，这不可能！”他们刚刚还从来的地方抓到鱼了，怎么可能到这里就没有生命迹象了，这下边的海域都是连通的，又不是一个格子一个格子圈起来的。

    慕容秋风也没多解释，袖子一甩，手掌剑气发出，然后便看到距离他们不远的一处裂地一块大冰块沉入水中，露出了一个方形的冰洞。

    夏达又是长大嘴巴，还没来得及感慨慕容秋风是怎么出手的，便瞳孔一缩。

    那被切开的冰洞和她往常见的冰洞明显不一样，往常的冰洞冰层厚度都有一手臂左右，但是这个冰洞，冰层的厚度却只是到了半个手臂，明显的差距。

    想到慕容秋风刚开始的那句话，顿时便明白过来，脸上有些发白，“你的意思是说，这冰层在融化中？”

    几人都能理解她此刻惊恐的心情，就像她之前说的，冰原是建立在海上的，如果冰层在融化，那么代表的就是冰原即将覆灭。

    慕容秋风微微抿唇，点了点头。

    夏达脚下一退，却是差点摔倒，还好幽香扶住她，却能明显感觉到她全身的僵硬和颤抖。

    她有些茫然的转头看着冰洞，又看看一望无际的裂地，全身血液倒退，只觉得头昏脑涨，眼前一黑差点就晕过去。

    幽香连忙又给她喂了一颗药丸，柔声安抚几声。

    夏达狠狠的咬了下舌头，口中的刺痛刺激她的神经，让她尽量冷静下来，努力呼吸了几下，才抖着嘴唇看向慕容秋风，一双眼眸中全是惊恐和不安，“慕容阁下，是否知道原因，有没有办法遏止？”

    慕容秋风看她这样子，也不想再刺激她，他心中已经有个朦胧的猜测，之前查探的冰地虽完好却没有生物，而这裂地也没有生物，那么会不会是生物离开的地方代表会开始出现裂地，然后裂地融化成海。

    他还是暂时把这猜测压下，安抚道，“暂时还不得知，不过你也先别太过担心，冰层融化并非一日便可，需要时间，按照时间算，恐怕这裂地融化还需要一两月，如今我们该做的，是抓紧时间。”

    听到那一两个月，夏达眼前又是一黑，这次是真的昏过去了。

    “主子？”幽香扶着昏迷的夏达，脸色也有些不好。

    云离同样抿着唇，看着慕容秋风，“秋风，冰原是不是会沉？”

    他们并不是关心冰原，而是都一致想到后果。

    冰原是这大陆一处最大的冰川冰地，以雪堆积，冰雪是什么，那都是水啊，一旦融化了，那么不止冰原消失，冰原之下的大海定然会水位上涨，倒灌而入，到时候不止中原，估计整个大陆都要遭受水灾侵袭。

    慕容秋风叹了口气，揉揉眉心，只是摇摇头，抬头对云离说道，“马上通知瞬让他回来或者尽量离开所去的地方，那里恐怕会有危险。”如果让他猜到了，但是那里的居民为什么也会离开，是迁徙他地还是有其他什么？

    云离心中一凛，随后想到什么，余光看到裂地，心中也是微微一沉，连忙拿出一个玉佩捏碎。

    两人莫名的看着他绿着脸捏碎玉佩。

    见到两人的询问视线，他脸上不由飘起一丝绯红，清咳了一声道，“这是鸳鸯玉。”

    两人只听名字便明白了。

    鸳鸯玉，一种相当稀有正规的玉石，一个玉矿中或许都只能开采出一小块或许一小块都没有。

    而这玉石最大的稀奇之处是能互相感应，似乎是浑然一体不可分割，就算被切离，相互之间也能互相感应，只要一块损坏，另一块不管在多远，也会损坏，如同殉情的恋人，所以被雕刻成情侣玉，命名鸳鸯玉。

    慕容秋风看着他手中的碎玉，“其实时间很充裕。”就算跑个来回都宽裕，不用那么急切，可惜了这块玉。

    云离无所谓耸耸肩，丢掉手中的碎玉，“以绝后患。”他可不想出半点意外，这东西带着本就因为它的作用，作用用到就好了。

    夏达并没有昏太久，大约也只是半个时辰左右，期间慕容秋风留下幽香看着，带云离又去周边巡查了一番，可惜并没有找到什么有用的线索。

    他们甚至凿开了裂地和不裂地的分割线，但是除了冰层厚度对比外，依然没有什么收获。

    夏达回去的一路都很沉默，也浑浑噩噩，似乎还在那打击总没有醒过来。

    慕容秋风便只能等回去她情绪好些再告诉她那个猜测，索性那边并没有人，便也应该不会造成太大的危害。

    营地留的人并不少，除了他们来时的护送队，还有一些驻扎在这里的卫兵。

    所以等他们回来的时候，看到的便是一片混乱，空气中还飘着浓稠的血腥味。

    几人面色都是一变。

    夏达连忙询问了一下。

    那个女子见到夏达，顿时像找到救命稻草一般急忙说道，“大人，木牢中风狼不知为何突然发狂，有几人被咬死，还有很多人都伤了。”

    “什么？怎么会这样！快带路。”夏达脸一沉，风风火火便赶了过去，只觉得脑门一抽一抽的涨得想爆开，真是一波未平一波又起！

    慕容秋风他们自然跟在身后。

    死的几个人原本是在木牢中安抚风狼的，所以也一时不查被咬死，而那些风狼咬死人后冲出木牢要离开，只是被阻挡，所以也伤了一些人，混乱中他们也只能留下其中一只受伤的，却是被愤怒的人给杀死，此刻也只有狼尸。

    夏达今天状况本就不好，此刻看着那血腥的场地，闻着空气中浓郁的血腥味，顿时就忍不住大吐特吐。

    最后慕容秋风只能吩咐幽香照顾她，并带她离开这里，而这里的支配权都转给了他。

    让云离处理掉这样混乱的场面，他去检查了那只狼。

    此刻那头风狼已经死得不能再死了，全身都是窟窿雪洞，眼睛还没有合上，暴睁着，甚至还能看到那其中残余的狰狞和残虐。

    而同时，慕容秋风也发现异常之处，如果他没有记错，那些风狼原来的眼睛都是和皮毛一样的灰银色的，但是现在这只风狼的眼睛，却是红色的，不是眼瞳改变，而是整个眼球都浮起了红丝，远看起来，一双眼都是血红的，而瞳孔似乎也充血了。