
    或许是人在求生中爆发了极限力量，蓝悠悠的尖叫声如同惊雷划过夜空，让距离她很远的营地人和更远的慕容念黎伍都清楚听到。

    采集队长先安抚了众人，然后利落的派出五个人赶去探查看看。

    正和慕容念坐在树干上喝着小酒吃着肉干的黎伍皱了皱眉，为这好不容易的相处时间被耽误而不满，但毕竟蓝悠悠现在还有些作用，不能让她出事。

    慕容念把手中的肉干丢进口中，拍拍手跳下树，朝上边的黎伍道，“去看看。”

    黎伍愣了愣，随后失笑，把手中的纸包重新弄好放到怀里，跳下树，跟上去，伸手自然的牵住他的手。

    慕容念手顿了下，也没甩开，反而反握了握，嘴角不由的牵起一丝笑意。

    周围还在响着咔嚓咔嚓的冰裂声，蓝悠悠死死的趴在厚厚的冰块上，下半身几乎都浸在水里，冰冷的水让她下半身几乎没有了直觉，全身冻得僵硬，脸也发青。

    但让她庆幸的是，这水中的平静，不像平时裂开的冰面，水下各种怪物。

    她不明白为什么这水下什么生物都没有却还是裂开冰面，但现在也只希望赶快来人把她救上去，毕竟这种不安定的环境还是让她很恐惧不安，而且时间长了，就算没有被怪物杀了，也有可能被冻死，加上之前的力气几乎花在求救之上，现在她有些虚弱脱力。

    眼中有些干涩，她很想哭，却哭不出来，只觉得眼睛很疼，好像刚刚被海水沾了下，不知道有没有毒。

    她很害怕，怕自己会死，怕会瞎，怕会残了，但她又不甘，心中原本就存在的怨恨又上升到另一个高度。

    她狠狠的咬牙，丝丝的扣住冰面，眼中闪着怨毒的光明，都是慕容念，都是那个小鬼，那个和他父亲一样不知廉耻的小鬼，竟然和她抢人，不然黎伍也不会对她这么冷淡，让她这样难堪，她也不会出来，遇到这样的事情。

    她蓝悠悠发誓，若不幸死了，一定化为诅咒生生世世追随他们，若不死，她总有一天，要叫慕容念万劫不复。

    不过很快就看见远方有火光在靠近，看到那些接近的火点，蓝悠悠原本有些朦胧的眼睛顿时迸射出极光。

    随着火光和月光的照耀，那些人也看到了远处半个身子在水中不知死活的蓝悠悠。

    众人脸色顿时就大变，不是因为蓝悠悠的安危，而是因为这水下的东西，她们可都看过那些怪物，不知道蓝悠悠现在那半个身子还在不在，谨慎下，并没有直接过去，而是让火光照着冰面，查看一番。

    却发现冰面并没有出现裂痕。

    看着她们聚集在那里不过来，蓝悠悠眼中原本的喜色慢慢被恼怒取代，忍不住再叫到，“你们还站着做什么！”

    听到她的声音，众人才发现蓝悠悠竟然还没死，顿时觉得惊异，其中一个人连忙高声问道，“蓝姑娘，不知那边现在情况如何，水下可有东西？”

    “没有没有，但是很冷，快点把我弄上去，快啊。”蓝悠悠气得要崩溃，恨不得给那些人一个一巴掌。

    几人面面相觑，但还是决定上前，只是看着地面有没有裂开再踩上前。

    可即使再小心，她们还是出事了，原先看没有任何裂开的冰面，在她们距离蓝悠悠两米远的时候突然裂开。

    只有两人人在后边来得及后退几步没有一起下去，另一个即使转身朝另一边滚开，剩下两人都直接掉入水中。

    “该死。”剩下两个站着的也不敢再行动了，站在原地惊疑不定的看着地上。

    好在冰原的**都善水，掉入水中的两人很快也冒出水面，朝旁边的冰面游去。

    蓝悠悠看着她们的状况，心中多了些解气和幸灾乐祸，但随之脸更难看，因为若这些人也无法救她，那么她依然危险。

    “快，通知队长。”那个趴在冰面上也不敢随意行动的女子赶紧对那两个站着的女子喊道，她身上的哨子刚刚掉了。

    女子闻言，赶紧拿出腰上的哨子，用力吹了几下，随后看着水中牙齿不断打战的两个同伴，担忧道，“怎么样，还能坚持吗？”

    “呵……没事，还行。”一个女子咬咬牙，吸了口冷气，安抚一声。

    听到哨声的时候，慕容念和黎伍已经赶了过来，只是在看到那些人的情况，黎伍连忙拉住慕容念，双双停下脚步。

    而其余看到他们的人也是反映不一。

    采集队成员几乎同时喊出一声，“别过来。”

    而蓝悠悠却是如同见到救星一般，高声喊道，“陛下，快，快救救我，好冷，我好怕。”

    但此时在场的人都没人去理会她。

    黎伍问站在他们距离相对比较近的两个女子，道，“怎么回事？”

    “不清楚，冰地上没有裂痕，而且冰层也很厚，可不知道为何会突然裂开，而且水下似乎并没有什么东西，范围暂时无法估计，但我们站的地方应该算安全，并没异常。”女子冷静报告道。

    冰原女子为尊，这些人也是训练有素，没有中原女子的娇弱，倒是在这样的情况比较好，起码没有造成更多的混乱。

    慕容念看着她们，拉起袖子，捏了捏手腕说道，“先不管如何，把她们带过来为上，伍大哥，配合我。”虽然看蓝悠悠的惨状很愉悦，但其她人可不能再这样受罪了。

    黎伍点点头，随手伸手抱住慕容念的腰，提起，再把他抛了过去。

    慕容念飞身而起，脚尖踩了下黎伍的手掌，接力飞起，手腕一甩，月光下一条看不见的丝线闪着流光，先朝那水中一人射去，卷出那人的肩膀用力一甩而出。

    黎伍飞身而起接住被甩过来的人安全放下，随后赶紧接住下一个。

    看他这举动，其他没有入水的三个也呼出一口气，然后迅速起身朝黎伍跑过去。

    而在他们跑动时，冰面明显有了裂开的趋势。

    几人心中一动，难道这冰面能听声或者活的不成。

    只剩下蓝悠悠了，但蓝悠悠的所在地要更远。

    “小心。”黎伍吸了口气，说一声就再次把他抛起。

    慕容念抿唇，飞身而起，落下几米外，脚尖点下，冰面裂开，再飞身而起，几个起落，银丝甩出，卷住蓝悠悠双肩，用力把她提起来。

    蓝悠悠看着慕容念，眼中闪过一丝幽光，在慕容念扯她时双手用力抱住冰面再放开，便感觉自己被提起甩出。

    而因为蓝悠悠那受力突然加重，飞身而起的慕容念迟滞了下，身体也跟着下压，在把人甩出去的时候人却自己落下，赶紧运气轻功飞出，安全回答那边。

    黎伍却被吓到，等他到来才松了口气，就算掉入水中没有生命危险，但这么冷的天也容易生病，何况对于出于中间不临水的中原，大多都不会水，慕容念就是其中一个。

    蓝悠悠抿紧唇，低垂着头，死死抱住黎伍，全身发抖，一边虚弱的轻泣，看起来很是可怜。

    但是这里是女子为尊的冰原，那几个女子看着这样娇柔的蓝悠悠，却是皱起眉来，眼中带过轻视和不耐。

    慕容念似笑非笑的撇了某个乘机占便宜的女人，冷冷的扯了扯嘴角，直接上前按住蓝悠悠的肩膀，把她毫不客气扯开丢给旁边一个女人，淡淡道，“男女有别，蓝小姐自重。”

    这个死女人，别以为他刚刚没有擦觉出她的小动作，哼，不急，以后有的是时间，既然真要动真格，那就慢慢玩吧。

    “你……”蓝悠悠眼眸幽暗，恨恨的看着慕容念揽住黎伍的手。

    但看黎伍完全没有看她，只是带着笑意摸摸那小鬼，她只觉得心中有什么要脱缰而出，胸口一闷，直接气晕过去。

    这个时候采集队长也带着一些人过来。

    黎伍先让她们暂时离开这里，等明天天亮再来勘察，只因这里实在太奇怪。

    没有生物的裂地……

    众人准备离开，但是就在这时，事故又发生了，众人所站的冰面，包括后来过来的那队人所在之地都突然坍塌下来。

    被这意外弄个措手不及的众人瞬间掉入水中。

    黎伍下意识的抱紧慕容念，两人一沉入水中，顿时便感觉到不对劲。

    “有东西。”慕容念低叫了一声，随后直接双腿一抬，圈住黎伍的腰身，一手按上手腕上的银镯，警惕的盯着水下。

    黎伍一手环住他的腰固定住，一手抽出腰间的刀，也警惕起来，虽然他无法像慕容念那样感觉到东西，但却能擦觉到杀气。

    其他人也听到慕容念的声音，不由都是面色大变，挣扎也小了下来，浮在水面紧张四望，戒备起来。

    原本昏迷的蓝悠悠被这么一冻，也醒了过来，再次发现自己在水中，顿时想张口呼叫，但随之不知道感觉到什么，整张脸顿时褪去了所有血色，惊恐的盯着水面，牙齿不断打战，“有，有有……”

    “是什么？”黎伍没有看她，却出声询问，这里也只有蓝悠悠能感觉到存在的东西是什么。

    蓝悠悠却只瞪着眼睛，全身僵硬的颤抖着，喉咙轱辘几下说不出来话。

    其她人更是焦急。

    一直扶着蓝悠悠的女子焦急的拍拍她的肩膀安抚她，“别紧张”

    可蓝悠悠只是颤抖得更厉害，最后眼睛一翻昏倒过去。

    而同时，水面发出了响动。