
    “寓昧长老……”

    “长老……”感受着外边源源不断冲击进来的灵力，聚集在丹房院子中的人都担忧的看向寓昧长老。

    他们并非担心自己的安危，这些人冲击丹阁的最终目的，无非就是丹药还有寓昧长老。

    他们都不是笨蛋，以现在的情势，都很清楚，若这次寓昧长老再被他们抓住的话，恐怕下场会很不好，无法保证，他们会不会一怒一下‘杀鸡取卵’看着那一圈护在丹房外，一副蓄势待发准备拼命的弟子，又看看天空交错的光芒，寓昧深深的叹了口气，眼神悠远。

    他自己如何无所谓，反正这把老骨头，能多活些日子，也是意外得来的，最多就是又回到原地而已，他现在最担心的是祖师叔他们，还有这些孩子。

    抬起手，看着手指上的戒指，里边是他所有的东西，所炼制的丹药，各种材料，还有那些珍贵的单方，他已经打算好了，若到最后真的没有办法，那么他会带着这些东西，一起同归于尽。

    他知道这样做或许不对，虽然解了自己的一时之气，却陷世界于危机中，但是此刻，他的情感多于理智，他对擎天派有很深的感情，而老宗主又对他有恩，他不该有着毁掉擎天派未来的想法，可他没办法，他真的很愤怒，也很失望。

    再说，祖师叔本就是老宗主的亲传弟子，这些人要陷他于死地，又何尝不是背叛老宗主。

    就在这个时候，外边响起了几声中气十足的愤怒大喝，寓昧听得出，那是另外被压制的几位长老，看来，今天很多人都抱着同样的决定。

    或许一切，将会在今天了结，而他，或许该说他们，都还抱着最后一丝丝微弱的希望，便是希望慕容秋枫能出现。

    “枞阳，难道你忘记当初是谁带你入道？你忘记，你有今天，全因为谁么？你这算什么，忘恩负义？”五位显得有些狼狈的长老的出现，打断了他们联合冲击结界，其中一位长老怒骂道。

    另一个长老也附和道，“还有你们，几位掌门，如今介入我们擎天派的事务中，还大举攻击，是为何意？”

    “哼，忘恩负义的是你们才对，一个个执迷不悟，我自是没忘老宗主的大恩，而今日所为，也是为老宗主，老宗主心怀天下，将大任交给慕容秋枫，他却徇私枉法，枉费老宗主的苦心和托付，还不知悔改，残害同门，我这是在为老宗主清理门户，你们这些家伙倒是处处帮慕容秋枫那小子，该说是为何意才是！”枞阳冷哼，大义凛然道。

    “你……枞阳，从不知道你如此厚颜无耻，是非黑白这里估计没有人不清楚，如今你还在这样大放厥词，你就不会觉得羞耻！”

    “啧，有什么好说的，既然大家都心知肚明还要Lang费那么多口水干什么，枞阳，赶紧的，先把让几个碍眼杀了，斩草要除根啊。”旁边听他们对骂的某位掌门有些不耐烦的煽风点火。

    他可是迫不及待想要那些丹药冲击瓶颈，也需要藏书楼那些东西，没有那么多时间听他们的苦情戏，见枞阳似乎闪过一丝犹豫和不忍，便认真的提醒。

    毕竟这么说，他们都是相处了几百年的，哪怕是仇人，几百年的朝夕相处都能处出感情来，何况他们本就不是，这也是他没有在一开始就对那些不听话的长老下杀手，而只是限制或禁锢，亦或者架空而已。

    可是现在到这个地步，看那几个家伙的样子，估计今日若不做出个了结，恐怕也只能僵持下去。

    他无法肯定慕容秋风和上官烨会不会再出现，所以他现在也很急。

    其他的长老，除了个别几个和枞阳一样有野心的外，其他都有些纠结，进退维艰，看着对面那几个一副想过去就踏过我的尸体的老兄弟，说真的，他们真的为难了。

    当初答应枞阳的时候，他们想的都很简单，无非也只是逼迫慕容秋枫交出所有权利就可以，而且那时候慕容秋枫在他们看来就是软脚虾，又没有多少感情，所以顺水推舟就答应了。

    他们都以为这只是一场轻松，不需要流血就可以成功夺权的争夺战，却不想竟然会走到今天。

    慕容秋枫一回来，就三死一伤，还都是长老，而这些天，门下互斗的弟子也死伤无数。

    他们都不是铁石心肠冷血无情的人，怎么会没有感觉，本在那时候他们就有些想退出，就算不到慕容秋枫那边，起码也不参与，甚至觉得慕容秋枫继续掌权也好，起码以他的性格，应该不会真看着门下血流成河不管吧。

    却是没有想到，他们一入圣地就失去踪迹，若不是枞阳也疑惑不安，他们甚至都要以为是枞阳在里边设了什么陷阱。

    枞阳的犹豫并没有多久，成大事者不拘小节，是这些家伙自己执迷不悟，怪不得他狠心，咬了咬牙，他最后开口道，“我给你们最后一次机会，若让开，我不会追究。”

    “枞阳，别再假仁假义了，动手吧。”其中一位长老冷笑，举起剑，微微躬身，蓄势待发。

    枞阳眼瞳微沉，深吸了口气，大喝道，“好，既然如此，我成全你们，所有人听我命令，全力进攻，任何阻挡这，杀无赦。”说着自己先巨剑，直冲中间的那位长老。

    听着外面枞阳的话，听着那兵器碰撞的声音，寓昧无奈又带着一丝悲哀的闭上眼睛。

    师兄弟几百年的感情，最终却还是抵不过一个利字，真是……

    而外面，枞阳这边的一些长老，在听到枞阳那声杀无赦的时候，也都是一脸错愕和惊诧，他们没有想到，枞阳真的会下杀手，就算是他们平日最不待见的寓昧，他们甚至也从没想过杀了他。

    有的甚至认为枞阳气疯了，但是不管是怎么回事，反正现在这样不死不休的场面已经出现了，接下来就是他们的选择。

    让他们帮着杀那些人，他们下不去手，而去帮他们对敌，枞阳的杀无赦可不是说着玩的，他本身就是金丹后期，还有几位金丹中期和后期的个派掌门帮忙，身边也有一些跟着他糊涂的长老，就算他们现在弃暗投明去帮忙，也几乎没有胜算，反而会赔上自己！

    五位长老都是金丹中期的修为而已，要抵挡多一倍的数量，还是力量都在他们之上的人，他们可不是上官烨，能遇强则强，几乎没有几回合就已经开始力不从心了，各自身上都带了伤。

    在旁边观望的其他十几万还在摇摆不定的长老，提心吊胆的看着，眼见五个人身上的伤越来越多越来越中，又看那几位掌门似乎还打上瘾似的招招下死手。

    咬了咬牙，终于有人先受不了了，祭出兵器，道了一声，“做不到！”便冲了过去。

    虽然他这话没头没尾，但是周边的人却听明白了，各自犹豫了下，也咬咬牙跟了过去，有一个开头，接下来便也不难了。

    得到十几位反水长老的帮忙，原本五位基本快油尽灯枯的长老压力顿时一松。

    枞阳这边一位长老顿时破口大骂，“你们这些家伙什么意思，现在反水是想私吞！”

    “我们没你想的龌蹉，都是几百年的兄弟，亏你们也下得去手，当初我们是怎么说的，现在为了利益，一个个良心都被狗吃了！”

    “说得比唱的好听，大家彼此彼此，若你们清高，怎么一开始也受不住诱惑，况且，如果你们真那么重感情，就更不应该帮他们，别忘记，我们也有三位兄弟死在慕容秋枫手中，还有一位终身残废，别做了**还想立贞洁牌坊。”

    “放屁，我……”

    顿时原本的乱战最后几乎成了骂战，从辩论善恶良知到互相揭短，场面越来越往诡异发展。

    周围那些一直都只来当背景的弟子看着那边对骂的长老，一个个都面无表情，但是这样的发展，却是让他们稍微松口气。

    他们不是真的凶残暴力分子，也不喜欢杀人，不喜欢见血，他们不是变态，也清楚，若刚刚，五位长老真的死的话，那么事情一定是没有挽留之地，这杀戮只能继续，从长老开始，然后就是那些被关押的弟子。

    因为很多弟子，都是这些长老的弟子，师父被杀，除非是没心没肺的弟子，不然谁还会留下，或者没有半点仇恨心理的？

    就像那几个被慕容秋枫处理的长老门下的弟子，前些日子闹得最凶就是他们了。

    而此时某处，把这场戏从头看到尾的几个家伙，也为这局面不知道该做如何表情，但慕容秋枫多少还是松了口气。

    他叹了口气，说道，“看来，该我们出场了。”

    他们出来的时候，便感觉到不对劲，后来朝着灵力波动最频繁的地方找来，才看了这么出戏，来的时候正好见那些人在冲击结界，原本就打算出手，却不想五位长老出面了，上官烨和雷霆都建议他乘此机会试探下，看看哪些人都能取舍。

    他答应了下来，本打算在那几位长老快顶不住的时候出手，那些长老却先他出手，让他欣慰了一下。

    雷霆漫不经心打了个响鼻，呼呼眨眨眼睛，听到老大的吩咐，准备收起幻境。

    这回两人出来，也带出了两只，另外获得灵兽并配合得差不多的人会相继被安排出来，只是不是在今天。

    ――――――――啊~本来想大清洗，让那一场战斗来个你死我活血流成河，等两个救世主在最后一刻站出来，然后重建门派，但是……哎，今天听了一部披着温馨外皮的虐心虐身小说，让我满含期待迷迷糊糊的听着，不小心被虐得酣畅淋漓。

    现在心情还很堵，我需要治愈，不暴力了，真坑爹，所以说，真心承受不了虐小说，好佩服那些写高虐小说的作者啊，承受力杠杠滴。