
    “这山洞有虎狮的气息，应该是之前那两头虎狮的，小念，带小嫒先进去。”陈凌大喝一声，“还有你们两个，把他们二人也拉进去。”

    一路下来，他们遇到了狼群、猿群、虎豹等的攻击，索性云嫒召唤出了雷霆帮忙，可雷霆每次出现只能呆一个时辰，而且经过召唤而来的只有雷霆的分身，力量上多少会削弱一些。

    对上七阶或八阶初期或许绰绰有余，但他们后边遇到的，竟然几乎都是八阶后期快进九阶的存在，除了雷霆和七阶的黑炭，他们这些几乎根本就只能在旁边打下手当小鸡仔。

    在雷霆缠住两头八阶后期的虎狮后，他们赶紧往这边退，算算时间，雷霆出来的时间也差不多了，恐怕那两头虎狮就要追过来，云嫒的下一次召唤还要等雷霆消失后的一炷香，现在只能靠慕容念这边的召唤。

    慕容念一边搀扶着云嫒，一边护着另外负伤的四个人进入山洞中，心思却都放在洞外，想等着必要时候把雷霆再召唤过来。

    这样和云嫒交换着召唤的话，雷霆起码能出现六次，但是回去必须也要有保障，他不能全在这里召唤掉，所以余下的五次，不到必要的时候，还是不要随便召唤出来。

    就在他们进入山洞不久，两头负伤的虎狮终于追了过来，但即使负伤，八阶后期的他们对付他们几个七阶的还是绰绰有余。

    慕容念看得心急，眼看他们负伤越来越多，咬咬牙准备召唤出雷霆，却突然听见一声狼嚎，随着狼嚎声响起，同样在战斗中的黑炭也仰头发出一声咆哮，声音中明显带着一丝喜色。

    慕容念一喜，明白这两声的大致意思的几人也是略松口气，果然很快，便看到了一匹黑色的巨狼飞奔而来，很快加入战斗中，随后后边也赶来了两人，分别是黎伍和千百幻。

    早已进入八阶的黎伍和刚进入八阶不久的千百幻，两人的加入，很快便让两头虎狮不甘的闭上眼睛。

    而慕容念，早在他们的出现时，便放心的带着云嫒他们又往山洞里边前进。

    “念哥哥，我们就在这里等吧。”云嫒喘了两口气，召唤出雷霆而导致的虚弱眩晕症状已经缓和了许多。

    “好吧。”慕容念点点头，扶着她在一块石头上坐下，并对后边跟着的人说道，“你们也感慨休息，马上处理伤口。”

    四个人点头，利落的拿出之前分配到的药物，内服外用的立刻办起来，作为当众力量最低的他们，此刻已经很是疲累，若不是一路一直有丹药辅助，他们恐怕都坚持不下来。

    “咦，里边好像有什么光闪过。”坐着观察山洞的云嫒突然看着山洞黑漆漆的深处，疑惑说道。

    慕容念眉头一皱，也看了过去，却没有看到什么光，还是一片不知道带着什么未知危险的黑幕。

    “是真的有光，我应该没看错。”云嫒皱眉，扶着墙想站起来。

    “诶，你坐着，就算有光你现在想干什么，先等他们进来后再说。”见这小丫头肯定好奇心膨胀要过去看看，慕容念只能把人压回座位，语气略带训斥。

    云嫒吐吐舌头，“好嘛好嘛，那就等等。”

    而就在这时候，那黑幕中又闪过一道光，这次不止云嫒，慕容念也看到了。

    那是一道紫蓝色的光，好像是有什么东西每隔一段时间迅速的散出光明有迅速黯淡。

    这会，慕容念也忍不住好奇了，难道这山洞里边有什么宝物？听说一般不得了的宝物仙果旁边都有强大的妖兽守护着，这山洞是两头八阶后期虎狮的，难道真有宝物？

    不过这怀疑很快就被进来的人给转移了。

    “哟，两个小家伙，有没有受伤啊。”千百幻略带调侃的声音率先响起。

    而黎伍则是面色微沉的一边走来一边把人上下里外给打量了一遍，眼神中布满阴霾。

    慕容念被他看得汗毛直竖，忍不住的咽了咽口水，后退两步，随后响起什么，忙道，“我发现这里边好像有什么不得了的宝物，我先去看看。”说着转身就往里走。

    黎伍脸色更黑了，眼眸中却更多的是无奈。

    千百幻好笑的拍拍他的肩膀，“还不快点追上去，你吓到小念儿了。”

    黎伍哼了一声，快步跟了上去，那小家伙若真会害怕才好，会害怕才不会总想往外跑。

    云嫒本来也很想进去，不过现在看情况，还是不要去打扰两人的好，反正若真有什么东西，他们一定会出来通知或者带出来的。

    慕容念跑了进去，但对着一片漆黑的四周还是有些不适应，想从储物空间中拿出火折子，却发现黑暗中出现了火光，转头看去，意料之中的看到黎伍跟了上来，此刻正瞪着他呢。

    “咳，呵呵，你来啦。”他讪讪的对他笑了笑，虽然离开的时候一肚子气，但是现在却觉得自己理亏。

    黎伍无奈的叹了口气，走上前用力的捏捏他的脸颊，“你还敢说，总是一声不响的就偷跑，你知不知道我有多担心。”

    慕容念哼哼唧唧的拍掉他的手，一边反驳道，“我又不是手无缚鸡之力的孩子，有什么好担心的，再说，还不都是因为你气我，我跟你说，我现在还在生气中，你别招惹我！”越说越气，越想越像那么一回事，慕容念狠狠瞪他一眼，转身顺着光照出来的路往里走。

    黎伍哭笑不得的跟在他身边走着，“我和你说过多少次了，我对她们没有半点意思。”

    慕容念在心里嘀咕，若不是知道你对他们没心思，我还会被你找到？

    “好吧，若你真那么不放心，不如……这次回去我们马上筹备婚礼如何？”

    “谁谁，谁要和你成亲了，你做梦了吧。”慕容念没想这家伙酝酿半天没有再说什么哄他的话，却说着这个句话，顿时被震得有些结巴。

    好在山洞里边乌漆墨黑的，不然现在一定能看见他的脸很红。

    黎伍好笑的身后揽住他的肩膀，低声笑道，“我确实做梦都想和你成亲，可惜你还小。”按照未来岳父们的提议，念儿现在还小，要谈婚论嫁的，起码要到他十八岁之后。

    “你……你不要学我父王那老流氓说话，以后离他远一点，果然都被教坏了。”慕容念有些恼羞成怒的炸毛。

    “好好好，不然我们回去就订婚，等明年就成亲，如何，我要向所有人昭告我们的关系，让他们都只是，你是我的，当然，我也是你的。”

    慕容念呆呆的站着，嘴巴动了几下，脸憋得通红，最后只能愤恨的丢下一句，“你果然被老流氓附身了。不要总一脸面无表情的说出这种话。”转身继续快步往前走。

    黎伍还想说什么，却见前边果然出现了一道紫蓝的亮光，因为距离关系，他们看得更加明白。

    “果然是宝物啊。”慕容念一喜，已经果断奔了过去。

    “念儿，等……”

    “碰，哎哟……”黎伍话还没说完，慕容念已经一头撞了上去，然后就捂着头退后两步。

    黎伍连忙走过来，伸手揉揉他的额头，紧张道，“怎么样？伤到了吗？”

    “咳，没事。”慕容念拉下他的手，另一只手疑惑的去摸前面，奇怪道，“咦，好像是冰墙啊。”

    “哦？”黎伍抬起右手，手心刚刚消失的火光又出现，还比原来的明亮许多，照得周围五米都亮堂堂的。

    而他们也更清楚的看到前面，确实是一块冰墙，但却比一般的冰层要清透许多，起码透过冰墙还能明显的看到里边的东西。

    同样是一个山洞，不过好像被刻意隔开，倒有点像石室，只是他们这个角度只能看见一条过道。

    “快融开冰层。”有看见紫蓝光从冰层中亮起，慕容念激动的催促。

    黎伍也有些好奇，点点头说道，“你退后点。”等着慕容念退到后面，手心的火花瞬间变成一条长长的火龙，似乎要直接穿透冰层一般。

    可奇怪的是，火焰覆盖是冰层之上，冰层别说融化，就连浮现水珠都没有。

    “奇怪……”两人同时皱眉。

    可不等他们继续试验下去，外面却突然想起一声狼嚎。

    两人面色一变，果断转身朝外面走去。

    却没人发现，在两人离开不久后，那透亮的冰层慢慢的由里到外，出现了细小的蛛丝裂缝，发出裂开的咔咔声。

    “嘶，怎么会……”当看到外面围过来的迷迷茫茫高阶异兽，后赶来的慕容念倒吸了口气，满脸错愕。

    “感觉这些异兽好像是被什么着急或者吸引过来的。”千百幻皱眉说道。

    “会不会是山洞里边真有什么宝物吸引了这些异兽？”云嫒看向慕容念，见他们两手空空，显得有些失望又有些好奇。

    “说道这里，山洞里边确实有什么，但是被冰封起来的，那些冰连伍哥的火都融化不了。”

    听慕容念一说，众人又震惊了，黎伍可是已经到了八阶的雷火双息异能，他的火配合着雷，极为霸道，但连他的雷火都融化不了，那是什么冰？

    “先不管是什么，这个山洞有诡异，我们先想办法离开这里。”黎伍打断众人的猜测，眼眸锐利四顾，想寻找出路。