
    慕容秋枫看着一脸期待和撒娇的儿子，和上官烨交换了一眼，在黎伍担忧的目光中点头道，“就依他的意思吧。”若是平常，慕容秋枫绝对不允许，但是他算出，念儿的劫可能就在今天，就在这次，他希望就在今天顺利度过，若被取巧避过的话，还不知会推移到什么时候，又会有多大的危险。

    不远处的战斗已经进入如火如荼中，在发现慕容秋枫和上官烨出现后，雷霆便完全把心思放到和风烈对打上。

    周边的异兽本就在这两只对他们来说绝对都是逆天的大boss开打的时候就退得远远，清出一块空地，以免被误伤，而在慕容秋枫和上官烨凭空出现后，他们也只能再继续退。

    他们都是拥有高智慧的异兽，两人的突兀出现本就不可小觑，因为他们可还记得雷霆也是那么突兀的凭空出现的，况且即使两人身上没有释放出什么威压，但是凭动物本身的直觉，他们还是觉得这两个人类很危险，甚至还可能比那对打的两位大boss危险。

    风烈自然也注意到了多出来的两股强大气息，但当他余光看到那两个不同寻常的人类时，想起脑海中在族中夺得的传承古策上边的记载，再根据气息和感觉判断出这二人很可能就是记载中的人类修仙者，眼中不由的闪过一丝异色。

    “和本尊打，还敢分神，你很嚣张么，那便看看你有没有这个嚣张的本钱。”雷霆看他竟然有些心不在焉起来，怒火更加升腾，撤回来的力量毫无保留的全部化为一个个法术招呼出去。

    风烈的注意力成功的被召了回来，但是看着对面招招狠辣的雷霆，他的心思却完全不在打斗上，只能勉强的躲过，凭借突破后几乎连三昧真火都难以伤害的体魄，拖延着时间，脑海中迅速的转动起来，打起了别的心思。

    当年蓝蓝被带走后，他醒来便不眠不休的寻着气息追逐，几乎跨越了两个海域，期间不断被声波震伤，养伤，继续追逐，循环不断，终于到达的鲛人所居住的地方。

    那些鲛人也不和他战斗，每每都用声波震伤他，直到后来他对声波竟然形成了免疫。

    但以为这样就可以夺得心爱少年的他，却被鲛人设立的阵法挡在外边，无论怎么都冲不开，哪怕他潜心修炼一年，历经各种杀戮，提升了许多实力回来，却依然打不开。

    若不是后来被蛟蛇族发现，族中长老以古籍秘密为交易诱惑他重新坐镇蛟蛇族，他恐怕会永远成为守在鲛族之外的困兽。

    从古籍中，他得到了能解开法阵的线索，但那机会，至少要自己能化为人形才可以学，所以他才会忍着分离的痛楚进行闭关。

    但现在他打起了另外的主意，即便自己现在已经突破了，但是要去学会那些法阵解法，所需要的时间显然更长，他不想等那么长时间，他迫不及待的想见那心中的少年，而出现的这两个修仙人类是他的机会。

    这两个人类从气息看便知道修为不低，先不说人类以万物灵长之称的悟性本就比其他种族要高，何况他们修为不低，可见悟性本身也很高，即使他们还不懂法阵，却可以比他先学会，再不济，他可以逼迫他们集合许多修仙者冲破那个法阵，但问题要怎么逼迫他们呢……

    他的余光突然落到被那两个人类保护在范围内的少年，心中一动。

    风烈眼眸微沉，一个计划已经迅速在心中凝成，突然他仰天吼了一声，攻击也更加凌厉起来。

    雷霆还错愕于他终于认真起来，便见周边原本一直围观的异兽在那声吼中好似疯狂了起来，全部朝其他人攻击而去，仿佛不要命一般。

    那一行人在经过厮杀，威压的压迫，到现在，估计能战斗的只剩下黎伍和千百幻，连陈凌几个都有些脱力，即使吃了丹药，还是一时间无法快速补回，其他灵兽除了黑豹和黑狼，也都是疲惫不堪，况且这次遭受的围攻，几乎是之前几倍的数量，连同之前这片地域之外被引过来的异兽。

    偏偏能召唤的雷霆现在没空。

    “烨，你去帮他们，这边有我。”他们三人也被另一群团团包围住，两个圈子把两拨人完全隔开。

    上官烨点点头，脚尖轻点，踩着狂暴的异兽头顶飞入那边的战圈，一把魔刀挥舞而出，接近的不管是多少级别的异兽，几乎都被震出，可顶不住他们源源不断的疯狂往前，还是有漏进来的。

    而慕容秋枫这边也如此。

    慕容秋枫把慕容念护在伸手，一柄剑舞得密不透风，剑气灵力，很快，异兽尸体几乎在周围堆积成小山。

    雷霆怒视着风烈，知道这是他搞的鬼，下手更是招招夺命。

    风烈紫眸闪烁，看着雷霆尾巴狠狠甩来的一下和那抓来的爪子，却突然停下不动。

    雷霆一爪爪下，硬生生的扣下几片鳞，并终于在那比较柔软的腹部留下血痕，但尾巴抽出也把蛇给拍了出去，但他却分明见到蛇飞倒而下时候那眼中所带的得逞意味。

    他心里咯噔一沉，莫名有种危机感。

    而风烈，硕大的蛇身倒下，即使距离位置远，但是蛇身的长度依然让他倒下的时候完全能靠近慕容秋枫那边。

    正被异兽缠着的慕容秋枫，只感觉巨物袭来，下意识长剑刺出，却发现原本刀枪不入的蛇身竟然被如此容易的穿透而过，可他心中的不安却来得突然，下意识的一掌狠狠拍出，让蛇身脱离长剑。

    可风烈却是接着这短短的限制，在被拍出的时候，舌头已经卷住慕容念，顺着被拍飞，落到地上，已经化小成人。

    “念儿！”慕容秋枫瞳孔一缩，瞬间追逐而去，却见蛇身化为人形，而自己的宝贝正被挟持在前，尖锐的利爪横亘在那白皙纤细的喉咙上。

    “别过来，不然我杀了他！”风烈一爪放在慕容念脖子上，一爪悬于他头顶，似乎怕割破喉咙还不似，随时可以进行更彻底的一击，完全无视身上出现的伤口，而慕容念也在第一时间被抓住就让风烈弄晕了，实在是这个孩子身上诡异得很，他要防止意外。

    那边听到慕容秋枫惊喝的上官烨和黎伍面色大变，想要过来一探究竟，却被那些层层叠叠的异兽缠得紧，紧张担心之余，只能更下狠的杀。

    慕容秋枫这边的异兽被雷霆挡住，让他有时间和空间来对付风烈。

    而对于自己竟然被风烈算计还害得慕容念被挟持，雷霆是恨不得把风烈大卸八块以血耻辱。

    “放了他，我们立刻退走。”慕容秋枫抿唇沉声道。

    “放了他可以，但我想和你们做个交易。”风烈神情漠然不变。

    “什么交易？”慕容秋枫眼眸微冷，面带探究，心中暗暗猜测着可能性。

    风烈却没有马上说，而是突然指尖放到慕容念眉心，迅速的从他眉心抽出一团白雾，在慕容秋枫狂怒袭来的时候把昏迷的慕容念扔了过去，把白雾直接吞入口中。

    慕容秋枫接过慕容念，原本如黑玉般的眼眸也染上几分红光，带着森冷的杀意和震怒，“你该死！”

    “若不怕我自爆，便自可动手，反正也有他陪葬。”人类的信任太奢侈也太冒险，但是把慕容念总带在身边也不可取，所以他干脆做最保险的方法，把慕容念的一魂一魄吞入腹中，一旦他自爆，那一魂一魄定然也会随着灰飞烟灭。

    听到他的话，慕容秋枫的动作顿住，面色越发的阴寒，“你欲要何为？”

    “事实上，我并无恶意，如此作为，只想清各位帮我破开一个法阵，只要各位配合，我不会伤其分毫，出此下策，只为了保险而已。”他还是稍稍放缓了态度。

    慕容秋枫紧紧抿唇，深深的看着风烈。

    风烈被他看得心中有些浮躁和不安，在那越显冷静无一物的目光中，他的自信开始动摇，就在他有些架不住这种沉默和审视时，才听对方说道，“让异兽先离开。”

    那意思就是有商量的余地了，风烈心中一喜，面上却没有表现出来，面无表情的点点头，吼了一声。

    原本不要命一般的异兽好似突然清醒过来，然后迅速退开。

    但原本的空地上，却已经留下了起码有几百头异兽，等级高低不齐。

    上官烨和黎伍立刻赶过来。

    “怎么回事！”看到被慕容秋枫抱在臂弯昏迷不醒的慕容念，上官烨一顿，随后阴戾嗜血的眼眸直射风烈。

    “不知阁下如何称呼。”慕容秋枫抬手握住上官烨的手臂，把怀中的慕容念交给一脸青灰惊惶的黎伍，声音清冷如冰。

    风烈抿了抿唇，沉声道，“风烈。”他知道今日一事，已经和这些人结下了不解之仇，但为了能把蓝蓝救回，无论付出什么代价都可以，至于这仇恨，将来再说，反正他们本就是敌对关系，不是么。

    “既然要谈事情，便先寻个安静妥善的地方再好好谈吧。”慕容秋枫点点头，面上依旧清冷。

    虽然他没有表现出来，但是其他人却分明能感觉到，慕容秋枫此刻似乎还处于极怒中，气息感觉起来有些危险。