
    不过，此刻备受崇拜的某人，可没有表面那般淡定，倒不是因为场面而紧张，能让他在这样的大场合还心神不宁的，此刻也只有一个人了。

    虽然雷霆一直说上官烨已经没事，而且还提升到无法预料的高度，利大于弊，但一天没有真正完全了解他的变化，他一天就无法真正放心。

    如果不是责任感的存在，他甚至想抛开一切事情，着重去寻找通往九界的道路，或者寻找他异变的一切资料。

    余光不时的瞥向一旁，感受他气息的变化，就怕出什么意外，心一刻也不敢放松，就算明知他现在比较虚弱，需要休息，还是忍不住要求他跟着他一起来，他不想他脱离自己视线之外，那种可能会失去的感觉，他至今心中都还残留着，让他极度不安。

    似乎感觉到他的不安，这一路上，上官烨都握着他怎么都捂不热的手，只能无声安抚，对于失去意识到醒来那段记忆都是空白的，但是他却能感受到慕容秋枫当时的心情，因为换位来想，他能感同身受，对此，他很歉疚，也很心疼，却不后悔，若让他再次选择，他还是会那样去冒险。

    他想成为他的支柱，而不是拖累或者软肋，想保护他，让他能放心交予后背。

    若有唯一懊悔的，也只是自己设想不周，能力不足，竟然在枫出关后还没挣扎出来，让他担惊受怕受了刺激，尽管现在并没有什么异常，也有雷霆的话做担保，但从昨晚他恢复意识开始，即使枫没有表现出来，但是他还是能明显的感觉到他挥之不去的不安和恐慌。

    寓昧站在主事抬上，看着所有的弟子都跪下后，那种无声的敬仰，更让人感到心情澎湃，不由腿脚一弯，也想跪下，好在即使忍住，在慕容秋枫走来后，微笑着退后两步，朝他颔首，让开位子。

    慕容秋枫朝他淡淡颔首，唇线一直都抿得很直，没有完场温和的淡笑，看起来显得很严肃，但也只有旁边三只能了解到他是因为不安和心神不宁。

    站定，他回头看了下上官烨，眉心微微皱着，眼中透着担忧。

    上官烨握了握他的手，然后恋恋不舍的放开，勾起嘴角安抚道，“我可没那么脆弱，去吧，若想让我早点歇息的话，那就早点搞定了。”

    可惜他故意带着打趣和促狭的语气却没有让慕容秋枫的心情轻快多少。

    雷霆在一边翻了翻白眼，对两人这种缠缠绵绵粘腻的相处方式感到很不耐，但体谅两人突兀的体会了一会差点生死别离意外，也没说什么，此刻只道，“他说得不错，早点完成早收工。”说着便率先踏上台阶，慢悠悠的走上去。

    随着它上来，寓昧又忍不住退了两步，不觉的吞了吞口水，眼眸微垂，不敢光明正大的去打量它，那种威压，已经让他有些头皮发麻。

    慕容秋枫抿了抿唇，再朝上官烨看了一眼，便也转身上去。在台上站定，目光淡淡扫了四周，才开口，“感谢各位同门莅临我派参与此典，今日盛会，一为庆贺我派恢复繁华安宁，二来，有两个消息宣布，并请各位为见证。”

    整个场内一片宁静，每个人都等着他的话，连呼吸都不敢怎么出。

    停了好一会，慕容秋枫才继续说道，“第一件事，今天开始，擎天派由在下暂任宗主一位。”这是从雷霆口中得知，也算师尊的意愿，加上之前的内乱就是因为没有固定的领导者才会这样，现在暂时定下也可安人心。

    这已经是大家心照不宣的，也没什么人表示惊奇或有异议，他们更在意的是后边的消息，想必其中一定有和灵兽有关的，让他们心都提起来。

    “另外两件事。”慕容秋枫说着，朝擂台看去，“第一件事，便是各位所看到的，灵兽和灵禽，本宗身边所站乃八阶龙兽，掌管了此处所有的灵兽灵禽。”

    他的话一落，四周瞬间就响起了吸气声，随后是此起彼伏的议论声，虽然那些修为高的猜到这是八阶灵兽，但是修为低的可都不知道，此刻一听，顿时都是倒吸了口气。

    雷霆抖了下耳朵，红色的眼眸冷冷的扫了下周围，淡淡开口，“安静。”气势压下，冰冷的声音和目光都让所有的人背脊微微发汗，脸色发白，连忙闭上嘴。

    等场上又变得鸦雀无声，雷霆才继续漠然开口，语气中带着几分嚣张和不可一世，“今天开始，每隔一年，本座会打开界口允许一些人进入其中契约所收服的灵兽，但有几点要注意，灵兽契约只允许自己的力量，不得相帮。第二，在选定所要契约的灵兽并进行收服过程中，没有完全失败前，不允许同时攻击其他灵兽，对其他灵兽造成伤害，不然将失去资格。第三，不得虐待灵兽，不然永久剥夺契约灵兽的资格。第四，没有特殊情况时，不允许指示灵兽互斗。”

    即使雷霆每提出一个意见就会施加一分压迫力，但是所听的人们，心情却从所未有的澎湃激昂，目光炙热的看着场上那些灵兽，如果之前是羡慕嫉妒，那么现在就是势在必得。

    说完第四点，雷霆便不再开口。

    慕容秋枫扫了众人一眼，接下话头，继续说道，“每一年会有一百个名额可以进入其中，擎天派占三十个名额，剩下七十个名额归其他门派，每年一次大赛，由各门派挑选十名弟子进行比斗。以修为、潜力和武力来评断。”

    擎天派是拥有灵兽，并作为第一大派，占有三十个名额已经算是少了，就算他占了一半或者把灵兽都私吞了，以他们的武力值，又能说什么。

    现在他们肯分出七十个名额，已经是惊喜中的惊喜了。

    现在大陆的修真门派不过二十个，多为小派，不足畏惧。

    眼看四周又议论起来，慕容秋枫微微皱眉，寓昧连忙打了下台上的大铜锣，高喝道，“肃静。”

    人群再次安静。

    慕容秋枫继续道，“第二件事，契约到灵兽的人，归为一阁，名为驭灵阁，分为十个小队，每个小队选出队长管理，再推选出一位阁主和两位副阁主掌管驭灵阁，由今日开始，现在在场驭灵者五人一组进行比斗，最后胜出的十位将暂时成为十队队长，开始站位，一炷香后开始。”

    驭灵阁的出现，完全只是为了更好规划并为了以后的战斗，他们却没有意料道，这个驭灵阁，在多年后，竟然也成了九界大陆中举足轻重的一大派。

    完全没有给其他人任何缓和的时间，这后一个消息之紧促完全不比第一个消息逊色，随时就热血起来，原本平静的场内，似乎因为这短话而瞬间弥漫起了层层战意。

    这个消息，就连那些驭灵者之前也不知道，此刻也显得很突兀，但看着那已经点起来的香，个个都屏住一口气，然后迅速准备起来，物色对手物色队友准备攻略等等。

    慕容秋枫走下，上官烨立刻过去，握住他的手，两人直接转身进入主楼，上到第三层，坐在主位上观看。

    其实只是借着机会休息而已。

    雷霆干脆在主事台上趴下，懒洋洋的看着那边的灵兽这驭灵者们。

    被扫视到的灵兽们也不淡定了，为了不丢老大面子，不被老大看低，务必要拿出所有实力的。

    战火又燃了一个高度。

    这次比赛安排的目的，一来是给所有人见识灵兽的本事和作用，二来也算是一个噱头，激励其他人的一个噱头。

    俗话说，重赏之下必有勇夫，对于这等诱惑，谁能轻易抵挡得了。

    一炷香之后，热火朝天又激动人心的比赛，终于在所有人的期待和好奇中开始了。

    驭灵者通过意念指导灵兽进行作战，并配合让灵兽发挥自身更高的潜能和力量，以驭灵者的出局论成败。

    低阶的灵兽能力有限，很多本身具有的力量并没有被激发，所以多以本身力量或者敏捷、速度，而这，就要考验驭灵者的反应力、判断力谋略等加上本身的力量和灵兽的契合度了。

    而中阶开始的灵兽，已经基本具备了自身被激发的力量，比如声波攻击、气息攻击、灵识攻击、元素攻击等，不过普遍的元素攻击大多为风和水。

    但即使这样，还是让所有人看得眼冒红光，连那些长老看着下边的驭灵者都直接露出羡慕的神色了。

    而高阁之上，另外两人却几乎完全脱离于这热闹之外，慕容秋枫直接让呼呼弄了个小幻境模糊所有人的视线，并弄了个结界把外边的声音都阻挡住。

    “累吗？身体感觉如何了？”他一边问着，一边抓住他的手腕检查，一边紧张盯着他的神色变化。

    上官烨好笑摇摇头，对于这种被当成易碎娃娃照料的感觉有些奇怪，“没事，我觉得力气已经恢复更多了，大概明天就能完全恢复。”

    “那其他有没有感到什么异常？”

    看他眼中的担忧和紧张丝毫不少，上官烨叹了口气，凑上前在他唇上吻了下，柔声道，“不要紧张，我真的没事，不要不安，也不要恐慌，我不会离开你的，无论什么原因，哪怕就是死，除非魂飞魄散，不然灵魂……”

    话还没说完，便被一直手给捂住，面前是慕容秋枫抿得更紧的唇和没有血色的脸，显然又想到不好的，那眼眸中带过一抹脆弱和无助，“不要乱说。”