
    “该死，你怎么把这东西带下来！”当鲛人族长见到这个突然出现的人类时，面色大变，出口便是训斥。

    带她下来的雄性鲛人连忙把之前发生的事情解释了一遍。

    鲛人族长听后皱眉，若有所思，之前他就是感觉到上边似乎不太平，才让人加强对一层的巡逻戒备，虽说这里被下了那个让他痛恨的结界，可意外总不能不妨，如今鲛人一族成员越来越少，他不能再让族人出事。

    “嗯，既然不清楚就先不查，还是加强巡逻，至于这个人类，赶紧送回去，以后不管发生什么，也不要带任何东西进来。”虽过了上千年，但对人类的排斥和厌恶却依然不少，只是对于陆地的生活却没那么向往，现在他带着族人甘心在这里生活着，不止因为被外边的结界困住，也因为他不想冒险，不想成为鲛人族覆灭的罪人。

    “是。”雄性鲛人颔首一礼，上前抱起手中的人，但才转身，怀里的人类却突然一脸扭曲，痛苦的低叫起来，而她的眼睛也突然睁开，忽明忽暗，有一些白色的烟雾从她身上散开，但很快就消失，然后女子又昏过去，只是看起来却似乎比之前更为虚弱。

    “快送走，送走。”鲛人族长眉心拧起来，怕再晚了多生事端，这人类身上似乎有不同寻常的力量气息，恐怕也不是普通人。

    等人送走，鲛人族长才缓了口气，外边却又匆匆忙忙跑进来一个雌性鲛人，“族长，不，不好了，鲛神殿，蛋，蛋……”

    那鲛人还没说完，鲛人族长一张脸已经变幻不知道多少色彩，然后也没有耐心再听下去，尾巴一旋，已经出去。

    蛋，鲛神殿中的蛋，可是鲛人族的未来，鲛人族的希望，就算这希望已经很渺茫了，可依然存在着，若毁了，他真不知道……

    “怎么回事？蛋呢，蛋怎么样了？”鲛人族长一进来就急匆匆的跑向放置蛋的地方，一边问着。

    可等他问出时，也看到了情况，呼吸差点就停了。

    只见那珊瑚台上，每个灵贝里边巴掌大各色的蛋都出现异常，有的裂开，有的破了个洞，有的成两半，反正就是没有一个完好的。

    “族族长，刚刚不知道怎么回事，这些蛋突然都震动了一下，然后，然后就这样了。”一个人惨白着脸上前，看着族长那呆滞无神的样子，心中也是苦涩悲哀。

    这些蛋，可以说是他们族中的宝贝，未来，一年一年，每个族人都期待他们的诞生，他们都是他们的孩子，最宝贝的孩子，可如今。

    其他鲛人也梗咽起来。

    鲛人族长现在是什么都听不到，只觉得脑袋一片空白。

    四周安静得毛骨悚然。

    可过了一会，突然有一个蛋动了起来。

    咔嚓的蛋壳破裂声引起了所有人的注意，也包括站得最近的族长。

    族长看向那个正在一点点破开的蛋，原本死寂的眼睛似乎突然燃气了一抹亮光，死灰复燃。

    其他人也提起心，不知道该激动还是什么。

    之前她们因为那个事故，心中恐惧，也没有勇气上前确定里边是不是有鲛人宝宝，毕竟他们都过了破壳期很长很长，几乎不可能再存活的时间了，那个时候，自然悲占据上风。

    鲛人族长小心翼翼的走过去，死死盯着那枚看起来并不是很起眼的灰色鲛人蛋。

    而鲛人蛋也没有让他失望。

    只见又一个破口出现，里边露出小小浅蓝色细小的鱼鳍。

    透过小洞口，几乎能清楚的看到里边活动的一团小小浅蓝色的小东西。

    鲛人族长拳头不觉的握紧，心跳加速。

    咔嚓一声，蛋壳拦腰断开，一个不足巴掌大的小鲛人出现在众人视线中，通体漂亮的海蓝色，那鲛人族最为神圣的海蓝色。

    小家伙似乎还有些懵懂，但很活泼，贪婪的喝着蛋中的液体，一边心急的甩动尾巴。

    直到液体被吃到底没得吃，似乎还觉得不满足的小家伙恼怒了，慢慢的睁开同样海蓝色的眼眸，小嘴微微一张，清脆却带着声波的声音响起。

    小小的声波响起，让众人惊醒，随后就是惊喜，可更大的惊喜却是后边。

    随着小鲛人的声波响起，似乎影响到周围其他的蛋，那些本以为已经变成死蛋，现在却都微微震动着，然后同样有细小的声波从里边传出，似乎才从沉睡中被叫醒，在响应老大的叫声。

    鲛人族长不由的后退一步，差点就晕倒，好在后边有人及时扶住，但此刻心中喜悦几乎让他想大喊大叫大哭大闹。

    “快，快，快准备，准备！”他颤抖的大喊起来，随之中气越来越足，到最后几乎是用吼的。

    所有人都明白是准备什么，也都手忙脚乱的动起来。

    鲛人族长捧着ru白色的灵贝，看着里边正欢快游玩，一边吞吃灵ru的小家伙，那漂亮的海蓝色，几乎让他老泪纵横。

    “希望啊，希望，这是鲛神赐予的希望，是神使！”说着把贝壳高高举起，大喝出声。

    殿内殿外所有鲛人都垂下头，双手交叉放置胸前，低低念着祈神语，但每个人虔诚的表情中，都难掩激动。

    海蓝色，最神圣的颜色，传说只有他们的鲛神才是海蓝色的，千万年来，也出现过一些海蓝色的鲛人。

    而每次出现海蓝色鲛人的那时候，都是鲛人崛起繁荣的时候，但自从千多年前他们被封族之后，他们也没有再和外界有什么联系，也不知道其他鲛人族怎么样了，可这些年，族中都没有出现海蓝色。

    如今却出现了，如何叫他们不激动。

    更何况，他的出现，竟然也另其他的鲛人宝宝也出现了，仅此一点，就足够了。他带来了鲛族的希望和福音。

    小鲛人宝宝可不知道自己已经被定为与众不同层次上，此刻已经完全填饱肚子，正沉在灵贝底下蹭了蹭，笑眯眯睡着，那天真可爱的样子，引得鲛人族长又是笑又是哭。

    营地之中，云嫒掀开帘子走出，便见伍哥哥和念哥哥站在一边等着，便笑道，“放心，没有什么危险，只是虚弱受寒，我熬些药给她，不过说实话，她还真幸运呢。”

    她说的是蓝悠悠。

    他们是在水中发现她的，却不是之前怪物出现的中间，而是一个不起眼，大概被拍到出现的小冰洞发现的，那时候蓝悠悠也昏迷不醒，但双手一边死死抱着上边的冰块，而水下也坐着一大块融化得差不多的冰，整个人冻得像冰。

    说她幸运，不是因为她还没沉下去，能等到他们的搜救，而是在那水中冻那么久，身体各方面都还没什么大碍。

    两人闻言，都是小小松了口气。

    再之后所有的关注点便又落到那位突然有异能，名叫卡莎的女子。

    那女子慕容念印象比较深，因为不止是他救的，还是挺着一身伤告诉他那怪物是五爪扁鱼还有弱点。

    就这份冷静自持和坚韧也让他佩服不已。

    女子是到第三天才醒来的，但对于自己在被救后昏迷后的事情都不知道，在得知自己竟然有异能后，也试着发，只是一直不得要领。

    黎伍和米奇罗勒相处比较多，大致了解到异能运用可能运用精神力和内息，毕竟米奇罗勒也没有过异能，她自己也不清楚。

    所以黎伍便让卡莎试试这两种，最后在运用内息上成功了，用她说法，就好像运用内力一样。

    之后又商讨了一会，最后决定打道回城，这件事绝对是震天大事，拖延不得，而且那变异怪物的事情也要赶紧通知回去。

    若所有动物都如同这东西一样变化，那么……

    结果现在大家都不敢想象。

    至于蓝悠悠，一直半睡半醒，或许是在水里泡太久，受了严重的风寒，昏迷三天，发烧一天，之后又感冒，昏昏沉沉的一直睡着。

    当五爪扁鱼的尸体用几只临时支制作的雪橇运入城中时，引起了一阵混乱和震动。

    毕竟这么个庞然大物，实在恐怖。

    而当米奇罗勒看到的时候，即使曾经经历过一次末世，但还是让她觉得头皮发麻。

    这东西她认得，在现代的话应该叫海星，而不是五爪扁鱼，此刻那么袖珍可爱的小东西被放大几十倍几百倍后的样子，让她只打寒战，只觉得很恶心，因为那密密麻麻的吸盘和小触角。

    而慕容念，此次回来却一个更大的惊喜等着他。

    看着那熟悉的身影，他忍不住，欢快的跑过去，也不顾场合，直接蹦过去，抱住脖子，双脚勾住对方的腰，脸蹭着对方的脖子，“爹爹，爹爹，你终于来了，念儿好想你。”

    慕容秋枫好笑的托住他的腰，一手轻轻拍拍他的肩膀，算是安抚，“抱歉。”

    慕容念还想蹭，却突然对上一双圆溜溜的黄褐色眼瞳，不由愣了下，转动眼眸打量，便看到一直奇怪的东西正飞在爹爹后肩位置好奇的瞅着他，不由愣住。

    “呼呼？呼呼~”呼呼疑惑的叫了一声，然后突然眯起眼睛，似乎很高兴，声音也轻快起来，然后飞着扑向慕容念的后背，抱着他的后颈，眯着眼睛蹭他的脸颊。

    慕容念为这突然的袭击身体僵硬。

    却听见头顶上传来爹爹柔和的轻笑，才回神，然后麻利的趴下地，伸手揪住后边小东西的一只翅膀提到面前，好奇的打量，“爹爹，这东西是什么，好奇怪？也是变异动物？”

    呼呼被抓得不舒服，另一边肩膀拍了拍他的手，呼呼的叫着示意他放开。

    慕容秋枫轻笑，伸手解救下呼呼，道，“这是爹爹的契约灵兽，他叫呼呼，小家伙似乎很喜欢你呢。”

    “咦咦，我看看。”慕容念大为好奇，伸手抱过呼呼，四处打量，这边捏捏那边捏捏。

    正好这个时候米奇罗勒招呼慕容秋枫过去谈事情。

    慕容念连忙挥手道，“爹爹快去吧，这小东西我来照顾。”说着还宠爱的摸摸它的头，一脸喜爱。

    慕容秋枫笑着点头，拍怕一大一小的头便离开。

    等他离开后，慕容念却露出了恶魔式的微笑，而早就想过来的云嫒也凑了过来，两双诡异的眼睛直直的盯着不明所以一脸无辜的呼呼。

    ――――――――恩呵呵，响应犯二同学的期待，欢脱的小人鱼范迩出世了，不过还要一小段时间才成为少年，至于他家蛇夫，大概也要过一小段时间再出现。

    还有，祝各位朋友新年快乐~（恭喜发财，红包拿来！）