
    “别玩了，正事办完要玩有的是机会。”云离见他转看向其他人，一副兴致满满的样子，不由翻了下白眼，难道你没看到对方都杀气腾腾想要将你围殴么。

    不过他也很好奇异能者，刚刚从两人那短暂的交手便看到了异能者的神奇。

    “好吧。”千百幻无所谓的耸耸肩，手习惯性的卷着胸前散着的发丝。

    “禄天队长，我们也不拐弯抹角了，简单来说就是，我们想暂时加入你们的异……祈仙小队。”云离微微颔首，一副狡猾的狐狸样。

    这也是慕容秋枫为什么特意让云离一起到雪域的原因，云离表面看着像个挺二，不管事的家伙，但是事实上这家伙可比谁都精明腹黑。

    在云天和云飞扬手下调/教过来的，又会单纯到哪去，只是这家伙向来喜欢扮猪吃老虎，不然也无法轻易的吊到了瞬那杀神，融化掉那千年不化的大冰山。

    几人中，残阳就是真真实实的直肠子一根筋的家伙，而千百幻，虽说是狐狸，但是各有所长，他的长处在于伪装和收集消息，做先锋，云离的狐狸在于一肚子弯弯，是个可圈可点的谈判专家，没有学到自家兄长的一副毒舌，却学到一肚子黑墨。

    “加入？你们？为什么？所谓的你们，有几人？”几人眉头同时皱起，面面相觑，但更加警惕，禄天漠了下，才道。

    “几人啊，唔，大概七个人吧。”杀变异兽肯定要主子压轴，而作为主子的保镖，他们肯定也要随行，两个小家伙要让他们不凑热闹，显然可能性也很小，主子这软心肠可能被磨几下就答应了，至于清原，大家都去了，留他一人似乎又有些不好，所以算来算去，估计全部人都会一起吧。

    看着云离这不确定吊儿郎当的样子，几人眼中的怀疑更重，这样子怎么看都不像认真谈合作的人，倒像只是在敷衍。

    “抱歉，我们小队暂时不需要外招队员。而且，你们并不是半妖。”禄天抿了抿唇，冷冷道。

    云离和千百幻同时挑眉，又对视一眼，千百幻开口道，“你怎么确定我们不是半妖？”

    “别告诉我们你们不知道半妖之间可以互相感应。”红衣女子冷嘲出声，一副‘你们的演技太拙劣了’两人眼中都闪过一丝亮光，带上几分笑意，看来又得到一个不错的消息啊。

    “呵，禄天队长，别忘了，我们要谈的是买卖，而并非真的要加入队中，也不存在是不是半妖，而且所谓的加入，也不过是随你们暂时一起活动而已，当然！”看着禄天似乎张口又要拒绝，云离提高了声音，“既然是买卖，就有先决条件，你们三番四次进入黑风林猎杀妖兽，无非就是要得到兽丹提高妖力，得到自保的能力，若我说，我们能帮你们猎杀了妖兽，并保证各位安全呢。”

    “哼，你们该不会是想趁虚而入坐享其成吧。”红衣女子再次嘲讽，但心中却暗暗惊讶并有些猜疑，难道他们中还有妖力强大的人，但随之想到他们连半妖之间能互相感应都不知道，那么他们之中应该没有半妖才是。

    云离只是看向禄天。

    禄天审视的看着他，又是沉默一会，才道，“你们想要什么？”

    “呵，很简单，我们不需要兽丹，也不需要妖兽的妖力，唯一的条件是，在妖兽被猎杀后，能暂时把妖兽借用一下，因为我们中有一位医师，对于研究妖兽很感兴趣，我们可以承诺，之后必定原原本本的奉还。”

    “谁知道你们的话可不可信！”

    “不错。”

    “你们又怎么保证不是会成为拖后腿的存在。”

    “既然你们看起来似乎很有自信猎杀，又为何不自己去，要和我们合作，一定居心叵测！”

    几人七嘴八舌的说开来。

    千百幻只是双臂抱胸，挑眉扫了几个人，眼中带着些许不耐。

    云离依然看着禄天，好似周围的人都是空气一般，“禄天队长以为如何呢，若我是你的话，我一定不会拒绝，毕竟对于你们来说，这是一个机会，所谓富贵险中求，如若怕危险的话，你们又何须冒险去挑战比你们强的对手，现在止步不前，难道是不自信？若还没试过就退却，我只能说，你们可能到死都会成为别人的猎物。”

    这话说得极为不客气，不止打击了人家，还揭开他们的伤疤。

    顿时就有几个人瞪大眼睛发怒的想上前。

    “住手。”一直站在禄天旁边没有开口过的丰宇低喝了一声，等那些人暂时按捺住怒火，才转头看向拧眉着的禄天道，“大哥，答应吧，他说得没错，富贵险中求，这或许真的是我们的机会，最糟糕的结局无非就是一个死，反正我们如今也是背水一战，何不赌在这次。”

    其余人顿了顿，随即明白丰宇的意思，不由也都抿了抿唇，看向禄天，他们此行不断挑战妖兽，无非就是要为大哥提升力量，获得能为死去兄弟报仇的力量而冒险着。

    若在此瞻前顾后，那真的不用他们获得力量，恐怕仇人就已经出手了。

    即使不甘，愤怒怨恨，但是却不得不承认敌人的力量之强大，不是他们这个阶段可以对付得了的。

    禄天看着周围期盼的眼神，嘴唇抿得更紧，他并不愿意为了自己而带着这些人去冒险。

    相处十几年，丰宇完全了解禄天，此刻便清楚他心中所想，不由叹了口气道，“大哥，助你提升力量，并不只受益你一人，也不是只为你一人，而是为了我们大家，只有你更强大，我们才得以更安全。”

    禄天一愣。

    周围的人赶紧符合，也劝说起来。

    云离和千百幻对视挑眉微笑。

    云离咳了一声，打断他们，随后道，“成不成，你们自行商量吧，若答应了，明日午时到客栈来找，至于是什么客栈，想必不用我说了吧。”说着似笑非笑的看向丰宇。

    丰宇愣了愣，接着抿紧唇，皱眉看着他们，显然自己的跟踪都被他们知道了。

    两人说了声告辞便迅速离开。

    虽然这么说，但是其实他们已经相当肯定了对方的答案了。

    也果然如他们所料，在第二天午时他们下楼用餐的时候，便见到了早已等候多时的三个人。

    慕容秋枫并不需要进食，已经过了辟谷期的他，食用过多的俗世食物反而对他有害，平时也只是需要的时候意思意思而已。

    所以此时他并没有随同下楼用餐，便也没有见到这三个，不然他一定会惊讶，因为其中两人他见过。（见009-011章）至于协商的事情，也不用他插手，全权交给云离处理。

    双方很快达成协议，随后决定明日一早便进入黑风林，夜间对于他们来说，比较不利。

    第二天，双方在城外黑风林中会和。

    除了那天去谈判的三人，队长禄天、军师丰宇和保镖一号陈凌外，其余人在看到他们这七个人时，都是一脸审视和好奇，最多的目光是投向人群中那两个孩子，在确定那确实只是两个普通孩子后，他们更疑惑，也更加不安，毕竟他们这次也只是一次豪赌。

    这几个人，看起来好像都那么不可靠啊，真的能搞定那妖兽？不会拖后腿？

    而禄天三人却着重注意人群中多出来的一个生面孔，也就是昨天他们无法见到的，这群人的主子。

    他打量了下这个人，眉心不觉的微微合拢，有些疑惑，这人一身白衣，身形修长，气度不凡，但这并不奇怪，奇怪的是，为何他看着这个人，总莫名的觉得有种熟悉感，可再看那人的面貌，明明脸上没有任何遮掩，但是他就是看不清那人的面貌，好似有一层纱遮住一般。

    他心中一动，若不是障眼法，就一定是这个人别有什么能力。

    而同样一直盯着慕容秋枫观察的还有丰宇，看着这个白衣人，他立刻就响起了曾经救了自己一条命的‘仙人’作为和那个人接触相对比较多的，丰宇要比禄天怀疑得更多，不是外形外貌举止，而是感觉，那种似乎专属于那人的感觉，让人不觉会平静下来的魔力。

    他紧紧握着拳头，一双眼眸紧紧的盯着他，心中有些激动，即使现在还无法确定是不是恩人。

    而慕容秋枫，在他们出现的时候，便认出了禄天和丰宇，当然，对他来说他们只是他偶然来到雪域见过而已，也只是不熟悉不陌生而已，当初他也没有留下姓名。

    但即便如此，这也算是一种缘分了，或许是因为两人都是对兄弟肝胆相照的人，所以慕容秋枫对两人印象也是不错，起码人品上多少有保证。

    察觉到两人疑惑的目光，他也只是向他们微微颔首而已，并没有做更多交流。

    但他们没有交流，便不代表其他人没有发觉。

    主要还是因为丰宇的目光太过灼热了，灼热得他们这边的人都狐疑起来，若慕容秋枫是女子的话，说不得他们还要以为丰宇是对对方一见钟情呢。

    当那边不怀疑一见钟情，慕容秋枫这边的人却自然而然的这么认为，毕竟这样的事情也不是第一次，不由都暗暗感慨主子的魅力太强了，难怪王爷总要看得紧紧的。

    ――――――――――嗯哼，明天就要回宿舍了，又是六个小时的车程，伤不起。

    我细数了下，因为这段时间繁忙，欠下了300鲜花加一更，三个星期天的加更，除夕节日的加更，总共欠了五更（想死），所以初七，也就是六号开始，每天除本来更新的，还会加一更。

    而那加的一更，我已经做了决定，开一个特别番，这番的剧情原本是正文剧情，但写入正文一定会简洁带过，便独开番外写清楚，题目是：小人鱼找‘妈妈’这番外是在初期调整本书剧情的时候应‘犯二的青春’同学写的客串以她的名字，小人鱼叫范迩，虽然客串，但他在本文可是举足轻重的角色哦，还有小人鱼的cp也是，嘿嘿。

    番外会着重写小人鱼和他家小攻相遇到一起的故事，至于文中呢，笔墨不会太多，所以各位可不要忽略了。