
    “快快快，熬好的赶紧端过去，诶！这边的，这个单独熬，每碗三分水就行，等会不管有没有下水的都要喝一碗。”营地中，忙乱成一团，云嫒像个小大人一般利落的指挥还能动弹的人熬药。

    之前掉入水中的成为重点照顾对象，毕竟这些冰水的强度，就算不冻伤经脉也能让身体受寒。

    “咳，唔，不要，好苦。”慕容念和黎伍一起披着一张大毯子，皱眉一脸嫌弃的推开黎伍端着的药，撅了撅嘴，略带撒娇，此时的他已经完全没有之前那英勇严肃冷静自持的样子。

    可他此刻这略带任性的样子却没有给人什么不满，反而惹得周围其他人善意轻笑。

    慕容念的能力在今晚都是有目共睹的。

    或许是因为冰原女子为尊，男子地位虽不像中原女子般相夫教子什么都不能做，但是能力不高也并没有什么。

    再加上慕容念还未成年，在众人眼里就是个无害的小少年，但是今晚后，她们却不敢轻看他，平时无害的孩子，不过只是扮猪吃老虎而已，况且这其中还有许多人都是被他救起的。

    这种舍己为人的救助，更博得众人的好感，若不是早看出黎伍和他之间的暧昧关系，此刻里边一定有许多人对他上心了，起码会准备展开攻势，现在也只能遗憾。

    黎伍皱了皱眉，抬起碗自己也喝了一口试试，确实苦了些，但是不喝的话对身体不好，只能哄道，“念儿乖，良药苦口，喝了才不会生病。”

    “不要，我不喝也不会生病，我的身体很好，这点小寒没问题，你喝吧，喝吧。”一边说着一边翘着嘴角把碗往黎伍嘴边推。

    “不行，世事无绝对，以防万一，一定要喝，我先喝一半。”说着一大口喝下一半，剩下一半凑过去，“喝吧。”

    “不喝，就算你灌我我也不喝。”慕容念嫌弃的转开头，皱着鼻子就是不喝。

    也倒不是他真的任性，这或许该说是一种恋人见的情趣，撒娇取乐，想让某人多哄一会。

    黎伍性格虽有些像上官烨，但毕竟也只是像而已，他有上官烨的冷酷温柔，谨慎认真，霸气凌人，却没有他另一面的痞气，如果此时上官烨对慕容秋枫的话，估计他更乐意用另一种方式喂药。

    可惜不等黎伍继续哄下去，两人面前一个黑影罩下，抬头便见云嫒眯着眼睛，双手插在小蛮腰两边，一脸危险的看着他们，凉丝丝道，“不喝？你确定不喝？嗯？”

    慕容念看着她凉丝丝的笑容，不由的觉得背脊发寒，嘴角抽了抽，赶紧伸手抓过黎伍的手，就着直接把其余半碗喝下，然后皱着脸直吐气。

    “哼哼，早喝不就得了，还Lang费我的时间。”云嫒凉凉的吐出一句，夺过两人手中的碗，继续忙乱去，女王风范尽显，瞬间从小家碧玉变成女帝。

    慕容念心有戚戚的呼出一口气。

    黎伍还是第一次见到云嫒这样子，不由有些吃惊，又看念儿这忌惮的样子，更是好奇。

    见黎伍一脸好奇探究的看着他，慕容念不由脸一红，有些讪讪，“呵，那丫头在对待药物上有时候比较认真。”岂止是比较认真，简直就是霸道专横，和香姨一样，变个人似的，如果不顺她的意或者Lang费的话，估计后头肯定会有更大的苦给你受，而且还要受得无话可说心甘情愿。

    两人喝完药，有一句没一句的说着，虽然大部分时候都是慕容念在说，慢慢的话题转到了变异动物上，看着不远处那像小山一样的变异五爪扁鱼尸体，这东西可是耗费了他们不少力气才拖上来的，若肉可以吃的话，估计能给一个军队吃。

    这时，放置伤员的营帐中突然发出一声惊叫，接着众人便觉得脑袋被刺了一下，那情况她们并不陌生，就想之前怪物的声波攻击。

    所有人下意识的看向怪物，却见那东西依旧一动不动。

    一个女子冲出营帐，慌乱的喊道，“小嫒，小嫒，卡莎情况很不对。”

    云嫒刚甩了甩头，捂着耳朵，听到那喊叫，也不顾刺痛的头，连忙跑了进去。

    慕容念和黎伍身上都有护身抵御的法宝开着，所以受到的攻击很轻微，而且这次的声波攻击相对之前的弱了许多。

    云嫒进去他们并没有跟，一来里边都是女子，二来他们又不会医术，跟进去也只是添乱。

    但是随着里边惨叫声响起，声波也越来越强，似乎和惨叫声一个频率，黎伍也发现了其中的异常，起身把毯子抱住慕容念，温声道，“我去看看。你别乱动。”

    慕容念见他脸色严肃，看了看营帐，那声波虽造不成多大的伤害，却让他有些头晕恶心，便点点头。

    黎伍进去，营帐中几个人，包括云嫒都捂着耳朵白着一张脸或站或蹲或干呕，反正是无法进入正常状态。

    而床上躺着半个身子裸着的女子，正挣扎惨叫，手脚应该是在后来才被绑起来，此刻她似乎显得很痛苦。

    这会也顾不上什么非礼勿视了，他直接上前，点住女子的穴道。

    随着女子昏倒，声音戛然而止，声波攻击也停下。

    黎伍眼眸深邃，若有所思。

    声波停止，所有人也缓和过来，此刻就算再吃顿的，也猜出什么来，不由有的惊疑不定，有的也若有所思，有的松了口气，有的暗暗惊喜，有的还处于担心中。

    但此刻不管什么猜测，还是先弄好女子身上的伤为重，其他的过后再细细想。

    云嫒拍拍手掌，让众人马上动手起来。

    黎伍朝她点点头便转身出了营帐，回到慕容念身边，眼睛却不觉的看向怪物的尸体。

    慕容念起身，走向怪物，看着跟过来的黎伍道，“会不会和这东西有关？总不会那么巧合吧？”

    怪物拥有声波攻击，而被它伤了的女子也突然拥有了声波攻击能力，怎么会有这么巧的事，“你说会不会被怪物咬，或者沾了血也会激发异能，就像米奇罗勒姐姐说的特殊激发和感染？”

    “也有可能，不过这看来米奇罗勒更为清楚，先看那女子以后的情况再说。”

    虽然他声音表情都平静，但是心里却抑制不住的高兴，如果真能通过这些办法激发异能的话，那么也说明他们的优势更多了许多。

    就在两人猜测的时候，一个女子带着两人走了过来，“黎帝。”

    几个女子单手放在左胸，微微颔首。

    黎伍回头，也颔首。

    “刚刚我等整理了下，发现蓝姑娘并不在其中。”她脸色有些不好。

    之前乱糟糟的，大家一时间也没有发现什么异常，刚刚又在忙着后续安排，这会才发现少了一个人，而现在这个人不在其中，只有一个可能，就是留在那边没有带走，只希望她可能被怪物拍得远远，而不是沉入水中。

    蓝悠悠虽不合群，但毕竟身份不寻常，她们不能不重视，好在这里还有和蓝悠悠一起的黎国皇帝，由他做主的话更合适。

    两人眉头同时一皱，慕容念也才想起，他当时救起的，似乎没有蓝悠悠，不由面色也不好，抬头看向黎伍，抿了抿唇道，“我那时没有发现她。”希望黎伍不要误会他是因为对蓝悠悠的成见而故意不救。

    黎伍虽脸色不好，但见慕容念的神色，只是揉揉他的头，微微点头，他了解慕容念的人品，自然知道他不会故意这么做，“先带几人到那边周围找找看，尽量不要靠近中心。”他知道，若蓝悠悠真的沉入水中，现在去救也晚了。

    几个女子颔首，转身立刻去执行。

    慕容念叹了口气，握了握他的手，“不如我们再去看看。”

    黎伍果断摇头，“快天亮了，等天亮再过去，若她真的……就算现在去也于事无补。”不过心里多少会有几分感叹和歉疚，但也仅此而已。

    但就在怪物出现的海底，再穿过泥沙覆盖的海底，又是一片海阔天空，在下三层的时候，出现了类似聚居的海底洞穴，看起来很漂亮，珊瑚为树，而这里生存的生物，也很是奇异。

    只见来往在珊瑚树便采摘东西的那些生物，大多都和人类般高大，上本身也和人类类似，只是耳朵下颚处却有类似鱼鳃鱼鳍的东西，下半身更是各色的鱼尾，面貌都极美，雌雄莫辩，表面看到话，大概会被称为人鱼或鱼人吧。

    “咦，你怎么回来了，不是去巡逻吗？诶，这是？”一个人鱼挎着大贝壳做的小篮子迎上从远处游过来的另一个人鱼。

    这个人鱼表面看起来相对比较强壮，男子形象很明显，手中拿着三叉戟，另一只手抱着什么，仔细看竟然是个和她们相似却又不像的生物，因为她没有尾巴也没有鱼鳍，难道是变种鲛人？

    “不知道，族长应该知道，我带她去找族长。”男性鲛人说着，朝她颔首，关心两句就去找族长，若不是之前有很大的战斗波动，他也不会不顾族长叮嘱冒出海底，然后捡到这个族长曾经提过的邪恶生物，人类。