
    在之前他们的谈论中，禄天便有介绍了黑风林中的情况，具体有多少高级的妖兽他不清楚，但是绝对不会少于三四只左右，而且他们都居住在一个方向，只是相距不近，感情似乎也并不好，起码一只有难其他的不会帮忙。

    所以他们一直以来的目标，便是其中的一直强大的妖兽，吸血蝙蝠。

    之前在进来的时候丰宇也简单和他们说了下计划，他们的最终目标并不是这只强大的妖兽本身，而是妖兽的后代。

    通过他的话，慕容秋枫也了解到一个曾经被忽略或者没有着重注意的巨大问题，变异兽同样能繁衍后代！

    而且它们繁衍出来的后代都不需要经过外力变异，本身便传承了其父母的血统产生异变，越强大的妖兽，所繁衍出来的后代越强，而因为血统更加纯正也使得力量更加纯正，反而会一代比一代强。

    就如中期后阶的妖兽，繁衍出来的后代，在一出生便进入中期初阶或即将进入初阶，不用辛辛苦苦的从零开始。

    这一发现让慕容秋枫又忧心起来，动物的繁殖能力本来就比人类强，数量也多，这样一来，双方的数量恐怕难以制衡控制。

    而这只吸血蝙蝠，从其身上所散发出的力量气息和米奇罗勒曾获形容过的来判断，恐怕是已经到中期后阶要进入后期初阶了。

    这只蝙蝠似乎并不是第一次受到干扰，加上它本身就具有智慧，即使现在智慧还并不完全，但是不妨碍它的基本判断。

    从前几次的攻击积累下来，虽然祈仙小队已经摸清了吸血蝙蝠的许多特性，为寻找弱点更进一步，但同样的，吸血蝙蝠对他们也有了基本的了解。

    知道他们就藏在林中，吸血蝙蝠低吼了一声，似乎在警告又在震慑，随后从口中露出少年手臂粗长的牙齿，口中吐出一团黑色的雾气。

    雾气在离开后便化成一只只透明雾气组成的黑色蝙蝠，红色的眼珠带着嗜血的贪婪，向四周飞去。

    这时候慕容念他们才明白，原来之前洒出鲜血是为了混淆这些黑雾蝙蝠，众所周知，蝙蝠并无视力，它们的一切行动都通过感知和嗅觉，而现在四周充斥鲜血的味道，那先蝙蝠便无法准确找到他们的位置。

    可让他们不解的是，难道这只大蝙蝠就只有这个办法，这威风凛凛的样子看起来不会这么废材吧，起码看那对翅膀就觉得威力应该不小，如果展开煽一下，这里还有谁能躲得了。

    但蝙蝠眼中虽有恼怒，但也有丝丝急切和不安，它的孩子还在洞穴中等着，人类它还不放在眼里，它更担心的是周边同样对它的孩子虎视眈眈的其他家伙，它不能离开太久，也不想出什么大招弄太大的动静，无疑在通知周围的家伙，它现在没空，可以去找它孩子的麻烦。

    但这些人类也同样可恶，实力低微，当却缠得很，若不是担心他们不断的深入也会引起其他妖兽注意而也过来分一杯羹，不然它才不会冒险离开洞口来此。

    它是恨不得把这些该死的人类都撕碎了给孩子当口粮，可这些人类也着实狡猾，似乎看出它不敢离得太远，每次打不过就跑，它也不敢贸然去追，直到现在还要看着这些家伙在面前蹦跶。

    等着吧，等孩子们都有自食其力的能力，它一定不会放过这些狡猾可恶的人类。

    又是一声低低怒吼，一团黑雾再次突出，长长的翅膀垂到地上，几乎成了另一双脚爪，上边尖锐的利爪踏在地上，慢慢的朝前面走着，没过一处，地上都被弄出一个大坑来。

    看着它接近，禄天朝慕容秋枫他们打了个手势，这也是他们之前说好的，由他们暂时拖住这只蝙蝠，慕容秋枫等人去抓蝙蝠的幼崽，正好这只蝙蝠对他们这边的人也摸清了，并不知道多了慕容秋枫他们，所以并不怀疑。

    慕容秋枫微微皱了皱眉，朝云离他们打了个走开的手势。

    他的目的只是抓一只变异兽，级别越高越好，这只成年的吸血蝙蝠正好符合，况且，即使的敌对的，也是变异兽，但要他对还不知认识的幼崽动手，还真有些下不去手。

    云离会意，拉着丰宇迅速往远处撤离。

    其他人也纷纷跑上前，一个两个的拉着祈仙小队其他成员跑向远方，流出安全范围作为战场，连慕容念都听话的没有反驳，乖乖的拉着云嫒跟着残阳跑开。

    被突然拉走的祈仙小队成员面色大变，以为他们要反水，立刻挣扎着想反击，却听到一声略带痛楚和愤怒的嚎叫声响起，抬眼望去，便见吸血蝙蝠张开血盆大口嚎叫连连，而周围也迅速的散出刺鼻的血腥味。

    看看痛苦嚎叫的吸血蝙蝠，还有似乎一直都站在原地没有动弹一分，白衣如雪的慕容秋枫，不用想都知道这血腥味是谁的血。

    随后便见吸血蝙蝠大怒起来，终于张开了翅膀。

    如同钢铁铸就的翅膀一张开，周围的粗壮的大树就好像只是被蛀虫蛀空的烂木，噼噼啪啪的全部倒下，清除一片空气，而吸血蝙蝠已经拍打翅膀，急速的朝慕容秋枫飞去。

    看着急速飞去的蝙蝠，祈仙小队的人都瞪大眼睛，身体瞬间紧绷起来，一颗心都提到嗓子眼，丰宇更是下意识的就想冲过去，好在被云离压住。

    而就在这时候，快被蝙蝠翅膀扫到的白色身影却是微微一晃，便消失在原地，几乎只是眨眼睛，再开，便发现在蝙蝠张开翅膀的后心出，白色的小点出现，随后以雷霆之势，一掌狠狠的往下一拍。

    顿时，原本还愤怒嚣张的吸血蝙蝠又发出一声更为强烈的惨嚎，整个如同一座小山直接迎面倒到地上，居然便不动了，若不是那巨大的身体还在一上一下呼吸起伏，都以为它已经死了。

    “谁来杀？”慕容秋枫上前仔细的检查吸血蝙蝠一会，在得到自己想要的讯息后，才看向祈仙小队的人，淡淡道，“谁来杀？”

    这只蝙蝠异能其实不错，身体可以说和金系异能一般刀枪不入，而且蝙蝠本身拥有冰属性，恐怕它还拥有类似冰雪攻击的能力，也能通过吸血方面的攻击。

    可惜这只蝙蝠级别高了些，对于幻他们来说还是太强了，就算云离、幻、和残阳几个联手，也不一定打得过。

    就算能通过突破极限激发异能，但也觉得还不是时候，起码等他们分别拥有自己的灵兽，再依照灵兽的能力，去捕杀能辅助配合的变异兽夺得异能，这样对他们更是事半功倍。

    这样他们也不用局限的去修真，毕竟以他们现在的年龄，虽然都还年轻，但三十多岁的年龄修真却还是差距太大了，取到的效果不好，即使用丹药堆积，却也有害无利。

    他在知道异能者体内也有内丹的时候，曾经试想过，是否异能者也可如修真者一般，通过力量修为的提升而增加寿命？看来，这些还要等回去问问米奇罗勒，也只有她对这些比较清楚，之前光注意异能者的出现问题，倒没有仔细去想这些了。

    众人这才回过神来。

    慕容念眼睛大亮，已经拖着云嫒跑到吸血蝙蝠旁边，仔细的观察，这边摸摸那边摸摸，爱不释手。

    “爹爹，这大家伙真好看，不如我们抓它的幼崽回去养着好不好，我不要灵兽了，我就养变异兽好不好。”他上次并没有随同一起会擎天派，所以也不知道灵兽如何，所见过的灵兽也就是仙鹤，啸风，还有爹爹的那只小灵兽呼呼，所以他总觉得灵兽比较温和，没有变异兽威猛强大。

    慕容秋枫微微皱了皱眉，变异兽现在的秉性还抓摸不透，米奇罗勒也曾说过，有的变异兽本身性情使人可以驯服，大多却不可以，吸血蝙蝠本就是穷凶极恶的存在，现在变成变异兽凶残性子更是放大了好几倍，更难以驯服，他不想把这东西放在念儿身边。

    但看他期待的目光，却不想让他失望，只能叹了口气，暂时点头，“把他们一并带着可以，但是要等看看他们能不能被驯服再决定。”

    “好。”慕容念一喜，连连点头，心里却想着，他一定能驯服。

    其他人这时候也都走过来，包括还在震惊中的祈仙小队成员。

    看着倒在地上如同案板上鱼儿的吸血蝙蝠，再看看一边似乎已经隔离在外，悠然和自己儿子聊天的容先生，眼中多了些忌惮和崇拜。

    这样一只就算三十团半妖者遇上也恐怕会全军覆没的吸血蝙蝠竟然还抵不过人家两招就交代了，连本身的保命技能都没有使用出来，就这么憋屈的躺在这里？

    难怪之前他们能那么自信的保证，有这样的存在，别说一只妖兽，就算是几只，怕也只是几个抬手的时间而已。

    而丰宇和禄天，看着他的眼神更加热切。

    两人是祈仙小队中唯二见过慕容秋枫的人，但也只知道他的神秘和不凡，却不知道，他的力量竟然强到这个地步，难道他也是半妖？不，他们更愿意相信，他是一位半仙。

    “动手吧，事不宜迟。”和自家宝贝儿子交流完的慕容秋枫见祈仙小队的人还呆站着不动手，便再次提醒。

    其他人身子一震，纷纷回神，随后想到什么，顿时眼露惊喜，忙看向禄天，一脸急切道，“大哥，快动手吧。”

    大哥本就拥有冰属性妖力，之前锁定这只吸血蝙蝠也是因为蝙蝠也具有冰属性，杀了蝙蝠，不止能吸收蝙蝠的冰属性，吞了兽丹，还能增长妖力级别，可谓是天大的惊喜。