
    夜幕之下的冰原，白雪皑皑在月光照射下如同涂上了色彩，驱散了黑暗，天空的浓墨与大地的灰白形成了对比，犹如一幅色彩分明界限显著的油画.

    安静得只剩下风呼啸而过的周遭，隐约听到了由远及近细微的哒哒声，似乎有人在冰地上快速的奔跑。

    马鸣声突兀响起，在这安静的夜中显得尤为响亮和突兀。

    马儿止步不前，似乎前方有什么危险，不断的在原地徘徊，情绪开始焦躁起来，不断的打着响鼻。

    闯入这夜色中的，是一队人，共有六匹马六个人，领头的墨黑战马之上，面色冷凝的男子微微抬手，示意后边的人稍安勿躁，随后偏头淡淡说道，“幻。”

    他身边其中一人似乎得到什么命令，应了一身，身子轻轻腾飞，轻巧的踩到马背上，纵身犹如鸟儿展开翅膀，朝前边急速掠去，脚步一下一下的点在冰地之上，犹如虚空踩踏一般。

    但是踩踏之人却自有感受。

    感觉到那冰地下似乎有些许微小的声音，千百幻停下，站在上边，伸手拿出火折子吹燃，然后蹲下，照着下方的冰地。

    微弱的火光只能找到一点方寸之地，却看不清。

    他又拿出一个类似火折子的管子，在火上点了一下，顿时原本燃着微弱光明的火焰如同烟花突然炸开一般，白色璀璨的光芒出现，虽然只是小小一团，却有些刺眼，但同时也更方便清楚的看到冰地的情况。

    在反复转换了好几个地方观察后，他才飞身回来，收回手中的东西，眉心微微蹙起，“王爷，前边的冰地有异常，冰地上都有许多裂缝，现在初步估计，范围大概多余十里外。可按人与马的重量通行却是没问题，只是马踌躇不前，或许有其他原因。”

    上官烨皱了皱眉，抬头看着茫茫一片无际的白色。

    后边一壮汉也听到了千百幻的话，忍不住开口道，“兴许只是这些马太大惊小怪了，不如我等牵着过去？”

    倒不是他多么急着赶路，只是上官烨早点把这里的事情弄好了，便更能早点再帮他们，现在万兽国正处于风雨飘摇之际，他们是心急不已，偏偏都是毫无头绪，也只能暂时靠这外人。

    可惜这人又不是好控制，脾气还不好对付得很，他们也只能忍着迁就他，在明知道万兽国随时处于危难中也只能同意他离开，而不是逼着他想办法，哪怕卸下尊严祈求都不敢施威，因为他们都明白，这个男人，绝对不能得罪，或许来源于野兽的直觉吧。

    上官烨却没有理会他们，只是淡淡开口，“先休息，明天一早查实再赶路。”说着率先翻身下马，自顾向前走着。

    千百幻伸手牵过情绪在慢慢缓和的墨焰。

    残阳也翻身下马，牵着自己的马和千百幻的马随他走向另一边，找了处地方开始安营扎寨，点起篝火。

    其他另外三位跟随而来的万兽国人，看着自古自做事的几个人，即使心中愤愤不已，却也只能闭上嘴跟着一起安营扎寨，现在他们都没有什么话语权，上官烨允许他们跟着已经是来之不易了，他们可不敢去得罪他。

    上官烨站在雪坡之上，空气中除了冰冷的味道，隐约还夹着其他什么味道。

    他皱了皱鼻子，似乎这股味道在这里才显现，是因为这股味道干扰了马？

    脚尖一点掠到冰地之上，裂地么，上次在延国的时候冰原的人有讲过，看来他们走的路正好就是出现裂地的地方了。

    腰间的刀隐约似乎也有细微的躁动。

    他不由伸手按住刀柄，眉头却皱了起来，若有所思的看到地上的冰地。

    深深的在空气中又嗅了嗅，眉心慢慢松开，终于想起那是什么味道了，那根本就是血腥味，还有杀戮的气息。

    修身养息多年，脱离了战场，也让他一时间没有分辨出。

    他的刀具有灵性，嗜血而生，对血腥味和杀戮都极为敏感。

    可这个地方……

    能在冰雪寒风呼啸净化后还残留下来的血腥味和杀戮气息，那该是如何浓烈。

    可这方圆百里，根本就没有人烟，几乎也没有见到任何生物，唯一可能的，除非是被掩埋在冰地之下。

    可这冰地之下，似乎是水……

    他向来都是行动派，思索不得，自然是行动来验证了。

    利落的抽出腰间的刀，快速的切入冰地。

    刀一接触冰地，犹如切豆腐一般，沉了下去。

    上官烨明显能感觉到刀在进入冰地之下后似乎更加兴奋起来，露在外边的刀身中心，红色的线开始显现出来，如同抽取了血液饱餐了一顿。

    “别过来！”上官烨眼眸一沉，对着走过来的残阳喝了一句，声音之大把其他人也吓了一跳。

    残阳连忙止住脚步，却见王爷手腕一转，握着刀用力向上挑起，飞身后退。

    一大块冰块随着碎片飞起，带着水珠又重重的砸在冰地之上，响起了咔嚓咔嚓的声音。

    被破开的冰地出现一个大约七八尺长宽的大冰洞，哗啦啦的水声明显又清脆，在这夜间显得更是突兀。

    其余的人都凑过来，却没有上前，都在站在残阳旁边，不明白上官烨是怎么回事。

    上官烨只是盯着那冰洞，水声很是激烈，似乎里边有什么在不断的拍打着谁，飞溅出一串串的水花，若是在白天，定然能清楚的看到，那些溅在冰地上的水珠，几乎都染着红色。

    但即使看不见，很快，他们也都分明闻到了那空气中浓厚许多的血腥味。

    就在惊讶之时，上官烨又喝了一声，“退后三米。”，自己也飞身而退残阳和千百幻是身体力行直接执行命令后退三米。

    其余三人略微迟钝了下，但很快就听到咔嚓咔嚓冰裂的声音，脚下似乎也略微有些震动，顿时一个激灵，连忙转身就跑，就算这水下没什么，在这冰天雪地里掉到冰河中，也绝对不会好受多少。

    与此同时，被上官烨弄出的冰洞，似乎有什么黑乎乎的东西在撞击冰面，那些不算太厚的冰面不断的被撞开一个个角。

    他们看出，水下的东西似乎在有意识的扩大洞口。

    “那是什么？水狮？还是冰熊？”那样大力的撞击，看着冰块碎片不断飞出，残阳有些好奇问道。

    他原本也只是问问而已，感叹一下好奇，不想他家王爷还真回答他。

    “是鱼。”上官烨目不斜视的看着那个洞口，淡淡开口，声音依旧冷凝，听不出半点情绪。

    听到的几人却都是愣了一下。

    残阳便忍不住惊叫到，“鱼？！”这么大力气，而且虽只是看到黑影，但是明显个头也不小，这是鱼？什么鱼？虎鲨？开玩笑吧，冰原怎么会有这种东西？

    “幻。”上官烨没理会大惊小怪大呼大叫的残阳，看了幻一眼。

    幻点点头，拿出一个铜板贴在手腕，也不知道做了什么，随后用力朝洞口射去，手指翻飞，似乎抓住了什么绳子一般，用力的一拽一拉。

    顿时一个大约成年人一只手臂长，两只大腿大小的东西被拽了出来，如同被吊起的鱼弹到半空，还在狠狠扭动，但很快就被甩到远处的地上。

    尾巴用力的拍打着雪地发出啪啦啪啦的声音，还发出卡拉卡拉的声音，听起来像是在咬牙切齿的声音。

    几人凑过去，终于也看清了这东西，不由都是瞪大眼睛，倒吸了口气。

    这东西分明就是一条鱼，可这品种却是都没见过的，而令他们惊讶的是，那两个巴掌大的鱼口中，明显往外斜出来，如同细小匕首一般的牙齿，在冰地上更衬得银光闪闪，显然极为锐利，而牙齿之上，还带着类似肉丝，挂着血迹。

    眼睛是血红色的，看起来似乎很凶狠狰狞，全身的鱼鳍几乎都如同钢针一般。

    这真的是鱼么，就算在他们印象中最为凶猛凶残的虎鲨都没有这么慑人的，这简直就是凶器啊。

    “这冰原，看来还真不能小觑，光这鱼就了不得了，若来个水上作战，估计无敌了。”残阳摸着下巴，啧啧不已。

    “王爷，可是怀疑同万兽国的动物一般？”千百幻神情比较平静，看着那条鱼红色的眼瞳，在记录观察日记的时间中，他随同着观察了那些动物，记录他们的变化，初次看到鱼的眼睛，他第一个念头便是那些产生变化的动物，同样充血爆红的眼珠子。

    听到万兽国，三个万兽人顿时来了精神，连忙看向上官烨。

    上官烨点点头，面上依旧没有什么变化，似乎这些事情都无关紧要，但若深入去探寻，或许能发现他眼中也闪过一丝凝重。

    看来不止万兽国的动物，连冰原的也是，虽然变化的产物不同，却是大相径庭。

    只要略微想想便可从中看出点蛛丝马迹。

    至今已经发生天灾的地方，万兽平原以万兽著称，发生灾难之地的动物大多都产生异变。

    而冰原，相比属水之地，便是以海生物居多，这里是冰裂之地，也就是同样发生事故的地方，之下的生物，恐怕也产生异变了。

    他隐约有个猜测，或许，山脉崩塌，冰川崩塌，动物异变，应该倒转过来才对，动物异变才导致了这些意外。

    其他地方之所以还没有发生，恐怕是因为，所拥有的动物或者构成条件，都不如冰原和万兽来得齐，应该说，这两者间是互相影响的。

    ――――――――今天更得往了些，明天是星期天，加一更，时间不定。