
    擎天派，历经了一个月左右的变革期，终于迎来了一次难得的盛会。

    这次盛会，具体什么主题，并没有说明，但是收到帖子的任何门派，无论大小，却都是紧锣密鼓的准备起来。

    而如今，他们的态度，却不止因为擎天派是修真门派中的第一大派，而是因为现在掌管擎天派的人，或许以他三十而立的年龄不能说是史上最年轻的元婴修者，但是却绝对是世界上最短时间进入元婴的人，十年的时间，有多少人，甚至十年都只能停留在练气期，连筑基都达不到。

    何况，慕容秋枫平擎天派大乱的事情也传了出去，尽管版本不同，但是结果都是一样，五位仅此于擎天派的修真派掌门，还有十几位长老，超过半数的弟子，全被他给镇压下来。

    在实力面前，任何的语言都是苍白无力的，不管过程怎么样，这个结果，已经在对所有人宣告。

    一些当初拒绝枞阳联合的门派掌门，都是悄悄的松了口气，然后翘首以盼看慕容秋枫接下来会不会对付那五个门派。

    不过令他们惊讶的是，那五个门派的掌门最后都是安全无恙的被放回去，只是回去后，对于擎天派所有的事情都是闭口不谈，只是偶尔会表现出一些惶恐又期待的表情，让人无法猜测，而同时，对于几个月前慕容秋枫说的十日大选精锐弟子的事却开始大举进行。

    了解到的都以为他们估计是这次被吓到了，不敢再违逆慕容秋枫的命令。

    是的，他们都以为这些都是慕容秋枫的安排，甚至猜测擎天派是不是要乘这个机会兼并一些门派。

    不过事实上，这些琐事，慕容秋枫完全没有插手，因为在那天出面平乱后的第二天，还没来得及对那些长老弟子审判的时候，他便突然进入闭关。

    他本身就是天灵体，天灵体最大的优势，便是不需要靠吸收灵气修炼，因为他本身就是灵气的储存生长器，所以他修炼的法门是悟，只要顿悟，就必须进入闭关，然后按照顿悟的程度提升力量。

    对于这个，上官烨已经习惯，虽然有些郁闷。

    雷霆感觉到慕容秋枫这次的顿悟提升恐怕不简单，也许很可能会真的进入元婴，在进行各种羡慕嫉妒心理活动后，决定也跟他闭关，进行护法，进入元婴之后，每个阶段的突破，都会出现雷劫。

    所以接下来的日子，擎天派所有的变革后续都是上官烨做幕后，寓昧出面配合操作，因为枞阳被剔除了大长老的位置，作为现在赤手可热的三品炼丹师，寓昧被推为大长老，当然，还是因为他和慕容秋枫走得比较近的原因。

    至于枞阳，这批人也可说牵一发而动全身，若往常，有大把时间来整顿，收拾残局，倒没有什么，可现在时间比较紧，没有过多时间去调整。

    除了枞阳和那些明显还心怀怨恨的长老，他只是先监禁起来，等慕容秋枫出来后再论，其他长老各归各位，但是权利都暂时架空。

    上官烨的打算是，把圣地里边的那批人分别安插到各个长老阁中，慢慢取代。

    他们在擎天派中的人毕竟太少了，而在林中的那几天他也观察过，那两百多人对慕容秋枫是敬仰与崇拜，以后怎么样暂时不论，起码现在可信。

    至于灵兽的事情，放在慕容秋枫出关之后，以雷霆的预算，应该不会太久。

    因为这次震慑，此次来参加盛会的门派都不敢有丝毫怠慢，几乎都是提前三四天就出发，等大多人来到擎天派的时候，距离盛会才差几天。

    寓昧长老几乎忙得脚不点地，即使他现在是大长老，可以只需要动嘴吩咐其他长老做就可以，但他亲力亲为习惯，一时还没有适应过来，大半的事情都被揽在身上，忙得连喝水的时间都没有。

    上官烨每天处理好一些事物后，便会到擎天崖石室外，就像以前一般，即使知道他不会那么快出来，还是习惯一直在外等着。

    而在这天，距离盛会两天的日子，原本晴朗的天空，突然乌云翻滚起来，天际响起了声声沉闷的惊雷，以擎天崖为中心，四周狂风大作，所有看到这景象的人都感到惊异，只因为，变化太过明显和怪异，并不是正个天象都变了，而只是一小块，只在擎天派之上，乌云不断的聚集翻滚凝缩得范围越来越小。

    一些有见识的长老或弟子却都不约而同的想到一个令人震惊的猜测，雷劫！

    只有元婴之上才有的雷劫，代表着一个修者的突破，变强。

    而在震惊后，就是震撼和疯狂，因为，细数现在，擎天派中，元婴之上的，就只有慕容秋枫了，他本就是元婴，那么现在的雷劫，是不是说明，他又要突破了？元婴中期？还是后期？不到一月的时间！

    擎天派中的骚动，并没有影响到雷劫中心的地方。

    上官烨看着雷云已经在石室上头凝结成一团，以他这样的距离，甚至能看到那翻滚的雷云中穿梭的细小闪电。

    元婴的威压层层扩散开来，不止枫的，还有雷霆的，两个元婴者的威压，还有那雷劫的天地之威不断的压下，让上官烨呼吸急促起来，额头上汗水不断滴落，紧握的拳头静脉暴跳，仿佛身上压着一座山脉，而且还是不断的加重。

    他知道，这样的威压，以他的修为应该离开，但他同时也认为，这是一个契机。

    记起当时闭关前，雷霆突然对他说的那句话：刀道，追求的是极限的平衡。

    从极限中，不断的突破自身，寻找平衡以达到突破，在极限中感悟境界。

    他明白，雷霆是在建议他。

    抬头看着天上的雷云，上官烨深深吸了口气，闭上眼睛，在第一声响雷在头上响起的时候，睁开眼睛，手掌用力的拍了下刀鞘。

    魔刀飞上天际，黑色的身影追随而至，紧握刀柄，咬牙坎住压力，挥刀舞动，每一刀，几乎都倾入毕生力量，如同要撼动天地，挑起山岳。

    翻滚不断下压的雷云，如同银蛇般穿梭越来越大的闪电，不时的劈下一道，只是总会在劈下的时候不知被什么吸引而一分为二跑像另一边。

    元婴普遍的五道闪电，但是只有雷霆明白，数量普通，但是力量，却因为慕容秋枫的体质而不同。

    没有谁是上天独宠的宠儿，得天独厚的天赋，却也要匹配得天独厚的考验，慕容秋枫的考验，在雷劫还有自身的悟力，只要稍有差池，便随时面临走火入魔或者灰飞烟灭的下场。

    那些关注雷云的人眼中，只看到五道闪电相继劈落到某个地方，和平时见到雷电出现差不多，只不过那蔓延过来，压得他们几乎有些喘不过气的天地之威和元婴之危让他们产生敬畏，而这时间，也不过一盏茶而已，但他们却感觉，好像过了好久好久，久到雷云消散好一段时间，还都站立在原地僵硬着身体无法动弹。

    这就是强者的力量，有人恐惧，有人敬畏，有人兴奋，有人羡慕期许。

    经过今天，或许哪天慕容秋枫突然突破到飞升，估计都不会觉得太震撼，因为，他的存在，本来就是奇迹和震撼的。

    山洞中，雷霆慢慢睁开嫣红的眼眸，看着前方正在进行调息的慕容秋枫，稍稍松了口气，随后思维发散，开始担心他会突破得太快，元婴的话它还能帮他护法，若超过元婴……应该，不会那么妖孽吧，他预计是两年就可以回九界，元婴之后的突破之艰难，天赋再好，就算天灵体，应该也不可能在两年内突破吧。

    暂时把这杞人忧天的想法抛开，它打了个哈欠，起身慢悠悠的离开，打开石门出去。

    只是当他在看到不远处的景象后，第一次呆滞了。

    慕容秋枫在终于完全能适应并掌握身体中的新力量后，终于是松了口气，睁开眼睛，发现雷霆并不在，转头便看到敞开的石室，便也走了出去。

    走出石室，就看到前面不远处雷霆正站着一动不动，不由走过去，叫了声，“雷……”

    声音在看到被雷霆挡住的人时，戛然而止，心跳在那瞬间，似乎停了下来，一口气咔在喉咙，几乎无法呼吸，脑海嗡了一下，一片空白，红润的脸上，血色尽褪。

    即使整个人已经被血染成了血人，看不到一点皮肤的颜色，身上没有任何衣服，他却依然第一眼就能认出，他是谁，可此刻，他宁愿忍不住。

    脑中一片空白，不知该做和反应，但脚步却忍不住的，一步一步接近，眼眸对上那毫无焦距的黑眸，恐惧如同海啸般袭来。

    “别过去，放心，他没事。”耳边突兀传来一个声音，前进的道路也被一片墨黑挡住，让他慢慢的回过神来，却依然有些迟钝，看着雷霆，接着反应过来，终问起，“到底怎么回事，他为什么……”为什么会这样。

    雷霆深深吸了口气，似乎在忍耐什么，慢悠悠的道，“放心，是好事。”此刻它的心情也别提多复杂，有喜也有郁闷。

    “好事？”慕容秋枫有些不明白，但是雷霆的安慰，还是让他多少理智起来，看着那成为血人的上官烨，心里忍不住不断的抽疼，刚刚看到的那瞬间，他真以为他……

    ――――――――哎，本来这章挺重要，枫进入元婴，烨进行突破和异变，可惜心情指数不高，写得不理想，越距离假期，心情总越容易浮动，25号就要打包回家过年了，真是好期待。两个星期的假期，这个月紧锣密鼓的加点加班也算值得了，哈哈。

    本来今天星期天还有一更，先欠到星期四开始放假发。