
    “念哥哥？娘让我明天跟随采集队去西南寻找药材，你要不要一起去？”作为虽然早熟，但是也没有大人们那么多弯弯心思的云嫒，估计是这段时间唯一一个不断安慰傲娇少年的人。

    若不是看出娘亲她们一些小动作小表情而明白大家应该不是不小心忽略念哥哥，似乎有其他打算后，也忍着没有去质问伍哥哥或捣乱。

    当然，虽然旁观者清，但不妨碍小少女因为护短而对某些人产生意见和邪念，也对某个人产生了厌恶。

    她开始反省，蓝悠悠那个女人明明那么假那么虚伪，为什么以前自己竟然还觉得她挺不错，温婉可人善解人意呢，果然如娘亲所说的，成长空间还有待提高。

    每次看见那女人总一副体贴入微，温婉亲和的样子，她就想把药水泼过去，她以为自己是小孩所以看不出她眼中的得意和轻视，总拐着弯故意刺念哥哥几句。

    慕容念皱了皱眉，采集什么的，他才不感兴趣，也没有什么动力，不过想到最近总看到碍眼的画面还有现在的心情，也有种想先离开的想法。

    正张口想答应，但又想到自己就这么跑了，总感觉好像是怕了某人似的，也太弱了，不由心中又纠结起来。

    看出他的纠结，云嫒抿抿唇，眼珠一转，说道，“念哥哥，一起去嘛，就当陪陪我，娘说这次只让我一个人跟着队伍，他们都不陪同，算是锻炼我，可我有些害怕。”

    慕容念眉头扭了起来，“香姨竟然放心你一个去？”

    “嗯，而且大家现在都各有各忙的，也没时间陪啊，我也该找点事做，小孩也是能帮忙的，不比他们差，是不是，念哥哥。”云嫒握了握拳，说得一脸天真，只是眼中闪烁着狡黠的光芒。

    也不知道是哪一点戳到慕容念的心思，他愣了愣，随后眼眸微微沉下，抿抿唇，点头道，“好，我也去。”

    他才不是无所事事的小孩子，他慕容念怎么可能是多余的包袱。父王在这个时候都打过好几场胜战了，他怎么可以被曲曲一个虚伪的女人压制呢，让父王知道的话一定会被训斥和笑话。

    看他坚定的样子，云嫒偷偷的勾起嘴角。

    而对于慕容念会一起去，幽香知道后也只是挑挑眉，答应了，只交代让他们小心便放行，让他们自己去准备远行的一切东西。

    而在第二天要出行前，云嫒突然跑到王宫，匆匆忙忙找到因为和商臣商量事情而留在王宫一晚的黎伍。

    找到他的时候，不意外的看到蓝悠悠又在伍哥哥住的宫殿说什么，桌子上还放着一些纸张和点心，商臣坐在一边埋首研究手中的图纸。

    云嫒撇撇嘴，这个女人一定又是找借口过来缠伍哥哥，伍哥哥也真是的，难道就看不出这个女人明显居心叵测，竟然还为此冷落念哥哥，哼哼。

    心中愤愤想着，脸上却带起无辜单纯焦急的神色，“伍哥哥。”

    听到声音，除了正全神贯注研究图纸的商臣，另外两人同时转头看来。

    蓝悠悠眼中冷光一闪，眉心微微一蹙，随后又恢复含笑，亲和的看着她，一脸善意。

    黎伍见她小脸上带着几分紧张和不安，以为出什么事，连忙问道，“怎么了，嫒儿，出什么事么？”

    云嫒小心翼翼的撇了蓝悠悠一眼，犹豫了下才说道，“伍哥哥，是念哥哥。”

    一听是心上人，黎伍情绪又多动了几分，起身走向她，心中也带出几分不安，紧张问道，“念儿，他怎么了？”

    蓝悠悠看着他的样子，脸上的笑意也有些装不了，眼眸有些沉。

    云嫒余光扫了她一眼，带着几分不为人知的得色，继续担忧道，“娘让我随同采集队到西南去探险，念哥哥也说要去，但念哥哥说他不想回来了，他打算留在那边，等慕容叔叔他们回来再一起离开，伍哥哥，念哥哥最近心情不好，我怕在哪里，如果他要做什么我也劝不了，娘他们说，慕容叔叔和上官叔叔离开前曾叮嘱过要让念哥哥也历练一番，所以都不插手。如果念哥哥突然想自己冒险回中原怎么办？”

    黎伍顿了下，随后便明白念儿要离开大致是因为什么，眉头不由皱起，这猜测不无可能，以念儿的性子，他也许真会这么做。

    虽然平时念儿看起来只是依赖他们的小孩而已，但事实上他是一个很有主见早熟的小家伙，只不过因为把他们当成最亲近可信的亲人才施以信赖。

    云嫒看着伍哥哥也是一脸担忧，继续说道，“不如伍哥哥和我们一起去吧，念哥哥平时除了慕容叔叔外最听伍哥哥的话了，有伍哥哥的话嫒儿也能放心了。”

    黎伍眼眸一转，微微点头，他实在不放心。

    但还没等他说出什么，后边一直听两人说话，在听到慕容念那小鬼要离开，正得意的蓝悠悠闻言，连忙道，“不行！”

    一大一小两人被她突然大喝的声音吓到，同时回头，而一直沉迷图纸的商臣也被影响，抬头皱眉有些不悦的看着站起身的蓝悠悠。

    蓝悠悠也擦觉到自己反应过大，连忙缓下脸色，轻声细语说道，“我，我的意思是，陛下近段时间还有许多东西要勘察，商议计划，不宜远行。”

    黎伍眼眸不着痕迹的带过一丝不耐和厌烦，或许是因为有了奇异力量而变得自得起来，蓝悠悠没有着重把心思放在伪装上，有些情绪显露得越发的明显，也更显虚假，若不是还需要她的能力配合，他还真的不想与她接触。

    想到念儿要离开的一部分原因就是因为这个女人，不由突然心生愧疚和懊恼，也不知道之前怎么就用这个女人来试探念儿呢，估计伤了小家伙的心了，不然以他的脾气也不会说不回来这样的话。

    他没有理会蓝悠悠，而是看向商臣道，“我可能要远行一段时间。”

    商臣并不知道出了什么事，但看现在气氛似乎有些紧张，便以为是黎伍有什么事情要急着远行，便道，“有什么需要帮忙的吗？”

    “没什么，只是陪两个孩子出去历练一下。”

    “哦，没事，现在也没有什么紧要事情，发生什么事的话我会通知你的。”商臣点点头。

    黎伍对他抱以一笑。

    被忽略的蓝悠悠心里有些急，总觉得一旦黎伍今天离开，她就更没有机会得到他，不由道，“陛下，昨天我从一个东西上看到一些奇怪景象，似乎关于动物异变，可惜画面有些混乱，我不知道在哪里，但是感觉很重要，本打算找天去看看。”

    或许因为紧张，而临时编出的借口有些不足没底，所以她显得有些心虚，这心虚，就连一向不管主题外琐事的商臣也注意到，然后明白了某些关键，不由也微微皱眉。

    倒不是因为她硬要介入别人感情之中，而是为她因为自己一己私利而总利用冰原的事情做借口，这种态度让他不满。

    所以黎伍还没表示，他便先说道，“不如你们一起去吧，顺便勘察一下也好。”

    云嫒眉头皱起，黎伍也蹙眉。

    蓝悠悠眼睛一亮，她知道想要黎伍留下来似乎很有难度，而且再继续阻止下去可能会引起他的不满，倒不如自己跟过去也一样，反正只要不离开他就可以，至于慕容念那小鬼，不足为惧。

    当和队伍一起安置好东西，等着云嫒准备上路的慕容念在看到云嫒过来，身后还跟着某人时，原本漫不经心的眼眸微微一亮，但随后又别扭的转过头去，可不可否认，某人的到来还是让他糟糕的心情稍微缓和了一下。

    可当他在看到黎伍偏厚跟着的蓝悠悠，脸瞬间就阴沉了下来，眼眸也冷了下来，眼底有有种愤怒在翻滚，抿了抿唇，冷声道，“小嫒，快点，时间不早了。”直接忽略那两个人。

    云嫒看他的神色，心中小小叹息一声，她这次也有些生气伍哥哥最后还是对这女人妥协，不想理会他了，点点头小跑过去，简单的说道，“他们也一起去勘察。”

    黎伍早就看到念儿那难看的脸色，刚想开口，在云嫒说后，慕容念只是丢下一声快点，就直接上了雪橇车。

    队伍中的领头看到出现的两人，过来打招呼询问了下，也让黎伍没办法去哄某个生气的小孩。

    蓝悠悠在心中暗暗冷笑，眼中的得意越加浓郁。

    一番客套后，黎伍也赶紧上车，蓝悠悠随其后，但她才踩上木质台阶，云嫒笑眯眯的脸出现在她面前，很无辜道，“这辆车的男子专用哦，女子的车在前面几辆中。”

    蓝悠悠神色一僵，随后笑道，“没事，我们不是冰原人，不用介意这些规矩。”

    “可我不习惯太拥挤的空间，这辆车只限三人了。”云嫒很抱歉说着。

    蓝悠悠撇了一眼宽敞得可容五六人的车厢，明白这小丫头在给她下绊子呢，心中恼怒，脸上却没怎么表现出来，才想再说两句。

    黎伍却先她说了一句，“入乡随俗，悠悠你去前面的车吧，别坏了人家的规矩。”

    蓝悠悠脸色一僵，但看去的时候，却见黎伍眼睛一直看着某个闭着眼睛一副隔离世外的少年，不由脸色阴暗下来，但最后也只能咬着牙离开，再争执下去，也只会对自己不利而已。

    ――――――――感觉活过来了。