
    在这种情况下，修真门派只能提前出场。

    原本作为隐士门派的他们只能站到台前表示存在以安民心，并宣布为提升各人的力量，会从俗世中挑选有灵根适合修炼的人收入门中，提升实力。

    这个消息，顿时让因为看不见希望的未来而变得恐慌接近疯狂的人们开始冷静下来。

    对于修真者，了解的人并不多，大多数民众对于这个词的理解有两种，一种的神仙，飘忽不定高高在上的仙人。一种就是江湖骗子，类似于算命，道长仙姑什么之类的。

    所以若只是单个出现或者几个修真者出现，哪怕他们真的有实力，已经各自脑补过度的民众们并无法得到安全感，但是后边多了门派两字就不一样了。

    就像当初的米奇罗勒，不也是想起修真门派这个词才从打击自闭中清醒过来。

    门派代表的，不止是人数多帮手多，还有实力高度与未来发展的无限可能。

    慕容秋枫并没有出面，甚至他作为擎天派宗主的身份也暂时保密下来，暂时由三个门派的长老出面，擎天派派出的自然是寓昧长老，另外两个长老是从其他两个只逊色擎天派的门派中挑选出来，到延国进行配合协助。

    另外几个门派分别派出人到各国开设招收门下弟子，也开始让一些弟子分别派出去，开始让他们和俗世中的普通人相处配合。

    这些事情一出来，暂时解除了动物遭到杀戮的情况，不过因为之前的事情，动物和人类之间却似乎已经结下了某些挥之不去的隔阂，即使很多动物或许相隔千里，也有并没有招收杀害的，但是他们之前却很奇妙的传递了这一消息。

    以至于等后来人们知道普通人也可以先驯服没有异变的动物，等异变之后能成为自己的异兽，但已经迟了，就连一些平时很容易驯服的小动物，对人类也无法放下戒心，就算被驯服了，也无法真正交心。

    中原的混乱，却并没有传到冰原或者其他地方，因为从雪山开始，蔓延到雪山之下的雪风暴，已经完完全全成了一片天然屏障，完全封死了去路，除非有特别能力的人。

    所以以至于归心似箭，担心两位父亲的慕容念也只能和其他人一起被困在冰原中，完全无法和中原互传消息，只能等着父亲找上门来接他们离开。

    当然，他们也并不是只是等着。

    这两个多月的时间，冰原也发生了翻天覆地般的变化。

    在他们离开不到一个月后，冰原以北之地冰地发生坍塌，整个地方，占了冰原十分之一的面积成了一个湖泊，而其他几个出现裂地的地方，也在向着湖波发展。

    湖波的出现，让冰原高层们知道事情不能再瞒了，也瞒不住，便把所有事情公布了出去。

    不过相对于中原的混乱，在得知冰原可能随时会融化，并且这冰原之下的海生物都出现异变，成为如同野兽般的存在时，他们开始也有小小的**，但由于祭司出面安抚，倒是很快安静下来。

    所以说，祭神等这些东西有时候算迷信，但是也是重要的信仰，起码在某些时候，就算用来自欺欺人也能求得一点心安，多少有作用。

    商臣和黎伍花费了半个月的时间，终于把之前和慕容秋枫研制出一半的海下阵法研究出来，虽还不知启动和解开的方法，但起码却摸透了其中的结构规划。

    从阵法中，他们发现，冰原之下的海域，并不联通，虽然他是个整体的海域，却因为出现阵法而被切割成许多块，这些块面中，经过不知道多少年的演变，有一些异变了，有些没有，比如生物的存在。

    通过不间断的各种实验和探查，他们查出，冰山崩塌鱼出现裂地的地方，都演变出了吩咐的水生物，其他被分割出来，犹豫出现某种异常而没有水生物存在的地方，便被划归为安全地。

    两个月内，以米奇罗勒的名义，下令把地图中标出来有丰富水生物的地方居民等进行迁徙。

    中原发生的事情他们并不知道，但冰原对于异变动物所做的举动也是捕杀，他们的念头都是相同的，能减少多少就减少多少，不管是对于动物还是海下的水生物，务必在它们没有变异成熟前抹杀。

    米奇罗勒在从阴影走出后，便一头扎入其中，甚至开始大方为绞尽脑汁的研制着把现代的一些东西搬过来。比如兵器等。

    枪械是不可能了，毕竟她并不懂得这方面的知识，但基本的一些杀伤力相对异兽也比较有用的武器她在末世的时候也了解过，其中枪弩就是一种，这些弩类武器是在末世后期因为各种能源的短缺无法制造大炮子弹等东西而研发出来的，只是相待多加了许多高科技技术。

    虽然这些技术在古代无法她没办法搬过来，但是样式却也不差。

    在对商臣普及了许多关于异兽的知识后，她便闭关画图，弩类的武器就画出了她所记住的十五种，其中一种制作最难的是弩炮，如同机关枪一般可以连发的弩炮，只是技术比较重要，她画的一些比较高技术的也只是简单概括，并不放希望，只带着几分侥幸，希望古代的匠师们能发挥他们的潜能研制出来。

    第一批手弩制作出来的时候，便已经派上用场，人手一份，对动物和已经异变比较明显的水生物惊醒射杀。

    第二就是防御方面，米奇罗勒同样从现代取经，努力的想着那些后期对付变异兽的隔离服等。

    技术这里铁定不行，所以只能从材料上攻克，为此她还特意找商臣了解，可惜对于一直生活在冰原的商臣来说，对于那些东西他也不了解。

    好在上官烨当时留下的那些助手们都不是吃白饭的。

    千百幻对于这些非常了解，只是遗憾的是古代能开发出来认为有用的矿物也有限，许多都达不到要求。

    米奇罗勒想到看修真小说的时候总看里边描写有许多的奇异矿物材料等能炼制法宝之类，不知道是不是真的有这些。

    她有些埋怨商臣太宅男了，除了冰原什么都不知道，这些看来都只能等着慕容秋枫来再问。

    反正接下来时间的米奇罗勒，完全变成了一个研究狂，当然，她对研究的狂热并不是因为喜欢，只是为了将来能多一分保命的能力。

    英雄梦不止出现在多少男人身上，女人也有。

    在得知穿越并不是商臣的原因，而是不知名意外后，米奇罗勒总免不了会做一些遐想，虽然她不认为自己是救世主，但总也会有某些虚弱感，一些使命感，想帮更多。

    而幽香等人总出于好奇，又因为她没有什么女王架子，也慢慢和她建立起一种比较奇怪的友谊，反正现在最常见的是，米奇罗勒总会偷偷到驿馆，然后一呆就是一天，有时候或许几天，然后一群人凑在一起兴奋的研究讨论。

    幽香对于药物上的研究本就有变态的爱好和心得，在得到米奇罗勒的一些建议后，更是火热起来，举一反三。

    这样的氛围，让米奇罗勒也慢慢热血起来，从单纯想活慢慢多出了一些归属感。

    当然，唯一脱离兴奋之外的，估计就自由本该最为兴奋，喜欢凑热闹古怪精灵的慕容念。

    而他的坏心情，一方面来自于无法离开这里见到爹爹和父王，一方面来自于接触时间越来越多的黎伍和蓝悠悠。

    是的，蓝悠悠，这个本该被遗忘的女子，因为一个意外的奇迹而在此出现在众人面前，还站到了无法忽略的最前端，只因为她在经历一次发烧甚至差点送命之后，竟然觉醒了异能，这个异能的称呼也是从米奇罗勒那得来的。

    而蓝悠悠所谓的异能，是类似于感应或者接近预示，她能小范围感应到异类的出现，力量强度和数量等。

    当初要分辨冰原之下阵法中哪些有生物哪些没有就是靠她的感应力。

    另外的预示能力，是能在触摸某种东西的时候，得到一些模糊的景象，可能是过去发生的，也可能是未来发生的，但是时间范围有限，不能超过三天外发生的，可这能力以米奇罗勒来说，也很逆天，还很重要。

    最近，蓝悠悠一边配合着军队捕杀寻找异兽，一边通过异能试探的寻找其他可能出现的异能者。

    可蓝悠悠总以人生地不熟为借口，让黎伍陪着她到处去，也经常找他商量事情。

    这一下来，本就无法见到双亲而郁闷的慕容念就更郁闷，心情总是很低落。

    他的这一反应，身边的人又怎么会没有发现呢，只是都没有人去搭理。

    并不是他们不关心他，而是慕容秋枫曾经交代过的一种磨练，小念儿，需要成长，不论的感情还是实力或阅历。

    幽香几个看他总闷闷不乐，和一般人一起也总有些格格不入，很是心疼，但为了孩子的将来，他们也只能忍，何况，这也可当成他和黎伍之间的感情试探，毕竟他还小，都还没有成年，而且从小到大交友范围也小，或许对黎伍的感情难免会弄错，而黎伍，他从小到大被灌输的一切就是以慕容秋枫为主，谁又知道他对于慕容念的感情是不是也只是因为慕容秋枫的影响呢。

    至于黎伍，作为时刻都关注念儿的他，自然不会迟钝得没有发现，但是他同样没有采取什么举动，一方面可以说是私心，他想试探念儿，也想让念儿早点明白。

    另一方面就是因为蓝悠悠，从上次的事情后，他就有察觉了，而现在蓝悠悠又有这种能力，他无法保证她将来会不会对付念儿，他想做的是，找出突破点，防范于未来。

    ――――――~~~~(>_