
    事情谈完，慕容秋枫和上官烨也双双消失，传送玉牌只有一次效用，而且维持的时间只有一个时辰，他们没有办法在那边逗留太久。

    不过按照交易中，风烈必须把他们安全无误的护送回来。

    “这次是念儿的劫难，非你过错。”一回来，上官烨立刻抱住怀里冰凉的身体，轻声安抚，他是怕他会想不开。

    修道之人，如同慕容秋枫完全修的正道，心念之间绝对不能有空隙出现，一念之间很可能会堕入魔道。

    慕容秋枫拍了拍他的手臂，叹气道，“别担心，这我明白，我只是放心不下，希望念儿这次能平安度过。”

    听到他会这么说，上官烨才算真正松口气，之前看他隐忍冷漠的和风烈进行谈判，他的心都揪起来，七上八下的，就怕他一念差错，坠入万劫不复之中，剑心不稳的他，一旦坠入魔道，可是要遭受天雷轰顶。

    即使慕容念也是他疼爱的孩子，但若以心爱之人的安危来算，他只会毫不犹豫的选择前者，不能让他影响太大了，看来以后若那小子还不能变强，成长到能安全护得自己，他不介意想个办法把他们隔开来。

    “不过……那条蛇妖，你打算怎么处理。”说到这的时候，上官烨眼神明显森冷了起来，语气依旧平淡，却不难感觉到其中的杀意。

    “到时再说，我不想让念儿冒险。”慕容秋枫顿了顿，沉默了一会才开口，声音也略显低沉，显然，他也并不想放过那条蛇妖，因为，他触到他的逆鳞了，伤害念儿的，必当诛。

    沙漠之中，一队人沉默行走，一路上只能听到风沙刮起的声音，还有马兽的呼吸声，队伍里边的气氛简单来说，有些诡异，带着一种好似会随时爆发的紧张感和紧绷感。

    原本走在最中间应该算是受保护的核心人物，在这队人中却反而更像被孤立被看管起来一般，每个人对他都带着一种敌意，甚至还有杀意，偏偏他自己却毫无所觉，或者说，故意忽略。

    “天色不早了，夜里难辨路，先找个地方安营扎寨把，明早再走，估计夜间便可到中原了。”眼看天色已经越来越暗，沙漠不像森林，不管什么时候位置都是不便的，风沙不止可以模糊方向，还会改变道路的轨迹，在夜里走太危险。

    但看着前边依旧不眠不休毫无所知赶路的人，千百幻叹了口气，终是驱马赶了上去，挡住他的去路，建议道，只是每次目光在看到对方怀中一直昏迷不醒的少年时，眼中总会闪过些许晦暗不明的异色。

    黎伍只是抬眼看他，眼中情绪很平静，但也是这种平静才显得危险。

    即使因为被层层叠叠的布遮住，只能看到眼睛不能看到他面部表情，但千百幻还是能看明白他的不悦和坚持，他略缓下语气再次道，“我知道你心急，我也急，相信其他人也是，但已经不眠不休的赶了那么多天，在万兽平原还好，但是在这里，大家总不能随意吃东西，还是要找个地方吃东西喝水保持身体。”

    黎伍薄唇抿紧，眉心紧皱。

    看出他有几分松动，千百幻再接再厉道，“再者，你这样不吃不喝不休息是要报复谁，是那条蛇，还是你自己或者是我们？如今主子王爷他们不在，你就是我们这群人的主心骨，何况还有一个不定时的危险存在，若你倒下，我们都倒下，那家伙突然有异动，谁能阻止得了，若我们在这其中有个好歹，小念儿怎么办。”

    他的声音不小，大家又是一起的，其他人自然也听到，不由的再次怒视风烈，若说眼神能具象的话，估计风烈早已经被剥皮剔骨大卸八块。

    风烈穿着一件极为宽大的连帽袍子，帽子盖下，几乎只能看到下吧，所以众人都不知道他是什么表情。

    事实上，风烈眼神中所带的，是愧疚的。

    他明白那个少年对他们的重要性，所以才会挟持他，但他也经历过自己重要的少年被夺走时痛苦的感觉，因此他能感同身受，明白他们的痛苦和对他的痛恨，也很歉疚，但若让他再选，他还是会这样做，没有什么，比夺回心爱的少年更加重要。

    “嗯，你带队。”好一会后，略带嘶哑的声音才响起。

    千百幻包括众人听到这身影，明显是微松了口气，这几天黎伍一直不吃不喝不说话也不休息的只知道赶路，他们还真担心他会崩溃，或者压抑过头。

    队伍很快就找到了一个地方安营扎寨下来，众人很快就各自安排好，除了某个被刻意排挤在外的‘人’风烈也不在意，寻了一块距离他们比较远又在他们放心的视线内坐下，开始打坐冥想。

    “伍哥哥，先喝碗汤暖暖身子吧，还有，这是念哥哥的，你喂他吃下，他也要养好身体，别让寒气伤到，这是食物，要记得吃哦，别到时候伍哥哥自己先倒下，念哥哥醒来见不到你，会生气的。”云嫒端着托盘进来，一边把热腾腾的饭菜往临时小案几上摆，一边担忧的叮嘱。

    “我知道，抱歉，让你们担心了，你也去吃吧。”黎伍正在用热毛巾沾着热水给慕容念擦洗手脚，闻言回头，看着桌子上的饭菜，点了点头，眼中带着几分歉意。

    云嫒抱着托盘抿唇摇头，目光在他身后的慕容念脸上流连了一圈，才转身出去。

    黎伍小心的给怀里的少年哺了一碗汤，才松了口气，手轻轻摩挲少年的脸颊，第一次看着少年如此脆弱无助的沉睡着，自己却无能为力。

    他恨自己，作为爱人，却无法护得心爱之人的周全，无论原因如何，仅是这个，就让他自责不已，疼痛难当。

    “对不起，是我没有遵守诺言，没有好好保护你，以后绝对不会了。”一吻印下，他坚定发誓，无论如何，他一定要努力提示实力，变得更强，强到能把他完全庇护在羽翼之下，让他安心单纯快乐的成长。

    这或许就是父母和伴侣的差别，父母想让儿女翱翔天际，自立自强，伴侣却想把爱人保护着，好好圈起来，给他打造一片安乐的天地。

    等他们翻过了沙漠，今日中原时，慕容秋枫和上官烨早已经等候在最近的小镇上和他们会合。

    原本这段时间是给慕容秋枫研究联系法阵的，但是慕容秋枫在回去后看了法阵，便发现那个法阵虽然复杂，却不难解开，甚至和当初冰原海底的法阵有些类似，只是精炼了许多，解开并不难，所以为缩短时间，两人便干脆先到这里等候，省得一来一回Lang费时间。

    得知他竟然这么快就找到解开法阵的方法，不管话是不是真的，风烈都很高兴，也是迫不及待的想立刻赶往罹海救人。

    一批人便在此兵分两路，慕容秋枫和上官烨带着风烈、黎伍、慕容念前往雪山。

    因为那所谓的鲛族便是位于雪山南边，原本冰原所在之下的海域，走大雪山比较近。

    剩余的人便由千百幻和陈凌领着回到盟邦主城。

    可惜，天不遂人愿，或者该说天意弄人，就在他们前往雪山进入海域解开法阵后，却得知，想要找的人早已经在几天前从族中逃离。

    “什么，他去哪了？”在听到少年已经不在此处，甚至可以说失踪了，风烈整个人僵住，随后便狂躁起来，手掌死死握着一个鲛人的脖子逼问着。

    他好不容易才等到今天，原本以为很快就会再见，却得到了如此结果，而这个结果，比之前的更为渺茫，这让他如何不怒，如何不惊，如何不急！

    “呵，还能去哪，自然去找你了，神使在外只认识你而已。”那个鲛人被他掐着，即使命在旦夕，也是一脸冷漠和嘲讽，眼中满含怒意，若不是这蛇妖诱拐了神使，神使又如何会和鲛族离心，总是想着逃离。

    本以为这两年蛇妖没有出现，神使以为蛇妖放弃而不想执拗，却不想那只是神使想令族人放松好逃走。

    “他往哪去，快说！”风烈低哑着身影，带着低低的咆哮，紫蓝的眼眸越发的幽深晦暗。

    可鲛人却闭上嘴，显然并不想告诉他。

    他这一态度显然让处于暴怒边缘的风烈黑化了，眼眸越发的森林，那只手掌也更加收紧，紫蓝带黑的尖锐指甲慢慢一点一点的刺进鲛人的皮肤，冷声道，“很好，既然不说，那我便把你们全杀了，再找不迟。”

    周边其他鲛人又惊又怒，忍不住便要冲上来，那怒瞪着风烈的眼眸满是愤怒。

    鲛人是和善一族，原本也是海中霸主，却在龙族的出现后，慢慢的由强转弱，到最后海中海妖越来越多，所谓人善被人欺，海中的鲛人便是如此，不止最后被驱逐得四散分离，还总被压制着，就像这一分支，被驱逐到这片海域，却因为一个族人不小心招祸而被上仙封印千年。

    如今终于有机会出来，竟然还被欺压着，这让他们自己觉得愤怒难堪又悲哀。