
    既然已经认出人来，看到对方有麻烦，自然也不可能再袖手旁观了。

    慕容秋枫拉了下上官烨，算是示意，随后便闪身出了树后，朝湖心飞跃而去。

    上官烨脸黑如锅底，却不得不也跟着过去。

    两指相贴，剑气无形凝聚，插入战圈，凌厉逼人。

    一面倒的站圈因为突然出现的两人而乱了一下，而在发现对方竟然是帮那三个人的，圣丹门几人脸色瞬间黑如锅底，一个甚至连忙道，“两位道友，神兵今日我圣丹门必须拿到，两位可否卖圣丹门一个面子。”

    明明是私心，却还拿出门派来压，若此时的别的门派中人后者大家族，或许会犹豫一下要不要得罪圣丹门，但可惜，一来这两人都不属于任何门派，也暂时没觉得圣丹门多么了不起，二来，对方要对付的可是自己人，怎么可能袖手旁观或者看自己人被坑害呢。

    哪怕对云飞扬心有芥蒂的上官烨也看不过去，自己人这么窝里斗都而已，就是容不得外人撒野。

    两人的插手让帝择天他们压力一松，但是对于这突然出现的两人他们也不敢放松，现在在这里，谁不是为神兵而来，那么便都是敌人，哪怕前一刻合作，后一刻肯定能挥刀相向。

    “带碧草先走。”帝择天沉声对欧阳珩道，眼眸却微微眯起，盯着慕容秋枫和上官烨看，这两人给他的感觉有点朦胧的熟悉感觉，让他心中隐约闪过什么猜测，却又很不确定，毕竟长相不一样，但却不能否定长相有动过手脚。

    “想走？把东西先留下！”圣丹门的一个中年人怒喝一声，直接拿出五个瓶子甩给那五个人，“进入几位若帮忙夺得神兵，过后圣丹门必有重谢。”

    那五个原本因为慕容秋枫和上官烨的加入而有些打退堂鼓的人在接到瓶子，判断出里边的药丸时，又听到这一声许诺，顿时眼睛都是大亮，随后义无反顾的打开瓶子就吃下丹药，再次加入站圈。

    又再次提升实力的五个人，别说欧阳珩被缠住，脸碧草都被缠住无法离开。

    这一下，除去腾不出手打架的碧草，是完全四对八，而且在经过丹药提升后，除了力量暂时恢复到出窍期的帝择天，其余的全部都是元婴后期，实力相当之下，胜负便看数量，而对方数量高他们一倍，这一下，无人再次得到压力。

    上官烨眼眸一历，看着慕容秋枫被两人缠着打压，偏偏他也被两人缠住，完全分布开身，眼中煞气不断溢出，冷喝一声，“雷霆。”

    声音一出，一团黑雾如箭般射了过来。

    黑雾瞬间化为黑袍少年，手腕飞转，便干脆利落的扫飞了一个黑袍修者，手抓住有些脱力，脸色发白的碧草，直接给丢到湖底，叮嘱道，“潜入，别起来。”随后便加入站圈。

    欧阳珩怒红了眼，若不是这家伙明显是来帮忙的，凭他这一手就足够他把人划为不死不休的敌人了。

    雷霆也完全不含糊，他已经擦觉到有不少人正往这边来了，为免麻烦和暴露慕容秋枫他们，一如战圈瞬间恢复原形。

    白光包裹中的黑色巨兽，震慑了几人。

    尖锐的爪子挥出，血雾翻飞，惨叫声瞬间惊醒了众人。

    但这么一分神的时间，唯二完全不惊讶的慕容秋枫和上官烨已经攻击成功，利落的解决了两个人。

    眨眼间，三人败退，落入湖中，潜入湖中化为蛇形的碧草张牙舞爪的想一报被欺负之仇，迅速的游窜过去，在本就受伤，失去护体罡气的三个人身上都咬了一口，驱动毒液。

    即使这毒的程度对三个元婴者暂时不会有生命危险，但也足够他们失去行动能力，只能如石头般僵硬的沉入湖底，等待他们的是被淹死的命运。

    索性碧草宅心仁厚，虽然讨厌他们，但也没想杀他们，尾巴一卷就把他们都一一丢出去。

    但很快，有落下两人，其中一个还是圣丹门的人。

    碧草眼睛大亮，眼底闪烁着报复的快意和恶作剧的光芒，如法炮制后甩出一个人，却卷着圣丹门的那个在水中进行试探憋气底线的游戏。

    剩下三个人明显完全不敌。

    其中一个黑袍人当机立断，转身便想逃，九阶龙兽，并不是他能惹得起的。

    可惜他才转身，雷霆尾巴已经狠狠的抽了上去，顿时人便被当求一般拍了出去，划上天际，看不到星光。

    雷霆冷冷的扯了扯嘴角，若化为人形，脸上肯定是鄙夷和冷笑，甚至还会嗤笑一声道，“既然要走，本尊送你一程，不用太感谢了。”

    两个圣丹门弟子脸色青白交错，气息已经很不稳，此时也不得不打消救同门的想法，只想找机会逃。

    两个人并不需要这么多人出手，慕容秋枫被上官烨拉着停下，落到湖边。

    他们停，雷霆自然也停，欧阳珩怕这几个人会突然出手对付碧草，也连忙站到湖心，让碧草出来，把人护到身后，警惕的看着湖边的三人。

    帝择天同样在防备，所以一向睚眦必报的他，这会也草草的收拾两人，只是重伤了他们，让他们顺利逃开。

    “先离开这里，有不少人过来了。”见双方似乎都要说话，雷霆连忙提醒。

    几人便暂时都压下心中的各种想法，先转移了阵地，但神兵还没认主，他们还不能离开聚灵山。

    按照帝择天他们的计划，是让东方家的三少爷进来后便在某个安全的地方等着，他们一拿到神兵就去和他会和，再由东方三少进行神兵认主，任务便完成了。

    但现在多三个强大的陌生人，虽然对方帮了他们，但也是为神兵而来，他们不可能也把他们带去会和，只能先找个地方解决神兵的归属问题。

    但是那三人的武力值明显都比他们这边高，这不得不让欧阳珩他们一路跑一路伤神，努力的挖空计谋。

    终于到了算暂时安全的地方，几人成对立站位。

    见对面三人警惕的眼神，慕容秋枫连忙看着帝择天道，“是我，慕容秋枫。”他对帝择天的印象并不好，对他也不熟悉，这个男人曾经带给师兄的伤害和痛苦他一直无法忘怀，但师兄最后还是接受了他，他除了祝福外，也无法说什么，可不妨碍他对这个男人的排斥，此刻他更急切的，是想知道师兄的消息，师兄是否在擎天宗？为何帝择天并没有和师兄一起，两人是不是发生了什么事情而分开了？

    这一切的猜测都让他焦急不已，所以急迫的表明身份。

    而对面三人在听到他的名字后，却反应不一。

    欧阳珩愣了下后，却似乎想起什么，恍然大悟，然后惊讶探究的打量他们，而碧草却转着眼珠，心底嘀咕着这名字听起来怎么有点耳熟。

    但反应最强烈的却是帝择天，在听见慕容秋枫的挑明后，眼中没有惊喜没有轻松也没有探究，在下一刻，原本隐藏的紫眸恢复了，而且因为眼中浓烈的戾气和杀意，微微发着血红，强烈的恨意几乎要刺穿对面的人，宛若见到杀父仇人一般，“果然是你！”

    丢下这四个字，帝择天已经入剑一般朝慕容秋枫攻击过来。

    慕容秋枫完全被帝择天那汹涌澎湃的杀意和仇恨给震慑到，不明所以之余心中更是忐忑不安，难道他和师兄真的发生什么事了？

    上官烨和雷霆也在第一时间同时出手，挡在慕容秋枫前面，和帝择天正面交锋。

    “择天，你先冷静一下，被忘了现在正事要紧，飞扬还等着你的药呢。”欧阳珩明白帝择天妖杀慕容秋枫的目的和心情，但是这个时候却不是他发泄仇恨的时候，等解决任务，要怎么乱都无所谓，他们甚至还可以帮忙，但现在他们可不想半途而废，终于慕容秋枫，不管他是不是无辜被牵累的，反正他们也不认识他们，只要帝择天能杀了他后完全不让飞扬知道就好。

    果然，欧阳珩这句话，顿时便唤回了帝择天的理智，即便恨不得现在就杀了他们，但还是努力的压制住心中翻滚的戾气，双目赤红的看着被两人保护在后边的慕容秋枫，似乎在说，以后定要杀你。

    慕容秋枫自然也听到欧阳珩刚刚的话，虽然不明白帝择天的情绪变化，但是在听到后半句，心里却咯噔一下，直视帝择天赤红的眼眸，紧张的上前问道，“飞扬？是师兄，师兄怎么了？”

    眼见因为他这话，帝择天的情绪又开始压抑不住，欧阳珩连忙上前，看着三人，也不直接回答问题，只道，“几位的相助，我等甚是感激，但这神兵我等今日也不可能拱手相送，所以若几位也想得到神兵，便用武力来解决吧。”

    “你还没回答问题呢。”上官烨微微眯起眼眸，黑色的眼眸也是不减杀意，冷冰冰的看着帝择天，站在慕容秋枫身边，俨然一副忠犬样子，准备为守护者的主人讨回公道或者教训眼前的人。

    帝择天冷冷的看着两人，目光再次落在慕容秋枫不掩担忧和急切的脸上，嘲讽道，“怎么了？哼，你这话去问你那师傅该更恰当一些。”

    ――――――――――飞扬夫夫的九界行其实很苦逼，下章便介绍他的事情，并师兄弟相见。不过师傅大人的无辜的，徒弟的苦逼他并不知情。不过这些仇，以后都会报回来，对象和擎天宗有关。