
    “什么意思？”慕容秋枫闻言，脸色一白，下意识便要走上前。

    上官烨连忙伸手揽住他的腰，轻轻在他腰间拍了拍，无声安抚，一边朝帝择天投去冷厉的目光。

    帝择天眼中嘲讽更浓，似乎看到慕容秋枫苍白不安的脸色有些报复的快意，却明显不想再回答什么。

    欧阳珩看着这僵局，只能说道，“飞扬在冲元婴的时候被偷袭，受了重伤，我们此次拿神兵便是要去交换能治疗的丹药，所以这神兵我们势在必得，现在时间不多，不能一一说明，还是早做决定。”

    虽这样说着，但他的目光却是带着暗示的看着慕容秋枫，话中意思明显，若是你真的那么看重你的师兄，就不要阻挠也不要出手争夺。

    至于帝择天为什么突然对他出手，云飞扬被谁所伤，他并没有说，一来还不清楚慕容秋枫在擎天宗的地位，二来也不清楚慕容秋枫知不知道云飞扬一直被擎天宗弟子追杀的事情。

    听到欧阳珩的解释，慕容秋枫眼神骤然一变，师兄重伤？

    为什么需要神兵兑换药物？而他们显然不是代表擎天宗的，联想到刚刚帝择天的话，难道是师尊……不，不可能，师尊不可能害师兄的。

    但即使现在心中有许许多多的疑问，但他却还是先压下，点头道，“东西我们不会要，但是我想见师兄。”他说着，看向帝择天。

    帝择天眼眸一冷，张口便想拒绝，欧阳珩放在他肩膀上的手却又拍了拍，帮他答应，“可以，我想，飞扬也会很高兴见到你。”这句话不止缓和气氛，也为提醒帝择天。

    不过这句话却不止更让帝择天脸色难看，仇恨之余还加上醋意，上官烨脸色也不好，那两师兄弟的感情就是这两个男人心中的一个梗，消除不去，膈应得很，上官烨还好，云飞扬毕竟只是单恋而已，爱人可是一心一意都爱着自己，只是有人觊觎自家爱人，总会不爽。

    但是帝择天这边的刺就深了，云飞扬对慕容秋枫的感情他曾经可是深刻体会过的，就算到现在，他都无法保证那家伙是不是还没有放下这份感情，因此就算没有擎天宗这份仇恨在，他也不会待见慕容秋枫，比上官烨排斥云飞扬还要排斥，慕容秋枫的出现，便是时刻提醒着，云飞扬的心向着谁，在谁身上，提醒自己的失败。

    欧阳珩可不知道他们之前的爱恨情仇多么复杂，慕容秋枫这个名字也是碧草偶尔从云飞扬那里八卦而来然后说给他听的，他所了解到的也只是慕容秋枫是云飞扬的师弟，而且云飞扬对这个师弟很看重，其余就不知道了。

    但基于护短的性格，他不知道慕容秋枫是刚刚来到九界大陆，还没有加入擎天宗，所以以为他是擎天宗的人，想到师兄多次被宗门坑害，师弟却安稳享福，心中也不由的产生些许的排斥和迁怒。

    不过现在他也感觉出气氛更加僵硬了。

    “咳，既然意见达成一致，那么事不宜迟，我们赶紧去完成任务。”不管如何，现在还是先拿到东西比较好，以免夜长梦多。

    几人暂时都各坏敌意成为一队，朝约定的地方而去。

    碧草抱着剑盒，走在欧阳珩旁边，是不是的往后好奇的打量那几个人，特别是雷霆，不知道为何，雷霆给他的感觉，总有莫名的亲切感觉，很奇怪，而雷霆那时候的变身也让他大开眼界，不知道是哪一种妖兽呢？以后一定要问问。

    到了约定地方，欧阳珩扫了安静的周围，皱了皱眉，张口道，“三少？”

    不远处的一颗大树的树冠突然抖动了起来，随后很快在树叶抖动得更厉害中，一个瘦弱修长的青年从茂密的树冠中跳了下来，惊喜的看着欧阳珩，却目光在瞬间钉在碧草抱着的盒子上，眼中满是兴奋激动和迫不及待，“东西拿到了？快，快给我。”

    “拿到了，三少先认主吧。”欧阳珩点点头，拿下盒子，丢给对面一脸兴奋和渴望又带着防备不敢过来的青年，眼底深处是不屑和鄙夷。

    青年也不问多出来的几个人是怎么回事，接过盒子便打开，看着里边金灿灿的剑眼睛亮得如染了金色，口水都要掉下来，垂帘之色尽显，随后想到什么，又面色一变，再次警惕起来，快速的伸手在剑锋上急切划过，顿时鲜血流出，落在剑身上，便立刻闭上眼睛，默念口诀。

    可意外产生了。

    原本以为会顺利完成认主，却不想盒子中突然闪出一片金光，如同反震一般打到东方三少身上，紧闭双目的青年猛的被打飞出去，吐出几口血，脸色惨白瞬间直接昏死过去，连哼都没来得及哼一声，盒子落入地上，剑从盒子中掉落出来。

    几人被这一幕弄得一幕，随后都是面色大变。

    帝择天瞳孔一缩，便快步走过去检查东方三少，而欧阳珩却走向地上的剑，却在要捡起的时候犹豫了下。

    但就在这时候，金色的剑身上，原本被吸入的血好像招受到排斥的，被分离了出来，半点痕迹不存的掉落到草地上，随后长剑自动飞身而起。

    几人立刻戒备起来，做出随时攻击的状态。

    剑却只在半空像时针一般转圈圈，好像在分辨什么，最后突然停下来，众人的呼吸也随着一顿。

    下一刻，剑尖利落转过，直对慕容秋枫的方向，化作一道流光朝他射去。

    上官烨手腕一转，手中已经出现九玄刀，便要迎击。

    被挡在后边的慕容秋枫却突然抓住他的手臂，说道，“等等。”不知道是不是错觉，他刚刚为何好像感觉到这把剑对他释放出某些善意的暗示呢？

    就在这一停顿间，剑已经到了慕容秋枫他们前边，却没有攻击，而是停了下来，剑身上散着淡淡的金色光芒。

    上官烨眉头微皱，还是偏深用肩膀挡住慕容秋枫，警惕的看着前边的剑，即使他也好似从剑上感觉不到恶意，而且手中的九玄似乎也在释放对于这把剑的喜爱和友好。

    雷霆有些怪异的转头看向盯着剑眼带疑惑的慕容秋枫，忍不住提醒道，“这剑是不是在向你示好，要不要握握看？”

    慕容秋枫一愣，他确实感觉到这把剑在向他示好，或者更像撒娇，这种感觉很奇怪。

    他点了点头，下意识伸手要去握，却突然腰身一紧，身子被带着凌空而起，退了十几米远，而再看时，雷霆和帝择天已经打了起来，欧阳珩和那把剑也同样纠缠到一起。

    慕容秋枫脸色一凝，响起原来的目的，连忙喝道，“住手。”

    他的声音，只有一位听从的住手，便是那把剑，甚至在听到后剑尖一转，又要朝他飞来，只是欧阳珩趁机得手，飞快的握住剑柄，迅速把剑放入盒子中，盖上盒子。

    但帝择天和雷霆还是打得难解难分，也不知道是不是因为东方三少的认主失败而让他产生恐慌，这打斗几乎成了发泄，雷霆也自然被他这疯狂的打法给激出了火气。

    慕容秋枫脸色难看，想要去阻止他们，上官烨抓住他，“我去。”说着，身子一纵，便进入战圈，欧阳珩也一同进入，两人一个一边阻止两人，顺利落回地上。

    “就算不能认主，拿到神兵也一样，只要神兵交给东方家就算完成任务，现在我们应该想办法怎么在没有顺利认主的前提下把神兵带出去，而不是在这里打斗Lang费时间，别玩了，现在估计有不少人在找我们。”欧阳珩抓住帝择天的手臂，语速飞快的劝告着。

    雷霆被上官烨按着肩膀，冷哼了一声，不爽的转身走向树下，懒得理会这些人的纠葛，所以说，人类的感情就是麻烦。

    碧草真在照料东方三少，见雷霆黑着脸走过来，想了想，忍不住对他说道，“对不起，帝大哥只是太担心云大哥了，为了帮云大哥拿到药，他都可以自损降低修为进入这里，所以不容有误，很抱歉。”

    雷霆淡淡瞥了一脸歉意的碧草，虽然脸色依然阴沉，但气息却缓和了一些，知道不冷不热的应了一声，这一声，还是出于对碧草身上拥有龙的气息感觉。

    有欧阳珩从中调和，算是暂时缓和下来。

    慕容秋枫抬手割破手指，滴落一滴血。

    上官烨脸色更难看，在滴落血后立刻就抓过他的手。

    帝择天和欧阳珩不明白他的举动，下意识的护住剑盒，现在看到血，总下意识的会想到滴血认主这一茬，何况刚刚神兵的态度太过奇怪。

    但盒子中的神兵并没有任何动静，可恨快，地上有了动静，在慕容秋枫脚边突然射出一团土。

    上官烨习惯的抬手揪住。

    慕容秋枫严肃的看向老样子在被抓住后挣扎卖萌求救的呼呼，说道，“呼呼，去通知大长老，说神兵已经拿到，但出了点问题，问能不能想办法先带我们出去，速去速回。”

    得到命令，呼呼也不挣扎了，叫了两声便一头扎进土里，消失不见。

    帝择天似乎误会什么，脸色更加阴冷，眼中再次出现杀意。

    欧阳珩也是警惕的看着他，脸色也冰冷下来，“大长老？”

    慕容秋枫并不知道他们在猜疑什么，只是解释道，“玄兵部落大长老，若他允许，我们便可顺利离开这里。”

    “你认识玄兵部落大长老？你们是什么关系？”听不是擎天宗的长老，欧阳珩暗暗松了口气，随后又讶异的挑挑眉，听他刚刚的语气，感觉似乎和这大长老很熟悉的样子，再想到刚刚神兵的异常，看来飞扬这师弟不简单呢。

    ――――――――啊啊啊啊，终于辞职成功了，时间充裕了，尼玛啊，细数下来，加上这个星期天就总共欠下十更了，艾玛，感觉好虐，累觉不爱了。

    接下来几天要准备搬家打包东西等事宜，所以星期天开始再补充欠下的更新，基于量太大，所以每天补一更。

    师兄弟见面在下一章，嘿嘿。