
    几个人员散乱不齐的佣兵队，带来的消息让举国都进入紧张戒备中。

    好不容易安逸几个月的生活又因为再一次兽潮的来临而大乱，四处气氛都充斥着无形的硝烟，人人气息神情都紧绷着。

    早已经修葺好的边塞城墙周边，已经聚集了一个个军团，而在接到消息的第二天，从主城也来了调派令，祈仙异能团和修仙派已经开始调派。

    即使之前和风烈已经做过协议，但是他们绝对不会在一开始就施以全部信任，适当的安排还是要的，他们所要保证的，是万无一失。

    距离边塞要地比较近的地方，几乎每天都总能听到沙漠方向躁动不安的气息和此起彼伏的各种异兽咆哮。

    但这已经不比开始了，毕竟也经历过了好几次兽潮，以至于现在大部分人在等待兽潮来临的时候并没有什么畏惧，更多的反而是热血和兴奋。

    乱世出英雄，而乱世，正也是许多人施展抱负，一举成名的机会，哪怕那是要用命来换的。

    枫叶别庄中，慕容念匆匆忙忙的在回廊上奔走，因为急切还撞倒了好几个下人。

    砰的一下，微合上的朱红木门被踹开，撞击到墙，发出刺耳的声音，也自然的惊动到里边的人。

    上官烨正百般聊赖的抱着又一心投入正事中的爱人想再耍次流氓，结果好不容易在快要得逞的时候就被这冒冒失失的小鬼给打断了，不由心火旺盛起来。

    “你不是在灵兽森中历练么，跑这里来作甚，冒冒失失成何体统！”

    若是平时，慕容念一定会进行反驳然后斗嘴，但是他现在心里正急着，没心情斗嘴，“爹爹，不好了，小迩不知道遭受什么刺激，你快去看看。”

    慕容秋枫微愣，皱眉道，“他出什么事了？”一边起身。

    上官烨也满眼疑惑，在确定这小鬼不是恶作剧之后，便和慕容秋枫一边离开一边询问。

    “我也不知道，这几天小迩老说自己一直在做噩梦，还说四周天天吵得他心情烦躁，我开始以为是森林里太吵的缘故，而噩梦可能是看到森林中的恶斗不适应才会，可后来他的精神似乎越来越差，一直在说胡话。”

    “什么胡话？”

    “他有时候说‘他们听起来好像很生气’有时候又说什么‘他们很伤心’我也不知道到底什么意思，后来我把他安置到比较安静的湖心里边，他还是说很吵，吵得他睡不着，但明明睡不着却感觉像在做噩梦。”

    这倒是奇了。

    两人互相对视一眼。

    他们进入灵兽森林界口的时候，便感觉到了整个灵兽森林里边的躁动。

    那隐约传来的声波攻击让几人眉头同时蹙起，因为他们还感觉到了雷霆释放的恐怖威压，似乎正和声波攻击交织在一起形成对抗局面。

    这才是让他们惊讶的。

    雷霆的威压相对比较霸道，所含戾气比较重，虽能压制比自身低的人类或灵兽异兽，但却也会同时影响对方的情绪，会不觉的加强他们的负面情绪。

    所以他一般都很少用，可这次竟然在这灵兽森林中动用了，难怪他们感觉到森林中灵兽的躁动不安。

    三人赶到中心的时候，便见雷霆站在岸边，威压施放而出，黑色的气体似乎形成雾罩，像要包裹住湖心同样躁动不安，双手捂着脑袋尖叫的范迩，而他们所感觉到的声波攻击，便是范迩发出的。

    此刻不用慕容念形容，谁都看得出范迩的精神状态有多么糟糕。

    雷霆看到他们出现，暗暗松了口气，传声给他们道，“弄晕他！”那声音中难得带着暴躁和无力。

    上官烨袖子一甩，一道白光直接穿透雾气打到范迩脖子上。

    只听声音戛然而止，范迩眼睛一闭，便软软的沉入水中，海蓝色的鱼尾下意识的拍了下水面，随后也沉了下去。

    慕容秋枫连忙指尖一点，用水化绸，圈住他的腰，把他拉了上来，伸手抱住，把他放到草地上。

    第一次近距离看着这样海蓝色的漂亮鱼尾，还是有些惊艳，不过现在心思可不在这里，“怎么回事？”

    “我也不知道，不过有件事你们一定无法相信，这个小家伙竟然对任何攻击都能自动消除，哪怕的结界都无法困住他。”雷霆沉声描述刚刚的经过，带着几分惊奇和感叹。

    若不是结界困不住他的声波攻击，自己任何攻击到他身上也会化为虚无，他又何必动用威压想把他给压昏了。

    而刚刚上官烨用的是人类一般武道中的内力点穴才能制住他，不然还真不知道会发生什么事情。

    “什么？”两人闻言，也是惊讶的打量草地上似乎进入熟睡的少年，只是少年脸色相对很不好，眉宇间甚至还染了几分戾气，完全和初见时单纯懵懂的少年很有差异。

    慕容秋枫仔细检查了下，却只能得出几个普通的结论，就是受惊过度，大动肝火，心浮气躁。

    通过慕容念的描述，可以追溯到他的噩梦，但就算噩梦也有源头，可一切的事实却都总对不上号。

    众人还在思索，才昏迷的范迩却好像又开始做噩梦，在睡梦中挣扎不休，而他呓语的几句，来来去去都是那句‘好吵，不要吵’之类的。

    若说以前吵闹是因为森林中的热闹，但是经过雷霆刚刚的威压，现在森林中安静得几乎只能听到微弱的风声了，那到底谁在吵。

    “刚刚也是这样，小念离开后，他就更加暴躁，最后甚至大喊大叫，一直喊着这两句，那样子，有点像要入魔的样子，可现在，他的气息很纯，没有半点魔气。”

    而这个时候，紧赶慢赶的风烈总算是成功登陆，直接进入万兽之森，威严的咆哮声几乎响彻整个万兽森林和万兽平原，顿时所有躁动的异兽瞬间都像被泼了一通冷水，停息了下来，连罹海也安静了不少，接着，便是再现了万兽朝王的画面。

    风烈的咆哮和威压，即使是在森林中，但中原的一些级别比较高的异能者或者修者却能感觉到那股气息和威压即使不强烈，但也很突兀。

    显然，作为如今这个大陆中力量等级最高的存在，慕容秋枫和上官烨还有雷霆肯定能更清楚的感觉到。

    但是让他们惊奇的是，随着这股威压和咆哮消失，原本又开始躁动，挣扎着醒过来的范迩竟然慢慢的安稳下来，眉心的戾气也缓缓消失不见，嘟囔了几声，便翻身正常熟睡，嘴角微勾，似乎正做着什么美梦。

    几人自然没有忽略那几声嘟囔的内容，他叫的，正是‘烈’风烈的威压和咆哮，虽然他们没有听出什么，但却明白他的做法是何意，显然这时候异兽的躁动已经被安抚，万兽都被风烈成功控制了，难道这和范迩有什么联系？

    “啊，我突然想到一件事，爹爹你们不是说最近兽潮又要开始么，每次兽潮边塞那边异兽聚集起来都吵得很，会不会小迩说的吵是指他们？”

    几人神思一顿，都看向慕容念，随后皱眉思索起来。

    他们都不约而同的想到前些日子范迩说过，他是从罹海直接进入万兽森林深处，一直住在哪里，但奇怪的是，异兽竟然不攻击他。

    范迩的力量并不高，就算是声波攻击，最多也就是六阶异兽同等级，哪怕他能无视任何属性攻击，那异兽的爪牙呢，难道也无法对这副柔弱的身子做出攻击？

    “他和灵兽之间的关系如何？”上官烨突然问起，其他两人脸一正，显然也想到了。

    慕容念皱眉回忆，雷霆已经先说出了答案，“非常好。”他之前就好奇，这小家伙竟然这么讨喜，在这森林中的兽缘竟然比呼呼还好，要知道呼呼虽因为本身体质受灵兽所喜，但也有一些会因为秉性而不喜欢它。

    可范迩不同，好像什么灵兽在看到他时都会喜欢他，接近她，但他自己却没有怎么感觉，说不上很喜欢也说不上不喜欢，所以没有怎么在意，现在想想，果然很奇怪。

    “或许，他有哪些，能和灵兽或异兽产生共鸣和牵绊？”慕容秋枫沉吟。

    “可若这样的话，为何我没有什么感觉？”

    “也许这也是他能力的一种，能通过意识进行控制，但也有等级之分，对于高阶的恐怕只能让对方减少敌意，多了些亲和感，对低阶才能达到控制，难道你没感到你对他从第一眼开始就没有任何排斥或怀疑的不良感觉？”上官烨猜测道。

    雷霆一顿，回忆起初次见这小东西，确实如此，哪怕对风烈很愤怒很讨厌，却无法迁怒这个小东西，虽然不是很喜欢，却也产生不了负面心情，那时候他和慕容秋枫他们一样，都只当这小东西天真单纯让人无法生起恶意，现在看来，恐怕不简单。

    但接着他脸色就是一变，上官烨脸色也变得难看起来，一人一兽两双眼睛在盯着范迩的时候，便多了些防备和阴霾了。

    慕容秋枫察觉两人的蠢蠢欲动，已经了解两人的心思，连忙道，“现在还不定，先把他带回去吧，其他的，看看再说。”

    一个能控制异兽和灵兽的能力，还有一个能无视任何属性攻击的能力，这样的力量综合在一起，若让这小家伙发展起来，简直可以说是无敌了，偏偏他还是异兽那边的人，是现在异兽之主，风烈要寻找的存在，如果风烈利用了这种能力，那么人类岂不是更危险。

    可即便如此，他这时也无法看这孩子被这样抹杀了。

    ――――――――――嘤嘤嘤，过了春节后的倦怠期，又要开始进入忙碌期，以后更新时间又会上下浮动不定，不过不会断更就是了。