
    抬手托住落下来的灵眉鸟，察觉到灵眉鸟上边的熟悉气息时，一只面色淡然自若的裘千行终于微微浮现出压抑的情绪，随后眼中便显出了几分真切的惊喜。

    抬指点在灵眉鸟的额头，抽出白光射入眉心，接着脸上已经浮起了笑意来，一双凌厉沧桑的眼眸也多了几分慈祥和欣慰，他们能这么快过来，其实已经超出预料了。

    那边的界口是他故意封住的，传送石也是他故意毁坏，想要打开，紧凭雷霆的力量并不足够，除非慕容秋枫能成长到元婴期，两人合力才可打开。

    他给出的预算时间其实是十年，却不想竟然三年便到了，看来那小子的天资远远超出他的预算。

    手指不觉的轻敲了敲桌子，沉吟了下，他重新拿出一只灵眉鸟，输入信息，便送了出去，慕容秋枫的灵眉鸟在被抽取出记忆后便重新便成玉状。

    裘千行把玩着手中的灵眉鸟，眼中的喜色慢慢的消退，取代的是些许的担忧和无奈，还有些许的遗憾，毕竟两个他最亲近的徒弟，却都不能被他带在身边培养着，多少有点郁闷，便如同想享受天伦之乐，孙子绕膝的老人，偏偏儿孙都在远方创业，长年不回。

    但也没有办法，既然这里会束缚了他们更好发展，又何必把他们禁锢在这里呢。

    沈月如在报告了消息后便心痒难耐的想赶紧赶回去见新宠，没想紫云阁那边两个贱人一向跟她不对付，也不知道谁给她们报了消息，竟然就直接到玲珑阁来捅出来。

    她当时找的借口是那两人的细作，如今这话被那两个贱人直接搬上台面，如同狠狠打了她一巴掌，让她觉得自己搬着石头砸自己的脚。

    师傅下令把人带过来审理，她也无法辩驳和反对，即便因为某人的关系她对下边可以嚣张跋扈，但是对上却只能咬牙听从。

    不过或许该说时间拖得刚刚好，很巧合的，被派去押解细作的人和奉裘千行之命前去接两人的记名弟子在门外碰见了。

    人家有长老口谕在上，说是听闻找了细作回来，想带去审查，人家即便只是个跑腿的，却也是七层的人，高了一级，便不知道甩了多少条街了，何况还是长老口谕，巴结还来不及，总不会阻止了，所以那两人也赶紧做了顺水人情，连问都没问是哪位长老的命令，便送走了人，以至于回去无法交代。

    而慕容秋枫和上官烨很顺利的被提走。

    两人被带到了七层。

    “二位请先在此稍歇。”青年把人安置在自己院子的客房中，礼数相对比较周到，也相当客气，完全没有半点高姿态，即便他现在还不知道他们是谁，只知道既然是师尊要关注的，便不能随意得罪了。

    慕容秋枫回以一礼，坦然道谢，“劳烦了，不知阁下如何称呼？”

    “鄙人姓秋名言，号子均，两位称在下子均便可。”青年温和的笑了笑，看起来似乎很好说话，也很客气，对于两人没有先做自我介绍并没有任何不悦。

    慕容秋枫恭敬不如从命，直接喊了声子均，对于暂时无法自报名字也有些歉意，只是他还不知道这人知不知道他们，和师尊是什么关系，说假名不合适，说真名太冒险。

    上官烨听了慕容秋枫含笑唤了声子均，脸顿时就拉了下来，明明没什么，但那名字本就叫起来显得亲，偏偏慕容秋枫语气清雅柔和，叫着听在耳边感觉就像情人呢喃似的。

    清咳了一声，他直接开口道，“你和裘老是什么关系？”既然裘老能让他来接，应该关系不一般，起码多少能信任一些。

    秋言颔首，对答如流，“在下是师尊的记名弟子。”

    没有刻意反问，也没有表现出好奇，倒是很省时度，是个聪明人，还是一只表里不一的狐狸。

    上官烨心中暗附，又腹诽，果然裘老这只老狐狸收的弟子也都是小狐狸，枫就是其中的奇葩和意外，好在自己早些把人给拐走了，不然再被在狐狸圈中多养些年月，一定也会变成狐狸。

    慕容秋枫则眼睛一亮，不由多打量了这个男子。

    不过没等他们再聊下去，门外已经出入多了一个人。

    裘老一身繁复白袍，上边画满了许多半透明般的银色符文，在阳光下看起来就像披星戴月般，加上他老人家虽然岁数过硬，但容貌看起来却依然如同三四十岁的样子，俊美冷漠，看起来很有冷艳高贵的味道，只是一双眼睛却仿佛悦尽沧桑，读尽人生，深沉而平静，让人看不出情绪来，却带着一种沉淀起来的意味。

    最先反应的是青年，就好像背后长了眼睛一般，明明是背对着门，却在裘千行出现时立刻便转过身，微微躬身一礼，柔声道，“恭迎师尊。”

    慕容秋枫此刻看着许久未见的师尊，却微微愣了愣，上官烨只是挑了挑眉，颔首算问好，眸中气势缓了些。

    裘千行从出现，视线就落在慕容秋枫身上，先把他打量了个便，原本平静无波的眼眸微微露出些压抑和错愕，却很快又平静下来，稳稳的走进，轻轻的抬了抬手，随后朝慕容秋枫点点头，“比我意料中来得早。”何止早，他原本以为他这么段时间内能进入元婴已经算超出许多预算了，没想到这徒弟带给他的惊喜要多得多。

    元婴后期的修为，只差一步便能进入出窍期了。

    满打满算，他身为师尊，如今却也只是出窍中期而已，期间共花费了二百五十年的时间，这已经算是天资卓越，还是加上后天门派中各种东西的辅助。

    但这个孩子，紧紧只是在那什么都没有的俗世，却能在十几年就到达这样的高度。

    惊愕过后，惊喜反而少了许多，担忧倒是多了起来，这样的天赋已经无法用言语来描述了，他突然有些担忧他的未来，太过出彩，若无庞大的背景护航，恐怕想要成长起来太难。

    而现在，若以擎天宗的现状，他的情况一旦让人得知，擎天宗绝对不会让他成长起来，只因他长得太快，若年纪轻轻就拥有站到顶端的实力，那些老家伙们绝对不会同意。

    宗门这些是需要强大优秀的弟子，却必须有个度，绝对不能强到踩在老一辈门头顶上。

    “师尊，许久不见，您可还好？”慕容秋枫回神来，随后温和一笑，眼角已经微微有些湿润。

    秋言心中压抑，他是听师尊偶尔提起过，收了两个弟子，云飞扬在许多年前边离开了，现在这个，便是慕容秋枫吧。

    不过虽然心中惊讶和疑惑，他还是很识相的躬身退出房间，顺手拉起门关上，留给他们叙旧的空间。

    只是却没有马上离去，站在门便，手指不觉的触碰了下门，眼中有些羡慕，也有些黯然，他终究还只是个记名弟子而已，什么时候，他才能如看他们一般，真正把目光投注到他身上呢。

    “嗯，你们都成长得很快，倒让我吃惊了。”裘千行面容稍微缓和了下来，负手站着，也打量了下上官也，在发现他竟然也修为似乎不低的时候，有些疑惑。

    上官烨的资质根骨都不错，但也不算多好，甚至连飞扬都比不上，他原本以为这么段时间内他能上升到炼丹期已经算不错了，没想到也超出他的预料，这期间，是否发生了什么事？

    “不负师尊重望。”慕容秋枫忍不住的勾起了嘴角，真是的开心，如同受到长辈肯定和赞扬而欣喜的单纯孩子。

    三人坐了下来，裘千行先后问了一些问题，基本都是他们的近况。

    慕容秋枫老实简洁的把事情综合起来说了，不过事情似乎都在预料中，裘千行也没什么过于的反应，直到说起遇到云飞扬的时候，他才终于有了反应。

    “你，遇到你师兄了？他可好？”自回九界大陆后，他素年都在擎天宗里边，很少出去，云飞扬自从说要出去历练闯荡一番后，便如同飞出的雏鸟，没有再归巢，也因为某些原因没有互通消息，而他为避免给他招惹猜忌，也没有刻意去打听他的事情。

    说来说去，其实也是对这孩子有绝对的信心，那孩子和小枫这孩子不一样，他手腕够硬，精于算计，善于利用时机，天赋又高，按照他的推算，现在，大概差不多已经能冲进元婴了吧。

    慕容秋枫顿了顿，有些犹豫了，师尊明显不知道师兄的事情，那他该不该说师兄被追杀的事？

    他本就是想什么就在脸上写什么的，这一犹豫，自然便勾起了裘千行的注意和求知欲了，“怎么？他发生了什么事？”

    “没，师兄很好，还有……帝择天也很好，而且师兄已经进入元婴期了，帝择天也是出窍期，两人感情也深了许多。”慕容秋枫是不善说谎的，即便他现在说的是真的，但为了隐瞒而变得心虚，便紧张起来，一紧张，便也有些口不择言。

    裘千行更觉得不对劲，不由看向自若品茶的上官烨。

    上官烨扬了扬眉，漫不经心道，“枫说得没错，不过他们这些年来似乎一直受到多方的追杀，听说云飞扬在突破元婴的时候还因为被偷袭而重伤，寻药寻了两年，这次才治好。”他没有指出追杀的是谁，想必裘老会明白。

    裘千行闻言，脸色便沉了下来，追杀，他自然知道是谁在追杀，只是他以为飞扬离开后他们也会罢手，没想到竟然这么多年过去还这样锲而不舍，赶尽杀绝，看来是他去俗世走一遭回来变得太心慈手软太和气了。

    ――――――――噗，不知道，筒子们可有看出师傅大人的JQ呢。星期天加更（3）奉上