
    聚灵山位于西北方向，距离极北之地的玄兵部落很遥远，但用玄兵部落的飞车却只用了三天的路程便顺利到达。

    所谓的聚灵山，并非只是一座山，而是整整一个山脉，其中由众多山峰组成，环绕成圈，中间是一个极大的湖泊和深渊，上方四处都是悬崖峭壁，但这里偏偏灵气几位浓郁，许多修者都喜欢到这里来修行。

    但同时这里也有一定的危险，因为灵气的浓郁，还有深渊中镇压的邪魔，气息混合而出，让这里多了许多高阶灵兽之余，又有一些被邪魔之气入侵的魔兽，但不管是灵兽还是魔兽，都自成一脉，无论对谁都不好相处，多少带着敌意，魔兽更不用说，和修者本身就是相克的敌人。

    玄兵部落当时把神兵选在这里选主人，主要就是要给玄兵大饱口福，彻底开一次荤，吸足魔兽的血，同时也是对神兵主人的能力测试，只有强者，才有资格与神兵相匹配。

    之前的半成品都是如此，何况现在难得一见的真正神兵。

    几位长老这些天尽管怄气得很，但也知事已成定局，神兵不可能保留下来，所以以护送的名义，每天都在放置神兵的车厢中和神兵‘联络感情’依依不舍的告别。

    作为东道主，玄兵部落早在这里暂借用了一处庄园。

    一行人到达的时候，出乎意料的清静。

    毕竟后天就是争夺赛的时间，慕容秋枫几人都以为现在这里一定聚集了许多人，热闹非凡，而作为东道主的玄兵部落前来，肯定有不少人为了打好关系前来等候，倒没想到，从下车到进入庄园，顺利安排好房屋入住，他们所见到的人也不超过五位数，只有以为中年管家和四位仆从。

    几位长老倒是对这样的安排很满意，倨傲的神色也缓和了几分。

    那位管家偷偷松了口气。

    事实上现在聚灵山确实有很多人，前些时候，知道玄兵部落的人会在这个山庄落脚，有一段时间几乎都被包围了，天天有人找着借口要住进来，或者住在山庄周围。

    只是玄兵部落的人都不喜欢和外边的人接触，他们脾气个个怪异，大家都得罪不起，也不想得罪，所以管家使了许多方法，才能让现在周围百里内都保持清幽，除非玄兵部落里边的人允许，不然绝对不会有闲杂人被放进来。

    “爹爹，在大赛开始前，我们能不能到处去走走看看？”安顿好后，慕容念屁颠屁颠的跑到双亲的房间，一脸期盼的看着自家父亲。

    他开始有些喜欢这里了，不止环境好，空气闻起来似乎都觉得有些甜，让他感觉很舒服。

    但听说最近这里有很多各门派家族的修者前来，周围也有各种稀有灵兽魔兽，让他很是好奇。

    “可以是可以，不过必须有雷霆同行，还有，不能闯祸。”慕容秋枫沉吟了下，知道就算不答应他，以这小家伙的好奇心，一定也会使计偷偷跑出去。

    慕容念眼睛一亮，连忙点头，保证道，“一定一定，我会乖乖听雷霆的话，不会乱来，就到处看看而已，那我走了。”说着转身就要跑出去。

    上官烨挂好衣服走过来，直接伸手揪住他的领子，挑眉道，“傍晚之前必须回来，不准玩疯了。”

    慕容念缩了缩脖子，一转身错开两步，溜出某人的桎梏，笑眯眯道，“遵命。”说着就逃了。

    上官烨双臂环胸，摇了摇头，笑骂道，“这小子。”自从一连升了八级进入筑基期后，这小家伙又自傲起来，这种现象可要不得，总也要让他吃些苦头才行。

    想着，他转头看向在桌边坐下正伸手倒茶的慕容秋枫，扬了扬眉，嘴角一勾，眼中闪过一抹诡色，笑道，“要不要也出去走走？”

    慕容秋枫闻言，疑惑抬头，随后摇头，“等结束后吧。”虽然他也有好奇心，不过他向来比较谨慎，现在这里聚集了各大门派家族等的门人，而大家也都为争夺神兵而来，说起来也暂时是敌对，人际混乱，容易引麻烦，他们初来乍到，束手束脚虽不适，却也只能暂时这样。

    等着顺利拿到神兵，到时候带着人离开这里，再四处走走看看了解一下也不迟，因为那时候，大概会因为怀璧其罪而不得不四处游走。

    上官烨唇角的笑意深了几分，似乎不意外他的回答，走过去到他后边，伸手放到他肩膀上，轻轻的捏了捏，微微弯下身道，“那……既然不出去，山庄里也没什么好看的，不如我们来修炼吧，似乎，已经很久没双修了，可不能荒废了。”

    慕容秋枫脸微微发红，侧了侧头躲过那道故意吹到耳边的热气，不自在道，“这……不急。”

    “可我很急。”上官烨眼眸深邃了几分，脸往旁边凑近几分，轻轻嗅着他脖颈间那淡淡的清香，有些心猿意马起来，刚刚还真只是想调戏几分而已，现在却真的有些想往下发展，毕竟他已经禁欲很久了。

    慕容秋枫连忙抬手抓住他伸进衣领的手，脸色越发的嫣红，尴尬的清咳一声道，“别，这里是别人的地方，不好……”

    “怕什么，下了结界谁都不知道，再说，他们都知道我们的关系，做这事岂不是天经地义么。”上官烨邪气的张口故意咬了咬那粉红如珠的耳垂，看着刚刚还清雅沉静的人现在青涩羞赧的样子，心头也更加火热起来，不管过多少年，这人总还是一如初见般，让他心痒难耐。

    慕容秋枫一手抓住他乱来的手，一手去推开他的脸，不防他另一只手趁机在身上占便宜，正想恼羞成怒的低喝两声，外边的门便被敲响。

    “尚先生，慕先生，大长老有请两位一叙。”外边，少年的声音响起，带着些许的紧张。

    暧昧的气氛顿时因为这响声而消散，上官烨眉头紧皱得几乎能夹死蚊子，眼中满是不悦和冷意，森冷的目光瞪着紧闭的门。

    即便隔着门，门外的少年似乎都还能感觉到那森冷刺骨的寒透进身体中，冻得背脊发凉，不觉的抖了抖。

    慕容秋枫应了一声，先让他等着，随后起身整理衣服，似笑非笑的撇了眼面色森寒的某人，眼中透着几分幸灾乐祸和促狭。

    上官烨眼眸一眯，那撇过来的一眼在此刻看来简直就是勾引，让他下腹热火烧身，却又只能忍耐，很很的瞪他一眼，直接手臂一圈，把人圈过来，低头吻了下去。

    浅浅一吻后，才放开他，在他耳边低声道，“下次再找你算账。”

    有玄兵部落，出入山庄自然畅通无阻，雷霆无奈的带着一队萝卜头出去游荡。

    说是一队，其实也只是带着慕容念和云嫒，加上三个关系比较好的玄兵部落少年。

    在统一服饰的玄兵部落中，慕容秋枫一行人便显得有些显眼和怪异，山庄里边原有的人虽然疑惑，但毕竟这是玄兵部落的人带来的，他们也不好询问什么。

    一行人出了山庄，却并没有走远，只是在周边的山林走游荡起来，等逛了大半圈发现没有什么灵兽魔兽的，便失去兴趣，把目标放在周边其他山峰山林。

    “不如我们去城里看看吧？”一个少年突然建议道。

    雷霆一挑眉，阻止不及，慕容念已经好奇问出。

    “城里？这附近有城吗？”

    “当然有啊，这附近不远有个聚灵城，那是一座私城，是东方大家族的一个领地，原本是没有的，后来因为聚灵山的关系，这块地被东方家族赢得，就建了聚灵城，虽然时间不过两百年，但是很繁荣哦，里边有卖各种的东西，每年的交易日更为热闹，不过交易日要在半个月后。”

    慕容念的眼睛随着他的解释越来越亮，随后想到什么，不解道，“土地还要赢的，怎么赢？开赌吗？”

    “不是，一些传承比较久远的家族门派等都有属于自己所圈的领地，而剩下的倒法规出来后还没被圈的属公地，若要占领公地，都要经过各门派家族等的一致赞同，不赞同的，就送战帖，赢了就夺得土地，输了，对方就得到土地。”

    慕容念眼睛已经不是闪亮，而是火热了。

    大部分男孩都好斗，多少有英雄主义向，可惜他出身的时候，一切都被长辈们摸平了，就是所谓的江湖都有些死气沉沉，无趣得很，现在来到这里，挑战越多他越兴奋，何况刚刚升到筑基，他其实迫不及待的想试试身手。

    “我们去吧。”他转头看向雷霆，虽询问，却一脸‘不管你答不答应，反正我一定要去’的样子。

    雷霆翻了个白眼。

    不过没等雷霆开口回答，云嫒不得不给他浇一桶冷水，“忘记我们傍晚前要回了么，那城应该距离这里不近吧，来回的时间都够了，去哪里又能做什么。”

    慕容念抽了抽嘴角，随后一脸懊恼，心里很想去，但若没有按照规定的时间回去，一定会受罚，爹爹是肯定不会怪他，但惹了爹爹担心，那老流氓一定会找借口惩治他的。