
    或许该说他们的运气还算好，没有两个女人的故意捣乱，又没有其他异兽被招来，三人对付三只异兽虽然有些压力，开始没有默契的时候总会磕磕碰碰，到后来却越打越顺，最后算是有惊无险的把三颗兽丹拿到手了。

    好的开始让他们紧绷的心情都放松了不少，开始继续前进。

    之后又零零散散先后收拾掉了几只异兽，大都是家畜家禽所变。

    不过其他的小队可就没有他们这边那么好的运气了。

    团队默契和一把双刃剑，这些团队都是刚刚组合起来的，每个人都差不多，而且大都心高气傲不服输，难免就会出现一些私心，例如私吞兽丹等等，毕竟依照丰宇的说法，评比有两项，一个是按照团队，然后再按照个人成绩，两个成绩合起来才是个人最终成绩。因此最后便决定在谁的成绩高上面。

    光这点，就有三个团队在半途起了内讧。然后惊动异兽，甚至惹怒它们，使得它们群起而攻之。

    这也是慕容念他们这一队一路没有遇到太多异兽的原因，可以说被无意间祸水东引了。

    兽类比人类要敏感，他们的感知力很强，特别是感知情绪，他们大都是靠感觉来判断，所以负面情绪起伏较大较多的，自然成了他们的眼中钉，因为这些情绪中，多少带着恶意，会让他们误会为恶意是针对它们的。

    当他们听到那无法忽略的大动静时，他们小队的任务基本已经完成了。

    或许是因为慕容念的身份，其余两人都把兽丹交给他保管，并无异议，他们认为慕容念的地位已经很高了，应该不会为了一个对他来说可有可无的机会和耍什么手段。

    至于禾蕊和蓝悠悠，一路都难得的顺从个彻底，既不帮忙，也不搞破坏，倒是让他们松口气。

    “小王爷，我们要不要过去看看？”听着远处的动静，异兽的吼叫和人类的怒吼，似乎很严重。

    慕容念收回目光，看向另一个人问道，“记录得怎么样了？”

    “已经好了。”那个男人合起小本子，说道。

    慕容念点点头，“既然这样，便去看看，走。”说着便带人要过去。

    但是这个时候一直顺风顺水的小队终于是出现了小小的分叉。

    “我们的任务已经结束了，我不认为有必要去插手别队的事情，公是公，私是私，现在可以说是处于竞赛中，若我们贸然过去，说不定还会让别人误会，再说，之前队长不是说过了么，他会全程看着，一旦有无法处理的危险他会出手，根本不用我们去。”蓝悠悠难得一脸严肃的反对。

    不过她这翻话虽说得有些不讲情面，却也很有道理，不由除慕容念外，另外两人都皱眉，一脸忧郁。

    慕容念却只是深深的看着蓝悠悠一眼，淡淡的扯了扯嘴角，“若你只是这么想的话，我只能说你太过自私，目光也太过短浅，难道你忘记，我们为什么会出现在这里，我们最终接的任务是什么，分队执行任务只是其中一个细节而已，整体来说，这个城池都是我们的任务，虽然我们分成了几个小队，但我们毕竟还是一个大队，那些都是我们的队员，而不是对手，难道就因为一个自私的猜测而袖手旁观？别人怎么想我不管，我出手，是对得自己的心，问心无愧便可，你们谁若不去，便自行回去，有事我负责。”

    “你！”慕容念这翻话可谓狠狠的甩她几巴掌，蓝悠悠顿时气得双目喷火。

    其他两人因为慕容念的一席话，眼中也闪过一丝歉疚和羞愧，之前他们确实也被蓝悠悠说动了，动了自扫门前雪，甚至还期待别人倒霉的心思，现在才想起，他们本质还是一个团队而已。

    “我们也去。”两人点了点头。

    蓝悠悠脸色更难看，既然他们两个也都留下，那只剩下她和禾蕊怎么回去，没有人保护，如果出现异兽她们岂不是死定。

    现在她真是进退不得。

    禾蕊却从头到尾都好像事不关己一般的，没有开口。

    慕容念懒得理她，其实他的脾气真的很好，只要对方不要太过了，他一般都会留下余地，就像对蓝悠悠一样，之前就算再怎么讨厌他，更多也是忍耐，最多就口头上呈两句，但从上次毒蛛的事情，还有蓝悠悠表示要对他动手后，他就决定不再容忍这两个女人了，小打小闹可以，但是闹到这么多人的性命都不顾的分上，那绝对不行。

    因此从这之后，他是完全不客气，兵来将挡水来土掩，有时候甚至先下手为强，说真的，他刚刚的话，也存有几分故意激怒蓝悠悠，让她们自己回去，不幸遇上危险的话，也只能说她们倒霉。

    蓝悠悠死死的瞪着前面快步离开的三人，一口银牙几乎要咬碎了。

    但让她更为气愤的是，一直站她旁边的禾蕊却突然一句话不说的，也慢慢跟了上去。

    这下她更不可能反其道而行，只能抿唇愤愤然跟上，心里已经把慕容念大卸八块，剁碎了喂异兽。

    闹出大动静的是中心的大道上，也不知道出了什么事，十几只异兽聚集到一起攻击，其中竟然有两只五阶的。

    慕容念他们赶到的时候，只有两个团队在和异兽斗着，场面看起来似乎很危险，大部分都已经受了伤，索性还没有出现生命危险的。

    本就是家养的动物转变而成，所以脾气上也没有野生的野兽那么暴虐，倒也好对付。

    三人加入，也只是杯水车薪，但也好过没有，而且三人的加入，多少成了平衡，双方数量相当，好在其中也有两个五阶异能者，虽打得辛苦点，但也有胜面。

    可打得火热的人们，谁也没有想到，这两天一直沉默着当隐性人的禾蕊突然也加入其中，开始帮忙治愈伤势。

    众人只是小小惊讶了下，却也没有心思多去想什么，不过有禾蕊这个治愈系在，他们便也多少能松口气，不用担心重伤无法抵御。

    但他们却也没有注意到，在禾蕊加入后，对面的异兽却似乎也是越打越强，精神越好。

    或许只有旁观的蓝悠悠发现禾蕊的异常，毕竟她和禾蕊相处的时间比较多，以这丫头的性格，这个时候会出手帮忙，绝对不正常，所以也惊讶的多关注了些，却终于发现，禾蕊的小动作。

    她看到，禾蕊一边治愈旁边手上的人，一边手轻轻的挥动着，看起来似乎想挡着脸或者扫开飘来的尘土，但动作太过频繁和一致了。

    而且她也注意到，每次她这个动作一下，似乎某处便发出惊呼，异兽越发的凶猛起来，好像实力增强了。

    她心中隐约有个惊讶的猜测，却又有些不敢置信，随后突然想到一件事。

    禾蕊的异能。

    禾蕊的异能，众所周知是治愈系，能治愈任何伤，而禾蕊曾经所表现出来的，也只是这个能力而已，可是每个异能都能不断的前进上升，然后根据自己而开发出各种招式，不排除治愈系也有这个能力，那么在提升界别后，是不是也会多一些其他的招式？

    对了！

    她心里忽然一惊，禾蕊，好像已经是异能六阶了。

    因为她一直都是被保护着的，也没有参与过什么任务，动手的机会少之又少，少数几次演示还是为了配合研究院的，也因此似乎没有人刻意去注意到她的阶级在不断的提升。

    六阶的异能者，而且是作为稀少的治愈系，不可能一直都只有治伤一个作用吧，若是这样的话，岂不是比空间还鸡肋。

    可若真有别的，那禾蕊还藏得真深，竟然连她都被忽悠过。

    或许，是她看轻了这个公主了，但就不知道，她这次到底要做什么，难怪她之前一直那么不同寻常的平静。

    蓝悠悠确实猜对了，禾蕊确实有其他技能，而她也不止是六阶，而是七阶，那些额外提升力量的兽丹，是母妃偷偷收集给她的。

    在母妃的叮嘱下，她选择隐藏，实力才是最好的保护手段，在那众叛亲离的环境里，其实她看得很通透。

    原本她是打算晋升到八阶开始，才显出真正的力量，好和盟邦弹条件，让自己和母妃在其中也占几分权利，但是这次她被刺激到了，如今她心中只有一个疯狂的想法，她要这些人死，她要这些看不起她，排斥她的人死，特别是慕容念。

    而导致到破罐子破摔起到推动力的，还是慕容念当时透露出关于治愈系异能者会多起来的那个消息。

    她的筹码就是自己的异能唯一，就像慕容念说的，若这个异能不再唯一，不再稀少，那么她还有什么筹码，她已经忍够，也受够了。

    禾蕊的异能有四个技能，一个便是治愈，一个是祝福，可以提升别的异能者相对属性的力量，提升多少随她的施放力量多少和等级为基础。

    还有两个，是屏障和初生，屏障便如同隐身一般，但却又不同，她是能暂时屏蔽一个空间内，算是一种障眼法，也可以算是幻术。

    而初生，配合着治愈术，便是新生之力，不止可以隐藏别人或自身的实力，让人看不清，还能作为攻击能力，被释放者，本身力量会降低。

    这每个技能，一旦提升起来，都是不可小觑的，所以她才有信心把自己当筹码，可如今，她已经忍不住了。