
    对于这赞美和信任，云嫒倒反而有些不好意思，只是还没等她装好药，外边便跑进来个少年，通知她说是她的两位父亲回来了。

    云嫒本还没反应过来，但很快便响起，现在她在这里的身份是两位叔叔的女儿，慕云，一想到两位叔叔终于回来了，她也极为惊喜，让少年帮她把药丸都装进药瓶中，便感觉跑了出去。

    慕容秋枫和上官烨俩人一回来，便直接被请到大长老那边叙旧，正谈着，云嫒已经提着裙摆跑了过来，进入大堂，见到大长老，连忙先礼貌的问候一声，才放下裙摆，摆出淑女样小步走到两位大家长面前，乖巧的叫了声，“爹爹，父亲。”

    这大概是云嫒这小大人第一次这么失态，迫不及待的来见人，主要是在这个地方，两位家长便是她的依托和亲人，两人离开的这一个月，她也时常安奈不住，担心之余的有些想去找的冲动，现在听他们终于回来，当然会着急。

    慕容秋枫听她叫爹爹和父亲，顿时便笑得祥和和慈爱，习惯的伸手摸摸她的头，“嫒儿最近过得如何了？”

    “嫒儿很好，玄兵部落的前辈们都很照顾嫒儿。”对于慕容秋枫突然叫她的名，云嫒愣了一下，但还是顺着回答。

    倒是大长老，眼中闪过一丝异色，不过还是爽朗的笑了出来，说道，“应该的，不过说来二位好福气啊，这丫头可真了不得了。”

    “哦？长老何意？”上官烨接过话。

    长老扶着长须笑着简单和他们说了最近云嫒的天赋还有自己的推测。

    听后，慕容秋枫和上官烨倒反而没有多少惊讶，不过还是很欣喜，欣喜于这丫头也有她一条路走了，这丫头从小便对药物极为狂热，来这里的时候，他们也有打算过让云嫒走炼丹一路，只是九界大陆的炼丹一脉基本都被圣丹门垄断，他们不希望云嫒进入圣丹门。

    这次回来，云嫒的天赋早些显现出来，他们也只能早做决定，圣丹门是一定排除的，但拜师还是需要，有了师傅带领，才能避免走弯路。

    想到这里，两人默契的看向大长老，心中已经有了些计较。

    这九界大陆中想必还有不少退隐的炼丹师，作为玄兵部落的大长老，应该也有类似的人脉，不知道可否通过他为云嫒寻找到以为适合的师傅。

    “呵呵。”慕容秋枫颔首对于大长老的话表示感谢，随后又赞扬了云嫒两句，便以让她去找找慕容念来为借口先支开她。

    等大堂中又剩下三人，慕容秋枫才道，“有件事，在下在此要先行致以歉意，其实，我等皆是化名，在下慕容秋枫，这是上官烨，两个孩子分别是慕容念和云嫒，因之前刚到此，不得不隐姓埋名，还请见谅。”

    大长老顿了顿，随后继续眯着眼睛抚胡须，笑意不该，似乎早有猜想一般，老神在在道，“哦，这我倒是能理解，不过为何现在又说出呢？”

    没有错过那沧桑睿智的眼眸中闪过的丝丝精光，上官烨桀骜的扬了扬眉，手指慢悠悠的敲着桌子道，“因为接下来，有几件事要与玄兵部落合作。”

    大长老闻言，动作又是一顿，放下手，认真的看着两人，表情变得严肃又高深莫测起来，语气略带低沉道，“两位该知道，玄兵部落并不想卷入什么风波中，若实在需要玄兵部落帮忙，两位剩下的两个条件皆可，只要在玄兵部落力所能及之下。”意思就是不打算合作。

    现在南方那边就算他们不知道什么消息，但也知道绝对不平静，这两人去了一趟，突然说合作，也难怪大长老会警惕起来，欣赏拉拢是一回事，但若一旦关系到玄兵部落安危，一切却都不重要了。

    慕容秋枫张口想解释什么，上官烨却先抢断，漫不经心道，“大长老看过后再做打算不迟。”说着，戒指一抹，桌子上便出现了两件东西，千年紫金甲、九级血玉玲珑莲。

    当大长老看见这两样东西的时候，明显瞳孔一缩，随后死死的盯着两样东西，眼中慢慢射出痴迷惊喜的神色来。只因为这两样东西，都是极为难得的冶炼材料，天材地宝中的极品，没想到这两人出去一趟竟然能弄来这样的极品。

    但此刻大长老暂时无心去了解他们怎么得来的，现在他一心几乎都扑在上边，甚至快步走下来，到桌边，一时拿起千年紫金甲爱不释手的抚摸，那模样就像在对着最爱的人一般。不时又拿起血玉玲玲莲感慨连连。

    看着现象，他们的目的已经成功了一般，两人不由相视一笑。

    正好这个时候云嫒已经找了慕容念回来。

    这阵子又长高不少的少年还是改不了小孩心性，飞快的掠进来，便不管不顾的直接扑向慕容秋枫，“爹爹，爹爹，你终于回来了，念儿相死你了，若再不回来，念儿都忍不住要去寻了。”

    少年话中透着的孺慕之情和小小的委屈让慕容秋枫脸色也温柔下来，轻轻的拍拍他的后背笑道，“抱歉。”

    不过此刻已经反应过来的大长老才不顾他们父子相见如何，直接就看向上官烨问道，“这东西和所谓的合作有关？”

    上官烨淡定点头。

    云嫒好奇的看向那两件东西，却对那多红色娇艳的莲花比较感兴趣，不知道是不是灵药。

    慕容念被这一打扰，也转移注意力，目光落在桌子上的东西，见大长老那猥琐的样子，便知道这两样东西肯定不简单，因为大长老这样子就像平时看着呼呼或者雷霆时一样，总感觉似乎在打什么主意。

    “千年紫金甲，我们想打造成软鞭，而血玉玲珑莲，便交由大长老安排，必要时候，若需要雷霆的血，也不是不可以。”可怜的雷霆就这么再一次没有兽权的被卖了。

    大长老瞪大眼睛，激动得手都在颤抖，“好好好，可以，没问题。”

    “不知，玄兵部落需要我们支付什么酬劳？”慕容秋枫忍不住问道，毕竟这也是玄兵部落的规矩，送上材料请打造，还是要额外附送酬劳，现在他们的东西也不少，倒是不怕付不起。

    大长老一愣，随后连连摆手，“不必不必，这些交给玄兵部落打造，就已经是最好的酬劳了。”越高级的材料，越能打造出极品神兵，玄兵部落一辈子以打造神兵为生，能打造出怎么样的神兵才是他们毕生的目标，其他的都是身外物，并不在意。

    慕容秋枫看了上官烨一眼，皱眉道，“这怎么行，不如我们便以一点九炼锻天石ru做酬劳吧。”

    大长老闻言一脸不悦的打算再次拒绝，却猛然反应过来，惊讶的失了音调道，“你说什么？我没听说吧，九炼锻天石ru？”

    回答他的是慕容秋枫的一个微笑，还有突然出现在手中的一个小盒子，打开，里边放着一小块指甲盖大小的白色石膏状物。

    大长老瞪大眼睛看着那东西，整个人几乎成了石头一般僵硬，看起来好似身处梦中一般。

    慕容念撇了一眼盒子里边不起眼的东西，皱眉好奇拿起来在手心把玩道，“这东西是什么？有那么稀奇？”

    “哎哟，小祖宗啊，你当心，当心啊。”看着东西被慕容念拿在手里抛来抛去，两个大家长半点没有不悦和紧张，倒是大长老简直就像要灵魂出窍一般，伸长着手，微微弓着身子，就怕一个闪失，这东西毁了。

    慕容念看他这样子，也知道这东西恐怕真的很了不得，只好在大长老紧张的目光中放回盒子。

    大长老这才松了口气，随后想到什么，猛然抬头目光灼灼的看着慕容秋枫，“你刚刚说要拿这个做酬劳？”

    “咳，因为九炼锻天石ru的珍贵和得之不易，本是为两个孩子准备的，所以最多只能给出一点。”慕容秋枫对着他太过灼热的目光有些不自然道。

    “没关系没关系，我只要在上边刮一点粉末就可以了。”大长老连连摆手，原本是不好意思拿酬劳的，但是这东西，他实在拒绝不了诱惑。

    九炼锻天石ru不止可以淬炼改变根骨，放在锻造武器铠甲上也是一大极品的天差地别类，一点粉末融入一小杯水中，只需要一滴，便可让一件兵器品质狠狠提高好几倍，就好似在根本上也提高了所炼制东西的‘根骨’一般。

    看着这几件东西，大长老脸色慢慢的越来越红，完全是激动的，他有预感，再过不久，或许玄兵部落很可能会再出现有色玄雷，而且可能还不止一次。

    慕容秋枫和上官烨对于九炼锻天石ru在物品上的作用并不了解，不过在大长老的解释下才明白，惊喜之余，便也大手一挥动，直接把小东西分为三块，一块当做送给玄兵部落的谢礼，一块用来辅助千年紫金甲和血玉玲珑莲的锻造，一块留着适当时候帮两个孩子淬炼改变根骨。

    大长老看着那么一块东西，激动又愧疚，眼睛都红了。

    此刻他突然觉得，或许这一家子的出现，才是上天送给玄兵部落最好的礼物，不管是从他们出现后神级神兵的成功出世，还是现在，他觉得，或许玄兵部落可能会因为他们，而在此崛起，辉煌起来。