
    七天的时间转眼便过，但对于玄兵部落等候在外边的人却是度日如年一般，每天都焦急的等待着，而这一天，终于被等到。

    一大早天未亮，部落所有人便已经聚集在玄台中心等候着，这是玄兵部落中的一个程序，每次出现极品神兵都需要到玄台进行祭祖祭天。

    这里的准备原是为了那半神兵而准备的，却不想峰回路转，给他们幸运的等到了这样千载难逢的好机会。

    留守在部落中的五长老和六长老站在玄台之上，背对着所有人，面对着高台之上类似一口古井，闭着眼睛，抬着手，两掌朝上，虔诚的默念经文，那口古井并非古井，便是玄台，是玄兵部落第一个炼器井，祖先从这井中炼出了神级神兵，才会有今天的玄兵，虽然这些年再未有炼出神级颇为遗憾。

    而高台之下的空地上，留守部落的人不管大小都虔诚的跪着，五体投地，双手放于头两侧，掌心向上，也是默念着经文。

    这庄重的场面，也影响了旁观者，慕容秋枫几人站在外围高处，忍不住也郑重起来，大气都没错出一声。

    少许，东方见晓，云雾散开，红彤彤的太阳慢慢升起，金色的阳光从云层中穿透而出，撒在披寒带露的众人身上，远远看着，竟觉有几分神圣之感。

    几人一致看向不远处的山谷，却依旧如往日一般宁静，没有任何异样。

    慕容念和云嫒心智善浅，已经忍不住开始担心起来，几天来和这些人的相处，让他们明白了神兵锻造对他们的重要性，而这把神兵出现的经历太过跌宕起伏，也更让他们在意，若失败的话，不知道该如何失望，何况他们为此还用了雷霆的血，如果这还失败了，可能会是不小的打击。

    他们很想去那边看一看。

    慕容念忍不住轻轻拉了拉旁边人的衣服，抬眼小心翼翼的看着他。

    慕容秋枫看出他的打算，只是皱眉轻轻摇头，算是拒绝了，随后手在他头上拍了拍，安慰着。

    其实他心里也有些担心，并不是担心那把兵器如何，知道单纯的为这气氛和众人的心绪所影响。

    再等了差不多一个时辰后，太阳已经快走上头顶，玄台那边的人却都依旧如同石雕一般，一动不动。

    但也就在这时候，原本晴朗的天空突然翻滚起了厚厚的云，透出的阳光几次被翻滚的白云遮住，大地暗了又亮，亮了又暗，不断交替，显然是天降异象。

    几人抬头看天，眼中都有些惊讶，天降异象，便定是有什么异常事情发生，而现在……难道和神兵有关。

    但不等他们细想，却听隐隐约约的雷声响了起来。

    玄台那边的人之前都是闭着眼睛的，所以没有发现异象，但当雷声响起的时候，他们却被惊动了，随后都惊讶的抬起身子，睁开眼睛抬头看着天空。

    在看到天空的变化后，都是愣了下，随后就是惊讶，惊喜和惊疑不定交织一起，一致有些呆傻的看着天空的变化。

    而高台上的五长老和六长老阅历比之要深，虽也有那些情绪，但很快还是稳定了情绪，可一双沧桑的眼眸看着异象，视线向着山谷，却如同珠光般闪烁着溢彩，若靠近一些，或许还能看到两位老人激动得身子微微的颤抖着，口中喃喃道，“天降异象，神兵出世，玄雷天罚，王者之威……”

    神兵如同修者，也有等级之分，等级的高低便是神兵的力量和激发的威力，辅助之能多少。

    自古有言，能引起异象的神兵，才是真正的神兵，当之仙品之上，而能引发玄雷的神兵，却如同修者到一定程度要度雷劫一般，但神兵的雷劫却是给神兵一个真正吸收天地灵气，千锤百炼，重新蜕变的机会，从玄雷中而生的神兵，无论什么，都是当之无愧的仙神之品。

    传言玄兵祖先当年打出第一把神级神兵雷神斧的时候，便是天降异象，雷雨交加，五色玄雷悬于空，一遍遍的淬炼神兵。

    那把神斧，如今还在神界某位神君手中，那是玄兵部落无上的荣耀。

    而再接下来，出了祖先接连再打出了几把神级神兵外，传下的一代代也曾有几次出现过引玄雷的神兵，只是都没有出现过五色玄来，最多便是三色，但传到如今，却已经一代不如一代，已经有三百年没有再有玄雷出现过，哪怕就是异象也出现得不多。

    如今能看到玄雷出现，哪怕只是一色的玄雷，怕都是死而无憾了，也难怪两位长老激动得发颤，老泪纵横。

    同样有幸目睹这一幕的几人，也都是错愕不已，随之是期待和欣喜，哪怕最后那神兵不属于自己，但能亲眼看着如此神兵出世也是难得。

    上官烨眉头突然一皱，看着那天上已经透着玄色的雷云，眼中闪过一抹疑惑和凝重。

    感觉到他的情绪，慕容秋枫问道，“怎么了？”

    上官烨微微摇头，却突然手腕一转，手上出现了他的佩刀。

    通体黑色的佩刀似乎也受到影响，被上官烨握在手中，似乎有些不受控制，而作为佩刀的主人，上官烨分明能感觉到刀的情绪，似乎是激动，兴奋还有战意？

    这是从所未有的。

    这刀本并非品质多好的兵器，在俗世或许当得上神器，但在修真界却只是普通的兵器，只因为这刀跟着自己多年，已经有了感情，所以他才不打算换。

    只是从上次慕容秋枫渡劫时，这把到随着他冒险也在雷劫之下淬炼之后，随同他一起产生了异变。

    但以雷霆的估计，也只说已经不是凡品，但品质依然只算中上而已，并不是多好，不过可贵的是，这刀变异后，似乎已经和他这主人身心相连，能随着主人实力的提升而成长。

    雷霆也说不同怪异之处，便建议上官烨暂时带着，上官烨原也没想抛弃，但也没真多重视它的未来。

    没想到这刀现在竟然也出现了如此鲜明的情绪，就好像已经有了灵魂一般，那情绪也感染了他，凭tian了一股战意，似乎迫不及待的想冲过去。

    而旁人所震惊的是这刀表面的变化，黑玉般的刀身中间一分为二如血脉般的红线仿佛活了起来，流光滚动，就好像血管中血液流动一般，带着一股急切和迫不及待的感觉。

    “它……似乎在着急什么？”雷霆张了张嘴，有些复杂的看着这把刀，抬手想起抚摸，却还未接触便感觉到刀的威慑，指尖忍不住颤了颤。

    而这时候，只听一声几位清灵的声音在这浑厚的雷声中破开九天，回荡在耳边，抬眼看去，便见从远处山谷中似乎突然射出白光，伫立在上空，看不分明。

    但那白光出现后，所有的雷云翻滚得更厉害，而且好似都被吸引一般，全聚集到白光这处，雷声越来越频繁，也越来越响亮。

    而上空那小片雷云，却已经变成了红色，如夕阳晚照般的红色，看起来如同傍晚彩霞，可却又浓郁许多，但很快，翻滚的云如同海Lang，从红色中慢慢的滚出了一丝如初生太阳般的金红色，在橘红色中看起来不是很显眼，却是实实在在存在。

    “两色，两色！两色啊……”六长老颤抖得更厉害，几乎要站不住脚，下意识的死死抓住旁边五长老的手臂，哆嗦不已，差点就痛哭流涕。

    而五长老激动也不遑多让，只是却是憋着一口气，心中陡然起了贪念，只希望，能再多出色彩来。

    不过可惜，等了好一会，等闪电终于出现，雷云最终也只有两色，不由让人欢喜兴奋之余也有小小的遗憾。

    “竟然出了双色雷云。”慕容秋枫忍不住感慨。

    “不，不是双色，而是三色。”雷霆看着天空，死死的盯着白云，好一会等着闪电落下，才悠悠的吐出一口气，转头道，“第二出现的色彩并非金红色，而是一丝金色，然后才是红色，只是出现的时间差不多，才会产生眼误。”

    “金色？若按照修者等级，金色雷云是神品吧？在兵器上有何不同？”上官烨眼中带着一丝凝重和喜意，心中隐约有了猜想。

    雷霆脸绷不住，笑了起来，“没差别，那就是神品，不过因为之前本身的限制，也不能算完全神品，可半神品也是了不得了，这把剑，一定要拿到手，所幸限制应该还没人发现，看来，这把剑与你有缘啊。”他看向慕容秋枫，眼中满是感慨。

    慕容秋枫微微一笑，看着那白光，倒没有多少惊喜，而上官烨的眼眸就灼热许多了，却只为雷霆那‘有缘’两个字。

    就在降下第二波雷电时，只听一声浑厚的金属啸声响起，一直在上官烨手中不安分的黑刀终于脱了他的手，化为一道光直冲那边正受雷电的白光。

    下方众人多被闪电吸引，晃了眼睛，倒是没发现。

    第三波闪电落下，天地之威已经不是能简单扛着的，修为高的几人倒还好，玄兵部落中的那些，除了两位长老，其他的几乎都开始有些承受不住，脸慕容念和云嫒脸色都有些发白。

    但这无疑也是一次机会，两个人抗过只会对他们有好处，只是要吃些苦头，所以慕容秋枫他们也只能让他们继续忍耐，没有施以援手。