
    即使雷霆并没有真正进入九阶，但也只是差一个契机而已，他所压制下来的实力，已经早就在九阶。

    九阶灵兽，即使是元婴修者，在其完全释放开来的威压之下也要被压制大半战斗力。

    现在雷霆不释放威压，要解决不能使用任何法宝的元婴者，可谓简单，只是既然那两人要拿他们试手，他也陪着玩玩。

    两人第一次对战上元婴者，甚至修为还在他们之上的原因者，双方都因为要在后边保存实力，所以从开始便都在试探状态，但哪怕只是试探状态，也足够他们斗得酣畅淋漓，难解难分。

    上官烨越战越勇，情绪也越来越不稳定，隐约带着股暴戾之气，似乎想借这一战直接冲天而上，不过好在他的意志力够坚韧，理智也很清晰，战斗中能时刻控制自己，使得自己不迷失在这种刺激当众。

    慕容秋枫看着虽然柔和，却是实实在在外柔内刚，一旦对战起来，凌厉慑人，寸寸不让，两人修为虽比他们低一些，也不是土生土长，从小开始就接触修道，但他们在这个时候的优势却也是如此。

    他们从小没有接触过修道，却是苦练了武道，即使没有空手，招式用起来也不必持有兵器差，相反这些土生土长，从小就因为修炼而过分依靠修为法器宝器法术等，动手能力相对就要差一些。

    “嘿，差不多了，再耗下去东西都被别人拿走了，这样的机会以后大把。”雷霆的声音突然从下边响起，伴随的，是席卷像凌阳派另外两人的威压。

    黑色雾气几乎把两人包裹，再形成屏障，把他们给拖下来。

    两人被这突然出现的东西弄懵了，还未挣扎就被扯到地上，再睁开眼睛，却见到一片黑色，然后很快便感觉全身脱力，好像被什么完全压制住，使不上力气。

    慕容秋枫和上官烨稳稳落地，看着被困在黑雾中的三人，点点头，便转身寻着路线继续走。

    刚刚的打斗虽然短暂，但两人试探的目的却基本达到，即使那两人并未用全部实力，但他们也没有，所以按照那样的程度，已经大概能模糊猜测同等级在九界大陆的武力值如何了。

    再接下来的路程，他们并没有再遇到任何人，但是山中却并不平静，因为他们总能听到或是动物的吼叫声，或是修者的惨叫声，或是打斗声等等。

    他们并不知道这里边还专门设有考验的障碍关卡，两人是顺着大长老的地图路线走，自然都不觉的避开那些障碍。

    算是有惊无险，一个时辰后，他们顺利到达的聚灵山中心，远远便能看到在阳光下闪闪发亮如同银河般蓝色的聚灵湖。

    充足的灵气浓郁得如同雾气一般漂浮在湖周边，如同面纱遮下，令人忍不住的想要更接近，更清楚的看到面纱下的美景。

    但他们却不是第一批来到的人。

    未看到什么，却已经先听到了纷杂的打斗声，初辨认，大致有八个人左右。

    他们不禁有些好奇，会是什么人先到了，恐怕是十大门派和十大家族中的人吧。

    慕容秋枫正准备挥开前面挡着的树枝，手臂被被上官烨握住。

    疑惑回头。

    上官烨握着他的手臂，朝他比了一个噤声的动作，然后拉着他示意往树后边走，无声说道，“再等等。”

    两人避在树后，透过枝叶缝隙，隐约只能看到几个身影缠斗一起，看不清容貌。

    五个人围殴三个人，但似乎却是那三个人武力值比较足，特别是那个战两人却看起来似乎游刃有余的紫衣人。

    从缠斗中的气息判断，他们都是元婴中期以上，于三人对战的五个人，其中三个服饰一样，另外两个服饰不一样。

    从大长老给的资料中，三个同样黑袍的，资料中，宗派的服饰除了炼魁门外，并没有穿黑袍，所以他们除非是炼魁门的，不然很可能是十大家族的子弟，而另外几个，衣服都不统一，倒很可能是十大家族的人，想要分辨清楚，也只能近距离查看他们衣服符文上的家徽。

    眼见五人渐渐落到下分，紫衣人直接解决了两个黑衣人，随后也不帮另外两个，旋身边直冲向湖心，准备潜下。

    不想他刚刚要往下进入水中，却突然身子虚空一顿，然后好像受到攻击一般，利落的避开，却也只能失去先机，落回湖边，脸迅速的转向某个方向。

    而这时候，有三个人也不紧不慢走出来，共两男一女。

    而他们身上统一的紫白相间门派套装让藏在树后的慕容秋枫和上官烨同时皱起眉来。

    紫白相间的门派套装，只有第一门派，圣丹门，看来刚刚出手阻止紫衣人进入湖中的，便是这三人之一。

    圣丹门三位的出现，让战斗停了下来，但是气氛却更加紧绷。

    原本和黑衣和绿衣人缠斗的三个人见圣丹门的人出现，似乎已经起了退让之心，纷纷朝圣丹门的人颔首，笑说了什么，然后便退到一边，似乎表明不插手。

    而黑衣和绿衣也退到紫衣旁边，形成了两边对峙，气氛紧绷，似乎战斗一触即发。

    圣丹门的三人慢慢朝他们走去，隐约像对他们说什么，脚步看起来，倒像在试探。

    但对方三人却好似雷打不动的不退让，随着他们的接近，已经直接摆出了架势，似乎对取得神兵势在必得，哪怕得罪第一门派也在所不惜。

    圣丹门的人似乎被惹恼了，终于先动起手来。

    作为第一大派的圣丹门此次派来的三人，修为却是不高，起码比凌阳派的三个后期巅峰第，三人只有一个是后期巅峰，其余两个都只是元婴中期而已。

    紫衣人对付后期巅峰，另外两人对战那两个，但却不知为何，原本站在一边看戏的五人除了伤的两个没动外，另外三人又突然加入战圈，而且明显是帮着圣丹门。

    加倍的压力让三人瞬间就出于被压制的局面，三人脸色都不好看，帝择天突然手腕一转，手心出现一颗丹药，毫不犹豫的丢入口中，随后一只手迅速抓住旁边碧草的衣领，用力往湖边丢，期间只传一句，‘先找神兵带走’丹药的力量，只能让帝择天短暂时间暂时恢复本身修为。

    出窍期的实力加上欧阳珩元婴后期的实力，足够应付他们几个，但丹药这东西，对圣丹门来说，是绝对优势，他们有更多更好的增益丹药，这会也毫不犹豫的拿出来丢给另外帮忙的三人，让他们暂时恢复灵力并提示力量。

    帝择天自然预料到，所以他拼的是时间，只要先缠住他们，给碧草时间便可。

    碧草在被扔进湖中后，迅速变为一条两指大小的浅金色蛇，潜入湖中，快速的寻找起来，心里也很是着急，担心着上面两人的安危，但却又不能放弃这东西，毕竟这东西对于云飞扬来说，可是救命用的，好不容易有这么个机会，怎么能放过。

    转了好一会后，终于看到了一个长长的箱子，他眼睛一亮，想必那就是神兵。

    正想冲下去，却听到一声扑通声，转头看去，便见有两个影子也朝这边来。

    看清那不是自己人，心里咯噔一下，也顾不上暴露真身，快速的窜下去，变大身子，拖着箱子便如剑一般射出水面。

    一出便变成人形，想朝帝择天和欧阳珩那边飞去，却被随同而上来的两个圣丹门的人给堵住。

    “竟然是妖修，孽畜，还不放开神兵。”其中一个人怒喝道。

    欧阳珩看着爱人被压制欺负，满眼杀气，与帝择天对视一眼，两人便转身朝这边飞来。

    后边的几人缠不及，只能也跟着一起追来，顿时几人又在湖中心缠斗起来，神兵被碧草死死抱住，也因此而让他成为目标，并被偷袭成功，抱着箱子直接掉入湖中。

    “该死，你们找死！”欧阳珩怒红了眼睛，气得差点就祭出了幽冥剑，但还是保存了三分理智，手掌一吸，抽出一条水，凝结成水剑，暂替幽冥剑。

    即使不是幽冥剑，却也能使出幽冥招式。

    “他……”因为几人的战场转移到了两人窥视点最近的湖中心，所以此刻已经能看到他们的容貌。

    事实上慕容秋枫只见过帝择天三次而已，一次是去救云飞扬，一次是帝择天向他们讨要云飞扬，最后一次是他们两个要进入九界大陆，他陪云飞扬来辞行。

    但即便不熟悉，可这个人却只需要一眼就让人记住。

    之前从他们打斗开始，他便隐约觉得有莫名的熟悉感，只因为在这里似乎没有认识什么人，所以没有细想，现在才认出来。

    可帝择天在这里的话，师兄是不是也在这，但为何没有看到师兄？另外两人又是谁。

    帝择天这拼命的样子倒让他很诧异，记忆中那个人似乎除了那时候对师兄的变态执着掠夺外，似乎其他一切无法进入他的眼中，都不在意，现在却为争夺一把神兵而如此情绪外露，拼命至此，偏偏还没有师兄在身边，到底是发生什么事了？

    不同于慕容秋枫眼中的喜色，上官烨脸色难看起来，帝择天就相当于云飞扬，而云飞扬，便是他此生最排斥的人，何况他还感觉到了爱人瞬间的惊喜和激动。