
    先后花了五百万两灵石，买了二十坛中品灵酒和五株五级灵药，耗费三天的时间为其‘脱胎换骨’。

    这次留了心思，未免造成太大注意，二十坛酒只是提到了上品中级，但按照他们所查的拍卖，由两大家族的拍卖场来拍卖，估计至少可以以每一坛五百万两灵石的价格起拍。

    为能更多的哄抬价格引起竞拍，特意为酒定了条件，便是二十坛不散拍，只能当做一批拍卖品。

    而五株灵药都选取那种不是特别稀有却很难晋级的灵药。

    五级的几株灵药提升的等级也各不相同，分别是，七级回魂草、六级溶血花、八级血参、七级碧玉兰和七级噬魂草。

    这几样，对于炼丹师来说，都是平常却也很基本的草药，但当这草药提升了阶级，却绝对是有市无价备受炼丹师争夺的存在，炼丹的品级不止和炼丹师本身有关，还和草药的品级息息相关，特别是一些最不起眼却也最基本的药物，若这些药物等级高，便代表了起步高，炼制出来的同级丹药高低立辨，甚至还会加强融丹率。

    两人分工合作，未免一起出入引起怀疑，都用了易颜丹。慕容秋枫先带酒去北宫家的其他拍卖行，原本一室两家拍卖行的大忌，但北宫家主要拍卖行一年只拍一次，自然是需要附属拍卖行在其他时间撑场面。

    而上官烨则带着其余四株药草去了隔壁东方家的东方城，剩下一株八级血参再回来送到北宫家拍卖行，总得让两只走个平衡，不然说不定又会因此而互掐起来，到时候这些东西反而可能又会被推到风口Lang尖，暴露了他们。

    附属拍卖行，只要东西凑够一张单子，基本是每周一次，而一张单子至少成型的基本是五件拍卖品以上。

    东方家那边送去了四株草药，已经占了四个位置，他们可不相信东方家会连多凑一件的能力都没有，北宫家也是，现在已经有已知的两样占了名额，之前应该已经有多积累了一些。

    况且这段时间是拍卖热，基本有卖品都能拍出比平时更高的价钱，这时候有好东西，自然一定会拿出来拍了。

    果不其然，东方家两日后便公布了拍卖，单子也都发了出来，而北宫家隔了两天，也公布了单子，拍卖的时间都定在同一天。

    这次虽只是两个中型拍卖场，但这个时候两家都出来叫板，明显是杠了起来，更多人是闻风前来看热闹，但拍卖单中出现的卖品，却也倒很受欢迎。

    这些后续如何，两家打得多火热，这些天始作俑者两人都没有特意去关注，而是跑到相近的一些城池去打探有没有拍卖会，具体有什么东西能被看中。

    等他们定好了地点，做出的详细安排，回来刚好是拍卖结束的隔天。

    两人分别上两个拍卖行收东西。

    这次的拍卖，倒真的又让他们狠狠打捞一笔，甚至还多了意外之喜。

    酒拍卖出了两亿两灵石的价格，四株灵药因为定价时没有特别属意是以灵石换还是东西换，所以最后三株共拍出了五千万两灵石，一株七级碧玉兰竟然换到了三颗五品归元丹，这东西倒是可以给两个孩子将来提炼元神用。

    而最为惊喜的估计是那株八级血参，当时注明需要以物易物，换到的东西是一套中上品的技能修炼心法，名字叫天女九玄，从介绍看，极为适合云嫒修炼。

    两人就像在为孩子血拼购物的家长，挑挑拣拣的，四处奔波，参加了几处拍卖会，在大型拍卖会开始前一天回来，总算收效还算可以。

    只是六天没见，南陵城和东方城几乎又变了个养，热闹程度，可说人满为患来形容。

    所幸两人那几天没在这里，因为那几天才算真正的疯狂和混乱，各种稀奇坐骑，各个门派家族的主事人，一个出场比一个要高调，都想压过对方，似乎想在这之前便让敌人自动退让。

    每年这个时候也是南陵城和东方城最为混乱的时候，即使这两个家族都有很多严格规章都没有用。

    两个拍卖场早在上一年，所有包厢便几乎全被预定，剩下几个贵宾包厢都是按照惯例留给某些人的，剩下的拍卖坐这一年下来也先后被预定得差不多，早在单子出来的时候便已经被预定光了。

    而在这样的情况下，便造成了很多人订不到位置无法参与拍卖，却不甘心，以至于每天都有人失踪，预定位置的人所得到的牌子几乎不断的换人。

    慕容秋枫和上官烨手上得到的两块牌子，便是不知道抢了谁的，反正不是正主的。

    拍卖行都有规定，一旦进场，便不能再自行出入，只认牌子不认人，时间一到，不管人还有没有到齐，也不管外面有多少人哀求祈盼，都是直接封场，直到拍卖会结束为止。

    两人分两地，慕容秋枫负责北宫家的拍卖场，上官烨去了东方家的拍卖场，这俩场拍卖，他们早算计好，其中有四件是一定要拍下来的，剩下的两三件便看运气。

    慕容秋枫这边要拍下的两样东西分别是七品高级的复元丹，复元丹，顾名思义，便是可以修复任何元神损伤，除了灵虚期以上。

    这东西他们不需要，但是有人需要，当看到复元丹的注解的时候，慕容秋枫便决定要这个，这算是送给帝择天的礼物，也算是表明他真正接受那个家伙在师兄身边。

    第二件是千年紫金蚕甲，即便那软甲已经残破不能再穿，但是紫金蚕耐神物，其丝制成的铠甲，可以拿到玄兵部落让其帮忙融后再制，虽不能再制作成软甲，但做出一条鞭子却足够，而这条便鞭子便是为慕容念量身打造的。

    剩下还有一颗八阶妖兽丹也被看中，这主要是给雷霆的，不过这东西是备选，看运气。

    上官烨那边，要拍下的两件东西，一件是九级的血玉玲珑莲，此物可入药，也可做成防身之物，血玉玲珑莲的花瓣若分开可炼制成甲片，再组合可炼制成护身法器，带火属性，品质如何就要看炼者的能力。

    但慕容秋枫有聚灵抽灵这个作弊器，这个法器一旦练成，绝对是仙品。

    只是可惜的是法器并不适合作为两个孩子的法器，但也可以防未来需要，或许能换需要的东西也说不定。

    第二件东西是九炼锻天石ru，虽只有指甲盖大小的一块，融化开却至少能让十个人彻底改变根骨。

    这四件东西都是势在必得的，哪怕倾尽全部身家。

    如今两人忙了这么多天，费尽心思，家底归纳起来虽不比那些大家族的底蕴，但好在这次大部分的目光都被那极品压轴给引着，在其他东西上放的心思便不会那么多。

    也不知道是运气好还是运气坏，慕容秋枫得到的牌子竟然不是拍卖座，而是包厢，比之拍卖座，包厢起码能多些隐蔽性，不会引起注意，但是却不知道这包厢是哪一家的，能订得包厢，在这里的地位绝对不会低。

    房间里一应俱全，极尽奢华，甚至还有床榻浴池，各种瓜果珍馐佳酿，看起来不是提供给人拍卖的场所，倒像供人居住的豪华酒楼。

    中间的桌子上放着一个脸盆大小的牌子，看起来却更像镜子，除了边框外，中间部分的金色却好似透明一般，旁边放着一只金色的毛笔，旁边有标注。

    只要用笔在牌子上写出拍卖价，镜子中的数字自然会反射到对面的窗口上，这便算叫价。

    很快，嗡鸣声传来，古朴的钟声响了三下，余音却绵长不觉，仿佛久久萦绕在脑中一般。

    这三声，也代表着拍卖会开始。

    从第一件东西上台开始，即便全场都只能听到主持人介绍和报价的声音，但从那紧咬不放，一个比一个追得高的数字看，便可感受到那种无形的厮杀。

    两件东西分别是五号和七号，所以在这之前，慕容秋枫都只需要当个旁观者，但看着这样一场一场下来，众人热情不断高涨，叫价越来越疯狂，就算一件不算太贵的东西，也能被推上超过本身多倍价值的天价，这不免让慕容秋枫担心起来，手不觉紧了紧。

    他现在手上的筹码有一亿五千万两灵石，已经是所剩下的所有灵石，幸好烨那边看上的两件都不需要用到灵石，不然又要在其中取舍了。还有从别的拍卖场所得的两套中阶修者心法，三件中上品灵器，一件上品灵器，可惜灵器这东西练出来便定型了，不能再注入灵气。

    另外还有一颗六品破婴丹，一株九级上品丹凰花，这株花当时拍下共三株，本只是七级而已，后来被他注入灵力，原本灵药注入灵力温养提阶也要看灵药本身，这三株花当时在七阶他已感灵力够足，就算用精纯天地灵气脱胎换骨也只能提到八阶，没想脱胎换骨后的丹凰花却是破而后立，先死后生，反而彻底改变了品质，提到九级上品，这绝对是惊喜中的惊喜。

    他留下一株，剩下两株放在上官烨哪里，算是当底牌，虽然仙灵药物现在记载是到十二级封顶，但九级上品已经是相当的难得，不下于八级上品的丹药。

    而这丹凰花的最佳作用，其实是用在炼丹上，炼制八品破虚丹的最重要一味药材，所谓破虚，便是帮助出窍期的修者在突破进入灵虚期加强多两倍的成功率，这丹药，拍卖行从来都没有出现过，只有圣丹门的人拥有，但数量却不多，主要便是因为丹凰花。

    丹凰花不少，暗能进入八级上品以上的却极为稀有。