
    几人正高兴着，帐篷外又响起小小骚动，不待丰宇转身去查看，便见帐篷帘子被掀起来，两个男人扶着蓝悠悠急忙走进来，一边急忙道，“快，快帮忙看看悠悠姑娘的伤。”

    听到这个不亚于禾蕊般让他厌恶的名字，慕容念眉头下意识的便皱了起来，其余人也微微皱眉，因为禾蕊的原因，对于蓝悠悠其实印象也不怎么好，刚刚又发生那样的事情，蓝悠悠还对禾蕊那样袒护，更让人对她生不起好感，倒给人一种不分青红皂白的赶着上去巴结的自私女人。

    “怎么回事？”见几个人都不动，显然没有想帮忙的意思，丰宇才开口道，一便打量蓝悠悠，却见她低着头，脸色有些白，但也看不出有什么伤。

    两个男人扶着她到一边的椅子上坐下，一边解释道，“那混账公主实在太过分了，悠悠姑娘好心去关心她，她却把她推开，还拿石子砸她，队长，您看，悠悠姑娘这手臂和额头都是被石头刮到的。”那义愤填膺的样子，看起来似乎恨不得把对方给丢到河里埋了。

    额前的刘海被拨开，才露出留着血的额头，被那白皙的肌肤衬着，倒是显得有些眼中，手臂上也出现了几丝血丝，应该是摔倒的时候被地上的碎石划伤，破了皮，不是很严重，只是这么一大片看起来显得有些显眼。

    而蓝悠悠此时却抬头，眼中虽然带着几分黯然和伤怀，却还是含着几分祈求道，“其实，其实公主她并不真想这样的，她只是，只是一直被忽视，得不到宠爱才会管不住脾气，请你们不要怪她，悠悠代她替各位道歉。”

    “这关你什么，该道歉的人是她，你来道歉算什么！”一个女子忍不住烦躁开口，口气有些冲。

    “悠悠自幼因病魔缠身而不得接近家中兄弟姐妹，长大后手足间都疏远了，我待公主便如妹妹一般，即使她不这么认为，但悠悠依然只想把她当成妹妹宠爱，况且公主在宫中其实并不好，她没有伙伴，虽备受保护，却没有人真心关爱，她也只是个寂寞的孩子，有时候任性了一些，所以请大家见谅。”

    她这翻话说得至情至性，还翻开自己的病史，让人不觉的对她多了几分同情，那大度，温柔体贴，有情有义的样子，倒是多少让不了解她的人改观，起码就连三个女子眼神也稍微缓和了一些，而那两个男子，眼中也多了些怜惜和敬佩，多少也还有几分爱慕慢慢生成。

    “那也不能这样由着她，小时偷针大了杀人。现在就能这样肆无忌惮了，再发展下去还真不知道要闯什么祸。”女子嘟囔着，但与其已经没有先前那么冲了。

    悠悠苍白又苦涩的一笑，“我以后会好好注意的，防着她走上歪路。”

    “行了，别说她了，我给你看看伤吧，也就你能忍得了她。”另一个女子说着，拿着一瓶药起身走向她，开始给她治伤。

    慕容念一直低着头摆弄药物，嘴角的冷笑很是深刻，眼中闪烁的冷光和嘲讽更是晦暗不明。

    若没见这女人真面目，听她这话和作为，还真会连自己都被她给感动了呢，这女人可真的越来越恶心，想必起来，直来直往的禾蕊简直要好得多了。

    而唯二没有被女人感动或者相信她的，是丰宇，一来是他们经常听云嫒抱怨这女人总想着和慕容念抢黎帝，二来是当年他们经过幽兰背叛一事，对一些矫揉造作的女人都不感冒，有时候还会不自觉的多了些敌意，会防备和认真关注起来，所以只要细细去观察去想，也难免会看出些什么。

    他心中的感慨和慕容念差不多，更多的是戒备，这女人还真不简单，不能小看了，免得被背后捅一刀还不自知。

    帐篷里边一时沉默下来，直到听到一声凄厉的尖叫，随后便是什么东西狠狠撞击在地面发出的爆炸声响。

    几人面色一变，丰宇连忙走出帐篷。

    慕容念干净把瓶瓶罐罐都收了起来，也快步跟了出去。

    营地里其他人也被惊动，正都走在帐篷外，看着远处发出声响的地方，只是夜里太黑，看不清楚。

    “怎么回事？”丰宇出来，看到众人，扫视了一圈，没看到禾蕊，想到刚刚那凄厉的叫声，心不由的一沉。

    虽然他也讨厌禾蕊，甚至之前被激怒的时候还动过杀心，觉得她死不足惜，但那也只是冲动的情绪，先不说禾蕊现在不能死，就算没有她的身份，她充其量也不过是个被宠坏的公主而已，现在也没有造成什么罪大恶极的事情。

    “队长。”见丰宇出来，一行人连忙围了上来，其中一个男人连忙道，“刚刚禾蕊公主冲到跑了出去，小马和山哥去追了，却没有回来，而刚刚出现声音的地方就是他们离开的地方，可能出事了。”

    又是她！

    慕容念咬牙切齿，丰宇脸色也很难看。

    “什么？你，你说公主出事了？不行，我要去看看。”听到外面声音的蓝悠悠匆匆忙忙跑出来，一脸惊慌失措，忙想挣脱搀扶跑去。

    丰宇没心思理会她，立刻点了几个人，然后吩咐其他人守着营地，便带人敢去。

    剩下的人只能固守岗位，一些还不遗余力的劝慰蓝悠悠，整个营地都充斥的蓝悠悠的哭声，让一些人觉得更心烦，一些觉得同情，蓝悠悠这样温柔体贴，知书达理的女子摊上这么和刁蛮任性蛮横无礼的主子还真是倒霉。

    很快丰宇便带着人匆匆忙忙的跑回来，见着人一边跑一边大喊道，“点火圈。”

    有经验的立刻明白过来，也不问为什么，连忙一人抱着一个罐子跑到营地外圈走一圈撒下一些粉末。

    等他们撒好了，丰宇他们也顺利跑了进来，等他们进来，拿着火把的人立刻便点了地上的粉末，瞬间火顺着圈子蔓延开来，圈成一个圈，火焰几乎有半人高，而他们也看到，在外边，密密麻麻的东西飞快的冲了进来，在触碰到火焰时都被烧死或者吓退，但有的冲得太快，借着同伴的尸体拥挤进来。

    营地里边其他人借着火光才看到是什么东西，顿时也倒抽了一口气，连忙帮着消灭遗漏进来的。

    那竟然都是有拳头大的紫冠毒蛛，毒性不是很大，一般中毒者也可撑七天，而且解毒不难，但这些东西就像沙漠里的沙蛇一般，以数量为王，而且比沙蛇更为恐怖的是，这些家伙极为记仇，为报仇还会变得疯狂，不达目的不罢休，一般都会倾巢出动。

    这种东西，就算是七阶的丰宇也会觉得忌惮，毕竟蚂蚁多了，也能咬死大象，所以之前他才不想在这里安营扎寨，只是耐不住禾蕊的固执，只能妥协，本已经把营地尽量设得远远的，只要不显去惹那些东西，一般应该不会有多大危险，却不想禾蕊这家伙不止深夜乱跑，还好死不死的跑到它们的核心。

    小马和老山为了保护禾蕊，不得不伤了蛛后，使得毒蛛倾巢出动。

    所有人都纷纷拿起火爆各个方位站着，一边阻挡不断冲进来的毒蛛，一边消灭漏网之鱼。

    耳边都是咔咔的声音，密密麻麻的听得每个人头皮发麻。

    丰宇把禾蕊和另外两个伤员交给医护的人，便急忙过去安排工作。

    丰宇是精神异能者，当个或数个攻击的话，只要低于他的阶位或平阶的都不难处理，但现在是毒蛛大军，听着声音，再看看整个圈子外几乎被毒蛛包围了，少说也有上百万了，他的精神异能也起不了多大作用，还不如留着对付在后方主导全局的蛛后，只是蛛后离得太远，没办法动它。

    好在营地中有两个火系异能者还有一个冰系异能者，对毒蛛的杀伤力还算不错，但也抵不过毒蛛数量太过，那源源不断让人精神和视觉都很疲惫，况且异能并不是取之不尽用之不竭，每天限用五颗的复灵丹也只能让他们补充五次，以他们的阶位和异能的损耗速度，最多也只能坚持三个时辰。

    但问题是他们这次带出来的磷媒粉并不多，最多也只能坚持一个半时辰，到时候保护圈被攻克，就算有十个火系异能者也抵挡不住那么庞大的毒蛛，何况它们还带毒性。

    “这样不行，宇大哥，毒蛛有没有什么弱点，除了怕火外。”慕容念一边利落的帮忙收拾漏网之蛛，一边不断朝外边扔雷火弹，但能捕杀的数量并不多。

    “紫冠毒蛛本就是极为护短又阴险的异类，何况这次伤到的还是蛛后，它们疯狂起来便只有一个目的，除了把仇人诛杀干净，不然绝不罢休，除非杀了蛛后，再乘它们大乱，重新选举首领的时间突围。”

    慕容念眉头皱得跟紧，“宇大哥能不能查到蛛后的位置？”

    丰宇点头，“可以，但是蛛后离得太远了，除非能飞过去，可现在这里的风系异能者还不足以达到飞的程度。”

    “我有办法，宇大哥告诉我蛛后的位置。”慕容念抿抿唇，手一杨，从空间中拿出一把巴掌宽，半米长的剑。

    丰宇一愣，“你？”

    “前些时候已经学会了飞剑，不过我灵力掌控不足，所以只能迅速杀了蛛后，到时候我会把蛛后逼到宇大哥攻击范围内，宇大哥立刻杀了它。”