
    慕容秋枫虽因慕容念的出言不逊而喝了一声，但也未有道歉的打算，因着本便不是念儿的错，再者，他虽本性温和，却不是温吞懦弱怕事的主儿，一些事情该忍他会忍，但他也会有脾气，再说，这些年来，他处于高位也多少习惯了，虽不是狐假虎威之人，却也无法平心静气的一直接受不明的污蔑和鄙夷。

    几个少年见对面几人面色平淡，除了之前救人外，现在言行举止都甚为冷淡，又想到之前那少年置气般的反驳，没有如往常一般可以的讨好，不由也微微皱了皱眉，但很快还是把心思都放到伤者上。

    这会云嫒也处理好了，他们之前的对话和暗波汹涌她也听到了，若非医者天职，容不得自己救一般就撒手，她还真不想管这些家伙的死活，真对了念哥哥那句话了，早知道便不该救，救了还被波沾水，简直就是自己找虐。

    她站了起来，随手拿出一块白手帕，又拿出一个水袋仔仔细细的洗手插手，似乎碰到什么沾东西一般，一边冷淡道，“伤口已经处理好，既然怀疑我们有另有目的，那便早早带着你们的人滚吧，省得碍了双方了眼，也别打扰了我们的雅兴，真是晦气。”说着嫌恶的把手帕丢到火堆里边。

    看着是娇柔可人的小美女，一开口却是让人想上前给两刀子，云嫒的性格是遗传了她母亲，那张嘴绝对是遗传了他父亲，外边温婉安静，本性直爽火爆，外带一手亦正亦邪的毒术和医术，还有一条杀人不见血的毒舌。

    慕容秋枫和上官烨都略有压抑的看着下爆发的少女，虽也见识过这丫头火爆起来得嘴不饶人，手下不留情的样子，但毕竟少见，平时这丫头总是一副成熟稳重温婉端庄的样子，让他们都差点忽略了她本性了，不过看着丫头这样子，倒是感觉有几分幽香的样子。

    而慕容秋枫更多的却是略微松口气，这丫头从来到这里后，便一直安安静静的，他之前还担心着她状态调整不过来，这会见她这样子，多少也放心一些。

    慕容念忍不住低笑两声，恨不得做出拍掌鼓励这样的幼稚行为来。

    而对面那些少年却被气得脸色发青，但之前本却也是他们无礼在先，不管人家是否有目的，总归是救了他们，现在被他们自己惹恼了，人家不满也无可厚非。

    只是玄兵部落因为本身的价值，而导致部落水涨船高，部落中的**大小小都是被奉承的主，就算不是都会遇上就上赶着来巴结，但也不知道这样低看他们，甚至还得罪他们，难道这些人真不是为了神兵？

    就在众人气氛紧绷之时，突然远处火光摇曳，一些喧闹声响起，似乎有不少人向这边走来。

    几个少年听到动静，眼中都闪过一丝喜色，随后便微微松了口气，再看对面的几个人，底气又足了起来，再次将不满和轻视表现在脸上。

    慕容秋枫几人正对着，便正好看到了那边的情景，想必是之前出事后有人先去通知，现在大人找上来了。

    站在慕容秋枫身侧的上官烨皱了皱眉，下意识的按住慕容念的肩膀，身子稍向前，而雷霆也下意识的拉住云嫒的手，把她拉到身后，站在她前面，看着对面的人，神色微冷，气势全开，似乎随时都能进入战斗状态。

    实在是他们对这玄兵部落的印象已经很差了，不得不防。

    而对面的少年们被他们突如其来释放的威压也弄得一愣，随后神色微变，都是下意识的也做出对战准备。

    这会来援的人也赶到，来的是几个身穿铁甲的成年男人，他们并不知道这边发生什么事情，只是在看到对面几个陌生人气势汹汹不像好对付的样子，又看双方之间缠绕着紧绷的戒备和战意，便误以为那些人要对他们的少年们做什么事情，再看地上还躺着三个，顿时都眼红了，眼中满是怒意，也不问什么，大喝一声，‘恶贼尓敢伤我玄兵之人’便冲了过去。

    看着他们冲过来，早已经做出防备的上官烨和雷霆眼神都是一历，身子如风，卷起周边气流，空手迎上几人。

    慕容念急忙想要上去帮忙，毕竟对方有五个人，还有那十几个少年。

    不过肩膀却被按住，回头便见自家爹爹平静的朝他轻轻摇头，眼中似乎没有什么担忧。

    父王在爹爹内心是什么位置他再清楚不过，既然爹爹都不担心了，想必就算不是稳赢，也不会吃亏。

    玄兵部落武器天下第一，但武力值却不够看，原本只需雷霆一人出马，甚至不用办成力量就足够把这些人都撂倒，只是作为男人，心里都有要保护的人，一时间就自动出手，所以即使两人都压缩力量，拿不出几成来，对方还是没几个呼吸就都被放倒，连着看到自己人被打，一时也气急上来的十几个少年也一同被教训了一通。

    一个中年人在落地后，脸色难看，知道不是对手，立刻拿出怀中的小巧号角，吹了几下，似乎在求助。

    上官烨拍了拍手，回到慕容秋枫身边，其余的交给雷霆处理。

    虽说看不顺眼，但因为对方是玄兵部落的人，雷霆下手还是有分寸的，起码对那些不知轻重的少年还是只是教训了一下，都只是皮外伤而已。

    “你们是何人？竟敢到我玄兵部落造次，难道不怕成为九界公敌么。”看着少年们都被教训得哎哎直叫，那几个成年人都看得分外心疼又恼怒，这些可都是部落中为数不多的青年人才，下一代接班人，如果发生什么意外，那都是部落最大的损失。

    一直以来部落被捧在高处，就算在外有不少人不满他们，但至少就算一句重话都不敢当着他们的面说，何况是直接动手打人，这次他们还真被打蒙了。

    “呵，还真是好笑，我们造次，好心救了那些小鬼，结果对方不仅不感激，还出言辱骂，而你们倒好，一来就直接动手，我倒还真想问问，难道九界大陆是你们玄兵部落主宰的？所有人都要碘着笑脸匍匐在你们脚下才行？”雷霆冷笑着，脚下意识的把脚边的少年踢开，手臂一辉，气流直接划在少年之前躺的地方，顿时地面多出了深深一个小沟壑。

    众人眼瞳一缩。

    雷霆继续道，“想杀你们易如反掌，别人为了几把破兵器巴结讨好，爷我可没放眼里，真当自己有多重要，天下不用兵器的多了去，还真以为九界大陆没了玄兵就不行了。”

    几个少年被这一番鄙夷怒骂气得浑身发抖，恨不得扑上去来个同归于尽，但也有一些似乎有些明悟，或如梦初醒，回想之前自己一番人的作为，脸上燥得不行，他们确实被捧习惯了，也自以为是惯了，忘记了九界大陆不是玄兵的，而玄兵，只是九界大陆其中的一个，虽然表面看着重要，但如果这样下去，某天真得罪了不能得罪的人，也许玄兵会葬送也不是不可能。

    几个成年人反应相对比较快，虽然雷霆的话让他们也很生气，不过他们更在意他开始的话，不由都皱起眉来，听他所言，难道之前是他们自己误会了。

    这时候慕容秋枫也适时开口道，“几位，我等初来乍到，不慎到此，打扰贵部，确有不是，可贵部是否也太欺人太甚，人都有底线，贵部处处咄咄逼人，践踏人自尊，不觉过分么，既是强者为尊，却也该让人真心尊重才是。”

    慕容秋枫这不愠不火却暗含了几分怒意的兴师问罪，让几个成年人眉头皱得更紧，其中一个中年人立刻转头看向那些少年，沉声问道，“这到底是怎么回事？”

    那些少年手受伤不重，此刻也都趴了起来，一些觉得心里过意不去的少年垂头反思，也有人出来解释了一通，倒也没故意歪曲事实，都按着真实讲。

    事情到这会儿，也明了了，几个成年人脸色也有些尴尬，他们那时候也是一时护短冲动，见着那场面就以为真是自己认为了，直接动手，现在追溯起来，还真是事事都是自己这一方不对。

    他们虽也心高气傲，但也不是少年气盛什么都不懂，什么人能得罪，什么人不能得罪还是分得清的，之前动手的那两人，虽然看不出他们的修为，但显然都极高，又听他们语气，似也不是夜郎自大，恐也是有大背景的人，近几十年来，玄兵部落在外虽然声名依旧，但是事实上部落已经在开始走下坡路了，不宜在这时候闹大事情。

    想到这里，几个成年人面面相觑，随后都肃着脸上前，抬手抱拳道，“几位来者是客，今晚因为误会而动了气，实是我方之过，还请见谅，也多些各位举手相救，还请几位到部落中，接受我等的谢意和歉意。”

    “不必了，贵部太过金贵，为避免麻烦沾身，还是远离为妙。”上官烨冷声拒绝，语气毫不客气。