
    中州，九界大陆的核心之地，也是最为繁荣富强，底蕴最深的地方。

    这里，坐落了圣丹门，还有东方家族、北宫家族、凤家个家族的本家，其中凤家并不算在四大家族之内，但其地位在九界大陆也是不清，作为从上古传承到至今的隐世门派，拥有凤凰之血传承的凤家甚至连圣丹门都要礼让三分。

    只是这些隐世门派都是一个性格，不谙世事，闭关修炼，只要九界大陆不乱到伤了根本从而对他们也产生影响，其余的他们都不需要关心。

    而与凤家齐肩而立的轩辕家族，却是坐落在最北方东南，距离妖兽森林不远的荒凉之地，大概是一个奉信大隐于市，一个奉信大隐于林。

    能与凤凰齐肩，作为隐世家族门派的龙头老大，轩辕家自然也有了不得的传承，那便是上古神龙青龙的血脉传承，只是因为青龙血脉传承比较苛刻，龙本就不易繁衍后代，所以得到传承之血的轩辕家固然强大，但血脉却极为稀薄，一代不如一代，如今每一代拥有一个血脉已经很不容易了，所以对于这些后代，轩辕家都是极为看重。

    云飞扬当日和慕容秋枫他们所约的传信地点就是中州核心城池炎域中的聚仙楼。

    之所以设在这个地方，是因为这九界大陆哪怕真的乱成一团，这里却一定是最为安全之所，只因为这城池，是凤家所在的领地，哪怕是圣丹门，也不敢擅自到此寻事。

    但相对的，炎域也不是谁都可以随意进出的，想要进出炎域，必须办理通关文书或者拥有通关牌。

    通关牌算是凤家产业下发放的，数量很有限，多少人挤破头脑都无法拿到，只因为拥有这个牌子，就相当于和凤家多少有了些关系。

    当年云飞扬和帝择天在逃亡加历练的时候，也是意外的救了一只调皮离家的小凤凰，才有幸成了凤家的宾客，得到两面牌子，还有凤家欠下的一个人情，这个人情，是两人暂时手中握的最大筹码，不到万不得已不会拿回。

    那天云飞扬给了慕容秋枫一块他自己的通关牌，反正一队人，只需要一个人有证明就可以。

    作为凤家宾客，自然会拥有某些福利，比如，守城的卫兵在发现牌子后，便在取得同意后安排了两个卫兵护送他们外加当导游。

    初来此处，他们确实也需要导游来介绍介绍，等到了聚仙楼才让他们回去。

    聚仙楼，坐落在炎域中心最为繁荣的地段，也算惹眼，共七层的塔楼，金漆朱红，飞檐之处犹如衔这金牌挂铃的凤头，檐顶变如同展翅之处，每个顶共八角飞檐，而最上的顶尖之处，却伫立着一只浑身通红，脚踩金色火焰，口中吐着金色火焰的凤凰，看起来栩栩如生，很有震慑力。

    聚仙楼里边有云飞扬安排的人，所以他们并不需要做什么，只要在记录本上写上真实姓名便可，自然就有人会去通知他。

    但一时半会得到消息他也不会那么快赶到，两人便干脆在聚仙楼住下。

    最近九界大陆最热门的两件事，一件是灵虚老祖们几乎都同时出山抢夺飞升手札，现在这件事是越闹越大，已经不止是家族宗派间的比拼恩怨了，而是上面老祖们各人的恩怨而牵动下边的所有人，门派家族间都打得火热。

    另一件事自然就是门派大比的事情，慕容秋枫和上官烨自离开北平小镇到中州炎域，几天的路程却偏偏用了半个月，为的就是要错过大比的时间，因为门派的排名比斗便是在中州圣丹门下举行的。

    两人为此可以四处历练一番，如今距离排名赛已经过去五天左右，具体结果如何，他们还尚未知道。

    两人之前在外都是过着游云野鹤双宿双飞的生活，基本没接触其他人，自然不知道消息，如今一坐下来，又是在聚仙楼这样热闹的地方，想不听到什么都难。

    这不，才坐下来不久，便已经听了不下三四批人来来回回的说这两件事，特别是排名赛。

    “这御兽宗也真倒霉，估计这一下重创，可能都要掉出十名内的位置了。”

    “可不是么，这得修身养息多久才能恢复元气啊，而且听说御兽宗内的两位灵虚后期的老祖也都受了重伤，自顾不暇，如今御兽宗整个就是一片混乱。”

    “诶，别说十名外了，都不知道这下去御兽宗还能不能再存在，落井下石的人可不少啊，听说凌阳派和擎天派为头可是在御兽宗内敲诈了不少灵兽啊。”

    “这我也听说了，哎，真是令人羡慕，御兽宗里虽因为这次高阶灵兽死了不少，但其他的也有很多，养着也能进阶，有只高级灵兽，不比得到神兵差啊。”

    “说到神兵，突然让我想起了另一个更加倒霉的门派，也不知道当时那冒然偷偷闯入想要偷到神兵的人是不是脑子烧坏了，这玄兵部落可是能轻易冒犯的，九界大陆有多少人渴望他们的神兵，但人家玄兵部落连个城墙都没有，却一直都相安无事，大家都是明白其中意味，怎么还有那么傻的人鬼迷心窍呢。”

    慕容秋枫开始的时候听到这件事心里咯噔一下，以为玄兵部落因为神兵的事情被牵连现在也卷入风波中，但后来听下去，却有些哭笑不得。

    原来在神兵出世后，便有许多修者挤破脑袋的想近水楼台先得月等着玄兵部落宣布神兵一事。

    玄兵部落有个不成文的规定，所铸出的神兵部落都不能自己留，必须送出给有缘之人，所以每次玄兵部落出现神兵都会发出帖子，并定下规格和方式，让人们自己争取。

    可这次玄兵部落却一直安静，没有出面说什么，众人按捺着等得门派排名赛快开始玄兵部落还是没有任何消息。

    最后终于有人安奈不住，登门询问。

    有一就有二，越来越多的人上门询问。

    长老们知道这件事是无法隐瞒的，所以本也没打算隐瞒，只是想吊着这些人些时日，好让慕容秋枫他们一行人顺利离开，只是后来被烦得实在不耐，又担心人多事情也多，一闹起事情来会伤到部落里的孩子，便干脆宣布神兵耐是帮忙别人打造，造好之后已经认了有缘人为主，如今早已离开，不止部落中。

    玄兵部落中另一个规定，想打造神兵的人，可自带各种材料上玄兵部落求请，不过要玄兵部落肯接下这活。

    玄兵部落向来眼高，不是什么稀世材料，都不接，九界大陆的天材地宝不少，开始也有人带各种材料上门，但总是被挑三拣四否定拒绝，不是材料不全就是材料不适合所想打造的兵器。

    久而久之的，人们也开始认为这其实是玄兵部落故意不想接而刻意刁难的，便越来越少人上门，这一代一代传下来，中间也有出现过为人铸造的，但人家不止要看人看材料还要看心情。

    修者们大都心高气傲，如何肯为一个不确定的结果而送上门给别人刁难，便慢慢的这事情就少下来。

    听到玄兵部落解释的人们，有的相信，有的不信，有的不甘，所以终于有人脑一热，就夜袭玄兵部落的炼器谷，想偷盗神兵，这人被发现后，还因为慌张而大打出手，伤了玄兵部落的一位长老和几个青年。

    这下玄兵部落肯定不能在静默了，大长老发火彻查，查出那人乃是十大门派排名第五的炼器宗弟子，估计那么不顾一切偷闯，不止对神兵有觊觎心思，还对玄兵部落中的各种宝物器材炼制材料等有心思。

    玄兵部落能屹立九界大陆这么多年不倒，甚至成为那么多人礼让三分的地方，自然有其底蕴和手段，炼器宗在这个时候不敢得罪玄兵部落，炼器宗宗主甚至亲自带着各大长老上门赔罪，当场处置了那名弟子，并奉上炼器宗镇宗之宝才暂时解决了这件事。

    可炼器宗这一次送出的宝物还有不少，不止给玄兵部落赔罪的，还有给其他玄兵部落有资历的拥护者，让其为他们说好话，这次炼器宗也是元气大伤。

    听了这件事后，慕容秋枫很歉疚，玄兵部落是因为他们才一次次的不小心被卷入风波中。

    原本他是打算回去，但听后来事情已经解决了，便打消了念头，只想下去到那里再好好赔罪。

    至于御兽宗的事情，说是倒霉还真一点都不差，而且这倒霉还和他们有那么一点关系。

    上次聚灵城，御兽宗的人帮助东方家除孽，后来有一位弟子在其中意外殒命，原本御兽宗只是顺势个元婴期的弟子也不是多么大的事情，但因为排名在既，这个时候顺势任何一个人才都是巨大的损失，加上御兽宗有心压擎天宗，便制造谣言把罪魁祸首指向擎天宗，说是擎天宗的人乘乱害人。后又因为人是为东方家而死，还是死在东方家的人手里，为此想敲诈东方家些东西或者帮忙。