
    庞大的威压突兀的充斥整个屋子，狠狠的压下。

    玄灵后期的修者，真真实实一步登天的存在，便只查那最后一步，就算这一步或许耗尽一生都不可能跨过，但对于低两级，还只是元婴期的两人来说，却绝对相当于天者之危。

    便如以绵薄之力撼巍峨大山一般，两人只觉得身上陡然一沉，细密的灵气逃逸一般的从毛孔中钻了出来，迅速的流失，窒息般的重力让心口觉得有些苦闷，细密的汗水已经附上两人的额头。

    这样直接的试探或者是警告，虽然两人实实在在的感受到这种强者的震撼，却也深深的激起了他们心中的执意、不屈和向往，那种勇往直前，初生牛犊不怕虎的冲劲。

    狠狠的咬牙，两人对望一眼，随后默契的闭上眼睛，桌子下的手轻轻交握，调动灵气抵抗起来，原本被压出来的灵气再次被迅速的抽回，连着周围分布的灵气，都在以肉眼可看的速度被急速的抽取着，就仿佛在这两人中间有一个无形的漩涡。

    段无痕有些讶异的扬了下眉，手微微一顿，合上了手中的药典，看着两人周边的变化。

    以修者的眼睛来看，能分明的看到那包裹住两人那如同白雾般的灵气，很浓郁，但让他惊讶的是，那些浓郁的灵气却在飞快的被慕容秋枫吸进身体中，再如同游龙一般脱离出来，环绕在周围，甚至被旁边的人吸收。

    而那再生的灵气，却几乎比之前的灵气精纯百倍，可以说完全是用之前的灵气压缩过滤再散出来，便好似整个大海压缩成一滴水，去掉了所有杂质，那滴水便包裹了可怕又纯粹的精华。

    段无痕不觉的抬起手掌，感觉着这些精纯的灵气，惊讶的发现自己体内沉淀的灵气似乎也在被动的流动起来，被这些精纯的灵气驱赶，连曾因伤受阻的经脉都隐约有些松动，却只因为这里灵气不足的原因，若是在一处灵气充足的地方，或许这些灵气很可能真会给他带来意外之喜也说不定。

    他不由认真的打量起慕容秋枫来。

    初次见面，这个年轻人给他的印象只是谦和有礼，但修为很普通，即便他身上那充溢的灵气表明他天资不错，但在他眼中来看也没什么奇怪，在这九界大陆，只要有背景的，想要弄些天资卓绝的修者并不难，从骨龄上来看，将近四十还没突破出窍期，其实也不算天资多么卓绝，定多就算好些而已。

    可现在他不得不重新审视。

    修者所吸收的灵气如何，将代表修者未来走多远，九界大陆灵气虽然充裕，但灵气这种东西，就像俗世普通人吃普通粮食一般，虽然对身体有益，却也含着不少对身体无益的杂质，等这些东西慢慢的沉淀，便成了日后的祸端，这也是虽然有很多修者能轻易达到中上，却很难再上，每一层都越发的艰难。

    这个问题，曾经是圣医谷研究的一项大课题，而且也取得了眉目，圣主炼制出了一种丹药，使进入玄灵期的弟子服用，服用丹药之后，体内的一切都会瞬间被摧毁，灵气散尽，但很快却又会重构，然后丹药中的精纯灵气便会重新占据身体，破而后立。

    这个突破点，无非就是驱逐杂质，让身体里的灵气灵力更加的精纯。

    但现在他没想到，却有个人不用什么就能这样做，抽除杂质，提出精华，再注入，甚至抽取出来的精华竟然精纯得能影响其他修者的灵气，就好像那些灵气见到了掌控他们的王一般而臣服退却。

    段无痕有些失神，手不觉的握了握，心中隐约突然掀起一股热Lang，一股已经很多年没见的激动和兴奋。

    当年圣主想要炼制那样贮藏精纯灵气的丹药几乎耗费了圣医谷的大半精贵药材，抽取数不尽的灵玉灵气，总要失败许多次才能练出几颗来，而且服用过程也极为凶险。

    而这个人……

    若能从他身上找到原因，或许就能解决那只能指标不能治本的问题。

    但很快，惊喜的神色又从他脸上迅速褪走，转回的是最开始的阴沉，显然那些不好的记忆，再次左右了他的心态。

    圣医谷的教导，为天下苍生福泽，可如今，圣医谷已经消失了，现在曾经被圣医谷福泽过的天下苍生恐怕已经彻底忘记圣医谷这个存在了，而他遵守着圣医谷的理念，却又得到了什么回报。

    眼中，不觉的浮起了丝丝阴霾，却突然顿住，随后回神，转眸再看去，眼瞳不觉的一缩。

    只见原本在慕容秋枫旁边一直趁机贪婪吸收精纯灵气的冷面男人身上突然缠绕起了噼噼啪啪闪耀着火花的细小闪电，而从他身上，竟然慢慢的涌出了灰黑色的雾气，雾气中有丝丝的白色缠绕其中，白色压着黑色，黑色又想吞噬白色，产生拉锯战之后是中和，成了灰色。

    他惊讶的是，那黑色，明明有魔性，而白色，却有精纯的天地圣灵之气，一种至圣一种至邪，竟然让他完全看不透改变，这完全就是一个矛盾体，半魔半圣，却是平衡得让人惊叹。

    段无痕眼中的诧异越来越浓厚了，这两人……

    这是，在外边农作的人们，只感觉烈阳突然被云遮掩，一阵阵清凉的风吹拂起来，把农作物都垂得东倒西歪，而天边，厚厚的白云翻滚着，慢慢染上灰色，整个天色暗灰下来，看起来好似要下雨，隐约还能见到天边一声声闷雷。

    众人不由惊讶，随后夸着脸暗骂老天翻脸太变幻无端了，但抱怨归抱怨，还是只能匆匆忙忙整理，准备回去。

    段无痕抬眼看了看屋顶，再看看那两人，目光在两人之间转动，眉头越皱越紧。

    他能感觉到有人突破的先兆，却看不出这会是哪一个要突破，还是两个都要突破，可他能感觉到那慢慢凝聚起来的天地之威很强大，显然不仅仅只是一个要突破出窍期的元婴者的雷劫，这感觉强度，倒有点像玄灵期爆发的雷劫能量。

    只是……

    眉心紧紧的锁着，但很快他有只能叹了口气，收起药典，起身，不管现在是出现什么状况，这两人是不能被打断或者干扰，他不知道是该叹他们太轻心还是太蠢，亦或者太自大，竟然就这么在一个似乎对他们不怎么善意的陌生人面前开始突破。

    若是在这期间有人起了坏心眼强硬干扰，他们的下场只会很惨，即便不在雷劫之下灰飞烟灭，也可能落得个终生残废。

    罢了，就当是为未来徒儿积点德吧。

    段无痕负手离开屋子，走到院中，抬手，手心上躺着八支三寸长筷子大小的金色钉子。

    手腕一转，钉子便朝院子四面八方射去，随后围着院子，在十米外入土一寸。

    这是引雷针，而他摆下的，是锁雷阵，把所有天地之威吸引在一点，困住雷劫，使得周边的人不会受到影响。

    这里都是非修者的普通人，绝对受不住这恐怖的天威。

    不过这阵法也有一个弊端，那便是集中起来的雷劫威力会比之前的要强大更多。

    他负手转身，看了看屋子，又抬头看看上空凝聚起来的灰色漩涡，雷云已经在凝聚，眼眸眯了眯，眼中竟然出现一丝期待，便让他看看，这两小子身上还有什么奇特，还有什么能带给他惊喜。

    此刻在山上的几个人也擦觉到了变化。

    段杞连忙盖住竹篓的盖子，防止摘到的草药被吹走，一边皱着眉听那闷雷道，“这天怎么变得那么突然，看来是要下雷阵雨了，我们还是赶紧下山吧，不然就危险了。”

    而在亲眼见识过几次雷劫的云嫒和慕容念，第一时间听到雷声却想到了雷劫，而非自然现象，不由都看向蹙眉看着远方的雷霆道，“不会是雷劫吧？”

    雷霆皱着眉，眼中也有些不确定，但还是回答道，“是雷劫，不过不确定是不是他们，你们在这里不要下山，雷劫的地点是在山下，我去看看。”说着便快步离开。

    他说的他们是谁，两人自然立刻就想到，不由眉头也是一皱，脸上开始出现凝重之色，担忧起来。

    修者每次经雷劫都是一次生死边缘的挣扎，虽然相信爹爹他们的能力，但还是很担心，这样恐怖的天威，真的没问题么。

    段杞却有些听不明白雷霆的话，但见他不带他们离开反而让他们留在山上，更是不解，不由转头看向其他两人，“怎么回事？我们不下山么，雷雨天不下山很危险的。”

    “这不是普通的雷雨，这些以后再和你解释，现在我们呆在山上只会更安全。”云嫒摇摇头说着，随后拍了拍慕容念的肩膀道，“别冲动，就算我们过去也只是添乱，先等吧，相信他们一定可以平安过关的。”

    慕容念咬咬唇，许久后也只能垂下头，叹了口气，转头看向云嫒，眼中少了平时的肆意，多了几分成熟稳重，“小嫒，我是不是太没心没肺，太不上进了，爹爹和父亲们为了能撑起一片天而冒险忙碌，我却心安理得的在他们的庇护安排下平安成长。”