
    所谓的价格单，是一本描金镶玉的大本子，每一页都是上等不制，而上边刻着每一件玉磬的样子和对应的介绍与价格，倒是面面俱到。

    玉磬除品质外，还分两种，未雕琢和已雕琢的，未雕琢便是解开之后只是简单的切割一般灵玉规整两只宽长条状，已雕琢的便是在玉石上边下工夫，雕琢出各种花纹和形状，而且这类雕琢并不是简单雕琢，而是经过符文雕琢师来雕琢，在玉上会加持其他东西，比如防御或攻击等。

    这种玉磬也比较受欢迎，但多是拿来送人或者佩戴，并不是用来吸收修炼。

    不过他们买玉磬也只是为了卖出，外形自然不用讲究，便直接看未加工的，从中品开始。

    中品的价格还算便宜，不散卖，都是以五十为一批，一批十两，而上品的，是以十个为一批，一批一百两，仙品的没有未雕琢的，大概绝对真的没有人会买，所以干脆加工成装饰品，里边有三样，一尊巴掌大的绿佛，一件巴掌大的绿色睡莲还有一柄白色玉笛，三样的价格都不便宜，竟然是一万两以上。

    十两是一斤，一万两可就是一千斤的灵石，数目还算大。

    慕容秋枫皱眉算了算，按照那天在兑灵阁中看到的牌匾兑换价，上品灵玉最高品质的，一个可换五百两，十个的话也只能换五千两，还差一半，他们现在手上的灵石都还不够买上品玉磬。

    想到此，慕容秋枫干脆的合上本子，抬头对青年道,“麻烦给我一批中品灵石。”五十个中品可以换两百五十两灵石，足够买两批上品玉磬了，只是这样就要夺走几趟，麻烦了些，还要纳灵，更要费不少时间。

    想到这时间，又忍不住朝旁边老神在在喝茶，心情明显很好的某人瞪了一眼。

    青年人愣了下，眼中闪过一丝失望，勉强的笑了笑，“好的，请稍等，二子，为客人清算。”说着便转身离开。

    老板原本正过来，遇到青年，得知只是买少数的中品玉磬，便也没心思去招待了，十两灵石对普通人或许还算可观的数目，但对他们来说，根本不起眼。

    拿了玉磬，两人先回了一趟客栈，先把五十块玉磬纳灵，花了差不多一炷香的时间。

    上官烨干脆让慕容秋枫先在客栈里休息，等他换好玉磬拿来给他纳灵。

    慕容秋枫本就被折腾了一夜半天，身子确实有些不适，等会还要大量纳灵，便也点头先休息。

    二上兑灵阁，伙计们一看这不是昨天那两个卖中品灵石其中一个么，怎么灵石这么快就花完了。

    这次他们也没有去叫掌柜的，上官烨也不废话，直接把五十块灵玉堆在桌子上，道，“五十块，全换灵石，先切出一块两百两的，剩下的切散。”

    女子看着那堆中品灵玉愣了愣。

    中品灵玉虽然价格便宜，但是也不是普通修者能随便拥有的，昨天的十几块还行，但今天却又拿了五十，虽然在他们眼里也不是很多，但却有另一种意思，那就是他们身上可能还不止这些灵玉。

    能拥有庞大灵玉的，即便品级不高，却也显然不会是普通修者。

    女子心思百转的猜疑着，却也没有怠慢，让人收了灵玉，便去准备灵石，只是这次没有通知掌柜出来，昨天她已经让掌柜给训了一顿，现在就算有所猜疑此人身份可能不一般，却也无法肯定，再说看他这样子，显然不想耽误时间，她可不想胡乱得罪可能不能得罪的人。

    拿了灵石，上官烨直接去玉磬阁买了两批上品玉磬。

    来往两趟不止兑灵阁惊讶，玉磬阁的人也惊讶。

    上品可不同中品，上品玉磬要变成灵玉才有价值，不然就成了废品，而他们买那么多玉磬，显然不是买着当废品的，可上品灵玉需要抽干一个元婴者的灵力，就算两人都是元婴中期的，两块都已经够他们折腾了，还买那么多。

    可当半个时辰后，上官烨三次进门，把二十块上品灵玉放到桌子上时，兑灵阁的伙计们终于不淡定了。

    若说中品还可以用灵石兑换购买，但上品却很少被拿来兑换灵石，大多都直接以物易物，去交换自己所需要的宝物，而且，上品灵玉可是那么好得的，但凡能拥有的，除非是交了好运得到某些已故前辈遗留的宝贝，不然便是大家族或者大门派赠给弟子的福利。

    而上品一般也都会送给地位比较高的弟子，可有时候一块都已经算莫大恩惠了。

    这个人却一下子就拿了二十块。

    女子勉强的笑了笑，道，“还牢请稍等，上品灵玉需要我们掌故的过手。”她突然想到在最开始的时候看低那两个人是多么愚蠢的行为，还好东方家族对下边训练比较严格，而不会因为自身情绪而得罪客人，不然她恐怕就因为傲慢和不屑得罪了。

    上官烨皱了皱眉，手指不觉的轻轻敲着桌子，面上显出几分不耐，淡淡道，“快点。”

    手心不觉的握了握，掌心都是冷汗，暗道一声好险，女子匆匆忙忙的进到后院通知掌柜的。

    得到消息，掌柜的也很惊讶，又听之前这人又来换过一批中品灵玉，不由黑着脸又把女子训了一边，骂她竟然不告诉他，害他怠慢了客人。

    女子唯唯诺诺的应着，心里委屈得很，却又不能顶罪，只能自认倒霉，还好，被掌柜骂总比得罪那人的好。

    掌柜的忙出来，只看到一人，还是那个看不出修为的人，眼睛闪了闪，脸上的笑容‘真挚’了许多，客套起来。

    上官烨怎么会看不出他们态度转变为那般，却没耐心去打交道，Lang费太多时间了，宝贝该又生气迁怒了，若因此而让以后的性福没有，那可真糟糕透顶。

    在上官烨没好脸色的不耐催促下，中年人也套不出什么话来，最多也就只知道对方姓尚。

    等送走了人，掌柜默默思索，姓尚的，是哪一家？可似乎没有哪一家姓尚的多么出彩，难道是门派中人，那又是哪个门派翘楚姓尚。

    而且，现在临近门派大比，这个人却来卖上品灵玉而不是拿去增加修为，怎么说都说不过去，这可不像门派中人的作风。

    “掌柜的，是不是要小人查一查？”女子忍不住上前进言。

    掌柜抬手制止，“不必，不要打草惊蛇。”

    “是。”女子应下，接着又皱眉一脸疑惑问道，“掌柜的，小人有些不解，若他真的急需灵石，为何不把这上品灵玉送到排名行呢，起码能翻百倍的价格都说不定，就算只是按估价值也要多几十倍了。”

    这点不是他们不愿，而是不知道，慕容秋枫对此的了解善浅，多是根据云飞扬的描述和雷霆的叮嘱，只知道上品灵玉够不上拍卖资格，却不知道只要数量可观的话，其实也是一笔难得的宝藏，二十块上品高质量灵玉，可不比仙品差，拿到拍卖行，何止是翻了百倍，千倍都不止。

    但掌柜的却没有因为赚了那么多利润而高兴，他此时也在为此思索和不解，只是他想得比较深。

    回想昨天两人的言谈举止间，似乎对这些都不了解，又想到之前还兑换了五十个中品灵玉，看这人也不是婆婆妈妈的人，反而不喜麻烦，那何不直接用上品兑换，何须来回那么几趟，也只有一个解释，那就是那时候他们根本还没有上品灵石。

    不知想到什么，掌柜脸色突然变了变，却又很快再次皱眉思索起来，否定刚刚那一错而过的荒唐想法，但那想法却好像就这么突然在心里扎了根，拔不走。

    “红丹，你去稍微打听一下他们今天有什么举动，小心行事，别被发现了。”

    “是。”女子领命出去，她所修的能力的隐匿和魅惑，最适合打探消息，也难怪她之前问要不要她去打探。

    掌柜沉默了下来，眼睛不觉的看着桌子上的灵玉，心中虽极力的否定那荒唐想法，但放在桌子上不时微微抽动的手指却表明了他的情绪，兴奋，期待，或者是其他。

    先不说上官烨的举动在兑灵阁留下了什么巨雷，玉磬阁此时目送人离开的老板也如同兑灵阁的掌柜般陷入思索。

    买仙品玉磬其实没有什么，很多大家族公子什么的也经常买这些当首饰送女子欢心，但问题就出在前两批，中品玉磬和上品玉磬。

    但他们到底如何反应如何各种猜想，此刻房间里的两人却不知。

    看着桌子上的仙品玉佛，慕容秋枫深吸了口气，抬手要去抱。

    上官烨连忙抓住他的手腕，皱眉道，“真不会出问题？”

    慕容秋枫有些好笑的看着他，“不会，之前的上品灵玉不就是最好的证明么，其实抽出的量也差不多，但是我现在状况很好，身子感觉比以前好，或许雷霆说的有道理。”

    上官烨还是有些不放心，“不如我们再留一天，明天再继续，你今天已经输出够多了。”

    “放心吧，真没事。”

    “不行，我说明天就明天。”上官烨干脆也不犹豫了，直接把绿佛收了起来，强硬反对。

    慕容秋枫话都梗在喉咙里，只能瞪着他，但想自己若再一意孤行，虽然能确定确实不会出问题，但难免会让他担心，罢了，便再推一天吧。

    ――――――枫枫，乃不能老是惯着，忘记了上次对那禽兽心软的惨状了么，乃要调教~咔咔咔咔，星期天加更章（1）补上，今天心情好，天气也变得好，两章都写得两人腻歪歪的。