
    “到了那边，事事定要谨慎，无论做什么都要先询问过长辈，知道吗？”幽香严肃的叮嘱着云嫒，只是眼中却是满满的不舍。

    虽说这个女儿从小就因为比较念着她哥哥而一直和主子他们一起，相反他们这对亲生父母相处的时间倒不多，但这无碍他们对她的宠爱，那时候虽分割两地，还说想的时候可以随时见，但是现在一旦离开，想再见面，可能要好几年后了。

    云嫒抿了抿唇，伸手抱住母亲的脖子，头埋入她的脖颈中，微微低哑着声音道，“我知道，娘，我会好好的，一定不会闯祸，嫒儿等这你们来，你们也要好好的。”说着抬起头，身后也搂住旁边父亲的脖子，头靠在他们想贴的肩膀上。

    云天微微勾着嘴角，手轻轻的顺着她的后背，眼中满是慈爱，“爹爹和你娘会很快便去和你团聚的。”

    “香姨、干爹，你们放心吧，我会好好照顾云嫒的，一定不会让她被坏小子拐走。”慕容念施施然的走过来，笑容可掬。

    云嫒忍不住抬头白了他一眼，“到底是谁照顾谁。”不过也因为他这么一打岔，刚刚略显悲伤的情绪都少了许多。

    “当然是我照顾你了，哥哥照顾妹妹本就是应该的。”慕容念痞痞一笑。

    云嫒狐疑的撇了他一眼，突然目光落到某处，眼眸微微眯起，嘴角也勾起几分暧昧和挪揄，“未来的不好说，不过昨晚某人被照顾得似乎有些激烈了，真可惜，我竟然错过围观的机会。”

    幽香找就注意到，毕竟那么些明显的印记在那白皙的脖子上实在太明显了。

    慕容念下意识的扯了下领子，却又觉得多此一举，干脆大大方方的给人看，挑眉道，“怎么，嫉妒了，我早就告诉你，如果你温柔点，说不定……嘿嘿。”

    不远处，上官烨看着这边得意洋洋的小鬼，挑眉看向黎伍，眼眸微眯，带着几分审视和凌厉，语气却是漫不经心，“吃了？”

    黎伍正看着慕容念，闻言微微一愣，随后明白他说的意思，不由眼神多带几分不自然，“咳，止乎于礼。”

    “啧，看不出你还是和柳下惠，不过我看除了最后一步，估计也吃得差不多了。”上官烨嘲讽嗤笑，但眼中还是带上了几分满意。

    后边，慕容秋枫走了上来。

    上官烨立刻甩下身边的人，走上去，见他脸色带着些许疲惫，有些心疼的握住他的手捏了捏，“如何了？”

    慕容秋枫转头看他，安抚的笑了笑，轻轻点头，“可以了。”随后再看向众人，眼中全是不舍。

    众人听到他的话，也是沉默了一下，随后都强颜欢笑。

    两个少年少女一一给了几位叔叔一个拥抱，随后便坚定的掉头往后边跑。

    雷霆守在已经开启的阵法中间，背上站着模样依旧的土精灵呼呼。

    见慕容念跑来，呼呼一个雀跃，直接飞过去，像个抖M，即使怕这小恶魔，却也喜欢粘着他。

    而云嫒则跑到雷霆前面，抱住雷霆的脖子，把头埋进柔软的鬃毛里边。

    雷霆能听到小丫头轻轻的啜泣声。

    它轻轻叹了口气，头动了动，蹭了下，算是安慰。

    没一会，慕容秋枫和上官烨也相携而来，后边却没有跟着任何人。

    两人进入阵法中，原本平静的法阵立刻卷起了风暴。

    透过风暴和交错的光芒，几双目光深深的看着某一处，似乎在做最后的告别。

    “来日方长，我们还会回来。”上官烨伸手轻轻搂住他的肩膀，沉声安慰，也是说给那两个孩子听。

    过了今天之后，他们要面对的，还有更多的困难。

    慕容秋枫转头看他，抿唇点点头，抬手握住他放在肩膀上的手，白光闪烁而过，几人只见一片苍茫，之后便是刺眼的亮光，忍不住都闭上眼睛，身体感觉不到任何异样，人却如同漂浮在空中一般。

    但是这样的感觉却好似不过短暂的几秒而已，当脚踏实地，几人睁开眼睛的时候，入眼是一片金黄，那是一条四周都是金黄色的走道。

    “走吧，到了出口便是九界大陆了。”雷霆朝他们偏了偏头，率先走在前面带路，却是周身一闪，变成了人形，一边不舒服的扯了扯衣领，一边道，“出口是不定向移动的，所以也不知道我们会到哪个地方，希望运气好一点，正好距离擎天宗不远。

    擎天宗是裘千行，也就是慕容秋枫师父在九界大陆所在的宗派，在九界大陆中算是十大宗门之一。

    对此，慕容秋枫也只知道师父在其中地位并不低，但也非掌权者，应该算是管事长老之一，还有的就是具体地址，此外便什么都不知道。

    而雷霆虽然对九界大陆比较熟悉，但也有限，北地他算是最熟悉的，而擎天宗所属的南方他比较少去，也便没有那么熟悉，和老头相识也只是个意外，并没有多了解，所知道的都是老头所说的，有真有假，反正那老头也应该不会害了自己的弟子，只要把他们顺利送到九界大陆，剩下的就让老头去安排。

    走了差不多一炷香后，前面出现了六个出口，各闪着红、黑、白、黄、紫、金六中颜色的雾气。

    不用几个人问，雷霆再次解释起来，黄色是人类修者进入九界大陆的入口，也是进入人类距地，红色的是魔界、黑色的是冥界、白色是仙界、紫色是妖界、金色是神界，除了白色和金色必须限定修为外，其余几个都没限定，不过若没那个能耐，擅自闯入会很危险，毕竟其实六界都不是那么好相处。

    他们走向了最左侧的黄色出口。

    但目光都不由自主的看向白色出口和金色出口，仙界和神界，传说中的存在。

    好奇心每个人都有，何况他们这次进入九界大陆最主要的任务便是寻找这种超脱的存在，仙界有一定的法规，那么目标便是在神界，可神界，想要触及何其困难。

    似乎明白他们的想法，雷霆继续说道，“其实想进入神界，有时候并不是非要修为限制，不过那种机会也是极为困难得到，具体的到时候比较了解的人说得比较清楚。”

    上官烨狐疑的看着他，却也没有开口问。

    进入黄色雾气中，眼前如同蒙上一层纱，再往前踏出，便如同揭开了黄纱，眼前一片清明，满眼绿意。

    几人站在出口，而出口处的黄光在他们离开后消失不见，再看不到半点异常，周围是一处断层山壁，不远处是轰隆隆的瀑布水流声，空气中浓郁的灵气让人心情舒畅，心神俱清。

    “这就是九界大陆么，看起来似乎也没差多少。”慕容念四处望了望，入眼的是一片翠绿，远处的翠绿中，似乎还有一些圆形黄褐色的蘑菇盖，看起来像屋顶，不过圆形的屋顶，倒还奇特。

    “可知此处是什么地方？”慕容秋枫转头看向雷霆。

    雷霆皱眉，朝远处那些蘑菇顶看了看，眼中有些不确定，“还不能肯定，不过如果没记错的话，应该是在北方，我记得只有北方最贫瘠独立的地方还存在一些奇怪部落，而他们的建筑听说便是蘑菇形。”

    “北方？还是最贫瘠怪异的地方。”上官烨皱了皱眉，那还真是不好的消息。

    雷霆无奈点点头，摊开手道，“希望是我记错，不然我们的运气可谓倒霉到家了。”

    “要不我们先下去，找人问问？”云嫒抱着慕容念的手臂，有些不安道，毕竟初来乍到，陌生的环境，未知的一切都让人不安。

    慕容念知道她紧张，安慰的捏捏她的手臂。

    雷霆点点头，“只能这样，不过我们要先易容装扮一下。”说着从储物空间中拿出当年裘千行早有准备的衣物，两个大人各一套，慕容念也一套，只是少了云嫒的，便干脆多拿慕容念一套，让云嫒先女扮男装。

    俗世的衣物和修真界的衣物看起来似乎相差不大，事实上相差很多。

    修真界中的衣物大都内有乾坤，就如他拿出来的这几套衣服，都是金蚕丝织成，绣纹上的图案是符法，符法的种类按照等级，不同的等级也有不同的威力，更象征一个人的地位，金蚕丝本身也有一定的灵力，有防御作用。

    雷霆不得不说，那老头对这徒弟还真好得没话说，处处都安排得仔细妥当，连着他身边的人也跟着沾光，也好在这次跟来的人不多，不然的话还真没有太多衣服。

    等他们都换好了衣服，他又递过去一瓶易颜丹。

    在修真界，俗世的易容术根本不起作用，一般炼丹期的都能看破，易颜丹是正四品丹药，能按照服下后心中所想的面貌调整易容，算是比较鸡肋的中上品丹药，但也珍贵，老头给的也不多，就一瓶，共十颗，每一颗能维持三天，就算是灵虚期的修者也看不出异样来。

    简单和他们说明后，连他自己，五个人很快便改变了相貌，呼呼服下了变形丹，变成了一只黄色的小狐狸，看起来很普通，几人的相貌都尽量调制得普通些，再变了下气质，内敛了气息，看起来便有些不起眼。