
    上官烨随手夹起一片肉丢进口中吃下才说道，“段无痕是谁，虽然他现在只是个普通的大夫，但是他本身是玄灵后期修者，那老家伙精明着，小孩子底下的小动作他会没发现？”

    “你是说，可能是他授意的？”慕容秋枫一愣，随之眼中闪过喜色。

    “不一定，不过不是没有可能，这些天你们总上山，这山林就这么大，他们也上山，以段无痕的能力会没发现你们，山林并不安全，那少年也去，自然要跟在段无痕身边，他若看见你们，那老家伙肯定也在旁边，现在少年才送东西来，若不是私下有那老家伙那么一丁点松口或受益，以那少年和你们无亲无故，也不会突然拼着欺骗隐瞒家长的事情来。”

    “你别一口一个老家伙。”慕容秋枫拧眉口气略带无奈。

    “咳，是段老前辈。”上官烨对答如流直接改口。

    “当时那老……前辈也在旁边是肯定的。”雷霆想了想也说道，“那少年是真的只是普通人，虽看起来很灵气，却并非修者，以小念和小嫒现在的程度不可能那样可以清楚视物的距离还感觉不到少年，除非少年旁边有更强大的人隐了气息。”

    “啊，对了，我记得大长老离开前曾和我说过，段老前辈虽孤僻，但几位痴迷药理，钟爱草药，会不会是我们寻草药的举动阴差阳错的投其所好，所以他才对我们略有改观？”云嫒皱眉回想着。

    “有这可能。”慕容秋枫点点头。

    “这倒好，不管是不是，那么接下来的日子你们便继续吧，或许那少年，你们可以多接近接近。”上官烨扬了扬眉下了断言，“好了，解铃还须系铃人，既然是这两个小家伙的事情，这次就让他们自己去解决吧。现在吃饭吃饭，正好庆祝下。”

    暂时不用再想任何突破口和办法，宝贝也不用勤勤恳恳的应付每个人吧，干脆明天就把宝贝拐走，四处走走看看，这里景观倒不错，说不定心情一好，宝贝还能找到契机突破了也说不定呢。

    两个小家伙最近对于因为自己的事情而给其他人带来麻烦而过意不去，现在有机会自家去解决，出一份力，自然高兴。

    第二天，心情稍好的慕容秋枫顺利被上官烨拐去四处游览，说游览，其实也就是找处没人的地方继续二人世界。

    被抛弃的雷霆黑着脸看家，把上官烨给咒骂个上千遍，以至于按例上门拉关系的人都被吓走，之后雷霆完全成了这一家子的反面教材。

    或许是年龄相近的少年少女们感情比较容易建立，又或许是那叫段杞太过单纯，反正在很‘巧合’的遇到两三次，顺利聊了几次后，三人几乎形影不离，每天相约在山上，寻药，讨论药，云嫒还教着他怎么制药，不小心‘透露’不少自己创新的单方给他。

    而从第一天遇到后几个少年少女一起，第二天开始段无痕便再没有亲自带段杞去采药，而是让他自己去，美其名曰历练。

    不过段杞每天回来都会兴高采烈地说一天他们的成果，还记录了不少和云嫒讨论的记录和单方，而这些，往往总会也被段无痕看去。

    看着云嫒的那些说法，想法，还有一些单方，拿回来她自制的丹药，虽然都是很简单很普通，但从中确实也可以看出这个女孩得天独厚的天赋。

    但最让他欣赏和心动的，却是因为这个女孩不像其他炼丹师一般，几乎就是把丹药看成所有药理，忘记了曾经丹药一业，也只不过是医药中一部分而已。

    这个女孩身上便有此亮点，并不着重丹药，而是着重药材，善于从药草中挖掘各种特性研制成各种药物，并不是因为炼丹而炼丹，而是无目标的针对各种病或者各种药物药性来制药。

    手指轻轻点了点书册，段无痕凝着眉，突然手指轻轻一划，一本大约手掌长度般厚，表皮纯金色，却没有名字的书便出现在桌子上。

    看着这本书，段无痕眼中终于有了些许的波动，手指轻轻的抚摸书面，眼中是各种各样的情绪，许久后，他才深深的吐出一口气，抬手放开厚厚的书面，露出的扉页上面写着四个大字《圣医药典》。

    药典，是圣医谷先人们的知识凝聚，共分六册，分别是丹典，里边是各种丹方；草木经，记载各种已知的仙灵之药；药典，记载了各种药方；病集，记载了各种病症和治法；毒经，各种毒药的制作；医策，是圣医谷的基本，主要是教导人体穴位脉络骨骼等的认知。

    这六本，除了圣医谷谷主能掌握六部全外，其余圣医谷相对六个分阁阁主只能各自掌握相对的一本。

    而作为圣医谷的首席大弟子，未来谷主的他，虽没有真正成为谷主，但那时候因为他的天分，谷主早就把这六套交给了他。

    当年他没来得级回去，圣医谷就消失了，但这六部书却留了下来，唯一陪伴他，维持圣医谷存在的证据。

    但也是因为这六部书，当年他才会遭受自己朋友的背叛，选择在自己渡劫的时候偷袭动手，只因那个时候他是最无防备最危险的，只要杀了他，抹掉灵魂印记，夺取储物法宝，他的储物法宝中的各种丹药灵物仙药，甚至还有这六本惊世绝艳的书便是他的。

    修者贪得无厌，冷情无心，为能飞升，为争名多利，为提高力量，什么不能做。

    没有人知道，如今第一门派的圣丹门之所以崛起，不过就是当年在他身边骗取了一些丹方和炼丹心法。

    当年那个人被他怒杀，可那些丹方和心法早在别人手上，被作为圣丹门自创之物，那时候他心灰意冷，也没工夫去计较，闭关修养了几年，再出来，听着圣丹门的崛起，却无心报复什么，干脆归隐。

    他不是没有想过找传人，但是现在的九界大陆，药界一脉中，几乎被圣丹门的炼丹理念给毒化了，除了当年圣医谷还在时存在的老人。

    所以他对找传人也提不起兴趣，他不想找为炼丹，为名义，为提高修为而学医的传人，这只会侮辱了圣医谷。

    段杞的出现是意外，这孩子让他有了点兴趣，因为这孩子有单纯纯粹的对草药的直觉和沟通能力。

    但这女孩却让他更有想法，比段杞更有潜力，更适合作为圣医药典的传人，若这两个孩子能成为师兄妹，互补不足，将来或许这两个孩子能把圣医谷的名字再次挖出来。

    只是，现在还太早，虽然那孩子天赋不错，想法和动手能力都很好，但还要看品行和心态，他不想教出利益熏心的传人玷污圣医二字，最重要的，还有这个孩子的那两个家长，若孩子能过关，家长品行信不过，除非那孩子同样断绝关系，不然他也不会收。

    这些日子，关于他们那一家的事情他也有所耳闻，看来，或许也该找机会去了解了解。

    还不知道段无痕已经把目标转移到他们身上来，此刻上官烨领着慕容秋枫，已经很不负责任的在山林深处游荡了几天。

    在回来的路上，才下山林不久，没来得及回临时主宅，脑中便响起了一句话，接着两人便只能转到去了另一个地方。

    中午这个时候，几个孩子肯定还在山上。

    此刻的医馆就像第一天见到的一般，大门不关，里边一片宁静，只是上次来时紧闭的三间茅屋大门有一间开着门，是那间药房。

    两人对视了一眼，朝那个药房走了过去，却在门外两米处停下，道，“晚辈应前辈之言，前来拜访。”

    “进来吧。”房间里边响起了一声浑厚的声音。

    慕容秋枫有些紧张，抿了抿唇，一脸严肃。

    上官烨忍不住伸手捏捏他的手心，对他摇头，表示不要太过在意和担心。

    两人走进门，房间并不大，摆设很简单，四面墙，三面摆放着高大的柜子，由许多小柜子构成，贴着药名，地上分布这两三张长桌子和一些桌子般高的小型书架，书籍四处放着，并不规整。

    而段无痕此刻便坐在其中一张桌子边，翻看着手中的药典，知道他们进来，却头也没抬，仿若不知道一般。

    慕容秋枫想开口，又觉得不何事，但这样干站着，让他有些尴尬。

    上官烨倒是直接就拉着他到另一张桌子边坐下，开门见山道，“老前辈您既然明白我们的目的，今日令我二人前来，想必也差不多围绕那件事，明人不说暗话，也不用拐弯抹角了，不知道老前辈如今是何想法？”

    段无痕翻看书页的动作微微一顿。

    慕容秋枫顿时就紧张起来，但上官烨说得也有道理，反正大家已经心照不宣，拐弯抹角也没意思。

    “不错，段老前辈，我等在此暂住下，并无威逼之意，若段老前辈一直无法接受，我们自也会离开，这段时间，若是有打扰之处，还请前辈见谅。”

    段无痕终于抬起头，面无表情的看着这两人，一柔一刚的两人，倒是挺合适的组合，但两人之间那种默契和信任，却让他想起了曾经不好的记忆，脸色顿时不觉的阴沉下来，眼中也带上几分不悦。