
    呼呼的速度虽然快，但以这小家伙除了感应自家主人气息从而正确认路外，其他时候都有点小路痴，因此也要花一些时间，加上在找到大长老，再回来的过程，更要多一倍时间。

    所以几人在原地等了一会没等到呼呼回来，却等到了一些寻宝的人。

    因为外边没有表示宝物已经认主，争夺赛结束，所以被夺走的神兵一定还在聚灵山某人手中。

    圣丹门的几人一来对宝物还不死心，二来也是为了报复，再者，这里边除了被淘汰离开的擎天宗和御兽宗外，还有其他门派的人，既然他们不好过，也自然不会让他们好过，所以也没有告诉他们那个队伍中九阶龙兽这样的灵兽，只说其中有一只妖兽隐匿气息进来。

    人类修者和妖修者向来都是敌对，即使之间并无仇恨，但却好似天生血液中流着敌对的属性，让他们对对方都带着敌意和排斥。

    因此，鲜少有妖修者进入人类修真界中，人类修者没有必要的时候也基本不到妖界，两方在不碰面时基本就是井水不犯河水，而一旦碰面的话，就免不了动了肝火。

    那些人估计分成了几个小队，打着除妖的名头都想乘乱夺取神兵。

    走到慕容秋枫他们所在位置的，是一队六人小队，修为在此次争夺赛中并不高，都在元婴初期和中期。

    但即便如此，他们还是不想和他们正面相对，引起更多人的注意，何况现在神兵不能认主，若他们要在这些人眼皮底下带不认主的神兵离开，根本就违反规定，到时候就算是玄兵部落也不好插手帮忙，恐怕还会惹得这些门派上层出手光明正大夺取神兵。

    “我这个结界维持不了多久，半柱香内便会解开，而一旦受到攻击，也会显现出来。”雷霆设了一个隐匿的结界，暂时把几个人所处的方寸之地圈起来，随后耸耸肩对慕容秋枫说道。

    已经差不多快半个时辰，呼呼应该已经通知了大长老，就算大长老不愿意来，呼呼也会来通知，但他现在也没底，抿了抿唇，先点点头，走一步是一步吧。

    时间一长下来，众人又不怎么说话，气氛顿时就又僵硬紧绷下来。

    即便现在他们都站在树下，相距不远，可却明显还是分割两派。

    帝择天和上官烨两个都是不要命的释放煞气，慕容秋枫因为云飞扬的事情而忧心忡忡，又因为心中那些混乱的猜测担忧不已，雷霆对帝择天很不爽，并不止因为帝择天的敌意和三番两次的攻击，而是因为帝择天身上的那股奇怪气息，让他有些排斥，即使那气息和碧草身上的有些像，但碧草身上的气息被龙息中和，才没有那么清晰。

    欧阳珩算是暂时中立，但他本身性格也属于冷漠，之前周旋在两方之中做和事老也是不得而为，现在也不会自动去交谈缓和气氛，只要不恶劣起来就可以。

    碧草因为这气氛和之前双方的交恶，虽心中对慕容秋枫他们好奇得很，却也暂时不敢随意开口问什么。

    剩下一个东方三少，躺在地上被无视。

    就在沉默中，慕容秋枫眼眸骤然一抬，朝某个方向看去，而同一时刻，聚灵山上方响起了一个浑厚的声音。

    “神兵已然认主，争夺赛结束。结界撤离。”

    帝择天和欧阳珩同时都皱起眉来，下意识的看慕容秋枫他们，眼中依然是防备和猜疑。

    慕容秋枫却看向不远处的地方，对雷霆道，“撤掉结界。”

    雷霆点头，撤掉结界，一直在周围徘徊的呼呼立刻找到的目的地，从土中跳了出来，拍打着翅膀迷迷糊糊的四处看了看，终于在看到树下的主人时，眼睛一亮，便朝他飞去，若不是嘴巴里还咬着一个玉简，估计都要叫出来。

    慕容秋枫伸手拿过玉简，宠溺的拍了拍呼呼，说道，“做得很好。”随后把玉简放到眉心。

    里边的大长老提供的一张小地形图，让他们按照地形图到指定的出口，他会派人在那边等他们。

    “这是地形图，我们想到那个地方。”慕容秋枫把玉简交给欧阳珩淡淡说道。

    欧阳珩接过玉简看了下，点点头交给帝择天，“那我们就先去那边吧。”

    帝择天没有接过玉简，只是漠然的看了慕容秋枫一眼，朝欧阳珩点了下头。

    由慕容秋枫带路，欧阳珩抗起东方三少，寻着路线迅速离开。

    路口出，大长老已经派人等在那里，等候的人见到他们后，也没多问什么，便带着他们去了山庄。

    山庄之内，在听到慕容秋枫一番解说和描述后，大长老沉吟了一会，看了看另外多出的几人，神兵暂时的拥有着，叹了口气道，“这种情况并不算异常，规则中最后还有一条，夺到神兵后还要得到认主才算正在拥有神兵，这不是一个条件，而是两条，因为这神兵已经晋升神级，有了自主灵魂和智慧，他会自己选择主人，而不是被动，先得到神兵滴血认主的不过是取得优先机会而已，你后边描述的神兵异常，想必是因为神兵已经挑选你成为它的主人。”

    说到这点，大长老却并不意外，或者应该还有一种本来就该如此的想法。

    帝择天和欧阳珩脸色顿时一凝，阴暗了下来。

    神兵不愿意认主这现在他们已经出来，并没有那么重要，但是大长老后边的那句神兵已经选慕容秋枫为主，他们便不得不再次警惕起来，不管认不认主，这神兵他们今天是一定要带走了，至于以后神兵会认谁做主，就不关他们的事情。

    但若慕容秋枫他们因此而不愿意放弃神兵，那免不了最后还是要大战一场。

    可如今，他们在山庄之中，慕容秋枫和上官烨和玄兵部落似乎关系不错，若在这里发难，他们绝对讨不到好。

    “大长老，若神兵一直不认主，是否还是属于玄兵部落的神兵？”慕容秋枫沉吟了下，问道。

    大长老一愣，随后看向那脸色不好的两个人，似乎有些明白，又似乎不明白，但还是叹了口气道，“刚刚已经宣布神兵认主，不管今日神兵认不认主，都已经不属于玄兵部落了。”他有些遗憾的看了眼慕容秋枫，看来他是想退让了。

    上官烨脸色越发阴沉，一点都不必对面的两人好看多少，周身冷气不断的加强，或许这把神兵对他们来说并没有那么重要，既然已经认定慕容秋枫为主，说不定在被送出后还能夺回来，但神兵他是想夺来给慕容秋枫的，可一想到他是为了云飞扬才毫不犹豫的让出东西，心里就很膈应。

    慕容秋枫自然明白他心中的不悦是为那般，但也只能无奈的握住他的手。

    上官烨反握他的手，用力握了握，冷哼一声，但眼中的戾气明显缓和了一些，只是冷色依然不减。

    神兵最后由帝择天和欧阳珩带着东方三少去东方家换回融灵丹，而慕容秋枫和上官烨，外带两灵兽和慕容念，云嫒一家人，由碧草带着去见云飞扬。

    在去东方家的一路上，欧阳珩分明感觉到帝择天的不在状态，心情似乎比之前还要差还要阴郁，而恍惚中好似还带着一些小小的惊惶。

    他不明白除了云飞扬的安危外有什么能让这个男人出现惊惶的情绪，可现在已经要得到融灵丹了，他这情绪好像又不在这上面，想到今天发生的一切，看来是出在那几个，不，或者该说，是云飞扬的那个师弟，慕容秋枫。

    而慕容秋枫这边，一行人在碧草的带领下进入聚灵城，再进入他们现在所住的地方，一处临时租用的独立庭园。

    当他们进门的时候，便听到了清朗的琴音，只是此刻流畅悠扬的琴声中似乎带着几分焦躁不安。

    在听到这琴音的时候，慕容秋枫整个人却缓和了下来，心中的急切和担忧似乎也瞬间消失无踪，看着某个方向，眼中尽带怀念，嘴角也不由的勾了起来。

    上官烨脸色阴暗了下来，用力的捏了捏他的手心，在他耳边沉声低低道，“想什么呢？”

    暗含警告和不满的声音让慕容秋枫回神，随后无奈的看着某个满脸写着‘我很不悦，我很吃醋’的家伙，失笑摇头。

    带路的碧草可没发现他们夫夫的诡异气氛，此刻孩子心性又生性活泼自来熟的他早在和慕容念他们互相认识不到半柱香后就成了好朋友，围绕着呼呼和雷霆的事情展开讨论，云嫒倒显得安静了些，但有时候也会说一些见解，呼呼则被碧草爱不释手的抱在怀里扑腾，雷霆抱着双臂慢悠悠的走在他们后面，眼神带着鄙视，一副‘小孩就是小孩，我不和他们一般见识’的样子听着几人对他的评价，心中自傲着。

    心系几人安危的云飞扬，在感觉到有人来，并抬起头望去的时候，指尖突兀的一颤，琴弦应声而断，发出一声嗡鸣声，手背被琴弦反弹出一丝血痕，他却宛若未觉，有些呆愣的看着某一处，看着那个好似在梦中才见到的身影，即使这些年，已经几乎没有再在梦里见到他了，但那身影依然在记忆中清晰如昨日。

    ――――――――表示，飞扬对枫枫虽依然旧情难忘，却也真的实实在在只剩下亲情，并没含爱情成分，只是这份亲情比较浓郁了些，说到底类似弟控之类的。

    摩擦生火，也能加深感情，两位攻爷也需要在这醋意中产生友谊，逃避不是办法四人最终都要成为互相信赖的同伴，只因为……嘿嘿，蟹子喜欢他们。