
    四件物品的拍卖过程，绝对不超过一炷香的时间，但等候的人却仿佛已经过了几个时辰之久一般，顺利拍下的是松了口气，没拍下的遗憾之余便只能牟足劲看下一件。

    很快，第五件拍品出来了，七品复元丹。

    元神就如同修者的本命，特别在这竞争强大，极为凶险的九界大陆，人人都想多些东西傍身，多些保障。

    所以即便复元丹的级别只是七品，在今天拍卖出的东西中并不算出彩，但因为本身的能力，也是极为受欢迎。

    复元丹所拍的是灵石，高价者得，底价五百万两灵石，十万两灵石起加价，便是每次叫价不少十万。

    但这价格似乎并没有给疯狂的买主们多少压力，锤子声音一落，瞬间便有人叫价。

    “十五号叫价五百五十万。”

    “二十一号叫价六百万。”

    “十五号叫价六百五十万。”

    “十八号叫价七百万。”

    “二零四号叫价一千万。”

    “……”

    不过几个呼吸间，价格不断的往上翻，叫起价格和玩一般。

    慕容秋枫抿着唇，吸了口气耐着性子继续等。

    “五十八号叫价三千五百万。”

    “十五号叫价四千万。”

    一路下来，许多人都因为价格的上涨退了，也有新的加进来，但这个十五号却好像不受影响，铁了心的加价。

    慕容秋枫的注意力多放在十五号上，心中不安越发明显，这十五号是哪一方的人，是不是也和他一样一定要拿下呢。

    四千万似乎已经让很多人失去了兴趣，场上沉默了一下。

    “十五号叫价四千万第一次，还有没有人叫价。”

    ……

    “十五号叫价四千万第二次……哦，三十五号叫价五千万，还有没有要加价的。”

    某处包厢中，原本就已经绷得很紧的云飞扬在听到叫价后，脸色唰的一白，心底有些乱，咬了咬牙想再加，帝择天却直接抽掉他手中的笔，朝他摇摇头。

    他们准备的灵石底线是六千万，但按照这样子，再下去显然不会定在六千万。虽然他们这些年积蓄起来的身家远远不止六千万，但是这样不值。

    云飞扬咬咬牙，有些不甘，但很快外面的声音又响起。

    “哦，一一五号叫价六千万。”

    这一一五号，自然是慕容秋枫了，他握紧手中的笔，紧张得手上骨节都发白，抿着唇盯着窗口。

    果然下一声又响起，“三十五号叫价六千五百万。”

    这五百万，听起来似乎有点底气不足，慕容秋枫想着烨那时候的叮嘱，按着拍卖规律，咬牙继续加。

    “一一五号叫价七千万。”

    “三十五号叫价七千五百万。”

    这个时候，慕容秋枫却没有立刻加，而是停顿了一会，等外边沉默之后主持人喊到叫价二，他才加。

    “一一五号叫价八千万。”一颗七品复元丹的价格，最高在三千万，超过这个数，便已经物超所值了，慕容秋枫停顿是这一会，也是按照上官烨所教的，对方底气已经不那么足，后来加价基本就是在试探加使坏，故意抬高价格，这个时候停顿，让对方有危机感，毕竟若这边真的因为这价格不拍了，那这高价就要落在对方身上了。

    果然，这一次，主持人喊了三次，都没有人再加价。

    慕容秋枫抿着的唇终于放松下来，狠狠的呼出口气，放下沾了冷汗的笔。

    再次休息一盏茶的时间，外边开始有了些嗡嗡的讨论声。

    三十五号包厢中，一个青年狠狠的摔了手边的茶盏，暴躁怒骂道，“该死，到底是哪个不怕死的竟然敢和本少爷抢，刘叔，等会去查，一定要查出来，复元丹一定要拿到手。

    拍卖行中，座位大都是按照随机定取，但也有与众不同的，比如最前的四十号包厢，他们都是固定由某些大家子弟使用，所以一般这四十内的号码出现的时候，下边拍卖的多少都会在心中暗暗计较一遍才决定跟不跟，主要便看那人是不是一定要得到卖品，若是一定得到，更多人乐于卖个人情。

    之前被认为一定要买的是十五号，所以期间出价者虽在竞价，但都不长，本来以为差不多十五号拿下了，结果出现了三十五号的争夺，大家也就只认为是家族之间的竞争和刁难，还想着看热闹，结果十五号没有再跟，倒是出来个名不见经传的一百一十五号，还以天价买下了，这不是摆明着得罪人么。

    不过人家只是买颗复元丹，却能随手砸出天价来，也不简单，倒是勾起众人的好奇心。

    只是很快好奇心便被转移到下场拍卖。

    房门很快被敲响，一个女子拿着托盘走进来，后边跟着一个中年人。

    女子含笑不着痕迹的打量了下慕容秋枫，软声道，“这是阁下所拍下的七品复元丹，请查收。”

    慕容秋枫微微颔首，拿过盒子打开，一颗墨绿色的丹药便躺在盒子中，他也分辨不出真假，但想必这样的拍卖行应该不会做出诈骗的事情来，便合上盒子，随手在所带的戒指上一抹，顿时屋子中另一边便出现一座堆积各色灵石的小山。

    其中一个中年人上去，手一抹直接把小山收进戒指中。

    等他收完，慕容秋枫再弄同样一堆小山，那个中年人也换了另一只戒指，如此循环八次，这是拍卖行的规定，当场交易，若是灵石，超出两千万以上的，便按照一次一千万的额度分开装。

    药盒被慕容秋枫收进戒指中，托盘被女子重新拿了起来，上边换成了八只金色的戒指。

    女子含笑点头，再说了两句客套话便退了出去。

    接下来的卖品慕容秋枫并不属意，便稍微放松喝茶休息，定定神，果然，玩心机这种东西，比真刀真枪的还要累。

    十五号房间中，云飞扬眯着眼睛，脸色阴沉，目光死死的盯着某处，也不知道能看到什么，心中暗暗发狠，敢从他云飞扬口中夺食，不管是谁，也要看有没有本事吃下去，复元丹他是要定的，没有谁能夺走。

    帝择天漠然品茶，完全了解他现在心里大概有什么打算和想法，却并不打算劝说或阻止，哪怕很可能此次对象是他们暂时得罪不起的。

    这毕竟是云飞扬第一次真心全心全神都为他考虑着想而做的事情，他怎么可能去阻止呢，高兴还来不及。

    很快，第七件卖品，千年紫金甲出现了。

    台上现出的软甲看起来很破烂，但是软甲上光华流转的紫金色却依然让不少人心动，以物易物，很快叫价便开始。

    “二十八号一颗七品高级淬灵丹。”

    “七十四号一件八阶穿山兽甲。”

    “十九号一套上品高级玄冰术。”

    “……”

    一番叫价下来，房间里边的慕容秋枫再次提起了心，才一开始，出现的东西便已经高了不少档次，回顾自己的东西，根本不够，现在便只剩下手中的九级丹凰花能参与叫价，但远远不够。

    抿了抿唇，他微微垂眸，手腕一转，手心上便出现了两件灵玉，一件巴掌大的红翡观音像，一件祖母绿巴掌大的富贵松。这两件都是仙品灵玉，是这些天他借机弄了，并没打算拿出来当筹码，本是打算送给云飞扬和帝择天的，除此外，还有共两百块上品灵玉。

    这些东西现在若拿出来一定会热起莫大关注，但若到没办法，他也只能拿出来。

    手腕一转，两件仙品再次被收入戒指中，外边的叫价已经到了，六颗七品灵皇丹的级别了。

    但也因此，声音开始都没有先前那么多。

    慕容秋枫抿了抿唇，深吸了口气，拿起笔。

    “一一五号叫价九级上品丹凰花。”

    这名字出来，现场显然停滞了一下。

    九级上品丹凰花，这东西大部分修者都不陌生，特别是出窍期的修者，有多少费劲心血都一直只能停留在出窍期，丹凰花是破虚丹的重要药材之一，甚至曾经圣丹门还扬言，若有人能提供八级上品之上的丹凰花边能无偿为其炼制一次破虚丹。

    因为这一停滞，主持人叫了两声，差点就要叫下第三声，好在很快有人反应快来，也叫了价格，一颗八级灵虚丹。

    慕容秋枫虽有些遗憾，却早有心里准备，便也没有那么失望，抬笔继续写，“一一五号一株九级丹凰花，五十块上品高级灵玉。”

    后边的灵玉一出，顿时又让人群一阵静默下来，上品灵玉在这个时候并算不上珍贵，但是量多的话便难说了，一口气出五十块上品高级灵玉，这样的大手笔，绝对是十大家族或十大门派之一，不用怀疑，也只有他们才有这样的底蕴。

    但是这样的大门派，为什么没有在前四十号包厢呢？

    这下跟的人更少，主持人再次喊了两次，之前那个人似乎咬牙试探性的砸出两颗八阶灵虚丹，下边还有东西他要弄到手，所以这两颗砸下去其实底气已经有些不足，他甚至希望那个人继续跟。

    果然，主持人声音不间断响起，“一一五号一株九级上品丹凰花，一百块上品灵玉。”

    这次主持人一连叫了三次，都没有再有人家价，一来能出得上稀有的九级上品丹凰花和一下子就拿出一百块上品高级灵玉的存在实在太少，所以这人绝对不能随意得罪，而来，这东西并不值得砸更高级，出现九级丹凰花其实已经差不多了，多出一百块灵玉，这家伙若不是无知就是太败家了。

    ――――――――嗷嗷嗷，各种丹药名，药草名，宝器名。心法名，天材地宝名真的想破了脑袋，好想去借鉴起点大神们啊怎么破，头痛。

    星期天加更（5）奉上~