
    风烈的出现，以雷霆之势迅速的控制了暴躁的异兽。

    但有利益，有阶级，就有斗争，这在拥有智慧的异兽中也明显存在。

    在被震慑之后，异兽们虽然安分了几天，但之后却又开始异动起来，但这次的异动，并不是针对人类，而是调转了矛头，指向森林中，新晋的兽王，实力说明一切，只有拿出实力才能让他们心甘情愿的臣服，很多异兽并不属于万兽平原中，对于这位可以在未来掌管他们控制他们的新王，他们并不服气。

    边塞要地，守在高高的城墙上，卫兵们都能模糊的看到奇观。

    只见那沙漠之处，就像突然铸起了一座座会移动的城墙，慢慢有序的向万兽平原移去，期间还能看到不少领头的高阶异兽，从身形来看，至少都在六七级以上。

    或许对于一般的人听来，越高阶的异兽越恐怖，但其实并非如此，异兽进入七阶开始，似乎便懒惰了下来，他们不会轻易来招惹人类，所以每次的兽潮，其实想要见到一只七阶的并不简单，多是六阶带队。

    因此这次竟然看到从沙漠之下涌现出好几只大约七阶左右的异兽时，他们心中第一个闪过的情绪是，庆幸。然后才是震惊和侥幸，没有想到，就在自己家门口不愿，佣兵团们经常通过，以为并无太大危险的地方，竟然存在那么强大的异兽。

    在得知这些的时候，一些曾经在沙漠中经常来回的人都不由悄悄的抹了冷汗，他们一直都以为，实力级别是递进的，只有越往北，进入万兽森林的方向开始的异兽才真正强大，没想最不受重视的沙漠，竟然其实是第一个死亡之地。

    风烈的出现，召回了异兽，但是盟邦会议却开始频繁了起来。

    和异兽做交易这件事，慕容秋枫他们并没有说出去，所以当得知异兽中也出现了这么一位可能已经超过八阶或九阶，亦或更高的异兽之王时，更加紧张恐慌起来。

    四个月前的那次兽潮，所得到的数据，如今依然历历在目，何况那次兽潮所到的异兽大都是五阶和几位稀少的六阶异兽。

    可即便那样，还是让盟邦付出了极大的代价，光异能者便牺牲了不少，要知道在现在人类繁育低，又因为乱世而不能更好的进行生育后代，以至于人类的数量与日俱减，何况还是拥有异能的异能者，少一个，不止少了一个战斗力，还少了许多未来的希望。

    原本还庆幸异兽群龙无首，尽管拥有智慧，却依然无法在短时间成熟并拥有人类的知识，就算是兽潮攻击，也不过是一盘散沙，有时候稍微用个计谋，还能让下边攻击的异兽来个窝里斗。

    可如今，异兽中出现了一位可以带领他们的王者，而这位王者实力还很高，这便不得不让人更加担心了。

    异兽智慧随着等级的提高而提高，现在就算是这位异兽之王能领兵作战，指挥战斗，运用各种计谋策略，他们都不会觉得惊奇和不可思议。

    难道上天真要绝了人类！

    这是很多人心中由恐慌而延伸出来的消极心理。

    可惜哪怕是现在这样的局面，和风烈协议的事情依然还是不到说出去的恰当时机，所以在经过无意义的会议后，上官烨保留最后决策，静观其变，先前的部署依然，其他的什么都不用做，禁止任何人员出入。

    虽然和风烈有交易，但是想必现在风烈那边不会比这边平静多少，异兽内斗，谁知道这里会不会遭殃，一切要等到风烈完完全全的取得了掌控权。

    至于范迩，他是个意外，但是这个意外现在却成了最重要的筹码。

    是的，筹码！

    即使慕容秋枫不愿意让他成为威胁风烈的人质，但对于这件事已经获得了知情权的人，却都一致同意。

    或许卑鄙，却不得已，权利是种恐怖的毒药，谁能保证风烈会不会在执掌异兽后野心膨胀起来，带领兽军攻上来，他们也只能希望，这个筹码不会真到需要用上的时候。

    而范迩的逆天能力，只能注定他继续保持沉睡，直到他们确定和风烈的交易真实可行，并能施以完全信任。

    一句大局为重压下，慕容秋枫也只能同意，但唯一的条件是，范迩由他看着。

    一个月一晃而过，盟邦从躁动不安到恢复平静，人们该做什么便做什么，不能出去猎杀异兽的佣兵团，也各自先找到适合的活干，除了四方紧闭的几个城门外，一切似乎都没有怎么变化。

    直到有天，城墙上的卫兵们发现，沉寂了一个月的沙漠，再次热闹了起来，远离的沙漠异兽居民们，排排队的回来，虽然，数量似乎少了许多，但看着也差不多，然后一晚过去，白天再看的时候，便发现沙漠似乎又和以前没有什么分别，大部分的异兽都藏了起来。

    又过了几天的平静，连一只暴躁的异兽都没有出现，似乎之前兽潮前奏的混乱只是迷影而已，一切又恢复平静。

    众人不明白现在是什么状况，到底要不要开始兽潮，可上边还没有下达具体命令，也只能继续等着。

    可各个佣兵团们有些等不了，特别是一些等级不高的佣兵团和冒险队，他们是以猎取异兽兽丹和毛皮等换取所需物品或金钱来过活，休息一个月已经快到极限了，再不出动，家里都要绝粮。

    “看来，风烈应该已经掌控了异兽了。”

    “他会不会又撂担子跑去找小迩了？”慕容秋枫闻言，眉心微蹙，思量着要不要再去找他谈谈，落实协议，再把范迩也交给他，别到时候造成了什么误会。

    雷霆不屑的点点头，眼中闪着恶意，从风烈出现开始，就对他没有任何好感，直到慕容念出事，更只剩下恶感，“以那家伙，倒是有可能，也说不定他在经历过异兽内讧后，现在正在某些地方自我疗伤呢。”

    “不如，去看看？最近佣兵工会递交了几分文书，都是关于佣兵者，若再闭城，恐会造成大乱。”慕容秋枫看向上官烨。

    上官烨冷冷的扯了扯嘴角，不屑的冷哼，“现在乱也正好，如果和风烈的协议落实了，那么接下来，恐怕就要开始一场大清洗了。”

    两人闻言，一愣之后，便明白过来，随后一个挑眉不屑，一个略显担忧和无奈。

    之前因为大乱，尽量的把异能者都聚集起来，异能者因为有能力对抗异兽保护盟邦，地位上升不少，盟邦也为了战斗力，而尽量给异能者们优待，为他们晋升得到便利，却同时也‘宠坏’了他们。

    一旦兽潮停止，那么盟邦绝对会开始内讧，特别是现在，异能者和修仙派表面并驾齐驱，其实暗暗较劲，而军方也自成一派，三方分立。

    若未来他们离开，肯定也会带走自己的一些亲信，那些都是现在的高层人才，没了这些可以管制的人，又暂时没有了敌对的异兽，后果可想而知。

    人都是不满足的，而且很多时候实力和野心都形成正比，野心会随着实力而膨胀，若先不清楚隐患，怕他们前脚一走，盟邦立刻就土崩瓦解，不需要异兽动手，人类自己就能让自己灭绝了。

    慕容秋枫对这一点也相当头痛。

    “不过话说回来，或许还真要尽快见那家伙把这个落实了，之前的条件也需要更改一下，失去天敌，再得安宁，只会让人再次倦怠，止步不前，兽潮可以少，却不能不存在，而且还是要绝对有危险性的兽潮，哪怕都出动七阶以上，只有通过磨砺，才会让人进步。”上官烨漫不经心的敲了敲桌子。

    一句话，便决定了人类未来的苦难，但同时却也是未来的希望。

    异兽在强大，若人类止步不前的话，那后果如何，可想而知。

    风烈并没有受伤，异兽的内斗对他根本造不成什么影像，只是一个威压，一次杀鸡儆猴，便让那些家伙乖乖臣服了，但即便如此，他也还无法功成身退，异兽内部需要整顿，起码他需要提出一些异兽来协助他管制，省得他无法安心寻找蓝蓝。

    他很清楚，一旦异兽**攻击去攻击人类，那么他绝对很可能会第一时间得到那两位的报复，或者是对于违约的天道惩罚，在找到蓝蓝前，一切危险，他都不敢随便冒。

    所以哪怕他现在心急如焚，还是只能暂时留下整顿。

    当烈焰鸟送来一封信件给他的时候，已经是又过了五天后。

    信是上官烨所提，写得极尽嚣张霸道，洋洋洒洒一大篇，其实也就只有一个意思，让他尽快前往商谈上次协议之事，双方正式定下。

    若非看到最后一句，‘所寻之人，也在城中’，以他的脾气，绝对不会听话现在就去，只会安排得力属下带着书信前往，自己去寻找蓝蓝。

    当得知蓝蓝可能在他们手中的时候，他却不知道该愤怒还是该惊喜。

    喜的是蓝蓝终于找到了，怒的是蓝蓝竟然被他们先抓住了，现在肯定是被当成了人质，却完全没有去怀疑，会不会只是骗他去而已，或许是因为那两人，还有那只强大的灵兽给他的印象太深，下意识的认为以他们的能力没有必要用假消息骗他去。