
    “进入出窍期了？”后边同样感觉到的欧阳珩挑了挑眉，表示出自己的惊讶。

    他原本以为云飞扬的资质已经算很好了，毕竟才十年的时间，没有靠什么特别的灵丹灵药灌溉走到元婴已经很难得了，再听云飞扬说起慕容秋枫和上官烨和他一样入道才十多年，而且之前还一直处于灵气匮乏的俗世，能有这样的成就也算天才。

    但是现在，这两人也位面升得太快了吧，三个月内便从元婴期突破到出窍期，就算他自己因为脱离六道，没有什么因果心魔等束缚，又借着双修有碧草的神息帮助，也没有把握在十年内从元婴后期突破到出窍期，这两人是逆天了不成，太妖孽了，都快赶上姬毓轩那魔头一样妖孽。

    “嗯，出窍后期。”上官烨扬了下眉，嘴角不觉的勾起，目光略带挑衅的撇了云飞扬一眼，本是不屑这些名头和炫耀，但看着云飞扬，他就不由的想压他一头。

    这话一出，除了懵懵懂懂的碧草，其余三人都是一脸明显的讶异和不可置信。

    三个月前，他们两个最高也只是元婴后期而已把，怎么三个月后不止突破出窍期，还到达的出窍后期，可以说连跳了三级，这跳级哪是那么容易的，当只是在练气期的跳级吗，若不是了解上官烨不是那种浮夸为炫耀和乱说话的人，他们真要以为他是在说大话呢。

    “你们做了什么？怎么回事？”云飞扬惊讶后，便抿下唇，脸色有些凝重的看向慕容秋枫，事出反常必有妖，这事情实在太过妖异了，反而让他担心起来，毕竟拔苗助长可没好处，短暂时间迅速增长修为的办法不少，但都是极为危险，对本身没有半点好处，他担心小枫会为了急切提升力量回去而勉强拔苗助长。

    “师兄不用担心，我们能在短时间突破，是因为我们的体质特殊的原因……”看出云飞扬的担心，慕容秋枫也只能先把他们的事情解释一遍，大致是把从师尊哪里得到的分析再说给他们听。

    在听完他简单的解释后，明白过来的几人恍然大悟，随后便是满眼复杂，嫉妒吗，倒不至于，羡慕吗，也只是有一点，更多的是感慨，但也只是感慨而已，毕竟这是别人的天赋，与己无关，纠结也没用。

    云飞扬在松了口气之余，又多问了些安全问题，在得到肯定回答才真正放心，但还是叮嘱了慕容秋枫一定不能随便让人之地，以后就算是自己认识的人也不可以。

    慕容秋枫连连答应后，才真正进入正题。

    “那么，你们这次来此，有何打算？”云飞扬看了上官烨一眼，再看向慕容秋枫，眼中倒有几分期待，希望他们是决定和他们一起离开。

    慕容秋枫对自家师兄眼中的期待有些许的歉意，清咳了一声，手一扬，便出现一个盒子，盒子轻轻推向帝择天，“这是第一件事，算是我们的见面礼。”

    他是这话是直接对帝择天说的。

    原本一直沉默的帝择天倒有些惊讶，因为他本就不喜欢与人交流，以前又曾经伤害过云飞扬而使得云飞扬身边的人都不待见他，更是因为云飞扬之前一直爱恋慕容秋枫的原因，他和慕容秋枫之间说过的话几乎可以说不超过三句，不得不聚集在一起的时候，多半两人互相无视，这还是他第一次正面和自己交流，或者可说示好？

    云飞扬也有些惊讶，目光落在那盒子上，但随之想到什么，便释然了，眼中也带上几分笑意，这算是小枫真正接受择天了么。

    第一次这样明显的惊讶而发愣，回过神来的帝择天有些小小的不自然，但好在他脸上本就很少有表情，也没让人怎么看出来，只是颔首，礼貌的抬手打开盒子，却在看到盒子中的东西时，微微一愣。

    “这是……复元丹？”云飞扬看着那丹药，从丹纹色泽和气味，对于深入了解过复元丹的他们，不难分辨出来。

    “嗯，是复元丹。”慕容秋枫微微一笑，送出这东西，便代表真正接纳了帝择天，也摒弃了之前的一切过往。

    在做这个决定的时候，并不轻松，毕竟帝择天对他来说并不止对师兄曾经施以伤害，他一家的家破人亡，兄长和妹妹的死，以至姑姑的死，都和帝择天有关，即使他只是幕后，却也因为他，这一切才会发生，对师兄的伤害更是火上浇油，过去他无法接受，但现在，或许是入道的原因，心境一天一天的改变，很多事情，也该放下。

    送出这东西后，他是真的觉得心里轻了，似乎一切，就真的如同这东西一般，送出，放下，也好像没有想象中难。

    “小枫，你这丹药从何而来？”云飞扬看着那丹药，突然收起惊讶的表情，认真的看着慕容秋枫，脑中什么闪过，他不由的瞪大眼睛，“不会是……从北宫家族的拍卖行得来的吧？”最近出现过复元丹的消息，出了出产复元丹的圣丹门外，便是拍卖行了，况且他自己也参与了竞拍，可谓影响极深。

    拍卖行的事情闹得纷纷扬扬，云飞扬会知道，慕容秋枫也不觉得奇怪，便点点头，“是。”

    这下，不止云飞扬表情变得十分奇怪，帝择天眼角和嘴角明显也抽了两下，看着对面两人的眼神极为复杂，不知该做何感叹，感情当时差点一不小心就师兄弟自相残杀起来了，记得当时他们还打算劫杀来着。

    “怎么了？”慕容秋枫看两人神色奇怪，不由也收起笑容，有些疑惑，欧阳珩却是抖着眼角，一副要笑不笑的样子，云飞扬在拍卖行被抢了东西，之后又耗费大半心思想堵截人，却一直找不到，为此还和帝择天闹了好几天的脾气，却没想，果然是天意弄人，原来抢来抢去都是自己人，而且东西最后的归宿都是同一个人。

    上官烨也看出奇怪，只是他反应比较快，不由也抖了抖眉毛，扫了两人一眼，“你们不会也去过吧？”

    “啊？”慕容秋枫错愕了。

    云飞扬有些哭笑不得的揉了揉额角，“小枫，那一百一十五号不会就是你吧？”

    “啊！”慕容秋枫这次呆了，一时间还真不知道该做出什么反应，愣愣的看着云飞扬。

    上官烨啧了一声，干脆撇开头，却抿着唇，眼中明显幸灾乐祸，他现在完全能想象到当时东西被抢走时云飞扬的情绪，还有现在的心情，真遗憾，那时候他不在。

    “我是十五号。”云飞扬无奈摇头，这实在是……太意外，太戏剧了，意外得他都不知道该怎么表示好。

    “呃……”慕容秋枫回过神来，顿时也有些哭笑不得，原来那时候那个让他从一开始就颇为忌惮的十五号竟然是师兄，他竟然和师兄抢东西，“……抱歉，我不知道。”

    “呵呵，小枫，该我们说谢谢，其实若是当时你没有参与，这东西最后也不是落在我手上，那时候六千万已经是我们的底线了，不过话说回来，你们怎么会有……”他记得后来一百一十五号还拍下另一件东西，而且出手极为大手笔，九级丹凤花和一百块上品灵玉啊。

    “呵，这就是此次前来的第二件事。”慕容秋枫轻轻一笑，抬手一挥，桌子上又出现了两个大盒子和一大堆灵玉，堆叠一起至少不下百块，“这里是两尊仙品下级灵玉和一百块上品高级灵玉。”

    看着桌子上的灵玉，听着慕容秋枫的说明，特别在听到那两块仙品的时候，连欧阳珩都有些不淡定起来，错愕的伸手就去拿其中一个盒子，打开，里边是一尊睡莲，而其中的灵气如何他无法判断是不是仙品，但确实很充裕。

    “你这……”欧阳珩心中感慨了一会，终于忍不住开口想问，但很快却又面色微变，突然张口错愕道，“我记得东方家的压轴拍卖也是快仙品灵玉，听说制作者是玄灵期的修者，不会也是和你们有关吧？”

    这两人要不要那么刺激人。

    慕容秋枫点头，“那块也是出自我手。”

    “你……”几人再次把视线都看向他，眼中惊疑不定。

    慕容秋枫看向云飞扬道，“师兄可还记得你建议过我的办法，我只是按照师兄的建议做而已。”

    云飞扬愣了愣，随后才记起，他确实在了解了下慕容秋枫体质后建议过，只是当初并不是那么了解慕容秋枫的体质，所以建议也只是让他做一些中品灵玉之类的，解一下燃眉之急而已，没想……

    “本来仙品我也只是尝试一下而已，没想还真的成功制成了，这些便送于你们，希望你们能用得上。”

    当然用得上，还是大用的！欧阳珩眼中大冒绿光，恒天阁才正处于崛起中，正需要大量的灵石灵玉宝物等周转，这两块仙品先不说，未来还能当镇阁之宝，光这一百块上品高级灵玉，就不知道能招纳多少高阶修者了，这简直就是雪中送炭啊。

    碧草却只是单纯的喜欢这些漂亮的玉石，眼睛亮晶晶的摸来摸去，一脸感叹和赞扬。