
    云飞扬找了大半圈，最后顺着味道，终于在药房找到了想找的人。

    当门被推开的时候，他看到了帝择天难得失神的样子，面无表情的捻着各种药草一点一点的往泡着各种药草的浴桶里边扔，但是眼睛的注意力却明显不在其上，甚至连浴桶之下的柴火都没点燃，连他接近都没发现，直到听到推门声才回神。

    帝择天眼神还有些恍惚，但在看到门口站着的人时，动作却都是一僵，脸上漠然的神情都出现了裂痕，但很快却恢复，低头继续撒药草，漠然道，“怎么过来了？”

    云飞扬走了进来，转身关上门，看着浴桶中浓郁的墨绿色液体，那药味让他皱了皱眉，自如的接话道，“我为什么不能过来，还是你不认为我会过来？”

    云飞扬的反问让帝择天动作又是一顿，下意识的抬头，却瞥见他抬起的手臂上，手掌中把玩的盒子。

    眉头微微一紧，眼底再次冰冷下来，带着几分失落和自嘲，“既然来了，就开始吧，我帮你护法。”说着丢掉手中的草药，转身走向一边的梨花木床榻便，那是刻意为云飞扬平时药浴时准备的休憩地方。

    云飞扬看着他的背影，眼眸沉了沉，随后又有几分无奈，叹了口气道，“为什么不等我，要自己先退开，你不是会主动退避的人。”

    帝择天闻言，脚步一顿，停在原地，拳头不觉的握了握，脸色唰的阴沉下来，狠狠的咬了咬牙根，努力的压下到后的怒骂和质问，任由脖子上青筋游走。

    深吸了口气，他头也不回的走到床边，背对着他冷然道，“其他事情以后再说，现在开始吧，正好过后直接泡药浴。”

    听他那平淡无波的语气，云飞扬就不觉的起了心火，明明就已经愤怒得不行，却又这样压抑着自己，他何尝不知道他这样委曲求全是为了保持两人的关系。

    他一直都知道，曾经的囚禁虽已经成过去，但仍旧是他心中忘不掉的东西，哪怕自己已经不在意了，可这家伙却一直记在心里，所以这些年来，他在他身边总是显得小心，总多是退让，这让他感动之余，却又愤怒，可他们都是骄傲的人，总不会主动去开口，把情情爱爱腻歪的口中。

    他以为这些年的相处，他会明白他的感情，却没想到，在这家伙眼中，这感情依旧如履薄冰。

    “你到底在怕什么，是不相信我，还是对你自己没信心？”

    “为什么一定要追根究底，到底是什么原因你不是应该比我更清楚？你现在这样问又有什么意思？嘲笑？还是警告？难道还怕我又会像以前一样去对他大动干戈？”

    火一旦被点起，便只会越烧越旺，帝择天眼角不断的抽动这，眼底深处满的阴霾和愤怒，那种压抑已久的不安和焦躁。

    云飞扬愣了愣，但很快又恢复淡然的神情，面无表情的看着对面正努力压抑愤怒的人。

    帝择天很想冲他咆哮，但是各种话到口中，却又狠狠咽下去，他不想，不想好不容易维持到现在的感情再次出现裂痕，变得更加糟糕起来。

    他深吸了口气，尽量收起怒意，尽管眼角已经被怒火烧得有点红，看着对面面无表情，情绪一如往日总是淡淡的人，心中空落落的，说不出的失望，“我去让欧阳来帮你。”说着便抬步朝门口走去。

    就在他要走过去的时候，云飞扬却抬手抓住他的手臂。

    帝择天身子一僵，眼中却出现了几缕光芒，似乎带着某种期待，阴沉着脸停下脚步，也没有回头，只是沉默的等着，等他开口。

    好一会后，云飞扬低低开口，“对不起……”

    可偏偏却不似帝择天最不想听到的三个字，当这三个字出现的时候，那紫眸中的火焰便如同被冷水浇灭一般，灭得彻底，让眼睛黯淡无光，连呼吸都觉得压抑，让心肺似乎都刺痛起来，果然……还是不行么……

    手臂被放开，触感消失的那刹那，他觉得好像有什么会就此失去，下意识的，他想转身去留住，但不等他转身，后背上却贴上一个温暖的身体，修长的手圈上腹部，让他整个人僵硬如磐石，一时间思绪有些乱。

    “对不起，是我无法让你安心，是我太自负，我一直……以为你明白。”

    这是第一次，云飞扬主动和他亲近，但这个第一次，却让他心底越发的彷徨和不安，他骤然觉得喉咙干涩得发疼，嘴唇动了动，还是干哑着声音艰难问出，“明白什么？”拳头死死的握起，他怕，怕他说出的是更决绝的话，他的冷绝，十年前就已经见识过了，温润谦和的他，绝情起来，比谁都要更绝。

    “小枫是我的师弟，只是师弟，从我接受你那一刻开始就是，我云飞扬从来不会拿感情当游戏，我的心很小，很狭隘，我承认，开始接受你也有想转移注意力，想借你放开那段感情，但若我对你没有任何感情，我不可能接受你，哪怕日夜都要受回忆的煎熬。”

    “我的心其实很硬，除了某些特定的人外，我不会心软，师尊曾说过，他不看好我和你，因为我们的性格其实很相似，自负、霸道、自以为是，总想把一切都掌握在手中，总是太过理智，或许短时间内看不出矛盾来，但是时间长了，却一定会把所有矛盾都现出来。”

    “可是……人总会变的，所谓江山易改本性难移，却不是完全该不了，而是找不到那个改变的契机和意义，你的改变我看在眼里，但我的改变你却没有看到，因为你无法从我这里获取肯定，所以你不自信。你为什么……不试着相信我，我不是没心没肺的人。”

    帝择天嘴唇动了动，眼眸瞬息万变，情绪万千，却又似什么都无法想到，心口好似有一团火在烧，让他觉得有些窒息，脑海却一片空白，恍然如梦，让他分辨不清。

    手不觉的抬起，握住腹前的手，似乎想从那温度上，辨明此刻的真实。

    他闭上眼睛，深深的吸了口气，随后拉开他的手，转过身子，抬手按住云飞扬的肩膀，深深的对上他的视线，“我并没有理解错误是不是，你是在对我……表明心意？”

    云飞扬看着他眼中的急切的焦躁不安，十年前的他……不，是不管在任何人面前的他，总是不可一世，意气风发的，但这个人，只有在他面前，对于他，才会表现出如此弱势和脆弱来。

    他忍不住抬手扯住他的衣领，闭上眼睛凑上前，用力吻住那刀削般的薄唇。

    都说薄唇的男人，也薄情，但是这个男人的感情，却分明是那么浓烈，浓得他也不觉的醉在其中，不可自拔。

    帝择天却没有动作，只是僵硬的由他吻着，感觉唇上软糯的触感，微微垂下眼眸，深深的打量近在眼前的这张脸，似乎想从中找出一丝勉强或许虚假的情绪。

    似乎感觉到他审视的目光，紧闭的双眼突然睁开，黑玉般的眼眸和他的视线对上，黑玉中泛出浅浅的笑意，如同水波一般荡开来，反射出光彩，如同含了漫天星辰，沉静，夺目。

    牙齿轻轻的咬住那任他为所欲为的薄唇，如同低喃般的声音模糊溢出，“重新再爱，好像并不难。”

    即便模糊，这句话却依然清晰的落入帝择天的耳中，他身子狠狠一震，猛然低头，沉静迷惑的眼眸瞬间射出锐利的光明，如刀一般刺在对方脸上，似乎想拨开这层皮辨认真假，但眼底深处，却是抑制不住的兴奋和激动，似乎哪怕此刻都只是假的，他也宁愿当做真的。

    “呵，我云飞扬可是要站于顶峰的人，这么胆小的你，怎么能配上我呢。”云飞扬只是低低轻笑，慢慢的拉开距离，手漫不经心的帮他理了下被扯乱的衣领，嘴角的笑容带着几分戏谑和狡黠，似乎显得很得意。

    这样真实的笑容，却瞬间抚平了帝择天所有的焦虑，看着那如狐狸般狡黠的笑容，一如当初第一次见到那般。

    他还记得，那时候这个人，意气风发，温雅高傲，对别人的一切算计都不看在眼里，即使暂时被压制了，却依然自信高傲得如同一切都在他的掌握中。

    第一次见面，不，应该说他见到他，但是云飞扬却不知道他的存在，那时候云飞扬正因为慕容秋枫被伤的事情而愤怒，明明表情还是那般温和温雅，带着亲和的感染力，正派得不能再正派，但是优雅的动作之下，却招招致命，招招毒辣，那带着笑纹的眼眸中，却没有半分笑意，只有冷漠阴戾和绝决。

    他承认，那个时候，他就是被这第一眼给吸引了，再之后便是因为好奇而投以过多的关注，以至于最终深深陷入，不可自拔。

    可那时候的他，不懂情，不懂爱，只以为对他只是欣赏，只以为迫切的想把这个人禁锢在身边，是因为自己寂寞太久了，因为不想再一个人寂寞，所以想找人分担，但却也因此，因为方法的不同，而导致两人差点陷入悲剧，索性，醒得早。

    ――――――――噗，好吧，差点不敢上来了，因为放懒在床上滚了一天而晚更了，求原谅，不过答应的加更不会少，只是可能要在零点后发，但明天的双更依然，介于明天早上很可能睡懒觉，所以明天下午发。