
    “静候多时，淮阳守城军听令，妥善安排兽王下榻之处。”

    若说风烈的传音导致了整个中原震动，那慕容秋枫的回复，可以说便使得整个中原瞬间静默起来，随后才入Lang涛翻涌而起。

    慕容秋枫是谁。

    在盟邦中，他可以说是一个神话也不为过。

    一个无人知晓的相府小公子，突然立于人前，短短时间便掀起了风潮，不止使得延国神话，四大军神的烨王为之倾心，不爱江山，只爱美人，果断解甲归田。

    从横空出世，锁君心，平国乱，治五国，归田园，一切的一切，都在人们心中打上烙印，偏偏本人却是低调得不能再低调，很少出现在人前，使得更为神秘。

    而这十多年来，隐约的神化渲染，让他在人们的心中更多了些传奇神话色彩。

    但这一切，却都还不是终点。

    异兽的崛起，盟邦的成立，他们总是站在最前端。

    从人到仙，手掌所有的修仙派，开创祈仙异能团，在军方更占据了重要决策权之一，在人界，可说已经是翻手为云覆手为雨的存在。

    后又传出，灵兽森林，也由他所掌，本身修为，居于大陆无敌，可以说，他的奇迹，都并非奇迹，因为无论什么，似乎在他身上，都能轻易解决。

    可惜让人们扼腕的，还是那句，这位实在太低调了，若以米奇罗勒的话来说，那绝对就是个十足的宅男，只愿做幕后，喜欢窝在一个地方。

    就算同为传奇的烨王，起码都经常在外露面。

    所以，突然听到这位的声音，会出现如此大的反应，也无可厚非。

    风烈闻言，眉头不觉的皱起，脸色也沉了几分，他现在，心情很急迫，迫不及待想见心上的人，可他也明白，主动权早就被对方掌握，他也只能处于被动中，从第一此的协议开始，就注定了他的被动。

    中年男人最先反应过来，压下心中的震惊和不解，抿了抿唇，还是按照上面吩咐的，“请……”一个请字出，他却犯难了，以八阶异兽这样的体型还有满身的火焰，该如何安排。

    但他的问题很快便被对方无意给解决了。

    风烈黑着脸，手轻轻拍了拍火凰。

    火凰仰天鸣叫了一声，身体迅速的缩小，直到变成一只普通老鹰大小，安然的站在他的肩膀上。

    众人这才看到风烈，呆呆的看着这突然出现的男人，悬空着，好似脚下有阶梯一般，负手一步一步的走下来，站到城墙上，漠然的对那也是一脸惊诧和探究的中年男人道，“有劳。”

    这声音……

    中年男人快速的压下心中的震惊，面无表情的颔首，做出个请的指示，完全没有现在身边是带着一个大杀气的防备样子，也可以说，这是对慕容秋枫这个人的信任，既然他说可以，那就可以。

    随着他们的前进，前面挡着的人不觉的往旁边退，一双眼睛却直直的钉在风烈身上，眼中满带探究疑惑猜疑和不可置信。

    难道这才是兽王，为什么兽王是人形，难道异兽修炼到一定程度可化为人形？

    想到这个可能，众人面色更是紧绷起来。

    淮阳城，因为住着一位兽王而让整个城从上到下的人都紧绷着，更多的是，在猜测兽王的到来所为何事，而也有一部分人甚至想，来个瓮中捉鳖，所谓擒贼先擒王。

    不过后者很快就只能偃旗息鼓，先别说已经进化到能成为兽王的预备军还有多少，如果这时候贸然动手，一旦引起了反弹，让整个异兽军反扑过来的话，岂不是自寻死路。

    慕容秋枫他们并没有耽搁多少时间，可以说在风烈被安置好，进入房子后不久，他们便出现了。

    来的人并不多，只有夫夫两人组和那只存心来找茬的龙兽。

    淮阳城的人在得知慕容秋枫可能会到，便一直注意着，所以当巨鹰出现在上空的时候，人群沸腾了。

    军队、异能团和修仙派三方耗费了很大力气才挡住了疯狂的人群。

    “他呢？”当风烈看着两人一兽款款走来，却再没有其他人，眼睛不由也森冷了下来。

    “放心，他很好，很快便能见到，现在，我们来谈谈正事。”上官烨斜了一眼，淡淡道。

    风烈眼一沉，但也只能随他们的安排来走。

    但所谓的协议其实和那天所定的也差不多，只是修改了几项，让双方利益更加稳定起来。

    风烈毕竟初为兽王，也需要对手下的异兽有所交代，所以对于这次更加完备，考虑到双方的条约，也让他情绪稍微缓和了不少。

    毕竟若以之前的约定，就算慕容秋枫这边不改也是无可厚非，他无法拿他们怎么样。

    上官烨他们并没有向他透露出未来这片陆地所会遇到的危机。

    风烈虽是陆地的兽王，却也是海中的霸主，恐怕若他知道未来大陆很可能会成为海洋，反而更得他心。

    协议成立，以血契和纸约双保险，双方各一份。

    风烈最终还是见到了范迩，却没能把他带走。

    慕容秋枫的理由很充分，范迩心智尚幼，如同一张白纸一般，情绪容易受到周边影响，万兽森林中异兽的情绪太过侵略性，对他的成长并无益处，除非风烈想把他养成一个未来修罗。

    风烈自然不想，他只想他简简单单的或者，在他的世界中没有各种嗜血搏杀，不然他那时候不会和他只安享于小岛那一亩三分地，而是在海中称王称霸。

    况且现在他那边也才起步，正乱着，他不想少年和他回去，时时处于危机中。

    对于范迩的能力，慕容秋枫他们谁都没有透露。

    看着床上那安然沉睡的少年，风烈忍不住躺到他身边，伸手轻轻的摩挲着那带着些婴儿肥的脸颊，一颗总是提着的心，总算的暂时落回了原来的位置。

    忍不住把头深深埋入少年脖颈中，狠狠的吸了口气，薄唇轻轻蹭着那颈间的嫩肉，略显低哑的声音满含眷恋和坚定，“蓝蓝，等我，等我来接你，很快的。”

    风烈到来的事情，在人们焦虑的猜疑了六天之后，盟邦终于贴出了一系列的告示。

    第一个消息是，兽潮的时限限定在每三年一次。

    第二个消息是，盟邦准备扩建，或者说重建，重新规划盟邦的土地。

    当年因为急切，几乎所有的人都以延国为主要基地，全部聚集到延国，其他国家的土地，可以说除了距离延国比较近的，其他现在都处于人去楼空的状态，有一些还被异兽占领着。

    如今有了多几年的休养生息机会，自然要把这些地方也整合出来。

    起码有一点是必须拿起来的，那便是农作，粮食是一国之本，民之根本，没有粮食，谁都活不了，所以种植粮食这点，必须要恢复。

    按照盟邦的调查，现在的城市中，十个家庭几乎有至少有六个家庭以捕杀异兽，做异兽生意为主，若再这样下去，盟邦还真可能在未来不止要面临异兽攻城的危机之余，还要面临断粮的危机。

    第三个消息，便的主张多育多生，新生儿将会按照人头各自得到丰厚的补助，而其家庭，也会得打丰厚的奖励，比如粮食，比如兽丹等。

    这三条消息出来，无不都让整个盟邦震动了。

    特别是第三条，男人看了狼血沸腾，女子看了脸色发白。

    在这样的时代，没有能力的女子，注定很可能会沦为生子的工具，而面对这么多男人，很难不让她们感到恐惧和无助。

    不过第二天出现的第二则通知，则让这一条的弊端暂时中和了。

    以米奇罗勒为主，幽香为辅，建立了女性保护联盟。

    上方洋洋洒洒的罗列了一大堆关于女子权益的事项。

    其中有两项被引为重点中的重点，一是，在没有得到女方自愿前，男方不得逼迫女方，更不能做出伤害女方的事情，一旦有犯，剥夺一切机会。

    二是，实行一夫一妻制，以女子数量太少为由，禁止一个男人多婚，占据两个女子。

    在这封建的制度下，突然行事这样的改革，让许多人一时间有些难以接受。

    特别是在女子地位低下的前提下。

    可米奇罗勒是谁，幽香是谁！

    一个是前冰原女王，现在盟邦实验研究院的院长，一个是副院长，本身还是烨王和慕容秋枫的干妹妹，在这以强权为主的时代，所谓的反抗，到最后也不过是私下发发牢骚而已。

    当然，从古至今，无论是什么改革，都不会平静，总要经过鲜血的渲染而成。

    兽潮的暂时停止，让不少人野心膨胀起来，加上盟邦开始改革，想要在期间取得更多利益权利的人更多，所以盟邦内部，也迅速的分裂出了好几党派。

    军方和异能团都出现了保守派，激进派和中立派，唯一一只安分守己的，估计也只有修仙派。

    在得到消息后，以擎天派为首的长老们已经在慕容秋枫的安排下，开始组织返回门派，他们不会参与到这些俗世争斗中，特别在得知慕容秋枫他们可能会强制打开九界大陆，进入九界大陆。

    只要有慕容秋枫存在，有老宗主的威名在，哪怕他们远在九界大陆，谁也不敢再随意造次。

    何况，对他们来说，俗世并不是目标，九界才是他们毕生追求的目标，即使无法进入九界，努力提高修为也是他们的目标，除非等到他们的修为走到尽头无法再前进，才会考虑俗世。

    ――――――――哎呀呀，加上今天，就欠下了两次星期天的加更和一次300鲜花的加更了，星期二开始慢慢补上。

    大陆末日篇开始要写完了，等进行大清洗和重新洗牌后，九界篇就要开始了。

    众位所期待的云飞扬和帝择天，还有花间醉浮云的一众人也会陆续登场。