
    东方家那段时间本就够憋屈够郁闷，偏偏御兽宗这时候撞了上来，自然受到暗中的报复和打压，本来也就这样算结束了。

    可惜御兽宗注定流年不利，飞升手札在混乱中被御兽宗的弟子得到，那位出窍后期的弟子拿到东西却没办法保住，被重伤后就失踪，连带着东西一起不知所踪。

    东西是抢圣丹门的，最后落点，也确实是御兽宗的人，圣丹门自然不会善罢甘休，圣丹门其中两位老祖亲自上门讨领，自然遭到否认，大打出手，两败俱伤。

    后来圣丹门曾经却争夺神兵的弟子又报出当时争夺神兵时候，和他们交手的人曾经身边有一只大约九阶的灵兽。

    能控制这么高级的灵兽，人们第一个怀疑的，自然是拥有本宗传承秘法，驯兽之术的御兽宗。

    这件事自然也被盖到御兽宗头上，先夺神兵后夺飞升手札，而且偏巧的还都是从圣丹门手中夺走的，这无疑是一个巨大的挑衅，圣丹门自圣医谷消失后便取而代之崛起，成了新的药派之首，迄今虽近百年才风光起来，但也有几百年的底蕴了，怎么能容许被以下犯上，欺压着呢，因此，圣丹门四位老祖触动两个，上御兽宗施压。

    御兽宗的人却认为这是一个阴谋，是有人故意陷害御兽宗，甚至还怀疑圣丹门是要借此夺取高级灵兽丹炼制丹药，两位老祖还被打伤，士可杀不可辱，一下子便闹了起来。

    圣丹门有各种丹药提升修为，整体实力是很高，但御兽宗也不差，每个弟子都有配备灵兽，一个相当于两个，就两位老祖身边都有两只九阶的灵兽，宗门之下八阶七阶的灵兽也不少，蚂蚁多了也能咬死大象，这一仗下来两边都有损失，偏偏这不是一对一的挑战，而是群殴。

    圣丹门在损失后暗箱操作，暗中煽动其他门派也对御兽宗动手。

    双拳难敌四手，最后御兽宗损失惨重，签订了不少‘丧权辱国’的条约，基本已经无力再参与排名赛。

    慕容秋枫听后不知道该说什么，本来是不关自己的事情，但偏偏圣丹门对御兽宗出手其中一个原因就是九阶灵兽抢夺神兵的事情，那九阶灵兽分明说的就是雷霆。

    这次不少门派都大伤元气，排名赛上的名次几乎也重洗了一遍，虽然圣丹门元气也伤了不少，但第一的位置还是稳坐，不过这次第二的凌阳派却被挤下第二是位置，却不是野心勃勃的擎天宗，而是都意想不到，之前排名第七的炼魁门，顾名思义就是炼制尸魁的门派，也御兽宗倒有异曲同工之妙，只是人家带的是灵兽，他们带的是傀儡。

    凌阳派排在第三，擎天宗再次屈居第四，接下来的名次基本就是往前提高，炼器宗有幸在第九，第十的是往下提起来的一个宗门。御兽宗意料之中的脱离十名之内。

    对于这些东西，两人听过且过，之后便也没多少兴致去理会。

    一等四天后，云飞扬和帝择天终于赶过来，还多带了对云嫒和慕容念念念不忘想借机去看看他们的碧草。

    碧草一走，欧阳珩自然也得跟上，一行人在分开快三个月后，便再次相见。

    但短短三个月，发生的事情，却比几十年发生的还多。

    接到消息的时候，云飞扬正好离开中州，准备前往极东之地，他们新的据点，那里正有一个小势力在慢慢崛起。

    本来他们早就回了那边，但因为要给帝择天弄到复元丹才千里迢迢的又赶了过来，只可惜复元丹最终没有到手，只是在那场混乱中却也浑水摸鱼的得到不少好处。

    这些日子他们一直徘徊在中州，多是一直不死心想得到一颗复元丹，奈何复元丹炼制所需要的材料中有一两样极为稀少，以至于复元丹不难炼制，却同样极为难得，不然也不会上极品卖品的名单上。

    好不容易终于在圣丹门和御兽宗乱斗之际浑水摸鱼偷抢到了复元丹的丹方，既然不能得到复元丹，便只能找机会寻找药材，以后再找人帮忙炼制。

    至于圣丹门，两人就从未想过请求帮忙，只因为，当年追杀他们的擎天宗弟子中，还有圣丹门，或者可以说，是圣丹门背后出手的，即便那些人并不能代表两派，但却不妨碍一并被两人当做仇敌厌恶上。

    一接到消息，哪怕只是分开三个月而已，习惯为小师弟操心的弟控师兄在盯着某人醋海滔天的压力还是日夜兼程的赶了过来。

    明明约定是一年后，这个时候慕容秋枫找他，是否发生了什么事情，之前南方混乱的时候他们也有去擎天宗打探，只是没有得到关于他们的半点关系。

    风风火火的进了城，耐着性子进了聚仙楼，按照接应的人带路，终于来到了他们所住的地方，一颗心才终于稍微放下，缓和了下神色，抬手镇定的敲了敲门，却不见后边帝择天那乌云密布的脸还有欧阳珩带着几分无奈几分看好戏的冰山脸，外加满眼期待和好奇的碧草美少年。

    慕容秋枫和上官烨此刻正在房中锻炼灵气操控，或者说是慕容秋枫正在试验品上官烨身上试验操控，这一点是段无痕离开的那天晚上建议他的一个办法。

    他认为慕容秋枫的身体不应该只是个灵气储存再生过滤的作用，那些灵气，或许应该还有别的作用，比如完全被操控而成为利器，便如同操控水一般，当操控力到达极致，是否一切和水相关的液体都可以被操控，比如血液等，那么同理，灵气是否也可。

    这个猜测，是那时候两人要突破，段无痕感觉到身体中的灵气被影响调动而有所启发的。

    慕容秋枫和上官烨把这一点记着，这些日子出来也多少有了试验，似乎效果还算不错，起码隐约能证明段无痕的建议是可行的，也算为慕容秋枫再打开了一扇新的大门，一扇可以轰动整个修真界的大门。

    一个人，如若能控制所有灵气，那么当这个人站到顶端的时候，是有多可怕，世间的一切都在他的一念间。

    现在慕容秋枫控制灵气还有些不熟悉，不过好在前阵子因为给玉器纳灵，控制力也还算可以，对于同级的修者，在对方不拼命抵抗下，先发制人是可以出其不意，但还是有修为的限制，对于比自己高的，暂时还不行，除非对方自动接纳他灵力的入侵，不过也只是因为他现在操控力和修为还不足而已，这个能力，也算是一个不小的惊喜了。即便现在看起来似乎有点鸡肋，但未来却无法估量。

    听到敲门声，两人才从修炼中走出。

    上官烨皱了皱眉，睁开眼睛，等身体中的灵力撤走后才起身走到门便，撤去结界，打开门，意外看到门外站着的熟面孔，却也在意料中，没多少惊讶，只是略有不爽的挑了下眉，淡淡道，“进来吧。”

    云飞扬也是相看两相厌的撇了上官烨一眼，接着直接无视他走了进去，目光四顾，终于锁定在床上打坐收息的人，不由眼神柔和了几分，眼中也出现了些许笑意和轻松。

    慕容秋枫睁开眼睛，便见几个熟悉的人走进来，目光第一刻便落在最前边的白衣男子，微微一愣之后，也扬起了嘴角，眼中带着温和的笑意，“师兄，你们来了。”

    “小枫，怎么这么突然，是不是出了什么事了？”也无怪他那么担心，毕竟他们才到九界大陆，对这里还不熟悉，偏偏刚到就遇上九界大陆最混乱的时刻，若非因为暂时无法联系到他们，他都想干脆让他们和他们一起去东方。

    慕容秋枫眼中笑意更暖了，下床走到桌子边，摆手让各位先坐下，随后摇头道，“师兄不用担心，我们没事。”

    云飞扬把他从头到尾扫了一遍，确定他似乎真的没事才点点头，但随之却皱起眉来，看了看慕容秋枫，又看看上官烨，有些迟疑又有些惊讶，“你们……”

    之前两人的修为虽也比他高，但他还不至于雾里看花一般什么都看不清，起码能确定他们也在元婴期，但是现在他却完全无法捉摸猜测他们的修为程度，而且即使两人并没有施放威压，但那种处于上位的威压却自然而出，这种感觉他在曾经帝择天进入出窍期的时候感觉到过，难道他们……

    这怎么可能，这才过了多久，虽他知道小枫的潜力比他要高许多，但元婴之后，越往上所需要的时间精力基于悟性突破契机，哪一个都很困难。

    何况，就算小枫真的有这样的天赋和运气，那上官烨呢？怎么他也好像突破了，他记得，当年入道的时候，上官烨可是被评为三人中资质最为普遍的，现在却远远在他之上，而且他们还是刚刚才到九界大陆的，自己却已经在这里晃荡十年，所占的优越要比他们多得多。

    ――――――――哟西，这章是本周星期天的加更~一周又溜走了~