
    “诶，呼呼，你慢一点，别乱跑，我们追不上。”山林之中，清脆如同黄莺之鸣一般。

    一粉一蓝两个修长的身影轻巧的在地上飞掠。

    呼呼作为土精灵，自然懂得寻找灵气充足的东西，以前就曾经被云嫒和慕容念当做试验品训练来找灵药，只可惜在俗世大陆时候灵药并不多，所以成效也不大。

    最近留在玄兵部落的时间了，呼呼这个作用便充分被发挥出来，只是这个小家伙路痴的天性太招人恨，总是一头扎入土堆中就乱跑，偏偏还总是迷离让人找不到它，而为了不损害草药，它的寻药过程只能在土下深处，想寻找踪迹找也不容易。

    这座山林在云嫒看来就是一个天然大宝库，虽然比不上玄兵部落那边奇花异草丰富，但也不少，而且这些天她还真找到不少稀奇品种，起码都是没见过，但应该都是好药的东西，只是最近家里太多人，她不适合在家里研究，这里设备也不够，更不能放开炼药。

    土黄色的小东西终于破土而出，拍打着翅膀朝追来的两人献宝又得意的叫着。

    慕容念直接就揪过它的翅膀，用拳头狠狠在它头上揉了几下。

    而云嫒已经顾不上理会它了，呼呼这个时候停下来，就说明他找到好东西了。

    果然，在一片草丛中，一株乍看起来不起眼，但仔细看时却与众不同的药草出现在草丛中。

    药草大约巴掌长度，叶片非常细小，扁扁圆圆，分布得很散，看起来好像树枝上吊着小果子一般，而草药顶端的叶心是红色的，可说是万绿丛中一点红。

    云嫒小心趴下来，凑近拨过草药轻轻闻了闻，并没有什么药香，但她有感觉，这绝对是一颗不简单的药草，不然也不会让呼呼这小东西献宝一般得意。

    她赶紧拿出小铲子，开始小心翼翼的除掉周边的草，招呼慕容念过来帮忙。

    两人就像两个在玩泥巴的孩子，费了大半天，终于把这颗药草的根茎都挖出来，没想这药草这么小小一颗，根茎竟然蔓延那么广，而且竟然还是连理根。

    因为就在他们找到根的尽头时，又发现一株外表看起来一模一样的药草，只是没有一点红，而是全身都是碧绿的。

    “根茎部分没有接痕，连得十分自然，不是一对就是双生，不过距离这么远，应该是情侣类型的，看外表，应该也有雄雌之分，这可叶心红色的应该是雌的。”云嫒拿着草药，爱不释手的看着，眼睛亮晶晶的推论。

    慕容念还是第一次看到这么奇怪的草药，也觉得有些好奇，草药竟然还有雌雄之分，“那这颗就是雄性咯，你说他们会不会还有孩子？”

    “嗯，也说不定，我对这东西不了解，要好好研究研究才是，真可惜，现在外边那么乱，不然我们也可以出去闯一闯，多学些药理就知道了，现在这里的草药我都不认识，真可惜，不能制成药物。”

    “好了，别可惜了，等以后给你弄本九界灵药集。”慕容念把草药交给她。

    云嫒从空间中拿出一个半臂高的水晶器皿把草药装进里边，这器皿是研究院提起了许多异能能量制作出来的，唯一的功能便是可以很好的储存活物，活物放在其中，至少可以保值一个月的时间不改变，就好像时间完全在里边定格了一般。

    随后两人再次追着呼呼继续跑。

    只是等两人离开一会后，在他们之前站着的地方不远处树后转出两个人来。

    背着竹篓的少年转头好奇的看向旁边的老爹道，“老爹，刚刚那是不是苦情草？”苦情草，又名分离草，本连着根，是情侣夫妻之类的象征，偏偏连着跟，却不能长在一起，只能相隔两米才能活，就如相爱的恋人无法在一起，也无法彻底分离，只能藕断丝连遥遥相对。

    男人目光看了下那边的痕迹，淡淡的应了一声，眼中却多少出现一些赞赏，倒不是因为他们找到好草药，而是从痕迹看，她们摘取草药很娴熟，而且很小心也很耐心，可见对草药足够喜爱和珍惜，仅仅只是这点，就让他有了好感。

    那封信中，着重描述了这个女孩的能力，他当时只是好奇这个女孩竟然能让他那么赞不绝口，之所以那么直接拒绝，其实也含有几分试探在其中。

    想要他收这个女孩，还要再看看。

    少年转头看着远方，一脸的遗憾，突然转过头，再次不死心的问道，“老爹，我真的不能和他们一起玩吗？”

    其实他已经不是第一次在山林遇到同样在找草药的他们了，只能老爹不允许他接近他们，所以每次也只能躲着看他们玩。

    原本他问出这话并没有抱太大希望，却没想这次得到了意外的答案。

    段无痕只是慢悠悠的丢下，“随你。”两个字便转身走。

    在山上又躲了一天，傍晚两人才灰溜溜的下山回家，“我们回来啦。”两人习惯的喊两声，便赶紧到小院中特意挖出来的水井便洗手洗脚。

    一进门，按惯例的看到上官烨一张锅底黑的脸。

    “你们还知道回来。”上官烨冷哼着。

    慕容念如常的开始的斗嘴模式，“噗，父亲大人今天又被那个女人调戏了，还是谁家有女儿要嫁您啊。”

    上官烨脸更黑，“你信不信老子直接给你在这里定门亲室。”

    不想卷入那父子风云中，云嫒跑到厨房帮忙。

    他们来前就被叮嘱，在这里不要随便使用灵力之类的东西，所以现在他们过的都是最为普通的日子，吃的东西也是普通的粮食，虽然对身体没好处，不过起码能满足口腹之欲，反正吃完了再用灵气把不好的给过滤掉就是了。

    “爹爹，有没有需要我帮忙？”云嫒进到厨房便见慕容秋枫正在抄菜，事实上这个模式的慕容秋枫看起来一点都不奇怪，明明平时看起来就像手指不沾阳春水的贵公子，高高在上的仙人，但在厨房中，穿着普通的衣服，围着围裙，竟然一点都不违和，反而显得很温馨，大概是他的表情太好的缘故。

    “回来了，正好，把这两盘菜端出去，很快就好了。”慕容秋枫抬头对她温和一笑，拿着勺子指指对面的两盘卖相不错的菜。

    云嫒点点头，走过去把菜端了出去。

    晚餐很丰富，虽没有九菜一汤，但也至少七菜一汤，虽都是不需要吃东西的修者，却偏偏每此饭菜一上桌就扫个干净。

    雷霆和呼呼不用说，吃货不解释，慕容念一边是因为口腹之欲，一边是因为这些是爹爹的手艺，不容易尝到，而上官烨本不喜欢吃东西，但现在会和孩子们抢吃的，也只因为这是他家亲亲爱人亲手做的，怎么能不迟呢，可惜有这么多不识相的家伙抢。

    慕容秋枫是基本不怎么吃，云嫒也是意思意思的吃些，就算凑个热闹，反正他们也好久没围着一起吃东西，以后机会可能会更少，毕竟他们都不需要吃东西。

    就在几人又开始抢菜模式时，外边突然响起了清脆的少年声音，“请问，有人在家么？”

    众人都是一愣，随后立刻都寒毛竖了起来，主要是这些天实在被这些居民们的热情吓怕了。

    “咳，你们继续吃，我去看看。”慕容秋枫轻咳了一声，站起来。

    几人看着他离开，欲言又止，却这会都没有人敢主动站出来，连上官烨都是一脸的挣扎。

    不过很快慕容秋枫就回来了，只是神情有些奇怪。

    “怎么了？”上官烨放下筷子，皱眉问道。

    慕容秋枫摇头，“不知道。”随后把手中一本黄色皮的书册交给云嫒，“这是刚刚外面的少年让我转交给你们的。那少年说，他不是故意偷看的，只是不小心看到，还说这本书可能对你们有帮助。”

    两人也是一愣，随后一脸疑惑，慕容念问道，“那人是谁？什么偷看不偷看的，小偷？”

    而云嫒已经翻开书册，随后惊喜溢出脸面，惊讶道，“是药草集，第一页还夹着一张纸，摊开一看，上边墨迹似乎还是新的，而上边的内容正是他们今天挖到的草药之一，那两株连根草药。”

    “是那天在段家看到的那个少年。”慕容秋枫回答慕容念的问题。

    而这张纸摊开，慕容念便明白了，看来他说的可能是不小心碰到他们在挖草药。

    云嫒的惊喜，慕容念却疑惑，“他为什么要送这个过来，什么意思？他家那个老爹不是不理会我们么？”

    “他刚刚来的时候很紧张也很急切，或许这是他私人主意。”慕容秋枫也皱了皱眉，潜意识就是说他自己偷偷瞒着段无痕过来的。

    他担心若被段无痕发现，事情会不会更糟糕，但毕竟是那孩子的善意，也不能拒绝了。

    上官烨却是眼中闪过一抹异色，若有所思的看着那本子。

    他这话，两个孩子自然听出来，顿时云嫒也回了神，看着书一脸不舍，却还是皱眉道，“那我找个时间偷偷还给他吧。”

    “不用，这东西你就留着。”上官烨突然插口道。

    几人立刻看向他。