
    今日的聚灵山，同一时间所聚集一起的修者可谓空前绝后的多，也把聚灵山这个名字彻彻底底打响。

    前些日子还没什么异常，但在争夺赛的当天，所出现在聚灵山的除了由门派家族等推荐而来的元婴修者外，还有不少出窍期之上的修者，其中不乏身份尊贵的存在。

    也因为这些人的出现，使得拿不到推荐名额的散修或者其他修者想用这个机会偷师历练一下的机会都没有。

    整个山脉，除了东方城，几乎都被包了起来，除了参与者和各门派派来“观摩”的出窍期长者外，便是玄兵部落的人能在其中。

    并没有太多的明言解释。

    大长老只是简单说了下规则，并人手一份简单的地形图。

    但这其中的深意便不同寻常了。

    原本大长老的安排是分组，但现在却临时改了想法，每人一份的地图，虽表面看不出什么问题，甚至还觉得玄兵部落的体贴，但事实上，这个小小的体贴却是无形中不着痕迹的让矛盾更大化。

    原本因为都是自己门派而自动站队的队伍，虽然也还是组队模式，但在过程中，却因为被暗示着，因为私心而想夺得神兵，以至于内讧争夺等必不可少，不止外人是敌人，自己人，也会成为敌人。

    而他这一做法的目的很简单，就是帮慕容秋枫他们。

    他也说不清为什么那么不遗余力的帮他们，恩情一说已经用三个条件抵上了，便也算清了。

    想来想去大概就是慕容秋枫很顺眼吧，这些日子相处下来他也很满意这个人成神兵的主人，再者，神兵因为他们的出现而成，也算是因果循环，落在他们手上也是缘分。

    但若再深究下去，他的老脸也不由的发红，说来说去还是有私心的，而这私心便是来源于两人的灵兽。

    先不管他们的灵兽如何奇特如何强，对于玄兵部落来说，能对玄兵部落起到作用的灵兽才是好灵兽，他这举动也含几分讨好和卖个人情，说不定什么时候还要再需要他们的帮忙呢。

    每个门派几人自动站队，由临时准备的仙鹤带着飞向所抽签得到的降落地点，而且期间必须蒙着眼睛。

    所以在之前，他们都不会碰一起，除了一些心知肚明的外，都不会知道具体有谁参加。

    慕容秋枫和上官烨运气不错，抽中的地方地形距离大长老刻意给罗列的准确路线不远。

    两人只是简单观察了下周围，便把呼呼和雷霆分别召唤出来，却不打算同路，而是让他们分散到处去走走，但事实上以上官烨的打算便是让他们去别处找机会捣乱，特别是已经斗红眼的十大门派，最好能让他们绷不住直接在里边便斗成一团，不然也要尽量阻止擎天宗碰上来，他可不想慕容秋枫为难。

    保不住他一个心软就干脆把神兵拱手相让，因为原本这神兵对慕容秋枫来说并不是非要不可，只不过是因为有缘，也因为见猎心喜而已，拱手相让这可能性极大。

    但上官烨不同，即使他认为慕容秋枫以后还有机会得到比这更好的，但因为雷霆的一句“有缘”，他已经完全把神兵归为慕容秋枫的东西，便也是属于自己的东西，已他的霸道和占有欲怎么可能让东西成为别人的，即使过后不要了，也宁可当收藏品。

    两人拿出大长老准备的原地图看了下，按照地图中的路线向终点走，暂时并没有遇见什么人，倒是有遇到一些灵兽，但或许是因为之前两只灵兽有做了功课，那些灵兽在嗅到他们身上的气息手，好似辨别成功，便干脆装看不到，依旧该干嘛的继续干嘛去。

    这也给他们省下了时间。

    但有些人就没那么好运了，比如慕容秋枫最为在意的擎天宗。

    也不知道该说他们的运气太坏还是和相爱相杀的对象太过有猿粪。

    擎天宗三人降落的地点和御兽宗三人降落的地点狗血的只是相隔了一条不算大的小河，而且两方人在解开蒙着眼睛的布条时还是毫无遮掩的正面相对。

    所谓仇人见面，分外眼红，一见面便不得安宁不死不休的模式，估计十年下来已经成了习惯了。

    当下两批人便怒目而对，几乎忘记了此行的目的，很快便是口角攻击，然后由御兽宗的口角之争取得小胜，擎天宗的人恼羞成怒，几个跳跃直接飞过了河，没有兵器，便直接用各种法术攻击起来。

    御兽宗的也不是善茬，人家不止修为高，还有另一个助力，灵兽。

    以三对六，擎天宗的人又无法动用法宝，可想而知最后的结果。

    这样压倒性的斗争，让擎天宗的三人气红了眼，更觉得耻辱，完全忘记了比赛的事情，直接就从储物空间中拿出各种法器。

    两方势力一拉平，便战得难解难分。

    而他们这边的动静太过巨大，一些其他距离不算太远的人还以为他们发现了什么线索，便也跟着找来，然后很不幸了，被卷入战斗中。

    这样一来，便已经有好几只队伍被打得零零散散，就算离开，力量也大大降低。

    而擎天宗因为动用了法器违反规则，便已经丧失了取得神兵的资格。

    既然已经没有这个资格了，他们自然也不会让御兽宗好过，干脆都拼着重伤，拉着御兽宗三人下水。

    御兽宗虽没有违反规定，但重伤无法再继续寻宝夺宝，便也注定了出局。

    才开始没一会，两个大宗门便出局，少了两个强劲对手。

    这对于其余人来说，也不知道是该喜还是该忧，因为十大门派的斗争越来越烈，一遇到便无法罢休的，现在擎天宗和御兽宗不过只是开始而已。

    但他们自己斗自己的，外人也无需担忧，怕的就是他们一斗，其他人也要跟着遭殃，被卷进去。

    慕容秋枫和上官烨可不知道他们最关注的擎天宗已经出局了，两人在走了好一会后，终于也是遇到了敌人，而且或许该说好运终于用完了。

    因为他们遇到的第一批敌人，是强劲对手，十大宗派之一，排列第二的凌阳派。

    看着对面打量他们，眼带不屑和怀疑的三个人，慕容秋枫手指微微勾了下上官也的手心，小心在上面写道，“元婴后期巅峰。”

    而且三个都是，这不得不让他们心微微发沉。

    慕容秋枫自己的修为，到现在，算是元婴后期，还差一点才进入后期巅峰，而上官烨的修为，他却不知道。

    他一直感觉上官烨的力量并不弱于他，所以修为也应该差不多，但奇怪就奇怪在，上官烨自从上次在雷劫淬炼之下身体产生变异后，无论怎么修炼，都没有出现任何异样，脸要感觉他是不是金丹期都感觉不到，就好像只有一团雾，可力量感觉却一直在不断提升。

    这连雷霆都解释不了，只说大概就是变异体的奇怪之处。

    所以慕容秋枫不知道上官烨现在是不是愿意期了，可就算两人都到达了元婴期，按照对方三人，也很悬。

    “啧，你们是什么门派的，怎么那么面生。”沉默中，凌阳派的人终于先忍不住，他们可不想Lang费多余的时间，但能拥有名额，也不简单，他们可不想随便得罪人，虽然凌阳派居于第二，但作为没有特别长处的他们，却不会因为自傲而去得罪某些门派。

    圣丹门便不用说了，拥有庞大灵兽军团的御兽宗也不能得罪，专门炼制各种法宝的炼器宗也是，还有一个邪恶的炼魁门，那些人睚眦必报，心眼小又恶毒，擅长把修者炼制成他们专属的尸魁。

    而十大家族就更不用说了，前五个家族那是连他们第二的门派都不能得罪的，那些大家族算起来底蕴或许不如门派深，但是实力和家底手腕却绝对强，起码他们的财力就是不少门派比不上的，能不把他们放眼里的也只有圣丹门。

    慕容秋枫张张嘴，正想说暂时没有门派，是由玄兵部落推荐的，但手指却被上官烨突然抓住，暗示性的捏了下，他便默契的闭口不答。

    上官烨扬了扬眉，淡淡道，“驭灵阁。”这名字是慕容秋枫在擎天派中成立的小组织，正好拿来当个名头。

    几人皱了皱眉，对这名字感觉很陌生，似乎没怎么听过，想必是很不起眼的门派，但若不起眼，为何又拿得到进入这里的资格。

    “没听说过。”三人嘀咕了下，其中一个转头再次看向他们，眼神比之前更加明显，很是轻视和不屑，“不管是什么门派的，神兵我凌阳派预定了，识相点便认输退出，只要你们祭出宝器，我们便不动手，不然的话……”

    后边的话没说出，但那威胁的语气却很明显了。

    “哦？是么，不然，不然怎么样？”上官烨冷冷的扯了扯嘴角，在最后一个字落下时，突然身子一动，消失在原地，先发制人。

    三个人没想他在听到他们报出凌阳派时不止不退出，还突然动手。

    但虽有些被打得措手不及，可也很快便应对起来，其中一个很快便和他颤抖到一起。

    另外两人阴沉下脸，对于他们不识抬举很不满，转头看向另一个，却发现原地也不见人，感觉背后一凉，惊觉的躲开，骂一声，“偷袭，卑鄙”便也迎上。

    其中一个不屑冷哼，也不管以多对少是不是更卑鄙，便也要出手。

    但在他出手时，却感觉肩膀突然一沉，好似被什么压住，随后便听到一个懒洋洋的声音响起，“喂，你的对手在这里。”