
    当红丹把探查到的告知掌柜后，便如同旱天巨雷平地而下，震得他大脑发麻，却第一次兴奋的难以自持，可兴奋之后，却又心惊胆战起来。

    数量上那么巧合的相对了，若是真如猜想中的，那么短暂的时间抽取相符上品高品灵玉灵气，而且还一次性就输出了二十之数，这还不包括之前的中品灵玉，而最令他震撼的是，他们竟然还购了仙品玉磬。

    这说明什么？

    二十块上品灵玉，灵虚者抽干自身灵气倒是可以，但仙品呢，一个仙字可不是摆着赚名气的，成功为仙品纳灵者，即便不是大成飞升的仙者，但却也只是差一步而已，一块仙级下品灵玉至少都要玄灵期才敢冒险，不然便恨可能会连灵魂都被抽个干净。

    玄灵啊，玄灵，最接近飞升的存在，别说他们这里只是九界大陆的最低位面，就算是中级位面，恐怕也都是屈指可数。

    现在这个位面，所知道的最高级别也只是灵虚期后期巅峰，距离玄灵期虽只是一个屏障，却是极为遥远。

    如果这两人真的是……

    是若真的是，那他们到底属不属于这个位面的，还是从中级位面下来的？现在纷乱在即，到底要不要拉拢这样的存在，东方家最近总处于被动，很多事情都影响着东方家，若这个时候能有这个的存在，哪怕只是不说不做站在旁边，也足够了。

    想了半天，好几次都要把这个消息送出去，却还是安奈下来，先等等，起码看仙品是不是真的出来。

    这一夜，便在某些人好眠，某些人彻夜未眠中度过。

    基于饲主还在生气中，忠犬大人也不敢胡来，所以两人这次都很早起。

    一大早慕容秋枫便开始准备纳灵。

    仙品纳灵需要的灵气多得无法想象，所以抽取灵气肯定会惊动所有人，所幸需要的量并不多，就当是一个元婴期在纳灵，而且，本来就是元婴期。

    慕容秋枫拖着绿佛，闭上眼睛，调动身体灵气，手心中慢慢的出现ru白色如同厚厚的白色云层一般由灵气凝聚而成的雾气。

    雾气被引导着，化为细线，慢慢的穿如绿佛中，整个绿佛被包裹起来，如同一个蚕茧。

    而在慕容秋枫此刻身体里边气海元婴之处，一个小漩涡凝成，小漩涡飞快的旋转着，源源不断贪婪的吸取周边的灵气，经过不断压缩凝结再排出，过滤出给供给身体的，已经变成最为精纯的灵气。

    城中得知异常神经有些紧绷的唯二两位老板一夜都绷紧神经高度关注，哪知道一大早就出了状况，让两人不知道该喜该忧。

    喜的是，灵气被抽取，就说明那人灵气并不足够输入仙品，需要借助其他灵气，忧的是，或者该说是失望比较恰当，毕竟若能亲身接触一个如此强大的存在，对他们本身的修行也有好处。

    两人又等了一会，很快抽取灵气便结束，这样短时间的抽取，而且灵气抽取得差不多也就是能补足两个修者的灵气，看来是失败了啊。

    两人各自叹了口气，说不出的遗憾，却也说不出的庆幸，好在真不是那等存在，若真是的话，此存在如果不能支持东方家，而成了东方家的敌人，那也是东方家灭顶的灾难，现在不是也好。

    “成了？”见雾气散开，慕容秋枫睁开眼睛打量着绿佛，上官烨眼睛却一眨不眨的看着他，就怕出一丝意外。

    慕容秋枫抬头朝他露出个安抚的微笑，“我很好，成功了，好像并不是很难，而且我现在感觉有点奇怪。”

    “怎么，那里奇怪了，是不是出了事？”上官烨一听，顿时又紧张起来，连忙伸手抓住他的手腕去探查他的身体，但很快却也压抑的嗯了一声。

    以前慕容秋枫体质虽然特殊，但输入体内的灵气还是能探寻的，但是现在，他输入灵气下去，却好像一接触就石沉大海，完全无法查到什么，就好像他的身体就成了广袤的天空，没有限制。

    慕容秋枫忍不住轻笑道，“我感觉我近期可能会突破，只差了悟境。”

    上官烨：“……”

    突破的意思就是说他最近可能要进入出窍期了吧。

    即使已经见识到他体质的妖孽，但此刻连他不免都升起了嫉妒和羡慕的情绪来，这种感觉就好像吃了一餐饭然后舒舒服服的就莫名其妙的准备突破了，若让其他呕心沥血各种千锤百炼历练修炼的修者知道，估计会直接指着天骂天道不公。

    虽说帝择天也进入了出窍期，但那家伙是有两百年的底子，慕容秋枫可只是十多年而已啊，十年的时间从零开始突飞猛进到了出窍期，这说出去，恐怕会轰动整个九界大陆。

    但他又莫名担心起来，所谓有得必有失，他担心慕容秋枫现在顺风顺水，灾祸会不会都积累在以后。而且按照这样恐怖的天资，也无异于是把双刃剑，也许会带来很多意想不到的好处，也会来带许许多多的危险，所以这样秘密绝对不能泄露。

    上官烨吸了吸气，这次他们的动作都有些高调了，已经引起某些家伙的注意，这他自然知道，好在之前他们都是易容的，看来还是要赶快离开这里为好。

    “我们现在就去拍卖行换灵石吧，然后立刻离开这里，以免夜长梦多。”

    慕容秋枫点点头，把绿佛交给他，两人简单整理了下便出门，也没有去退房，反而多交了两天的续房费，再直接去拍卖场。

    拍卖场的下单时间是在每天中午之前，下了单的物品都会上拍卖清单，卖主只需要付出一成的佣金便可以得到所有拍卖价。

    但是现在他们并没有时间等拍卖结果，所以只能把东西直接卖给拍卖行。

    便如那两位老板的震惊一般，但拍卖行的老板得知有人拿仙品灵玉来卖的时候，都表示震惊。

    上官烨随意找了借口，说这东西是从黑市辗转偷度过来，他们急需要前，所以只能卖出。

    因为上品灵石的事情，兑灵阁的掌柜以为这次就算出了灵玉，他们也不会上拍卖行，这事情也告知了玉磬阁的老板，所以两人都并未向拍卖行的老板说出。

    以至于拍卖行的老板因为太过激动和痴迷灵玉，迫不及待想买下而没有起什么疑心，一番估价后，那老板也因为紧张和重视，没把价格故意压得很低，给了一个算还可以的价格，一千万两灵石，便是一百万斤灵石。

    整整一座三米高，几乎能堆了整个房间的灵石，也不用一大块一大块的解开，直接被装进拍卖行附赠的储物镯中。

    一瞬间从两袖清风的穷光蛋变成大富翁，上官烨心中有些复杂的感慨。

    慕容秋枫也没有想到一块仙品竟然估计就能卖这么多，明明他那些高品质的上品灵石，二十块合起来也不必仙品低多少，却只换到了一万两灵石，这差价太高了，不知道拍卖后的价格是多少。

    当然，这些也都只是他一时好奇而已，对于金钱等这类东西，他向来都没有什么概念，足够就行，这次的收获已经很大了，他也没打算以后继续，反正那么多灵石已经足够花，以后多弄些灵玉给念儿他们提升力量比较好。

    这便是一人得道，鸡犬升天了，等若干年后，知道真相的人都憋着一口老血，以为这些人都是因为资质太好才凑成一顿互相影响才升得那么快那么逆天，原来不是他们都天赋异柄太妖孽，而是身边有个逆天作弊器。

    之后这仙品灵气在拍卖行拍卖后会引起什么动荡，已经不关夫夫两人的事情了。

    又Lang费了最后两颗易颜丹，两人乔装改扮一下便直接出了城。

    修者除了可以拥有各种代步坐骑之外，还能缩地千里。

    当然，所谓的缩地千里也只是统称而已，也需要随着修为来定长度，按照他们现在元婴的修为，也只能缩地百里。

    为了低调前进，自然都不用坐骑，反正有慕容秋枫的随意纳灵补充在，缩地百里前行，一天也足够走至少五万里了。

    以至于不眠不休走了两天，便已经到达了擎天宗所在的势力内。

    两人暂时先在领边的城镇找个地方休息下来，再打听一下，找找办法能在不被发现的情况下通知裘千行并顺利面谈。

    可一番打听下来却令他们失望了。

    或许是因为最近一直在准备大比的事情，擎天宗规范严格起来，一般都不容易进出，而且长老们更不会出来，除非有要事，既然如此，想要通过守卫森严的擎天宗见到人，可谓是比登天还难，何况这门派中，和他们修为差不多或者高出很多的，也不少，他们的行动就算再小心，也难免会被察觉，这便杜绝了暗探。

    “不如我们现在这里住段时间，先等等吧。”上官烨建议道。

    慕容秋枫点了点头，也只能这样了，自从从师兄那里得知到擎天宗里边的事情后，师尊给的联系道具肯定也不能用，不然一定会引起注意。