
    云飞扬的恢复并只是服用丹药那样简便而已，修复后还要进行凝合，再进行七天药浴，所以，帝择天护法，两人便开始了为期七天的闭关。

    而这段时间里，聚灵城发生了一件大事。

    因为不知道神兵最终落在哪一方手上，所以许多修者并没有马上离开，而是借着顺便历练逗留在聚灵山和聚灵城，有的是想知道拿到神兵的是何方神圣，有的是想借机占占便宜，看还有没有机会夺取神兵，毕竟这一把半神级的神兵，不止对元婴者是极大的诱惑，对出窍期也有很大的诱惑力，甚至灵虚期的都有某些会心动，只是碍于修为和身份，不想被说以大欺小而已。

    本来神兵送入东方城主府邸，东方城主的保密工作做得好是很好，可以说滴水不漏，况且东方城主府邸中并没有元婴者，此行东方家族派出的三个人显然也没有拿到神兵，因此没有人会怀疑。

    东方城主在得知神兵暂时无法顺利认主后，也只是把神兵先保存起来，想看看日后能不能找到让神兵对儿子成功认主的办法。

    可意外总在旦夕之间，东方城主老来二度花开，因为深爱的妾室而子凭母贵，年纪最小的三少便成了他最宠爱的孩子，而且偏心得太过明显，这便难免让几兄弟暗中砌墙，加上东方三少从小被宠爱过头，太过骄纵蛮横，对自己的两位兄长都趾高气扬的看不起。

    而这次神兵的事情，东方二少也不知道怎么就得到了消息，知道神兵已经落到父亲手里，却因为三弟暂时无法认主而被藏起来，并且还很快就被他查到神兵藏身之处。

    一方面出于报复，一方面又因为贪婪，所以东方二少便暗中想去偷取神兵。

    可惜神兵才拿到，却没能立刻带走，因为他被发现了，俗话说狗急了也会跳墙，被发现的东方二少心一横，也顾不上危不危险，只想着先生米煮成熟饭，让神兵真正成为自己的，所以便自顾滴血认主。

    岂料他这一做法，彻底惹怒的东方城主，暴怒急切之余，出手打了儿子一掌，原本那一掌也只是把他打成重伤，偏偏神兵排斥东方二少的认主，力量反噬，顿时便雪上加霜，东方二少当场便气绝，神兵自动逃走。

    东方城主因为东方二少死得措手不及，一时间也没赶着去追神兵，以至于神兵失去踪迹。

    东方二少的死让东方大夫人几乎癫狂起来，也不顾什么，破罐子破摔的闹了破裂，等东方城主要做保密工作已经迟了，第二天，神兵的事情和东方家的事情瞬间便传便的整个聚灵城。

    徘徊不去的修者们惊讶疑惑之余又兴奋了，神兵还未认主，神兵失踪了，便说明只要谁找到就属于谁的了。

    而东方城主家中，却是混乱不堪，愁云惨淡。

    毕竟都是自己的孩子，虽然平时偏心了一些，但虎毒不食子，亲手打死了自己的儿子，东方城主也受了不小的刺激，一夜间黑发竟然就染了霜，而妻子怨恨疯狂之余，竟然要和杀了三子偿命，导致他心爱的女人和他明媒正娶的妻子都受了重伤，卧床不起，三子又因为神兵认主的事情至今也卧床家中，剩下一个大儿子表面没有表现出来，但显然也对他满腔仇恨。

    但所谓，屋漏偏逢连夜雨，玄兵部落规定每个家族门派都只有三个名额，东方家族已经派出了三个，但是现在神兵在他这个旁支手中，无论如何都说不过去，偏偏这次派出来夺取神兵的还是东方本家一脉的三位少爷。

    这两天虽一直以府中之事烦乱一推再推，但总还是要见的，可见面后对于对方的质问该如何作答？说出自己私自雇佣人去夺取，那不止因为违规而得罪玄兵部落，更得罪本家，以权谋私，没得到是一回事，得到了又是一回事，更何况，现在神兵还丢失了。

    东方城主愁得头发都白了。

    但此刻引起轰动的神兵，却安安稳稳，乖顺的躺在桌子上，大方的受多方打量。

    慕容秋枫有些头疼的揉了揉太阳穴，看了看神兵，又看看欧阳珩和上官烨，无奈道，“现在怎么办？”

    这把神兵突然出现在视线中的时候，应该是东方府出事的时候，慕容秋枫当时也被神兵自动找来吓到，他没想神兵竟然聪慧到如此地步。

    对于神兵自动找来，倒是有几分喜意，毕竟他也挺喜欢神兵的，而神兵也想认自己为主，只可惜不得不送出，现在他回来，也是喜事。

    但这喜事在第二天听到闹得沸沸扬扬的谣言后，就变成的烦恼和祸害了。

    现在谁拥有神兵，不止可能要得罪东方家族，还要面对那些修者的强取豪夺，被推到风口Lang尖上，对于还没有任何背景的他们，简直就是灾难。

    可神兵这次回来，也表明了，不可能简单抛弃，若下次它又找回来了，依然会把他们都暴露在人前。

    “要我说，不管怎么样，既然现在这神兵是认定你为主人，你就干脆先认主了再说，出意外的话还能成为助力，但最好的办法是认主后带着神兵立刻离开这里，有多远走多远，暂时躲起来，等风波过了再出来活动。”欧阳珩再次抓过又想偷偷却摸神兵的手，斜眼警告了一脸好奇的少年。

    这神兵安安静静的，却已经先后伤了两个人了。

    “不行，师兄他们还没好。”慕容秋枫直接拒绝，好不容易遇到，很多事情他都要问，谁知道这一离开，再见又在什么时候，九界大陆那么大，要找人并不容易。

    “你说呢？”欧阳珩扬了扬眉，转头看向一直看着神兵沉默的上官烨道。

    慕容秋枫也看向上官烨，眼中带着担忧和挣扎，他担心烨也会希望现在离开。

    “先认主再说吧，省得这东西又搞出什么幺蛾子。”他抬头，看着慕容秋枫一眼，对上他眼中的恳求也只能退一步，“欧阳，帮一下手，撑个结界出来。”

    欧阳珩点点头，站起身，配合上官烨画了个结界，暂时隔离外界，主要是防备认主的时候会出现什么力量泄露被发现的情况。

    慕容秋枫叹了口气，点点头，等结界撑起来，便抬手在手腕上割开一条血痕，任由鲜血滴落到剑身之上。

    看着那条血痕，上官烨眼角狠狠的抽动了一笑，抿了抿唇，眼眸恶狠狠的盯着桌子上贪婪吸收鲜血的神兵。

    终于吃到了想吃的血液，神兵好似兴奋过头，身上竟然抖动起来，散发出三彩光芒，笼罩出慕容秋枫流血的手腕，又好似在引着更多的血液落下，贪婪的吸收着。

    慕容秋枫动了动好似被束缚住的手腕，微微皱了皱眉。

    上官烨脸一下子就黑了下来，下意识想上前，欧阳珩擦觉到，连忙抓住他的手臂，示意他冷静一点。

    不过，很快三彩光消失了，剑身笼罩一层金光，光明扫过，慕容秋枫眼眸微动，随后淡淡启唇，“赐名天玄。”

    话音一落，平躺的神兵瞬间立了起来，悬浮在半空，全身笼罩金光，金色的剑身之上，金光闪烁出纹路，如同在书写出两个字，天玄。

    最后一点落下，天玄两字大放光彩，很快再隐匿剑中，但金色的剑身却开始进行蜕变，从金色中开始呈现出银白，好似覆盖了金色，直到最后一点金色消失，银色的剑身之上多了一些符文，等符文随着名字一样消失后，原本华丽的神兵便如同一把最为普通的银色长剑。

    铖的一声，长剑以肉眼可见的速度缩小扭曲，随后飞到慕容秋枫手腕，自动圈了起来，成为一只两指宽，带着奇异花纹的银色镯子。

    几人张了张嘴，都为刚刚那一幕表示惊讶和疑惑。

    慕容秋枫看着手腕上的镯子，心神一念，镯子范出银色光芒，再次化为银白长剑，剑锋锐利，吹毛断发，剑身上没有任何花纹，剑柄上却有不少花纹，可因为剑身的普通，看起来并不惹眼。

    若非刚刚亲眼见到变化，估计没人第一眼会想到这是神兵。

    欧阳珩眼神闪了闪，说道，“试试威力。”

    慕容秋枫点了点头，抬手一剑劈下，未触及到桌子，却有一道光延长而出，但桌子却没有任何反应。

    欧阳珩上前动了下，桌子瞬间散成粉末。

    上官烨心中一动，手腕一转，九玄刀出现在手中，朝慕容秋枫示意了一下。

    慕容秋枫明白，抬手朝他劈去一剑，九玄刀朝上抵抗，刀剑相撞的瞬间，一黑一银看起来朴实不华的两柄兵器上瞬间都出现了消失的繁复花纹和名字。

    而从刀剑身上，似乎散出了灼热的战意和兴奋。

    上官烨手腕一转，刀消失在手中，慕容秋枫也收回手，心念一动，剑再化镯。

    欧阳珩忍不住感慨，看着那镯子，眼中也难得的带了几分羡慕，不愧是神兵，不过……“这样一来，倒因祸得福了，只要神兵不遇上相近的兵器，应该不容易被发现和关注，毕竟这样的变化，也真始料不及，谁都想不到。”

    “确实。”慕容秋枫忍不住一笑，心下也是松了口气。

    上官烨松了口气之余，面色还是不好，冷哼了一声，走过去拉过他的手腕，把桌子移开，在发现那手腕上已经没有任何痕迹，脸色才稍微缓和了一下。

    欧阳珩挑了挑眉，挥手解开结界，三个孩子在外边一脸紧张。

    ――――――咳咳，我保证，写的时候是下午，只是写好了的时候正好进入晚上了，嘿嘿，好吧，我就是无赖，中场休息觅食，晚上九点左右更新下一章。