
    把在后院扑进药田中的云嫒揪出来，勒令四个小家伙老老实实把枣子都捡起来洗干净放框子里弄好，省得他们又到处胡闹。

    雷霆郁闷的被连累，跟着蹲在地上一颗颗捡枣子，因为慕容家主有命令，不准动用灵力法术，云嫒还心心念念着那些药草，两人便一左一右的不时用眼刀剐着一边捡一边吃得欢的慕容念，要不是这个家伙太闹腾，怎么会惹得好脾气的大家住生气，大家一起罚呢。

    只有呼呼同样欢乐的在树下飞，不时拍飞一颗枣子，然后张嘴接住，最近这小家伙陪慕容念和玄兵部落的少年们混在一起，也玩疯了。

    作为大家长的慕容秋枫则忧心忡忡的想着怎么才能让段无痕答应帮忙。

    上官烨坐在晒药的桌子边拿着一株干草药逗着旁边一只疲懒的肥硕老花猫。

    慕容秋枫转头看他抖得不亦乐乎，顿时气结，不由轻斥道，“你也是小孩子吗，要不要跟着一起去捡枣子。”

    上官烨转头，看爱人瞪着眼睛气呼呼却半点没有生气的样子，反而显得有几分违和的可爱，不由手转了方向，拿着草药逗他的下颚道，“呵呵，你就别烦恼了，桥到床头自然直，不管怎么样还是要先等人来了再看情况，不然你这样自个烦恼也没用，不是？”

    慕容秋枫气得直接抢过草药丢在桌子上怒道，“你就不担心？”

    见他似乎真的要生气，上官烨连忙碘着笑脸，厚脸皮的抱着他，下边在他肩膀噌了噌，笑道，“有夫人劳心劳力为家中精打细算，为夫能偷得闲适，这是为夫之福啊，得妻如此，乃是为夫修来的恩德。”

    慕容秋枫被他这不要脸的话给气得没话说了，有火也给气没了，干脆推开他，抱起桌子上的大懒猫逗着不理他。

    被冷落的忠犬顿时嫉恨起了那占有他饲主怀抱的肥猫，死死的瞪着被抚摸得眯起眼睛的肥猫。

    懒猫被顺毛顺得舒服，被打扰了睡觉的火气也消失了，但很快便莫名其妙的感觉到阴风阵阵，动物的危机感顿时让它寒毛都炸起来，睁开眼睛便看到旁边某个凶悍人类瞪着它的眼神，顿时身子抖了抖，随后好像被蹂躏得很惨一般，喵呜的惨叫一身咻的就逃走了，那速度，简直可以说无影无形了。

    慕容秋枫被这猫突然的惨厉吓了一跳，还维持着抱猫的姿势没回神，双手便已经被旁边的人抱住吹来吹去，“怎么样怎么样，有没有被抓到，那猫估计疯癫了，以后你还是不要接触了，太危险。”

    “老流氓。”同样被那声惨厉的猫叫给惊动的几人看去，却只看到某个平时冷漠霸气的男人现在正没脸没皮耍流氓，慕容念哼哼唧唧的狠狠咬着枣子。

    雷霆抬手捂住眼睛不忍一睹，真的太惨不忍睹了，他越来越后悔当年怎么会同意和这男人结契，实在丢脸。

    “咦，你们是什么人，怎么会在我家？”就在几人心思各异气氛迥然的时候，突然一个清脆带着些许疑惑和茫然的声音迟疑的响起。

    几人下意识的往声音发源处看去，便见敞开的大门口站着一个大约十三四岁的小少年，少年穿着普通的粗布短衣，脸蛋清秀带着些泥土，看起来风尘仆仆，似乎刚从远方赶来，只是一双黝黑的眼眸极为明亮，称得少年俊秀不少。

    几人注意到少年背后还背着一个半人高的竹篓，从开口处伸展出来的枝叶可以猜测，那可能是草药。

    再联想到刚刚少年的话，顿时几人都瞪大眼睛错愕的盯着少年一脸不可置信。

    难道这少年就是段无痕，可段无痕怎么是少年样子，就算修者能返老还童也不是稀奇的事情，但不管从大长老还是刚刚的刘大壮，塑造的都是一个颓废的老人家形象，这突然出现个清秀少年，实在反差太巨大了，使得几人一时间转不过弯来。

    也不怪他们会这么猜想，主要是大长老总念叨着他孤僻，身边一直没有人，一个人孤独的过一辈子什么的，让他们也认为段无痕还是一个人。

    “你杵着门口干什么。”就在他们发呆时，一个略显低沉苍老的声音响起。

    少年听到声音，顿时像受惊的小兔子一般，忙转过身子道，“啊，老爹，我们，我们院子里有人。”

    在少年错身的时候，门口便又出现一个高大的身影，打着补丁的粗布断衣，不过洗得很干净，虽然现在上边沾了不少泥土，一双简单的草鞋，简单束在头顶，用一块布包裹起来的灰白色头发，下巴下一圈长长的胡须，黝黑带着褶皱的脸，一双沧桑浑浊的眼眸，显然，这才是他们要找的人了。

    而进来的人自然也看到院子中多出来的几个明显不是北平镇的外乡人，而且还是他最排斥的修者，顿时，段无痕的脸色就阴沉下来，阴霾的看着众人道，“你们是谁？”

    慕容秋枫和上官烨先后站了起来。

    几步走上前，慕容秋枫从怀中拿出一封书信，这是大长老的亲笔书，因为段无痕讨厌修者或者和修者有关的事情，所以若不想第一印象就让他排斥，最好不要在他面前出现和修者有关的任何事物。

    “在下慕容，是从玄兵部落而来，应玄兵部落大长老的推荐，前来此处寻段前辈帮忙，这是大长老的书信，请段前辈一览。”说着，双手奉上书信。

    段无痕看着那封信，眉心死死的皱了起来，似乎有些排斥，却又有些无奈。

    旁边的少年却已经上前接过书信回递给旁边的人。

    段无痕只得接过书信，从信封中拿出信，展开看了一下，眉头越皱越紧，随后合起书信放回信封随意丢给少年，看着慕容秋枫，余光扫了周围的几个人，不着痕迹的在看到云嫒的时候顿了顿，随后沉声对慕容秋枫道，“既然是那老家伙介绍你们来的，那你们也该知道我的脾气和情况，我只是一个普通大夫，修者的事情我一律不止，所以帮不上，你们还是走吧。”

    说完也不等他们再说什么，便直接大步往屋子走。

    留下少年看着院子的人，好奇老爹为什么对这些人那么不客气，但现在他也不知道该跟进去还是先招呼这些人，正无措间，便听见里边老爹的召唤，少年也只能歉意的向他们点点头，随后便跑进去。

    虽早有想到，也有做心里准备，但是被这样态度坚决的直接拒绝，还是让慕容秋枫有些无措，以他的性格，自然也不可能死缠烂打的追进去厚着脸皮游说。

    “怎么办？”对方显然不给半点余地，连大长老的面子也没用。

    上官烨拍拍他的肩膀，沉声安慰道，“没事，稍安勿躁，总会有办法的，反正也不急一时，我们且先在此地住下，再做打算。”

    “爹爹，父亲，其实我们这事情并也不需着急，我们还年轻，世界之大，能人众多，以后或许还能找到也懂得此道的人，并不需要现在就改变，反正我们努力打好根基也是有好处的。”慕容念皱眉道，他不想看到两位父亲因为他们的事情而被刁难或低声下气，刚刚那老头的态度实在让他很不爽。

    “不错，念哥哥说得对，我们还年轻，根基也不稳，并不急着改变，而且我对药物向来比较感兴趣，就算改了根骨估计也会因为少修炼而修为不精进，倒不如先让我们好好打根基。”云嫒也符合道。

    慕容秋枫和上官烨又如何不知道这两孩子的心思，也没有立刻反驳他们，只是叹了口气，相对无奈对视，慕容秋枫抬手拍拍两人的肩膀，“再看吧。”

    几人很快便离开。

    少年提着水壶和竹杯子出来的时候，便见院子空空，已经没见那几人，不由又疑惑又遗憾，只能转回屋子中。

    几人离开医馆，干脆在山林下寻找了一处空地，除草伐木的搭建起了几个木屋子，暂且住下来。

    最近一直在外奔波算计，如今在这样清幽淳朴的地方，倒也让心安静些许。

    他们暂时在这里住下的消息，去医馆找人找不到而到处找了一圈的刘大壮第一个知道，然后真心为镇上又添加了人口而高兴，哪怕这人口只是暂时添加的，为此他还特意以镇长的名义款待了这一家子一番。

    而得之的居民们，一边居于好客，一边因为好奇，所以络绎不绝的上门来道喜或者看人，然后在发现这一家子好像还挺不错的，特别都长得的别的俊俏英俊，唯一一个女孩也长得就是个美人胚子。

    所以第二天就有不少居民送礼物上门，五花八门，有蔬菜有肉也有水果，甚至还有小鸡仔或野兔之类的。

    居民们实在太过热情，几人差点招架不住。

    云嫒还时不时的被一些女人们拉着话家常，但多半也问她的情况，家里的情况，听起来有点像要介绍对象的意思，吓得她现在每天一大早就匆匆忙忙跑到山上摘药，慕容念也被吓得不轻，在没有被云嫒逼着的情况下难得的也自荐帮她找药。

    雷霆倒还好，总是绷着脸对人爱理不理，在第一天还扬言自己已经有媳妇，这次只是陪兄长出来而已。

    当然，最惨莫过于上官烨，慕容秋枫还好歹是已经有两个子女的单亲父亲，而他因为被雷霆出卖祸水东引而成了单身，瞬间就成的七大姑八大姨的目标，要嫁女儿的一大堆，偏偏他还不能对他们发火，就算冷着脸都吓不退，又不能看着慕容秋枫每天应付那么多人，只能在前边硬着头皮顶着。

    无数次庆幸自己不喜欢女人，庆幸自己的夫人是男人，还是性格好的慕容秋枫。