
    被这样直截了当的拒绝，就算对方有愧疚之心，也因为心中的傲气而气结，之前被气得不轻的另外几个少年气急，当下就怒骂出来，认为他们不知好歹，只是骂了两句就被大人喝断，只能黑着脸，带着敌意瞪着眼。

    雷霆冷笑道，“看吧，这都还没去呢，就已经剑拔弩张了，谁知道是不是打算来个瓮中捉鳖呢。”

    几个成年人脸色都不好看，但还是努力压下怒火，刚打算再说什么，后边却又是一阵骚动，似有不少人过来，火把的亮光照得某个地方通亮。

    深知是自己的人来了，众人神色一松，却又听到雷霆嗤笑出声。

    几个成年人顿时想到之前的一番误会，其中一个连忙吩咐身边一人赶紧到后边先解释一番，省得等会和他们之前一样，误会了直接动手，到时候真闹大了，就糟了。

    慕容秋枫在后边微叹了口气，突然弄到这样的状况，还真的所料不及，但现在这样子，他也是真的不想再和这些人有什么交集，有心想放弃这条捷径，绕弯路离开，但至少也要等到呼呼回来，不知那小家伙到底是如何了，他能感觉到并无危险，只是大概被绊住脚了。

    这次来的人不少，少说也要几十号人，而且听脚步声的沉重，应该比之前的人都多配备了更为精良的铠甲武器。

    不过因为有人先过去解释了，所以他们并没有全部过来，而是散开形成一个半圆在外围，只是有十几个人走上前来。

    来人先打量了下自己人，目光落到躺在地上的三个少年后，明显有了些许波动，却也压得住气，没有先问他们的情况，而是看向对面的陌生人道，“舍下玄兵部落第一小队队长青柯，请问几位如何称呼，从何而来？”

    目光暗暗打量几人，从大到小，虽然面貌都比较普通，但是气度不凡，周身释放的威压尚未消散，眼神锐利，不掩傲气，不卑不亢，身着玄衣，绣符力量被本身气势所掩盖，一时也看不出等级，但应该不低。

    瞬息间心中便有了小小的计较。

    站在最前边的雷霆皱眉看着他，毫不掩饰不满和不屑，但也没开口，而是默契的退后几步，站到上官烨一侧，把站在中间隐约备受包围保护的慕容秋枫暴露出来。

    慕容秋枫微微颔首，“在下慕容，家住南方，刚出外接家人回九界大陆，只是借口传送到此。”

    青柯不着痕迹的打量着慕容秋枫，普通算清秀的容貌，并不惹眼，但一双眼眸却很是明亮，温润中内含锋芒，看不出修为，但举手投足间却是有着上位者的气势，指点江山之感，定非池中之物。

    对于对方的观察，上官烨脸色微沉，眼眸眯起，煞气释放而出，眼眸锐利灼人，带着无言的警告，对于自家宝贝被这么正面盯着，心里可是十分不爽。

    青柯这才注意到慕容秋枫旁边的上官烨，在对上那双内涵冷厉，锐利如刀，深邃无底的眼眸，心里有一瞬的戒备，这是身体自觉对危险的反馈。

    他心中不觉一惊，再次抱拳道，“原来如此，事情舍下刚刚已经得知，今夜多谢几位出手搭救，之前的纠纷是一场误会，得罪之处，还请几位见谅，已通部落备下薄酒，几位赠点薄面，给我等致歉的机会，也算大家不打不相识，交个朋友如何？”

    一番话倒是说得豪气大方，而且看对方性格沉稳，做事谨慎，进退得宜，也稍微让几人缓了心情，起码还不是所有人都那么糟糕。

    既然已经两番如此请了，也不好一直拒绝，对方话中意思也很明白，交个朋友，好过多个敌人。

    慕容秋枫和上官烨交换了下眼色，随后转头淡淡一笑，“那便恭敬不如从命，打扰了。”

    青柯闻言，头盔下的表情略微缓和了下，心中暗暗松了口气，眼眸不着痕迹的撇了上官烨一眼，两人眼神的交流虽短暂，但还是很明显，而那男子从气度气势看，分明也是久经上位之人，这两人……

    几人被拥簇着下山，准备去部落，只是当要到的时候，却突然听到一声哄响，地面震动了一下，随后便听见部落里边的喧哗声响起。

    众人面色大变。

    青柯还算理智，立刻大喝一声，“镇定。”随后转头看向慕容秋枫等人客气道，“抱歉，还请稍等些许。”

    说完便利落的分配大部分人先回去看看，剩下三个成年人背着昏倒的三个少年，还有他自己，以及这里所有少年。

    这些少年对他们来说就是部落未来的希望，若有任何危险，第一保护的便是他们，第二才是神兵。只有能造神兵的人，才会有神兵。

    作为队长，青柯并没有一并去，而是依然留下为客人领路，可谓把尊重这两个字给做足了。

    很快他们也都过了小溪，到了今天他们止步的地方，而这时候，慕容秋枫眼眸微动，停下脚步没有再向前，他旁边的人自然也都跟着停下。

    青柯等人也不得不停下，那些少年心急如焚恨不得赶紧跑回去，不由对于停下的人都有些不满和埋怨。

    但不等青柯问起，便都见地面突然有了什么动静，然后在慕容秋枫脚边半米处的土地，新土如同喷泉一般不断翻滚上来，接着，一柸土突然从中射出，直击慕容秋枫面门。

    青柯一惊，下意识道了一声，“小心。”便也想出手。

    但有人比他更快。

    上官烨表情未变，眼神都欠一个，直接伸手一捞，就把那柸土引到自己跟前，而众人这才看到，那所谓的土，似乎是活的，而且看起来怎么有点像只动物，只是全身都是褐色的，分不清是什么，只看被提着的一对怪异的翅膀，这能在土里还有翅膀的动物，会是什么，还真没见过。

    呼呼被提着，全把身体蜷缩成一团，也没像以往那样挣扎，溜园的眼眸转悠着，透着几分心虚，似乎做了坏事的小孩等着被家长训话。

    上官烨和慕容秋枫当下就皱了眉，想到之前一直召唤不回这小家伙，而刚刚玄兵部落里边又突然发生大动静，现在看小家伙回来了，难道和这小家伙有关？

    若这小家伙真的无意中闯了什么大祸，可就糟了。

    但不等他们想清楚，部落里边已经有不少人跑了出来，而且都拿着武器，当在看到青柯他们的时候都松了口气，而在看到陌生人时，眼中却又多了戒备，可最后目光不小心撇到被上官烨提着的一坨褐色后，眼中是明显的愤怒。

    几人心里咯噔一下，看来呼呼真的闯祸了。

    “郝良，怎么回事？部落中发生何事？”青柯也是一心系着部落的安危，见有人从里边出来，还气势汹汹的样子，便连忙上前询问。

    那为首被叫名字的青年转头看青柯，面上愤怒不减，“青柯，快抓下那只孽畜，它竟然把练地给弄踏了，现在都是一团糟。”

    众人闻言，都是面色大变，青柯瞪大眼睛，“什么！练地塌了？”

    练地是玄兵部落专门炼制神兵的地方，打造好的神兵也仅仅只是用好料铸造的兵器而已，但是神兵在练地中用圣土凝练白天后，吸食了灵气，才算不凡，而练地之下是练火，滋养圣土的凝灵之力提高，凝灵之力提高，神兵的灵便高，一把神兵的品质好坏，最后却是看其中所凝的灵好坏。

    所以练地可说是玄兵部落的根本，虽然这些年来因为运用过度，圣土的凝灵之力已经下降了，但是现在塌了，也可相当毁掉。

    顿时，玄兵部落的人在愣神后，眼睛都红了，如同看着杀父仇人一般的射向呼呼。

    慕容秋枫脸色一凛，心知呼呼闯的祸可能不小，但他也不能这样把呼呼送出去，他虽是非分明，但也是护短之人，呼呼如今也算是他重要的家中一份子，何况还是他的契约灵兽。

    其他人更不用说，个个都是护短的住，见着对方杀气席卷而来，便也都后退几步，做出防备。

    这下不用说也能猜出那孽畜是谁的，加上今晚发生的误会还有几人的突然出现，不觉又有了其他猜忌和怀疑。

    上官烨把手上的呼呼甩给慕容念，头也不回的对雷霆道，“雷霆，带他们先离开。”说着手腕一转，一把没有刀鞘的刀出现在手中，漆黑如墨的刀，带着冷厉，如同本人一般，霸气侧漏，周身的流光都如同刀锋，凌厉锋锐。

    雷霆点头，他是本土人，自然知道玄兵部落中练地是如何的存在，这次纠纷是无法了了，先保护两个孩子逃开要紧，身子光芒一闪，变幻了形态，瞬间，黑红交错的高大龙兽出现的众人眼前。

    玄兵部落那些原本因为上官烨的举动和话更加愤怒的人在看到雷霆变身后却是呆滞了一下。

    郝良下意识的惊喊出口，“龙兽？是龙兽？”

    雷霆可不理会他们的惊讶，正要让两人孩子上去，便听从玄兵部落中传来几声焦急的呼喊声，“住手，住手！大长老有令，不可伤那灵兽。”只是视线被外边聚集起来的人给挡住，并没有发现那边的情况，只感觉到剑拔弩张的气氛，只得更大声的重复几声，就怕晚了。