
    古街小巷，青石泥路，一场突如其来的大雨打断了所有人的节奏，打破了这古镇的宁静。

    大雨中，几个身着绿色长衫的人一脸不耐的走在雨中，即便这些雨完全落不到他们身上。

    可普通人可没他们般有能力隔开大雨，依然慌乱四处跑着躲雨，跑动中难免看不见相撞。

    而在第二个人又差点撞上来的时候，为首的一个冷面女子终于忍不住抬脚就狠狠踹了出去，看着人被踹得跪在地上还不解气，抬起手拿着手中带着剑鞘的剑就要砸下去。

    只是在剑落下之际，女子却只觉得手腕突然被震了一下，微微错手，剑直接往地上刺了下去。

    那被打的中年人吓得脸色发白，也不顾脚还痛着，感觉匆匆忙忙的起身逃走。

    “师姐？”旁边一个青年疑惑的看着女子奇怪的动作，她刚刚分明是要打那男人吧，怎么突然改了方向，莫不是突然发善心，这怎么可能。

    “该死，谁？”女子狠狠的拔起被刺到青石缝隙的剑，抬头面色狰狞的吼道，阴霾的眼眸四处扫着，手握着剑柄直接就抽出剑来，一脸愤怒和警惕。

    随同她的其他人以为真的遇袭，也紧绷起来，毕竟最近各大门派的已经打得火热，被偷袭那是家常便饭。

    可他们等了许久，却没有再见什么异常，不由都疑惑的看向女子。

    女子阴沉着脸，也不知道想什么，冷哼了一声，把剑收入剑鞘中，余光瞥到不远处有个不少人避雨的客栈，便径自走过去，他后边的人面面相觑，随后也无奈的跟着过去。

    “老板，烫壶酒来。”女子众星捧月般走进人群自动分开而露出的大门，高声喊了一句，随后走到一张比较靠窗的桌子。

    那桌子原本是有两个人在吃东西的，但看女子走来，又看她的衣服，顿时面色微变，也不用人家动口，连忙就起身走开。

    其余几人也走了进来，共五人，分了两桌坐着。

    伙计战战兢兢地赶忙过来收拾桌子并送上烈酒，“请，请慢用。”说着僵硬的快步走开。

    女子哼了一声，鄙夷的扫了眼周围的人，心情更加阴郁，脸色简直比外边的天气还阴，直接就拿着酒壶倒了小碗烈酒喝着，眼睛却四扫着，暗暗观察每个人。

    刚刚绝对不是错觉，现在甚至手腕还有些发麻的感觉，在擎天宗的地盘竟然还敢出手挑衅她的，绝对不会是本门派的人或者周边的人。

    该死的家伙，别让本小姐找到，不然绝对把你做成人棍。

    “啧，这该死的天气搞什么鬼，莫名其妙下雨，这都几年没下雨了，不会是有什么征兆吧。”

    “嘿，要说征兆可能还真有，这雨又叫天降甘霖，现在下在我们擎天宗，说不定这是上天的预示，我们擎天宗这次一定能旗开得胜。”

    “得了吧，你又怎么知道这雨只下在这里，别的地方就没有。”

    “诶，我说你被给别人长志气啊。”

    “我那是就事论事，别白日做梦，有这个时间乱想还不如加强实力。”

    “切，又不是我们上去打，加强实力又能怎么样……”

    原本是闲着无聊闲碎两句，到最后却差点吵了起来。

    女子脸色狠狠的一沉，“闭嘴，吵什么吵，再吵滚出去。”

    几人闻言，顿时噤声了，心里却偷偷嘀咕，师姐这根本就是迁怒。

    门派里谁都知道师姐最近心情极为糟糕，明明姐妹同时进擎天宗，如今妹妹却已经成了长老的嫡系弟子，在今年师傅的帮助下还晋级，成了元婴者，而且听说今年还有幸参与了参赛人员筛选，虽最终没有被选上，但这也是对她能力的一种肯定不是。

    而姐姐到如今却还只是在金丹中期几十年上不去，这对比下来，难免便会受到异样注视。

    这样不平衡下，心态怎么可能好，偏偏她还要仰仗妹妹在门中的地位受到庇护和提升，她也只能欺负下边的人。

    沈如月狠狠的咬了咬牙，黑眸中的嫉妒和怨恨使得眼瞳浓郁得看不到光，心中一股无名火烧啊烧，烈酒进入肚子也没有利用灵气过滤了，以至于很快脸便有些发红，眼眸也有些发熏，但眼瞳也越发阴暗，怨毒和仇恨几乎要具象化出来。

    似乎压抑不下去，她接着酒力突然发作了，抽出手中的剑就朝某个方向丢去。

    顿时一声惨叫响起，飞去的剑直接把一个中年男子的手臂给嚣了下来，中年男子凄惨的叫着，捂着手臂几乎软到在地上。

    周围的人群都被吓了一跳，瞬间哗啦啦的退开，桌子椅子顿时大都被推到，上边的东西掉了一地。

    “让你指，让你笑。”沈如月阴森着脸站起来，抬手超控着飞剑就想把男人另一只手臂给削了。

    只是当的一声响起，剑身震了震，便转了方向，射向另一个墙壁，入墙三分。

    与飞剑的灵识被突然斩断，沈如月脸色一白，一口血便吐了出来。

    他旁边的人连忙叫着上前护住他，也纷纷拔出兵器，警惕的看着周围喊道，“是何人在此，鼠道之辈，可敢出来一见。”

    “原来排名第四，十大门派之一的擎天宗也不过如此，都是些狗仗人势随意欺压百姓的毒辣之辈。”低沉的声音慢慢的响起，但每个人却带着魄力，如同一颗颗大石头压在心口，重得让人无法呼吸。

    众人寻这声音看去，便见二楼之上，站成一堆的人群中，只有靠窗之处一张桌子边坐着的两个人泰然自若的坐着，从而显得与众不同。

    但两人都带着斗笠，低垂的帽檐挡着，也只能看到他们的下颚和嘴唇。

    “之前也是你们动的手？”沈如月推开扶着他的人，接过从墙上拔下来的剑。眯着眼睛一脸阴冷的看着上边两个人，“你们是何人，竟敢在我擎天宗眼下闹事。”

    “闹事？到底是谁才是闹事的人，想必大家都有目共睹了。”

    这次沉如月看出来了，说话的是左边穿灰衣服的男人，明明是最为普通的衣服，但传在这人身上却反而透着些野性和霸气。

    她眼眸不觉的闪了闪，目光不由的透过琅玕打量了下男人的身材，看起来似乎很壮硕，而从之前那出手的两击，可见这男人身体中藏着的爆发力多么强，不过奇怪的是从他身上似乎感觉不出灵力的痕迹，旁边那个稍微消瘦些的也是，难道这两人其实不是修者，而是武者？

    九界大陆中的人很丰富，有什么都不会的普通人，也有一些无法修真却不甘成为普通人的武者，走起武道，虽不及修者，但也比最低下的普通人强，而武道，若是能走上某个层次，也能很强，不逊修者。

    但在大部分修者眼中，还是看不起武者，都只认为他们只是粗俗的武夫而已。

    沉如月也是如此认为，甚至她认为，就算修炼再高的武者，也比不上修者，但她之所以会对这男人多关注一些，那是因为她有一个癖好，收集癖。

    可她喜欢收集的不是东西，而是人，是身体强壮还长得帅气的男人，最好还是性格桀骜，野性难驯的男人。

    她喜欢把那些人磨去菱角，乖顺的做她专属听话的忠犬。

    现在看着男人，武者有爆发力，看身材肯定充满力量，很不错，而虽无法看到全貌，但从那露出来棱角分明的下颚和刀削般的唇也可看出，相貌绝技不差，而且，这男人还有一副好听的嗓音。

    至于旁边另一个人，消瘦的身形第一眼便让她无感，偏偏还唇红肤白，下颚圆润细长，看起来肯定就是一个小白脸，这种男人是她最为厌恶的。

    当下，沉如月便有了想法。

    她眯了眯眼睛，手轻轻抚着银白的剑身，勾着唇冷笑的扫了周围的人一眼，冷冷道，“哦，那么你们说，到底是谁闹事了？”

    众人被她看得一抖，又见她抚着剑，脸色更苍白，小心的面面相觑。

    “嗯，都哑巴了！”沉如月沉声低喝了一声，顿时众人都打了个抖，纷纷抬手指着上门两人道，“是他们，他们在闹事。”

    “呵，听到了吧，你既然知道我擎天宗是十大门派之一，就该知道，擎天宗是不容任何人挑事诋毁的，就凭你刚刚的话，便足够让你死上千次了，把他二人带回门派审查，说不得是别的门派来的奸细。”

    “是。”几个男子应声，飞身而上，站在围栏边，却没有立刻上前，毕竟刚刚那一招也算是震慑了。

    上官烨和慕容秋枫被帽檐遮住的眼眸不由的闪过一丝异色，嘴唇不着痕迹的轻轻抿出一丝弧度，倒没想，机会便这么突然送上门了。

    他们已经在这个古镇等了五天了，但一直找不到接近擎天宗的机会，现在到是名正言顺的搭了顺风车。

    原本之前两次出手都是慕容秋枫，本从服饰上认出他们是擎天宗的人，正思索怎么从这几人下手找机会，也不想和他们对上，出手只是意外的拔刀相助而已。

    虽然这机会有点危险，但反过来，其实也最好。

    ——————————啊啊啊，渣女出现，烨爷惹了朵黑桃花呀，星期天加更（2）奉上