
    上官烨扬了下眉角，哼哼两声表示自己确实不满，却嘴硬的说道，“没有。”随后起身走向床榻，仰面倒了下来，有些无赖样的敲着腿。

    慕容秋枫好笑的看着他这明显在闹小脾气的样子，眼中划过一丝狡黠笑意，叠好图纸收起来，起身也走向床榻，抱着双臂居高临下的看着假寐的某人道，“对了，我们明天还要在这里多留一天。”

    上官烨闻言，皱了皱眉，睁开眼睛，疑惑看他，却觉得这被居高临下看着有点不适应，便坐起身道，“你要做什么？”

    “买玉卖玉，今天换的灵石可不是我们一路的盘缠，太少了，我打算明天买几块未过灵的玉磬，冲了灵提升价值到拍卖行拍卖。”

    “拍卖行？你想用自己的灵气充玉换灵石？谁教你这个办法的？”上官烨眯起眼眸，眼底冷光嗖嗖直闪，似乎只要他说出名字，下一刻便把那家伙给撕成粉碎，竟然教他这种伤己的行为。

    灵玉分品级，不止靠的是灵玉的质量，还要看纳灵的人，一块灵玉只能一次性输送灵气，什么时候断开，便觉得灵玉品质如何。

    下品灵玉至少要抽干一个炼丹期的灵气，而灵气这种东西可不是身体里边能再生，一旦灵气被抽干，起码需要好几天或更长时间来补充。

    每个修者都紧锣密鼓的修炼，想赶着提升实力，谁会那么傻白白的Lang费时间，所以下品灵玉一般都由一些转有制造灵玉的家族，特意培养修者纳灵，再卖出去，除此外边大多由元婴者来纳灵，用二分之一的灵气便可以为至少五十块下品灵玉纳灵。

    相对的，中品灵玉更苛刻，一个元婴初期的修着抽干了灵气也只能得到五块中品，中期的要多一些，至少二十块或者一块上品灵玉，后期的却一般不会自动去损耗灵气，因为那会影响到进入巅峰。

    所以上品灵玉一般由出窍期的来掌握，而这便造成了大门派或大家族的底蕴，便看谁上古的始祖门高度到哪里，留下传承的东西便档次到哪里。

    但是拍卖行这地方，上品灵玉却还没有构成拍卖的资格，除非是仙品灵玉，是仙品灵玉，纳灵却需要抽取一个灵虚期的所有灵气，他不相信慕容秋枫会没有了解这个，可尽管他体质特殊，若真这样面前的话，也可能会有风险。

    “师兄建议的，但我觉得可以试试，你也知道，我的体质特殊，灵气是用之不竭，除非这天地灵气消失，而且我的灵气都相对精纯，若纳灵，仙级下品只需要注入相当于元婴后期的量便可，所以我现在虽然能随意抽取灵气，却也只能一次性做出仙级下品，不过想来这个级别到拍卖行还是能换不少灵石的。”

    上官烨咬牙切齿，该死的云飞扬，又是你，乱出什么馊主意，“你根本不用这样，若真需要灵石，还有很多办法，再说修者随意散漫，只要不需要特意花费的话，行程也可以不用灵石。”

    慕容秋枫忍不住低笑，“我知道你想什么，我问过雷霆了，雷霆说这样的大量从身体抽取灵气对修者不好，但对于我这种大量抽，却瞬间大量补，以旧换新，反而能更好的调动运行灵气，有意提升修为，就如同以和别人战斗来提升一般。”

    上官烨眉头皱得更紧，心中暗暗也给雷霆记了一份，有些不信道，“真的？”

    “千真万确。”慕容秋枫转了转眼眸笑道，“放心，现在是非常时期，我提高修为还来不及，怎么可能为了小小利益损耗自身，呵，不过，现在换过来，以后换我养你。”

    上官烨一愣，这最后一句话，怎么怎么听怎么顺耳呢，顺得让他想笑，而那泛着得意和狡黠转来转去的眼珠子，灵动得让他心口发痒。

    真可爱啊，这样一脸献宝的宝贝，怎么有种求抚摸求赞扬的感觉呢，真是，真是可爱，可爱得恨不得现在把人一口吞了。

    眼见床上的人没了下文，但原本阴沉的神色却变了样，那一脸暧昧和欲求不满让他额角顿时划下几条黑线，不觉的微微露出点防备，退后两步，不知道哪里触动这家伙的情1欲了。

    上官烨桀骜的扬了扬嘴角，露出惯有的痞笑，略带流氓样，走下床，“那，我是不是要好好的讨好金主呢，恩情无以为报，只能为主人鞠躬尽瘁了，主人，来，让小人服侍您安寝吧。”

    囧，烨王，您的下限呢。

    慕容秋枫额头上的黑线密布起来，这人流氓起来完全不看情况，明明刚刚很正式的在商量，怎么突然间就转得那么诡异。

    “你，你别什么时候都能……流氓。”伸手推着要靠过来的脸，想说发情，又觉得这样的气氛说这两个字可能更糟糕，不由脸上更红了。

    上官烨脸上写满了‘欲求不满’四个字，眯着眼睛拉开他的手，学者他的话道，“我，我已经很久没有……流氓了。宝贝，夫夫性福生活也很重要，有意加深感情和默契，我们很久没有锻炼默契了。”

    这不是上官烨第一次求欢了，可他来这里后有些放不开，总觉得这里修为高的人那么多，就算是在屋子里，却好像和露天没两样。

    犹豫间，腰上一紧，接着唇上便是一热，舌尖轻轻的在唇上描摹着，却不进入。

    慕容秋枫一僵，但眼睛对上那近在咫尺的眼眸，那人眼中燃烧起来的情1欲和浓烈的感情让他心中也是一热。

    算了，之前拒绝那么多次，他也觉得有些过意不去，便由了他吧。

    想罢，身子便不由的放松下来，弹指设下简单的结界，然后闭上眼睛，启唇。

    那么明显的暗示，上官烨不明白就是傻子了，顿时眼中闪着浓烈的笑意，情1欲更旺，烧得双眼发红，紧了紧手臂，让身子更贴近，闭上眼睛，加深了这个吻。

    颠鸾倒凤，被翻红Lang，鸳鸳交颈，某个流氓王爷就好像要把所积累的欲一次给送出去一般，即便慕容秋枫的身体已经经过千锤百炼，不同凡体，却依然有些扛不住，整整一宿，身子到了日上三竿某人还缠得紧，若不是他催促这不要错过拍卖行上单的时间，恐怕这家伙都有可能要再战一天一夜。

    上官烨狠狠的在那痕迹斑斑的背上又吮出一个印记，看着那些印记快速的变淡很是不满，即便战了一夜，还是远远不够，可以的话，他更想一个月都躺在床上缠绵。

    “嗯……真的，够了！”慕容秋枫抿着唇，眉心紧皱，已经有生气的征兆。

    上官烨又埋头，唇顺着脊背吻着，低哑着声道，“最后一次。”说着也不等对方同意，手扶在那挺翘柔滑如剥壳鸡蛋的臀辨上，托起挺腰送入，接着便九浅一深的律动起来。

    “嗬，嗯……那，那你快点！”慕容秋枫被撞得头晕，只能抓紧了床沿，有些恼怒道，这家伙的持久力每次都在挑战极限。

    某个流氓却故意误会他的意思，笑得极为邪气，“哦？宝贝嫌太慢啊，那好吧……”吧字还没落，那动作已经快了起来，啪啪啪的声音几乎没有间隔时间一般。

    慕容秋枫整个脑袋几乎又是空白一片，什么都想不了，只能随波逐流。他，果然不该心软的，特别对这禽兽。

    等两人完事出门的时候，已经日落西山，拍卖行早已下了单子，便注定他们赶不上今天这一趟，又不想等明天，就只能把东西直接卖给拍卖行，拿到估价值。

    饲主黑着脸生闷气，某忠犬只能鞍前马后的各种讨好各种赔罪。

    玉磬是从原石中解出来的玉石经过再加工，却没有注入灵气的玉胚，品质上也分下中上仙神等品级，只是价格相对低很多。

    慕容秋枫很明白，现在手上的灵石根本不够买仙品，他本也没打算现在就买，他打算的是，买几块上品玉磬，纳灵为上品灵玉去换灵石，凑够了再买仙品。

    一般玉磬的生意都不是很高，越高级的越不好，纳灵家族有专门的玉矿，而高修者很多想得到这种东西根本不需要买，买反而降低了格调。

    但东方家财大气粗，卖东西就是卖个脸面，说是炫富也不为过，所以飞龙城的玉磬阁店面很大，里边的玉磬等级也相对比较高，反而是品质低下的没有。

    即便这里相对比较繁荣，但玉磬阁比兑灵阁还要门可罗雀，所以突然见到两人进来，里边的侍者门都是愣了好一下，才赶忙出来招待。

    “两位先坐，二子，看茶，小四，去通知下老板。”一个青年侍者一边张罗一边吩咐，等两人坐下才问道，“不知二位可是要购买何种品级的玉磬，我们……”

    见他似乎要滔滔不绝的介绍起来，上官烨抬手打断他的话，“先不急，有没有价格单子？”

    “哦，有，二位请稍等。”青年愣了下，便笑着颔首，抬头对柜台那边叫人送来单子，许久没做生意了，倒一时间疏忽，再者售卖中售卖者很少给客人看单子，主要就是想借机提价而赚取小费利润，这种老板也是睁只眼闭只眼，所以几乎成了习惯。