
    “慕容念，你真是让人讨厌！”蓝悠悠眼眸微闪，咬牙齿去的低声说道。

    站在他前边的慕容念眼睛往后一斜，冷哼道，“彼此彼此。”

    “你知不知道，你让人恶心，刚刚那蜘蛛怎么就没有咬死你呢，真让人遗憾，但你不会总有那么多好运的，夜路走多了，也会见到鬼。”

    “呵，多些挂心，不过我想就算鬼见到我，也只有绕道走的份。”慕容念不痛不痒的回道。

    蓝悠悠脸扭曲了一瞬，冷笑道，“你别嚣张，你以为你是谁，还真让自己是英雄，别以为你真的人缘好，他们不过都是看在你父亲的权利而接近你的，哪天失去了这个权利，你估计比垃圾还不如。”

    “借你吉言，那我就等着这一天什么时候到来吧，也好好享受享受你先享受过的，不过说回来，有人上赶着巴结，总比某人费尽心机的上赶去巴结别人的好，你说是不是。”

    “你……”

    “呵，我说，收起你的算计吧，就算你激怒我我也不会把你推下去，要下去自己跳，演得逼真点，最好短手断脚的更好。”慕容念讽刺着，顺便又把飞剑控制着往上飞，距离地面这样的高度，掉下去虽然不会断手断脚，但也绝对够呛的。

    和这女人打了这么多年的交道，他又怎么会不知道这女人的那些小心思，真没长进。

    被点破了心思，蓝悠悠脸色更加扭曲起来，突然抬手，手中还握着之前扎禾蕊的那根簪子，作势便要往慕容念脖子扎下去。

    慕容念一直警觉着，哪会着她的道，身子微微一偏，手肘有意无意的往旁边侧了侧，正好撞到了蓝悠悠的另一边手臂。

    顿时蓝悠悠身子一偏，就真的往下掉，那瞬间虽然脸色惨白起来，但眼中在惊慌之后却是得逞意味的看着慕容念，只是在看到对方眼中的狡黠后，心中闪过一丝不安。

    因为飞剑在前面开道，速度比较快，距离后边的人也有一段距离，加上天色黑，后边的人也只是跟着飞剑的白光跑。

    他们只听到蓝悠悠一声惊叫，随后是惨叫，接着飞剑在半空划过一圈轨迹，便也落到地上。

    “怎么了？怎么了？”跑前的人已经跑了过来，近距离才见慕容念倒在地上，似乎脸色有些白，呼吸有些粗重，好像伤得不轻，而蓝悠悠被她护在身上，因为趴着，看不到脸色。

    众人自然想到，一定是掉下来的时候慕容念为护着蓝悠悠自己当垫底了。

    “没事，只是灵力耗尽了，对不起，蓝姑娘，可是伤了。”说着双手扶着蓝悠悠的肩膀想让她做起身。

    蓝悠悠痛得脸色惨白，额头都是汗，话都说不出来。

    刚刚她是先着地了，摔得不轻，那个小混蛋自己却跳下来自个躺下，扯着她禁锢住，她还真不知道，这小鬼什么时候便得这么无耻滑头了，他不是一向最不喜欢演戏的么。

    那捏着肩膀的力道更让她痛得浑身颤抖。

    但不待她忍着怒骂出声，已经有人把她扶起来，却都目光全放到慕容念身上，满脸关怀和担忧。

    丰宇这会也过来了，看到慕容念被扶着起身，连忙问道，“怎么样？”

    “没事，只是摔了一下，我们还是赶紧走吧，劳烦这位兄台背背蓝姑娘了。”说着看向那扶着蓝悠悠的其中一个，还一脸热心的过去把蓝悠悠托上男人的背。

    看着那戏谑嘲笑的目光，蓝悠悠一口银牙几乎要咬碎了。

    后边情况应该还好，起码没听到什么，或许已经到了安全范围，但为防止意外，还是要再多跑一段路。

    这次丰宇在前边带队，为防灵力耗尽的慕容念出什么事，也一并把他带在旁边跑着。

    “刚刚怎么回事，你做了什么？”跑了一会，丰宇忍不住小声问道。

    别人看不到，也没有发现，不代表他也没有擦觉，蓝悠悠的怒火还有压抑忍耐痛楚的气息都被他的精神力捕捉到，而那时候蓝悠悠一直没说话，这可不像努力想在人前塑造温柔体贴形象的她，连道谢都没有，太失礼了。

    “呵，我哪有做什么，不过是配合某人演戏而已。”慕容念翘了翘嘴角，这几天来，就属现在心情最好。

    丰宇无奈失笑，估计是蓝悠悠想做什么，结果被这小家伙先发制人了，真正了解这小家伙的，没人会不知道他的本性，那是完全继承了两位父亲的有点，纯良在外腹黑在内。

    差不多时候，丰宇查探了下，确定不会有危险后，终于下令让人先原地休息，随后重新安营扎寨。

    闹腾了大半夜，大家都快累瘫了，配合着简单的扎了帐篷，分配好守夜就各自去睡觉，除一些轮留照顾伤者，连互相交换心得的欲望都没有。

    中毒的三人早在回营地的时候就被解了毒，现在也就昏睡而已，其他的也有几个被毒蛛的脚划伤，倒是没中毒，全是小伤，最多就是过于疲惫，都损耗太多异能。

    或许受伤最重的应该属于蓝悠悠了，但她那是内伤，这里也没有医师，无法看出来，都只当她身体弱太过疲惫又被吓到。

    蓝悠悠自己也不能说是摔伤了，毕竟都以为慕容念是垫底的，人家慕容念都没有说什么受伤，她被保护的说伤了，反而显得太过矫揉造作和拖后腿。

    所以这次，她也只能咬落门牙和血吞了。

    经过这一次后，队伍多少清静了不少，自从那天禾蕊醒来之后，也不知道是之前被吓多了，还是后来被丰宇精神攻击影响到，精神一直都显得很萎靡，越来越沉默，也不搭理人，就跟着队伍走走停停，而除了蓝悠悠依然费心照顾她外，也没有什么人愿意去搭理她，要知道，这次所有的人性命都差点因为她的任性而丢掉。

    耗费了两天，总算是顺利到了目的地，这座城池已经荒废了，四处一片荒凉，石缝中杂草丛生，到处都是沙石和各种垃圾，有些还有许多异兽的粪便。

    “大约有三四十只异兽左右，大致都是三四阶，还有几只五阶，先找个地方落脚，安排好以后就开始工作。”丰宇用异能感知了下，便开始着手安排每个人的任务。

    他们并没有住到城里，而是在城外找了一处空地，清除掉半人高的杂草，安营扎寨。

    “清除异兽的过程中除非你们真的对付不了，不然我不会插手，想要保命，就老老实实提高实力，提高团队配合默契，还有，我不允许有人偷懒，虽不会插手，但也会全程看着，这是你们的机会，类似这样的人还有不少，想未来活个体面一些，现在就要拼命，知道么。”晚上，丰宇把大家召集到一起，开个小会议。

    众人面面相觑，有些人已经明白了这次任务的真正意义，有的模模糊糊抓到什么，有的却依然懵懂不知。

    但即便如此，六个小队在第二天，由着小队长带队，前后进入城中，开始了各自分配好的任务。

    不过在此前，还出现了一个小插曲，那就是禾蕊那一队，除了上次被烫伤的中年人外，其余三个纷纷表示不要和这个任性公主一组，之前还没开始任务就闯了祸，差点让人送了性命，谁知道任务期间会怎么样。

    禾蕊倒是难得平静，只是一双眼睛死死的瞪着那几个人，似乎要找个机会报复回来一般，直看到那几个人汗毛直竖，更加不敢和她一个队伍。

    而蓝悠悠是一定要和禾蕊一起的，最后无奈，丰宇只能把这两人放到第一组慕容念那里，毕竟现在队中也只有慕容念能制住这两个女人，然后再从慕容念队伍中调一个到那个队伍，事情才算落幕。

    慕容念的小队却因为禾蕊的出现，而气氛诡异起来，虽然都没有说什么，但是每个人的警惕眼神都表达得很明显。

    慕容念可不管他们各自有什么心思，看着手中分到的地图，然后一声令下，带着小队迅速在城中穿梭起来。

    他们的任务是捕杀或驱赶这一片地区的异兽，再坚持这片地区的主要地形结构，房屋规划，损坏情况，最后总结上交报告和异兽丹作为成绩证明。

    他们很快就遇到了异兽攻击，是在一间废弃酒店里边，住着三只异兽犬，都是四阶异兽。

    除了不会异能的蓝悠悠和没有攻击能力的禾蕊，剩下三个人除开慕容念，另外两个都是四阶的异能者，但一人对付一只四阶异兽，还要一边保护别人，多少也有点压力，还要防备着打斗声音会不会引来别的异兽。

    慕容念是可以放出黑炭，但这次他知道是来锻炼的，所以没有打算让黑炭帮忙。

    禾蕊这是除了上次的蜘蛛后，第二次亲眼见到活生生的异兽，看着那差不多半人多高的异兽犬，整个脸色都白了，心里也开始害怕起来，特别在知道没有人会愿意保护她的情况下，忍不住的想要逃离。

    蓝悠悠是有心捣乱，但是她还不想那么快死，这个地方太不安稳，她也只能看紧禾蕊，不敢让她再闯什么祸。