
    当第四波雷电劈下来时，慕容念和云嫒哪怕是死咬着唇苦忍着，也终于抵不过压力，双双吐出一口血水，身子瞬间虚软下来。

    慕容秋枫和雷霆一人一个连忙接住两人，随后检查了下，眼中都闪过一丝喜色，赶紧在两人的眉心之处按了下，打入灵力。

    “跟着我念口诀，静下心引导体内灵气。”安置两人盘膝坐下，慕容秋枫缓缓道，一边在外抬手帮着引导雷电之威渗入两人的灵气圈中。

    两人惨白着脸色，脸上布满汗水，但听慕容秋枫的话，却也不想就这么放弃，自己都还没达到极限不是么，未来有太多的危险存在，弱肉强食，这里已经不是那个能随时庇护他们的地方，他们不想成为长辈们的包袱和拖累。

    两人点点头，闭上眼睛，跟着慕容秋枫默念着口诀，忍着骨肉挤压颤栗的痛苦，引导着体内的力量。

    慢慢的却发现，精神似乎越来越轻松，好似没有任何压力，而且明明没有睁开眼睛，却似乎能看到东西，在一片漆黑中，明显的看到有什么在跳动，一下一下又一下，很均衡，也很有力。

    但慢慢的，他们看得越来越清楚，那不是什么地方，分明就是一个人的身体内部结构，就连化为丝丝缕缕丝线般的灵气在体内穿梭遍布都能看得清晰，血液流动的感觉都那样明显，而在那丹田俗称气海中，灵气聚集得最多，似乎大部分灵气都往那边走，无形中一个大口在吸收着灵气聚集在丹田中，两人都觉得很奇妙。

    但他们却没有看到，眼前几个长辈看着他们，眼中也是喜色连连。

    当两人周身灵气再也无法进入身体中时，便说明他们身体中贮藏的灵气已经满了，任何修者对灵气的需求按照等级都有一定限制，而不是每个都如慕容秋枫这样没有限制的。

    在两人再次思绪放空，真正昏倒时，慕容秋枫和雷霆一人一个抱起，检查了下他们的情况，随后嘴角都露出欣慰的笑容来，看来这次果然是契机。

    才易开光期的修为却在雷电之威打入身体中咬牙扛过去，顺利晋级，这对他们来说，可谓是一个更高的起点，经过雷电之威融合淬炼过的经脉根骨，都要更上一层，只可惜他们现在修为尚低，不然用更多的雷电之威淬炼会效果更好。

    但这样的情况也算运气极佳了。

    两人从小虽然一直跟在自己身边，但慕容秋枫却并没有为快些提高他们的修为而以丹药灌溉，这对他们打基础并没有好处，所以都让他们一步一个脚印走，至今也不过只是开光期，连修真的大门都没跨进去。

    但今天的机会，却让他们正是走出了这一步，双双进入筑基期。

    而且连级升，云嫒连升五级，进入筑基三层，慕容念本就停留在开光期巅峰，这下直接进入筑基七层，连跳八级，只查五层便能到达巅峰，摸向结丹期的壁垒。

    但即便如此，在没有丹药灵石宝器等辅助的情况下，能这样跳级也属妖孽了，而这其中不得不说，是因为两人总随在慕容秋枫这个铸灵机器的身边，清纯的灵气用之不竭，加上还有呼呼这个天地精华的存在，这两孩子别看现在修为还不起眼，但若好好成长下去，未来绝对不可限量。

    雷霆眼神更加复杂了，也不知道是该表现出幸运感慨，还是羡慕嫉妒恨，都说上天是公平的，但事实上天道本就不公，有人生来就是天道的宠儿，有人生来却是弃子。

    而这一家子，无论是谁，都可以得到一个宠字，更深切点也可说，是一人得道，鸡犬升天，自己又何尝不是借着慕容秋枫的影响才能在俗世那灵气稀薄的地方只用三年就摸到九阶壁垒呢。

    “我送他们回去休息，你们小心。”雷霆无奈的叹了口气，起身化形，背起两人，对慕容秋枫说道，便飞走，连带呼呼一起带走。

    而上官烨此刻心神都和雷电之下的刀连接在一起，接受玄雷的淬炼，不能分神，慕容秋枫只能寸步不离的守着，索性有雷霆照看着，他也能放心。

    一场雷劫，最终以神兵大放异彩，金光四射而结束。

    玄兵部落轰动起来，所有心神都被神兵吸引。

    而在这场雷电中所为受益最大的人，却是上官烨，还有他的刀。

    当雷电散去，阳光再次照射下来的时候，上官烨睁开眼睛，也不知道是不是光源的缘故，慕容秋枫看到那双眼眸的余光，瞳孔似乎有几样色彩，只是再看的时候，却依然是如墨般，只是更为浓郁的黑，黑得可以清澈的倒影任何东西进入。

    而墨黑的刀，飞了回来，却没有落到上官烨抬起的手上，而是像个在炫耀的别扭孩子，绕着两人转弯弯，就是不落下。

    上官烨在愣了下后，眼角慢慢溢出一丝笑意和玩味，好像能听到刀的话一般，反问道，“赐名？”

    慕容秋枫目光正寻着在他们周围转圈圈飞着的刀，听到旁边人突然的话，转头一脸疑惑，却又听到他挑眉看着刀，一脸狂霸，“那便赐予汝名，九玄。”九天之上，至尊玄刀。

    似乎很满意这个名字，转圈圈的刀明显顿了下，随后刀身震动起来，一声声类似龙吟之声挡开萦绕两人耳边，如同刀愉快的笑声，随后在阳光下，通体漆黑的刀身突然闪过红光，龙飞凤舞霸气无双的两个字，九玄便浮现在刀身之上，每个笔触都如同流动的血液，随后再慢慢的隐入刀中。

    昙花一现后又恢复漆黑如墨，只有中间一分为二的那条鲜活的红线依然存在，看不出任何异常，可也明显能感觉到，这刀所散发出来的气息，和以往不同了，霸气更胜，更狂，更傲，一如此刀的主人。

    上官烨抬手握住刀柄，看着黑得透亮浑厚的九玄刀，爱不释手，朝旁边的爱人送去一瞥，眼中满带得色和自傲，如同一个得到新鲜玩具的孩子。

    慕容秋枫看他如此孩子气的样子，唇角忍不住扬起。

    两人悄无声息的离开原地。

    而部落中的人已经全部向山谷进发，准备去迎出世的神兵。

    却不知道，外边的世界，也为这一场天地异象而惊动，任何修为在元婴之上的人，无论在何地，都分明能看到北方天边那大方的金光，即使出现的时间很短暂，却是确确实实存在的。

    他们都心知肚明，再猜猜哪个地方，对上时间，便已经大半有了模糊的答案了，而这答案，不止让元婴修者们兴奋起来，连出窍期之上的修者们，心中都有些蠢蠢欲动，甚至希望这出世的神兵，并非是要送去聚灵山的那一把。

    毕竟之前便有规定过，那把神兵的争夺上限，只限在出窍期之下，出窍期是不能参与的，不然违反了规则，只会平白得罪整个玄兵部落，甚至其他门派。

    但若不是那一把，他们便可以光明正大的去争取。

    所以雷霆才会那么羡慕嫉妒，不说慕容秋枫和上官烨两人是拥有作为东道主的玄兵部落推荐的，其他人多少要看三分薄面。

    而规则中限制，各大门派名门每家的推荐名额都不能超过三个，以那两人的修为，只要不是被所有人联合围殴，绝对有更大的胜算，何况它作为上官烨的契约灵兽，也可以名正言顺的帮忙，那狐狸是每一步都算计得够精确，若不出意外的话，这把兵器，已经是慕容秋枫的囊中之物了。

    神兵如同雷霆所估，虽不是神级，但确实是半神级，而且是品质极高的半神级。

    任何神兵，只要进入仙品，便拥有成长力，这把神兵落入慕容秋枫手中，按照他本人逆天的成长速度，这把刀会进入真正的神经，也是早晚的事情。

    但即便现在还不是，可对于玄兵部落来所，却已经是超出所有的惊喜了，几位长老几乎是大哭又大笑的癫狂了大半天，随后祭天祭祖整整热闹了三天，直到约定争夺赛时间越来越近，才不得不准备送刀去聚灵山。

    而这时候，不止外边出窍期之上的修者们极度扼腕，几位长老们都是极为肉痛和后悔，这可是他们有生以来第一把仙品巅峰，半神级的神兵啊，还没捂热就要送出去，比割肉还痛。

    可惜承诺以出，他们也不能食言。

    所以在准确启程的这两天，长老们每次看着慕容秋枫和上官烨眼神都带着哀怨，谁让这两个也是准备夺神兵的参与者呢，但事实上，他们心中却也隐隐希望这把神兵能落入他们手中，怎么说神兵的出现都是因为这两人的灵兽帮忙导致的，也算是一种缘分，甚至是宿命。

    从来到九界大陆十四天后，慕容秋枫他们终于随同玄兵的队伍，离开了玄兵部落，向聚灵山进发，而这，也算是他们来到九界大陆踏出的第一步，聚灵山一战，也许会为他们带来意想不到的效果，而在这次中，慕容秋枫也将会见到生命中，另一个极为重要的人，也是上官烨，生命中最为讨厌排斥的人。

    ――――――这个人，想必大家应该能猜出来是谁吧，嘿嘿。