
    原路返回，这次却没有急着赶路，刚接下心中一大块石头，两人难得有心情半赶路般游览起来。

    南陵城，北宫家族产业中最为富饶繁荣的一座城，和相邻的东方家有名的第一城相隔不远，几乎可以说遥遥相对。

    北宫家是十大家族中排名第二的家族，若说这四大家族中谁最有机会和东方家叫板的，也就只有北宫家，特别是近百年来，东方家新一代似乎有些不济，又因几次东方家内部斗争，导致东方家持续下滑，偏偏这个时候，北宫家却直线上爬。

    今年不止十大门派排名闹得纷纷扬扬，几月后的十大家族擂台赛也是一个让人津津乐道的噱头。

    不过这段日子，却新起了另一个热点，风头几乎有盖过十大门派和十大家族大比之势。

    一品阁，北宫家五大淘金窟之一，这里是一个茶楼，也是一个极为手修者欢迎的茶楼，即使这里的消费价格高得惊人，但许多修者偏偏就喜欢来这里，哪怕只是花上万灵石进来只是坐不到半柱香，喝几口最低价的清泉水，都乐此不疲。

    便如此刻，才刚开店不久，便已经客似云来，从一楼到五楼几乎都已经座满，甚至还有不少各家家丁在门外领牌等候。

    这里除了五层外，其余四层都没有设置封闭的雅间，全都只是用紫竹帘阁起来，每个座位，相隔间不过一臂的距离。

    修者若喜清静者，自是可以设法隔绝声音，多数人进来此处，其实主要都是想了解最新消息或者结交朋友，完全隔绝的话就太封闭了。

    因此这里即便是茶楼，却算不得安静。

    今天茶楼中的话题占多数的主要是四个，一个是神兵争夺赛导致东方家内忧外患，和御兽宗和凌阳派杠起来的事情。这个话题现在已经被吵热了，东方家站在高位太多年了，现在不少家族都等着看谁能把他拉下来。

    第二个话题是半月后一年一度东方和北宫两家大型拍卖会的竞争要开始。原本几乎每年北宫家都输于东方家，但从去年开始，北宫家便流传出今年拍卖会中有几件压轴宝物，绝对能压东方家一筹。

    东方家对此一直没做出任何反应，似乎完全不信，许多人都抱着好奇心苦等北宫家的拍卖单子，毕竟北宫家作为第二家族，也不是出蠢货的地方，没有绝对的自信，怎么可能放出这样的大话出来。

    而北宫家也没给那些人失望，开年初，单子下来，便造成了轰动，上边有几件宝物确实能一拍得名，特别是作为压轴的那件宝物，一卷千年前成功飞升的前辈在玄灵后期留下的手札。

    九界大陆这个低位面，已经有好几百年都没有出现飞升者了，甚至玄灵期的都不知道有没有，那些各家的老妖怪们一闭关就是几百年几千年的，想要知道他们的消息很难，所以至今都不知道有谁先一步进入玄灵。

    但也因此，这卷手札，便可见如何宝贝了，起码绝对能引起那些冲击玄灵或飞升的老妖怪们起心思，古言有道，听君一席话，胜读十年书，若手札中有什么话能启发，比什么都来得宝贵，这便可预见了这东西会有多受关注。

    原本这东西出来，便注定东方家今年的第一拍卖行要拱手让人，可偏偏半个月前东方家拍卖行中也出了单，而单上压轴的拍卖品竟然也和北宫家有些类似。

    只是东方家的拍卖品是一块灵玉，只是灵玉的等级竟是仙品。

    若只是仙品灵玉，倒还不能和北宫的比上，虽仙品灵玉和玄灵期有关，但上古之人留下这类灵玉也不少，相对起手札就没那么精贵，偏偏东方家对此卖品附加了一个消息，便是有关制作这块玉的人的消息，甚至还透露出，这玉是从制作者中手中买来的。

    这个附加消息，一点都不必手札差，两者之间，区别只是一个是活的一个是死的。

    所以近期这个消息作为了讨论热点，一方面是围绕拍卖的这两个内容，一方面是围绕这次第一落在谁手上，现在卖品都差不多，输赢便只看被拍卖出什么价位来了。

    这个消息，正好被也上茶楼探查消息的慕容秋枫和上官烨听到，慕容秋枫是哭笑不得，他没有想到，只是一块玉，竟然会引起这样的关注和猜测，更没有想到，东方家竟然拿这个大做文章，他记得当时送去拍卖行的时候明明说明玉只是偶然所得而已。

    上官烨却似乎早有料到一般，并没有多大惊讶，只是皱眉心中暗暗警戒防备起来。

    当时灵玉的事情他们做得不是很隐蔽，会被怀疑才正常。

    好在那时候是易容过的，后期枫也没有怎么露面，应该不容易被认出，再说，他们两人的骨龄确确实实是四十岁左右，谁会怀疑这样的人的修为会达到玄灵期之上。

    不过意外不能防止，这样的热潮，谁会知道会从中衍生出什么意外来。

    两人从茶楼离开后，分别去了拍卖行。

    在茶楼中听到的其中有别的拍卖品，他们也有些感兴趣，他们刚刚来到这里，正是缺这些东西，哪怕他们体质特殊不缺，但不代表其他人不缺。

    拿了单子，便回了客栈。

    上官烨回到客栈的时候，慕容秋枫已经早他回来，并把单子上的物品都了解完，甚至把看重的选了出来估价思索一番。

    上官烨进门便见他拧着眉一脸烦恼，不由问道，“怎么了？”

    慕容秋枫抬头看他，随后叹了口气，手指不由的在单子上点了点，“看中几样，但竞争力应该都不差，我们现在也只能用灵石来拍，但即便是灵石，也恐怕不够。而且有些还是灵石都不能拍的，必须以对等的宝物竞拍。”

    “哦？”上官烨也皱了下眉，走过来，把手上拿到的东方家的单子递给他道，“你先看看这个，我看下。”说着拿过北宫家的单子。

    上面有几个被点了暗号，不过被抄出来的只有其中三个，没有被抄出来的，全都是需要以物易物。

    上官烨蹙眉，仔细把几个都拿出来研究一遍，再看看其他，基本慕容秋枫看中的也是他看中的，其他都没什么兴趣。

    这些拍卖品可以说基本落在外面应该都是有市无价的，难得被拿出来估价拍卖，错过了就可惜。

    但若要多拍的话，以他们现在看似不少，实际上却如同沧海一栗的千万灵石，根本不够。

    就算是有底蕴的家族，怕要拍多件也抗不起。

    慕容秋枫脑中一直在办法，所以即便东方家里边也有不少看中的，却没有多大兴致，倒是看到那件出自他手的压轴仙品灵玉时愣了一下。

    当时这块玉他是以一千五的价格卖了，却没想东方家弄了噱头，竟然能把下品仙级灵玉身价千万倍翻，从拍卖底价描述的，拍此品，可用八品丹或各种仙灵宝器药物等换，而且这还都是底价，也就是说，需要的不是一件兑换，而可能是多件兑换一件。

    这东方家果然还真是有能耐，相对起来，他那一千万灵石，简直就是仙座下的蝼蚁，若贪财之人或心胸狭隘之人，此刻恐怕会因此而心里难以平衡或发疯，错把珍珠当沙砾，便是如此。

    他想着，要不要再动几块仙品灵玉，但想想还是作罢了，若真再出现仙品，恐怕玄灵者出现的事会被闹得更热，甚至那时候他们也许也会不小心暴露出来。

    “没看中？”上官烨思索完，转头便见慕容秋枫盯着单子，视线却好像没有集中在哪一点上，单子上边也没做什么标记，不由问道。

    慕容秋枫回神，摇摇头，“有，但若那个问题不解决，看中了也是白看。”

    听他这遗憾的语气，似乎真要和这些东西无缘一般，上官烨忍不住低笑，随后点了点单子道，“不用想太多，你只要挑想要的便可，其他的我来想办法。”

    听他口气这么大，语气充满自信，慕容秋枫不由疑惑看他，“你有办法？”

    “算不上多好的办法，也是临时抱佛脚，但起码也是另辟蹊径，就算不能把看下的全拿到手，起码也能拿到几样。”

    “哦？什么办法？”慕容秋枫眼眸骤然一亮，即便是几件也好啊。

    “现在距离拍卖开始，还有半个月，这些东西，以物易物并没有标明一件换一件，我们可以从数量上取胜，那么所需要的换的宝物便不需要那么卓绝，我之前去拿单子的时候也稍微了解过，因为这两家的拍卖，每年在这两家拍卖前都会带动其他拍卖，很多人也需要收集东西去换，所谓我们跟风，用灵玉或者灵石去换一些其他不难得到的宝物。”

    听到这里，慕容秋枫大概便明白了，这确实是不错的办法，不过……“那需要再做些上品灵玉么？”

    “不，这次我们不做玉，这东西虽然也贵重，但还远远不够，而且需要的量多，也会引起关注。”

    慕容秋枫皱皱眉，似懂非懂，等着他接下来的解释。

    上官烨笑道，“刚刚我有注意到，这里茶类酒类还有各种食物都很受欢迎，这些东西的价值来自于东西中灵气蕴含多少，多精纯，和灵玉也差不多一个道理，所以我们可以在酒上边下功夫，酒本就是消遣奢侈品，就算不喝，也有人拿来珍藏。”

    ――――――――星期天加更（4）奉上~