
    “嘿，雷霆，别欺负我妹妹。”慕容念看着两人拉拉扯扯出来，虽然嘴上这么说着，但脸上却挂着幸灾乐祸的笑容，也不上去解救，反而上去接过处理好的猎物，插入树脂准备烤。

    雷霆啧了一声，放开云嫒，这两小鬼一个两个都这么不尊老，所以说他讨厌便人形，这少年模样总觉得很吃亏，原型的时候这两小鬼还多少带着些敬畏，人形了就没大没小。

    慕容秋枫和上官烨踩完周遭的地形回来，便见三个岁数看起来差不多的少年少女坐在火堆旁边一边烤肉，一边打闹斗嘴，倒是把那两个孩子因为初来乍到的不安都打散了，不由嘴角一勾，加深了笑意，眼中带上几分宠溺。

    上官烨则眼神有些怪异，皱了皱眉，看着变了人形连性格都变得有些孩子气的雷霆，为什么他觉得自己不是养了两个孩子，而是三个，一想到雷霆是他的孩子，便觉得有些膈应，那家伙以前总是一副老气横秋长辈样子训练他，现在倒会插科打诨了。

    “爹爹，父亲，回来了，正好，快点来吃肉，这野兽肉质还真挺滑嫩鲜美。”慕容念见双亲闲庭信步的走来，眼睛一亮，连忙拿着刚刚率先抢着下刀留下最嫩的肉，端着屁颠屁颠一脸献媚的到两人面前。

    上官烨先接过盘子，挑眉扫了他一眼，一副‘我就是你肚子里的蛔虫’道，“你又打什么主意？”

    “嘿嘿。”既然被看出来，慕容念也拐弯抹角，一脸讨好道，“听说周边有好多奇怪的动物，我和小嫒想去看看。”说着又怕他们不同意，连忙道，“雷霆也会跟着，我们不会走太远，也不会乱来。”

    慕容秋枫好笑的看着他，“就知道你们坐不住，吃完东西再去，还有看看就好，别乱来。”

    “遵命。”慕容念眼睛一亮，严肃答道，随后又改变表情，讨好的抱住慕容秋枫的胳膊，扫了另一边冷哼着，一脸鄙视的父亲，也是满眼挑衅，“还是爹爹‘爱’我，念儿最‘爱’爹爹了。”在那爱字上特意加重了语气。

    上官烨微微眯起眼睛，直接伸手想去扯他的后领，但和自家父亲过过那么多次招，他早摸熟了他的举动，立刻避开，丢给他一个不屑的眼神就跑回火边把好消息报告给嫒女王听。

    “这臭小子。”上官烨冷哼了一声，慕容秋枫也只是失笑摇头。

    两人也走到火边，雷霆正利落的拿着匕首割肉，一边丢嘴里一边丢云嫒盘子里，半**小的长嘴犀很快就剩下骨架子。

    上官烨手上那盘肉最后还是落入慕容念肚子里。

    吃饱喝足，三人便由着雷霆带队，到周边踩地图。

    “好久没有这么悠闲。”两人靠在树干上，抬头透过树叶缝隙看着天上的星星，上官烨低头看着怀里的人，紧了紧手臂，再把他的衣袍拢紧一些，只可惜美中不足的是那张脸，倒不是他只太在意外貌，只是那张脸看了十几年，现在换了一张陌生的脸，感觉还是有些怪异。

    慕容秋枫倒不知他肚子里的弯弯，听他这么一说，也忍不住扬起唇角，轻叹了口气，确实没有这么悠闲的时候了，那三年来几乎都是时时忙乱。

    又过了好一会，慕容秋枫微微皱起眉，侧头四顾。

    上官烨低头见他皱着眉，眼中带着些担忧，便知道他在担心什么，“放心吧，那小东西机灵得很，如果不放心的话，干脆把他召回吧。”

    慕容秋枫犹豫了下，还是决定把它召回来，毕竟这里他们并不了解。

    “等下，我来。”见他拿着匕首就要割手指，上官烨连忙拿过匕首代劳，抓住他的食指，匕首却怎么都割不下去，眉头皱成一团，捏了捏他的食指道，“还是再等等吧，说不定那小东西不小心睡着了。”

    慕容秋枫无奈的看他一眼，指尖一勾，直接划上刀锋，上官烨再拿开已经来不及，手指上已经冒出了鲜血。

    上官烨脸一黑，满眼心疼，等一滴血滴入土里，连忙就把手指塞嘴里。

    慕容秋枫直接闭上眼睛，默念咒语。

    地上的血很快便渗透入土中，消失在原地。

    上官烨眯着眼睛，已经在想怎么收拾那小东西了。

    而部落中，呼呼确实如上官烨所猜的，他原本在听墙角，只是信息量太大，他的小脑袋一时有些乱，就想好好理一理，但理着理着就睡着了。

    睡梦中突然感觉到眉心有些灼热，顿时清醒过来，一时间也没有想起自己在哪里，想到是主人在召唤自己，便欢快的寻着气息跑。

    可它之前因为要听墙角，只是在图层最表面，并无深入，这一跑就暴露了。

    “啊，土里有东西？”有个女子突然尖叫起来，手指着不断翻开的土，好像里边有东西在穿梭。

    这一叫，惊动了其他人，声音喧闹起来，也惊动了欢快的呼呼，随后终于记起来现在自己在哪里，不由心里咯噔一下，暗知道自己可能闯祸了，这会更不敢再呆下去，加快速度跑。

    但来追逐的人越来越多，他知道不能把这些人引到主人那里，只能满部落跑，却忘记自己可以深入地底跑不留痕迹。

    部落里边闹哄哄。

    而一直召唤不回呼呼的慕容秋枫心更加不安，偏偏这个时候林中某处突然响起几声兽吼。

    两人同时皱眉，这声音并不是一直野兽发出的，倒像一群。

    “你在这里等那小东西，我去看看。”上官烨扭着眉站起来，心里暗骂那小子不省事。

    慕容秋枫点点头，心里却也没多少担心，毕竟有雷霆在，这里他们之前也查探过，虽然有不少山林猛兽，但却都只是普通野兽而已，不足为惧。

    慕容秋枫一个人等在原地，但过了好一会，这边依然等不到呼呼，那边上官烨也一去不复返，让他心里担心起来。

    正安奈不住起身也想去找他们，却见林子里窸窸窣窣响起了声音，远处有好几个身影朝这边跑来。为首的便是上官烨，只是此时他手中似乎抱着一个人。

    等他走上来，他才看到他抱着的是个大约十三四岁的男孩，身上的穿着和今天在玄兵部落看到的一样，而后便还跟着跑过来几个年岁也是差不多的少年，其中还有两个也是受伤被搀扶着。

    “快，先让他们躺下，念哥哥，帮我把他们的血止住。”云嫒已经蹲到那个被上官烨放下的男孩旁边，伸手探着他的脉搏，一边吩咐一边对旁边围上来一脸担忧不信任的人道，“别站着了，都散开，还有，来个人帮我给他解开这衣服。”

    几个男孩面面相觑，虽然还在怀疑中，但还是上前帮忙。

    慕容秋枫并未插手，看着那边的情况，看向走过来的上官烨问道，“怎么回事？”

    上官烨摇摇头，“不清楚。”

    倒是雷霆解释道，“他们应该是半夜山林中捕猎，只是没想到误杀了野兽幼崽，被群攻，我们听到动静过去，便已经有人受伤了。”

    听到他说话的几个男孩抿着唇，眼中满是仇恨和愤怒，似乎要把那些野兽杀光，拳头紧握，而听雷霆着轻描淡写还带着些轻视的语气，却更是不满，只是碍于雷霆之前一举击杀那些野兽带来的震慑，他们也只能忍着怒火，现在他们最担心的还是几个兄弟的安危。

    这厢，云嫒已经拿出了药剂，水晶试管里边天蓝色的液体看起来很美丽，却也让几个男孩脸色微变，毕竟在他们的认知中，这种奇怪颜色的东西无异于美丽的毒蘑菇所带的剧毒一般，顿时怒道，“你要做什么？”

    “一边去，不想他好过就尽情嚷嚷，不然就滚一边去，别碍手碍脚。”云嫒没好气的骂道，眼睛看都没看他们一眼，利落的扒开塞子，把药剂倒在男孩的几处伤口上。

    其中两个男孩本想去阻止，但还是被另外几个给按住，他们早注意到那边的慕容秋枫几人，三人站一起几乎看不出谁是主事的，而雷霆之前的那一手给给了他们足够的震慑，若他们真想害他们的话，根本不需要这么多此一举。

    就这会，药剂已经涂满了伤口，云嫒再给那男孩嘴里灌下一瓶药剂，就不再理会他，转身去为另外两个人看伤。

    这伤口云嫒自己已经可以处理了，慕容念也没事做，干脆站在一边，顺便问道，“你们怎么大半夜的去捕猎，白天捕猎不是安全一点？”

    几人面面相觑，抿了抿唇，没回答，眼神中防备不减。

    慕容念也无所谓，耸了耸肩，朝对面的慕容秋枫摇摇手道，“爹爹，这次可不是我们闯祸，而是路见不平拔刀相助。”

    他旁边的一个男孩看向那边朝慕容念点头，大概便是他口中的爹爹，不由皱了皱眉道，“你们是什么人，为什么会在这里？”

    “路人，本来想借路的，不过被你们部落里的人拒绝了。”

    另一个男孩嗤笑一声，不屑道，“什么路过，我看你们也是为神兵而来的吧，这把戏也不是第一次，我们见得多了，你们也别找借口了，反而显得虚伪。”

    慕容念顿时就皱起眉，心里有些不爽，“啧，你们也太自以为是吧，正当所有人都对你们的神兵趋之若鹜，我们才不屑那东西，早知道好心被当成驴肝肺，之前就不救了。”

    “念儿。”慕容秋枫皱眉低喝道。

    慕容念冷哼一声，闭嘴走向慕容秋枫，不再理会那些人。