
    神兵认主，却不代表事情落幕，就连玄兵部落也被卷入其中，尚未来得及离开的玄兵部落众人几乎被围困在山庄之内。

    毕竟那天是由其宣布了神兵已认主，如今却传出的神兵并未认主，便说明了玄兵部落出了暗箱操作，神兵是否已早有内定，若如此，把其他人置于何地，耍弄于此。

    几位长老最近也头疼得很，完全没有想到会弄出这样一个麻烦来。

    “大哥，你看。”三长老急匆匆的抱着一只黄色的灵兽进来。

    大长老抬眼，也是眼睛一亮，这灵兽他现在极为熟悉，分明就是慕容的那只奇怪灵兽，这只灵兽突然出现在这里，难道是……

    果然灵兽一进来，立刻挣脱三长老的怀抱，张口吐出一块玉简，叫了两声。

    大长老连忙伸手拿过玉简，闭上眼睛，贴在眉心，随后睁开眼，眼中带着些许疑惑。

    呼呼见他已经拿了玉简看了，歪了歪脑袋，见他似乎没有回‘信’的样子，便转身飞出去。

    “诶。”三长老急忙想去阻止，却被大长老叫住。

    三长老回身，看着玉简问道，“可是有说什么？”

    大长老皱着眉，闻言只是摇头，“你对外吩咐下去，便说神兵确实已经认主，若都不信，便以玄兵部落起誓，至于为什么会流传出神兵未认主，这点玄兵部落也并不知，还有，准备一下，后天我们便离开此处。”

    三长老一愣，皱眉想说什么，但目光又不觉落到那玉简上，大长老是因为这玉简才下这翻决定的？那会不会是慕容他们的计划？

    但不管如此，能这样也好，玄兵部落不想卷入什么纷争中，之前会进退两难不过出于道义，不想把慕容他们推上风口Lang尖，不过既然他们自己有打算，他们也只能做到这里了。

    玄兵部落的话一出，一直在外等着玄兵部落给个公道的人都懵了，随后事情变得更加复杂。

    既然玄兵部落连起誓都做了，那必定是真的已经认主，可为什么……难道是东方家那边传言非真？可若真认主了，神兵呢，认主的神兵怎么可能舍弃自己的主人跑了，是东方家故意放出幌子？其实神兵已经在东方家手中？

    “还有三天。”抬眼看着天上不时的略过飞行的修者，慕容秋枫叹了口气，只希望挨过这三天，只等师兄一出关，便马上离开这个是非之地。

    “嗯。”上官烨斜靠在柱子便，漫不经心的应了一句，闭着眼睛，脑中思索万千，想找出一条万全的路来，他可不想窝囊的东躲西藏。

    欧阳珩远远便看他们在这里，连忙快步走来。

    慕容秋枫抬眼看他行步匆匆，眉头紧皱，似乎发生了什么大事，不由也心下微沉，“欧阳兄，可是发生了何事？”

    上官烨也侧过头看他，现在外边乱成一团，不出事才不正常，但这出的事情，还希望是对他们有利才好啊。

    “确实发生了大事，东方大少杀了三少，又被此次来参与争夺赛的东方本家四少错手杀了，东方城主正发疯，调动卫军想和三位本家少爷拼个你死我活，现在城里可谓兵荒马乱，再这样下去，不知能否安然撑过三天，还有玄兵部落如实告知神兵认主，现在有许多修者把目标都对准东方家，似乎认定神兵被东方城主藏起来，借着帮东方家惩罚恶贼插手其中。”

    现在城里的**部分都收拾东西先后离开想先去避难，修者的战场，普通人如何扛得下，现在局势这么紧张，几乎一触即发，不想冤枉死的，自然走。

    而他们所居住的地方并不偏僻，当时选的时候并没有想那么多，反而因为云飞扬的身体而环境优先，所以一旦成为空城，那么他们这里一定会被注意到。

    “东方家族怎么说都是第一大家族，就算神兵真的被东方城主藏起来，拿回来了也是名正言顺的归东方家所有，其他家族和门派这个时候参合其中根本得不偿失，我不认为他们不清楚这一点，除非他们都抱着要和东方家站对立面的心思。”慕容秋枫忍不住反问。

    “两个多月后是十大门派排名赛，那十大家族呢？”上官烨突然看着欧阳珩问道。

    欧阳珩一顿，眼眸微微一沉，似乎已经明白，不由抿了抿唇，“门派排名赛之后三月便是十大家族排名擂台，而下一年的正月，便是十大门派和十大家族的排名赛三次大比，圣丹门稳坐两场第一，而家族那边是东方家第一，但是门派和家族的混合比赛，东方家屈居第二，聚灵城便是某一年东方家比赛中赢来的。”

    “看来，神兵的事情不过只是无意中成了引子而已。”上官烨点点头，抱着双臂陷入思索。

    高处不胜寒，东方家族第一的位置坐得太久了，难免让人眼红，第一谁都想要，但在那基础上，还要讲究个实力。

    东方家或许是有这个实力，所以至今都无法撼动，但百里大堤，终崩于蚁穴，只是一个小小的契机，却能让人见缝插针，弄得更大，东方家这次怕是麻烦了。

    “但十大宗派为何也要参入，不是说宗派和家族向来泾渭分明么？”慕容秋枫不解道。

    “只要有利益牵桥搭线，任何问题将都不成问题。”欧阳珩偏头漫不经心回答，眼中是淡漠的讥诮。

    “对了，他们呢？”欧阳珩看了看周围，刚刚便找不到碧草，这小家伙自从有了慕容念和云嫒外加雷霆和呼呼外，几乎都把他给弯了，天天窝成一团。

    “雷霆陪他们进入聚灵山试炼。”

    两天的时间，在提心吊胆中走过，玄兵部落已经传来消息，他们已经离开，问要不要乘机一起走，慕容秋枫回绝了。

    而这两天东方城陷落，其实也不能叫陷落，毕竟最后还是落回东方家手里，只算回收而已，而东方城主一家，除了被囚禁起来审问神兵去处的东方城主外，几乎被杀殆尽。

    但他们都有预感，事情到此，才是刚刚开始。

    果然，在云飞扬他们即将出关的最后一天，又出了一件大事，传出了东方四少和东方城主恶战同归于尽，若只是这样，事情也该落幕了，左右都是东方家自己的事情，可偏偏那恶战中，北宫家大少和御兽宗一个弟子都受到波及，一死一伤。

    不过这些事慕容秋枫可暂时没有心思去管了，因为云飞扬出关了。

    “怎么样？情况如何？”看着神采熠熠的温雅男子，慕容秋枫含笑问道。

    云飞扬呼出口气，感觉一身轻松，“很好，而且我感觉隐约近期可能会有所突破。”

    慕容秋枫笑意顿时就爬到眼底深处，满脸欣慰和惊喜，“恭喜。”

    “呵，对了，最近发生什么事了？”他出来后，便见几人一脸严肃的商讨什么，加上外边感觉似乎有点不太平静。

    “嗯。”慕容秋枫点点头，随后把这些天发生的事情简单的说了一边，见对方皱眉似乎要陷入思索，他连忙转移话题道，“师兄，我有问题问你？”

    “什么？”云飞扬下意识的回道，随后见他欲言又止，不由笑道，“怎么，我们师兄弟现在说话也需要这么客客气气的了？”

    慕容秋枫一顿，便有些不好意思，但想到要问的事情，却又不免犹豫起来，“师兄，你和师尊，是否发生什么事了？”他可还记着帝择天那时候的仇恨，还有那一句‘何不问问你师尊’云飞扬手不觉一紧，随后又恢复了神色，一脸不解道，“没有，怎么这么问？是师尊出了何事么，我这些年一直在外历练，也不清楚。”

    虽然他的变化转得极快，但慕容秋枫还是捕捉到了，心下不免一沉，“师兄，老实告诉我，你们到底发生了什么事？为什么你不在擎天宗？”

    云飞扬笑容微僵，但看着慕容秋枫眼中的坚持，终还是叹了口气，“确实发生了不少事，不过在说之前，我想问你，来这之后有什么打算，是不是想去擎天宗？”

    慕容秋枫蹙了蹙眉，点头，“不管要做什么，总要先去擎天宗见见师尊，把事情告诉他，我也有许多问题需要他来解惑。”

    云飞扬沉默了下，抬手低头喝了口茶，手指摩挲着茶杯，一边道，“小枫，最近太乱了，十大门派大比就快开始，我建议你结束后再去，而且最好是暗中见师尊，不要和擎天宗拉上关系。”

    “果然是擎天宗有问题么？师兄和擎天宗……”慕容秋枫有些犹豫的问道。

    云飞扬洒然一笑，有些无所谓的回到，“我之前受伤，就是被擎天宗的人追杀偷袭受伤的，可以说，这些年来，擎天宗的人无时无刻都在追杀我们。”

    “为什么？”

    “因为我们的背景，因为我们的资质，更因为妨碍到某些人的利益，你想想，我们资金入道以来才过去多少时间，但是所取得的成就就这个时间来说，却已经可以算妖异，我才在里边呆不到三个月，基本就被各种挤压孤立，暗中还有各种刺杀，而我们的离开，并不代表能让某些人放心，只有我死，毕竟我还是长老的嫡系弟子，享受许多擎天宗的福利。”

    “小枫，你的资质在我之上，可在那个圈子中，不仅需要资质，虽然现在你已经成长到一个高度了，但我并不赞同你参合其中。”

    “那师尊……”

    “擎天宗层层下来，有始祖，宗主和四位副宗主，地下还有十二位长老，长老之下是七十二阁，师尊之上十二长老之一，他很多时候也无法顾全，若非师尊暗中帮忙，恐怕我们也无法走到今天。九界大陆，比你想象中要复杂很多。弱肉强食的说法已经很客气了。”

    ――――――嗯嗯，第二个300鲜花的加更~