
    乘乱，几人顺利离开聚灵城，分开后，上官烨提议先去玄兵部落。

    此行擎天宗未知危险太多，两个孩子跟着不安全，但是他们现在在这里暂时认识并交好的也只有玄兵部落，而且对于外界完全闭隔的玄兵部落显然不会受到现在的乱势影响，两人放在那边也算安全，再者雷霆也会留下，龙兽和呼呼对玄兵部落的重要先不讲。

    这次两人寄放在那边，他们也动用了那三个要求之一，便也不怕玄兵部落会做出什么伤害他们的事情，何况，雷霆也不是好惹的。

    正好上次因为神兵的事情让玄兵部落差点被卷入混乱中，总也要致以歉意。

    安稳的把两个孩子安顿好后，夫夫两人也没再逗留多久，便继续赶路。

    慕容秋枫并没有把关于六道之论告诉他，他们才刚来，现在又大堆事请乱着，他不想给上官烨太大的压力。

    即便他们的修为都很好，可要在百年内达到大乘，成功飞升却极难，何况现在还不明白上官烨本身是怎么回事，更不能乱来。

    可惜他没说，云飞扬却不小心说了，他不知道上官烨的情况，只是单方面担心慕容秋枫压力太大，所以顺口就把这件事也说了，意思大致也说欧阳珩和帝择天现在修为还远着，百年内大成太难，让他最好多关注其他人，找可能性高的人。

    知道事情自己本身或许可以解决，上官烨确实便起了心思，他的独占欲也不想慕容秋枫靠着别人。

    虽然不知道本身的情况到底如何，但撇开入道十年不说，从雷劫之下短时间的成长到这样的程度，或许百年达到大成也不是没有可能，只是还是要找些办法。

    玄兵部落和擎天宗一北一南，相隔甚远，加上这九界大陆中面积太大，山脉谷地森林众多，容易走弯路，好在之前欧阳珩给了一张简单的地形图，起码挑拣出一条路线来，可以少Lang费许多时间。

    不过不管那一条先，首先都要经过飞龙城，巧就巧在，那城也是东方家的城池，而且还是东方本家三当家东方飞龙的私人城池。

    现在聚灵城闹成这样，也不知道飞龙城会不会也有影响。

    东方家上千年来，一直都是所有家族的龙头老大，手伸得也长，好地方有大半几乎都被东方家占了，而这座东方城就是故意堵在千万玄兵部落的道路上，只因为大多数家族和门派多聚集在南方，东方家族的这座城一来可以率先近水楼台先得月，得到玄兵部落的消息，二来必要时候还能牵制外来的人。

    两人到飞龙城的时候，除了盘查身份过关卡外，其他都没有任何异常。

    两人现在的身份都是散修，没有任何家族势力背景，但却没有隐藏修为。

    一个修者想提升修为，不仅需要对应的资质天赋和努力，还需要后天各种东西的辅助，有大背景的，如同富得流油的大家族，只要有灵石，想要买什么就买什么，就算买不到，也能动用势力得到，小辈们就算有资质不好的，在一大批丹药灵玉灵药的灌溉下，想不成长都不行。

    但是散修就艰难得多，没有背景，想得到很多东西都没办法，只能凭着资质和刻骨修炼。

    而能修炼到元婴者的散修并不多，但往往到这个阶段还没有投靠势力，依然孑然一身的，不是资质太好，就是交友广泛，而且所交的还不简单，能得到多方帮助。

    所以即使是散修，只要到元婴之上的，大都很受尊敬。

    两人说出身份，便并没有受到多少盘查，很快便进了城。

    飞龙城的格局和聚灵城差不多，只是比之要安静一些，没有聚灵城那般繁荣热闹。

    越往北就越偏僻，城池在这里，自然人气不旺，但东方家弄座城在这里，也不是为了聚集人气。

    但可以预见的是，飞龙城比聚灵城要上档次。

    这里店铺摊位上买卖的，多数是中品灵玉，甚至还有上品，下品虽有，却不多，丹药灵药之类也是。

    上官烨四处扫了扫，眼睛突然停留在一个挂着大大酒字旗帜的店，余光不觉的看了下旁边正四处打量的爱人，眼中诡光闪了闪。

    修者并不需要吃东西，但修真界中也有很多东西可以吃，和外面大同小异，不同的是这些东西都具有灵气，吃了能长修为。

    不过一般这样的食物价格都很高，既要满足口腹之欲，还能增长修为，加上修真界中多数人都在拼命提升修为，那有什么人愿意去种田养殖之类的，所以造成物以稀为贵。

    而这其中，酒就是价格最贵的饮品，但也最受欢迎。

    回忆了下身上所带的东西，上官烨不觉的皱了皱眉。

    所谓一分钱难倒英雄汉，他们并没有这里通用的灵石，虽有一些灵玉和丹药，但品级却不是高，随意消费还勉强可以，但大手大脚买奢侈品却是不行。

    “我们先在这里换些灵石吧。”慕容秋枫突然在一个店面前停下，扯了下不知道想什么要继续往前走的上官烨的袖子，疑惑道，“你在想什么？”

    “咳，没什么？”上官烨有些不自然的清咳一声，总不至于说他为了能大手大脚消费而想着怎么赚灵石吧，抬头便见店面上写着兑灵阁，顾名思义，便是专门用东西兑换相应价格灵石的地方，也相当于俗世的当铺，不同的是这里兑换后便不能赎回。

    上官烨眉头皱得能夹子蚊子，心中无比膈应，没想到他堂堂烨王竟然有一天也需要上当铺，还是和爱人上当铺，不能照顾好爱人绝对是他这丈夫的失职，他突然无比后悔来的时候没有开采几个玉矿带过来，就算玉石灵力逊色于此，但起码也能让他们不用愁穷。

    兑灵阁中，此刻并没有什么人，进入里边，宽阔的大堂，两边是招待客人的桌椅。

    见他们进来，立刻便有一个女子上前招待，“两位请先用茶。”

    上官烨难得的有些别扭，脸色有些不好，慕容秋枫却没察觉，朝女子礼貌颔首。

    很快，一个中年人便走了出来。

    两人在看到中年人后，眼中微微闪着丝讶异，没想到只是个掌柜，却是元婴后期巅峰，这样的人来看店，东方家还真是‘财大气粗’中年男人看出了慕容秋枫的修为，也有些惊讶，在这里，年纪轻轻就进入元婴的并不少，很多家族子弟十几岁都可以，但那大多都是有大背景的人，可有这些背景，却多不会进入兑灵阁，一来会自降身份，若真需要大量灵石，自可拿自身宝物去拍卖行，二来这些人多受家族关注，自不会少了各种上品宝物和灵石。

    不过上官烨的修为他却看不清，感觉是在元婴期，却不能确定在哪个阶段，让他很好奇，要知道他现在是元婴后期巅峰，只要是出窍期之下的，没有宝物掩藏，自是都可以看出修为的。

    “不知二位是要用何物兑换灵石呢。”即便心中好奇惊讶，他表面还是温和谦逊，只是一双眼眸不时的闪着精光而已。

    慕容秋枫道，“只是想用一些中品灵玉兑换灵石。”说着从芥子中取出十几块中品灵玉，“不知可兑换多少？”

    中年人这次的惊讶有些明显，虽然收得很快，而中年人身后站着的女子，也不觉的皱眉，看着两人的目光有些探究和失望。

    本以为是大主顾，原来连小主顾都算不上，早知道就不叫掌柜的出来了，这小东西哪需要掌柜的出面。

    中年男人神色收得很快，几乎看不出异样，依然笑道，“中品灵玉可兑换五两灵石，这里十五块中品灵玉，共可兑换七十五两灵石，不知二位可还有其他需要兑换？”

    “没有了，就这些，对了，能否劳烦把灵石破散每颗一两？”

    灵石的兑换都是按照斤两，有暗斤切成一块的，也有破开切散，每颗按照雇主的想法算，不过多数人不喜欢麻烦，大块买卖方便，散碎着麻烦。

    中年人和女子眼角都抽了下，随后中年人颔首道，“自是可以，请稍等。”接着挥手，示意女子去办理。

    女子暗暗撇了撇嘴角，显然现在这两人已经被归为穷鬼。

    她走上去，收起了灵玉，转身离开，很快便端着铺着黄锦的托盘出来，托盘之上，是切得很规整的一块块白色晶体。

    两人还是第一次看到灵石长什么样子，不免多大量了下，却更被归类为土包子，连中年人都已经不耐了。

    收起灵石，离开兑灵阁，随意找了间客栈暂时住下一晚。

    上官烨坐在桌边，把玩着手中的灵石，小小一颗没有什么出奇，看起来和灵玉差不多，只是色泽相对比较浑浊，好似混杂了许多东西，而且灵气少得可怜，他只是往里边再注入一点灵气，灵石瞬间便化为粉末。

    灵石和灵玉却是本出一脉，两者端看承受灵力的限制多少，能承受吸收越多灵气的灵玉越高级，而一开采出来就拥有少许灵气却不能再注入灵气的，便成为灵石，灵石能成为流通货币，也只是为了平衡和简便而已。

    而且也有一些没背景没能力的修者买不起灵玉，便只能靠着灵石微薄的灵气，所以灵石才能流通起来。

    慕容秋枫正认真看着地形图，闻言抬头看他，突然想到他今天总有些怪怪的，便问道，“对了，你刚刚怎么了？好像心情不好？”

    ――――――――――这章是‘君子之爱’筒子赠与的100贵宾加更章~谢谢各位的鲜花票票~