
    月朗星稀，风卷而过，带起阵阵酒香，萦绕鼻尖，让人多tian几分迷醉。

    屋顶之上，两个修长的身体平躺着，静静的看着天上看似举手可得的明月，在夜间晶亮的眼眸带着淡淡的不舍和离愁，却也有对着未来无尽的期待。

    “不知道那边的夜空是不是也和这边一样呢。”许久之后，略显清澈的嗓音轻轻响起，带着几分惆怅。

    旁边的人气息微微一顿，不觉的偏头，注视着身边的少年，也中也是不舍，却更多的是坚定，枕在后脑的手放回，握住少年的手，十指交握，“对我来说，只要有你存在，其余都是一样的。”

    慕容念也侧头看他，目光相对，气息交缠，鼻尖距离不到一寸，显得有些暧昧，淡淡的情愫缠绕其中，形成看不见摸不着却实实在在存在的羁绊。

    黑玉般的眼眸微闪过一丝奇异的异色，突然少年裂唇微笑，两颗虎牙露出，看起来很是可爱。

    看着少年的笑容，黎伍黝黑的眼眸更显深邃几分，不等他先做出什么反应，少年却突然起身，身子一转，直接便跨坐到他腰腹之上，双手撑着胸口，笑容中带着几分狡黠。

    “那你可是要快一点啊，别到时候我被别人追走了，到时候就算到了我所在的地方，那夜空也只有你一个人欣赏了。”慕容念眯着眼，带着几分挑衅。

    黎伍眼一沉，也眯起了眼眸，严肃的神情更显严肃，淡淡开口，“不会。”语气中尽带坚定和自信。

    慕容念挑眉，“这么肯定？对我这么有信心？”

    “不，我是对我自己有信心。”

    “啧，臭美，世上两条腿的男人多的是，何况还有女人呢，小爷这么优秀，可选择的机会多的是，你可是要把握住。就给你三年时间，还有，这三年内你最好给我洁身自好，如果发现你有一点……哼哼，到时候别怪小爷不客气。”

    “呵，这么不放心，是对自己没信心么，要不要盖个章？”黎伍淡淡勾唇，语气柔和，手不觉的伸到他后背，一下一下的顺着那柔黑的发丝，爱不释手。

    慕容念一愣，随后裂嘴龇牙，“这个主意似乎不错。”眼眸一瞥，他突然俯下身，脸靠近对方的脸，气息再次勾缠，热气铺洒在对方脸上，有些痒也有些热，热到心中，升起了温度。

    黎伍看着越来越近的眼眸，感觉热气，眼睛不由的沉了几分，微微眯起，显得有些迷离，眼底深处，沉静中却带着些许的火热，放在背后顺着头发的手不觉的停下，按着对方的后背。

    就在双唇要接触的时候，慕容念却是调皮的轻笑一声，随后手用力扯开他的领子，对着他脖子一侧便咬了下去。

    “嘶……”黎伍倒吸了口气，倒不是因为痛，而是因为烫，火热的触感几乎传达到身上四肢百骸，酥麻的感觉也由此而生，让心脏更加火热起来，手不由的抬起，压住他的后脑。

    牙齿磨在皮肤上并不疼，湿热的舌头软软的抵着皮肤，让他觉得整个人的升腾起来，某处烧得难耐，呼吸也有些不稳起来，“这章，刻深一点比较好，不然过几天就消失了，岂不是白做公了。”

    慕容念闻言，却还是没有加大力气，反而放开，却没有抬起头，而是低下头，把他衣领扯得更开，狠狠的咬到脖根连着肩膀凹处。

    这一次，并没有留力，一咬下去，口中立刻多了几分腥味。

    黎伍闷哼一声，微微皱眉，但低垂的眼眸看着少年的头顶，却更加的温柔又火热，嘴角的笑容不大，感觉起来却灿若星辰，手轻轻的摸着少年的头，似在安抚，又似在鼓励。

    好一会后，慕容念抬起头，勾唇意犹未尽般的tian了tian沾着血珠的唇，眯着眼睛道，“味道还不错。”

    黎伍眼眸热度强了几分，声音有些低哑，眯着眼睛道，“是么……我也尝尝看。”说着放在少年后背的手轻轻施力，把少年压下，双唇相接，舌尖钩缠着那柔软的唇，轻轻tian舐，仔细得好像在数多少条褶皱一般。

    慕容念轻轻勾唇，随后张口，舌尖探出，像是要和对方打招呼般，却是贴上后又猛然退走，如同羞涩的孩子。

    深邃的眼眸炙热起来，几乎要灼烧了对方，黎伍手压住他的后脑，闭上眼睛，舌尖直接调开唇，倾入寻找那欲擒故纵的调皮小蛇，卷着他一起热舞。

    看起来严肃冷漠的人，吻却浓烈如陈年老酒，也热烈如火，如同他的感情，毕竟再如何成熟，还是个二十多虽的青年，尚未尝过禁果，对此带着期待和火热的占有。

    慕容念也闭上眼睛，顺势勾住他的脖子，张开口，青涩的回应，放开尺度，抛却羞涩，投入所有的热情。

    初恋的美好，带着年少的憧憬，对一切未知的摸索和期待，带着甜蜜和幸福。

    两情相悦，天时地利，不免容易擦枪走火。

    一吻作罢，双双喘息着，明显都早已动情，只是一方还留着自制力。

    黎伍把他的头压如颈见，头埋入他的脖颈处，深深的吸了口气，努力平复心中的渴望，压抑身体的浴火。

    慕容念喘息见，听着他急促又压抑的呼吸声，低笑道，“你不想也在我身上盖章吗？”

    闻言，黎伍动作一顿。

    慕容念抬起身子，含笑看他，眉眼间流转着些许魅惑，笑容中也略带挑逗。

    黎伍呼吸一窒，目光落到他藏在衣下的肩膀，眼眸火热。

    慕容念却突然眼中闪过一丝狡黠，腰身抬起，往后移了移，再坐下。

    “嘶……”黎伍顿觉头皮发麻，倒吸了口气，眼神越发幽深，双手不觉的扶住那纤细的腰身，想要把他拉开，却似又有些不舍，压抑的呼吸带着奇怪的声音，如同野兽低沉得如同含在喉咙的吼声，不大，却极为性感。

    第一次做这样挑逗的事情，慕容念也不是那么放得开，脸色红得如若抹了胭脂，脸白玉的脖子都一片晕红，看起来更是秀色可餐。

    “不要闹，起来。”黎伍再次深吸了口气，声音低哑得无力，那火热之处被有意无意的噌着，让他额头的青筋凸凸直跳，只是理智还在压抑着神经，自制力几乎要爆棚。

    慕容念咬咬唇，心中暗骂这家伙太过正经，若换成父王和爹爹，此刻爹爹早就骨头都不剩了。

    他干脆抬手，直接摸索到他腰间的玉带，一边解开一边压下身子，低声道，“我们，做吧。”

    随着这句话，黎伍气一窒，只觉得某条神经断裂开来。

    他握着那纤细腰肢的手不觉的一紧，沙哑着声音道，“你别后悔。”

    “不会。”

    话音才落，下一瞬，人已经直接被抱起，一个飞纵，直接下了地，踢开房门。

    慕容念被放到床上，心跳得太快，显得有些紧张，为了转移这份紧张，他忍不住说道，“要不要先灭了灯……”

    “不要，我想看着你。”话没说完，黎伍已经压了下去，唇含住对方的唇，火热掠夺，手轻轻移动着，放到腰间，解开带子，衣服松散开来，方便了手掌的探入。

    “嗯……”慕容念微微扬着头，方便吻得更深，动情的闭着眼睛轻哼，双手下意识的紧紧抱住对方的脖子。

    感觉到那火热的手掌贴上腰间的肌肤，那触觉和酥酥麻麻的感觉让他心好似要跳出来一般，卡到嗓子眼，有些难受，不觉的扭动了下身子，想要避开那火热的触碰。

    但这轻微的动弹，却好像朝一锅废水中倒入滚烫的油水。

    黎伍眼都红了，吻更是狂野有力，把那红肿的唇洗刷一遍，便顺着粉红的脖颈一路而下，留下一个个红色印记，一只手拉开虚掩的衣服，抚上胸膛珠玉，一只手向下，直接拉下丝绸亵裤，握住那青涩的嫩芽，捏了捏，感受着小东西的变化，然后慢慢撸动起来。

    慕容念急促的呼吸着，如同脱了水的鱼，眼眸带着水雾，迷离的看着帐顶，胸膛下意识的抬起，腰部微微弓着，极致的愉悦感觉让他呼吸起来带着几分抽泣。

    “嗬……嗯……不。”下身难耐之处突然被包裹住温热紧致中，让他身子狠狠一震，更加极致的舒服让他全身酥软下来，软绵无力，声音都走了调，绵软带甜，手却下意识的抱住对方的头，身子弓起。

    很快眼前白光闪过，整个人便瘫软下来，只剩下呼吸的力气。

    目光微垂，看着那人tian掉了唇上的白色液体，顿时整个脸红如辣椒，身体也跟着发红，眼眸乱瞟，都不敢去看，心跳却更快，有些紧张又有些期待的等下接下来的动作。

    但是对方却没有再继续，而是帮他拉起裤子。

    慕容念一愣，再次看他，眼中带着疑惑。

    黎伍低下身子，含笑的在他嘴角轻啄了一下，笑道，“这算是盖了章，第一次会很难受，明天就要离开了，我会尽快去找你，到时候……”

    后边的话不说也知道是什么。

    慕容念眼眸一揉，咬了咬牙，突然抬手把他推开，裂牙笑道，“我也帮你。”说着也去扯他的腰带，扒拉下裤头，握住那和他手腕差不多的灼热，眼瞳微微一缩，一想到这么大个子要进入自己那里，忍不住吞了吞口水，心中突然庆幸某人的自制力，不然他或许明天真的下不了床。

    如法炮制，两人再次在床上被翻红Lang，除了到最后一步外，什么该做不该做都做了，几乎温存到天亮。