
    两人在洞穴中停留五天，这五天内，慕容秋枫被上官烨哄着在洞穴感悟起来。

    最近过量的抽取灵气而导致他现在身体中的精纯灵气越来越多，偏偏这个时候他已经接近突破，就差了临门一脚，可若一直不突破，灵气太过饱和，也会对本身造成极大的伤害，所谓物极必反，有利便也有弊，上天给他这样妖孽的体质，也终于体现出某一点上天的公平。

    若慕容秋枫的悟性天赋跟不上体质的天赋，最后的下场只会灵气饱满而暴体而亡。

    在知道这事情后，上官烨已经勒令他，在没有突破出窍期前不能再随意抽取灵气，就是进入出窍期也不许，每一级的突破都极难，偏偏他这样灵气的抽取让身体上的修为又提升得太快，总是卡在矛盾点上总有一天会出事。

    慕容秋枫也意识到自己这问题若不尽快解决很可能确实会出事，便认同他的建议，在洞穴深处闭关起来。

    而上官烨则在洞穴中布了几个洞穴，每天会抽大部分时间出去，至于做什么，自然是找杀人夺宝的机会。

    就在第五天，慕容秋枫醒来的时候，他起码已经半敲诈般掠夺的夺取了不少宝物，什么品质都有，各种种类也有。

    “感觉怎么样？”见他醒来，上官烨连忙问道。

    慕容秋枫眨了眨眼睛，轻轻摇头，“不清楚。”

    “不清楚？”上官烨脸色顿时凝重严肃起来，认真看着他，“不清楚是什么意思？”

    “我也不知道，我感觉我已经完全达到突破的条件，悟境也到了，但似乎还少了什么契机。”

    上官烨眉头皱得更紧了，脸色有些不好看，心中思索着这契机。

    慕容秋枫却站起身，笑道，“算了，随缘吧，这契机本就看缘分和运气，我看现在也差不多，要不我们准备启程吧？”他不想烨在这事情上太过钻牛角尖，这样对他的道心很不好。

    上官烨见他明显故意要转移话题，抿了抿唇，便也顺了他，也起身，拉拉衣服，这次两人都没有再用易颜丹，主要是这东西已经全被用光了。

    裘千行的家底其实也不是很丰厚，而四品易颜丹因为本身便不是多么出彩的丹药，所以制作的人也少，多半只是拿来锻炼炼丹术而已。

    裘千行本也不是喜欢藏头露面之人，自然也不会有这东西，身上原本的五十颗易颜丹还是特意为两个徒弟准备的，云飞扬的二十颗早在十年前便给了，另外十颗给了雷霆，是为慕容秋枫准备的，剩下二十颗，这次也一并给了出去。

    “这几天，情况怎么样了？”路上，慕容秋枫好奇问起。

    “呵，倒是有一件大事，听说，飞升手札失踪了。”上官烨回忆了一下，随后嘴角一挑，笑了，眼眸微微眯起。

    慕容秋枫有些讶异，错愕道，“失踪了？”虽然那时候却是有很多人打算劫持，但是那东西毕竟落到圣丹门手中，而且感觉那时候笼罩在南陵城的威压，恐怕此行圣丹门前来的也可能是灵虚期的修者，竟然还有门派敢直接得罪圣丹门，直接从他们手中抢东西，不得不说这飞升手札的重要程度还真超出他预侧太多了。

    “听说到最后是谁也没有捞到，圣丹门此次来了两位灵虚中期的长老，但是别的家族宗派也不差，加上那么多人围攻乱抢，手札最终落入谁手中还真不知道，只是那次所参与争抢的似乎都两败俱伤，很不好过，而且期间都各自损失了不少精英子弟，看来今年接下来的大比，也会很有看头。”

    他这最后一句话，完全就在幸灾乐祸讽刺着，这么大伤元气，大比时间又只有一个月，哪里修整过来。

    慕容秋枫却误会他所表达的意思，也一脸感慨的点点头，“是啊，圣丹门此次吃了如此的大亏，此次门派大比，恐怕又是一场大风波。”圣丹门以丹药为最，重伤又如何，丹药下去起码要比其他人占不少优势，这样一个大亏砸下来，他们不报复才怪。

    上官烨闻言愣了下，突然眼珠一转，眼眸再次眯起，手指摸了摸下颚，笑得意味深长，若不是那张脸太过英俊，不然此刻那表情都可用猥琐来形容，也不知道这心中又在计划什么，眼睛都阴暗起来了。

    南方一场腥风血雨平地而起，北方却好似半点都没有受到影响。

    玄兵部落之中，一大群十五六岁的少年如同猎豹般穿梭在危险的野兽森林中。

    但这次他们却不是为捕野兽而来，而是以慕容念为开头，全被云嫒赶出来为她寻找各种灵药或普通草药，反正只要能算药的都可以。

    这任务原本不难，但云嫒小女王有命，只需采摘成熟的草药或者花朵，幼芽不准伤到，所以一群大大咧咧的男孩们就只能小心翼翼，苦逼的每次都把杂草和药物带回去，脸嫩草都不敢伤害，就怕那气势是灵药。

    但每次他们总多少会因为某些出错或带杂草回去而被一对上药物便认真起来的云嫒小女王骂个狗血淋头，偏偏这些小伙子们还乐此不疲。

    当然，除了慕容念这个被小女王勒令带领他们认草药的人半点性子都没有，但无奈，谁让他从小开始就总被小女王奴役去找药呢，对于小女王的一些习性和需要他可是比谁都了解。

    按理说，自家的小年轻们被个外来少女给奴役得不务正业，玄兵部落的家长们即便看在雷霆或者慕容秋枫上官烨他们的脸上，也会不满，但现实相反，玄兵部落中大长老可是暗中下了命令，无论那丫头要做什么，一定要配合。

    只因为云嫒的妖孽天赋也终于显现出来的。

    对于研究药物比自家娘亲还要狂热的云嫒，对于修炼并没有多少兴致，所以当两孩子被两个大家长放羊般的交给雷霆这个更不靠谱不负责任的家伙时，慕容念是认认真真的修炼，但云嫒却开始重操旧业，研制起灵药和丹药起来。

    小丫头不了解丹药，她只是单纯对药物这种东西感兴趣，觉得一株草药总是可以变成各种各样针对各种病的药很神奇，便把自己在俗世的炼药制药方法搬到这里来。

    没有炼丹炉，没关系，借用长老爷爷家的冶铁大锅也可以，没有炼药锅，没关系，随便让大叔们帮忙弄几口适度的凝土砂锅，然后……

    最普通的草药，最低阶，甚至还没有阶级的药，看着就跟杂草没什么两样，但是当炼制出来后，不管是制成丹药还是药粉药水，总是有各种的药性药能，而且品质完全和那些原材料的普通分两样。

    就算玄兵部落一声都与金属打交道，不懂丹药灵药等，但最基本的也懂，起码什么样等级的药物便可能决定出什么样品质的药来。

    偏偏大长老旁敲侧击的套出一些话，发现这小妮子对九界大陆的丹药和药理并不了解，这些药都是这小妮子自己创新之作，异想天开之作，偏偏还失败率极低。

    小妮子不懂，还说大概是因为这里都是灵药，本身就被灵气滋养，所以增加了成功率。

    但长老们明白，这绝对是因为炼药人的与众不同，懂得选取各种不同的灵药多少进行融合。

    而且她用的设别还不是专门炼药的炼丹炉或炼药炉等，若用那些，想必这些药出来，即便这些药连一品都算不上，作用却不差三品丹。

    这丫头，绝对是药界中，天才中的天才。

    大长老那时候是极为扼腕，若玄兵部落是炼丹世家的话，说什么都要把这样的人才留下。

    小丫头现在还小，而且以他旁敲侧击得到的了解，他们才来这里不久，所以可见这丫头未来的成就有多么高，若现在部落中有那个小子有这运气能得到小丫头倾心，那么便相当于玄兵部落未来将可能有一个极品炼丹师或炼药师。

    也是因为这小算盘，长老才乐见小伙子们被这丫头支使。

    今天又是一批药丹开锅的时候。

    看着时间差不多，云嫒一脸严肃的对旁边被请来帮忙炼火打下手的大叔道，“可以了，吴叔叔劳烦您打开盖子。”这盖子起码有上百斤，可不是他们能打开的。

    盖子被打开，等烟雾散去后，云嫒才过去看看，锅底躺着一小堆红红绿绿的小药丸。

    那大叔纯粹是对那堆药丸好奇，便笑着问道，“云丫头，这次又是什么药？”

    云嫒这时候正拿着一红一绿两颗药物放在鼻子下闻闻，闻言，脸上露出笑容来，说道，“前几天木兰婶婶她们说北边抬起较干，而且这里常年和炼器金属等打交道，皮肤什么的，总会加速老化，问我有没有什么简单的养颜药，所以这几天我研制出类似的药物，现在看来似乎还不错，而且好像超出预料，不过还要经过试药才知道。”

    那中年男人一听，也憨厚的笑起来，说道，“云丫头出的药，一定能成，我可也顺便代我家姑娘和老婆子谢过云丫头了。”

    这也是云嫒现在成为玄兵部落最受欢迎的人之一的又一个原因，就是这个丫头的慷慨善良，研制出的很多药物出发点都是针对玄兵部落中的人。

    ――――――――星期天加更（6）奉上~