
    女子再次笑盈盈进门，只是这次打量慕容秋枫的眼神明显比之前灼热了许多。

    “先生，这是您拍下的千年紫金甲，请查手。”

    慕容秋枫看着掀开的布露出的千年紫金甲，并没有观察，只是点了点头，抬手在手指上一抹，一个盒子和一百块规整的上品高级灵玉便平躺在桌子上，看起来极为引人注目。

    女子后边的两个中年人，明显都忍不住咽了口唾沫，目光压抑着灼热。

    要知道，他们想要得到一块上品灵玉都要费劲千辛万苦，甚至就算砸锅卖铁都没办法，何况这都是上品高级灵玉，还是一百块之多，再想这人加价加得那么轻松，恐怕一定不止一百块。

    这个人到底是谁，是哪个门派或家族的，烧钱烧到这个程度，若直接现出身份来还能说是在花东西为门派家族造势，但偏偏人家就是买了普通包厢。

    两个中年人即使心中惊讶，但还是严肃的一人一边上前检查灵玉和盒子中的丹凰花。

    很快，两人都对女子点了点头，随后把东西分别收进戒子中。

    女子含笑客气两句，只是这次却似乎有意引导着想要试探出什么来。

    但慕容秋枫一直都含笑客气待之，并不多答，女子也无法，只能失望的退出去。

    慕容秋枫看着桌子上的千年紫金甲，终于彻底松了口气，今天的两件已经全部收入囊中，过程也算有惊无险，但拍卖后绝对不能久留。连八阶妖兽丹他也没心思再拍了。

    接下来的两件卖品，慕容秋枫都无心关注，只是压抑着只等散场，这还是他第一次感觉那么心虚坐立难安，就好像做了什么亏心事一般。

    不知道烨那边怎么样了啊，拍卖风云翻覆无法预测，烨那边拿的筹码也并不多，不知道能不能拿下。

    思索中，场上终于到了最高1潮，最后一件拍卖品，飞升者的手札。

    慕容秋枫的注意力不免被主持人的介绍给吸引了，这东西，其实他也好奇，也想要，但他知道，他绝对竞不过，若真要破釜沉舟去竞争，绝对会给自己，甚至其他相识的人都招来麻烦，所以这东西，对他来说，便也只是能远观而已。

    这件卖品的出现，也让众人真正见识了什么叫做大家族大宗门的底蕴，这一遍遍的厮杀叫价，简直就是血雨腥风，对比之下，之前的简直就是小孩子在玩过家家一般。

    这次手札的拍卖，许多大家族和宗门的老祖都特意吩咐，绝对要拿下，甚至还有不少闭关的老祖们都特意出关，便只是为了这件东西。

    所以场上基本从一开始，便是底蕴最强的家族宗门秘隐门派等在竞价，毕竟不管谁有幸拿到东西，也要有能力保住才是，若无能力，这东西不仅不会带来好处，相反可能会带来灭门之灾。

    不过这对于看戏的人来说，也是一项不错的茶言笑谈，不少人感慨，看来今天之后，这九界大陆想必会掀起一场天翻地覆的腥风血雨，也许九界大陆的名门大派真的要遭遇洗牌也说不定。

    何况，接下来先后还会有两场十年一次的大比，真是一个乱字都难以形容。

    最后东西是被一号包厢以二十颗八品，分五种的丹药给拿下。能这么大手笔的出八级丹药的，还是一号包厢，里边对应的是谁，大家心知肚明。

    除了圣丹门外，还有谁。

    拍卖一散场，瞬息间，一走出门，腥风血雨便化无形为有形，连个表面功夫都懒得做，几乎就开抢。

    慕容秋枫在第一时间，便迅速离开拍卖场。

    果然，他早就被盯上，一出去便感觉后边跟着不少尾巴。

    抿了抿唇，慕容秋枫垂下眼帘，眉心微微蹙了蹙，只向着人群拥挤这处去，趁着那些人暂时被人群挡住，拐进一个比较热闹的酒楼，小小的引下一个意外，再趁乱进入后院，吞下下一颗易颜丹，利落脱掉外面白色的衣袍，露出一身灰色的长衫，把东西丢进戒指中，再出去。

    一番辗转，终于是顺利摆脱了那些尾巴。

    “人呢？什么叫不见了，一群蠢货，这么多人还看不住一个人，本少爷养你们何用，都给本少爷出去找，就算翻了城都给找出来。”青年气愤的狠狠的摔掉桌子上的东西。

    这青年，其实便是北宫家现任家主最为宠爱的五少爷北宫铮，此行他用了包厢本也只是来凑热闹的，看中复元丹并出价，起初只是为了好玩，也为了帮着抬价，可后来因为被压，确实也动气了，便忍不住钻了牛角尖。

    而另一边，云飞扬看着面前说人跟丢的几个手下，眉心皱得几乎可以夹死蚊子。当在看到无功而返的灵蜂，脸色更可以用难看到极点来形容。

    帝择天倒是心很宽，一脸闲适的在一边喝酒。

    让人离开后，云飞扬难得有些焦躁的狠狠揉了揉眉心，转眼看到旁边漫不经心的人，顿时心火起，直接就抢过酒杯重重的放在桌子上，狠狠的瞪着他不说话。

    帝择天抬眼回视他，沉默了一会，随后勾唇露出几分笑意来，起身勾着他的腰身道，“不必太执着了，毕竟复元丹并不止这一颗，好了，别气，反正我现在不是也没事么。”

    云飞扬脸更黑了，一脸恨铁不成钢的推开他，咬牙切齿道，“敢情闹了半天我这是自作多情了。”说着便黑着脸直接转身离开。

    帝择天愣了下后，眼中的笑意却更深了几分，看着那离去的身影，满是宠溺和纵容，这样别扭，耍着小脾气，在他面前没有任何伪装的云飞扬，真的太可爱了。

    战火敲响，只是瞬息间，整个南陵城，几乎都被那恐怖的威压笼罩着。

    以慕容秋枫这还没有进入出窍期的修者，在这一群出窍期或者灵虚期的威压下，根本就是小虾米，在这之下，也有些抗不住。

    偏偏这个时候，出城并不容易，众人可说被无形给困在这南陵城中。

    而此时东方城那边也差不多，这可以说是今年最为混乱的一次拍卖。

    北宫家和东方家这次的举动都很默契，睁只眼闭只眼，让他们闹去。

    事实上，这次最为受益的，或许便可说是北宫家了。

    那飞升者的手札一被找到，第一时间便已经呈上到北宫家老祖手中，被另外抄下了一份，再祸水东引拿出去拍卖，转移注意力，加上这次不止把这个烫手的山芋丢了出去，又压了东方家一筹，甚至还赚到不少好东西，真是可喜可贺。

    没办法离开，慕容秋枫也只能找个地方暂时住下来等候，这三天，他是真的尝到什么叫狡兔三窟，三天的时间，Lang费了三颗易颜丹，换着地方。

    好在第三天，城中的威压终于撤走，大概是战场已经转移了。

    慕容秋枫顺利出城后，便直接赶往当初两人约定的地方，两城相隔的山脉中某一处洞穴。

    只是他来到的时候，上官烨还没有来，看来也是被困住了。

    慕容秋枫站在洞中，有些不安，想去东方城找他，却又担心会错过，便只能咬牙耐着性子继续等。

    好在他耐住了心，在第二天中午，上官烨便风尘仆仆的赶了过来。

    当看到洞口出现的陌生人时，慕容秋枫瞬间便戒备起来，不过在对上那熟悉的眼眸时，终于是狠狠的松了口气，忍不住走过去，把他打量了一遍，急切问道，“你终于来了，怎么样，有没有受伤？”

    上官烨在看到慕容秋枫似乎也没事，也是松了口气，面色缓和下来，眼中终于有了几分笑意，握住他在身上摸索的手捏了捏，笑道，“没事，对了，东西到手了。”说着，手腕一转，献宝般的把两个盒子放在手心。

    慕容秋枫看着那两个盒子，只是笑了笑，点头道，“我也顺利拿到了，这里现在很不安全，我们不如现在就离开。”

    “不。”上官烨轻轻摇头，收起东西拉着他进入山洞坐下才道，“我们暂时不走，先在这里住几天，等风头过了再离开。”

    慕容秋枫皱了皱眉，有些不明白，却也没有反驳，上官烨做事向来深思熟虑，有分寸，肯定不会出错，这次便也习惯性的听取他的安排。

    只是这次上官烨这番安排，并非只是为了避人耳目，而是另有更大的目的。

    这个时候正是杀人夺宝的好机会，他又怎么会放过呢，飞升手札他暂时不会觊觎，但其他的东西就说不定了，难得他第一次对身外之物起了那么大的贪婪之心，怎么说也该对得起这次的贪婪。

    东方城的混乱并没有北宫来得严重，很多人都重心放在飞身手札，所以此次在北宫拍卖场的高手相对比较多。

    他在东方城逗留了四天，便是借机杀人夺宝，浑水摸鱼，所幸不负他的辛苦，顺利的夺到了两件此次拍卖品的宝物，还有一只储物戒，上边的灵魂印记还未被消除，等级要比他本身的级别高，所以他暂时没办法消除，只能放在储物戒中。

    捡到戒指的时候，其实戒指还被戴在一只断臂上边，恐怕断臂的主人之前是因为一方厮杀，不过上边的灵魂印记没有消失，想必那个人也没有死，他便把戒指收入储物袋，再直接销毁了手臂。