
    当四周再恢复原样的时候，众人却只觉自己好像处于镜花水月中。

    只因为不知道什么时候，大道上某一边正站着其他的队员，而为首面无表情看着禾蕊的，正是团队队长，丰宇。

    丰宇手摆动了下，他身后的其他队员得令，狠狠的瞪了禾蕊一眼，便冲过去帮忙击杀异兽。

    禾蕊和蓝悠悠看着出现的丰宇，一个错愕惊慌不可置信，一个不安了悟又恐惧。

    “你，你为什么……”

    看着禾蕊这错愕的样子，丰宇冷冷的扯了扯嘴角，“你想知道我为什么没有被你的障眼法糊弄住？呵，禾蕊，我只能说，你真的很蠢，蠢得可悲又可怜。”

    禾蕊脸狠狠扭曲了下，暴躁的尖叫道，“放肆，你说谁蠢！”

    丰宇懒得再和她说什么，转头看向慕容念道，“小念，这是你在此的最后一刻了，希望你有所收获。”

    慕容念看着他，眨了眨眼睛，抿了抿唇，眼中凌厉散去，多了几分黯然和不舍，他明白丰宇说的意思，并非说他最后来这里，而是在这大陆上最后一课了，最近所有安排都接近尾声，爹爹他们已经准备开启大陆通道，这一次进入九界大陆，却是不知道什么时候才会再回来，但至少是不可能三年五载，或许是几十年，又或许是几百年。

    而这次的教训，他已经领教到，是自己太过自满，轻敌了，让他坚守一个教训，无论什么时候，都不要掉以轻心，不要随便把自己的后背交给无法信任的人，无论什么时候，都必须要做好第三第四等多种准备。

    他叹了口气，点点头，随后朝两个脸色难看的女人瞥一眼，说道，“她们该怎么处置？”

    原本他开始是真的被禾蕊激怒了，想不顾一切的出手杀了她，只是后来听到丰宇暗中的传语，才按兵不动，他明白，丰宇是在刻意等机会，等禾蕊没有转还余地的机会。

    设计击杀自己团队队员，这已经足够她死得不能再死了，何况她的话中还涉及到欺瞒盟邦，暗中勾结党派，陷盟邦于不利，等等这些罪名，可大可小。

    事实上，自从那一夜的毒蛛事件后，丰宇便完全对禾蕊起了杀心，而这杀心，在接下来的日子因为禾蕊的反常而暗中观察不小心得知她能力非凡后，更加坚定起来。

    禾蕊的隐蔽技能确实很好用，可惜对付的对象选错了，若是其他的七阶异能者，或许无法发现，但是偏偏他是精神系的异能者，一切的精神运用轨道他的精神力都能捕捉到。

    这也是他能捕捉到禾蕊的一切举动的原因，再后来便先发制人的利用精神力先对禾蕊种下迷幻种子，让她陷入半真半假的幻境中，却没想会得到这么多有用的东西来。

    一个身处后宫，足不出户，没有插手任何权势的公主，却能得到那么多高级兽丹暗中晋级，后边支助她的团体可谓不小，而这个团体，正好也是这次大清洗的毒瘤之一，从禾蕊这边入手，揪住一整条根，然后把整个毒瘤都拔除。

    这才是禾蕊会跟随小队出来的真正原因。

    原本禾蕊若不太过的话，丰宇也只是想利用他揪出那些人而已，并不想杀她，可禾蕊的作为，已经让他不得不杀。

    还有蓝悠悠，这个女人也是必须要除的，一个满腹心机，能屈能伸的女子，若留在那权利中心，哪怕只把她隔出了，也难保她不会掀起什么大风Lang。

    “公主与蓝姑娘在异兽的攻击中不慎身亡，在下会如是禀告上去。”丰宇看着那两人，淡淡的说道，眼眸微微一闪，异兽圈中其中两只异兽似乎突然受到无形的攻击，挣扎了下，接着便朝这边跑来。

    后边的人一惊，却见两只异兽跑到丰宇旁边站定便不动了，看起来似乎被控制住。

    丰宇低头看了看两只异兽，再看看对面的禾蕊和蓝悠悠，叹了口气，眼中满是遗憾，但杀意却没有半分动摇。

    蓝悠悠和禾蕊身子瞬间一凉，明白他想操控异兽杀了她们，而造成她们确实被异兽所杀的事实。

    “丰宇，你敢！我若死了，你如何向我父皇交代！”

    禾蕊瞪大眼睛，牙龇欲裂，眼中满带恐惧和浓烈的不甘，而蓝悠悠却是死死的抱紧手中的琵琶，身子瑟瑟发抖，又气又急又悲，眼中满是绝望，她比禾蕊看得明白，无论如何，今天丰宇是绝对不会放过她们两。

    看着另一边面无表情的慕容念，她突然有些后悔，后悔自己为什么要那么执着，明明已经注定得不到，为什么就无法放手，反而要让自己陷得那么深，走上绝路。

    她也不甘，很恨，恨黎伍的无情，恨天道的不公，同为人，就因为出声不同，而差别如此之大。

    她最大的心魔，其实都在嫉妒慕容念上，嫉妒他的家世，嫉妒他什么都不用做，就可以拥有一切别人梦寐以求都得不到的东西，嫉妒他得天独厚的运气，嫉妒他所有。

    她不甘心，真的不甘心，可不甘又能如何？

    眼中慢慢染上了悲哀和凄惶，兜兜转转，最后却还是要落得一死，努力那么久，依旧没有任何意义，就算她死了，估计也没有人会记得她，没有人会为她流一滴眼泪，没有人会为她伤心，呵，自己这一生，活得还真是失败。

    众人看着大喊大叫依旧嚣张的禾蕊，眼中满是鄙夷和嘲讽，嘲讽到现在，还看不清。

    禾蕊深深陷入焦躁中，看着丰宇抬手点了两只异兽的眉心，看着两只异兽满含戾气的双眼对着她，然后狰狞着向她跑来，她脸色也狰狞了起来，惊慌之余，便是背水一战的挣扎。

    周身再次凝聚起护身壁垒，想借助这个缓冲一下再阶级逃跑。

    但计划赶不上变化。

    护身壁垒发动到一半，再次崩溃，她瞪大眼睛，微微张着嘴巴，低头往下看，尖锐的刀尖，从腹部露出一小截，红色的血瞬间染红了腰间。

    蓝悠悠黑着脸，咬着牙，狠狠的抽回匕首，看着蹦过来的异兽，把禾蕊用力的往前推了过去，再把早从空间拿出的另一个法宝丢到地上，同时划破手腕，鲜血飞溅到地上巴掌大的莲花宝器。

    “启！”沾血的宝器，吸收了鲜血，瞬间长大几倍，漂浮起来。

    蓝悠悠飞快跃上，这个宝器只有一个作用，一分钟的飞行能力，虽然时间短暂，但是一分钟内可极速飞行十公里。

    这十公里，对有飞剑的修者或高级修者并没有多大吸引力，很是鸡肋，但有时候却是保命符，特别是对修为低微的修者，例如她，这是她最为自信的逃命筹码，也是上次为什么在被毒蛛包围的情况下还敢使坏的原因，因为就算毒蛛攻陷了，她也有办法自己逃离。

    众人也没想她会突然这么做，都是一愣，但听着被异兽狠狠咬到肩膀惨叫起来的禾蕊惊醒，已经发现蓝悠悠如化一道光飞出，显然是要逃离。

    慕容念眼睛微眯，手腕一转，飞剑被抛出，如一道白光飞快的射了出去。

    很快便听一声惨叫想起，随后便见跑出几百米的蓝悠悠从莲花座上掉落下来。

    禾蕊这边情况也很惨烈，周围观看的众人，突然都产生一种不忍，虽然之前恨不得把她碎尸万段，但此刻看这样一个小姑娘全身染血，脸色惨白的挣扎在两只异兽的攻击中，身上已经血肉模糊，偏偏她拥有自愈能力，维持着自己的生命，拼命的想要逃离。

    眼睁睁的看着一个人被异兽如此虐待，众人心里多少都有些触动，他们宁愿直接给她个痛快。

    慕容念叹了口气，看了看丰宇，随后拿起飞回的飞剑，慢慢走上前，打算给她个痛快，反正已经有被异兽所杀的证据了。

    丰宇明白他的打算，便操控两只异兽去对付蓝悠悠。

    蓝悠悠不同养尊处优的禾蕊，她这些年多少的都有拼命学习一些东西，多少也有些实力，尽管刚刚被慕容念所伤，但在面对生命危险之际，还是爆发了自身潜力，和两只异兽搏斗起来。

    慕容念已经走到禾蕊旁边，看着趴在地上奄奄一息的禾蕊，抿了抿唇，微微摇头，“早知如此，何必当初，安息吧。”说着，抬起飞剑，便要落下。

    却在这时，丰宇面色突然大变，朝着慕容念大喝一声，小心，可随之土地便震动起来。

    众人面色都是一变，急忙互相搀扶着稳住身子，地面却寸寸裂开，有什么东西从碎裂的青石板中挣扎而出。

    丰宇倒吸了口气，那挣扎出来一根根几乎有婴儿手臂大小，几米长的东西，分明就是藤蔓。

    “小念，小心！”

    在听丰宇提醒时，慕容念已经感觉到危险，急忙回神，躲过挥过来的巨大藤蔓，飞快的掠向丰宇那边。

    但禾蕊却是被一条藤蔓卷了起来，原本就重伤，因为这惊吓，更是昏死了过去。

    蓝悠悠情况也不好，两只异兽被藤蔓刺穿，直接卷出兽丹，而蓝悠悠和禾蕊一样，被藤蔓卷起，另外之前被击杀的异兽尸体，也纷纷被藤蔓卷起，卷走内丹。

    所有人都警惕着，脸色发白，连丰宇脸色也很难看，保持警戒状态，一动不动，只因为，这藤蔓所散发的威压，是八阶巅峰。

    若碰上八阶，以他七阶巅峰状态还说可以拼一拼，但现在对方是八阶巅峰，还是最近才出现，却是最为诡异的变异植物。