
    “这，这怎么可以，不行！太危险了。”丰宇连忙否决，如果慕容念熟练飞剑还是一回事，他现在才学会，他可不能让他去冒险，如果他出了什么事，他万死难以对主子交代。

    慕容念漫不经心挽了个剑花，偏头淡淡道，“现在也只有这个办法不是么，不试一试的话，我们都逃不了，而且，相信我，爹爹和父王一定不会看着我有危险不管的。”

    虽然从上次的事情后，父王以锻炼他的名义，收取了两人放置的护身玉牌，还有雷霆的灵符，空间里除了黑炭外，也没有给他留其他灵兽，但他就是相信，他们一定有在其他地方做手脚。

    从小到大，他对两位父亲很了解，父王向来对他其实是刀子嘴豆腐心，表面再严格，其实经常给他开小差，而爹爹更不用说了，哪怕这次父王真的一点都不放水，爹爹也一定会偷偷做什么手脚，绝对不会让他完完全全脱离他们的保护圈。

    不过他这样说倒也不是还想继续依赖双亲的保护，只不过是安抚丰宇而已，自从上次的事情后，他也决定发愤图强，不能再拖后腿。

    “可……”丰宇脑袋有些乱，明明也知道这个办法是现在唯一的办法，可他就是没办法看着慕容念去冒险，但若不去试一试的话，就算他拼着一口气，最多也只能救两三人，那么其余人就只能葬身了。

    “宇大哥，别犹豫了，快点吧。相信我！”慕容念也有些急，周围听到的人也跟着急，却没人开口说什么，人都是自私的，他们不想死，但是不想死的话，就只能采取让慕容念这个办法让他去冒险，先不说慕容念身份不简单，就说同是队员，他们也不能眼睁睁的看着比他们还小的慕容念去送死，由此而陷入矛盾纠结中。

    此刻，他们从没有像任何时候般的怨恨禾蕊，恨不得把她千刀万剐。

    丰宇死死的抿着唇，眼神复杂的看着慕容念，又看看周围的人，满眼挣扎，此刻，他更痛恨的是自己力量不足，学艺不精。

    “宇大哥！”慕容念抬手抓着他的手臂，身影又沉了几分。

    丰宇深深的吸了口气，“蛛后距离这里大约有两百米，我的攻击范围是一百米内，你的灵力能维持多久？”

    “放心，我有复灵丹，应该可以维持半柱香的时间。”

    “好。”丰宇点点头，伸手拍了拍他的肩膀，深吸了口气，给他指明了方向，并叮嘱了一些毒蛛的习性和攻击，让他还要翻倍毒蛛的蛛丝，一边朝几个人吩咐道，“土系、火系、冰系、水系分布攻击，其他人立刻收营。”

    “是。”听到的人立刻执行起来，看着慕容念的眼神多少带着些复杂和感激，还有些恐慌，他们只能祈祷慕容念千万别出事，不然的话，都死了到是一回事，若没死的话，他们恐怕吃不了兜着走。

    慕容念也点点头，手臂一甩，飞剑飞上半空，身子轻轻一跃，稳稳踏上飞剑，深吸了口气，运行灵力控制飞剑朝丰宇所指的地方飞去。

    时间分分秒秒的过，每个人脸上都出了汗水，心全提到嗓子眼，一边竭尽全力的巩固防线，一边不时的注意着慕容念离开的地方，心中默默的祈祷。

    好一会，在众人心越来越沉的时候，猛然见听到远处森林之处突兀的响起一声尖锐的嚎叫，似兽非兽，似禽非禽的叫声。

    这声叫声就像一根铁锥突兀的扎进每个人心中，让他们呼吸都窒息了几秒，两眼死死的盯着那个方向，心中忐忑不安的同时又多带几分期盼和希冀。

    丰宇呼吸几乎也卡在喉咙里，但和其他无法得知情况的人那种未知的不安不同，他用精神力探知到蛛后正在慢慢的移动方向，越来越接近，心中一喜，想是慕容念成功了。

    他连忙侧头大喝道，“土系都过来，其他人顶替上。”

    三个土系异能者闻言，连忙待顶替位置的人到就跑到丰宇旁边，一副待命的样子。

    很快，那声音越来越尖锐，随之，他们便看到远处黑夜中的火光，那是慕容念之前带去的火把的光。

    众人脸色都是一喜。

    慕容念身上缠着一些蛛丝，暂时无法弄开，他现在也只能和蛛后进行追逐和拉锯战，在这拉锯中，灵力损耗得更快，五阶的异兽，单他一人，以现在的修为，根本就无法抗得过。

    他心中只能默默的数着距离，一尺、两尺、三尺……就快进入百米范围了。

    额头上滚落的汗珠进入眼睛，让眼睛涩得发疼。

    这边看着的人，几乎比他更为紧张，而看得最为清晰的丰宇，心中几乎也在默念这，只要再一点点，一点点就可以了，五阶的异兽，只要进入他的攻击范围，也只有被秒杀的份儿。

    但一直一心两用的人们却没有注意到，一直半抱着昏迷的禾蕊的蓝悠悠，看着远处的火光，脸微微扭曲起来，眼眸似乎在经过一番天人交战后慢慢出现了阴毒疯狂的得意。

    她偷偷的拔下头上一支小小的簪子，放到禾蕊背后，紧紧抿唇，用力的朝她腰间的软肉刺下。

    “啊！”刺痛刺激着禾蕊的神经，让她下意识的发出一声惨叫，醒了过来。

    众人被吓了一跳，但醒过来的禾蕊却好像意识还停留在昏倒前看到大蜘蛛的情景，惨叫更尖锐响亮起来。

    而她的这声惨叫，却好像惊动了那边被牵引来的异兽。

    蛛后锐叫了一声，不知道怎么突然多了几倍的力，突然用力一甩，正好慕容念一心都在蛛后身上，也被那声惨叫给分了心，遂不及防的被这么一甩，直接给甩了回去。

    丰宇瞪大眼睛，目龇欲裂，而禾蕊还在疯狂的惊叫，简直真的想让众人把她千刀万剐。

    “把她打晕！”丰宇怒吼了一声，再补上一句，“再叫就把她丢出去喂蜘蛛。”

    旁边回神来的人立刻都看向蓝悠悠，让她感觉打晕她，毕竟现在大家都各自在岗位上，无法离开。

    禾蕊被这么一吓，叫得更凄惨，蓝悠悠只能无措的想捂住她的嘴又悟不了，手忙脚乱的样子显得惊慌又无助，几乎都快哭了。

    丰宇眼睛都红了，忍不住分出一丝精神力攻击了禾蕊，让她晕过去，再把所有的注意力注意到远处。

    蛛后已经跑了回去，森林中听不到什么动静，只能感觉到蛛后停留在某个地方不动。

    他心中有些不安，慕容念到底怎么了，那样被甩出去，会不会掉到地上，或者被抓住？

    慕容念之前的情况确实糟糕，被蛛后甩出去后，灵力一时散开，和飞剑一起飞出，撞到树上，又滚落到地。

    而此刻的林中不管是树上还是地上，都是迷迷茫茫的毒蛛，本来他真以为自己死定了，没想在落地的半途，掉落的飞剑却自动的飞回来，带着他再次漂浮到半空。

    感觉飞剑上不同于自己微弱的灵气，他心中一喜，明白这是爹爹暗中给他弄的又一道护身符。

    他连忙导入自己的精神灵识，控制飞剑运转，这次又爹爹注入其中的庞大灵力，他不用担心了。

    眼看蛛后过来，或许因为有了些仰仗，自信放心了不少，利落快速的再次和蛛后纠缠起来，干脆也不再把它引出去，而是放出黑炭。

    因为灵气充足而扩大两倍面积的飞剑足够多载着一只大黑豹，不用自己的灵力损耗，他只需要控制好飞剑带着黑炭进行攻击就好了。

    黑炭可是七阶灵兽，对他来说，五阶异兽只是秒杀而已。

    黑炭一出，似乎已经明白主人所想，身子一跃，便跳上了蛛后的背部，爪子狠狠的对着蛛后紫冠划下。

    再来来去去几个分身下来，蛛后几乎只有站着被虐的分。

    慕容念操控飞剑接住跳过来的黑炭，毒蛛发出凄惨的锐叫，八只长腿断开，整个倒在地上，很快就没了呼吸。

    众人只听着蛛后的惨叫，心中一上一下揪在一起，然后便见黑暗中出现了豹子那如同灯泡一般闪亮的金色眼眸，还有散发白光的飞剑。

    众人心中都是一喜。

    而这呼吸之间，慕容念已经飞了过来，一落地就把黑炭送入空间，然后立刻对风宇道，“宇大哥，蛛后已经死了，我们快点离开。”

    周边的毒蛛因为蛛后的死亡已经退走，但是很快，只要发现它们的蛛后死了，立刻自发选出第二强的新蛛后，加强报复的攻击会更加疯狂。

    丰宇总算呼出一口气，也没有时间去问怎么回事，立刻安排众人赶紧逃离。

    伤者被不断交换着背着，其余二十几人疯狂的向前奔跑。

    人类的腿再长，跨步再大，却远远不足那些蜘蛛跑得快，人家可是有八条腿，交换频率快，也只有风系或速度异能者能跑得比他们快，所以他们只能憋着一口气不断往前冲，哪怕根本还没有听到后面有什么奇怪的追击声。

    丰宇带着土系异能者在后边断后，每一个阶段就布置土墙，再撒上为数不多的磷媒粉点燃，希望这些火墙能稍微抵挡住，多延出一点时间。

    慕容念可以说是最轻松的，因为他有飞剑，但飞剑只能多载一个人，众人毫无意义的让体力不足的蓝悠悠踏上。

    即使心里再厌恶这个女人，这个时候也不是计较的时候，慕容念只能带着蓝悠悠跑在前边开路，却没注意到蓝悠悠那越来越疯狂诡异的眼神。