
    几乎随处可见的藤蔓，便可以猜测着异兽的体积有多大，和这样的庞然大物斗，真有胜算么，何况人家还有无数只‘手’

    特别是那些之前中了禾蕊异能而暂时降低异能的人，几乎就没有了自保能力，此刻更是都面如死灰。

    其他人都摆出了随时战斗的姿势。

    黑炭突然跳到慕容念旁边，尾巴甩了甩他的腿，朝他低吼了一声，似在交流。

    慕容念一愣，突然偏头看向他，没头没尾的问道，“它真这么说？可信不？”

    压抑的气氛因为慕容念突兀的开口稍缓了下，全部朝他看过去。

    丰宇也偏头看他，问道，“怎么？”

    慕容念皱着眉，疑惑的看着那些藤蔓一眼，随后转头看向丰宇，“宇大哥，大黑说，这个家伙对他说并无恶意，只是奉了兽王的命前来缉拿流兽，若我们不主动攻击，他也不会主动攻击我们。”

    “哦？”丰宇有些诧异，随后看着周围像柱子一样飘飘扬扬的藤蔓，第一反应也如慕容念一般，“可信么？”

    “大黑说暂时可以信，这也是契约中的一部分，它们不能主动到中原攻击人类，不然就会被判为流兽，会被清除。”

    “那禾蕊和蓝悠悠怎么回事？”丰宇闻言，眉心略松，随之看着被卷起的禾蕊和蓝悠悠。

    慕容念也想到，便用意念和黑炭交流了下，黑炭看向某一处，低吼了一声，很快就朝慕容念吼一声。

    慕容念嘴角抽了抽，翻译道，“大黑说，那家伙是看我们不要那两个人了，他就顺便把她们捡回去。”

    丰宇也抽了抽嘴角，“捡回去？捡回去做什么？吃么？”虽说今天这两人他要杀死，但让她们被吃掉，心里还是多少有些排斥。

    这次不用慕容念让黑炭问，对方已经先说给黑炭听，黑炭帮忙转达，慕容念这次连眼角都抽搐起来，“它说……它要带她她们回去帮忙生崽。”

    他的声音不小，况且周围很安静，大家又都聚在一起，便也清楚的听到这些对话，而这句话，让他们脸色都僵硬起来。

    某个藤蔓上被卷着的蓝悠悠，本还在挣扎，听到这一句话，顿时全身僵硬，随后脸色惨白如纸，更是挣扎起来，眼中满是恐惧和惊慌，她想张口求救，但那藤蔓似乎察觉到，尾端竟然长出一片大树叶像手掌一样直接捂住她的嘴。

    蓝悠悠瞪大眼睛，眼中满是绝望。

    若真被带回去，她还不如死了干净，给这些异兽生崽，开玩笑！

    丰宇脸色一沉，直接回绝，“不行。”这次倒不是心生可怜，人，兽有别，先不说把人送给异兽做交配对象，他心里和原则都过不去，就单单想到未来，若这两个女人生了异兽的血脉，那么后代如果出现半人半兽该如何，那对孩子是残忍的。

    因为他的回绝，藤蔓摇动了起来，而黑炭同时压低了身体，做出随之攻击的姿势，低吼了一声，似乎在警告。

    “大黑，它说什么？”慕容念连忙问道，心里有不好的预感。

    黑炭吼了一声，慕容念脸色不好了，还没等他对丰宇说，藤蔓却已经动作起来，那卷着蓝悠悠和禾蕊的藤蔓卷曲起来，把两人几乎都包裹到其中，还在外围多加了一圈，如同两个茧子，然后拖着往地底下沉。

    众人面色微便，慕容念赶紧说道，“宇大哥，它要带人逃。”

    “不可能！把人留下。”丰宇眉毛一竖，身子一纵，飞身而上，已经和藤蔓缠斗起来。

    但变异植物早有准备，又从地底下钻出了许多藤蔓，缠住了迎上来的人，又抓住了其他人拖走。

    在这个情况下，丰宇他们救人的中心自然就只能转移，而等那些人被救，那两个人已经被拖入土里，周边的藤蔓也迅速的缩回，毫不恋战。

    丰宇怒红了脸，起身便要去追，慕容念连忙拉住他，“宇大哥，算了，不如就当她们已经入土为安吧。”

    那毕竟是八阶巅峰的变异植物，若真惹怒了，他们这些人都只有被打的份，他真心觉得，为救那两个必死之人而让其他人有生命危险，不值得。

    丰宇一顿，眉心纠结在一起，但看着坑坑洼洼的街道一片宁静，恐怕这会就算去追也无济于事，最后也只能抿着唇点头。

    而事实上，并不止他们这边出现八阶变异植物，其他有异兽的城池也出现变异植物，就如刚刚那植物所说，他们是奉命过来缉拿流兽的，但其实说难听点，就是风烈秉承着肥水不流外人田的想法，想先夺得那些兽丹，这起码是一笔不小的财产，总不能让人类白白占了便宜。

    而这确实也是协议中，任何异兽违背了协议中的条件，都会自动成为流兽，兽方有责任清楚这些流兽，因此这次派出变异植物来争夺战利品，也算师出有名。

    这事情传了回去，中央的人听了，除了咬牙切齿外，也没办法说什么。

    禾蕊和蓝悠悠的事情丰宇回去后除了她们被异兽带走的真正目的外，其他都是如实说明，包括途中的所作所为，最后只说她们在危险中逃离走散，后来被异兽所杀，尸体被前来‘帮忙’的变异植物不小心当成其他异兽尸体给带走了。

    禾蕊本就不讨喜，加上现在又做了这样的事情，上面自然不会去追究，也不会为了一具尸体而特意去和兽王兴师问罪，至于蓝悠悠，她到后期因为太过低调，给人的感觉就是蓝悠悠的丫鬟，所以更是没有什么人放在心上。

    倒是禾蕊的母妃大闹了一场，只是因为禾蕊的暗中升级留下疑点，上官严下令彻查，果然查出了许家联合许贵人，暗中勾结了几个党派，监守自盗，还密谋将来要让禾蕊成为上官严的继承者。

    毕竟世袭制深入人心，上层的十几为领导者将来的位置自然都会传给子孙后代，而传给谁，那一定就要看实力。

    若将来禾蕊异能达到八阶或九阶，本身又是独一无二的治愈系，得到继承权，并不是不可能。

    从禾蕊这条线，一下子牵出了连环套，盟邦内部几乎就清了大半。

    盟邦内这些事情慕容秋枫并没有参与，他接下来的任务便是布下阵法，打开通道。

    这次要带的人不多，原本他们是打算也把幽香他们一并带走，但云天拒绝了。

    他的理由是，九界大陆中他们并不熟悉，而且他们都不是修真者，贸然进入的话说不定会为他们惹来麻烦，而且本身现在异能相对修真者的修为程度，都还并不高，倒不如留在这里，可以通过兽丹进行提高锻炼，若将来慕容秋枫他们有需要的话，他们也好真的能派上用场，成为助力。

    但云天不走，不代表幽香不走，他们四个人跟随上官烨的步伐而动已经成了习惯，所以他们依然想跟，哪怕现在实力不济。

    可他们现在都并不是一个都，幽香若走，只留下云天，慕容秋枫绝对不愿意看到云天孤寡一人，幽香也不会走得安心，而云离，作为云天唯一的弟弟，两人从小相依为命，也不可能在这个时候离开他，那么就注定要和瞬分割两地。

    他们这批人，到现在可说都是牵一发而动全身，谁离开都不舍。

    最后是上官烨做了安排，他和慕容秋枫带着慕容念和云嫒随同雷霆先进入九界大陆中，毕竟他们都是修者，而剩下的人，暂时留下，便如云天所说，先提高自身力量，正好到时候盟邦会清空大半，由他们顶替进入上层中心权利中正好。

    而云天，便作为慕容秋枫的代表，必要时由他掌控修真派行事。

    但既然是分开两地，双方也不会放心，便必须要时常联系。

    所以现在慕容秋枫的任务就是研制出能和九界大陆联系的法阵，由雷霆帮忙，这个法阵并不难，但维持的时间很有限，只有三十年，除非期间九界大陆的通道自行打开，不然法阵会完全失去作用。

    而法阵每一年只能启用一次，期间必须通过他留下的阵牌开启，并输入想要说的话投入阵中，法阵自会把阵牌送到另一个对应的法阵，而这个对应法阵的设立地点，慕容秋枫打算到九界大陆后再做打算。

    云天他们这一批人的留下，却也减少了许多麻烦，让盟邦能在未来短时间内迅速稳定下来，而且相信有他们坐镇，盟邦一定会发展得更好。

    离别苦，哭离别。

    眼看离别的日子越来越近，众人情绪都陷入前所未有的低落中。

    深夜，慕容秋枫敲开云天的房门。

    幽香见他，眼睛一亮，随后看到他提着的两个酒坛，眼眸微闪，便明白他的目的，微微一笑道，“呵，陈年琼露啊，那家伙今夜有口服了，先进来吧，他在书房，你们叙叙吧，我去陪陪嫒儿。”

    慕容秋枫点点头。

    云天正在写东西，听到声音，见他进来，再看那酒坛子，便明白，不由嘴角也微微一勾，“我记得你似乎不怎么能喝酒，以前飞扬就曾下过死命令，谁也不能让你沾酒。”

    “呵，今夜便舍命陪君子了。”慕容秋枫抬抬手，走了进去。

    云天走过来接过酒坛子，“你醉了我可不抬你回去。”