
    百花盛开的园中，琴声悠扬。

    青石小道上，银纹锻面在道边的花草衬托下更显柔和高贵，碧绿衣摆飘飞，宛若在花中飞舞，脚步轻快自若，可见此时本人心情也甚是轻松愉悦。

    再往山，身形修长纤细，碧绿娟莎衣袍加深，更添几分清灵，巴掌大的瓜子脸上，精致柔美的五官，因为一双圆溜溜的浅金色眼眸而显得俏皮可爱，雌雄莫辩，但那喉咙之上的喉结，却分明指出这是一个精美绝伦的少年。

    少年一头浅金发丝只是松松垮垮的扎成长马尾，中间插着一支碧绿簪子，两边垂下绿色的流速，在两边的耳旁，更前娇媚可人。

    “云大哥心态真好，竟然一点都不紧张。”少年三两步的跑上园中的亭台，自来熟的坐下，趴到石桌上，浅金的眼眸看着对面温润如玉的白衣男子，一脸好奇和感慨。

    琴声并未因为少年的话而停下，依然按照节奏下去，温润俊美的青年男子只是闭着双眼，心无旁骛的投入琴曲中，直到一曲终了，才慢慢睁开眼眸，当视线落到眼前的少年身上时，眼眸有一瞬的柔和，却很快又敛起，嘴角勾起一个柔和温雅的笑容，但双眸中却少了之前的温柔暖意，似乎在无形中，立刻带上了面具。

    “是你的，跑也跑不掉，不是你的，夺也夺不走。”他微微垂头，手漫不经心的挑动琴弦，淡淡的说着，语气中半是感慨，半是敷衍，真真假假。

    少年似乎听得不是那么懂，歪了歪头，但还是没问，只是哦了一声，忍不住伸出手指也去勾琴弦，听着不同的响声，似乎感觉很有趣，很快便被勾去注意力。

    青年干脆把琴推过去让他玩着，抬手优雅的拿起茶盏喝了口茶，随后四顾了下，再看向面前玩得不亦乐乎的少年道，“他们呢？”

    “他们？哦，问帝大哥和珩吗，他们和东方城主在苏荟楼，不过他家那个讨厌的三儿子也在，我觉得无聊就先回来了。”少年说着，还撅了撅嘴，哼了一声，表示自己真的很讨厌某个人。

    青年眉心不着痕迹的皱了下，并未答话，也似乎没有再开口的心思，起身走到栏杆便，负手看着满眼春色，眼神深幽，却带着些许的寂寥。

    少年玩了一会便失去兴趣，张开手臂伸了个懒腰，起身揉了揉手腕道，“云大哥别总呆在家里啦，不然我们也出去走走，外边可热闹了，反正他们也一时半会还不会回来。”

    青年闻言，转头挑眉看着少年一脸期盼的样子，不由失笑，扬了扬眼角，眼眸中带过一丝戏谑，“你是想借个名头出去吧。”

    少年摸摸鼻子，有些哀怨的扯了扯脸颊落下的散发，撅着嘴道，“珩总是那么霸道，自己都可以到处乱走，没有他陪同我不能一个人乱走，可他总是有事情，又不能陪着我，好无聊，大赛还要后天才开始。”

    “哦？看来你对他很是不满啊。”

    “那是，他太讨厌了。”少年皱了皱鼻子，以为是青年回应他，理所当然的继续抱怨，可说完后，却又觉得声音似乎不对，顿时身子一僵，骤然转头，果然看到小道上一黑一紫两个身影朝这边走来。

    同样冷着的一张脸，同样俊美无双，但是却是一个凌厉四射，霸气侧漏，一个深沉内敛，冷酷霸道。

    说话的正是黑衣男子，下场的丹凤眼看着少年，微微眯起，隐寒冷光，带着几分威胁，但那眼底深处，却也藏着浓得化不开的温柔。

    而另一边的紫衣男子，冷然的目光在看着亭上的白衣青年时，紫色的眼眸柔光尽显，让他的冷厉缓和，多了些柔色，负手而来，紫衣轻扬，贵气凌天。

    白衣青年在看到他时，虽不明显，但那清冷的眼眸也柔和了下来，多了几分轻松自然和笑意。

    那边男子和少年每日例行的一逗一哄的调1教模式又开始，两人已经完全习惯。

    紫袍男子走上亭子，抬手握住白衣青年的手，轻轻按了按，声音低沉，却不减温柔和担忧，“今天感觉怎么样？”

    看着白衣青年眼角略带的虚浮，他心中便不免心疼愧疚和仇恨。

    “好多了。”白衣青年给他一个儒雅的微笑，算是安抚，眼眸中倒没有什么情绪，大概对于本身的身体知道太明白而现的麻木吧。

    “再等两日，过了后天便可。事情已经都安排好了。”紫袍男子抿了抿唇说道。

    白衣青年眼眸微垂，没有答话，眼底深沉而阴郁。

    其实，他并不想他们为换丹药而冒险。

    此次争夺赛，他们对那所谓的神兵并无任何兴趣。

    而他们会参加争夺赛，只是和东方城主的一个交易，帮忙夺得神兵，而所得，便是一颗六品融灵丹。

    一年前，他在冲击元婴的时候，不慎被偷袭重伤，元神伤损而虚耗修为，最终打听到六品融灵丹能帮他修复元神，可六品丹药岂是那么好得的。

    他们走了一年，打听了许多地方，终于等到了这个机会，东方城主为自己不成器的儿子愿拿出六品丹药交易神兵，所以他们才会被一同拉入争夺赛的漩涡中。

    这里聚集了多少元婴期，那数量很有震慑力，而他和帝择天，一个刚刚进入元婴期，而且还受了伤，不用想都知道帝择天绝对不会让他参与其中，便少了助力。

    碧草和欧阳珩，虽是和他们一起的，但他向来谨慎，防心重，虽相识他们三年，却依然无法完全信任，他担心帝择天的安稳，却无法阻止这个男人所要做的任何事情。

    因为他用行动堵住了他的考虑和拒绝，明明已是出窍期的修为，却为了能参与这次的争夺赛而自损修为，降到元婴后期，这样的方式，对他本身未来伤害极大，甚至很可能不能再恢复到出窍期。

    但他这样直接的作为，却也成功的让他吞下所有的不愿意，既然已经付出了代价，便不能白白付出，这也是他自己的为人准则。

    和这男人相处了十多年，他心里很是复杂，当初接受他，和他一起的时候，其实也存了一点利用的心思，想用他的感情试着让自己完全放弃对慕容秋枫的感情。

    但无疑，爱过就是爱过，不可能因为一个人的感情或者新的感情而遗忘那种感觉，可这个男人却也用行动，把他的感情深深印在他的心中，十多年的磨合，让两人原本如Lang海扁舟的感情越来越稳固。

    山庄之中，慕容念努力了大半天，终于顺利得到了特赦令，被允许明天无限制时间出去惯，正高兴得合不拢嘴的拉着其他少年拿着地图描描画画，计划着明天的路线和任务。

    云嫒则没兴趣和一大堆少年扎堆，干脆关在房间里，拿出带过来的设备，仔细进行保养，并复习药理，再拿出近日收集的一些灵草灵药进行研究制作。

    雷霆没有自由限制，早就化为一缕黑烟到各处乱窜，调戏灵兽和魔兽无数，弄得整个聚灵山的山林中整夜兽吼无数，让听到的修者们大为好奇，难道灵兽和魔兽都知道神兵已经来了，也在表示激动和期待？

    呼呼拖油瓶被雷霆随意丢在一处灵兽堆中，在小可怜寂寥委屈后，勾引无数灵兽化身为邻家哥哥姐姐等，正四处卖萌敲诈拿好处，一边再装傻卖萌的为主人提前打点好，减轻一些麻烦。

    至于两位大家主，基于慕容秋枫的求知欲太过旺盛，大有和博学见识多的大长老彻夜长谈的架势，不想独守空房寂寥过夜，只能无奈的在一边一起打听九界大陆还有此次争夺赛的参赛者，还有一些相关的事情，毕竟知己知彼，百战百胜。

    起码在有恩情这东西的加持上，他们提前知道了‘考题’明天的争夺赛只有一关，用最原始的争夺办法，神兵会安置在聚灵山中间的聚灵湖中，所有人在不用任何法器的情况下，谁先凭本事最终夺得神兵，并顺利得到神兵认主，便是神兵的主人。

    所以说家有爱宠，无忧无愁，雷霆别扭的不动声色就去打点路线，这样‘作弊’行为，可想而知后天的争夺赛中，若无意外，他们会便利许多。

    大长老也很希望慕容秋枫成为神兵的主人，可作为东道主，他也不能太过‘偏心’了，便只能借着聊天给他暗中透露参与的人员一些特点特长，需要注意防范什么，有什么克制办法，另外还偷偷给了一张精细的地形图，图中标明了一些障碍考验比较少的路线，并具体点名的神兵放置在湖中的位置。

    虽然有些不公平，慕容秋枫都觉得有些郝然，但世间本就没有那么多公平衡量。

    而所参与的人，着重要注意的，就是十大门派和十大家族前五位。

    特别是十大门派，三月后的大比对他们来说极为重要，而任何一个小意外小阻力都很可能决定最后胜败。

    一件神兵，在这个时候，可便成了他们争夺的对象，何况现在这神兵还出乎意料的好，自然竞争力更加疯狂，甚至很可能他们还会把三月后的大比情绪带入争夺中。

    慕容秋枫所考虑的是，若遇到擎天宗，该如何，那毕竟是师尊所在的宗门，他并不想与他们交手，希望到时候最好不要遇见。

    ――――――――嘿嘿，师兄和他家老公出现咯，还有另外两个，碧草和欧阳珩，看过花间醉浮云的妹子们应该都记得吧。