
    “碰！”

    “吴哥！”

    “小心！”

    ……

    几个声音突兀响起，抵挡异犬的一个中年男人突然被爪子狠狠的拍飞出去，胸腹上出现了几道深深的血色沟壑，看起来几乎是被开膛破肚一般。

    随之便是另一个人也突然好想事情的抵抗力量，被异猫咬上了手臂，几乎被撕下整个手臂，好在他身边的人及时救了他，但伤势也很重。

    但意外并没有结束，接下来几声惨叫相互响起，四个队员同时被异兽打重，伤势不一，却都很重。

    事情的发生，间隔不到几个呼吸的时间，众人几乎都没法反应回来。

    而他们所对付的异兽，却像吃了什么仙药一般，兴奋起来。

    慕容念看情势不对，连忙从空间放出黑炭。

    七阶的黑炭一出，威压压制而上，所有的异兽动作几乎都是一顿，气势也稍若了些许，但很快却又开始兴奋起来，纷纷朝黑炭攻击去，显得有些疯狂。

    有黑炭压场，众人都轻松了许多。

    慕容念连忙吩咐，“把伤的人扶到一起，禾……”他转身想让禾蕊去治愈他们，却是一愣，因为她看到禾蕊看着那些伤者的眼神，带着深深的报复快意和阴毒。

    他心微微一沉，脑中不知晃过什么，但这时候禾蕊或许察觉了他的视线，慢慢的转过头，对上他的视线，眼神却没有任何变化，反而更是疯狂起来，嘴角勾起的诡异笑容让慕容念脸色一变，随后便见她抬手，拿了一颗丹药喂进口中。

    那是聚灵丹，她根本没怎么用异能，异能不可能短短时间消耗得比其他人还快，除非……

    而接下来她的动作证实了他那瞬间的猜测，只见她抬起双手，掌心一转，不知道扔了什么出去，但随之他便感觉身上似乎一轻，还没等他弄明白，已经有人喊了起来，“怎么回事，为什么我发不出异能了？”

    看着禾蕊眼中越来越浓郁的得意和疯狂，他立刻调试内息，却发现自己的灵力也减少了许多。

    黑豹吼出一声。

    慕容念转头看去，便见黑豹身上竟然被伤到了，此刻他似乎也被激怒，被异兽包围在中心，金色的双眸全是杀意，却还有几分茫然，但随之便是战意，动作迅速起来。

    “是你？你做了什么？”

    慕容念的询问，让众人把目光放到禾蕊身上，而这时，才发现她神色的诡异，随之，心里瞬间都猜疑到什么，不由脸色也难看起来。

    “呵，你不是很聪明吗，你猜？”禾蕊手指勾了勾胸前的发丝，眼中的怨毒几乎要具象化出来。

    “禾蕊，你要做什么，你什么意思？”

    “你这女人又耍什么花样，难道你真要把大家害死不成，怎么会有这么恶毒的女人。”

    “该死的！”

    禾蕊却无视众人的怒骂，只是又拿出一颗聚灵丹吃下，再抬手。

    这次慕容念能感觉到那力量滑过的轨迹，他防备起来，却发现那些力量都落到了异兽身上，随之便发现异兽再次强大起来，连之前被黑炭重伤在地的异兽也恢复了力量，再次加入战斗中。

    这次，慕容念完全明白了。

    “我一直以为你只是个被宠坏而已，却不想，你已经无药可救。”

    “别说得好像你比我好多少，我们半斤八两而已。上次你没死，真可惜，但这次，绝对不会再有机会了，你们不用想着等丰宇那蠢货来救人，他现在估计都还在幻境中兜兜转转。”

    众人一听，脸色都青白交错起来。

    “禾蕊，你以为，杀了我们，这些异兽难道能放过你，到时候你也会死，你才是无知的蠢货！”一个人怒骂出来，暂时失去异能的感觉让他极为恐惧惊慌和不安，就如同当年蓝悠悠失去异能时的感受。

    有些东西，拥有了，习惯了，在意了，当失去的时候，才会更加难以接受。

    “你到底对我做了什么，我的异能呢？我的异能呢！”一个男人也忍不住吼出声，快步朝禾蕊走来，气势汹汹的似乎想把她大卸八块，眼中的怨毒不比她少。

    但他才走到距离她两米的地方，却撞到了东西，明明前面什么都没有，却好像凭空出现一睹看不见的强。

    “护身壁垒？你竟然七阶了？”慕容念微微眯起眼睛，眉头皱起，先是惊讶，随后看着她的眼神却更多的是遗憾和嘲讽。

    “禾蕊，就算护身壁垒能保得住你自己，但若我们都死在这里，你该如何对其他人交代，还是说，你打算杀了所有队员，那么你回去又该如何交代？”

    看着慕容念依然一副不屑轻视的样子，禾蕊脸扭曲了一瞬，随后冷冷道，“我需要交代什么，我可什么都不知道，我只知道我启用了护身壁垒后就昏迷过去了，也许是谁拼死救我出去，然后也死了呢，谁知道呢！就算有人不信，又能怎么样，如今我可是治愈系七阶，你觉得他们会为了你们这些死人而得罪现在唯一一个治愈七阶吗？”

    她说这话的时候，看着慕容念的眼神更加的怨毒，似乎把慕容念当初嘲讽辱骂她的话回了过去。

    远处的蓝悠悠心中也有些不平静，脸色也很不好，因为禾蕊一直说的都是你们，从她的话中，明显就打算只活她自己一个人，那么成为死人，自己便也是其中一员。

    她脸有些扭曲，没想到禾蕊竟然连她也不放过，但虽愤怒怨恨，却也担心，所以她不得不忍耐着，急促上前道，“公主得罪你的是他们，我并未背叛你，我不想死。”

    那泫然欲泣的样子，还真让人容易动容。

    可惜她找错了人。

    禾蕊厌恶的扫了她一眼，冷笑道，“蓝悠悠，别以为我什么都不懂，什么都不知道，你从头到尾不过都在利用我，利用我对付慕容念，利用我在盟邦中挑拨离间，利用我让你自己得到好处，用我的坏来衬托你的好，其实，我最讨厌的，就是你，那副假惺惺的样子，真让人恶心，若不是也需要你去打探消息，需要你在宫中陪同做掩护，你以为我会留着你？”

    蓝悠悠脸色不由的更加惨白，瞪大眼睛错愕的看着一脸嘲讽和鄙夷的禾蕊，眼前的少女是如此的陌生，似乎是她从不认识的。

    “不过……”禾蕊顿了顿，“看着你让我看了不少好戏的份上，也许我可以绕了你一次，只要你杀了这些人，现在就开始吧，我知道你有这个能力的，别以为我不知道你暗中从研究院那边得了不少好处，更爬上了某个修者的床，习得了些保命功夫，得到不少护身法宝。”

    那轻飘飘的话，让蓝悠悠不可置信的后退几步，脸上青白交错，这些事情，除了那些人外，根本没人知道，为什么禾蕊会知道？

    看她的样子，禾蕊似乎心情很不错，“你以为没有我的关系，以你这样的姿势还真能飞上天成凤凰了？更别提左右逢源。开始吧，我耐心不好，而且，那边似乎应该也维持不了多久了。”

    异兽圈中的战斗很激烈，估计禾蕊又动了手，黑炭的力量似乎又被降低了，而异兽的力量却不断的被加强，再这样下去，就是一场拼体力的持久战，黑炭的力量总会被耗光，而且到后面，可能还会不断受伤。

    慕容念看得心疼，随之眼神转冷，面无表情的看着那边合计的两个女人，蓝悠悠似乎已经接受了现实，为了保命，想把握住这唯一的机会。

    她伸手贴上脖子，拉出一条项链，项链上挂着一只戒指，从这只简直上的纹路看，大家并不陌生，那应该是一直储物戒，想到之前禾蕊说她爬上某个修者的床，得到不少宝物，众人便明白了。

    蓝悠悠把戒指戴到手指上，爱惜的摸了摸，眼眸扫了众人，对她们眼中的鄙夷和愤怒不以为意，反正过了今天，他们也不会把这个秘密说出去，至于禾蕊，以后再说，她一定会想办法把这个家伙除掉。

    她从储物戒中，曲出的兵器，是一支琵琶。

    蓝悠悠抱着琵琶，走到禾蕊背后，眼睛死死的盯着面无表情的慕容念，若说她唯一忌惮的，也只有慕容念，虽说他本身武力值并不高，现在也处于手无缚鸡之力状态，但是作为慕容秋枫的儿子，他的保命护身法宝和筹码肯定不少。

    纤长的五指跳动着，琵琶弦跳跃震动着传出了悠扬的音调。

    但这样的音调，却让听到的众人面色都是一僵，随后瞪大眼睛，手立刻捂上耳朵，但效果并不强，连那边的异兽都被影响到。

    这琵琶的能力如同声波攻击，不需要听便能攻击人们的神经，若他们之前没失去异能的话，以她现在低微的修为，还无法耐他们如何。

    可蓝悠悠不关心他们，她的眼睛一直都盯着慕容念，既然这是个难得的机会，便干脆把慕容念也除了，正好。

    可让她失望的是，慕容念面上一直都没有什么表情，也看不出是不是在忍耐压抑，那淡漠看着她们，如同看死人的目光，让她心里越来越不安。

    而这种不安，禾蕊同样也有，慕容念太冷静了，冷静得让她焦躁，看他那个样子，就好像自己要做的事情早被他知道一般，让她很不安。

    突然她眼睛瞪大起来，身子狠狠一阵，脸上血色瞬间退去，周身护身壁垒消失，身体前倾，手捂着嘴，一口血便吐出。

    接着眼前白光一闪，四周就好像只是镜子倒影出来的一样，支离破碎起来。