
    “基本上，飞扬说的有道理，只要不和天道冲突便可以，这样的话，找超脱六界之外的也可行，不过至少是要仙级之上，但仙级也难接触，那个位面想要通过最直接的办法就是飞升，若你想在这百年间解决办法，便只能在这段时间内成功飞升。”裘千行淡淡的说着。

    百年内飞升，似乎是很不可思议不可能的事情，但是在之前听这孩子说了他自身奇怪情况后，他突然有种荒唐的直觉，似乎别说一百年，五十年就能飞升都不是那么奇怪。

    慕容秋枫的天赋实在太优异了，已经远远超出他的了解范围。

    还记得当年会动了心收这个孩子为徒，一面是因为飞扬对这孩子的心，一面是因为这孩子心思单纯，性格纯粹，并非是因为没有接触多人，而是这种特制就好像天生就已经给他定型了。

    那时候他并没有让他入道的心思，只想让他学剑，这样一块璞玉，不该Lang费，现在想想，他真的庆幸十多年前被这师兄弟两人感情刺激而不小心说出的意见，不然就是真的Lang费了这么一个天赐人才。

    慕容秋枫不觉的抿了抿唇，百年飞升……

    他下意识的转头看向上官烨，却发现上官烨也看着他，只是对方眼中情绪不明显，看不出什么来。

    飞升而上，成仙之后，没有特例，仙者是不能随意到下位面的。

    从得知自己身体情况，不是自己太自负，他也觉得百年内飞升虽荒唐，但或许也并不是不可能，但若他飞升了，烨呢，他怎么办？那种分离，并不是短暂的几天或几个月，而是十年，百年，甚至千年，还有其他人……

    难道要让他自己一个人留在仙界？

    “别想那么多，现在时间还远着，而且，说不定我也能追上你。”上官烨看着他眼中明显的挣扎，不由勾了勾嘴角柔声安慰，事实上，刚刚那一刻，他愤怒了，脑中闪过了一个阴暗的想法，他不知道若有一天，枫真的飞升，而他的路还远，他会做出什么来留住他，哪怕很可能会伤到双方。

    什么都可以，什么他都不在意，但是枫是他的底线，不可逾越的底线，要他各自分隔两地，不可能，若真那样，他宁愿拉着他成魔。

    上官烨眼中压抑的情绪或许慕容秋枫分解不出来，但阅尽各种七情六欲辛酸苦辣，看遍各种人，各种情绪的裘千行却能看出来，并猜出些许，不由眼眸也沉了沉，眉心蹙起，心中又多了一层担忧。

    他真不知道，有上官烨在小枫身边，到底是好是坏，飞扬也是，帝择天也是个不稳定的危险存在，偏偏性格都那么南辕北辙的他们，却都成了伴侣，难道这也是他们注定的劫数，若是这样，希望这个劫数不要毁了他们。

    慕容秋枫听上官烨的话，却突然想到了另外一件也比较急切的事情，“师尊，还有一件事要请教您，烨的身体……”

    他简单的把上官烨从雷劫下蜕变后身体的各种奇怪变化仔细说了一遍。

    只是没想说后，裘千行却黑着脸拍了下桌子，怒斥上官烨道，“胡闹，实在太胡闹了，你这根本不是在冒险，而是在送死，我自以为你是个聪明理智的人，却不想竟然做出如此不负责的事情来，你那时有没有想过，若失败了，是怎么样的后果！”

    这大概是第一次看裘千行动气了，直接指着鼻子开骂。

    慕容秋枫已经被吓得愣住了。

    上官烨却是垂着眸，一副认错的样子，他怎么会不知，其实后来他也后悔过，那时候太想变强，也太自负，却没想发生了那个意外。

    从后来第一眼清醒时看到慕容秋枫那紧绷神经，眼神空洞的样子，他就后悔得想死。

    死并不可怕，只是眼睛一闭而已，其他什么感觉都没有了，但留下来的人却要承受所有的痛苦，他不敢想象，那时候自己若没有挺过来，枫会如何。

    “师，师尊，那是意外，他也不知道会那样。”慕容秋枫有些无措的起身，解释着。

    裘千行脸更黑了，手指一转直接指着慕容秋枫的鼻子骂道，“意外，还能知道那是意外？不确定的危险时期，难道就没有想过会出现意外，你看看你，都是你这么由着他，惯着他才会这样没脑子，任性。”

    慕容秋枫僵了僵，随后额头不觉的划下黑线，怎么觉得这话有点违和。

    “咳，抱歉，确实是我考虑不周，鲁莽了，我保证，以后行事绝对在有保证下才进行。”上官烨连忙起身，拉着慕容秋枫偏了偏位置，谦虚认错。

    裘千行把目光移到他脸上，看他真觉察到错误的样子，才冷哼着再次坐下，想了想，才对他道，“伸手过来。”

    上官烨不疑有他，立刻伸出手。

    裘千行两只按在他的手腕上，丝丝灵力探入，闭上眼睛探查着。

    慕容秋枫有些紧张的看着他的脸，就怕从那脸上出现什么代表糟糕的表情。

    可怕什么总来什么，好一会后，裘千行的眉心慢慢的皱了起来，脸上表情变幻无常。

    慕容秋枫心里咯噔一下，抓着上官烨的手臂不觉紧了紧。

    裘千行睁开眼睛，收回手，抬眼有些复杂的看着上官烨，“雷霆说得差不多是对的，不过你的变异很完美，完全改变了你身体任何一处，可以说的，经过变异后，你的身体基本已经不属于肉体凡胎之烈，不死不灭，属于天地玄雷锤炼打造而成。”

    两人都是一愣，随后眼睛一亮。

    慕容秋枫脸上的喜色极为明显。

    上官烨却注定别的，忍不住问道，“我感觉不出我的修为，力量似乎也一直停驻，精进得很慢，而且吸纳灵气似乎作用不大，是不是有别的修炼办法？”

    “嗯，你能想到这点也算悟性不错，确实，你的身体是天地玄雷打造的，自然要靠玄雷修炼，若想提升力量，最好便多吸收玄雷之力，越强的雷悦好，不过要适可而止，因力量修为而易，至少不可越过两级以上。”

    “说到底，你也是超脱六道的了。”又想到一点，裘千行忍不住挑了下眉，这岂不是缺什么就来什么，上官烨的体质看起来现在要比小枫还特殊，而且若发展下去，或许相差不多，或许他有可能还能造小枫飞升。

    他的话一出，两人便都明白了。

    只是慕容秋枫却没有任何高兴的情绪，他不想给烨压力，但现在看来，这压力却已经存在了。

    “你们以后有什么打算？”见两人沉默不语，裘千行随意问道。

    慕容秋枫回视，眼中带着迷茫。

    他是真的暂时不知道，之前是打算得好好的，找能寻找到需要之人的办法，但现在这个办法已经有眉目了，而且这眉目和之前想的相差太大，他一时间也不知道该做什么打算。

    上官烨倒好似早就想好一般，“枫近期可能会突破，我打算找个安全的地方让他安心修炼突破。”

    裘千行一愣，眼中再次闪烁着讶异，看着这个不断给自己带来惊讶和惊喜的徒弟，突然不知道该说什么，不过心中还是很满意的，不由眼中也带着些骄傲之色，难得的笑着点头，“嗯，不错，看来为师反而很快便要被你赶超过去了。不过为师倒有个建议，虽然你们都体质特殊天资卓绝，但空有修为并不够，不如乘这段时间好好历练一下，通过历练战斗来提高实力。”

    一场叙旧，时间并不长，即便不舍，却依然是要分离。

    两人并没有留下来，这是裘千行的注意，擎天宗本就不安全，如今这两人体质又太特殊，更不安全。

    裘千行命秋言找了两身擎天宗七层的衣服，给了他擎天宗长老的身份令牌和一些易颜丹，让秋言送两人离开。

    负手站在院中，直到秋言回来，他才回神，语气有些落寞和疲惫，“走了？”

    “是的，安全到了山下。”

    裘千行点点头，没再说话，抬头看着上空，眼眸却慢慢锐利肃杀起来，他也该动起来了，这么些年的息事宁人，倒令某些人爬到头上来，竟然还肆无忌惮的对他的徒弟赶尽杀绝。

    清楚的感觉到那凛然的冷意，秋言身子不由的一直，背微微一挺，薄唇轻抿，抬眼看着面前这个人的背影，神色也凛然起来。

    顺利回到古镇中，两人并不打算多留。

    慕容秋枫回视着擎天宗的方向，眼神复杂不舍。

    “走吧，总会有机会再见的。”上官烨捏捏他的手心做安慰。

    慕容秋枫叹了口气，点了点头，随后抬头看他认真道，“烨，我们去找师兄他们吧？”

    上官烨脸上表情一僵，习惯性的皱起眉，有些神色不渝道，“为什么找他们？”他对那几个人都没什么好感，特别还有云飞扬这个膈应人的存在。

    “师尊说，我的体质或许可以更快帮身边的人提升，我希望，若飞升的话，大家可以一起，就算不能一起，起码能拉断时间距离，我不想……”他抿了抿唇，没有再说下去。

    但上官烨明白，看他落寞的神情，不由的叹了口气，抬手轻抚了抚他的脸，沉声道，“好，都一起。”

    ――――――――――――TvT,QAQ