
    擎天宗的分布格局个擎天派有些像，只是面积要广许多。

    高耸入云的擎天峰，共分了九层，宗门便按照等级分了上去。

    越低层自己受到关注越低，而最初的一层便是外门弟子，某一层的权限都有规定，除非受到上层的召见，不然不允许通过。

    沈月如本来按照修为也只能住在第三层，但因沈碧如的原因，有幸被一个阁老收为入室弟子，便住进了七十二阁所在的第六层，第七层是各种典籍、心法、宝器、丹药等等的放置之处，也是宗门培养优秀弟子的地方，这一层，有幸进来的，绝对是门派子弟中的翘楚，备受关注的存在。

    而再往上，八层便是宗主和四位副宗主以及十二位长老的领地，慕容秋枫所要找的裘千行，便是在这一层，至于第九层，是圣地也是禁地，是擎天宗几位老祖所住的地方，除了宗门之主外，便只有被特例召见的人可上去，不过至今都没有人被召见过。

    那几位老祖也便成了擎天宗的传说和顶梁柱的存在，似乎至今就连每一任宗主都无缘见过，听说这几位老祖已经有几千岁，修为都是灵虚后期，只要再踏一步就可进入玄灵期，可这一步，却几乎停留了千多年之久，也是因为修为一直停留在此，几位老祖才闲下来创建了擎天宗，想从中感悟，寻找突破契机，可惜却依然寸步难行。

    从此中，可见修为的艰难，越往上越苛刻，出窍期开始便是个分水岭，出窍期之下事实上并不算真正的冲击修为，即便有不少人倾尽一生都无法到达元婴，但出窍期开始，才算是真正的修行开始。

    有说，出窍之下，尽蝼蚁，便可见，元婴期在这里根本很平常，也很多，并不被多少关注，当然，也因人而异，元婴之下的看元婴，便跟看神一样。

    一些中小家族，甚至都为能请到元婴者做客卿长老为荣。

    没一层都有特定的门派服装，因此沈月如一行人并不需要经过一层层认证通过，直接驾着飞剑从上空直达第六层。

    下层的人们抬眼看着上边的人，都是一脸艳羡。

    有多少人，拼尽一生，到死都可能连三层都进不了，例如第一层的外门弟子，说是外门弟子还是好听一点，难听点的，这些其实都被当成奴仆，除非有天资极为出众的，还要加上运气，若能被挑中，才有机会出头，但能走多远，便也看被什么人挑中。

    顺利落到大门外，沈月如黑着脸走在前边，直接进入，看也不看门便守着的几个守卫，好似多看一眼都掉价一般。

    其他人也跟在后边进去，只是当最后两个压着两人进去时，却受到阻碍。

    听到声音，沈月如不悦的皱起眉，她就像一个炮仗，随时点随时着，这门里很多人都目睹和感受过她的野蛮霸道，可看在人家有个进入八层的妹妹，多数人也便只能抱着息事宁人忍耐着，毕竟得罪上边的人，若招收报复的话，那么这辈子恐怕就这么完了。

    擎天宗的门规森严，除了外门弟子，凡是内门弟子若无特赦不能脱离擎天宗，一旦被上边的故意封杀了，那么一辈子进不能退不能，也就只能耗到死为止。

    云飞扬便是被这坑惨，即便如今离开擎天宗，却是已经记名在册，这些年间离开擎天宗也是通过裘千行找了个出外历练的借口而已，所以这些年遭遇擎天宗其他人追杀一直都没有停过。

    这也是帝择天对擎天宗的人都那么仇视的原因，所以云飞扬之前建议慕容秋枫不要加入擎天宗，不过就算慕容秋枫之前没有遇到云飞扬，从而知道擎天宗的事情，想必见了师尊，有云飞扬这个教训在前，裘千行也不会希望他加入擎天宗。

    不过说起来也并非裘千行在门派的地位太低，无法成为云飞扬的靠山，才使得云飞扬无法在宗门呆下去，相反，裘千行在十二长老中的资历算是比较高的，排位第三，而且掌管炼器阁和秘法门，举足轻重。

    所以他之前才打算得好好的，要让云飞扬和慕容秋枫加入擎天宗，以他的地位加上两人的天资，绝对会更快的脱颖而出。

    可惜出了个不定数，若云飞扬一人的话，以他的谋略，长袖善舞，绝对能在宗门中如鱼得水，偏偏拖家带口的，有了帝择天这个修为诡异的家伙在，未免太过引起注意，云飞扬便也只能忍着离开。

    所以裘千行才干脆的打消让慕容秋枫也加入擎天宗的想法，只因为这徒弟一来，旁边肯定也拖家带口的，而且还拖更多。

    上官烨走的刀道，太过罡，和擎天宗的以柔为罡背道而驰，不适合加入擎天宗，而且此子生性过硬，不受约束，肯定受不了宗门的规矩也约束。

    “怎么回事？”沈月如不悦的转身走过来。

    “月如师姐，这二位并非擎天宗之人，不可进入？”其中一个守门男子说道。

    沈如月一听，脸顿时就直接拉下来，冷声道，“我自是知道他们并非宗门之人，难道你们以为我会故意违抗门规么，这两个人耐其他门派进入我擎天宗的细作，我正要带他们去审查，若耽误了，引起什么不必要的麻烦和意外，你们受得起么，还不让开！”

    一声历喝，娇蛮霸道。看那架势似乎若再拖延下去，她可能不止动口，还要动手了。

    四个守卫面面相觑，眼中都透着无奈，其余几个给了说话的青年暗示，示意不要理会了。

    “原来如此，耽误了师姐行事，还请见谅。”

    “哼。”沈如月鄙夷的扫了卑躬屈膝的几人一眼，眼中满是得色，冷哼一声，目光在上官烨的脸上扫了一眼，微缓和了下，显出几分愉悦，但在扫到唇红齿白小白脸样的慕容秋枫后，眼中神色又多了不悦和鄙夷。

    她最厌恶的就是这种纤柔类型的男人，瘦弱不堪还长得那么像女人，看着就恶心，男人就该长得彪悍强壮，充满力量。

    进门走了差不多后，沈如月有些不耐道，“阿伍，阿林，你们把这两人押到我院子，其他人随我去师傅那边报到。”说着，挑着唇灼热又暧昧的在上官烨那冷硬漠然的脸上扫了下，才转身离开。

    慕容秋枫微垂的眼眸不觉的沉了沉，眼底扫过些许不悦的异色，这个女子，每次看烨的眼神，都让他觉得很排斥。

    上官烨倒是真的无感，沉着脸各种冷艳高贵。

    两人被带到一处院落，没有沈月如在，押解他们的两人终于赶开口，只是语气略带怜悯，“啧，今天碰到沈月如，也算你们倒霉，待会最好乖乖呆着，必要的话若能讨好沈月如，也许能少受点苦。”

    “是啊，特别是你，沈月如最不喜欢温文儒雅少爷类型的男子，等会恐怕她回来后你会有苦果吃，最好先顺着她，别硬碰硬。”另一个男子对慕容秋枫说道。

    兴许是慕容秋枫这长相和气质，实在无法让人第一眼便厌恶排斥，当然，除了像沈月如那样的人除外。

    上官烨闻言，脸色一寒，沉声道，“她想做什么？”

    “她……”旁边的青年下意识要回答，另一个青年连忙打算他，说道，“到了。”随后给那青年使了个警告的眼色，推开门，把两人关进一个屋子中，关上门，在门上画了和符咒，才离开。

    虽然觉得可惜和同情，但也只能如此，他们没有必要为不认识的人而得罪沈月如那样的变态女人。

    门一关，两人对视了一眼，被放绑在后边的手转了转手腕，绳子便掉了下来。

    上官烨走过来，自然而然的抓起慕容秋枫的手揉揉那一圈圈红色。

    慕容秋枫弹指一点光贴到门上，探寻到门上的禁止只是未若的禁锢术而已，手腕一转，手中便出现一只大约两指大小的白玉灵眉鸟。

    看着灵眉鸟，上官烨皱了皱眉，谨慎道，“要不再等等？”

    慕容秋枫拧了下眉，思索了下，还是摇头道，“我怕夜长梦多。”说着手指按住内心，抽出一粟白光，弹入灵眉鸟的额头之处。

    顿时，ru白光芒闪过，白玉的灵眉鸟便化为活鸟，眨了眨灵动的红色眼眸，叫了一声。

    慕容秋枫手向上一抬，灵眉鸟便拍着翅膀飞走。

    灵眉鸟便是师尊留下传消息的，也是擎天宗如信鸽一般的存在，之前不用，是因为这鸟要进入擎天宗之地便要先收到盘查，但若在宗门之内发，便不会引起注意。

    毕竟八层间每天都有不少人互送消息交流，那么多鸟，这只参与其中也只是随波逐流。

    八层的玉华阁中，裘千行正坐于书案之后，垂眸翻看卷宗，这是近些日子八层一部分弟子每段时间的基本情况。

    只是这结果多少让他还是有些不满意，虽然这些弟子的进步很明显，但还是太慢了，特别是其中几个修为最高的，都到达了元婴后期，却已经停留在这个阶段二十多年了，可听说之前派去参与争夺战中，凌阳派和御兽宗的门内弟子都是到达了元婴后期。

    若这几人短时间再不能精进，恐怕这次擎天宗想要压过御兽宗只能剑走偏锋，用其他辅助办法了。

    思索间，他的动作突然一顿，抬起头，便看到从窗外飞进来一只灵眉鸟。