
    “对不起，小枫，这我们不能接受。”在惊讶并得到简单解释后，云飞扬摇摇头拒绝。

    慕容秋枫眉心微蹙，“为什么？”

    “小枫，或许你还不知道，这些东西代表了什么，有多大的价值和好处，就算你们自己不需用到，但是小念和小嫒呢，现在修为还低，正好需要这些。”

    慕容秋枫闻言，再次哭笑不得，无奈道，“师兄，这只是你的借口，其实你不接受，只是因为这是我给你的，我了解你，向来不喜欢别人的赠与，想要什么都喜欢自己亲手去夺，但是师兄，我们并不是外人，我们是一家人，一家人何必分那么清楚，就算真为念儿和嫒儿好了，先别说他们两人现在随着师傅云游，也不需要这些，就算需要，我都可以随时制作，就像你说的，或许在别人眼中这些是多么可贵，但在我手中却只是举手一念间不算难得的产物而已。”

    云飞扬愣了愣，张了张口，却终还是无法说出反驳的话来，确实，小枫是了解他的，他下意识的拒绝，最直接的原因是觉得别扭，但对方话中那一句‘我们是一家人，不必分那么清楚’却让他心中有所触动。

    见云飞扬还是没说话，慕容秋枫轻轻一叹，继续说道，“师兄从小到大，给予我多少珍贵宝物，甚至我这条命都是师兄给的，那都是因为师兄对我的关心，把我当成家人，同样，今日我的举动，便如同师兄当年，并不矛盾，不是么？师兄何必想那么多。”

    云飞扬依然皱着眉，这道理他懂，也明白，但一直以来的习惯让他无法一时间便改变，就算是师尊的赠与和帮助，他都不会接受太多。

    上官烨抬眼扫了下同样皱眉的两师兄弟，手指轻轻点着桌子道，“若你实在无法接受，便干脆就当做我们二人未来参与你们其中的合作资本，如何？”

    云飞扬眉峰微动。

    上官烨继续道，“便如枫所说，这些东西对他来说都是轻易便能得到的，甚至随着他修为的提升，未来还不止这些而已，但是在九界大陆，我们暂时并无根基，怀璧其罪，拥有这样能力的他一旦暴露肯定会很危险，但是至少在百年内，在没有解决俗世那边的事情前，我们不可能安心停下来韬光养晦，这个时候，需要一个靠山，便只能靠身边的人了，而这个，你们不正好在做么，我们二人参与其中，但无法亲手做什么，便负责这些吧，如何？”

    他这说法，确实也说动了云飞扬，本来恒天阁的建立，早就为慕容秋枫和上官烨留下两个位置，除非他们拒绝加入，而他了解他们现在来九界大陆最大的目的是什么，确实短时间内不可能安静下来经营恒天阁，那么若这些都当做是他们负责的资本，对于大概不会怎么插手恒天阁运作的两人，未来也对他们在阁中的地位有利。

    “好，这些东西，便当做是你们合作的资本。”云飞扬深吸了口气，终于是扬起嘴角，抬了抬下颚，“放心，恒天阁，在不久之后，绝对会在这个地方，得到话语权，成为大家的庇护之所。”

    那言语中的自信，让气氛不由也轻松了下来。

    帝择天看着这样自信满满，野心勃勃的云飞扬，不由眼眸闪烁起火光，微微眯了眯眼睛。

    欧阳珩盖起盒子，手中把玩着一块上品灵玉，笑道，“既然如此，那么择日不如撞日，我们是不是该来庆祝一下合作愉快？”

    他的心情现在真的很好，起码有慕容秋枫这个神奇的存在，或许恒天阁未来的高度真的无法限量，起码在初期，有这些东西，恒天阁的崛起能加快许多，也轻松许多。

    “诶，庆祝，要庆祝什么，大吃一顿吗？”基于大人谈事情小孩不插嘴，一直没有插话的碧草终于忍不住瞪大亮晶晶的眼睛开口了，虽然从刚刚的话中听说小嫒和小念随师父云游去了，不能见到，但若能有机会大吃一顿也很好啊。

    “呵呵，这也算不错的注意，反正看来你们的灵石也很富足，便请客吧。”欧阳珩揉了揉碧草那吃货一般的表情，笑着对上官烨挑眉道。

    恒天阁的建立已经很久，只是一直没有找到适合的契机正式崛起，但他们之间也需要大量的灵石等东西周转，所以对于吃喝这些本可以不必要的花销就消减了。

    他倒没有什么兴趣，但小家伙喜欢，正好这个时候私心一下，让小家伙吃个够。

    也算庆祝大家聚在一起，又当再次准备分离的一餐，几人谈拢后便转移了地方，上了聚仙口的第五层。

    在得知两人要准备四处云游，再次分开后，云飞扬虽有些遗憾和失望，但也是意料之中的，便也叮嘱了一些注意事情，便没有再多劝什么。

    隔天，两批人再次分道扬镳。

    有了那些灵玉，云飞扬他们决定暂时留下来，想用那些东西换一些其他的东西，慕容秋枫才想起还有灵药的事情，但现在找灵药也不现实，便干脆让他们以后多注意收集一些灵药栽种或者收藏，他可以帮着提阶。

    上官烨和慕容秋枫两人本还没决定下一站去哪的，听说他们准备历练，欧阳珩便建议他们干脆去妖兽森林走一遭，顺便弄些妖丹或者高级妖兽身上的其他材料以备不时之需，反正也是顺手的东西，既然两人已经是阁中的一份子，大家同坐一条船，他使唤起来也毫无压力。

    两人在第二天便辞别上路，离开炎域，转回北方极地妖兽森林，这个地方他们曾在玄兵部落的时候有简单了解过，那时候听起也只是因为大长老感慨其中有很多都是炼器的好东西，只可惜妖兽森林中危险重重，玄兵部落修为和实力都是硬伤，又不喜和外边的人交流合作，便只能想着宝物而不得。

    这倒也确实是个历练的好地方，最主要的是慕容秋枫想要锻炼的控灵力在妖兽森林那荒无人烟的地方比较合适，不会引起注意或者暴力。

    九界大陆也有冒险队的存在，这些冒险队多半是由没有背景靠山的修者组成，没有人资助帮忙，他们想要提升力量便都要靠自己，很多东西都需要庞大的资金或者宝物来换取，为此他们便只能自己组队合作猎杀妖兽或者完成艰难的任务换取所需的东西。

    也有一些冒险队仅仅只是为了获取其中的暴力而已，另外的一些冒险队，多少便是一些家族培养出来的。

    两人在快接近妖兽森林时，便在附近的一个小镇上遇到两个冒险队，一队似乎刚刚离开妖兽森林，一队却才准备进去，偏偏两队还是敌人，这一撞面，一言不合便直接打了起来。

    路过的两人意外的被卷入，从而结交了其中一队。

    “来来来，两位兄弟，帐篷已经搭好，这是为你们准备的，早点歇息吧，明天我们就要进去，要好好养精蓄锐才行。”粗犷豪爽又自来熟的汉子乐呵呵的朝不远处树下聊天的两人挥挥手说着。

    两人转头看去，又看看他后面搭起来的简单帐篷，不由有些无奈，他们都已经说不用为他们准备了，偏偏这位队长实在太过热情。

    人家既然已经弄好，盛情难却，两人也只好道了谢进入帐篷中。

    但队长好客爽朗，不代表其他人也是，自然也有看不过的，只是碍于这是队长的主意才忍着没说什么，但还是有不少人对于多加入的两人多少有点排斥。

    不是因为两人能力不好，相反，从两人气度气息来感觉，力量肯定不低，但两人的身份让他们下意识的排斥。

    慕容秋枫和上官烨只告诉这队人，他们是进入妖兽森林历练的，其他都没说什么，但大家看他们气度不俗，衣物华贵，便认为是那些贵家子弟放出来历练的。

    被阶级压迫太久的人，多少都有些仇富心理，何况九界大陆强者为尊的理念太厉害，压人毫不留情，那些贵家子弟或者大门派的弟子们，个个眼高于顶，看下边的人就像看垃圾一般，特别是冒险队，在他们眼中就好像捡垃圾过生活一般，让他们更看不起，久而久之，之间自然形成一种排斥，即便慕容秋枫态度很好，但他身边冷漠的上官烨就让人各种脑补了。

    “队长，我实在不明白，为什么要留他们一起啊，他们是历练的，我们的来找灵药和捕捉妖兽的，又不一定要一起。”一个青年见到大汉进入帐篷，便忍不住皱眉抱怨起来。

    周通扫了下帐篷里其他三人中有两人似乎也一脸不满，不由也皱下眉道，“既然相遇又同路，一起又何妨，再说他们之前还帮了我们，总不能忘恩负义。”

    “什么忘恩负义，不过就是不小心出手帮一下而已，说不定那时候他们并不是愿意帮我们的，而是不得不出手，说来说去也是为他们自己而已。”

    “林杨！不管是因为什么原因，帮了就是帮了，人家也没提什么条件没说什么，何必抓着不放。”周通有些生气了，这林杨平日挺好说话通情达理的，怎么就突然这么胡搅蛮缠呢。