
    “公主，可否先帮他治疗一下。”丰宇深吸了口气，压抑内心的暴躁和怒意。

    他终于明白为什么上边安排他带队了，如若此刻换成另外那几个，估计不论是谁第一时间肯定翻脸。

    “治疗？呵，我为什么要给他治疗，凭他那贱命也配！”听丰宇这么一说，禾蕊更是得意嚣张起来，她是公主，她是万中无一的治愈系异能者，哪怕就算自己把丰宇给杀了，也不会怎么样，谁敢动自己！

    “你！”丰宇一窒，随后怒红了双眼，下意识的上前两步，七阶异能者威压瞬间释放，层层压迫几乎能渗透毛孔，其他人脸色也很不好，连之前帮她的人，脸色也没好到哪里去，毕竟禾蕊一口一个贱命，而对方别说是一个五阶异能者，等级就比他们高，就算身份背景，能进入祈仙核心的，身份能低到哪里去，他这样的都贱命了，那他们是什么。

    被丰宇气势所摄，禾蕊脸上笑容一僵。

    旁边的蓝悠悠见状，眼中闪过一丝隐晦的异色，随后连忙上前挡在禾蕊面前，一脸祈求和歉意的看着丰宇，“队长！”

    丰宇停下脚步，皱眉看着蓝悠悠。

    禾蕊却已经回过神来，死死瞪着丰宇，恶声恶气道，“丰宇，你想做什么，你敢动我一分，小心我让你死无全尸，不过就是一个临时小队长而已，你以为你算什么东西，说来也不过就是慕容秋枫养的一条狗！”

    如果说之前的话只是让所有人不满加愤怒，那么这句话，就足够让所有人完全站在她对立面上。

    先不说丰宇是祈仙异能团的二把手，侮辱不得，就说这句话，也把慕容秋枫给侮辱了。

    众人还没反应回来，一个影子一闪，随后一声痛呼响起，挡在面前的蓝悠悠被用力推向一边，摔倒在地。

    “呃，慕容……念，你，呃……放，放手！”

    众人才发现，慕容念已经冲了过来，手掌死死的扼住禾蕊的脖子，手腕的银丝困住她的手，让她挣扎不开，只能瞪着发红的眼睛，怨毒的看着对方。

    慕容念冷冷一笑，手下更是用力，淡淡道，“你说，我现在如果杀了你，后果如何？”

    “咳，父皇，我父皇不会，放过你的！”

    “你父皇，呵，然后呢，他不放过我，然后能做什么，杀了我？蠢货，无知只会让你死得更快，你父皇算怎么东西，他在我眼里什么都不是，在我父王和爹爹眼里更什么都不算，你相不相信，我现在杀了你，最多也就被意思意思的骂几句，人死了就死了，又不能复活，你觉得其他人会为一个讨人嫌的死人而去得罪手掌军权的烨王，或者是手掌三分之二盟邦实力的擎天派宗主？”

    禾蕊瞪大双眼，身子开始颤抖起来，脸变得紫青，眼中开始蔓延起惊慌和恐惧。

    是啊，她忘了，不，是故意忽略了，忽略了上官烨和慕容秋枫所掌握的权利，就他们两人，几乎就掌握了整个盟邦，确实，如果自己没死，还能仗着异能闹一闹，但若自己死了，谁愿意为她讨公道而得罪那两人，父皇？呵，可笑，估计到时候他不给自己多加个罪名就很好了。

    “还有，顺便再告诉你一个秘密，听说，研究院那边，近日已经有了好消息出来，好像是，已经研究出了能让更多人拥有治愈系异能的东西。”慕容念满意的看着她眼中升起的恐惧，脸上的笑容更加灿烂起来。

    禾蕊瞳孔狠狠一缩，“不，不可能，你骗我！”

    “我为什么要骗你，有这个必要？你以为一向备受保护而不必出任务的你为什么这个时候被派出来执行任务，还不就是因为你的作用已经不大了，在不远的将来更是可有可无，你的珍贵无非就是独一无二的治愈系异能，若这不再是独一无二，你说，会是什么结果？”

    看着那失神散光的眼瞳，慕容念冷哼一声，嫌恶的甩开手，在衣摆处撕下一块布，嫌恶的擦擦手，像染了什么病毒般恶心，“若不想死，最好安分点，省得杀了你还要多派人送你尸体回去，误了任务。”说完也不再理会摔倒在地上咳嗽不止的女人，转身大步带着伤者进入帐篷。

    之前还有半数的人昧着良心站在她这边，现在却连她狼狈倒地都没有人敢去扶，就怕站错了队，得罪了慕容念。

    慕容念今天的发飙也给了他们惊醒，或许是因为慕容念虽然性子也向来高傲，但是行事作风都比较低调，也不多仗着自己的背景胡作非为仗势欺人，所以很多人不知不觉的就忽略了，这位小王爷的地位，就算十个禾蕊也比不上的。

    一些人想到平日袖手旁观或有时候多帮着禾蕊，不由脸色就变得有些白，就怕被慕容念记恨上，遭受池鱼之秧。

    丰宇看着禾蕊摔倒在地上，捂着脖子咳得撕心裂肺，眼珠不断掉落的样子，很的惹人怜，但可怜之人必有可恨之处，这都是她自作自受，况且此刻这女人那眼中的怨毒还那么明显，显然就是顽石一颗。

    他只能叹息摇头，朝蓝悠悠示意一眼，随后便对身边踌躇不已的人吩咐道，“好了，该做什么的继续去做，赶紧吃饱了休息，明天一早就开始赶路，往上轮到守夜的人看着点，别出意外。”说着也转身向帐篷走去。

    帐篷里边，三个女人左右开弓，细心的为男人挑碎布，只能说这烫伤太严重了，而因为天气原因，这衣服又正好的丝制，一遇水就死死的和肌肤贴一起，加上热度，几乎要融进皮肉里边了，即使男人再能忍疼，此刻眼眶也忍得发红，这无疑比凌迟还难受，还有有慕容念第一时间的止痛药，多少麻痹了下神经，消除了些许痛感。

    “怎么样？”丰宇进来，看着那此刻的灯光照耀下更显眼，血肉模糊的手臂，便觉得头皮发麻，看着都觉得疼。

    “布快弄干净了。”之前和禾蕊对骂的女子抽了抽鼻子，有些梗咽应道，只是应忍着不让眼泪掉下。

    丰宇有些歉意，看着男人一脸忍耐的样子，叹了口气，“抱歉。”

    “队长，这不关您的事情，你倒什么歉，说来说去都是那疯女人。”其中一个女子恨恨的骂着，她们早就看禾蕊不满了，只是碍于她的身份一直没有说什么，这次真是受够了，如果不是慕容念先爆发出来，她们甚至想着今晚就来个一拍两散，有她无我，有我无她的境地。

    旁边正捣鼓一些瓶瓶罐罐的慕容念闻言也附和道，“就是，宇大哥，你别什么事都揽到自己头上，你是队长，不是她爹，也不是她相公，没必要给她担什么责任，那女人，以后我们最好把她隔离起来，省得祸害别人。”

    丰宇嘴角不由一抽，这是什么比喻，但也无力揉揉额头，“希望这次任务能顺利结束。”但愿禾蕊今晚被慕容念震住，接下来的日子会安分点，不过想着之前那越发怨毒的目光，他额头便更是凸凸的发痛，总觉得事情并不会就这样落幕。

    “等布全弄出来后把这药水倒到伤口上，不用再弄其他什么药物，也不用包扎，晚上伤口不要碰到任何东西，到明天应该就能好。”慕容念把一支水晶试管递过去，交给其中一个女子。

    女子接过水晶试管，对于第一次见到水晶容器有些惊讶和好奇，随后便问道，“这是什么药水，这么神？”要知道疗伤丹药虽然能使伤口迅速愈合，但却不包括烧伤等。

    “这是新研制出来的治愈药物，不过暂时还处于未完成状态，但也只是没有正式颁布下去，效果已经试验过，还算可以。”慕容念慢悠悠道。

    他空间里边也只有十几只，还是从云嫒那妮子那边索要来的，算私人收藏，这本是要等治愈系异能出现后再当成一般药品普及出去。

    “哦？治愈药？难道和治愈异能一样什么都能治？”丰宇好奇的看着女子把药水小心翼翼倒在伤口上，原本血肉模糊的伤口在倒上药后被损坏严重的表层竟然浮现了一层半透明的水膜，覆盖着，好似成了另一层皮肤。

    “嗯，这药原本早就制出来了，不过香姨说这药制作并不难，以后可以大批退出来当普通药物，等到多激发一些治愈系异能者后，就把要打量放下去，主要就是担心众人会因为担心没有治愈系异能者而过于囤积药物，导致市场不平衡。”

    “哦？治愈系异能者真能激发出来？你不是糊弄禾蕊的？”丰宇有些惊讶的问道，之前他还以为慕容念是故意吓禾蕊的。

    其他人显然也大都是这么想，其余四个人也吃惊的看着他。

    慕容念好笑的挑眉，“我有必有骗她么，关于如何激发治愈系异能者的现在还没有结果，不过最近听香姨和爹爹说，好像已经有了眉目，应该不久之后就可以。”

    “真的？”几人眼睛大亮，面面相觑，如果真是如此，那还真是一个大大的好消息啊。

    毕竟治愈系异能太逆天了，一般再逆天的圣药都没办法迅速把一个重伤濒临死亡的人恢复如初，但是治愈系却可以，只要力量足够，完全没问题，一个队伍中有了治愈系的存在，可以说每个人几乎等同于多了一条命。

    这也是为什么禾蕊这么备受保护的原因，事实上盟邦真正保护她并不是期待她能救人，而是把她看成一个实验品而已。