
    “知道我第一次见你时，对你的评价吗？”沉默了好一会后，帝择天忍不住抬手，轻轻的摩挲了对方的脸颊，说实话，即使两人已经在一起十年了，但是之前的亲密，却屈指可数，而且一般都是他主动，可一旦他表现出排斥和拒绝，他也绝对不会过界，除了某些时候情绪难以自控外。

    索性修炼者东西是枯燥无味的，却也最能磨时间，把那漫长的时间和精力放在修炼上，而很好的压抑着。

    但是经过刚刚的谈话，现在想想，却觉得那时候正是傻透了，白白的Lang费了那么多的时间。

    “哦，什么？”云飞扬挑了挑眉，似笑非笑的看着他，眼眸中透露出些许的怀疑和点点期待，却又有些不抱希望，似乎知道应该不太好。

    帝择天似乎回忆了下，随后好像想到什么好笑的，忍不住扬了下抿直的唇角，有些缓慢的细数道，“虚伪、狡诈、自私、阴毒、狠绝、表里不一，还有，野心很大，自负自傲，盛气凌人，善于算计。”

    “哦？听起来似乎一无是处，那我还真好奇，你是怎么看上我这个一无是处的人的。”云飞扬微微眯起眼睛，嘴角扬起，只是那笑意却不答眼底了。

    任谁听到自己在意的人数落出自己一大堆缺点，都绝对不会开心的，哪怕那些却是存在。

    帝择天看他这样子，脸上表情终于绷不住，笑意加深了几分，紫色的眼眸流光潋滟，显得更是妖异，手指不觉的轻轻捏了捏那珠玉般的耳垂，“其实，我也一直想不明白，我到底看上你什么……”

    眼见眼前的人嘴角弯了下来，脸越发阴暗，他才沉声低笑出声，压柔了声音继续道，“可就是看上了，深陷其中，想脱身都没办法，也不愿意，就如你说的，我很偏执，专横霸道又固执得病态，一旦决定了，无论死活绝对不放开，不让步，哪怕鱼死网破，而你，却是第一个例外，不，是你占了我太多例外了。”

    “啧，看你总木纳寡言，还真没想到说起甜言蜜语来挺顺的。”云飞扬冷哼了一声，拍开他的手，心里有些别扭，转身想走向床榻，却心不在焉的想着自己除了这些缺点外，难道没有优点吗，可让他阴郁的是，他自己都想不出有什么优点来。

    帝择天眼中含着浓烈的笑意，慢慢走上前，从身后把人拥入怀中，今天的所有糟糕情绪，在这短短的时间内彻底颠覆，让他感觉如同在梦中一样。

    下颚轻压在他的肩膀上，轻声道，“若你想听的话，我随时都能说，无论多少。”

    “给你三分颜色你还真开了染房了。”云飞扬回神，听着他明显带着轻快笑意的话，忍不住回口挪揄，心底却是忍不住的发软。

    得到的是帝择天不减愉悦的低笑，很轻快，很轻松，也很幸福，但很快那笑却停了下来，温热的气息喷在耳边，略带压抑和绝决，“飞扬，不要离开我，哪怕是死，不然我会疯的，我无法保证我会做出什么来。”

    云飞扬抿了抿唇，微微垂眸，感觉那人因为紧张而急促的心跳，还有那越发压抑的呼吸，忍不住抬手，覆在腹前的手上，低低开口，“只要你不先放开。”

    “呵。”帝择天低低的笑起来，低沉性感的声音在耳边，让某人耳朵一热，感觉如同小猫的爪子在心口挠着一般，有些痒。

    “飞扬，我想要你。”圈着的手臂不觉的收紧，急切灼热和暗哑的声音，表明某人已经动情。

    或许是气氛太好，他也有些心动，只是……云飞扬微微偏头，避过他的啄吻，侧眸似笑非笑道，“我也想要你，怎么办？”

    某人身体明显僵硬了一下，随后便眯起眼眸，磅礴的气势散开压下，嘴角的弧度多了睥睨之感，“以武力为标准？”

    云飞扬嘴角狠狠的压了压，“你好意思和个伤患比武力？”

    “可我现在也是伤患。”帝择天扬了扬眼角，紫眸越显妖异，带着某种诱惑，以及禁欲感。

    云飞扬一窒，才想起他现在的身体状况似乎也不太好，不由心下微软，却又听到他说道，“就算你恢复了，也打不过我。”

    “你……唔。”

    恼羞成怒到口的话，瞬间被以吻封缄，温柔的描摹，温柔的tian吻，温柔的游走每个角落，让对方清楚的感觉到那种小心翼翼捧在手心呵护的感觉。

    这种感觉很好，也成功让某人慢慢沉溺其中，也消了反抗的心思，转身抬手回抱。

    帝择天眼中闪过一丝笑意，再次闭上眼睛，却开始加深了这个吻，从小心翼翼的温柔到浓烈的夺取和占有，似乎在宣誓他的热情和感情深度。

    洁白的衣裳一件件脱落，白皙如玉的皮肤上慢慢的添上一抹抹嫣红，妖冶的盛开，绽放出感情的色彩。

    压抑低迷的声音交融在一起，灼热的呼吸仿佛都将对方融化在身体中。

    修长的手指顺着曲线而下，轻轻的描摹着每一寸，直到指腹压住那两地相望的石榴红珠，如同抓到好玩的玩具一般，爱不释手的逗弄捻玩着，却是故意冷落了另一边。

    纤长的手压上那‘顽皮’的手，云飞扬眯着眼睛，狭长的眼眸几乎眯成一条线，却依然能看到那眼底浅浅流动的盈盈流光，还有眼角扬起的笑纹，雅致温柔，却配合起嘴角似有似无的戏谑笑意而显得有几分挑衅和调笑，还有几分促狭和挑逗，显得格外妖异，清雅中又带几分妩媚。

    帝择天眼中紫色更加的暗沉，嘴角轻轻的扬了扬，突然低头，张口含住了另一边的石榴红珠，满意的听到对方低低压抑的轻哼和低喘息，感觉到弓起的腰身和不觉挺起的胸膛，忍不住低低笑起。

    “你笑什么，若是你，只怕也不会比我好到哪去。”听着对方沉沉的笑声，云飞扬忍不住咬了咬牙，压下到口的声音，咬牙切齿的说道，“要做就快点，不然换我来。”

    “呵，怎么不知道，原来你也会这么别扭的呢。”帝择天忍不住的用牙齿故意磨了磨那红珠，随后报复性的在周边留下小小一圈牙印，接下来便如同正被激怒一般，花瓣般的一点点，落满了白皙的皮肤上，一路向下到平坦结实的小腹上。

    那弹而有力的触感让他忍不住咬了一口，修长的手指如同在琴弦之上弹动一般，顺着腰线，在胯骨的敏1感之上挑1逗揉捏，点起一簇簇火苗，低头看着那精神奕奕忍耐得染了泪意的小飞扬上，却故意不去触碰，而是恶意的靠近，低低吹气。

    “嘶……”云飞扬咬着唇，不觉的曲起膝，想隔开作怪的家伙，挡住那难耐的地方，不想开口让对方得逞。

    帝择天低笑一声，手心压住他的膝盖，却没有下压，反而抓着膝盖往上压，直接把大腿连着小腿压着贴到那柔韧的腰处，从而露出那隐秘的地方。

    这样的姿势让云飞扬有些不自然起来，特别看着某人正低着头全神贯注般的注视着某一处，便觉得那地方有些火辣辣的感觉，忍不住想伸腿踹去，膝盖却被轻轻一点，顿时便是一麻，失去力气。

    云飞扬恼羞成怒忍不住低吼道，“你快点，有什么好看的！”这样被注视着，反而更折磨人。

    帝择天得意的勾唇，果然应了那句话，男人不管如何正经老实，一到床上总会恶劣起来，何况这男人本来就有恶劣因子。

    手指故意在那粉红上轻轻的饶着，不时的压一下挑一下，经过洗精伐髓，又不需要再经过五谷轮回后，那个地方很漂亮，纷纷的一点，看起来很软很嫩，让他不觉的看呆了，刚刚可不是他故意的，不过现在……

    “呵，原来你如此迫不及待，让你如此欲求不满，倒是我的不是了，这就满足你。”说着，手指遂不及防刺入。

    云飞扬身子颤了下，猛然僵住，但很快想到什么，又似乎在较劲，便要努力放松下来，“呵，说得你似乎不想，若不想要，现在就滚下去。”

    这恶声恶气的样子，却让帝择天火烧得更旺，“要，怎么会不要，我等这一刻，等了很久了。”完全敞开心扉融入双方真挚感情的情爱，是何其珍贵和难得。

    迫不及待的运用的灵气代替手指扩张温养，等差不多后，便伸手抓住另一条腿压起，完全袒露出那个地方。

    如铁的分身一点一点的挤压进去，两人几乎下意识，默契的压抑住呼吸，大气都不敢喘一下。

    云飞扬却在进到一半时，突然眼眸一凛，腰间用力一扭，陪着的腿部的力道，揪着某人转换了位置，形成跨坐式，但却也因为这个姿势，灼热进入了最深处，让两人都闷哼出声。

    云飞扬似乎因为取到主动权而得意，即使有些不舒服，但还是朝某人扬了扬眉，倒有些孩子气。

    但这一幕，却看得帝择天更浴火膨胀，下一刻便忍耐不得，双手直接捧住那柔韧纤细的腰肢，陪着自己的动作，开始最原始的占有律动。

    ――――――――嗷嗷嗷，加更完毕，这章算300鲜花的加更。嗯嗯，细数下来，飞扬似乎是女王受啊，枫枫的带有点呆萌属性的谪仙受，烨爷是霸道流氓痞子攻，帝爷是霸道闷骚偏执冷漠攻。