
    “哎呀……”娇滴滴的声音再次响起，禾蕊狠狠的把不小心磕着脚的小石头踢开，怒道，“不走了，不走了，累死人。”

    队伍不得不再停下，看着揉着脚发脾气的公主，面面相觑，有些不知道该怎么办。

    “公主，你怎么样了？”蓝悠悠扶着她，一脸的关怀和担忧，看她揉着脚一脸气愤，不由转头看向丰宇道，“丰宇大哥，现在看着路还远，天也快黑了，不如先找个地方休息一下吧。”

    “能不能再坚持一下，这个地方天黑不太安全，到前面再休息吧。”丰宇看着一脸不悦的禾蕊，皱了皱眉，再看看天色，有些为难。

    禾蕊一听，脸色顿时就沉了下来，狠狠的朝他瞪过去，“有什么不安全的，不还有你这个七阶队长吗，这边又没有超过七阶的异兽，有什么可怕的。反正我是不走了，你们爱走自己走。”

    “宇大哥，不用理她，就让她自己留在这里，被异兽开膛破肚吞入腹中也是她自己活该。”慕容念忍不住开口，实在是讨厌这个女人讨厌到骨子里去。

    任务才接下，走不才不到半天就要死要活的，本来一天的路偏偏因为她而不得不延迟成为两天，如果不是这女人，现在他们早就到目的地了。

    “你，慕容念，你竟然诅咒本公主，你算什么东西，无非是靠关系走后门，不然凭你这要异能没异能，修为又低的废物怎么可能进入队伍中，你自己管好你自己就好了，别在这里危言耸听，离间团员关系。”禾蕊一听到慕容念的话，顿时就炸了起来，刁蛮傲慢本性尽显。

    慕容念脸唰的一下便黑了下来，冷笑道，“我废物？那你又算什么，无非就是能治疗而已，相不相信，我一根手指头就能捏死你。”

    “你敢！”

    “我为什么不敢，要不要试试！”

    “试试就试试，本公主还怕了你不成！”

    “行了！”丰宇被吵得头痛，耳边全是禾蕊尖锐的声音，让他烦不胜烦，只能一边拉住要上前的慕容念，一边无奈道，“既然如此，就先找出地方扎营，明日再行。”

    这个队伍有一大半是祈仙异能团的嫡系队员，和慕容念算是比较熟识，自然站在慕容念这边，何况以禾蕊这样的秉性，确实也让人喜欢不起来，一路上最为拖后腿的便是她了。

    但也有一部分的人是军队里边挑选出来的，他们的责任就是保护公主并协助完成任务，不管公主如何，他们自然都是站在公主这一边，若慕容念真和公主动起手，他们也一定会插手。

    当然也有一部分是想借机得到公主青睐从而走走后门。

    不管怎么说，禾蕊现在虽然没有实权，但是她毕竟是唯一的治愈系异能者，她的异能极为珍贵，也极被看中，何况她还是上官严的女儿，烨王的亲侄女。

    巴结心高气傲又聪明的小王爷，显然要比巴结刁蛮无知的公主要难得多。

    众人立即散开，有头有序的马上去准备安营扎寨。

    “哼。”禾蕊冷哼一声，挑眉看着一脸阴沉的慕容念，得意的扯了扯嘴角，眼中满是轻蔑和不屑。

    蓝悠悠扶着她走向不远处的大树，眼中闪过一丝嘲讽和得色。

    慕容念狠狠咬牙。

    丰宇叹了口气，拍拍他的肩膀，“男子汉大丈夫不和小女人计较，多忍忍，早点完成任务也能早点脱离茶毒。”

    慕容念和禾蕊不和没有人不知道的，特别是他们这些亲近之人，更为清楚，只是不明白为什么这骄纵公主老是要和慕容念过不去而已，他们也都只当这是孩子的嫉妒心理作祟，小打小闹而已。

    慕容念冷哼一声，转身走向另一边。

    丰宇越发无奈的揉眉。

    自从公布要扩建盟邦后，上方颁布下来的任务便多了许多，全放到佣兵会，除了一些比较重要和极为危险的由内部安置人去执行外，其他都是随各个佣兵团按照自己的意愿领取，当然，也会得到一定的酬劳和奖励。

    而他们这一队，便是内置安排的，美其名曰执行任务，其实是带着这些天资不错的年轻人去历练一番。

    这次他们接的人物算是中下，并不算很难，只是驱赶鲁城和慕城的变异兽，计算损坏程度。

    而中原内的变异兽并不算多，级别也不比异兽大本营多，大多是一些家禽家畜等变异过来的，危险性并不高。

    所以由七阶的丰宇带队，已经可以说很保险了。

    祈仙异能团的上层大部分被派出去到中原以外的地方探寻矿石，未来的建设都需要数量极为庞大的各种矿石金属。

    之前因为异兽的危险而分不出人力物力进行这些事情，现在正好。

    禾蕊正坐在棉絮堆积缝纫而成的沙发椅上，这东西是她偶尔无意中从米奇罗勒那看到的，不止看起来好看，坐起来也很舒服，可米奇罗勒和幽香走得太近，总站在慕容念他们那一边，还崇拜她最讨厌的慕容秋枫，所以她拉不下这个脸去问，便让蓝悠悠偷偷学，再让工人弄出来，虽还是有很多不满意，却也差强人意。

    她向来养尊处优习惯了，加上这几天虚荣心更是被捧得高高的，到哪里都想万众瞩目，都想炫耀一番，随性的空间异能者空间里几乎有一半以上的位置都是放她的东西。

    此刻她正半躺着，捧着一杯热乎乎的花茶，看着周围来回忙碌的人，一脸得色。

    “公主，要吃点心么？”蓝悠悠端着早准备好的点心，这些都是宫中御厨特意为公主制作的，不止看起来精美，味道口感也极好。

    “嗯，你也坐着吧，别走来走去了。”禾蕊懒洋洋的应了一声，抬手拿了一块点心小口咬着，一脸体恤下属的说道，对周围不时撇来的目光越发的受用和得意。

    队伍总共三十人，编成六个小队，垒小灶是没五个人一个。

    禾蕊这边是蓝悠悠和另外三个男子，其中有两个显然也不善野外生活，更像富家子弟般十指不沾阳春水，所以事实上其实只有一个人在做。

    这个人也算在祈仙异能团嫡系团队的老资历，虽心中有不满，但看着这些都是新人的份上边没多计较什么。

    但他不计较，不代表别人不计较。

    “这火这么小怎么可能煮好东西，还有，你这垒的是什么东西，东西放上面不会倒掉？咦，这烟这么黑，东西煮好不会有毒吧，这么脏，你让本公主怎么吃啊。”

    整个场地忙忙碌碌，几乎都是禾蕊在挑刺的声音，念得旁边的人都有些火大。

    慕容念和丰宇是一队的，因为怕等会又要吵起来，所以丰宇特意把他们的小灶安排得远远的，这会也庆幸，起码那刁蛮公主的唠叨到这里只是模模糊糊的音调，不是那么刺耳。

    “别理她，就当耳边风就好了。”看着慕容念咬牙切齿的样子，他只能这么说。

    旁边的人也符和道，“是啊，还好她不是在我们团中，不然真受不了。”

    “诶，其实她也就是一被宠坏的女孩，多吃点苦头就懂事了。”

    “但我真没见过像这样被宠坏的千金小姐，真是受不了，这样宠下去，早晚要出事，做事简直没轻没重。”

    几个人三言两语的开始聊开，很快也转移了话题，话题主要围绕这次任务，然后延伸到重建和未来，再转回到对现在生育政策的八卦。

    食物的香味开始在营地飘扬起来，让人闻着食欲大增，很快都几个聚集起来一边吃东西一边聊天，和和乐乐，除了某个地方。

    “滚开，你是什么东西，这脏东西你也敢让本公主喝，如果本公主身体有恙怎么办，你这条贱命赔得起吗？”

    一声尖锐的叫喊伴随着撞击声响起。

    丰宇走来的时候吵闹几乎已经到了白日化。

    “怎么回事？”此刻这边几乎已经形成了三方对立，被十几个人拥护在一旁的禾蕊脸色阴沉的怒骂着。

    而对面，一个女子脸色也极为难看，一张脸气得发青，他身边几个男子脸色也很难看。

    “队长，你问她，杨哥只是问她要不要喝汤，这个女人竟然直接把一锅汤踹翻了，队长，你来看。”女子说着让开声，示意丰宇往后看，“如果不是杨哥躲得快，现在被烫伤的就不止是肩膀和手臂，而是全身！”

    丰宇这才注意到被围在后面的三个人，两个女子正小心翼翼的拿着医药箱为中间的中年男人上药。

    再看男人的伤口，即使丰宇再好脾气，此刻也是冷了双眸，脸色阴沉。

    男人整个手臂可以说血肉模糊，因为衣服贴在皮肉上粘在一起，而不得不连着皮一起撕络，半个肩膀连着手臂，哪怕男子皮厚，此刻也伤得眼中。

    慕容念怒红了眼睛，但也顾不得先去理论什么，感觉上前，从空间中拿出各种良药，帮忙弄着。

    难怪他们会忍不住吵起来，先别说他们这些都是一起训练，感情算深厚的兄弟姐们，就算是不认识的，只要还有点善心，就不会黑白不分坐视不管。

    丰宇转头，目光冷沉的看着还满眼不屑的禾蕊，“请问公主，这是意外还是故意？”

    禾蕊看着丰宇没了往日的温和，眼眸冷冽，心下也慌了一下，但随之想到自己的身份，不由又大了胆子，冷哼道，“本公主故意的又如何，不就是烫伤手臂而已，就算要了他这条贱命又如何。”