
    盟邦最近情况很不好，甚至比兽潮来临还要糟糕。

    沙漠方向的边塞今日一片混乱，每天都有人闹事，守城的卫兵也防不胜防，在这里，他们也都了解那些人的迫切心情，但问题是现在上边还没有下达任何命令，他们便也只能继续服从之前的命令，紧守边塞。

    “将军，怎么办，上边还是没有消息么，我看再这么下去，恐怕会大乱。”

    “是啊，最近连几家大型的佣兵团都开始蠢蠢欲动，一旦连他们都安奈不住**起来，到时候该如何处置？”现在异能者和修仙者都是精贵的，除非他们犯下不可原谅的错误或者犯了盟邦律法，不然他们都享有绝对的保护权，不能擅自对他们动手。

    若这些佣兵团合作起来的话，他们也无从下手，打又打不得，骂又骂不退。

    卫兵们委屈了，这整个下来就意味着他们面对那些暴躁的佣兵寻事，只能打不还手骂不还口。

    高座上的中年男子听着下方的属下各自的意见，无不围绕这这件事，让他也极为头痛，可文书已经上交，但是上面依然没有回复，他也无法擅自下令打开城门。

    “报……将，将军，不好了，血狼佣兵团煽动其他佣兵团要强硬打开城门。”外边一个卫兵慌慌忙忙跑进来，急忙的把最新的消息上报上去。

    “什么！他们好大的狗胆！”上座的中年男人闻言顿时面色铁青，狠狠的拍了下椅子，火系能力一不小心发出，被拍断掉落在地上的扶手顿时着火，瞬间烧成黑灰。

    其他人闻言，脸色也很难看，有气愤有不满有不屑有正中下怀。

    军方和佣兵团向来魏晋分明，但是双方却都是暗地里互相不满。

    军方排斥佣兵团，厌恶这些人乘着乱世，律法不得不出现的漏洞而为非作歹，蛮横霸道，无法无天，但偏偏他们却无法管制，因为佣兵团属于佣兵工会管制，而佣兵工会却属于祈仙异能团，即使佣兵团闯了什么祸，军方也无法第一时间做出什么管制措施，只能上报上去由佣兵工会管理，佣兵工会无法管理才会到祈仙异能团。

    也就是这样层层漏洞，很多为非作歹的佣兵团或者异能者们越发猖狂。

    “将军，干脆我们出兵暴力镇压，给那些骄傲自得的家伙一个教训！”

    “不错，将军，就是因为一退再退才助长了他们的气焰，反正上面下令让我们不得擅自打开城门，是他们自己违规，就算我们把他们怎么样，要秋后算账，我们也不过是谨守命令而已，最多来个意外误伤。”

    “刘副将说得对，老子早就看那些家伙不顺眼了，真该好好教训教训他们。”

    一群人七嘴八舌的说着。

    中年男人心中也有些意动，但很快还是理智占了上风，他慢慢抬起手，示意众人闭嘴，随后对着来报的卫兵道，“去南楼，把刚刚所得的消息通知过去，若他们不管，再来报。”

    “是。”

    众人闻言，都皱起了眉头。

    南楼所居住的，是祈仙异能团的几个军团，但他们所守的命令是协助军方对付异兽，所以在异兽没有出现的时候，那些家伙对什么都不搭理，哪怕知道手下的佣兵团在闹事，也都是两耳不闻窗外事。

    就是他们这样的态度，才让军方更加的排斥愤怒，让双方的关系更加僵硬。

    而北楼的修仙派，也是差不多，虽说他们不至于和军方犹如仇敌。不和祈仙异能团相近，也不得罪军方，但却如同他们自己所追求一般，好似遗世独立的仙人，不管世事，只在需要的时候搭把手，其他的都不管，而他们的最高管制者，是慕容秋枫，他们只听慕容秋枫下达的一切命令，除外什么都不会插手，可以说他们良善，也可以说他们无情。

    意料中，军方派去南楼的卫兵不止吃了闭门羹，还得到一番冷嘲热讽，但一切都表明，对这事情，上面没下命令，祈仙异能团不会管，除非佣兵团真的造成了无法挽回的祸事，佣兵会才出面，到时候佣兵会管不了，他们才会插手。

    军方得到回复，一个个气得面红耳赤。

    而城门，佣兵团和卫兵的对峙，已经要进入白日化，**可能一触即发。

    大将军果断下令，派兵固守城门，谁要闹事，可先斩后奏。

    闹事的佣兵团还真被这铁血的话给吓到，但想到背后的祈仙异能团，却又大着胆子起来，按照现在律法对异能者的保护，他们不相信军队真敢对他们大开杀戒，反倒是这个时候，能趁机打打军队的气焰也好。

    大家都是十足的热血男儿，又互看不顺眼，所以很自然了，战斗最后还是打响了。

    军队出动的，自然也是异能者，异能者的战斗，可谓壮观，虽是在大白天，但是各种技能带出的光芒，五光十色的，还是惊动了不少人。

    “奇大人，我们真的不管吗，如果……”远处南楼高阁之上，朝城门那边眺望的一个祈仙异能团团员看着那战斗的场面，有些不安起来。

    毕竟事情一旦闹大，他们也没有好处捞。

    “不用，不过是小打小闹而已，能出什么事情，让这些家伙泄泻火也好，省得憋得慌到处闹事。”旁边的男人不屑的挥挥手。

    先行部队都只是打头阵的一些军团，带领的人自然也不是那么高档次，说得好听是先锋队，说得难听就是炮灰，所以这些人中，管理者并没有出现祈仙异能团的上层。

    也难怪上官烨早打算要找时间清晰，让这些蛀虫成为军团，保卫盟邦的安全，他只会觉得膈应，能容忍到现在已经算不容易了。

    即使祈仙异能团这几年招人越来越严格，却还是难免会出现这样目光短浅的人，只能还是那句话，这些家伙都被‘宠坏’了。

    但出乎意料的是，**并没有进行多久，甚至可以说才开始就结束了，而原因……

    原因是每个人都被震慑住，几乎无法动弹。

    边塞城门上空，耀眼的火光几乎染红了半边天，灼热的气息好似进入了烈日之中，把下边的人烤得红彤彤，但让他们震撼的是，那东西却并非大自然的现象。

    此刻虽然无法窥视完全是什么东西，但那现出的边边角角已经能猜到。

    那是一只金丝火凰，而从那完全压制的气息上来判断，绝对超过了七阶。

    八阶的金丝火凰，八阶的异兽！

    为何八阶的异兽会突然悄无声息的过来，但此刻人们却处于八阶便是这样强势的震撼中久久无法回神。

    还是处于六阶后期的将军最先从这压制中回神，立刻瞳孔一缩，把剑高声喝道，“敌袭！各副将听令，列队！”

    而此时南楼和北楼，因为距离远，又是处于高楼之上眺望，他们所见的，要比想城门便的要清楚得多。

    那是一只张开翅膀有七八米长，全身都冒着橙红色火焰的金丝火凰。但除此外，便没有其他异兽，可即便如初，八阶的异兽，还是让他们心脏紧缩了几下，连忙也不顾各自的情绪，立刻正对手下团队，准备迎敌。

    这便是人类的现状，他们可以自己斗得你死我活，不死不休，但一旦出现了同样的敌人，他们只会立刻抛开仇怨合作，一致对外。

    整城在那威压中，不管是异能者还是非异能者，都陷入了不安紧张中。

    火凰并没有任何攻击意向，按照上方的命令停在半空，火红的眼眸看着下方乱糟糟的人类，眼中所带的只有不屑。

    风烈站在火凰之上，同样看着下方的混乱，微微皱着眉，目光四顾，面无表情，似乎在寻找什么。

    好一会后，在他耐心快耗费完时，才开口道，“这里谁是负责人？”

    城墙之上的守军，为这突然的声音而陷入了短暂的沉寂，但很快就喧闹开来，个个眼中含着不可置信和震惊，看着那几乎遮住半边天的异兽，难道八阶异兽已经会口吐人言？

    “我是。”中年男人沉默着走上来。

    他旁边的副将们都面色大变，连忙上前想阻止他。

    “你是负责人？”风烈低头看着城墙之上的中年男子，眉心皱得更紧。

    那信中并没有说明在哪里会见，以这样的形式，若要进入中心，难免要发生一番恶斗，他是主动来这里的，若人类动手，只能说自我防卫，但他还手的话，便成了主动挑衅，已经违背了先前的协议。

    “是的，请问阁下是……”中年男子盯着火凰，并没有看到上边的风烈。

    风烈心中越发不满，他们到底是什么意思，既然让他来，为何又不出面，难道是下马威不成。

    他抿了抿唇，就在下方人类紧张备战等待这能口吐人言的八阶异兽下一句话时，一个浑厚的声音传了开来。

    “万兽之森兽王风烈应邀前来，请见慕容先生。”

    低沉的声音，如同九天之上沉闷的古钟，四平八稳的响起，几乎传到盟邦每个人的耳中，如同一声炸雷一般，瞬间让盟邦喧闹了起来。

    万兽之森？兽王？风烈！

    异兽的最高统治者，为何会来，还有，他口中的慕容先生，难道是慕容秋枫？

    不对，他前面还说是应邀，难不成是慕容秋枫邀请的？