
    即便只是简单的三言两语，不管语气如何轻松，却也道尽了他们这些年的艰难险阻。

    慕容秋枫看着面前这越显温雅谦和的男人，曾经的傲然于世，意气风发并未消失，只是内敛了，把所有光芒都收了起来，但压缩出来的气质，却更出彩。

    “师兄……这些年辛苦了。”

    看着对面眉宇间已经成熟了许多，却依然恍如邻家弟弟的青年，那黯然歉疚的神情让他觉得好笑，眼眸却更加温和下来，带着深深的溺爱，忍不住如同曾经一般，深处手想揉揉他的头，却又觉不适，干脆转了方向，捏捏他的脸，笑道，“这些都是我自己的选择，其实倒也没什么，来前很多事情都是预料中，不过都只是换了战场，再次重新白手起家而已。”

    好久没被捏脸，慕容秋枫脸不觉的一红，连忙拉下他的手，心中却为这些熟悉的动作而慢慢放松起来，一若往西，忍不住也勾了勾唇，“那师兄接下来有什么打算？”

    云飞扬又抿了口茶，“其实这十年来在这里摸滚打爬，很多事情已经准备得差不多，只是这两年来因为这伤而不得一拖再拖，才会如此的被动，不过在此前，我们还会先韬光养晦些时间，毕竟择天的伤也需要时间来恢复，在他没完全好前我也不想冒什么险。”

    提到帝择天，慕容秋枫忍不住的皱了皱眉，想说什么，但看着师兄那嘴角温和愉悦的笑容，却还是没说。

    只是他不说，云飞扬这人精又怎么看不出，他摇头失笑道，“其实，我发现你和择天的性格有时候挺像的。”

    慕容秋枫嘴角抽了一下，一脸僵硬和不可置信，哪里像了，不管从哪一方面看都不像吧。

    看他这呆呆的样子，云飞扬忍不住又想去捏他的脸，低笑道，“你们想事情，做事的时候，总没有那么多弯弯道道，直率坦诚，你别看那家伙冷冰冰又狠辣无情的样子，但说到底，其实他的性子也就是一个不谙世事的孩子一般，主要是一直站在最顶端俯览天下习惯了，才形成了那种眼高于顶的样子，很多时候其实是因为他根本不懂得怎么和人交流，不懂融合人群，习惯了寂寞，便对外边的一切都有了防备和隔离。”

    听着对方感慨的细数着，慕容秋枫心里有些不悦，虽然对于他们两人能真心相待在一起也有欣慰，但这种不悦，大概便是因为自小只对自己好的兄长终于还是被夺走的感觉，可能见到师兄现在敞开心怀，还是很高兴。

    “对了，你们之后怎么打算，这次还带了两个孩子，不如先和我们一起吧，沉淀两年再说，就算是那见事情，也不急一时，总也要好好查一查。天道之内的存在都没有作用，那便是只能找超脱天道轮回之外的存在，而且并不一定真的需要站在最高的那一些。”

    慕容秋枫一愣，随后眼眸一亮，错愕的看着云飞扬，脑中百转千回，渐渐浮现出喜色来。

    之前他或许是真的走进了胡同里边，一时间转不过弯来，只以为避开天道，便只能找那些盖过天道的存在，却没想，只要是超脱天道轮回的便可以，只要有那个能力，斗转星移排山倒海的大能者，修为大成者便可，这样的话，难度或许便降低了一些。

    云飞扬又低笑道，“或许你的运气真的一向都很不错，我们现在身边正好便有两个超脱六道，脱离天道束缚。”

    “谁？”

    “欧阳珩和择天，欧阳我不太了解，但是他的幽冥路脱离出鬼道，不属于任何一道，便也不受天道束缚，而择天，他的力量更奇怪，别看他现在修为是出窍期，但事实上他根本没有等级这些东西，只是因为他的力量到了于出窍期相等，别人不细查的话看不出来，而因为这里太复杂，为免引人猜疑，便假模仿着等级。这些连他自己都不了解。”

    慕容秋枫手微微一顿，突然想到上官烨，自从在雷电之下产生异变后，烨的情况似乎也与帝择天有些相似。

    见他一脸思索，隐带担忧。

    云飞扬放下茶盏，叹了口气道，“小枫，你性子柔，又不喜争，没什么野心，也没有什么远大志向，或者找个地方隐居起来比较适合你，但进入这里，却只能你来适应这个地方，你的性子在这里是大忌，索性有上官烨那家伙，虽然我现在依然很讨厌他，但却也不得不承认，有他在你身边提点帮忙，我也放心多了，那个家伙狂而有度，心中沟壑万千却自控力足，善于把一切不觉的掌握在手中。”

    想了想，冷哼了声继续道，“不过以他现在这程度，在这里也只能暂时收敛气焰，张狂不起来，倒是还真想看看他憋屈的样子。”

    “哼，在下会不会憋屈暂时还不知，但是某人的狼狈，却已是有幸一睹。”门被推开，上官烨冷笑的走进来，后边是帝择天和欧阳珩。

    三人之前就现在的局势进行了讨论，也有为了给这对师兄弟一个叙旧的空间，不过现在目前问题还是要尽快解决才能安心。

    帝择天忍不住的紧了紧眉心，看着上官烨面色有些不善，自家爱人可不是谁都能欺负的。

    不过欧阳珩却是按了按他的肩膀摇头，示意他看云飞扬。

    果然云飞扬下一刻便利落反击了，“让阁下看到鄙人的成功蜕变还真是荣幸，不过礼尚往来，鄙人也会等着阁下何时能成功取得蜕变了。”便了暗讽上官烨现在什么都晚他一大截。

    上官烨冷笑反驳道，“所谓蜕变，耐是弱者历尽磨难进化成为强者的契机和过度，但本身身为强者的人，又何须蜕变，只等向上进化而已。”

    “烨王依旧大言不惭，狂傲得很，就不知道这实力能不能跟上口气了。”

    上官烨啧了一声，正要继续讽刺，慕容秋枫揉了揉眉心打断，“好了，你们两个，不用总一见面就剑拔弩张吧。”

    欧阳珩面上也忍不住的勾出些许好笑的意味来，这两人相碰还真是有趣，云飞扬给他的印象便是善于隐忍，但睚眦必报，可多半都是一招致命或慢慢凌迟，可都是动手不善动口。

    而上官烨给他的印象是沉稳老练，沉默寡言，却不同帝择天的不善言辞，而是懒得说，但这两人对上，却感觉像炮仗一般，一点小火苗就瞬间让他们一发不可收拾了。

    帝择天冷哼了一声，虽然云飞扬被欺负反击很正常，但云飞扬为什么和上官烨不对头却让他很膈应，真的已经得到他的心和感情是一回事，不代表他对过去不介意不吃醋，对于慕容秋枫，他还是很有芥蒂的。

    上官烨是个彻彻底底的妻奴，性子中也没有任何别扭属性，所以即使最后一句没有反驳出去，却收口的心甘情愿，乖巧得不行，完全就是一只纯良的大型忠犬。

    忠犬勾着散漫的笑意走到饲主后边，体贴的捏捏他的肩膀，柔声道，“累不累？”

    慕容秋枫眼角抽了抽，满脸不自在和僵硬，刚刚还剑拔弩张，现在却瞬间温情脉脉起来，这过度转得太彻底了，看着对面师兄似笑非笑却明显很不善的神情，他咳了一声道，“有什么累的，只是说说话而已。”

    “和某些言不由衷一肚子黑水的人说话总要打起十二分精神来猜来猜去，肯定会累的。”

    走进来的欧阳珩抿着的唇角抽动了一下，挑眉看着上官烨一脸感慨，还真是个好胜的家伙，感情转了话题却依然挖了坑等着回击呢。

    慕容秋枫也明白过来，不由瞪了瞪他。

    云飞扬感觉到帝择天心情不济，也暂时息了反驳的心思，这家伙别扭又爱钻牛角尖，让他闷下去都不知道又会生起什么误会。

    上官烨挑眉回以自家宝贝一个痞笑，手指点点嘴唇，笑得暧昧，眼睛电力十足。

    慕容秋枫不由脸一热，不自在的转开眼眸，却又不想他继续乱来，转回继续瞪。

    “咳，我们不如进入正题吧。”眼见某个人似乎准备开始调起情来，欧阳珩连忙开口转移话题，只是心里未免起了几分探究好奇的新鲜劲，他原本以为上官烨和帝择天很像，现在看来是一点都不像，反倒觉得上官烨和姬毓轩有点像，只是上官烨似乎更痞，但这样的性格，却也偏偏让人很难摸得清，说到底便是曾经各种假的面具已经成了真，让人捉摸不透，找不到最原始的一面。

    几人商议下来，最后还是决定暂时兵分两路离开。

    慕容秋枫和上官烨是必定要先去擎天宗见裘千行，云飞扬夫夫自有他们自己的计划和打算，欧阳珩和碧草本就是到处游历，属于散修，但因为和云飞扬他们关系好，便也随他们一起，而且碧草在这里的身份太敏感，接下来的风波席卷下来肯定不小，先暂时韬光养晦些时间也好。

    不过还是定了一个见面的时间和会面地点。

    分离前，云飞扬特意找了上官烨，给他说明了一些擎天宗的事情，小枫重情重道，难免会因此而不小心卷入漩涡中。