
    云嫒一愣，随后失笑道，“我就知道你总会胡思乱想，果然还是需要伍哥哥在你身边才是，你若这样说，我是不是也和你一样呢，都是一同被庇护的，就像这次，来这里也是为了我们，但是我们现在的能力，也只能这样，我们能做的，便是努力成长，不要辜负他们的期望，我们的一切在未来，若你心里真的过意不去，那么便让你自己的未来活得更加的瞩目精彩。”

    慕容念愣了愣，垂眸深深的叹了口气，干脆席地而坐，有些颓丧道，“这些我也知道，但是就总觉得自己太没用了。”

    “念哥哥，你不应该这么想，我明白你的压力从何而来，无非就是爹爹和父亲都太优秀了，从而让你产生了追逐不上的压力和对比，因为你是他们的儿子，但你有没有想过，就算你只是一个普通得再普通不过，甚至不能修炼的普通人，他们一样也是宠爱你，同样因为你是他们的儿子。”

    慕容念诧异的抬起头看她，似乎有些懂了，又似乎还有什么缠绕在心。

    云嫒只是笑了笑，拍拍他的肩膀，也在他旁边坐下，却没有再说什么。

    段杞看着两人那默契的样子，眼中带着些羡慕，也在旁边坐下。

    好一会后，慕容念才好似终于不再钻牛角尖，手撒气般的扯了扯旁边的草，嘟囔道，“我怎么感觉你越来越不像妹妹了，总被你开道教训，我有那么不成熟？”

    云嫒闻言，忍不住噗嗤一声笑出来，随后摇头不语。

    此时，天空已经如画师笔下的画板一般，被染上了一遍又一遍各不相同的色彩。

    从灰到黑再被红包裹，翻滚起来的雷云形成了一个漩涡，漩涡之上积蓄的厚重雷云夹杂着不同的颜色，从红到紫，里边细细密密的夹着丝丝缕缕的银白。

    段无痕不觉的眯起眼睛，看着这让他这玄灵后期的修着都感觉血液沸腾，压力发沉的威压，这两人，果然是给他又带了一次惊讶。

    修者的雷云颜色，表示了修者本身的能力。

    灰、黑、红、紫、银、白、金，其中从紫色开始可看成一个断层，算是极强的，一般只出现在出窍期之上的修者，而且多是深紫，像这样极淡的紫，可见比之能量要精纯更多。

    而银开始，便已经有了飞升的先兆，当年他玄灵巅峰，要准备飞升渡劫的时候，雷云便是银色的。

    而白色，是代表仙者的雷云，金色，则是神渡劫的雷云。

    那穿梭在紫红中的银白，即便很细小稀少，却也不同寻常的令人震撼，何况此时对应下的那两个，修为都还没破出窍期。

    就是不知道，在这样的雷云之下，他们能不能坚持下来。

    而此时，在玄兵部落的炼器谷中，几位长老眼中也现出了喜色，贪婪的看着那新出炉的神兵，天空中突兀响起的雷声，让他们眼睛更是爆亮起来，激动得颤抖，唯一的遗憾便是无法亲眼看到现在外边的雷云色彩和情况。

    或许是某种牵引，又或许是巧合，神兵出世渡劫和他们的突破竟然在同一时刻。

    其他方位的不少修者，自然也发觉了天上的异样，看着天边隐约翻滚的各种色彩，很是诧异，又在确定是北方后，第一个想法便是，难道玄兵部落又有神兵出世？

    这一猜测，无疑令人惊喜，特别是在现在这样混乱的时期，多一分助力，便多一个保命条件。

    若能夺得神兵加强力量，还怕什么。

    便此时，已经有不少修者蠢蠢欲动的想赶往玄兵部落，却又有些犹豫，玄兵部落会如何处理这件神兵，现在各个地方那么乱，以玄兵部落一向喜静不喜动，排斥卷入纷争的习性，贸然去会不会让玄兵部落不满而进入黑名单？

    或许真应该庆幸，那强大的天地之威，完全被众人盖在神兵之上，转移了注意力，没有人猜测，那边此时同时有人在突破，这种能惊动整个九界大陆的突破，除了灵虚期之上外，并无其他人能有。

    若非神兵夺走了注意，恐怕两人很可能会早些暴露。

    三天之后，玄兵部落以南方向的飞龙城里外几乎人满为患，更是硝烟四起。

    这还都只是一路过关斩将而来的，从出发点，所过之处无不混乱，明斗暗斗，一路下来，不知道折损了多少修者。

    家族派别间的斗争，让属于东方领地的飞龙城有了通过限制，拒绝阻碍了不少对立仇敌的进驻，而使得飞龙城也混乱起来。

    所幸都怕引起太大的动荡惹玄兵部落的不满而没有闹大。

    众人集结在此，玄兵部落一直没有放出是否有神兵出世的消息，大家也只能盘踞在此等候，不敢再前进一步，但却似乎都已经肯定有新的神兵出世，而且这次的神兵，绝对比上次的要好许多，说不定是神级。

    但一连七天，玄兵部落半点消息都没有透露出来，不由让等候的众人们都开始有些急躁。

    但他们却不知道，新出的神兵，早在出世的四天后就认了主。

    在神兵现世后的第二天，大长老便亲自带着神兵去了北平小镇，或许是为了不暴露慕容秋枫他们，这件神兵第一次破了规矩，只是祭天祭祖后便直接送走。

    这次的神兵是一条紫金色的鞭子，带着雷电属性，本就是为慕容念量身定做，自然由他认主，只是这次的鞭子品级确实比之前慕容秋枫那天玄剑要好，算是次神级，也能算神级之宝，以慕容念现在的修为，认主根本无法驾驭。

    最终在段无痕帮助下，三人合力暂时封印了鞭子中的力量，只留适合慕容念的力量，才让他认主。

    大长老建议，为了不至于把他们推到风口Lang尖，血玉玲珑莲的炼制压后，等以后恰当时机再炼制。

    血玉玲珑本就是附赠的，也没想好作用，他们也不急，便答应了。

    而自从那天雷劫后，两人突破得无比的顺利，让段无痕又狠狠吃了一惊，慕容秋枫的修为毫无意外的达到了出窍初期巅峰，似乎只需要再一个契机就能随时突破，这不免让他担忧起来，提升太快，对于别人来说，是梦寐以求的，对他来说却不是好事，他并不希望在未来只有自己飞升。

    而他们都还不知道，只是到达出窍初期巅峰，还是因为雷劫的大部分能量都被需要雷提高力量的上官烨吸收，不然恐怕慕容秋枫提升的等级便不仅仅只是如此，这也算是相辅相成了。

    一步登天并不是什么好处，稳扎稳打才是最好。

    上官烨同样还是没看出突破到哪里，但力量比之前强了非常多，段无痕破天荒的帮忙测试了下，以那力量程度，大约可能在出窍后期左右，这倒是让慕容秋枫大为惊喜。

    或许也因为这次突破，他们和段无痕相处也不像之前那么僵硬，段无痕也有心收云嫒，几人便好好谈了一番之后，以段无痕同意帮助两个孩子使用九炼锻天ru和收云嫒为入室弟子为最后结果。

    大长老送来神兵的那一天，正好是段无痕正式收云嫒的日子。

    其实也只是简简单单的认师礼，献了茶水，磕了头，就算正式拜师。

    “九炼锻天石ru虽好，但却也并非最好，嫒儿既然是我段无痕的弟子，便当是最优秀的，我看小念那小子资质也是不错，不如他们二人都留下来，等老夫找到更好的契机再为他们改造如何？”这是段无痕之后对两人说的话。

    两人自然没有异议，唯一遗憾的是大概会有很长一段时间无法见到他们，因为段无痕透露，之后会带他们出去云游。

    可这两个孩子，跟在段无痕身边，要比跟在他们身边要好得多，虽不舍，却也不会阻止。

    段无痕最终会决定收云嫒，甚至也把慕容念拉到自己身边，多半也有他们两人的关系，有这样一对未来不可限量的父亲，这两个孩子未来肯定不凡，若将来他把所有都传授给云嫒，那么她也有强者能庇护，不至于怀璧其罪，最终落得和他一样的下场。

    而这两人的一番突破，似乎也影响了他的心境，让他顿悟，也激活了他死寂的心，重新有了追求，不管他有生之年还有没有机会飞升，但收下的这个弟子却可以，不管是等多少年都没关系，圣医谷的事情，便放到了云嫒身上，他不信圣医谷会这样莫名的消失在天地之间。

    一番告别之后，在段无痕带着三个孩子离开的第二天，两人也再次双双上路。

    不知道是不是出于私心，这次上官烨依然让雷霆和呼呼都跟随在两个孩子身边一起离开，这下两人是真的又会过很长一段时间的二人世界。

    原本慕容秋枫提议去找云飞扬，和他们一起，但被上官烨否决。

    找云飞扬是肯定的，复元丹还没送过去，但却暂时不会和他们一起，上官烨提议，趁这段时间混乱，两人干脆也云游九界，熟悉这里顺便历练。

    上官烨的安排向来都很合理，就算死的都能说成活的，慕容秋枫最终自然还是被说服。

    ――――――――哦呵呵，迟来的加更，这章是‘龙爷的妞’100贵宾票的加更，哈哈，封面上那挂着每天跳舞的萌兔真的赏心悦目。

    ps:也谢谢各位筒子们的鲜花票票哟~爱你们~么下，希望不要被你们的攻君们用醋淹死。