
    北方依旧僻静宁和，就连以北最边缘处被称死亡森林的妖兽森林中相对起此时的南方来说，可以用平和宁静来形容。

    风云乍起，翻天覆地，血雨腥风都不足以形容现在九界大陆的局势，除了北方外，东方和西方都被卷入其中。

    不过这些，现在却波及，也影响不到这一家人。

    神兵的铸造所需要的时间并无法准确估计，何况这次所取的材料已经基本决定了此次的神兵很可能又是神级，就算不是神级，仙级上品也是肯定的。

    因此玄兵部落众人们更不敢马虎，何况这次还是几位长老亲自上手，每一道工序都由他们过手打造，慎之又慎。

    神兵的事情交给玄兵部落，慕容秋枫和上官烨自己能放一百个心，便也没多关注，而是打算着怎么给两个孩子洗经伐髓，淬炼根骨。

    九炼锻天石ru是千年难得一见的天材地宝，懂得真正怎么使用的人少之又少，这些东西虽然很好，但若使用不当的话，也会成为灾祸。

    长老们对这东西懂得的用处也只在神兵之上，对于人的话，还真不知道，雷霆对此物的了解也和慕容秋枫他们所了解到的差不多，却不知道要改根骨的过程该怎么办。

    最后是大长老给他们推荐了一个人。

    不过那个人肯不肯帮忙就要看他们自己了。

    他介绍的这人叫段无痕，现处北方以东一处贫瘠的古镇做大夫。

    段无痕曾经并不叫段无痕，而叫段容，曾经也算是一名知名的炼丹师，不，或者说比炼丹师还要高。

    在圣丹门崭露头角前，九界大陆有个第一大派，圣医谷，其实说起来，圣丹门也只不过相当于曾经圣医谷的一部分，因为圣医谷中，除了炼丹师外，还有炼药师、炼毒师、药师等等，每一种出来都是举足轻重的存在。

    可惜却不知道那时候圣医谷发生了什么事情，一月之间，圣医谷从封谷到消失，从此圣医谷便不存。

    当年段容作为圣医谷的首席大弟子，因为被任务缠身出现意外而在接到归令的时候延迟了时间，导致他回去的时候圣医谷已经完全消失。

    段容查了四百年，始终查不到，后来猜测圣医谷会不会到了上位面，便一心修炼想尽快飞升，却不想在大成之际受到友人背叛重创，此生修为无法再精进，而他也心灰意冷的到一个小镇做了一名普通的大夫。

    玄兵部落会认识他，也是因为当年某一次玄兵部落不知为何突遭毒瘟，是段容救了玄兵部落，才有了结交。

    但对于段容的事情，大长老却也不是知道那么清楚，段容出世是在救玄兵部落后的十年，对于段容的事情，也是通过从别人口中得知的只言片语。

    原本大长老当初千辛万苦找到段容，是想报恩，帮他，但被段容拒绝了，那时候的段容只说一句话，‘段容一丝，此生便只有段无痕。’大长老建议他们去找段无痕，其实并不抱太大的希望，其实他是有一定的私心，云嫒这小妮子天赋卓绝，而且讨人喜欢，怎么说都是老朋友，段容即便受了重创，无法精进，但本身修为依旧在是玄灵后期，便已经是不死不灭了，让他就这样孤寡下去，他看着都不忍心。

    如果云嫒这家伙能让段容看上收为弟子，哪怕只是记名弟子都好，只要能让段容拾起自信和希望。

    再者，他是真的觉得慕容秋枫这一家运气绝对卓绝，甚至还能给身边的人带来好运说不定段容真的会因为他们的出现而发生什么奇迹也说不定呢。

    虽然大长老没有明说段容有什么怪癖，但从那只言片语的描述中，便可见此行想达到目的恐怕很难，但即便难，只要是机会，总得试一试。

    因此，慕容秋枫和上官烨在隔天便拖家带口的离开玄兵部落，按照大长老给的地址而去。

    段无痕所在的小镇叫北平镇，是一个极为荒凉的小镇，镇上居民不过两百，而且大多是老弱病残，还没有修者，但凡出现修者，都会离开小镇出去闯荡。

    小镇看起来布局也十分的简单，从大门进入，中间一条宽三米的笔直黄沙路，路两边是简陋的木屋盖茅草，在阳光下一眼望去都是金黄金黄的，看起来倒整齐，而两排屋子后边是开辟得规规整整的农田，此刻农田中有不少人正在忙碌。

    即便几人穿得极为朴素，但在这样的环境中，依然是那么的格格不入与众不同，何况他们并没有易容，每个相貌气质更都是惹眼的存在。

    以至于他们一进入小镇大门，便引起了主意，在外玩耍的小孩们急匆匆的跑去找大人。

    很快便有一个中年大汉匆匆忙忙的跑了过来，脚上还带着泥土和草屑，身上都是汗水，想必是匆匆忙忙从田里跑过来，看着几人，面上露出疑惑和小心。

    毕竟这几人看起来身份似乎不简单，北平镇靠山，所以这里绝对不是什么必经之路，这些人来这里一定有其他目的。

    “你们是谁？来北平镇有什么事？”中年男人抬手用袖子擦了下脸上的汗水问道。

    “这位大哥，您好，我等是从南方而来，听闻贵地有位段神医，所以我等便寻到此地，想请段老前辈帮忙，不知这位大哥可知段无痕老前辈在何处？”慕容秋枫谦逊有礼的解释一番。

    中年男人看了看几人，两个成年人和三个少年少女，除了旁边那个看起来比较冷漠的男人外，似乎都不像坏人，而他提到的名字，也让中年人压抑，“段神医？是说段酒鬼吧？倒没想那老酒鬼倒成了神医了，还出了名，不过说起来他医术确实也不错，来来来，我带你们去他医馆，不过此时那老酒鬼可能上山摘草药去了，你们要等一等了。”

    “呵，无妨，多些这位大哥了，不知大哥如何称呼？”

    “诶，我叫刘大壮，是北平镇的现任镇长。你们在北平镇若有什么难处，可找我帮忙，能帮忙的，我一定帮，我们这里的人也很好相处，都很好客的。”中年男人豪爽的说着，随后又问道，“对了，还不知道大兄弟你们怎么称呼呢？”

    “在下姓慕单名一个容字，这是我家大哥，叫慕烨，这两个是在下的一对儿女，叫慕念和慕云，这位是舍弟，慕雷。”慕容秋枫淡笑的说着早就商议好的假名。

    雷霆在后边暗暗翻了翻白眼，看吧，从名字上的小改动来说，便可看出这真正的一家之主是谁了，而最让他鄙视的是，某个原本是一家之主的男人却还因为冠上慕姓而暗乐。

    “原来是慕大兄弟啊……”

    刘大壮也不知道是不是隐性话唠还是太过好客，一路下来几乎是喋喋不休，从芝麻绿豆的小事情小八卦到陈年古事，慕容秋枫几次引着他把话转道段无痕上，也算多少有点收获。

    段无痕，若按名字找的话，怕是没人知道他的名字，不过镇上姓段的就只有一个开医馆的大夫，不过因为那个大夫是一个酒鬼，所以镇上的人习惯性叫段酒鬼，这也就慢慢成了他的名字，客气的人就称段大夫，直接好爽的就叫段酒鬼。

    他们也没有恶意，反而是因为亲近才显得随意。

    段无痕每天早上都会山上找草药呆到傍晚才回来，不过大多数人都认为他山上是喝醉了睡到傍晚才回来，然后回来，若没病人就继续喝酒，喝到醉倒睡着为止，每天都是这样循环不息。

    这里的人每天的生活都是固定的模式，所以也没有觉得这有什么奇怪，而且段无痕喝的酒都是自制的药酒果酒米酒什么的，对身体都有一定的好处，镇上的人不少也经常喝这些酒，所以叫他酒鬼其实也只是打趣而已，他们并没有觉得这有什么不好。

    小医馆很小，说是医馆，其实也就是一个很普通的农家院落，前院不大，放了许多农家器具，还有圈养了鸡圈，种了一颗枣树，这个季节正好是枣子成熟的时候，树上结满了红绿相间的枣子，看起来倒挺诱人。

    起码慕容念在看到的时候眼睛骤然便是一亮，终于找到一点兴趣，恨不得现在就爬上去摘果子。

    而院子中并排三间茅草屋，中间一件比较大的像大堂，是用来接纳病人看病用的，左边是段无痕的卧室，右边是储存药物的地方，房屋后边还有后院，后院是用栅栏围起来的一块土地，上边种满了各种草药。

    当云嫒看到这么一块药田的时候，眼睛顿时也是一亮，满眼灼热，恨不得扑过去研究研究。

    倒是雷霆，无聊得干脆坐在枣树下欺压呼呼。

    慕容念在刘大壮离开后便直接上了树，呼呼啦啦的摘枣子，弄得枣子碰撞着从树上掉下来，砸在雷霆身上和周围，掉了一地的轰轰烈烈。

    慕容秋枫和上官烨送刘大壮离开，进来便看到偌大的枣树下掉了满地的枣子，呼呼还欢快的飞在树上和慕容念抓迷藏，弄得枣子像雨一般掉，而雷霆则老神在在的时不时随手抓过掉下来的枣子丢嘴里嘎嘣嘎嘣的吃。

    两人顿时就一脸的黑线。

    “念儿，太胡闹了，下来！”慕容秋枫当下直接黑了脸怒斥道。

    ――――――――星期天加更（7）奉上~噢耶，十章加更总算补齐了~