
    “条件很简单，需要贵部给出聚灵山争夺赛的两个推荐名额。”

    上官烨是当之无愧的老狐狸。

    这把剑他觉得很适合慕容秋枫，所以想得到，但现在他们初来乍到，并不清楚这边的局势，哪怕现在回到擎天宗，恐怕也非事事都能如意，越出名，利益越多的地方，竞争力越多，小小的擎天派都需要进行一次清洗，何况是伫立在九界大陆的十大宗门之一的擎天宗，再者，不管裘老权利多大，毕竟也只是长老，并非掌管擎天宗。

    按照之前玄兵部落所说的，这把神兵适合出窍期之下的使用，因此此时参与争夺的都是出窍期之下的，他有自信，也相信以慕容秋枫之力应该能夺得。

    那么便剩下一个不利的问题，就是背景支持。

    有作为东道主的玄兵部落进行推荐，想必那些家伙就算疯了想要夺取神兵，也不会傻到暗地里使轨迹算计慕容秋枫，所以这推荐名额很重要，便已经相当于赢了一半。

    几位长老愣了下，慕容秋枫也错愕的看向他，随后似乎明白了他的打算，不由眼眸含柔，眼中带着几分笑意，毕竟有个人总是事事为自己打算安排，怎么都感觉很贴心。

    雷霆在一边不屑的嗤了一声，也明白了上官烨的打算，不过虽不爽这家伙擅自做主，但这时候也不会去反对，反正他是知道，这家伙一般想要做的都没有不能完成的，特别还是要沾上慕容秋枫这人的事情，更是没半分退步的可能，所以就算他此时拒绝，这家伙绝对有上百种手段让他最终还是要乖乖答应下来。

    既然怎么都要吃亏的，何不如少吃点亏，倒是也许还能从这件事中多得一些福利也不一定。

    雷霆的声音让几位长老回神，除了大长老，其余几位长老都互相交换着眼神，眼中有些犹豫不定。

    大长老皱眉清咳了下严肃道，“两位本就是我玄兵部落的恩人，就算不用这个做交易，以对我玄兵部落的恩情就算让玄兵部落赴汤蹈火也在所不辞，只是……这次聚灵山，玄兵部落作为主办者，并没有人参与，也便没有参与名额，况且玄兵部落向来有规定，不与外人竞争神兵。”

    “可我们并非玄兵中人，以各位刚刚所言，这次参与之人必须由各个名门宗派家族推荐，玄兵部落虽作为东道主，却也属可推荐范围内的名门之内，有何不可？”上官烨扬了扬眉，似笑非笑的看着几位长老，手指无意识的敲着桌子，一副势在必得的样子。

    几位长老闻言又是一愣，随后恍然，他们之前拒绝的时候确实走入误区了，不过现在听他这么一说，确实，作为东道主，玄兵其实也有推荐资格，只是玄兵向来排外，部落中又有那条规定，便也没有想到推荐的事情去。

    “这倒是我等想差了，尚先生说得再理，那么这两个名额便当是玄兵部落赠与两位，算是为之前失礼赔罪，至于圣土与龙血之恩，我玄兵许诺三个条件，无论如何，只要在玄兵力所能及的范围内，两位无论提哪三个要求我玄兵部落定会竭尽全力为之。”

    主要是两个推荐名额实在太过简单，圣土凝灵，练地提阶这样的恩惠只换两个推荐名额，若真应了，那玄兵部落以后也无脸见人了。

    但现在一时半会也不知道如何报恩，若了早些时间，在争夺赛的消息还没出去前，倒还可以以神兵相赠，可惜现在消息已经出去，他们也不能食言取消，便只能许诺了三个要求，这也算是有些冒险了，但看对方的品行，似乎应该还信得过。

    上官烨挑了挑眉，他本也没想用什么恩情讹诈任何东西，毕竟算来呼呼的事情本是他们失礼在先，好在因祸得福，不然就真的给玄兵部落造成大难，所以他不认为是有恩，因此才会用雷霆的血做交易，不过既然对方一直念着这个恩情，他们也不好推脱，倒给人觉得居心不良，贪心过度。

    “如此，便先谢过了。”

    协议达成，双方都是松了口气，接下来的谈话也轻松融洽了不少，玄兵这边终于解决了两件心头大患，这下笑容都多起来，开始旁敲侧击打听他们的事情。

    不过探来探去，除了知道这两人是道侣，非同门外，其他还是不知道。

    男男双修道侣在修真界中虽不多，却也不是没有，虽依然会觉得惊讶，却不会觉得有什么排斥，修真界的人少有道德礼教这些东西，他们一生多醉心修炼，其他多是不管，也不在意。

    当然，也是有在意的，一些大家族等需要正统血脉的便会多关注，但也只是关注而已，若是发生此等事情，也只需要一方留下血脉便可随之。

    何况之前介绍的时候，云嫒和慕容念都是作为一双儿女被介绍的，既两人已有子嗣，便更是可以随性而为，再者，这是别人的事情，外人又何必多插手。

    有了雷霆的几滴血，神兵再次送去锤炼。

    慕容秋枫几人为参加聚灵山的神兵争夺战，便也不急着赶路，干脆先住下来，一住便了七天。

    这七天来，因为他们是玄兵部落的恩人，倒是待遇很好，而且因为本身品行，也很受部落欢迎，特别是有慕容念和云嫒两人。

    玄兵部落是成年**部分进山闭关锤炼神兵，部落中留下的男子除了几个成年人和长老外，剩下的都是少年少女小孩妇女等。

    两个孩子善于伪装，性格讨喜，加上玄兵部落一直排外，所以里边的孩子们没有和外边的孩子有过任何沟通，两人的参与也让这些孩子感到新奇，特别是云嫒，在易颜丹失去效用后，换了女装，那可就是活脱脱的小美人胚子，小小年纪又掌握了一手炉火纯青的医术，性格也很受欢迎，两人在玄兵部落可说生活得多姿多彩，天天随着那些少年，勾着雷霆带队，在山林中穿梭。

    慕容秋枫和上官烨这些天也在和几个长老的聊天中得知了今年来九界大陆很多事情，例如其中一件和他们攸关的事情，那便是三个月后十大宗门十年一次的宗门大比。

    说得难听点，无非就是谁也不服谁站在自己头上，都想往前排，特别是前三名。

    作为十大宗门之首的圣丹门因为是炼丹门派，门中多是高级炼丹师，所以伫立第一一直不倒，丹药这东西，无论在何处，比之灵石要更为抢手，也更为珍贵，所以炼丹师自然也就是无人会轻易得罪的存在，何况还是整个宗门。

    但第二的凌阳派和第三的御兽宗就多被其余宗派挑战，特别是在上一次的大比中，第四的擎天宗和第三的御兽宗只是相差一点而已，这些年可是等着这一次夺回面子呢。

    凌阳派会排在第二，是本身综合实力比较靠前，倒没有什么特别的，而御兽宗是以御灵兽为主，和慕容秋枫兴起的驭灵阁一样，只是人家是大宗派，以御兽的等级为准，上一次便是一场三战两胜，三只七阶巅峰灵兽站三位元婴中期的修仙者，御兽方两胜一败，其中一个是险胜，但这个险胜却让御兽宗坐到了第三，踩在擎天宗头上，可知擎天宗这十年多么怄气。

    近几年擎天宗内的弟子和御兽宗的弟子频频发生一些纠纷，特别是今年，纠纷越来越大，大都围绕今年谁胜谁败。

    而其余的几个宗派也是不安分，互相找麻烦，每年这个时候，可谓热闹非凡，好戏一场又一场。

    长老们并不知道慕容秋枫和擎天宗有些瓜葛，未来还很可能会成为擎天宗的弟子，所以也说得很尽兴，完全就把这些当笑话来讲。

    倒是了解了这些事情的两人皱眉寻思起来。

    特别的上官烨。

    擎天宗这样一个大宗派，内部繁乱是正常的，这里边的水肯定很深，但开始因为有裘老在其中，而且枫毕竟也是裘老的弟子，到了九界大陆，不进入擎天宗也说不过去。

    但现在是非常时刻，如果这时候枫回去的话，必定会引起很多关注，而作为长老的弟子，本身修为也是元婴期，绝对很可能会列入筛选参赛弟子中。

    被选中的话，会被推到风口Lang尖上，平白拉了仇恨，毕竟他刚刚入派，算新人，一来就挤掉师兄师姐的位置，总会让人不爽。

    若选不中，那是对他能力的否定，肯定会招人轻视，也会引起很多敌意，不管怎么样都对他不利。

    况且这个时候进入，还可能会落有心人的口舌，说不定会被当成奸细也说不定。

    慕容秋枫倒没想这么多，他比较在意的是两派如此交锋，会不会对师尊有什么影响，至于参与什么的，这些他倒还没想到，毕竟他不是喜欢出风头的人，也无心争什么名利，所以一时也没想到那边去。

    上官烨暗暗盘算着，现在已经不是什么时候适合去擎天宗的问题，而是要不要加入擎天宗了，他很了解慕容秋枫，除非裘老发命令，不然以这个家伙尊师的秉性，绝对不会擅自决定不加入，况且还是这个时候关于擎天宗荣誉的关键时刻，让他不参与，一定会被否定，得想个好办法才是。

    ――――――――――――哎呀呀，争夺赛中会有意想不到的人出现哟~