
    呼喊声让绷紧的气氛骤然一窒，又是一松，玄兵部落众人都下意识的回头看去。

    那跑过来的中年人急匆匆的扒开群人钻进去，在众人让开道路后终于顺利跑到前头来，紧张的抓住郝良的手臂气喘吁吁道，“灵，灵兽呢，灵兽在哪？”

    郝良还未来得及回答，那人在目光四顾后却突然好想被扼住喉咙一般，瞪大眼睛死死的盯着雷霆那巨大的身子，一副不可置信恍然如梦的样子，一时间回不过神来。

    青柯见这会龙兽又有所动弹，似乎随时都会带人离开，连忙上前两步道，“慢着，几位先等等，或许这之间有误会，可否先弄清楚？”他尽量让语气冷静一些，只是那握着兵器的手却的微微发抖，那是兴奋至极的缘由。

    练地坍塌，确实是噩耗，龙兽的出现，却是惊喜中的惊喜，两件事喜忧参半，但长老突然托人带来的话，却似又内含玄机，他现在只能先把人稳住。

    百年难见的至上神兵问世，却几乎抽取了练地圣土的凝灵之力，太为霸道纯粹的圣土土灵之力让神兵拥有自己的灵识，除非拥有龙血才能进行压制融合，完成最后炼制，那才是最终的极品神兵。

    可惜龙血这东西，别说想要得到，就是要见到龙都是难入登天，龙兽虽不是纯血的龙，却也拥有龙的大半血脉，完全足够，只要能拥有龙兽的几滴血，那神兵将会真正连成，成为玄兵部落近百年来最优秀的神兵，也有可能是最后一把极品神兵。

    那人之前喊出的时候是用部落语言，所以慕容秋枫他们并没有听明白是喊什么，不过见对方气势未缓，他们也略收敌意。

    听完青柯的话，两人相视一眼，心中也有疑惑，看着那些人对于雷霆本体的震惊，本以为是惊讶于他灵兽的身份，毕竟八九阶的灵兽在这九界大陆也是非凡的存在，不过现在，似乎有些不对劲。

    但即便如此，两人还是稍稍把气势缓起，不管怎么说，呼呼确实闯祸了，错的是他们这边，之前为自己人安危不得不反戈，若有调解的可能那是最好。

    见慕容秋枫点点头，上官烨也收起煞气，再见龙兽身子白光闪过，又化为黑衣少年，众人眼中都是一凝，凝重有，防备有，兴奋也有。

    刚刚惊讶于龙兽的出现，现在才发现这龙兽竟然能化形，那么岂不是已经到了九阶了？九阶灵兽如同灵虚期的修者，实力极为强大，若人家不肯帮忙，他们也动不了，岂不是白白欢喜。

    而那因为看到龙兽发呆的中年男人此刻因为雷霆的变身惊醒过来，接着伸手指着雷霆，手指颤抖不已，一只手死死的抓着郝良的手臂，语气不稳道，“这这这……”

    “陆叔，别的事先不说，大长老是否有何明言？”青柯连忙上前询问道，他心里现在也很担心练地那边，但大长老说不能伤害那只灵兽，是否其中有什么转机。

    中年人被他这么一问，也回神来，想到来这里的目的，虽然心中还是惊愕激动不已，但也尽量压下心绪，严肃着脸，余光忍不住瞟了眼雷霆，又突然把目光看向被慕容念抱在怀里的呼呼，眼睛一亮，连忙道，“这次可谓因祸得福，这灵兽可说是我玄兵部落的恩兽，不止此灵兽是否为几位所有？”

    这峰回路转倒还真是跌宕起伏，慕容秋枫听他的话，心里不知道该做和情绪，只得颔首道，“正事，小兽顽劣，若有得罪，还请见谅。不过不知其所为何事？”

    “哎呀！”中年人闻言，惊喜得一派手掌，满脸喜色的上前，伸手似乎就要去握慕容秋枫的手，以表达激动。

    上官烨眼眸一寒，揽着身边的人迅速后退两步，手中霸刀横向中年人门面。

    后边的人一阵惊骇，却见那刀并没有扫下，似乎只是警告他止步而已。

    中年人这会也发现自己刚刚因为太激动而失礼了，有些尴尬的退后两步，咳嗽两声歉意道，“呵呵，抱歉，刚刚一时欣喜，失礼了，不知两位如何称呼？”

    “在下慕容。”慕容秋枫颔首，面带一丝善意的微笑。

    上官烨目若寒冰，戒备不减，冷冷道，“尚烨。”

    “呵呵，慕先生，尚先生，此处并非说话之地，不如几位先随在下进入部落之中，再好好叙叙如何？”中年人说完，见他们皱眉戒备更浓，便继续道，“放心放心，我等并无恶意，几位对我玄兵有恩，便是我玄兵之上宾。”

    兜兜转转，最后还是要进入玄兵部落中。

    而在之后，慕容秋枫几人才知道所发生的具体事情。

    原来的呼呼在躲避追逐时误跑人练地。

    小东西的食物本就是土，因着平时挑剔，所以也不常食，但这次误入练地中，却把人家的圣土当食物，在地下边吃边跑，把地下几乎给掏空，导致坍塌，但因为呼呼本身体质问题，他身上的土灵之力正好弥补了圣土灵力的损耗。

    而且练地中的圣土坚硬如铁，也因为它那一番游走，导致圣土松散而下，坍塌后正好散落出地下练火中，顺利吸入了练火的火元素，让这圣土成为活的练土。

    一干长老开始因为圣地坍塌几乎是骇得神魂俱散，岂料随着练地坍塌而一起陷入地底的所有神兵突然如同活的一般，全都飞出了土，周身灵气游走。

    大长老这才去检查，这一查，却让他更是不可思议，原本几乎快耗尽凝灵之力的圣土居然突然盈满了力量，不止有土灵之力，还有炼火元素，入手有如三昧真火般灼人，却又有丝丝灵气充盈其中游走不休。

    这样的土，可以说，也只有千年前玄兵部落鼎盛时候的圣土质量，甚至还要强，因为其完全吸收融化的练火。

    这一切发生得那么突然，自然不会认为是意外，便都怀疑是那只灵兽所谓，能进入圣土之中的灵兽，恐怕不简单，或许对提升圣土有帮助，所以大长老才怕郝良杀了灵兽，赶紧让人去救场。

    得知事情经过结尾后，众人这才明白，那所谓因祸得福从何而来，玄兵部落的人可真都是喜上眉梢，激动不已，而慕容秋枫等人，却是心中哭笑不得。

    今晚这一场场闹剧，还真的跌宕起伏。

    但他们却也是实实在在的成为了玄兵部落的恩人，这当之无愧，毕竟把快要变废的圣土救活了，还提高品质，怎么说都是送了玄兵部落一个无价的大礼。

    而众位长老在得知龙兽的存在时，对他们这一行人更是另眼相待。

    慕容秋枫等人在了解过后，也才知道了玄兵部落对外人那种态度因何而来。

    原是一年前，玄兵部落的练地中，其中一把神兵脱颖而出，突然吸食了所有神兵的凝灵，还几乎抽干了圣土的能量，爆发了巨大的力量，自生灵智，甚至还有凝魂的可能，本出现如此极品神兵应该是喜事，偏偏这神兵气势太强，又自有灵识，以他们的力量无法压制。

    最终要的是，神兵只是吸取了圣土的力量，却因为本身的原因无法被压制而不能再继续凝练下去，说起来也只能是极品的半成品，玄兵部落顿时喜忧参半，不甘心最终只是出了半成品，可也没有办法。

    但即使只是半成品，这样的神兵拿出去，却也足够震动修真界，引起争夺，事情也不知如何透露出去，一时间便引起了不少人登门拜访，想一睹神兵或许寻求夺得神兵的条件或机会。

    最后玄兵部落无奈，只得对外表示，神兵尚未完全出炉，待出炉后，会送到聚灵山，举办一场神兵争夺赛，这上门的人才少了起来，却也不是没有，所以慕容秋枫他们的到来，自然而然的被误会为那些人，正好玄兵部落的人最近心情都很糟糕，便无辜的撞到枪口上。

    作为玄兵部落的恩人，对方又是有事相求的，所以慕容秋枫他们自然也有幸作为亲眼见到神兵的玄兵部落之外的第一批人。

    看着那被锁在阵法中顽劣抵抗不休的青铜色雕符文长剑，几人不得不感叹一声，难怪玄兵部落由此威名，能铸出如此神兵，确也当之无愧，而这还只是被认为半成品而已，若是成品，不知又会有如何惊艳的一面。

    上官烨盯着里边躁动不断的剑，心中却有另一番感叹。

    长剑两指宽，七尺长，周身青铜色，却因为蕴含灵气而散着微白的光，看起来有些飘渺，第一眼时，他便觉得这件很适合慕容秋枫，只可惜是半成品，即使这依然是极品，但对他来说，慕容秋枫所得的，应当是最好的，而不是有所缺陷。

    不过等大长老说出了剑还有补救的机会时，他心中立时便有了一番计较。

    “大长老，血可以给你们，不过有个条件。”上官烨抬了抬眼，看着对面大长老，勾唇淡淡一笑。

    雷霆眉头微挑，撇向他，这要的似乎是他的血吧，他这本尊可没答应呢。

    “请讲。”几位长老听到话中有戏，顿时眼中都闪过喜色，大长老暗压下心中情绪，镇定道。

    ――――――――――嘤嘤嘤，欠了好多章加更章，不知道等什么时候能补上，我尽量。