
    走出森林，踏上有些古旧的青石路，走过石桥，便进入了部落交界线。

    没有围墙的部落，只是无规则的搭建者圆柱形，半圆顶的建筑，看起来都是由石头和黄土简单堆砌而成，屋顶却是覆盖着稻草，稻草之下或许是瓦片，也可能依旧是石头。

    大概是没有想到会有外人前来，并没有人巡逻，一眼望去，部落中似乎只有一些小孩在玩耍。

    虽然没有进入部落，距离也有一定距离，但几人就站在那边，也是不难忽略的，很快就有玩耍的小孩发现。

    他们看到那发现他们的小孩惊讶之后，便突然跑掉。

    雷霆挑了下眉，退后两步站到慕容念后侧，对慕容秋枫道，“等下你应付比较好，就如实说我们是出任务回来的修者，被随意传送到这里，可以的话借宿一下。”

    他实在不喜欢和人类打交道，而且这几个人中，除了两个孩子，就慕容秋枫性子温和，比较具有可欺骗性，让人不由降低警戒，由他来担任这个队伍的大家长再合适不过。

    慕容秋枫点点头。

    几人继续向前，而很快，之前跑开的几个孩子领着几个人过来。

    那是三个成年人，其中一个是位老人，另外两个，一个是中年汉子，一个的青年男子，服装上有点奇怪，那质感似乎并不是布，而是铁片制成的衣甲。

    雷霆看到几个人的穿着，眼皮突然一跳，心中闪过一个猜测，随后无奈的按按太阳穴，用暗语传道，“这种部落自称玄兵部落，以打造天兵神器为主，几乎每个人都是天生的铁匠，打出来的武器都很出名，只是越有才越古怪，刚愎自用，不喜与外边打交道，很难对付，等会若受到挑衅无礼之类的，都尽量忍一忍。”

    不是他怕事，事实上这部落中的人因为都是以打铁为生，所以中心不在修为上，武力值并不高，但这一类却如同圣医谷之类一样，桃李满天下，很多大能者都拥有过他们所制造的神兵，算也得恩，和他们对上，便也和那些人对上，麻烦会很大。

    所以，即使是桀骜不驯的雷霆，在这里也只能收敛一下，他是八阶，甚至快进入九阶的灵兽，但在九界大陆中，彼此等级要高的存在多的是，他还是有自知之明的，想要横，那也要有相对的实力才能横得毫无顾忌。

    “来者何人，为何擅闯我玄兵部落？”双方在距离十米远左右听不，对方其中的青年上前，沉声喝道。

    其余两人都在打量他们，眼中却没有惊讶，反而带着几分了然和不悦。

    “在下慕容，刚与家人回到九界，只是被传送到此，叨扰贵部，还请见谅。”慕容秋枫温和一笑，拱手坦然道。

    闻言，对面三人倒是讶异了一下，随后眼中便带着探究和怀疑。

    “你们是从界口出来的？”老人开口问道，眼眸落在前面的慕容秋枫身上，打量了一下，眉头微蹙，似乎在思索可信度。

    慕容秋枫原本以为他们之前眼中带着的了然之色是因为已经猜到他们的由来，却不想似乎想差了，虽有些疑惑，但还是回道，“确实。”

    “哦？那是要去往何处？”

    “在下与家人本是要去往南方，却是被传到此处，如今也不止具体身在何处，不知可否请几位指点一二？”

    老者深深的看着他，随后转头和旁边的中年人用部落语言交流了下，期间还不断朝他们看来，眼神有些复杂。

    慕容秋枫几人都听不懂他们说什么，那两人交流的表情和眼神也有些奇怪，不过旁边的青年情绪倒很好懂，因为他从出现到现在，都是满眼敌意。

    在等了一会后，老者才结束了和中年男人的交流，看向慕容秋枫道，“这里是北方，一直往前便可前晚南方，只要饶过这座森林便可寻到路口。”

    意思已经很明显，不允许他们直接穿越部落。

    几人同时皱眉，这片森林之前从上往下看就知道有多大，而有他们部落的地方更是占地广，要饶过整个部落，那所要走的路要多好几十倍，何况这森林看起来似乎很杂乱，并不安全，也容易迷失方向，并不好走，若是弄错方，所要耗费的时间和精力便更多了。

    看慕容秋枫一脸迟疑，那个青年忽然嗤笑起来，不屑道，“六爷何必和他们多费口舌，说来说去还不都是一个目的，只是这次找的借口更差，我说你们就死心吧，一切都是要按照部落的规矩来办，不管你们使用什么手段都一样，别自取其辱。”

    说完三人便直接转身走，似乎也不怕他们硬闯。

    慕容秋枫几人却眉头紧皱，面面相觑。

    “看来，似乎有什么误会，他们好像把我们看成什么人了。”上官烨双臂环胸，满脸写着‘我很不爽’“先不管是不是误认，现在该如何？”慕容秋枫转头看向雷霆。

    雷霆和上官烨性子相近，对于刚刚被这样对待都很不爽，闻言也只是撇撇嘴一脸‘你做主’慕容秋枫无奈转看上官烨。

    上官烨揉了揉眉头，眼眸一转，突然伸手抓过趴在慕容念肩膀上睡得香甜的黄狐狸。

    呼呼正在美梦中，突然脖子一通，整个人被提了起来，正挣扎着，便看到身子移到上官魔头前面，顿时瞪大眼睛，不敢挣扎了，不明白自己又做错什么。

    “小东西，给你个任务，去偷偷打听里边发生什么事情，为什么不接待外来人。”说着把它丢到地上。

    呼呼稳稳落地，疑惑的眨眨眼，随后看向自家主人。

    慕容秋枫也明白上官烨的目的，便点头道，“麻烦呼呼了。”

    听到自家主人终于授予任务，呼呼眼睛骤然一亮，随后挺直了要背，一副信誓旦旦的样子，接着直接就钻进土里边。

    “我们先回森林里边，等小家伙的消息。”上官烨见事情安排好，便说道。

    呼呼欢快的在地下绕啊绕，想找到能听墙角的存在，只是这里边人好少，不过有很多小孩在玩，也没有什么好听的，绕得他都快睡着了。

    不知道等了多久，它都忍不住想回去找主人，但想到主人交代的事情还没有完成，又只能耐着性子继续开始绕。

    但这次皇天不负有心人，终于在一会后，它开始听到很多声音，人似乎多了起来，喧闹声也变大了，有很多人在交谈。

    太多的交谈声弄得呼呼晕头转向，不知道那些谈论有用。

    他在地底绕了一会，听到几个交流声，谈论的内容似乎很严肃，它不由好奇的安静偷听。

    “多半也是为此而来的，不用多加理会。”

    “不过我觉得似乎有点不像，若他们真的只是过路的……”

    “那又如何，现在部落处于封闭中，就算真的只是借路的，也只能绕道走。”

    “也是，是我相差了，对了，神兵如何了？”

    “差不多了，再过几天就可真正出世，调派的人也差不多，到时候运送出去要小心。”

    ……

    山林中，几人寻了一处地方先安顿下来，等着呼呼带消息回来，只是这一等就等到了夜晚，干脆点起火，准备今晚就在这里过一夜。

    修行之人在外边游荡都比较方便，必要的东西有储物空间存放，也不用吃东西不用睡觉。

    不过两个孩子还没有过辟谷期，还是要吃东西。

    雷霆跑去猎杀了一只野兽，是一只长嘴犀，体型倒不大，足够两个孩子和他吃一顿了，至于两个大的，反正他们一定没兴趣。

    “这只是犀牛吗？感觉好奇怪，比异兽犀牛还奇怪，着嘴巴这么这么长，跟长嘴鸟一样。”云嫒蹲在溪边看雷霆收拾长嘴犀，研究癖一上来就有些忍不住。

    她来的时候储物空间里还特意从研究院中带了一批研究器械，此刻很想拿出来研究研究。

    雷霆抽了抽嘴，“这只是只普通的野兽而已，没研究价值，收起你的怪癖，像个女孩一点。”

    估计没有一个女孩像她一样，看着血淋淋的解刨画面还眼睛亮晶晶的一脸求知欲，恨不得亲自代劳。

    “真的只是普通而已？这里不是修真者存在的九界大陆吗？”

    “啧，蠢丫头，你以为在九界大陆就没有普通野兽啊，这里还有普通人呢，九界大陆除了非人类多一些，修真者聚集外，其实和外边也没两样，只不过因为这里灵气充裕，是修炼的好地方而已。”

    云嫒眨眨眼睛，恍然大悟，她还真一直以为九界大陆里边没有普通人普通野兽，所有一切都是有修为的高手。

    在她思索间，雷霆已经处理好猎物，起身准备走，走了几步见那丫头还蹲在原地若有所思，手无意识的拨拉溪水，估计不小心掉下去都有可能，无奈转身，一手提着猎物，一手直接揪起她的后领把她提起拖走。

    云嫒顿时捂着后领，“喂喂喂，雷霆，你快放手，我自己走。”

    “叫哥哥。”雷霆懒洋洋的甩出三个字，这没大没小的丫头，他完全不承认自己是因为这丫头老是围绕慕容念那小子叫念哥哥而嫉妒。

    “你这岁数还哥哥，干脆叫祖爷爷好了！我要摔倒了，放开啊喂。”