
    鲛人的指甲中带有剧毒，而且毒性极为强烈，唯一的解药就是鲛人的唾液。

    但是很可惜的是，作为才出壳不久三番两次逃出族并没有接受多少常识智慧的小鲛人，范迩知道自己的指甲有剧毒，以前和风烈在海中生活便是靠着声波攻击和双爪的剧毒打败很多怪鱼，可惜他却并不知道解毒的办法。

    当看他懵懂的眼神，又在得知他是失忆的后，陆家那是悲愤又仇恨，他不懂得解，那就只有他背后的人能解，可要让陆嚣等到这孩子找到家人，也要他还有那个命等。

    一时间，怒从心起，恶向胆边生的陆家便要抓少年回去，起码让家里的医师好好研究一下他的指甲，看能不能做出解药来。

    可马琮会让人把少年带走吗，那答案绝对是不可能的，加上还有另外被聘请来的佣兵也加以阻止，所以闹了大半夜，最后还是各自两散，陆家给出两天时间，两天内一定要得到解药，因为这也是家里医师给出的最后时限，不然哪怕来个鱼死网破也可以，反正少年背后到底真有没有那个大背景都不知道，就算有，杀人偿命，天经地义，何况他们不知者无罪。

    有马琮的打点，少年的事情被放在第一时间办理，所以不用到一天东西便送到了主城的佣兵工会。

    工会也把这件事上呈到上边。

    能异化出来比金刚还厉害的东西，是否变异异能，祈仙异能团上层的人也不解，所以很理所当然的送到了专门研究异能异兽等的研究中心，然后被米奇罗勒得知拦截了下来带到她们的私人研究地方研究。

    异能变异的并不多，因为很多异能是不能互相融合的，何况一个人想得到多系异能并不简单，不止要实力，还要看运气。

    而至今异能产生变异而出现新异能的，全大陆也只有一个人，就是云离的空间和金系产生的变异异能。

    所以炸听到又出现变异异能，还可能是三系变异的，米奇罗勒和幽香是兴奋不已，马上就着手研究，并拉着最近被抓回去炼丹的清原过来帮忙。

    隔天，没有出任何结果的她们，立刻便下令让人把那个异能者带过来。

    所以，当两天的时限一过，陆家来要人，却遇上了从主城接到要把少年平安送到主城通知的卫兵和佣兵团。

    自古民不与官斗，陆家地位再高也不敢与军队发生冲突，而少年竟然能让上面动这样的干戈，显然地位是真的不俗，而这么一耽搁下来，陈嚣的命也终于吊不住了，陆家也只能和着血往里吞，只能怪陈嚣自己不争气，识人不明，他们不可能为了一个已死的陈嚣和那些王族过不去，但主凶无法对付，帮凶总可以。

    所以马琮被直接迁怒了，虽然陆家不会在明面上和他过不去，却会暗中动许多手脚。

    至于范迩，在马琮夫妇的劝哄中懵懵懂懂的跟着军队离开了。

    慕容秋枫他们回来是七日后，只因为慕容念在醒后就被上官烨以锻炼为由，收刮了他身上许多保命东西，只给了一颗避水丹，然后让他在海中历练五日，连想要帮忙的黎伍都被丢到海域更中心的位置也让他好好历练一番，这次他是真的动怒了。

    生活的安逸容易让人懈怠，那小子又总被保护得太好，不狠狠的磨砺一下是不行的。

    慕容秋枫虽担心，但这次对此也是睁只眼闭只眼。

    至于风烈，早就在协议达成的第一时间就马上找人去了。

    在得知慕容秋枫回来的第一时间，幽香便马上把范迩的事情告知她，因为研究了七天，她们都觉得，范迩很可能不是人类，而到底他是不是妖精，就要问慕容秋枫他们了，雷霆从上次就一直在沉睡，就算不睡，没有慕容秋枫等为中间人，一般人也能难见到他。其他修仙者长老也无法判断，只因异兽与妖兽很相似。

    至于慕容念出的事情，现在还没有人知道，因为慕容秋枫之前吩咐过，不准说，连风烈出现的事情也不能说，等他们回来后再议。

    慕容秋枫和鲛人照过面，还相处过一小段时间，鲛人身上特有的气息并不难辨，所以当范迩被带到他面前的时候，他第一时间想到的就是风烈一直在寻找的小鲛人。

    看着少年清澈懵懂无辜的目光，他们还真无法迁怒。

    而凭着可爱的性子，范迩这几天在这里也过得算如鱼得水，起码是完完全全的取得了两位女性的好感和宠爱，还学会了一些简单的语言。

    只要高级妖类愿意，他们能和修仙者或修魔者等进行转换语言交流，但是异能者不可以，所以当在接受了这里所有人都听不懂自己的话的范迩在慕容秋枫问出‘你是鲛人？是否一个月前逃出鲛族？’后，震惊了。

    这件事他谁都没有告诉，就算自己偶尔自言自语也没有人听懂，为什么这个人知道，而且，他竟然听懂这个人的话，为什么？难道这个人才是和他同族？

    但从他的表情中，慕容秋枫和上官烨却已经能肯定了，这果然就是风烈到处寻找的小鲛人。

    然后，上官烨就邪恶了，想到了报复风烈的办法。

    当然，并不是迁怒小鲛人，也不是伤害小鲛人，只是想通过小鲛人弄些小手段报复一下那家伙，而第一个小手段，自然就是把小鲛人继续藏起来，不然他找到，起码短时间被不让他找到。

    “你叫什么名字？”慕容秋枫看着下面一脸紧张加好奇的少年，看起来和自家宝贝儿子差不多的年龄，也让他不觉的多了些好感，语气也缓和下来。

    “我，我……‘我叫范迩’”他想用刚学的语言表达，却紧张的说不出，最后干脆意念传达，这是他被带回鲛族中后学会的第一件事，就是转换交流音波，只是这对异能者没有用，所以他一直以为自己学艺不精或族人骗他的，这会一紧张就转了过来，然后更紧张的盯着慕容秋枫和上官烨看。

    慕容秋枫有些好笑的看他像知受惊兔子一般，“小迩吗？别紧张，我们并无恶意。”

    范迩眼睛一亮，他竟然真的听得懂！

    ‘你，你好，你为什么知道我的身份，还知道我从，从族中逃出来。’“呵，因为我们能未卜先知。”上官烨勾唇邪气一笑，“而且还知道你逃出来是为了什么，要找的人在哪里，他叫风烈是不是？”此刻他俨然就像一只大灰狼。

    范迩眼睛更亮了，还很惊喜，他知道烈在哪里的，但是总是无法接近，从大野兽口中知道烈在闭关，才一只在外面玩，但是后来醒来他不知道自己在哪里，其他人听不懂他的话，他也找不到路，又想着反正烈还在睡，他玩几天再去找，但是陌生的环境让他越来越不安，特别是那次伤人事件，让他很想马上找到烈。

    最近他努力的学这里的语言，就是想让人听懂，然后帮他找到烈。

    ‘你真的知道烈在哪里吗？能不能带我去啊？’看着冲上来抓住自己手臂毫无心机单纯快乐的孩子，上官烨笑得越发的邪气，“当然可以，不过他现在没空，还不能去打扰他，小迩就先在这里住下吧，等哪一天他可以见你了，就带你去，怎么样？”

    ‘啊……好吧，红红他们也说不可以打扰烈。’虽然有些失望，但范迩还是答应了，随后就很快又恢复了单纯的欣喜，‘你们是我的族人吗？’“当然不是，不过我们也可算是你的长辈，所以，小迩要听话。”慕容秋枫含笑忍不住揉了揉那海蓝色波Lang卷的头发，对于上官烨的小心思也只是睁只眼闭只眼算默许。

    只能说范范家孤僻的蛇王这次把人得罪狠了，连好脾气的慕容王妃也发火并记着仇。

    当日一行人对异兽的屠杀造成了万兽森林的异动，也影响了罹海中的异兽，毕竟高级的异兽都有了智慧，他们也会愤怒，也会想要报仇。

    只是由于那天有风烈这个刚晋级而来的兽王在，所以一行人在离开森林和沙漠的一路上才没有遇到什么攻击。

    兽类中的理念要更为简单和鲜明直接，强者为尊，况且风烈的进阶不知道提升了多少异兽的实力，让他们更加自动的把他奉为王，以至于比风烈更强的雷霆出现都没能让他们倒戈。

    可是最近被一直认可的兽王离开后就没有回来，万兽森林中还飘着同类鲜血的味道，刺激着他们想报仇，以至于两月后的兽潮可能要提前。

    风烈几乎不眠不休的找遍了几个海域，都没有找到小家伙，本想要往更远的海域寻找，却发觉到了海中的异动，查了下才知道兽潮提前了。

    刚刚才定了契约，不能失信，他只能咬咬牙，赶回万兽之森去主持大事，再命令海中的异兽全部帮忙寻找，有任何消息立刻来报，这或许就是他现在被认为兽王的唯一一个好处了，多少缓了燃眉之急。