
    时间如白驹过隙般匆匆而过，三年的时间转眼消逝，对于修者来说，这一点点时间也只不过眨眼间而已。

    但这三年内所发生的事情却让人们觉得如同沧海桑田一般。

    不过，即便这三年中风雨萧条起起落落，但到如今依然还是热闹不减，各种谈资不断。

    而要说这三年来，哪几件谈资最深入人心的话，无非就是那来来回回的四件事。

    第一件事，依旧是关注热点，十大门派排名大比，而这件事被高度关注，不仅因为这件事关乎九界大陆格局权势变革，还因为这三年中的门派大比都极为有看头。

    第一年不说，第一年实在太乱，但也是风雨的开始，那一年的混乱人们记忆犹新，而最轰动的无非就是擎天宗彻底退出了历史舞台，比半残的御兽宗还惨，御兽宗的下场也不必说，虽然后来韬光养晦，但打击还是很大，想恢复元气很难。

    另外就是圣丹门，圣丹门当年在经过轩辕家的压迫，虽然最后为明哲保身而不得不放下尊严承认错误并许诺各种条件，但在当时轩辕家和凤家的争斗中还是不免因为被卷入而一直飘摇不定，也是元气大伤。

    而第二年开始的门派大比，就是热点关注的开始，因为这一年开始的门派大比似乎全部刷新了，不再是总那么几个固定的门派争斗，让人们有猜想空间，而且第二年发生的一件事，也把大比推向高潮。

    那便是伤残的御兽宗再次登上历史舞台，让人惊愕的是御兽宗在那一次大比中宣布更改名字，成了驭灵门，虽然那时候的驭灵门只闯入了前十名垫底，但御兽宗当年元气伤到何种地步人们都很清楚，仅仅只是一年的时间就恢复过来，还怪异的改了名字，实在叫人好奇。

    但无奈驭灵门却变得更加神秘，匆匆忙忙参与了比赛，在人们还没有把目光完全放到他身上时雷霆的结束比赛，便紧闭山门，不透露任何消息。

    圣丹门这两年也如同大海中的小舟一般，漂浮不定，第二年竟然差点就被凌阳派抢走了第一名，上边的越发争斗得厉害，便也没有谁暂时还有心思关注已经过气的御兽宗。

    相比之下，十大家族反而就没那么热闹，虽然那年也是斗得厉害，但家族就那么几个，强大的也就那么一些。

    第二年的门派大比其实还有一匹黑马，但却因为只是闯入前三十而没有被关注到。

    知道第三年，当那匹黑马一路过关斩将竟然杀进前五的时候，终于让人们深深记住这个名字，恒天阁。

    这个陌生的门派突然出现，瞬间引起了轰动，但最让人闹心的是，对于这个门派的任何消息，竟然没有人了解，越是神秘，便越激起了人们的探索欲，以至于在后来的大比中，几乎大部分的人都把目光放到恒天阁上边。

    三年前，云飞扬等人在收拾了擎天宗后，便迅速退走，退得悄无声息，全部回到了极东之地，开始了恒天阁崛起的事宜。

    本来上官烨和慕容秋枫是没有想到要参与崛起的，但因为之前云潇带的关于十多年后各界口开启的消息，他们便也暂时放下那件事，干脆拿这等待的十几年也参与到恒天阁的建立之中。

    恒天阁完全没有底蕴，但是他的崛起却极为强势，只是开始比较低调。

    若说圣丹门是一方拥有底蕴的富豪，其他靠前的门派是乡绅，那么恒天阁就是外来而入的暴发户，还是非常有前景和资本的暴发户。

    恒天阁是没有历史底蕴，但他的资本并不差前边的那些门派。

    恒天阁是没有灵虚老祖坐镇，但人家现在有玄灵后期的段神医当客卿长老。

    恒天阁暂时还没有发展出一技之长，但人家可以各种砸出天才出来，想要培养什么就培养什么，互相辅助。

    恒天阁现在人是还不多，但人家都是精英，而且都是极为有发展潜力的精英。

    而说到这些，那便不得不说说恒天阁的真正的‘镇阁之宝’慕容秋枫。

    在云潇的开道指引后，慕容秋枫拥有的能力可以说是任何天材地宝手到擒来，而接近他的人更都是得到不少的好处，至少这三年内，那最核心的几个修为都像坐火箭一般，如果不是为了磨练能力和修为契合而都刻意压制修为，现在估计可能都突破进入灵虚期了。

    但即便没有进入灵虚期，现在几人都固定在出窍后期巅峰，只等契机一到便突破。

    再说恒天阁另一个与众不同的地方，那便是里边的高层精英人物，有大半都是来自于俗世，而且他们并非修真者。

    不错，这些人，便是从俗世被接过来的异能者，只是异能者某些能力看起来和修真者差不多，所以只要不可以观察，一般不会露出马脚。

    这次来的人，出乎意料的多，以云天为首的一行人来是意料中的，但另外带来的其他百多人就是意料之外，而这些人，都是这三年中云天和黎伍几人刻意培养出来的心腹，而且姿势都很不错，从异能等级来判断，那百多人中最低等级也是七阶高级。

    至于云天他们，最高等级是黎伍，竟然在短短三年时间进入了十二阶中级，还从进阶中，异能从雷火双系多了一个风系。

    云天大概是比较忙于管理和培养，所以比黎伍低了两阶，到了十阶中级，但他自己表示，是黎伍太不要命了，他这样的等级才算比较正常。

    其他人，残阳、千百幻、瞬都进入了十阶中级，云离、幽香两人是九阶低级，而跟随而来的祈仙异能团的核心上层，也大多都是九阶，其他的就都是七八阶左右。

    至于那边，这几年云天基本都安排妥当，暂时是由商臣和米奇罗勒，上官严等人管理，其他该制衡的已经差不多。

    异兽方面，这三年的发展也不差，手腕风烈不知道已经到什么等级，但似乎已经有不少异兽进入十阶，基本以七阶为一个断层，七八阶的数量很多，其中大部分是植物，大概是因为植物拥有大自然得天独厚的荣宠，提升得很快。

    另外一件出乎意料的事，这次一起来的，另外还有驭灵阁，只是驭灵阁比他们早一年过来。

    驭灵阁，这个慕容秋枫当初只是为了让更多人拥有更多自保能力而意外创建出来的一阁，在后期异能者频繁出现后其实名头并不响亮，作用也没有那么大，在后期甚至有了能驯服异兽的办法后，更基本可以退出舞台了。

    但这些人退回修真门派之地后却并没有懈怠，反而继续成为擎天派中的异类，拼命修炼提升修为，并培养更多的异兽，还有人创建出不少驭灵能力。

    这次过来挑选的也是精心配有过得人才，还有不少灵兽，人数差不多在两百之数，但也不少了。

    这些人的出现，让他们想起了几乎差不多要被剔除历史的御兽宗，两相比较，其实属性差不多，所以众人又合计，暗中拿下了御兽宗，改名驭灵门。

    只不过驭灵门他们却采取了放养模式，由前来的驭灵阁弟子自己去弄，也算是另一种磨练和考验。

    对于黎伍他们的到来，最高兴的莫过于慕容念和云嫒。

    说到这两人，这三年变化也不小，慕容念在段无痕的教导下，配合着各种灵丹妙药和灵玉，稳扎稳打的提升，如今虽不及其父妖孽，但也没差哪里，三年的时间已经到了金丹后期巅峰，只是段无痕要让他修为和技能配合起来，所以用丹药压着他修为前进。

    而云嫒，因为选的道路不同，所以成就也不同，她是段无痕认定并手下的弟子，也被视为圣医谷的未来传人，所以她和段杞两人，段无痕要更严格得多。

    段无痕不允许两人用其他的灵丹妙药辅助提升修为，勒令两人一切都必须靠自己，想提升，很好，自己按照能力炼制出灵丹妙药自己提升。

    所以两人的修为提得有些慢，都只进入金丹期初期而已，但两人另一方面的成就却不低。

    云嫒的炼药天赋任谁看了都会惊艳，何况还在圣医谷首席大弟子段无痕的教导下，虽然她现在能炼制的各种丹药等品级也没有超过五品，但却因为学得全面，相辅相成，未来成就的空间更大。

    如今她也成了恒天阁的另一个‘镇阁之宝’，也是恒天阁丹楼的首席。

    去年恒天阁参加门派大比，只不过是试水而已，今年各方齐聚，已经可算万事俱备，只欠时机一举成名，正式崛起。

    这次大比，他们派出的人，正是残阳、千百幻和瞬，这三大杀神，虽他们的异能十阶对比起来，力量等级大致也就相当元婴初期。

    但这三人，胜在经验过，掌握的各种技巧老道，对于这些几乎等同养尊处优的年轻一辈修者来说，几乎可用锐不可当来形容。

    而他们初到此，才加入恒天阁，成为高层，也迫切需要借这个机会来立威。

    可说，恒天阁在此一战，无论名次到哪里，绝对已经打响了名号。