
    继南北西东都混乱起来后，一直安静如同隔绝世外的中州终于也开始躁动起来，而源头，便来自于本该是最为平静无争的炎域凤家。

    原因是，炎域之主凤家内发现了特阶妖兽的踪迹，那站立起来几乎如同擎天柱般的噬岩蟒就在凤庄之内肆闹垂死挣扎一阵直到倒下后再没起来，这样大的动静，只要不是瞎子都能看见，那样惹眼的庞然大物。

    前些时候轩辕家放话出来要找出进妖兽森林抓特阶妖兽的人，现在其中一只出现在凤家当中，凤家就算想要立刻掩盖消息也没有办法，实在噬岩蟒出现得太高调了。

    凤家并没有花太大力气杀噬岩蟒，甚至连损失都不多，还白白得了这么一只特阶妖兽，但凤家却一点高兴都没有。

    这只妖兽出现得太诡异，凤家知根知底的几个只要不是傻子，都能知道一定是有人故意嫁祸为之。

    凤家家主和几位长老为此脸都黑了好几天，却碍于脸面和情况暂时没有大张旗鼓下令彻查。

    凤家是什么地方，什么地位，在这九界大陆此位面，怎么说也是可称第一的存在，如今竟然有人能悄无声息的嫁祸，把特阶妖兽弄进守卫森严的凤家中，何况这里边还有凤家家主坐镇，这无疑是狠狠的打了凤家一个巴掌。

    偏偏还有苦说不出，妖兽出现得突然，又轰动，最先知道的自然是凤家的人，对于下边的询问，上层是有苦说不出，别人明显是家伙的，如果为保面子和安抚对下边的人说这是凤家抓的，只是不小心让其逃出来，那不就中计了。

    但不说明，至少也要找个好借口，偏偏凤家人自傲自负惯了，出现这么一只特阶妖兽，便理所当然的认为是家主派人猎来的，加上特意安排的有心人推波助澜，很快在凤家中就有各种关于妖兽的传言，甚至明明很多都不是事实，却被传得如同真的一般。

    最近轩辕家盯着这件事盯得紧，没有打任何招呼就直接越过轩辕家猎杀特阶妖兽，过后还一个面都不露，这无疑是对轩辕家的蔑视，轩辕家也算傲了那么多年，这口气怎么可能忍下。

    但事实上，他们极力找到始作俑者，最多也就想要个说法要个面子和台阶下而已，毕竟妖兽森林不是轩辕家的，人家有本事去抓特阶妖兽是他们的事，轩辕家要的交代只是要个面子，施压一下。

    但若对象换成是凤家的话，那便是不同了。

    龙凤本为敌，互看不顺眼，这虽是血脉的原因，但也注定两家就算不为敌，也绝对不能成为朋友，这件事轩辕家本也憋着一口郁气和心火，气闷得不行，这个时候传出始作俑者可能是凤家，这便被直接看成是凤家故意对轩辕家的挑战。

    一下子抓走三只特阶妖兽，在知道轩辕家已经派人过去的时候，明明遇上却还不露面躲开，在轩辕家下令彻查询问时，竟然还躲着不出声，明显有让轩辕家主动挑起和其他家族门派敌对的嫌疑。

    凤家这是要做什么，安静了这么多年，难道也被最近的动荡给惹起了热血因子，想借刀杀人除了轩辕家一家独大不成。

    几天后，凤家主接到了轩辕家的信件，无疑就是要和凤家要个交代之类的。

    凤家主气得要吐血，而更呕血的是，莫名为别人背了黑锅，得了大堆麻烦，却没有得到一堆好处，那噬岩蟒本身就挺鸡肋，本身坚硬如石，就算解开来也没有什么药材好用，唯一好用的就是毒牙和内丹，但那只噬岩蟒的毒牙和内丹早就被拿走了，当日闹腾的噬岩蟒根本就是被什么给控制，目的肯定只是想引起外边人的注意。

    竟然有人有办法在他们面前控制已经死去许久的噬岩蟒还轻松在他们眼底下逃走，连个线索都不给他们留下，凤家最近就这件事就猜疑个遍，有那样强元神的人修为绝对在灵虚之上，可放眼看去，整个大陆灵虚之上的，一个巴掌都数不出来。

    本就窝火，偏偏这个时候轩辕家还撞上来，正好让凤家半迁怒半怀疑到轩辕家身上，毕竟实在太巧合了，轩辕家突然以妖兽的事情高调出世，然后妖兽就出现在轩辕家的敌对家族这里，正好就有个借口和凤家闹腾，怎么看都更像轩辕家自导自演的，难道轩辕家是要乘这段时间乱浑水摸鱼除掉凤家不成。

    不得不说，能并肩成为隐世之家之首这么多年，两个家族的某些想法真是合拍。

    所以，理所当然的，凤家不说回信给交代，半个解释都不想给了，甚至把轩辕家送信来的人给驱逐出炎域，态度之恶劣傲慢，让本就没期待凤家会给出什么交代的轩辕家更加火大起来，纠纷一触即发。

    极为顺利的，凤家和轩辕家便这么直接明里暗里斗了起来。

    “计划出乎意料的顺利啊。”慕容秋枫看着最近气氛不对的炎域，轻声感慨，但还是多少松了口气。

    “呵呵，会这么顺利，也完全在意料中，这两家族都拥有神兽血脉，骨血中都烙印这高贵傲慢自负，何况还是敌对关系，即便凤家知道是有人故意为之，也绝对不会因此而和轩辕家解释，别说解释了，估计坐下来谈都不可能，这就是自尊和脸面作祟。这计划的核心关键便在此处，妖兽只是个引子而已。”姬毓轩漫不经心的喝着茶，眼睛却盯着面前的棋盘，而云飞扬正和云潇在对弈，两人算旗鼓相当，一来一往，看得他这旁人手也有些痒。

    慕容秋枫扬扬眉，还想说什么，但想了想，有觉得没有什么好问的，干脆也再次把目光投入到棋盘中，其实看着两人‘柔柔’相对各不让步互相算计，还挺精彩的。

    姬毓轩却觉得无聊，干脆对着云飞扬旁边老神在在喝茶的帝择天扬下颚略带挑衅道，“挺无聊的，要不要过过招？”

    帝择天闻言，垂下的眼眸微抬，没有回答，却直接动作回应，优雅的一盖茶盖，慢慢放下，然后起身走向凉亭之下的一片空地。

    姬毓轩眯起眼，挑了挑眉，眼中已经燃起战意，把修为和力量压到差不多，两人便战到一起。

    帝择天的攻击感觉和上官烨不同，上官烨的攻击应该是霸道狂野，爆发力强，帝择天的攻击倒有些像云飞扬的棋，理智的见招拆招，冷静布置，攻击很稳当也很准，又不失狠。

    简单来说，上官烨是直来直往以暴制暴，绝对力量压制，帝择天是拐着弯弯绕道道，虚虚实实看不透。

    姬毓轩开始还皱了下眉，但很快眼中越来越亮，也慢慢兴奋起来，虽然这样的攻击对付起来不够爽快，要费不少脑力，但也是一项不错的挑战。

    亭下斗武，亭中斗文，茶香四溢，若来个琴音相伴，便可谓其乐融融，雅致温馨，似乎完全不被俗世烦恼缠身般。

    不过，很快这难得偷来的半日闲，便被不速之客给打断了。

    院落之外闹闹哄哄的声音还有那熟悉的气息，都让几人不约而同的停下手中的动作，皱起眉来，眼中统一都露出不耐之色，难得的默契。

    慕容秋枫下意识的抬手揉眉心，第一想法是，还好烨和碧草都暂时不在这里，不然等会肯定又闹起来，无奈的叹了口气，起身道，“我去看看。”

    “我陪你去。”云飞扬也站起身，脸色有些冷。

    能被这些人这么短时间内如此厌恶排斥的，便只有越发骄纵的凤御卿了，本来也是一个看起来挺开朗讨喜的家伙，却在这些日子激起了所有骄纵本性，还越挫越勇。

    现在凤家不平静，还以为凤家把她看得那么重要，为防止轩辕家做什么，一定会第一时间以这位小公主安危考虑，不让她随意出来，没想她还是来了。

    “我也去看看。”云潇也站了起来，他不是好奇心强的人，不过对于东方传说中与龙齐名的神兽凤凰，他还是有些好奇的，即便这人只是拥有一点传承血脉而已。

    姬毓轩和帝择天狠狠皱眉，帝择天眼中毫不掩饰厌恶，对于凤御卿的排斥，他早在当年救她的时候就有，理由并不复杂，便只因为她总粘着云飞扬，甚至那时候凤家还对他试探过，表示要云飞扬当‘上门女婿’这件事，让他对凤家，或者凤御卿一直都很排斥。

    而姬毓轩倒也想去看看，不过基于他本身属性太异常，为避免在这个时候招惹更多麻烦，还是让他留下。

    “慕容哥哥！”正因为找不到慕容秋枫他们而对伙计发脾气的凤御卿在‘闻’到熟悉气息时，立刻惊喜的转头，朝走出来的慕容秋枫欢快飞扑而来，那样子看起来就像个单纯天真可爱的小女孩。

    但只要和这女孩相处，甚至只要看她刚刚发飙的样子，就不会真这么认为。

    一个被明显拒绝那么多次，甚至明显还遭各种排斥不满的女孩，却每次都能表现出这样单纯毫无心机的样子，总的来说，也挺恐怖的，至少可以看出她的城府不简单。

    ――――――――――嘤嘤嘤，昨天书竟然被屏蔽了，吓得人家小脸都白了~还好问过编编后晚上解除，不知道还会不会又来一遭，真闹心，正好这两天比较忙，嘿嘿，加更章后天或者大后天补上。很想来句‘么么哒’，不过个人觉得面无表情的打出这三个字有点崩，还是算了。