
    若只是云飞扬和慕容秋枫两人主导全局的话，或许此刻确实会被这流言炸出来，失去冷静自投罗网，但所幸他们身边还有能冷静安抚他们的人。

    但即便如此，这流言还是确确实实的惹怒了他们，以至于不管这事情是不是擎天宗内之人所为，擎天宗也直接被列入了第一报复对象，而圣丹门。

    流言传出好几天，圣丹门那边却半点没有任何举措，若救裘千行的那个人真和裘千行交好，又如何放着这样对他恶意中伤的流言而不澄清或强硬压下，何况这流言中的其中一个主角，还是救裘千行的那个人。

    从中，便可看出当年某些事情的的疑点，无风不起Lang，他们相信裘千行不是那样不堪的人，但其中另外一个，便不得而知，或许眼下最该做的，应该是先把裘千行救出来。

    凤家最近的举措太过奇怪了，以至于他们也开始心生警惕，慢慢打消了说服凤家，借用凤家之力合作的念头。

    开始云飞扬暂时住在凤庄，便是为了说服凤家主合作，只是凤家主显然并不想，最多便以他曾是凤御卿的救命恩人这一点帮忙帮他们查一些事情。

    但现在凤家对这件事似乎太过上心了，竟然还同意凤御卿以凤家名义直接介入，要知道，这样的话，便代表隐居多年的凤家要重新出世，和圣丹门对上了。

    这个变化太过诡异，不得不让他们戒备起来，何况这段时间，凤御卿对慕容秋枫的态度越来越让人不安，已经不止是小孩子的喜欢，更不是少女情窦初开的样子，而更像巨龙对自己的宝物，那是绝对的占有，就好像慕容秋枫就是属于她的宝物，不容丢失，也不容别人觊觎，但偏偏她眼中并没有表现出任何的情谊，为此，上官烨已经爆发过两次。

    两次的冲撞，似乎让事情更加棘手，几人不得不对凤家主请辞，无论如何是不能再住凤庄。

    可他们没想到，却得到了凤家主明里客气暗里施压，迫使他们即便离开，只要凤御卿想插手这件事，便不能拒绝她，除非她玩腻了。

    如今前狼后虎，师傅还杳无音信，在这个时候他们显然是不能得罪凤家，便也只能答应下来，但让凤御卿继续缠着慕容秋枫，就算上官烨奇迹答应了，已经也感到不对的慕容秋枫也绝对不会答应，如今和凤御卿的相处，他是尽量拉开距离，疏离起来。

    凤御卿是什么人，从小被娇惯着长大的，想要得到什么没有，上官烨的争夺，其他人的排斥和慕容秋枫三番四次的拒绝和疏离，彻底激起了她蛮横的本性，威逼利诱一一使出来。

    几人本就忙乱不已，偏偏这个时候弄上凤御卿，更是混乱头痛，还不能驱赶她。

    就在这混乱中，游荡了好些日子的姬云夫夫终于慢悠悠的进入炎域，到达了聚仙楼，正好这个时候聚仙楼正进行最近几乎每日一演的以大欺小互斗版。

    不过这互斗的对象却不是上官烨和凤御卿，而是碧草和凤御卿。

    龙凤天敌属性让凤御卿和碧草完全无法相处，即便暂时只能忍耐共处，却也总不时的要互相刺上几句，经常一言不合大打出手。

    碧草本是不喜欢打架，脾气也不暴躁，相对比较安静，偏偏对上火爆的凤凰，体内龙性因子被彻底激了出来，简直势同水火，何况龙都是极为护短的，这只死凤凰总是欺负他的朋友，让他怎么可能不爆发。

    聚仙楼在经过几次**后，现在已经习惯了他们这样的相处模式，在他们暴起的时候掌柜的直接就给他们周围下了结界。

    好在聚仙楼里边的包厢都个互相隔开的亭台楼阁，各成一局，洛了结界，周围的人也不会被影响到，除了某些好奇感兴趣的人过来瞄几眼外，所幸两人虽都拥有神兽血脉，却还并不成熟，也不能化形神兽，所以并不多惹眼，也只是当做修者间的切磋，小孩间的打闹而已。

    而碧草毕竟不止拥有神龙血脉，他是拥有全部龙神传承，只需修炼出龙身，力量和威压上，自然都要比这只只拥有一点凤凰血脉，还并不是最精纯血脉的小凤凰强，所以其他人也就不插手，让他们闹去，有碧草压制压制凤御卿也好。

    姬毓轩和云潇在楼下写上慕容秋枫名字后，便被眼神诡异的伙计带上了五层，一进大门，便听到了不少响声，周围还交错着两种气息。

    云潇下意识的皱眉，其中一股气息，他觉得有些熟悉，加上他们前来这里所要见到的人，基本已经可以判定这股气息的主人是谁了。

    按着伙计引导走进慕容秋枫他们所在的院落。

    院落之外，有两三人好奇围观，周围被结界笼罩，结界没有撤走，也无法进入。

    两人便干脆也站在外边看着里边的情形。

    偌大的园子，因为两人的一番争斗，已经被毁得惨不忍睹，花草几乎破败成泥，不远处亭子上站着双臂环胸的欧阳珩，旁边是帝择天，而云飞扬和枫烨两夫夫，早就以出去办事的名义避开一大早来寻人的凤御卿。

    也是因此，凤御卿急怒之下才和碧草再起冲突，打了起来。

    没什么看头，姬毓轩便干脆拉着云潇重新开了个雅苑，并叮嘱伙计，等慕容秋枫他们回来了或者里边打完了告知一声，让他们来找他们。

    慕容秋枫三人回来的时候那边还在打，他们也确实出去办事，并没打算真躲凤御卿躲到什么时候，只不过回来后在得知伙计的代言后，猜到是谁来了，还是让压抑了许久心情极差的慕容秋枫难得高兴起来，直接便去了姬毓轩他们的雅苑。

    此刻姬毓轩和云潇已经品了一个多时辰的茶，云潇倒能老神在在干脆喝茶看书，姬毓轩就百无聊赖的从空间中抓出一只银色小兽逗弄着。

    这些小兽他空间里圈养了很多，全是云潇铸箭的储备材料。

    几人一来，两人便察觉到了。

    云飞扬曾经和两人见过一面，虽没深交，但也不陌生，而且前些时候慕容秋枫便有和他们提过这两人还有两人来此的目的，此刻见到他们，便也没什么惊讶，礼貌的互相打过招呼，便各自聊起来。

    说是聊，其实也就云飞扬和慕容秋枫，姬毓轩三人聊着，云潇和上官烨偶尔加两句。

    当聊到院中那互斗的两个，不免就要说到凤御卿，而今上官烨对凤御卿这个名字极为排斥，慕容秋枫也尽量少提，干脆便转移了话题，问他们最近去哪，有什么收获。

    本也只是随便问问，倒没想真得到了惊喜。

    “真的，你真的见到了？那我师尊人……如何了？”慕容秋枫没想到这两人竟然能悄无声息进入圣丹门，还见到了师傅，这可真是天大惊喜。

    “他暂时没事，也让我有机会告诉你们，不用太担心他，万事小心，不管如何，不要太过强求。还有，圣丹门的人有意要拿他引你们出来，你师傅怀疑这件事从头到尾可能都是圣丹门策划的，让你们小心行事，不要中计。不过圣丹门的目的到底是什么，便还不知道。”

    云潇慢慢解释道，能悄无声息进入圣丹门并找到裘千行所在之处的只有云潇，因为精灵本身天地而生，天生气息如同天地，是最佳的隐匿者，只要收敛气息融合进空气中，便不难被发现，何况他的修为要比这里任何人都高，甚至可能在仙级之上，只是因为是精灵族，不属于东方，不能过度使用力量，战力才比较弱。

    云潇在圣丹门中留了两天，把圣丹门每一处几乎都记录下来，直到找到裘千行，并得到裘千行的嘱托后才离开，并决定来找慕容秋枫他们，必须先把这消息告诉他们，起码要让他们知道，他的师傅确实并不仅仅是被救，更像被拘禁起来。

    这个消息无疑能让他们少走许多弯路。

    他们早就已经有怪异圣丹门在这件事中并不像表面那般简单，却没想到竟然会是这样的答案，圣丹门的人抓裘千行到底要做什么，引他们出现又为什么。

    谜题越来越多，却因为有了缺口而不至于像无头苍蝇般。

    再次输给碧草，凤御卿不甘心的离开，打算回家继续找各种能打败碧草的心法技能。

    心情糟糕的碧草在看到突兀出现的两人时，终于是完全抛开郁闷，高兴起来，欢快的朝云潇跑去，一脸讨好和欢喜，“主人。”若此刻他身后有尾巴，一定会摇得很欢腾。

    但另外两人就不那么欢腾了，姬毓轩看着蹲在自家爱人旁边，双手搭着爱**腿，一脸卖萌的少年，脸黑了，而被少年果断抛弃的欧阳珩脸更黑，那一声主人更让他咬牙切齿。

    即便过了那么多年，不管怎么说，碧草对认云潇为主人这一点上固执得让他头疼，却也没办法，所以才不喜欢留在魔界和姬毓轩他们一起，而是到了人界。

    云潇无视两个乌云密布打雷下雨的男人，看着卖萌的少年，嘴角勾起一抹宠溺的弧度，抬手像揉小动物般轻轻揉揉少年的头。