
    “诶，听说了么？”

    “听说什么？最近又有什么好事发生了？”

    “对啊，话说最近可乐事还真多，上边的那些都斗得乱成一锅粥了。”

    “诶诶，我说你们，别跑题。”几人一落座，点了饭菜，等待间嘴巴立刻跑起火车来，虽说古有言，食不言寝不语，但饭桌上却又正好的交流感情的好机会。

    “好好好，你说，你说。”

    “咳，我昨个从我表叔家的那个‘天才小子’聊天中听到一些消息，前些时候十大门派大比后不是有几个，门派队伍在打道回府的路上被袭击了么，听说已经有点苗头了。”

    “哦，是谁做的，该不会真的是圣丹门吧，圣丹门不会那么蠢吧，这个时候把自己推到风口Lang尖。”

    “切，圣丹门本就已经在风口Lang尖了，人家一家独大怕什么，不过话说回来，敢对那么多门派动手，也只有圣丹门敢做出来。”

    “喂喂喂，我说，能听我说完再插话吗？”最先开言的男人不耐烦的敲敲桌子，夺回注意力。

    “噗，好吧，你继续。”

    “话说，这次还真不关圣丹门的，不过也和他有点关系，听说是御兽宗要报复设计的，这都是御兽宗的人搞的鬼，似乎有不少被抓走的都被秘密关押呢。”

    “哦？御兽宗还能出来蹦跶，听说不是被整得很惨么。”

    “人家大概是破釜沉舟了吧，或者是破拐子破摔？”

    “你这消息靠谱么，总觉得很悬。”

    “那小子从他们门派听到的，听说当时受到主要攻击最严重的是和御兽宗素有恩怨的擎天宗，但那失踪的人，其中擎天宗的以为长老却原来是被圣丹门的人救了，是他通过圣丹门的人传出这个消息。”

    “嘿，说不定是圣丹门自导自演呢，或者说擎天宗又和圣丹门合起来黑御兽宗，这两个宗门素来交好谁不知。”

    “这你可就不知道了，这事还真牵出了其他故事，原来擎天宗和圣丹门一直交好也是有原因的，听说这次被圣丹门救的领队长老叫裘千行，和圣丹门六位灵虚老祖中有一位相识相交过，这次裘千行就是被他所救，还听说因为裘千行受危而使得这位老祖冲冠一怒，直接就挑上了御兽宗，把那两位前阵子就被打伤的御兽宗老祖又给伤上加伤了。”

    “嗬，你这话我怎么听起来还另有其他故事呢。”

    “那肯定是有其他故事，不过这是人家大门派中人的密幸，挖不得，不过我听说这次擎天宗都被殃及了，似乎被圣丹门列入敌对中，好像是这件事是因为有擎天宗里的人和御兽宗勾结，故意想除去裘千行的，这事倒还暂时不知道是不是真的。”

    “哦？这难道是擎天宗内乱夺权了，这个时候这么突然。”

    “最近擎天宗把门得紧，什么消息也透不出来，不过倒是前阵子听说裘千行在门派中有一些大动作似乎得罪了几位长老，而源头好像是因为裘千行的徒弟被追杀之类的，这之前也只是小消息，并不惹注意就没有什么人关注，现在想关注倒是没得挖了。”

    几人说得欢腾热闹得紧，隔壁却是一片寂静和压抑。

    上官烨抬手按住慕容秋枫紧握的手，无声安抚，随后抬头朝对面两人眼神示意。

    四人起身离席，回到房间。

    其实这消息已经不是第一次听到。

    就是前几天无意中听到有人提起门派排名赛之后回去的门派似乎大都招收袭击，其中损失最大的就是最靠前的几个大门派，擎天派领队的三位长老失踪了两位，还有其他一些地位比较高的弟子，而那三位长老中，其中就有裘千行。

    慕容秋枫无法确定那失踪的两位中有没有师尊，所以他无法放心，担忧之下，一行人便干脆转了道，再次往南走，而姬毓轩和云潇本是要往东走，但这几日和两人的相处各方面都觉得很合拍，反正事情也不急于一时，便干脆和他们一起前往南方。

    “你现在先别急，不管这消息真不真，至少说明裘老现在应该还算安全。”回到屋子，上官烨立刻便安慰起来。

    “不错，空穴不来风，即便是假的，但凭这谣言，那什么圣丹门也一定会插手，起码一定会先保你师傅。”云潇也难得主动的安慰人，虽然他表面还是没有什么表情，清清冷冷的看起来不像安慰，倒像在教训人。

    “就算是真的，急也没用，倒不如先想想办法，起码这消息已经透露出了几条线索，或许我们可以先从擎天宗下手。对了，那消息中所为徒弟被追杀，该不会说的就是你吧。”姬毓轩也抱着双臂懒洋洋开口。

    慕容秋枫皱眉，眼中满了复杂，但旁人的安慰却也让他冷静许多，听着姬毓轩的话，回想刚刚听到的，他抿了抿唇，摇摇头道，“不是我，不过我师兄之前确实被擎天宗的人追杀，这件事后来师尊知道了，或许那消息是真的，师尊大概因为这件事而得罪了其他人。”

    上官烨端着茶水转回身递给他，一边道，“这个消息应该八11九不离十，云飞扬作为裘老的徒弟只在十年前宗门中少数人知道，后来他离开，这么多年也基本被忘记了，除了追杀他的人，这个时候变成小道消息流传出来，大概确实是裘老之前知道后动气了，又了什么大动作，而且这次裘老带队出来，多半和这件事有关，或许他是出来找你或者找云飞扬的。”

    慕容秋枫皱了皱眉，正想说什么。

    姬毓轩却是先皱眉出口道，“你们说的云飞扬……”他说着，却转头看向同样皱眉的云潇。

    云潇也疑惑看向两人，眼中有些许猜疑和不解。

    “怎么，你们也认识云飞扬？”上官烨见两人神情，便不觉的扬了扬眉，不会这么巧吧。不过认识的话，是敌人还是朋友，个人是希望两人找云飞扬寻仇的，不过若真是仇人的话，宝贝夹在中间肯定麻烦死了。

    “其实，之前不是和你们提起过要去东边么，便是去找几个朋友，其中一个就叫云飞扬，也不知道是不是同名同姓，他是你师兄？那他身边有没有更着其他人，比如有个姓帝的？”姬毓轩也说得比较含蓄。

    不过多出个姓帝的，基本慕容秋枫和上官烨就能肯定他们说的是同一个人了，帝姓可只有帝择天的天罗部落有这个姓氏，而天罗部落基本已经灭族了，大概也只有他一个，加上身边还有云飞扬，再怎么巧合也不会这么猎奇，所以肯定是同一个人。

    “是叫帝择天吧。”慕容秋枫点点头，疑惑道，“你们是以前认识的？”

    姬毓轩和云潇不由对视一眼，眼中都带着无奈和哭笑不得，没想到竟然还这么巧合了，姬毓轩点点头，“也不算熟识，只是以前见过一面，但他们和我们的好友认识。”

    “好友？不会是欧阳珩和碧草吧？”上官烨也有些好笑的点了点额角，这还真是巧合得不行，原本毫不相识的人发现，其实很早之前就是一家人的感觉真是无奈又好笑。

    “看来你们已经见过了。”姬毓轩失笑，摊摊手，“只能说，无巧不成书啊，原来都是自己人呢，不过话说回来，既然秋枫和云飞扬是师兄弟，那你们是不是也来自于同一个地方？”

    “你是指俗世？”慕容秋枫有些不确定的问。

    姬毓轩点点头，眼中有几分期待。

    慕容秋枫点头，“确实，怎么了？”

    “哈，真是踏破铁鞋无觅处啊，亲爱的，看来我们的运气还是很不错呢。”姬毓轩忍不住哈哈大笑，手贱的顺手去勾云潇的下颚，得到云女王的冷冷警告一瞥。

    “你们……是不是该说明白一点。”上官烨不觉的眯起眼睛。

    姬毓轩被爱人瞪一眼，有些讪讪的摸鼻子，随后挑眉道，“的确，记得你们说过你们刚刚进入九界大陆不久，那你们那个大陆出现的什么异能异兽等的事情你们知不知道？”

    “知道，你们去过？”慕容秋枫点点头，从他说‘你们大陆’便可知他们并不是那边的人了。

    果然啊……

    姬毓轩感慨，便干脆简单的三言两语把事情说清楚。

    听后，即便之前就被巧合两字冲刷过一次，这次上官烨和慕容秋枫依旧有些无言以对，在眼神交流一番后，便也干脆把他们此行九界大陆的目的说出来。

    四人来九界大陆的目的竟然基本相同，还真令人哭笑不得，却又不得不叹缘分一次的奇妙。

    ——————泪目/(ㄒoㄒ)/~~查文查得想崩溃，突然后悔写那么多本了，这一本本长篇查看下来真心累觉不爱啊，连亲吻或宠和爱两个字都不能写，以后文文难道只能各种眉目传情，只能有一句‘我喜欢你’哦闹，真想一觉醒来穿越到了2015年。果然4就是个不吉利的数字，太虐心的有木有QAQ！！！

    还好半夏妞儿的留言表明了这文虽不能显示，但更新应该还能看见，不知道能苟延残喘到什么时候才被封。希望过些天有好消息吧。