
    因为凤家和轩辕家这齐肩的两大隐世家族竟然斗得越来越火热，甚至已经直接摆到明面上大打出手，从而把十大家族排名赛的风头给压了过去，就连之前圣丹门和擎天宗的事情也给这件事给暂时压下。

    但排名赛是流传已久的规则，基本已经成了九界大陆墨守成规的法则，无论如何是不能因此而暂时停止，即使凤家和轩辕家也没有这个资格让其停止。

    可偏偏大比的场地就在中州，还距离炎域不远，所以在这基础上，轩辕家和凤家便不得不暂时停下，但两家正闹得上火，要这个时候压下火焰等上个把月，却是无法忍受的，所以由轩辕家起头向凤家下了战书，在参加的十大家族中各挑选一家，不管用什么手段，只要不是两家的人参与，最后那两个家族哪个赢就代表他们谁赢，输的必须答应对方三件事。

    凤家也很上火，这提议还真是目中无人，我凤凰一脉还怕了你们这爬虫不成，自然应战。

    这一下来，十大家族的排名赛竟然加入了两大家族的干涉，顿时火爆了起来。

    而这个时候，圣丹门也发生了一件大事，却是因为凤家和轩辕家参与十大家族排名赛的事情给遮去光芒，没有什么人关注。

    云飞扬他们设计凤家和轩辕家，无非只是要牵制凤家，让凤家在这个当口上不要给他们找麻烦而已，他们最终的目标还是圣丹门和擎天宗。

    原本目的只是救出裘千行而已，但一大堆事情下来，却发现其中其实并没有那么简单，便也都放手干脆往下查，特别现在裘千行因为上次谣传的丑闻而声名狼藉，即使现在风头暂时被压下，但只要一日不翻案，这个污点便跟随着他，哪怕只是假的，更何况，这些东西，很可能未来成为他的心魔，实在要不得。

    凤家和轩辕家斗起来后，炎域形势紧张，凤御卿又似乎已经被禁足，几人便立刻秘密离开炎域，分散行动。

    不过姬毓轩并不是有那么多时间的人，他能离开魔界几个月已经是难得偷来的，必须要回去处理事物，所以他不得不脱队离开，而更让他郁闷不已的是，爱人竟然要抛弃他。

    云潇并不喜欢魔界，即便他堕落成暗黑精灵，但他本质还是喜欢和平和善，享受安宁和光明的精灵，魔界那种黑暗血腥暴戾残酷的修罗地方不适合他，若非为陪姬毓轩，他根本不会在哪里居住下来。

    现在来这里，对于相处的几个人他都挺满意的，而且所计划的事情才到半，他也不喜欢自己半途而废，便决定留下来继续帮忙。

    姬毓轩一脸备受残酷打击和搞怪，“亲爱的，你真的忍心如此狠心抛弃我，让我一个人面对艰难险阻？”

    云潇清冷的抬手直接推开他凑过来的脸，语气平平没什么情绪，“若想早点来，就早点处理好。”

    不管姬毓轩怎么各种崩坏无下限的纠缠，最后他还是一个人孤零零的离开，只不过按照欧阳珩的话来说，有云潇在这里，他绝对离开不了多久。

    相处那么久，慕容秋枫几人对姬毓轩的秉性其实也摸到几分，便也没有什么分开的特别情绪。

    欧阳珩和碧草则带着慕容秋枫给的不少灵药灵玉和地炎龙回极东之地，乱世出英雄，乱世也是最好发展的奇迹，恒天阁这个时候横空出世是最好的奇迹。

    而且有一个玄灵期的帮忙，只要救出裘千行，其他的以云飞扬几人应该没有什么大问题，他们现在还必须准备退路。

    段无痕不复期待。

    在十大家族大比进入白日化时，终于传出了圣丹门被袭的事情，圣丹门中几位灵虚老祖竟然都被重伤。

    听到这一消息，几人就知道段无痕已经出手了。

    果不其然，两天后，他们便收到段无痕送来的消息，人已经顺利救出，并无大碍，不过裘千行经此一劫，进入突破，所以他们会暂时找个安静的地方突破，并也给几个孩子开始进行改造。

    心中大石终于落地，几个人表情都轻松起来。

    接下来的计划走得很顺利。

    圣丹门交易会中出现特阶妖兽鬼面摄魂蛛的蜘蛛丝这一消息很快的风传出去。

    听到此消息的轩辕家正和凤家都得火热，而且他们所选的东方家族在大比中竟然有些落下风，更让轩辕家火气上涨，不由便把怒火转移，对准了圣丹门，兴师问罪之余还大打出手。

    时间巧合的撞到一起，圣丹门的人便以为之前偷袭的人很可能是轩辕家的人，毕竟放眼如今局势，也只有轩辕家或凤家才敢这样对圣丹门出手，还有能力一人中伤几位灵虚者。

    虽说如今此位面不知道有没有玄灵期修者，但若真出现玄灵期的，想必拥有神兽血脉底蕴极深的隐世家族才最有可能出现，所以这猜疑也无可厚非。

    加上圣丹门这些年蛮横过头，太过目中无人，门中多数人都眼高于顶，不觉隐世家族有多可怕，甚至有的还一言不合故意刺激承认，从而更让圣丹门直接得罪轩辕家。

    上层有脑子的想要阻止已经来不及，事情完全以他们无法掌控的方向快速奔跑。

    但接下来几天不等圣丹门处理好这件事，擎天宗那边又传出消息，说擎天宗竟然也拥有特阶妖兽的身体材料，还有人传出之前针对各门派的事情其实是圣丹门暗中授予擎天宗上层某人设下的局，目的是要兼并各个门派，同意门派为圣丹门所用。

    而作为爪牙，擎天宗有机会保留下来，只是成为附属门派而已，所得的特阶妖兽的东西也是圣丹门许诺下来的其中一些好处而已。

    圣丹门即便现在被轩辕家缠上，也是谣言中风口Lang尖的门派，但毕竟圣丹门之前威慑还在，其他门派也只能暂时观望，不敢对其动手。

    但擎天宗不一样。

    最近擎天宗也很不好过，损失的人一批又一批，实力暂时也大不如前，这个时候也是最好对付的，何况现在圣丹门自身难保，一定也不会施以援手，而大家另一个目的，无疑是打着夺宝的目的。

    擎天宗和圣丹门合作那么多年，恐怕不止现在暴出来的特阶妖兽身体的材料，恐怕还有不少天材地宝丹药等，难怪擎天宗这些年进步那么快，从十大家族垫底到有能力争三甲的存在，而且之前还参与了敲诈分刮御兽宗的事情，可是一个大宝库了。

    几个门派联合起来，借着本门派众人失踪和被偷袭的事情向擎天宗讨说法。

    擎天宗此次，可以真用军临城下来形容。

    或许是为了报那十年之期的不断追杀之仇，擎天宗这一块的事情便由云飞扬和帝择天两人坐镇处理。

    帝择天习惯快刀斩乱麻，一招制敌毙命，云飞扬却更喜欢慢慢凌迟，看着他们垂死挣扎进入绝望，所以这次，擎天宗的下场，绝对不会比御兽宗好多少。

    “混账，看谁敢闯，传令下去，谁若闯上，杀无赦，门中之人没有特许，也不准随意离开。”坚实的檀木桌子被掌风压得四散成末，一中年男人怒红这眼喝道。

    此人便是擎天宗为数不多的两位灵虚老祖中的一位。

    其实，各大门派中若按照资历等来判断，擎天宗的这两位老祖才是真可当老祖称，两人都是实实在在的千年老妖，修为按部就班的走到今天这样的阶段，他们也可说是本位面中比较先进入灵虚期的少许人中的存在，擎天宗便是他们在进入灵虚才创建的。

    虽说他们不管世事，擎天宗也是一时兴起创建的，但也容不得别人任意欺压，说要覆灭便负面，何况最近两位老祖从抢夺飞升手札失败到上次被洛凌上门胁迫兴师问罪后，心中邪火便旺得可以，此刻面对那么多上门讨教的，更是火上加油。

    “大哥稍安勿躁，这事情来得蹊跷，或许其中有什么隐情，如今擎天宗也不宜和那些门派硬碰硬，不如先以静制动，请各门派的主事人一起商讨弄明白。”另一个男人说道。

    “哼，蹊跷，还有什么蹊跷，事情不是已经查得明明白白么，还不是那些蠢货，成事不足败事有余，心胸如此狭隘容不得人，也难怪修为止步不前。”

    “哎，这也有我们的不是啊，看来过了这段时间，宗门里也要好好的整理整理了。”

    之前洛凌上门代替裘千行要说法的时候，擎天宗虽然为保面子态度强硬，但私底下也派人查了个七八成，该知道的也知道不少，起码门中自相残杀的事情确实是事实，裘千行被门中长老暗中设计，还有其徒被追杀十年，这些也都查了出来。

    只不过他们都认为虽然不妥，但也是底下人竞争提升的另一种磨练方式，便也没有追究那么严格，但是现在事情闹得那么大，若真无法挽救平息，最终也只能咬牙退让，交出那些人了。

    可惜他们却并还不知道，那些人千不该万不该得罪不该得罪的人，那些人固然是云飞扬和帝择天报复的目标，但闹到如今，却已经不止于此了。