
    “爹爹~”清脆悦耳略带撒娇的声音欢快的响起，随着前进，呈现在众人面前的是一个不算大也不是很出彩奢华的院落，院子中只是简单的搭了一个长长的竹架，整个架子都被绿色的植物覆盖着，形成一个花架走廊，绿叶上点缀着星星点灯并不特别夺目，甚至可以说普通的紫色小花，但看起来却显得很温馨很田园也很写意。

    花架之下，走廊之中，一身着深红色金凤纹袍的男子立于一旁，正抬手一边拿着一个小碟子，一边拿着一只描线笔正一下一下的仔细把什么点在紫色小花之上，神情专注认真。

    但听到这个声音，男子还是立刻停下动作，转移了目光，朝他们看来，脸上是已经形成习惯的宠溺和纵然的微笑，道，“卿儿……”却是在看到多出来的三个人而停顿住，眼中神情透出顷刻的不悦，视线直接略过已经认识的云飞扬转到新来的陌生面孔。

    而当他的视线在看到慕容秋枫的时候，明显顿了一下，似乎有隐晦的讶异和疑惑闪过，眼中飞快的扫过一丝诡异的幽光，稍纵即逝，没有能发现，最后视线在女儿抱着慕容秋枫的手臂上扫了下，恢复笑容道，“哦？来客人了？”

    “凤家主，在下慕容秋枫。”

    “上官烨，打扰贵府了。”

    两人颔首各自介绍，身体都下意识的紧绷起来。

    这个男人给他们的第一感觉很奇怪，明明看起来很亲和，但却总让他们觉得有些不舒服，那是自身危机感的警示，而且，按照资料传说，凤家主似乎也只是灵虚期，即便再高，也就是灵虚后期巅峰的存在。

    灵虚期，他们并不是没有见过，甚至还相处过，姬毓轩便是灵虚后期的修者，而他们还见过玄灵后期的段无痕，却并没有像这次这样感觉很沉重，一种被什么东西给狠狠压下的感觉，难道是因为他是拥有神兽血脉，所以产生天地之威？

    “呵呵，爹爹，他们的云哥哥的师兄弟哦。”凤御卿笑嘻嘻的介绍着，放开慕容秋枫的手，一跳一跳的跑过去抱住凤家主的手臂撒娇着。

    上官烨和云飞扬都因为她的这笼统的介绍下意识的皱眉，不是因为对这介绍不满，而是因为感觉到这小公主似乎话中另有玄机的感觉，最肯定这种猜测的便是云飞扬，毕竟和凤御卿相处过一段时间，知道这个不肯长大，一直保留着小孩心性却依然带着百年人生心智的女孩，真正的心性可不是孩子，况且从小就被当成家主教导，又能单纯到哪里去。

    “哦？呵，果然是人以群分，都是年少英才，天之骄子，如今可是你们这些年轻人的天下了，不错，不错。”凤家主笑着赞叹道。

    “凤家主谬赞了，晚辈还差得远。”云飞扬谦逊道。

    “诶，不用妄自菲薄，也不需过于谦虚，有能力是好事，优胜劣汰，只要有足够能力，也不需要遮遮掩掩，当放开拳脚傲视天下。”凤家主含笑说道，随后抬手宠溺的点了点凤御卿的小鼻子，道，“好了，别怠慢了客人，你这小淘气，客人初来乍到，还不领着逛逛其他地方。”

    这话转得滴水不漏不着痕迹，几乎看不出什么异常，但他那句话，在三人心中却总觉得有些模棱两可，似乎暗示什么，又似乎试探什么。

    除了云飞扬，慕容秋枫和上官烨两人体质都是特殊，而其中慕容秋枫的体质秘密最不能暴露，怀璧其罪，在没有自保能力前，绝对不能暴露在有心人人前。

    所以三人自是下意识的起了几分防备心里。

    接下来的三天倒是相安无事，凤家的人几天下来，除了第一天被设宴款待而见了几个主要人物外，便没有再怎么见过其他的人，凤御卿倒是黏得紧，当然这黏的对象自然还是慕容秋枫，而且似乎越来越过火，从抱着手臂撒娇到试图坐进他怀里，甚至让他喂着吃东西等等，每一项都极度挑战上官烨的忍耐力。

    慕容秋枫也不是没有感觉到，所以即便还以为凤御卿的十岁的女孩，但还是在某些事情上会委婉拒绝，奈何凤御卿缠功一流。

    若非以他们现在的能力，想要对上圣丹门只有靠凤家帮忙，不然恐怕三人并不会多留，特别在凤御卿似乎对慕容秋枫越来越黏的情况下。

    而即便再怎么谨慎小心，三人却还并不知道，这三天他们的一切都在凤家几位大人物的监视之下。

    “如何？”等人都坐奇了，凤家主才开口问道。

    其中一个老者回道，“经过三天的观察，可以确定是天灵体，但却似乎又比天灵体更精纯，不可排除是最佳资质的天灵体。”

    其余几人也点点头，眼中不免都冒着精光却又带着几分遗憾，这样的体质得天独厚，若能收为弟子将来前途定然无可限量，但可惜了，凤家除自家血脉外，有不传授外人的规矩，不能收除凤家血脉之外的人为徒。

    只是可惜了，这样资质的人竟然只是小小擎天宗中一个长老的弟子，简直暴殄天物，白白耽误了年岁，不过以现在的年龄，能到出窍期也算不错了。

    凤家主却是皱起了眉头，似乎对这答案有些不满，“真确定只是天灵体？”他总觉得并不是那么简单，凤凰一族流传下来的其中一个能力是卜卦窥天命。

    那时候见慕容秋枫的第一眼，他分明感觉到那个年轻人似乎未来和凤家有些联系，而且他也看到了，这年轻人体质很特殊，蕴含了庞大的精纯天地之能，他起初也觉得是天灵体，但直觉却告诉他并不是那么简单。

    “家主是否发现其他什么？”长老们不觉问出。

    凤家主皱眉淡漠道，“我见那年轻人第一眼便窥视到了他未来与我凤家兴亡息息相关，又加上他体质特殊便多加注意了，只是无法确定这关联未来是好是坏。”

    “什么？”众位长老闻言，都微微错愕了，之前家主让他们去注意那个年轻人，他们还以为是因为小卿看上了人家，家主让他们帮着评定呢，现在看来似乎并不那么简单。

    凤家主却又继续道，“我总觉得并不是天灵体那么简单，你们说……会不会是神体？”

    “不可能！”其中一个长老闻言下意识的便开口反驳，但随后察觉自己似乎太过反应过大，不由又缓了下气才继续道，“神体非凡体，千万年难处一位，慕容秋枫现在本身还是肉体凡胎，何况他之前还出于俗世中，是天灵体已经算极为难得了。”

    但虽然他口上极力否定着，但是眼中的情绪却和其他长老一般，带着某种病态的希冀和激动，似乎说出这些话直说想安奈住心中的躁动，说服压抑自己。

    神体啊，凝聚天地万物之能的神体，其他优处先不说，就当对于他们拥有凤凰血脉的人来说，简直就是救命神药。

    传到至今，凤凰血脉已经越来越稀薄了，能经过涅槃重生的人太少，如今新一代中，最有可能会有涅槃重生之力的，就只有凤御卿这个凤凰血脉比较精纯的孩子，但即便如此，她的凤凰血脉依然不纯粹。

    说到底，就是他们虽拥有凤凰血脉，说好听是凤凰后裔，说难听，却是凤凰神仆，而想要真正成为神兽家族，让家族拥有凤凰的能力，必须出一只活的凤凰。

    若这世间真有神体，只要让神体和拥有神兽血脉的人结合诞下子嗣，那绝对会拥有绝对纯粹的血脉。

    但神体出现的可能性几乎列为不可能的范畴，所以他们也只是偶尔感慨而已，却没有真正想过。

    但这会凤家主的猜测无疑勾起了众人的心思，不管慕容秋枫是不是，但至少现在说明一点，他已经完全被他们放在心上。

    “万事没有绝对。”凤家主摇了摇头，叹了口气，心中不确定之余，那丝期待却越来越浓，如同种子，在心中发芽，茁壮成长，即便这可能性真的微乎其微，“先继续看看吧，就算不是，看卿儿的态度，这人本身是天灵体的话，对卿儿未来也会有不小的帮助。”

    “是这样没错，但这慕容秋枫也有了道侣，那上官小子的体质也挺特殊的，竟是变异的玄雷体，而且看感情，似乎不好打发。”

    “哼，感情？修道者一生漫长，特别是这些特殊体质的人，注定生命更加长，所谓的感情，如何能在这漫长的考验中永远不变的走下去，再说，若卿儿没那心思还是一回事，若真动了情，也不能让她受委屈了。”凤家主淡漠的说着，护短性子表露无遗。

    有人皱眉，所谓初生牛犊不怕虎，家主的话是很有道理，但毕竟他们现在还年轻，还没有经历过那漫长的岁月和无尽的考验，加上观上官烨的性子，似乎是那种不易妥协的人，只是觉得挺可惜的，这种人这样奇怪，也很好的体质的人，若最后因为和凤家起冲突而被毁，真是很让人遗憾。

    “再说了，现在卿儿多半也只是被慕容秋枫本身体质多带来的东西吸引而已，一切还是静观其变。”凤家主扫了众人一眼，落下最后一言。

    ——————————嗷，这是承诺的200凹凸票加更章，嘿嘿，昨天下午不小心下了几篇小说，然后不小心点开看，然后，嘿嘿，你们懂的，所以这篇就一不小心放到今天发了，别担心，今天的正更和300鲜花的加更不会不小心推迟~噢噢噢，感觉充满正能量，被治愈了。