
    “我，反正我就是讨厌他们，不想和他们一起，不管，现在一起也行，但进入妖兽森林后必须分开，不然我宁愿自己去猎杀妖兽。”林杨黑着脸，直接起身走到一边，丢下这句话便躺下睡觉。

    “你……”周通眉头皱得更紧。

    “好了好了，别说了，先暂时这样吧，到里边再说，说不定到时候人家还不屑与我们为伍呢。”另外一个中年男人也开口道，说完便也去睡觉，剩下两人耸耸肩，各自躺下。

    周通有些无语也有些无奈，最终也只有叹口气，找个地方打坐。

    这边的谈话，旁边帐篷中的两人自然听到，倒不是他们想偷听，修者本就耳聪目明，加上他们距离还贴近，里边的说话又刻意放大声音，想不听到都难，那个林杨看起来是对着周通抱怨，倒不如在故意对他们说，让他们自己离开。

    上官烨眉头皱得发紧，本也就不是他们两人愿意加入的，是周通太过热情，他们才暂时一起走，现在倒说得他们缠着不放，即便这种小事不必放心上，但这窝囊气总让人心情不爽。

    慕容秋枫朝他摇摇头，叹了口气，也决定了，明天无论如何都和他们分开走。

    第二天，大家收了帐篷，进入妖兽森林后，慕容秋枫便表示不再同行，要到其他地方试炼。

    周通知道他们此举，多半也因为自己队员的态度，但也无可奈何，只能歉意的答应了，而其他人也并没多做挽留，最多只是礼貌的打了招呼，排斥他们的甚至连看都不看。

    “其实，他们也还不错，起码一点架子都没有，我们这样是不是有点不太好。”等人离开后，队伍继续前行，便有人忍不住聊起来。

    “似乎有一些，不过这样也好，反正若和他们一起，我也有点不自在。”

    “话说回来，他们打算去哪，听说是第一次进入妖兽森林历练的，会不会乱闯入高阶妖兽领地啊。”

    “额……这样一说，我都觉得有点过意不去了。”

    听几人在后边嘀嘀咕咕，林杨那种因为队长觉得自己比他们重要而把他们赶走的那种优越心里顿时就消失无踪。忍不住的转头低吼道，“有什么过意不去，说不定他们扒着不走就是为了让我们给他们当炮灰带路，客气？哼，那些贵族哪会懂得这东西，虚伪，我看他们也许是哪家的私人子也说不定，因为没什么靠山而不得不巴结我们帮忙。”

    “林杨，你够了，不要把人总想得那么不堪，就算贵族也有好的，再说，什么叫人家扒着我们，一开始提议的时候人家还拒绝来着。”之前开头起话的女子有些恼怒的低喝道，实在是这次林杨过分了，若他们真如他们以前见过的眼高于顶蛮横无礼的贵族罢了，可这两人，明明本就帮了他们的忙，态度还很好，对于队里人明显的排斥和冷淡也没发火，还自动退开。

    现在想想，他们自己还真是过分了。

    “我把人想不堪？那些贵族哪有一个好了，一个个都一样，我看你是看人家身份不俗想赶着巴结好飞上枝头做凤凰吧。”

    “你……”

    “够了，都闭嘴，林杨你说得太过了，还有潇潇，既然之前他们离开你也没说什么，现在说这些也没意义，这样的话题不要再在队里出现了。”周通阴沉着脸训斥着两人，他现在也感觉很糟心想发火，但碍于现在进入森林里边，若队伍离心失去默契，对于他们都很危险。

    周通能当这队人的队长那么久，一定威严和本领还是有的，既然他开口，两人虽各自不服，却也只能冷哼一声作罢。

    再说慕容秋枫和上官烨二人，他们当时只是随意挑了一条路走，此刻按两人的脚程已经基本到妖兽森林中心地带。

    他们确实来历练的，那么低阶或中阶的妖兽便不在考虑内，只有挑战高阶才有用，不过基于慕容秋枫想顺便看看有什么可用的灵药之类的，便在进入中心地带后干脆放慢脚步游览起来。

    当时说他们加入恒天阁其实也只是随便说说而已，说真的，他还真没想和云飞扬共事或者成为他的手下的想法，若他想要，随时随刻都能创建出势力来，只是碍于慕容秋枫和云飞扬的关系，也只能暂时加入。

    但现在宝贝明显已经完全把自己代入其中了，还真是时时刻刻都念着为恒天阁出一份力，这让他有些嫉妒之余又有些哭笑不得。

    不过看自家爱人这样精打细算的样子，还真可爱。

    大概是两人气场在进入后便没有怎么收敛，太过强大，使得中心地带的中阶妖兽们也不敢造次，只能目送着他们如在自家庭园一般游览，心里愤恨贪婪的想把那人类拍死，却又无能为力只能暗自咬牙。

    不过一番走下来，倒还真有些收获，妖兽森林当之无愧是一个大宝库，里边的灵药真不少。

    只是中心地带就已经有许多珍贵灵药了，只是大概因为这些灵药虽珍贵，当等级不高，这里妖兽又多，来采得不偿失，所以没什么人关顾，低阶的修者不敢来，高阶的修者看不上，倒便宜了某人。

    慕容秋枫每找到一处，都只挑每一种的三五株来提高级别，然后在采走。

    这一圈走下来，至少收获了不下三四种灵药，每种三五株左右，差不多一百多株，而在经过升级后，最低等级也是六级，这些东西若给恒天阁，便又是一大比宝藏。

    上官烨突然觉得有些不平衡了。

    在他们离开后，每每他们所处为灵药提升级别的地方，总会马上聚集一些妖兽，有的贪婪的吞食那些灵药，有的则贪婪的在一边努力吸取那浑厚的灵气。

    慕容秋枫注入灵气需要抽取灵气集中在身边，然后才过滤出来，所以即便他只是有选择性的为几株灵药提级，但周边的灵药也会因为周围多了精纯的灵气而受益匪浅，或许再过不少时日，他们都能更加快提升级别。

    有些妖兽甚至为了占有这块地方而大打出手，打斗起来。

    一番收集后，两人顺利的进入森林深处，在进入这里的第一时间，明显能感觉到不同之前的轻松，这里的灵气比之前的要充裕，各种气息也强劲许多，想必周边潜伏着许多高级妖兽。

    高阶的妖兽力量强弱也有不等，也分下级中级和高级，还有特级。但能进入高级妖兽的，修为大都相当于元婴后期或出窍期左右，让他们拿来历练正好。

    至于特级的，便暂时不是他们能对上的，而特级之后，便能化形，不再称妖兽，而成为妖灵。

    “大概三到五只。”上官烨朝慕容秋枫挑了挑眉，淡淡道。

    妖兽和修者差不多，越高级越把修炼当做生命中的全部，只喜欢懒洋洋的呆在一个地方一动不动的修炼，所以那些高级的妖兽，大部分只要别人不要主动打扰或攻击，基本他们不会主动出手，一般都是睁只眼闭只眼。

    当然，那也只是一部分而已，也有比较暴戾的，喜欢挑衅生事的存在，所以在他们一接近，早就有几只盯上他们，毕竟或许他们对于这些妖兽来说，也是大补之物。

    慕容秋枫偏了偏头，随后朝他点头，抬起手腕，手上的镯子发出淡银色的光芒，便化为银色的长剑，不过现在的剑身除了全银外，似乎还隐约泛着点纯白的光，只是银白相间，不容易分辨出来。

    上官烨扬了扬眉，抬手曲指在剑身上弹了弹，挑眉道，“好像成长了不少。”

    “嗯，应该是受到上次突破的影响，我感觉到剑灵的气息似乎比以前更强劲一些。你的九玄呢？”两把兵器都是成长类的，九玄应该也是随着主人的提高而成长。

    上官烨扬唇一笑，桀骜自信，“自然。”而且九玄的成长高度还让他吃了一惊，“不过暂时不拿出来了，以后再给你看看，你一定会很惊喜。”

    对于他难得卖个官司，慕容秋枫表示好奇，两人默契的交流了下，便决定暂时分开，一左一右出击。

    很快，安静的森林深处便响起了妖兽的怒吼声，还有激烈的打斗声，把深处外围的其他妖兽都惊动，却不敢过去，只能瞪着眼睛好奇又惊讶又忌惮的看着那里不时传来巨大响动。

    那里是各位老大们的地盘，不知道两个人类最终会成为哪一位老大的盘中餐呢，真遗憾，若是自己也能成为高阶妖兽，说不定还能分一杯羹呢，那两个人类一看就是大补，哪怕只是一口血都可以啊。

    众中阶妖兽们遗憾的摇头感慨。

    一炷香后，两人几乎同时回到原来的地点，一甩手，人未到，地上却堆了四具硕大的妖兽尸体，偏偏两人几乎连头发都没乱一根。

    互相瞧了下对方的猎物，慕容秋枫猎到的是一只高阶中级的雷云豹和一只高阶低级的金弥猴，而上官烨猎到的都是高阶中级，同样也是一只雷云豹和一只石皮犀。