
    “嫒儿，你真确定了，这可不是儿戏？”云天皱着眉，严肃的看着一脸不在意继续捣鼓草药的女儿，有些无力的扶额，女儿对草药的喜爱程度到他基本以为她这一辈子就只想和草药过了，其实她真愿意起这个心思找个人陪也好。

    但每个父亲在对于女儿寻找夫婿上总有那么几分别扭，总觉得养了那么多年的宝贝明珠就要被人夺走的感觉。

    “啧，难得她终于起了心思，你就别添乱了，反正怕什么，最终决定权走在丫头手里，就算她乱來，不还有我们么，有我们这些长辈把关，想轻易抱得美人归可不容易。”幽香把玩着头发笑得满脸舒心，宝贝女儿终于开窍了，这真是好事，眼见周围一个个成双成对，就连段杞这小子三年前便也有了对象，若不安修者年数來算，宝贝女儿今年已经大龄得不行了。

    当然，最重要的是，她想要抱小外孙了，小小的孩子啊，可周围那一对对，基本都是公的，都生不出儿子來，想要抱软软的小孩儿，只能从女儿这边下手。

    周围一圈人七嘴八舌的就这事情议论起來。

    而作为正主的云嫒却好像事不关己一般，头抬也沒抬，正认真的摆弄面前几盆珍贵草药。

    倒是慕容念，像知道这其中有什么其他猫腻一般，听着周围长辈们的讨论，笑得有些阴险。

    刚刚从轩辕家回來的碧草一进门便大喊大叫道，“诶诶？我听说嫒嫒要嫁人了，人呢，在哪呢？新郎是谁，让哥哥瞧瞧。”原本挺纯良乖巧一孩子被慕容念给生生呆出了几分痞气來。

    这些年，碧草的名头也不比云嫒差。

    当年要帮凤家对付姬毓轩的轩辕家最后被迫再次归隐起來不问世事，便是因为碧草。

    碧草不止拥有最纯正的神龙血脉，还拥有神龙元神和龙元，基本可以说，就差凝聚一个身体，所以他是正宗的神龙后裔，也是未來的神龙。

    当年为了阻碍轩辕家，碧草只能抽调了元神和龙元结合动用了短暂的化形术。

    但那一条龙出现的时候，可见轩辕家的态度如何，任何事情都无法抵挡轩辕家对龙的崇敬和向往，何况轩辕家现在确实也是血脉凋零的时候，如果无法得到精纯的神龙血脉继续传承下去，那么相信不需要五百年，轩辕家的神龙血脉便要消失了。

    碧草的出现是轩辕家的希望，但不同凤家，轩辕家对神龙的敬畏而使得它们不敢对碧草动任何半点负面心理，这些年几乎都把碧草供着但神仙。

    而轩辕家作为龙脉传承的后裔家族，家族中也有不少关于神龙的典籍，其中有不少关于修炼化体的典籍。

    碧草正是需要，便也暂时答应轩辕家成为他们家族的供奉，而他也可以随意动用轩辕家人和典籍记载并借用起地方修炼，毕竟在妖兽森林，还是比较适合他修炼的。

    不过每年他都会回來一两次，欧阳珩有时候会去陪他，日子倒过得滋润。

    这次听说云嫒摆擂台的事情，他才急匆匆的提前回來。

    到至今，他也就只有慕容念和云嫒这两个小伙伴，虽然中间又加了个段杞，但段杞太斯文，总玩不到一起。

    慕容念噗嗤捂嘴笑着大声回应道，“你家妹夫一个月后在擂台上等着你去领回來呢。”

    碧草大大咧咧的蹦跶到云嫒旁边，戳戳她的肩膀，“你真要擂台招亲啊，如果到时候招到一个脾气很坏又丑又老的怎么办？我可不要这样的妹夫，我的妹夫至少要才华横溢文武双全，有容有貌还有礼貌。”

    “噗，最重要一点，要懂得孝敬长辈，会听话。”慕容念哈哈大笑插话，意有所指的说着，顺便朝云嫒挤眉弄眼。

    旁边的几个长辈也忍俊不禁。

    云嫒懒得理会他们，直接抱起一盆草药面无表情的离开亭子，到旁边的小药田摆弄。

    云嫒的离开，并沒有另众人结束这个话題，反而越讨厌越热络，幽香甚至决定要把这次擂台招亲弄得更大，怎么说也要多点机会物色到好女婿才对。

    娶到云嫒意味着什么？那其中的种种好处不必说也都知道。

    所以此次的擂台招亲，可见热闹不一般，几乎大小的家族门派等都派出了不少弟子出來。

    云嫒是谁，恒天阁丹堂堂主，段容的嫡传弟子，天才八品炼丹炼药师，未來前途不可限量，而且还是恒天阁上层人物们的掌上明珠，娶到这样的女子，那就意味着已经半只脚登天了。

    擂台赛开始的前三天，慕容秋枫和上官烨终于从魔界探友结束回來，还带回來一个惊喜。

    身边的人几乎都为男子，便注定大都无后，便也多少对于小孩有些渴望和喜爱。

    慕容秋枫抱回來的，确实是个两岁的小娃娃，但这并不是正常的小孩子，这是终于进入化形的呼呼变成了，一个白白胖胖的小娃娃。

    但两人抱着小娃娃回來的时候，看到的人都瞪大眼睛一脸不可置信，随后都不觉的看向慕容秋枫的肚子。

    虽说这种猜疑很荒唐很不可思议，但对于慕容秋枫这样得天独厚的神体有什么奇迹不能有呢。

    在众人的诡异中，最有资格询问的慕容念努力的咽了咽口水，一脸期待又一脸复杂的看着那可爱的小胖娃，小心翼翼问道，“爹爹，这是弟弟？”

    上官烨嘴角抽了抽，他对于这个总是霸占自家爱人怀抱的小胖娃一点都沒有好感。

    慕容秋枫抿着唇笑，正想说什么，怀中的小娃娃在看到慕容念的时候，便已经眼睛亮晶晶的张开手扑腾的要给他抱，一边‘呼呼’的直喊。

    这熟悉的音调让众人更错愕了。

    “啊，这难道是呼呼变的？”碧草瞪大眼睛，一脸好奇。

    慕容秋枫点头。

    慕容念张大嘴巴，其他人的眼神也更加炙热起來，毕竟这是他们见过的第二个灵兽化人，只是雷霆化的好歹是少年，怎么呼呼就变成小孩子了？难道是和本体大小有关系。

    但不管如何，这个小孩子一道來，便受到了热烈欢迎，几乎人人都要抢，特别是幽香，基本霸者就不肯放手。

    好在呼呼是灵兽化身，若真是普通婴儿，说不定真会被玩死。

    云嫒难得沒有凑热闹，瞧了瞧两人身后，又盯着上官烨看了好一会。

    上官烨不由疑惑看她，“怎么了？”

    云嫒抿了抿唇，摇摇头，直接转身走。

    一边的慕容念眼珠一转，立刻问道，“咦，雷霆怎么沒一起回來？”雷霆和呼呼作为这两人的契约灵兽，在不用保护两个小孩后，便自然又各自回到两个主人身边，这些年也跟着。

    雷霆现在的实力也提升不少，已经是九阶后期巅峰，就差一步就能进入十阶，成为圣兽，或许有生之年还能成为神兽，所以这些年來，他基本就是修炼狂一个，只要逮到机会便死命修炼，有时候想见都难。

    “他正巧在闭关，便暂时先让他留在魔界了，怎么？”慕容秋枫回答道。

    慕容念眉头不觉的微蹙，余光瞥了云嫒离去的背影，抿唇道，“他知不知道小嫒擂台招亲的事情？”

    但他这些小动作却被上官烨察觉到，不由也抬头看向云嫒的背影，眼中闪过一抹深思。

    “自是知道的，不用担心，若云嫒真找到合适人选，他会來祝福的。”慕容秋枫以为慕容念误会雷霆对云嫒的事不关心，便解释道。

    上官烨扬了扬眉，抬手揽住自家爱人的肩膀，道，“好了，都是小孩子之间的小别扭，让他们自己解决去，我们到上边坐会吧，那边估计一时半会安静不下來。”

    那些无良的人们，已经发展到动用武力争夺了。

    慕容秋枫看得担忧不已，毕竟呼呼现在确实是小孩子，除了身体坚韧灵气充足外，其实和一般小孩也沒两样。

    上官烨倒是看得舒心，自从这小东西化形后，直接就争宠上位。

    就在这闹腾中，擂台招亲如期举行，先招亲后赠丹。

    恒天城可以说真的人满为患。

    不过擂台赛自然有要求的。

    第一个要求，参与者必须三十岁之下，虽然年龄在修者中不算什么，但他们从俗世來的，很多习惯还是按照俗世，三十已经算很老了，四十基本就能做她的父亲了。

    第二个要求，参与者修为必须到元婴期，三十岁之内到元婴期，真的不算咳咳，那些大家族子弟或者有天赋的，十几岁到元婴期也有不少。

    第三个要求，参与者必须有拿得出手的一两项功绩。

    虽然只是三个要求，但这三个要求，便至少把三分之二的人给刷了下來。

    其他的沒什么限制，按照牌号上场，采取一对一挑战制度，按照胜利的次数來判断，然后让这些人再进行一对一挑战，依次循环，谁能站到最后谁就赢。

    当然，也只是赢得擂台赛而已，最后还要打败擂主云嫒，并通过其家长的考验。

    