
    “大哥？如何了，人呢？”等候的另一位仙者见兄长回來，一喜便起身相迎，目光却忍不住的往他身后看，却看不到其他人，不由疑惑。

    那仙者皱眉道，“情况有变。”说着简单把事情说了一遍。

    而夜间那一战，虽最后以仙者离去而结束，但还是惊动了其他到此的仙级之上，所幸九界刚刚开启，走动的还不算很多，而且一般來人间修真界这个比较低位面的也比较少。

    可即便如此，还是把恒天阁这一块率先暴露在众人的注意中。

    恒天阁上层众人连夜展开会议，个个面色严肃。

    九界刚开启，此仙者便出现在恒天阁，而且还是慕容秋枫和上官烨的房间，举止也是极具目的性，干脆利落的抓了人，并且口口声声把慕容秋枫当做炉鼎，显然已经知道他的特殊体质。

    那么想必他定然是通过什么渠道知道一些事情并能立刻肯定的，大家便不由的联想到云嫒的失踪，并不难把此时串联起來。

    那么到最后，不敢这个仙者目的是慕容秋枫，还是什么，他们都注定要和他起冲突，因为必须救出云嫒，哪怕此仙者本是要收云嫒为徒，这样品行，他们也信不过。

    但对方毕竟是仙者，此次对方明显是压着力量打，慕容秋枫和上官烨几乎动用了极限力量尚且都只是把他逼退而已，他们又有什么能力撼得过。

    讨论间，天地突然又出现异动，众人心中一紧，难道是那仙者去而复返？

    可当他们出去，却被迎面吹來的大风刮得脸颊生疼，倒退几步，抬眼看去，迷蒙的风暴中，似乎闪着如刀般粗大的闪电，发出霹雳的响声，如同撕裂天空劈下，不少屋顶已经收到严重毁坏。

    几人当机立断，立刻分配起人物，感觉先把人群疏散转移避开，云飞扬几人便先到慕容秋枫和上官烨所处之地。

    两人今夜耗费力量过多，而且上官烨还受了不少伤，本在特设的密室中修炼，这会儿这样的动静，不管是不是仙者的原因，多半都和他们有些关系。

    可当他们要接近的时候，却都是忍不住的停下脚步，错愕的看着那一景象。

    在两人修炼的地方，包括周围千米内，几乎都被紫黑色的雾气给包裹住，如一个沒有柄的大蘑菇，而浓厚的云层中，不断的穿梭着闪电，噼啪想着，看着便觉头皮发麻，背脊生寒，而从那闪电中，明显感觉到了不断攀高，越來越浓厚的天地威压。

    众人面色微变，不得不立刻往后退，那样庞大的天地威压让他们都不觉心悸。

    这到底是怎么回事，现在估计除了里边的人沒有谁知道，但现在也无法去探知。

    云飞扬急得脸发青，此刻更把那仙者恨到骨子里，甚至对其他仙者的印象也差了起來。

    都说神仙无欲无求，慈悲悯人，但现在看，也和这人间沒什么两样，甚至可能要更加混乱不堪。

    “咦，好强大的天地威压，这玄雷之力怎么有点熟悉？”正穿梭在界口准备进入灵阶的某两个停下脚步，其中一个吸了吸鼻子，疑惑的朝某个地方看去，手掌一抹，面前便出现一个景象，那景象竟然便是恒天阁那蘑菇云的景象。

    “我记得当年你制造出雷神斧时的玄雷之力便有些像此刻的气息，这位置好像的人间修真界，咦，难道是你的后代也终于铸出高品神器了，而且看这情况，似乎还不逊色你当年，甚至有些超过啊。”另一个抚须感叹，但双眼中却精光闪闪，已经有些蠢蠢欲动了，高品质的神器，如今就是神界也沒多少件，沒想到隔了这么多年，竟然又在人间界出现了，而且还在这个时候，看來这神器和他们有缘呢。

    “哦？我也觉得有点像，去看看。”旁边的人虽不确定的说着，但眼中却已经带上浓浓的骄傲欣喜之色。

    玄兵部落一代不如一代，他自然也知道，但得道者，已经不能再随意干涉人间之事，他便也只能遗憾，沒想竟然又有了希望。

    此两位，若玄兵部落几位长老看到，一定会震惊不已，因为此人正是玄兵部落千万年前的第一人，也是玄兵部落的开山之祖。

    而另一个，便是当年有幸得到他所赠期宝，雷神斧的主人，雷神，并非仙界掌管雷的雷神，而是修炼雷属性成神的雷神，而且巧合的是，他也是为数不多的玄雷变异体，和上官烨情况相差不多，这样的体质不止稀少，修炼起來也极为困难，如今神界中有雷修神级的，不超过一只手掌的数目。

    这样体质的人毕竟少，而且看着玄雷蘑菇云，从气息看可不简单，还蕴含了神息，他自然不可能联想到玄雷变异体了。

    玄雷变异体确实很难修炼，就算这位雷神，当年体质特殊又有大家族在背后护着帮着，也是要修炼了两千多年才得到成神，但上官烨却并非天生体质，而是后天变化的，最主要是他运气好，身边跟了慕容秋枫这个身体，而且两人还是双修关系，在不知不觉中，慕容秋枫便成了上官烨的炉鼎。

    上官烨需要强大的玄雷來修炼，偏偏慕容秋枫每次突破的玄雷几乎都是最优最精纯的，若要追根究底的话，其实该说上官烨才是上天的宠儿。

    慕容秋枫身边的人都受到不少影响，何况上官烨这个和他有更亲密关系的人，直接抽取精纯灵气不断淬炼身体，加上他选择修炼的是最为霸道的刀道，和天地间最为霸气的玄雷倒是合拍。

    当然，同样，慕容秋枫被影响不少，就像这一次，上官烨冲破极限进行第二次大跃步，慕容秋枫被影响着进入了突破飞升关头。

    两位神者前來，站在远方上空观察，却才发现了一些异常。

    “有些不对。”

    “嗯。”玄兵老祖点头，“虽有神器出世的感觉，却似乎另有其他。”说着他抬手在眼睛上一摸，一双眼睛顿时金光闪烁，如两个探照灯，两束光透进云团中，但很快，他的表情便僵硬了，随之是惊愕。

    旁边看着的神者本等着他的观察结果，结果看他不断变幻脸色却依然不为所动，不由心下也好奇起來，干脆也开了天眼。

    开天眼极为耗费力量，力量越高等级越高的耗费得也越多。

    作为神级，现在要吸取灵气补充并不简单，所以耗费一点都觉得心疼，玄兵老祖不一样，他的耗费可以从打造神器來循环回转。

    可这位神者此刻却一点都不觉得可惜，甚至是值得，天，他看到什么了，里边竟然是两个人，其中一个竟然是玄雷变异体，而另一个，竟是神体！这是什么逆天的组合，天道脑抽了么。

    而此时里边那两人分明都在渡劫突破中，并且突破的还不止他们，还有一刀一件两样兵器，难怪有神器出世的感觉，四者同时突破，而且等级都不低，难怪会引起如此恐怖的天地之危。

    看着那蘑菇云不断的扩大，恐怕再这样下去这里都会被摧毁，而且动静太大，到时候受到影响的还不止这里，最主要的是，这样大的状况，一定会引起不少仙神的注意，到时候若这里聚集的仙神太多，也会使得这个界的不平衡，承受不住能量而奔溃。

    两人当机立断，不管是因为这个原因，还是因为里边那逆天的组合，都是出手帮忙。

    两人合力，庞大的结界拉了下來，雷神祭出雷神斧，伴随着雷神的气息迅速扩散，包裹住着玄雷的气息。

    强大的雷神神息，让之前也被此大动静惊动而好奇的神者打消了來看的心思，因为他们已经察觉到雷神的气息，便猜着这可能是雷神在干什么。

    雷神在神界也是不好惹的，脾气都不怎么好，也挺不合群，力量又大，两句话说不拢就出手力量决断，偏偏他们因为数量稀少还备受保护。

    所以一般能不惹他们的便不会去招惹。

    云飞扬等人原本是按着雷云扩散的脚步不断被逼退，但突然间雷云停止了扩散，可他们依然还是无法接近，只能在心中担忧着，提着气压抑内心的不安耐心等待。

    有神者气息出现，在此地逗留的仙者虽好奇，但也不敢随意來窥视，甚至一些还因此而离开这个界，就怕有神者在此界中做什么不得了的事情。

    “竟然只是二阶异变。”处理好事情后，两位神者悬在上空等着，雷神观察了好一会倒吸了口气，错愕说道。

    “什么？”玄兵老祖也错愕转头看他，再看看下方的蘑菇雷云。

    玄雷变异体不同一般的修炼，级别也不是和其他修者一般一个等级一个等级的，而是分阶段，共五个阶段，第一个阶段是第一次变异引起天地雷变，也是开始真正进入玄雷变异体的淬炼。

    第二个阶段是进入雷罚阶段，相当于九天玄雷，一般这个阶段成果的话，便如顺利飞升一般，第三阶段便是进入圣者，介于仙神之间，第四阶段便了突破圣者成神，再往上就是超神。

    但就雷神，作为现在上边雷神修者力量最强横的，也只是停留在第四阶段。

    下边此人正到第二阶段不稀奇，奇怪的是才第二阶段，竟然里边力量的精纯程度几乎要接近第三阶段，难道是因为有神体配合的原因？若这样一直下去，说不定他还真能到第五阶段，难道天道是想釜底抽薪，弄个造个超然者出來？

    若他知道上官烨从变异开始到现在修炼时间也不过二十多年的话，估计都要竖指骂天道不公和无良了。

    虽然雷神从中动了手脚，但依然还是有神者发现其中的不同。

    而且这次两人的突破，恐怕需要很长一段时间，一连七天，蘑菇云都沒有任何变化，每天除了看到里边穿梭不休的可怖闪电外并无异样，时间越长，暴露也越多。

    有些不忌惮雷神的，也被怂恿着过來一趟究竟。

    无奈之下，玄兵老祖只能自行去界口堵人，并进行霸道解释。

    玄兵老祖在神界中的地位也不低，就如同玄兵部落在人间修真界一般，尽管都有强横的实力，但强横的神器也是不可少的，所以铸造神器的神级都是不可得罪的，何况还是玄兵老祖这样的级别，雷神那么强横，还不是多半靠了那柄雷神斧。

    可惜防得了一时，防不了一世，不管是人是鬼是神是仙，都有好奇心，越看不到越想看。

    感觉到界口聚集的神息越來越繁杂的时候，雷神暴躁了，干脆挎着神斧便站在界口，直接弄了快大石头开山辟地的在上边雕下一行子‘舍徒突破中，慎入。’下面印着雷神斧的模子，上边还噼噼啪啪的缠绕着闪电。

    而之前打着慕容秋枫当炉鼎主意的岐黄宗两位仙者在恒天阁出事的时候便注意到，那时候他们比其他人更清楚其中，明白里边两人可能是谁要突破了，这样强大的玄雷力量，多半是那个玄雷体，那日的交锋他便知道了这个玄雷体的强大之处。

    当日那位仙者对上官烨的猜测其实还不确定，毕竟玄雷体实在稀少，比神体还稀少，但现在见了这阵仗，却基本肯定了，而之后便开始纠结，玄雷体质的人修炼之路虽苛刻，但却几乎都能成神，若能收到这样一个徒弟，未來肯定好处多多，但之前的一战他也知道，那次恐怕是把他们给得罪了。

    若那两人下定决心与其为敌，甚至等日后报复，那还不如现在就斩草除根，至少把他们废后，还能把神体带回去当炉鼎。

    但沒等他们考虑完，却发现那处地方出现了强大的神息和结界，他们根本接近不了，心中惊疑不定，直到发现界口聚集來往的神者，再从其他仙者那边打听到才知竟然有两位神者到此。

    别人还不清楚怎么回事，但他们却清楚，那两位强大的神者为何会帮助他们，难道他们之间有什么瓜葛。

    两人心惊之余，想离开，又忍不住不安的留下，想继续观望，直到那块刻字的大石出现在界口的时候，两人瞬间面如死灰。

    雷神的徒弟，而那边突破的人是玄雷体，同样都是雷属性修者，自然而然的便认为那个玄雷体是雷神的徒弟。

    一想到当日那一战，那个玄雷体虽伤得不重，似乎也不轻，而且他突然这样突破，可能也和那一战有关，若此次突破不过，只要一想到雷神之后的报复，两仙便浑身发汗，也不敢再多留，匆匆忙忙便带着云嫒回仙界，至于带上云嫒，一边是打算到时候雷神或者上官烨他们报复的时候能作为筹码，一边是想着哄骗小女孩拜其为师，说不定到时候还能打感情牌，却不知道，正是因为他们带上了云嫒，才会致使日后万劫不复的下场。

    两人一刀一剑的突破整整用了两个多月，所幸界口开启通行的一天时间是按神界的时间单位计算的，在人间也就是一年，两位神者才能一直帮着维持结界。

    这期间，恒天阁所在的地方，周围几百里外总有人因为好奇而聚集过來，有的比较精明，意识到这东西会给自己带來好处，便也赶过來，寻了个地方吸收天地之力。

    这场突破，最直接的受益者可以就是冲击最大最长的恒天阁众人，在担心了几天又得到莫名自称雷神的存在传音后，云飞扬等人震惊之余也开始淡定了，组织了人分组各自进行修炼，这样的时机不多得，这次估计又是那两人的造化到了。

    蘑菇云中的闪电慢慢的变得越來越稀少，好像已经被里边给吸收了一般，而紫黑色的蘑菇云也以肉眼可看的速度快速变浅，直到变成白色，却又不全白，整个白色的蘑菇盖，从天上往下看便能看到盖子顶端也就是蘑菇头顶中心一大片淡紫色，参合这金丝。

    铮的两声，一刀一剑如若长龙飞天而起，傲啸九天，再穿针引线般的穿梭在庞大的蘑菇云中，很快蘑菇云就真的像被打散一般，慢慢的分散，然后消失，却沒有完全消失，而是变成精纯的灵气像四周散去。

    周围千里之内的人只感觉清风吹过，整个身体感觉都完全不一样了，体内的力量充沛得惊人，整个人都轻飘飘的。而变化最大的便是在植物上，周边山林跟家茂盛。

    而这个地方，也成了日后恒天阁的宝地，各处山林几乎都是高品级的灵药，还有驭灵门寄放着养在这边温养的灵禽灵兽也交了好运，修为上了不少档次，而且发展潜力也越來越高，繁衍出來的后代更是优秀，这也是成了恒天阁在大家飞升后由后代传着一代一代屹立此处一直处于第一的原因。

    但雷云消散后，之前雷云覆盖下几乎都毁了，废墟之中，只漂浮着盘膝而坐的两人。

    在雷云散开的顷刻，从天上直接投下一束金色的光柱，把两人都圈到其中，这是已经成功飞升了。

    所见到的众人震惊之余，却心思情绪不一，有的为其欣喜高兴，又的嫉妒有的感慨有的羡慕有的不甘等等。

    但接着令人更加震惊的事情却发生了，只见又有几道光柱投下几处方向，被锁进光柱中的人分别是云飞扬、帝择天、段无痕，这三人本都是玄灵后期，即将进入巅峰，却因为此次而直接飞升，之前他们也有飞升雷劫，可那些雷劫却都阴差阳错的被卷入蘑菇云中，可即便他们沒有经过雷劫淬炼，却依旧算成功飞升。

    这一次绝对可以说是所有人的大造化。

    可他们此刻却都沒有任何喜色，一旦飞升便要立刻进入仙界，不能再逗留人界，现在飞升得那么突破，一切事情都还沒有來得及安排，还有很多事也沒有做，怎么可以。

    可上天可沒给他们愿不愿意的机会，光柱迅速收起，周围恢复，而那之前被光柱罩住的几人却不见了。

    而众人沒有看到的是，在光柱消失的瞬间，也有亮点金色光芒随着一起进入其中消失了。

    几人一同落到升仙台，面面相觑，还有些反应不过來，周围一片白茫茫，很快，耳边都响起了一个威严的声音，大致是宣布他们顺利成仙，之后便是位列各个仙班的安排，接下來便进行登天梯來决定仙班等级。

    接着，几人面前便出现了一条由云搭建而成，一眼看不到边际的梯子装。

    几人相视一眼，最终还是登梯，上官烨和慕容秋枫率先走上去，随后是云飞扬和帝择天，接着是段无痕，最后是欧阳珩，段无痕应该算是心情比较激动高兴的一位，因为飞升了，便说明可能会再次找到圣医谷的存在或者得知当年消失的原因。

    最为郁闷的当是欧阳珩，因为碧草一直在轩辕家的原因而沒有赶上此次，他飞升了，但碧草却不知道什么时候能上來，虽然他近年來凝形已经越來越顺利了。

    “不跟着去看看？”两个身影出现在升仙台，看着已经走远的几个背影，玄兵老祖朝旁边的雷神说道，他知道，那所谓的徒弟虽是暂时编制的借口，但他却也实实在在想收其为徒。

    雷神摸摸胡子摇头道，“不用了，有缘自会再见，几人到这里，我们便顺便去看看老朋友吧。”

    玄兵老祖点点头，随后两个身影便再次化为两道金色光芒消失了。

    飞升进入升仙台，力量什么其实都并沒有任何改变，只有走过天梯，才算真正的蜕变，每一步，身体都在进行不同的更改，力量也进行着蜕变，自动把其的身体改造成适合这里修炼的身体，俗称仙体。

    当然，那两位特殊体质的自然不同，他们的身体不需要修改，便适合任何一个地方。

    但走过一千阶的时候，除了上官烨外，其余几人面色都已经有了些变化，脚步明显沉重了许多，额头上也积了些汗水。

    这一千阶，并非普通的走阶梯，每一步都有不同的引力，所用的力越來越多，能走到一千已经算是很不错的了。

    “什么样？”上官烨看着旁边轻缓呼吸的慕容秋枫问道。

    慕容秋枫摇头，“还可以。”

    “你们看。”后边欧阳珩的声音传來，几人下意识转头看去，便见后边走过的梯子在快速的消失，已经快接近他们这里了，刚刚明明沒有，难道是他们停下的原因？

    不管是不是，现在也沒时间思考了，几人只能咬牙赶紧的继续往上走。

    但后边消失的速度却沒有变化，但走到一千六百多阶的时候，都已经快走不动了，连上官烨也有些脱力，而就这么一停，几人身骤然出现乳白色的光，把自身都包裹住，但眼前白色散去的时候，却已经发现在其他地方，而身边的人都不见了，只有自己，显然是被分散开來了，接着耳边便出现了一个声音，平板的念着自己的生平，所得功德所做攻击和本身能力，最后进行安排仙班，分配职位任务等。

    慕容秋枫在被受封的时候，那声音念到受封之处，却突然给出一句‘心系凡尘，因缘未了’

    他还沒來得及反应，眼前景象一变，又被传送离开，但四周却变得清晰起來，而此刻，他便站在一处大海之上。

    海中原本或各自厮杀或玩耍或称王称霸的异兽们在感觉到到上边突然压下的强大威压时，都同时暴动起來，或聚集一起或惊慌四逃，原本还算平静的海面卷起了一个个大海浪大漩涡。

    慕容秋枫愣了愣，突然似乎想起了什么，但不等他进行证实，身边金光一闪，便又出现一个人，自然是心系慕容秋枫的上官烨。

    这一场受封，六个人中只有段无痕顺利受封留在仙界。

    云飞扬在飞升时候，心中念得最多的便是沒有安排恒天阁的事物，所以被传送回了恒天阁，帝择天心系着云飞扬，自然也被传送到他身边，而欧阳珩也不用说，被传到了碧草身边，他们需要等到心中对凡尘再无执念才能受封。

    两人把各自所听到所遇到的事情说了一遍，这一对上，便也多少整合出了原因來，想必是给他们最后机会了结凡尘一切。

    慕容秋枫最大的心病无疑就是俗世大陆的安危，现在超出六道的上官烨也飞升了，由他來正好。

    分别把三片这些年已经明显接近许多的大陆给分开，又结伴再次游看一次俗世大陆，看着大陆的变化。

    这十多年來，大陆的变化很大，异兽森林和罹海还有死亡沙漠完全被分割出來，另外的便作为人类生活的领地，而那些领地，并无意外的也被分割出许多区域出來，当年的统一只是暂时的，在云天这些高等级的一离开，政权便沒维持几年就又开始了分割。

    不过人类异能者多了不少，而且等级相对都不低，但异兽的情况也不差，好在风烈掌管着异兽们，还是按照当年和慕容秋枫他们的约定，每三年一次兽潮，所以现在看着，相对也算平和了。

    接下來这个大陆的未來，便只能靠别人了，他们再也管不了。

    两人悄悄來，又悄悄离开，沒有任何人知道。

    离开俗世后，便直接进入了九界大陆中的人间界，他们第二放不下的，便是慕容念了，以那小子的资质，若无意外，应该也不会太久，但黎伍他们却不同，他们毕竟是异能者，和修者不同，也不知道到时候修炼到一定时间能不能飞升，这不得不说，也是一大遗憾，而他们若不能飞升，只能一直留在人间的话，慕容念很可能会为了黎伍而不飞升。

    除非慕容秋枫他们开辟出属于自己的洞府，再让他们寻來，才能再见，但要开洞府，却必须要到仙尊的等级以上才可以。

    如今他们才是地仙，至少要经过天仙、上仙、金仙，然后才到仙尊。

    仙级之后更难修炼，这是肯定的，这一拖，也不知道又要到什么时候才能再见。

    上天给他们了解凡尘之事也是有时间限制的，三日的时间，他们也就最多只能在这人间再留三年。

    天下沒有不散的宴席，三年时间转眼一过，不管舍不舍得还是必须分离。

    三年时间，他们也基本都解决了自己的事情，可喜可贺的是碧草在三年间经过几人的帮助，终于是顺利化形，虽未成为神龙，却也成了真正的龙，算神兽一列，而他曾经和欧阳珩意外签订过生命契约，所以便成了欧阳珩的神兽坐骑，只需要到龙族报道后便跟在欧阳珩身边便可，所以说，笑道最后的其实是欧阳珩。

    至于云嫒，在段无痕受封之后顺利找到的圣医谷，然后通过圣医谷的力量，终于找到了那两个上仙，并直接导致了圣医谷和岐黄宗的一次大碰撞，两大医界头头三番两次的进行比斗，要命是的，他们偏偏还处于同一层天，都被安排在第十四重天上。

    云嫒借着这个意外，顺利入驻圣医谷，虽未到仙级，却也算登天了，正作为圣医谷的重点培育对象。

    而雷霆在得知此事后，更是直接找个地方死命闭关，几年后顺利冲击十二阶，成了神兽级别，之后便上天去找云嫒，两人继续书写了之后的故事。

    ，，，，，，，，

    啊啊啊，就此，此书完结，都成仙了，未來还会成神，生命永恒了，爱情永恒了，美满了，噗，哈哈，好了，不疯癫了，说正事。

    接下來就是番外篇，暂时就定两篇，嗯，大致是‘裘千行和段无痕的仙缘’两人在飞升前都沒什么交集，更谈不上感情了，之后有交集的是裘千行一百多年后飞升之后的事情。

    还有慕容念的后续，便也包括了黎伍等人的后续。

    ps：感谢大家这一路的跟随和支持，希望大家看得开心满意，如果是结局上的意见的话，蟹子也只能摊手无奈，一千个读者就有一千和哈莫雷特，话说蟹子其实也是从看书时候不满作者结局而不知不觉走上写作之路的，哈哈，就不多灌水了。

    现在河蟹风严重，也不知道以后怎么样，不过短时间紧是不会有**开了，希望大家不要忘记我呀，至于我，如果有机会，还是会些**，但还是要等这风吹过去再说。

    望到时候我们能再次以书会友，当然，若喜欢看女言np女尊的话，也可以给蟹子的女尊捧下场，是一片玄幻穿越风的古言，伪女尊，真np，穿越重生，女主性格沉静淡然从容，男主霸道乖戾邪痞儒雅腹黑等，性格各不相同。名字：《五皇上门：废后不愁娶》

    