
    两人捉迷藏般的转悠似乎把这个大家伙给热闹了，震天吼声响起，只听一声声噼噼啪啪响起。

    两人面色一凛，危机感升起的同时，立刻退开，但还是被那震出的热Lang给狠狠的推了出去，以地炎龙为中心升起了一朵巨大的火焰蘑菇，几乎覆盖了方圆几千米的上空，地下的树木被烧掉不少，在妖兽周围清出了一片极为广阔的空地。

    而有不少高阶妖兽便在这逃不及时间也烧成了熟肉。

    “怎么回事？”驻扎的妖兽森林中的几个冒险队今夜本就因为妖兽的躁动心慌慌，在之前大地震动时更是已经收拾东西，准备一不对劲立刻退走，而当在看到那声震天的巨吼和周边越发灼热起来的气温时，终于都不再犹豫，立刻便都转身想退出森林。

    不管里边出了什么事，绝对都不是他们这些人可以触及的。

    刀口上tian血的都极为惜命，他们拼死拼活的无非就是让自己或者家人过得好一点，可不会因为好奇而白白送命。

    但此刻被吓得要逃的何止他们，从森林中开始涌出了争先逃命的各种妖兽。

    高阶妖兽们惊恐之余只能逃出深处，占领了核心地方，而核心地方的中阶妖兽便只能被驱赶出外围，低阶妖兽自是只能自动离开，便形成了这规模不小的兽潮。

    众人一脸骇然，却也只能加快速度疲于奔命。

    特阶妖兽的出现，兽潮的大混乱，自然会惊动妖兽森林周围的居民。

    而敢在妖兽森林旁边居住的，便也只有和凤家并驾齐驱的隐门之首轩辕家。

    便是因为有轩辕家在此镇压，妖兽森林才会安宁，像如此兽潮，已经有上百年没有再出现过了，而特阶妖兽，更是有几千年没出现。

    “十七带人在森林外守住，别让妖兽逃出森林，森儿带几个人进入内围查看，不要接近深处，六第，特阶妖兽便交给你了。”轩辕大家主有条不絮的安排着。

    众人一一领了命令相互离开。

    而此刻森林深处，慕容秋枫和上官烨两人却陷入极为危险的危机中。

    地炎龙的震怒和不顾一切的破坏，似乎也引出了另外两只特阶妖兽。

    当听到另外两声震天的怒吼时，两人都是心下一凉。

    三股强大的威压撞在一起，震得旁边树木倒地，土地陷落，两人也气息不顺。

    地炎龙恼怒的朝远处发出一声警告的怒吼，似乎在警告他们不要插手，随后再次不管不顾如同火山一般朝两人冲了过来。

    可它这声怒吼似乎更加激怒了被打扰的两只特阶妖兽。

    两人在迅速躲过地炎龙一击后，抬眼便看到远处森林中竖立起来，如冲天擎天柱一般银灰色的东西。

    噬岩蟒，两人面色大变，而那噬岩蟒的硕大三角舌头已经朝这边对上，随后身子晃动便飞快的朝这边接近，一路树木噼噼啪啪的又被推落不少。

    而在噬岩蟒相反方向，也就是两人后方方向，尖锐的声音不断响起，随后便见一个巨大的黑紫色东西一跳一跳的飞跃而来。

    鬼面摄魂蛛……

    两人心下更沉。

    一直特阶妖兽他们有信心挑战成功，但同时三只，那就只有被蹂躏的份了。

    “走。”慕容秋枫抛出天玄剑，注入灵气念出法咒。

    天玄剑迅速变大。

    两人跃上天玄剑，现在唯一之计，便只能逃走。

    可地上的地炎龙可不会辛苦半天而让煮熟的鸭子白白飞走，恼怒之下就又喷出火蛇来。

    那两只原本只是被地炎龙惹恼想来教训它打一架的妖兽也在发现慕容秋枫这个‘天材地宝’而贪婪的一致把目标转移了。

    白色的蜘蛛丝如同飞针般射来，在接近只飞快的鞭子成网便要盖下，却被噬岩蟒因为激动要把飞走的两人拍下而不小心撞到蜘蛛网，反而把尾巴给缠住了，不由恼怒的朝鬼面摄魂蛛狰狞咆哮。

    摄魂蛛被打断了攻击，自然也不会给噬岩蟒好脸色，便这么一拉一拽的互相咆哮起来，如同两个不服输的孩子互掐着。

    唯一还目标坚定要抓两人的就估计只有地炎龙，可这两只体积实在太大，一举一动动静都不小，总不时的阻挡到他的脚步，恨不得他把这两只给拍死。

    慕容秋枫和上官烨两人也不轻松，便在三只的混乱中在空隙中穿梭，不时的躲过攻击。

    噬岩蟒的身体实在太大了，又和鬼面摄魂蛛掐起来，很快便被蛛丝缠来缠去成一团，又因为有地炎龙不时的喷火不小心烧掉蛛丝，而噬岩蟒不断的挣扎不休。

    银色的光芒飞射而出，接着便是被银色射中眼睛的鬼面摄魂蛛发出厉鬼一般的惨叫，疯狂挣扎见，蛛丝也拖着噬岩蟒甩动。

    “哈，还真是难得的大场面啊。”略带感慨和促狭的声音响起，随后便见一个黑影飞出，落到了噬岩蟒弯起的脖子上。

    噬岩蟒恼怒的四下甩头，奈何尾巴被蛛丝缠住。

    又是一点银光朝鬼面摄魂蛛射去，只是这次摄魂蛛早有防备，一只腿抬起，便打飞了射来的箭。

    而在这一牵制下，慕容秋枫和上官烨终于有了喘息的机会，两人站在飞剑上，飞到半空，抬眼望去，便见噬岩蟒之上站着一个陌生的男人，而从男人身上没有半分收敛的气息来看，那分明就是魔气，这个男人是修魔的。

    但男人不远处的半空上，另一个人更加令人不可思议，银袍绿衣银发的男子漂浮而上，背上似乎挥动着翅膀。

    这两个奇怪的人，顿时让两人更加警惕起来。

    “喂，来分工一下吧，一人一只如何？”姬毓轩朝着上官烨挑挑眉，眼中似乎带着些许战意。

    他和云潇其实在这里很久了，这两人进来他们是知道的，本来是没什么兴趣，只是后来上官烨的气息和举动让他感到些许的兴趣，才开始暗中观察两人。

    当然，接下来的观察，让他觉得这两人挺有意思的，直到现在忍不住现身。

    上官烨微微眯起眼睛，对方眼中的战意让他觉得也热血起来，即便对方的修为似乎比他高，黑眸一闪，眼中突然多了一抹惊喜，随之便勾起嘴角，“有何不可。”

    “烨？”慕容秋枫不由的皱了下眉，转头看他，对方身上的邪魔之气让他感觉很不舒服。

    “别担心。”上官烨朝他安抚一笑，手腕一转，黑色的九玄刀便出现在手中，没想被这三只妖兽的危机一激发，竟然让九玄刀提前出关了。

    上官烨抬手拍拍慕容秋枫的肩膀，便握着九玄刀飞落而下，对着地炎龙狠狠的一劈。

    姬毓轩嘴角也勾出一抹笑容来，脚狠狠的一踩噬岩蟒，抽出修罗刀，似乎已经一人一只选定了。

    慕容秋枫抿唇想上去帮忙，毕竟那黑衣人修为很可能在灵虚之上，对付噬岩蟒并不需废多少力，但烨不同，越级的压制就已经对他很不利了，而且谁知道黑衣人是否有阴谋。

    “想要帮忙，便先解决掉其他麻烦，我远攻，你近攻。”没等他过去，云潇已经接近他，抬手拍了拍他的肩膀，示意那面容扭曲的鬼面摄魂蛛。

    慕容秋枫下意识的错身转身，近距离的面对这个奇怪的男子，目光不由自主的落到那拍打得看不到全貌的翅膀。

    “现在不是好奇的时候，想去帮他，就别Lang费时间。”云潇也不介意他的打量，漠然的说着便飞身后退，手中再次出现一人高的银色弓，银色的箭搭上，蓄势待发，朝慕容秋枫扬了扬下颚，面无表情显得有些冷漠，却有如高傲的女王。

    或许是此人身上奇怪的亲和力，让他莫名有了一些信赖感，慕容秋枫朝上官烨那边看去，有了九玄刀在手，对付地炎龙其实并不落下风，抿了抿唇，他抬手收回剑，朝云潇点了点头，便默契的在云潇一剑射出的时候飞身而去，配合这云潇的剑和鬼面摄魂蛛游斗起来。

    轩辕封正朝深处略去，远远便不时的看到噬岩蟒抬起的蛇身，还有不时有冲天的火焰。

    他只因为是两只特阶妖兽在打架。

    只是当他接近森林深处的时候，却被一个结界给挡了下来，那入口处，一个巨大的结界挡住了他的去路，从结界上的气息分辨，那分明是灵虚期之上的力量。

    难道其实是有灵虚期的老妖怪来此猎杀特阶妖兽？

    同是灵虚期，以他一人之力，即便好奇，也没办法破开结界，只能发出信号求援。

    可惜里边的战斗其实并未有多持久，单打独斗，特阶妖兽的力量都被拉平。

    姬毓轩为了公平性，虽把力量压到和上官烨差不多，但还是很快收拾了噬岩蟒，而地炎龙在之前因为放了大招之后，本就耗费了不少灵气和力量，在期间又不时的耗费了力气，还在和另外两只互掐中伤了些许，以上官烨出窍后期，加上进入次神级还附带了雷属性的九玄刀，根本不费力。

    鬼面摄魂蛛更不用说，云潇即使必须压制力量，但作为远程攻击的他，也不会影响太大，慕容秋枫力量虽然只是出窍初期，但手中也有次神级的神兵，两人合力解决鬼面摄魂蛛并没有Lang费太多时间。

    ――――――――――嗷嗷嗷，花间两位boss终于姗姗来迟了，撒花，傲娇的暗黑精灵王受和腹黑邪魅魔王攻霸气登场~ps：此章是‘君子之爱’筒子的100贵宾加更章奉上~来，给蟹爷亲一个。