
    两人到达炎域的时候，已经是半月之后，中间大小事太多耽误了不少行程。

    这次在聚仙楼中并没有等多久，但出现的却不是认识的人，来人拿着云飞扬的信物，带着他们去了另一个地方。

    不过当两人看到那恢宏大气的大门上龙飞凤舞的‘凤庄’两个大字时，还是错愕了一下。

    炎域中，能用凤为名的，便只有炎域之主，凤家了。

    或许是前段时间意外猎杀特阶妖兽而惊动轩辕家，现在再看和轩辕家齐名的凤家，总有点微妙感。

    不过倒没想到云飞扬会在凤家中，难怪谁都找不到他们，之前拿到凤家的通行牌就知道云飞扬和凤家有点关系，但现在看似乎关系还不浅。

    两人进了庄内，通过百级天梯，云飞扬早已等候在上边大门口，这次身边倒没有跟着帝择天，但却多了一个红衣小女孩。

    “师兄。”慕容秋枫走上前，先把人打量了一下，发现似乎没什么大碍才松了口气。

    “辛苦了。”云飞扬朝两人点头，知道他们此刻再回中州，肯定是因为听到那件事。

    “云哥哥，不给人家介绍下嘛。”清脆略带稚嫩的声音响起，把三人的注意力转移了方向。

    上官烨和慕容秋枫在看到云飞扬的时候，事实上第一眼便注意到这个女孩，只因为这一红一白站着，红色显然比较抢眼，只是一个是没好奇心，一个是暂时一心都在自家师兄身上，所以没怎么注意。

    现在近距离打量，倒有些吃惊，小女孩看起来大约在十岁左右，头上挽了个大包子发髻，用一个凤凰展翅的红金色冠圈着，耳边落下两条长长的小辫子，金红相间，鞭子上缀着金色凤纹玉珠，五官还没全张开，但已经可见未来风华，只是现在有点圆，像个包子脸，额头上如烙印般一个花纹比较惹人注目，类似凤的某种纹形态，仔细打量的话，还能发现，那一双圆溜溜的杏眼眼珠竟然是金色的，只是现在还有些不明显，倒显得有些棕。

    “呵，这就是我师弟，慕容秋枫，还有他的道侣，上官烨。这是凤庄的小公主，凤御卿。”云飞扬笑着介绍，不过在介绍上官烨时，却是别有深意。

    凤御卿现在看起来似乎只有十岁左右，但事实上她却已经有一百多岁了，只是凤家人的成长期比较慢，特别是继承的凤凰血脉越多久长得越慢，如同凤凰蛋千年才孵化一般。

    凤御卿是凤家近千年所继承的凤凰血脉最精纯的人，所以才会到现在还如同小女孩，也因此，她从小基本就被当做凤家未来家主培养，也是凤家最重要的人。

    这也是当年云飞扬在无意中救了因为好奇而离家出走遇上危险的凤御卿便被凤家直接奉为上宾的原因，凤小公主甚至比凤家还要重要。

    而云飞扬会直接说出上官烨是慕容秋枫的道侣，是因为凤御卿已经差不多该长大了，成长期再慢到这个时段已经差不多，但偏偏她还小孩心性不肯长大，以至于不觉的压着力量。

    凤家各位对这位小公主已经溺爱习惯，也无法怎么逼迫她，只能苦口婆心的劝，上次便是因为这个才使得凤御卿离家出走。

    凤御卿的离家出走还遇到危险更让凤家长辈们不敢再刺激她，只能另辟蹊径，便想到用感情刺激，都说恋爱的人容易成长，或许小家伙有了心爱的人就会拼命想长大呢。

    所以那时候凤家长辈们把目标打上了云飞扬和帝择天身上，后来在得知他们的伴侣时候，甚至还有过想要让凤御卿介入的想法，只是在得知两人之间的关系不轻易分离，便放弃了。

    慕容秋枫的气质和心性容易惹人亲近，绝对会得到凤御卿的好感，而上官烨，他也不得不承认这个男人很有魅力，所以这两人显然要比他们更引起凤御卿的注意还有凤家长辈们的关注，若不先挑明了，到时候凤小公主真的看上哪一个非卿不嫁的话，那就真的糟糕了。

    听了介绍，两人都朝凤御卿颔首，事实上在看到小家伙额头上的纹路时两人便已经大略猜到了。

    而凤御卿却是转着眼珠在两人间来回打量，随后娇俏的喊了声，“慕容哥哥，上官哥哥。”便自来熟的跑到慕容秋枫身边，撒娇般的抱住他的手臂，甜甜道，“慕容哥哥长得真好看，比云哥哥还好看。”

    被一个一百多岁的人叫哥哥，即便这个人还是小女孩的样子，但总有点违和，云飞扬本还抽了下眼角，但在看到凤御卿睿慕容秋枫的亲近后，眉头不觉的一皱。

    凤御卿其实不怎么喜欢亲近人，或许是从小被宠爱太多，显得各个方面都很挑，不管是对人对事还是对物，他能让这个小丫头亲近，也是因为曾经救过她，在她落难的时候相处雪中送炭才让她有好感，但也只是他而已，她知道这小丫头不喜欢择天。

    上官烨脸色在小女孩抱住慕容秋枫手臂的时候就沉了下来，再看着小女孩笑得发甜，还拿着脸蹭慕容秋枫的手臂，一副依赖样时，额角的青筋便直跳。

    管是小孩还是大人，就算是自己的儿子慕容念总是这样念着自家爱人他都不爽，何况现在还是一个不认识的女孩。

    他下意识就要拉开慕容秋枫，肩膀却被按住，不由皱眉转头，便见云飞扬朝他摇摇头。

    也知道现在所处什么地方，不由眉心皱得更紧。

    慕容秋枫倒毫无所觉，一问一答的和她聊起来，他并不知道凤御卿的真正年龄，只当她是小孩子而已。

    凤御卿眼珠越来越亮，几乎都要变成烟金色，连云飞扬都给忘记了，直接就抱着慕容秋枫的手臂半拉着他进门，而事实上，她会这么亲近慕容秋枫，最大的原因是因为慕容秋枫的特殊体质，就像他吸引了特阶妖兽般，只是和特阶妖兽把他看成食物不同，凤御卿并没有看出什么，只是觉得这个人身上有让她很舒服的东西。

    看着人被拉走，上官烨的脸瞬间黑如锅底，眼睛都闪出了戾气。

    “别冲动，只是个小孩而已。”云飞扬按着他肩膀的手更重了几分，上官烨的脾气和占有欲有时候比帝择天似乎还严重，难以捉摸，他还真担心他真的和凤御卿计较争夺起来。

    凤御卿作为被宠过头的小公主，该有的一些秉性也不少，至少征服欲和占有欲也很强。

    慕容秋枫本人并不容易令人起征服欲，但是若上官烨参入抢人的话，绝对会勾起凤御卿的好强心里，从而起了心思。

    他一时也不知道该不该把凤御卿和凤家长辈们的心思说给两人知道，就怕上官烨在知道这小女孩其实并不小后，更忍受不住她这样亲近小枫，而做出什么来。

    他突然有些后悔把他们也带进凤庄，早知道应该让欧阳去接他们，先和欧阳他们住一起，只是他本觉得凤庄对慕容秋枫来说会更安全。

    如今，住凤庄中，也只有他和帝择天，或许是因为龙凤本就是敌对，碧草和凤御卿在见到后便无法相处，特别是凤御卿这样的骄纵脾气。

    欧阳珩自然不会让爱人受委屈，便带着碧草住在外边，也方便行事。

    云飞扬和帝择天碍于凤御卿和凤家主的邀请，也不好拒绝，便只能先住下。

    按照礼节，他们进入山庄，便是要拜访山庄家主，所以一行人并没有直接去云飞扬所住的院落，而是千万正院。

    凤家和一些家族不愿意，几乎是所有凤家不管是旁支还是什么，只要是凤家人，便是住一起，所以凤庄极大，里边的人估计也占了炎域人口的二分之一。

    一路走去，倒也遇过不少人，但因为有凤御卿在，即便有很多人对他们表示好奇，却也没敢上前攀谈，都是在问候凤御卿之后自动退到一边，等他们走才继续之前的事情，可见凤御卿在凤家的地位确实不是一般的高。

    凤御卿并没有去注意周边有谁，一路上拉着慕容秋枫的手唧唧喳喳的说着话，完全就把后边两人遗忘了，就如同看到新玩具，果断抛弃旧玩具的小孩一般。

    所幸上官烨的控制力还不错，即便心情很差，但也没表现出太过，只是冷着脸，双眼中也含着冷厉。

    “卿小主”，正院大堂中管家见到一行人，抬眼审视的扫了一遍，颔首对凤御卿一礼。

    “管伯，爹爹呢？”凤御卿转头四处看，一边问道。

    “家主在紫园品茶。”管家回道。

    凤御卿不满的撅了撅嘴，随后又笑嘻嘻的抱着慕容秋枫手臂撒娇道，“那我们去紫园吧，告诉你哦，紫园可是爹爹亲自打理的，里边的花草都是爹爹最珍爱的宝贝，平时都不让人随意进入。”

    “这样的话，我们去不好吧。”慕容秋枫闻言眉心不由微蹙。

    “没什么没什么，走吧。”凤御卿不在意的摇头，拉着慕容秋枫便转道走。

    后边的云飞扬和上官烨眉头皱得能夹死蚊子，一个是越发担心和猜疑，一个是醋海滔天。

    而目送他们离去的管家眉头也皱了起来，却是为卿小主对那陌生男子的态度。又喜有忧，喜的是小主似乎终于有看上的男子，忧的是这个男子还不知道底细，配不配的上小主。