
    “超脱六道轮回？”听了两人所说的办法后，姬毓轩和云潇对望一眼，都陷入沉默。

    超脱六道的存在本来就难找，而且还要找飞升后的，要知道因为超出六道，不受天道管制的同时，却也失去了上天所赋予的许多福利，比如吸收灵气限制，比如没有渡劫玄雷淬炼，比如无法受到天道指引等等。

    他们同时想到的就是欧阳珩，因为在所认识的人中也只有欧阳珩修炼的幽冥心法而超脱六道，而欧阳珩即便天赋不差，也要接着碧草的神息和龙老临终之时的神魂淬炼才能顺利达到现在出窍期的修为，可想如何苛刻，要在百年被顺利飞身，简直就是天方夜谭。

    “你们可有眉头了？”云潇皱眉问道。

    慕容秋枫一顿，沉默了下，下意识转头与上官烨对视一眼，他们确实已经有了打算了，但却不知道该不该和他们说，虽然已经是朋友，但毕竟还未有生死之交，即便云潇已经知道他身体中的秘密，但上官烨的，不知该不该继续隐瞒下来。

    “且走且看吧。”上官烨给出了个模糊的答案。

    两人不由再皱起眉，但思来想去也就只能这样，毕竟就算自己认识的人百年内无法飞升，那想要找到飞升后的，也要等自己能飞升才行，不然就只能尽量找那些只差临门一脚的。

    可这更难，修真界中，可以说除了人界的修真界外，其他各界都是普遍比较统一的，基本很少有超脱六道修炼的存在，而现在九界大陆的人界中，这个位面似乎灵虚期是最高的，还没有人进入玄灵，哪怕进入玄灵，要想飞升也不是百年内就可以的。

    这消息还真是……令人高兴不起来。

    “或许还有其他突破口。”沉默了一会，云潇突然开口，蹙眉寻思着看向姬毓轩，“我记得在族中收录的典籍里边有记载过一条关于九界大陆的，好像是每隔百年，九界各位面界口会开启一次，方便各界进行交流交易等，那天低位面的虽还是不能自由通向高位面，但也可以从高位面下来的那些人找机会。”

    “百年一次？那你可能算出现在是差多少？”上官烨不由问道，几人也一同看向云潇，眼中隐带期待。

    云潇回想了下，所幸拜他过目不忘本领所赐，终于翻出了确切时间，“记得上一次的开启好像是在八十多年前。”

    “也就是说若这记载是真的，那么在十多年后就是界口开启的时候？”慕容秋枫不由眼中浮现几分喜色，毕竟这确实也算是现在最捷径也是最好的办法了。

    云潇点点头，随后又道，“但也不要高兴太早，这个方法依然不可靠，因为每年能得到通行允许是有极为苛刻的限制的，而且人数都不多，不过有一点值得注意，那便是高位面下来的人都有机会启用收徒的权益收下一个弟子带走，不过同时这个弟子的修为也不能太低，至少是要出窍期，而且还必须天赋高并且年轻，这点或许不难，但却也要看那些人愿不愿意收，毕竟收下徒弟后，上去之后便要负责所有。”

    “算了，反正有办法好过没办法，这些也要等到十几年后才能知道。”姬毓轩叹了口气，敲了敲桌子，也算这次有了收获，不过他对这件事并没有那么执着，若真没办法，便也只能靠那边自己了，适者生存，若无法在这混乱中生存下来，也只能说太弱了。

    南方，粗略算计，至少到明年中旬之前，都安静不下来，十大门派排名赛的风波余波犹在，十大家族排名赛有差不多开始了，现在闹成一团是乱上加乱。

    阔别两月，再上南方，虽看起来似乎没有什么变化，但那气氛显然略显紧绷，连空气中都带着几分肃杀。

    基于消息的不确定，四人便决定暂时分开，姬毓轩和云潇直接去中州圣丹门所在之处打听消息，而上官烨和慕容秋枫直接赶往擎天宗打探消息，到时候再聚中州。

    而且他们也告诉了姬毓轩和云潇可以去炎域聚仙楼中，只要写上慕容秋枫或上官烨的名字，云飞扬应该便会派人联系。

    他们离开千万妖兽森林的时候云飞扬他们因为要置办东西而还没有离开，按照消息推测，被伏击的事情发生的时间应该是他们前往妖兽森林后不久，那时候云飞扬恐怕还在中州，也许早已听到消息，所以两人猜云飞扬一行人很可能现在还留在中州或者南方。

    去打探消息，人多目标大，姬毓轩正好也想多和自家面冷心热的傲娇亲爱的享受二人世界，便答应了。

    四人分道扬镳，上官烨和慕容秋枫一路上‘快马加鞭’的赶路，总算是赶到了擎天宗所属之地境内。

    二次来此，这里似乎都没有什么变化，但当两人越接近擎天宗所在山门的那些地方时，变化变越发明显起来，相对之前的热闹平和，现在倒显得有些萧条和剑拔弩张的意味，路上买卖的人都少了许多，不少店也关门大吉，剩下一下抱着侥幸心理小心开出来，还有一些有大背景靠山的直接大喇喇的敞开接客。

    但凭借这些细节，便可说明消息确实多半不假，加上他们一路前进也有意无意的打听到不少消息，按照传出去的，至少有八分真，这更让慕容秋枫坐立不安。

    擎天宗当日在损了三位长老和不少精锐门人的时候，还剑拔弩张的放话查真像，大概是前些时候从御兽宗那边分到一杯羹，又有圣丹门做靠山，所以天不怕地不怕的。

    结果当擎天宗内长老自相残杀互相陷害的事情出现后，就开始混乱起来，直到圣丹门一位老祖亲自上门追讨凶手，擎天宗才真正意识到事情的不妙。

    御兽宗的先例放在那里，得罪圣丹门就相当于半只脚踏入地狱。

    但他们有不想承认擎天宗内乱，更不想在损失三位长老后再损失几位，便干脆半试探半吊着拖延时间，以本门事物为由，宣称此时疑云重重，必须等裘千行和另一位长老回来指认对峙。

    圣丹门老祖上门讨说法，只是因为个人私事，并不包括整个圣丹门，确实也没这个理，在裘千行出面前，他无法完全代替他行事，所以也没有像对御兽宗那般用强硬手段，只是放话下来，给了期限，让擎天宗最好在这个期限内查清时期，给出证据说明各大门派遇袭事件与擎天宗内内乱无关。

    擎天宗的三位老祖也是咬着牙暗自发苦，前阵子的飞升手札争夺他们并没有得到什么好处，相反还伤了元气，如今本想暂时养伤，没想大大小小事情连连发生，现在还动摇到宗门根本。

    虽然对圣丹门老祖，几位老祖为了面子态度强硬，不退让，但在闭门之后，还是立刻便下令彻查此事，他们已经上千年不管事了，这一出山就捞了那么大堆烦心事，可真让人糟心。

    而这一查，自然就迁出了此事祸端人物，裘千行从俗世带回的弟子，云飞扬。

    云飞扬这个名字十年间在门派已经记得的不多，不过在七层和八层的人却有不少人记着，不然也不会十多年间不停歇的有人追杀，实在是云飞扬当年太出彩。

    以俗世之龄，在超过入道修炼的最好时期入道，没有经过任何特别的药物机遇帮忙下，短短时间修为几乎一天一个变，何况还是作为十二长老排名前三的裘千行的弟子，只要有这么一位师傅在，他未来在擎天宗的地位绝对不低。

    这不免遭到很多人的排斥嫉妒等，才开始对他的各种排斥刁难甚至铲除他。

    当然，云飞扬这个名字被翻出来，也没在众人心中多留什么痕迹，大门派多自傲自负，自认为即便有再好的天赋，这样一个没有背景没有资本在人在九界大陆中混，估计也混得不怎么样，不然也不会这么多年还一直在被人追杀。

    而把这个名字翻出来的原因，是因为不少人都试图祸水东引，把脏水泼到云飞扬身上，暗示云飞扬可能为了报复而刻意联合别人陷害擎天宗，而这个别人，自不用多猜，御兽宗首当其冲。

    所幸事情出事的时候，云飞扬一行人确实还逗留在中州，不然恐怕极东之地的事情都要被翻开来，恒天阁还未崛起就肯定会受到重创。

    这件事也使得云飞扬大为火气，他本就什么善男信女，本是打着先打根基过了风波以后再和擎天宗慢慢算总账，偏偏这个时候师尊出事，若非为了师尊的事情焦急，他此刻绝对不会还放着擎天宗有半刻安宁，即便现在的力量还不能收拾擎天宗，但至少也要给搅得天翻地覆。

    如今外边已经有擎天宗放出寻找云飞扬的消息了，说寻找还算是客气了，那话中更像是要抓拿。

    就算是慕容秋枫在听到这些后，也是气得不行，他没有想到擎天宗竟然这么无耻卑鄙。

    ――――――嗷~基本书都被锁了好几章，但所幸没有动了根本也没有被整本锁，男妃2还好比较清水，只锁了两章，应该能正常更新了，算是放了一半的心，明天就把加更的补齐了。