
    一切都准备妥当，只等着坐收结果就可以，可谁知道，在擂台当日，所有人都混乱了，原因是云嫒失踪了，只留下一封书信写着‘云游历练，勿寻。’便悄无声息离开。

    这可是把对此大有期待的幽香气得上火。

    “你说这孩子到底是想做什么，成心戏耍我们的不成，说办擂台的是她，现在却在这个时候甩手离开，这死丫头，看我找到了不把她给收拾一顿。”

    “行了，你也别气了，嫒儿自小就是个有主见也成熟冷静的孩子，她定然不会无缘无故如此，想必其中另有隐情，而且你不觉得嫒儿这次擂台招亲本就办得蹊跷么，不符合她的性格。”云天看着拿着书信不断在房中來回走着骂骂咧咧，叹了口气。

    幽香顿住，随后眼中也出现疑惑，作为母亲她是了解女儿的，自然也看出此事的异常，但就如云天说的，嫒儿自小就是个有主见的，她既然这么决定就一定有她自己的想法，并非胡闹，所以她才顺着做，可……

    “或许有个人知道。”云天敲了敲桌子淡淡说道。

    幽香眼中恍然，显然也想到了。

    而此刻也不止他们想到而已，慕容念早就被一群火急火燎的长辈给围住询问不休，他无奈的抱头，“你们再怎么问我也不知道啊，我们是经常在一起，又不是形影不离，她又沒告诉我去哪，我怎么会知道。”

    他是有想到那丫头可能会离开，但是真的不知道那丫头去哪里了啊，但有一点他是知道，不管去哪里，绝对不会是在这个大陆上，而最有可能，也最不可能的地方，大概还有魔界。

    幽香急匆匆的寻來，直接扒开人群，走到慕容念面前问道，“念儿，你是不是知道嫒儿办这次擂台的原因？”

    众人顿住，慕容念眨眨眼睛，随后耸耸肩，“不就是为了找伴侣么，这不是都知道的么。”

    “哼，臭小子，给老娘老实招了，别逼老娘用非常手段啊。”幽香眯了眯眼睛，伸手就掐住他的耳朵提起來，叉腰衣服泼妇样。

    慕容念顿时扭曲了脸，忙捂住耳朵求饶，“别别别，香姨，您先放手啊，耳朵要掉了，伍哥救命啊。”

    “今天不说，你老子來也沒用，快说，不然两只耳朵都拧下來炒菜。”

    连老子两字都出來了，显然香姨真的被气惨了。慕容念心知今天若不说是过不了关了，而且也沒有什么不能说的，便只能道，“好好好，我说我说，但您先放手啊。”

    “哼，快说！”幽香放手，怒视他，在她看來，云嫒做的这些胡闹事，慕容念这个哥哥一定是个帮凶。

    其他人也挑眉等爆料。

    慕容念揉揉耳朵，一脸委屈加无奈，“那丫头为什么突然办招亲，无非就是因为思春了，而思春总有对象和原因的，这是招亲擂台的真正源头，简单來说就是，小嫒看上某个人，但某个人却不知道对她有沒有那种想法，所以她想用擂台來刺激，结果好像失败了，所以她心灰意冷离开疗伤了。”

    “哈？嫒儿看上哪个人了？是谁？是哪个有眼无珠的混蛋，我女儿这么好……等等，擂台都还沒开始，怎么就知道失败了？”

    “答案昨天已经有了啊，这您就要问我父亲了。”慕容念丢下一句，乘着众人错愕中，便直接拉着黎伍逃了。

    这问題牵到上官烨面前，上官烨昨天本还只是怀疑，现在就肯定了，便说道，“我想，大概是因为昨天说了，雷霆在闭关，不能來。”

    “等等，雷霆闭关不能來关这事儿……等下，雷霆！雷霆？不会是我想的那样吧。”幽香瞪大眼睛，捂住嘴，转头看向云天，一脸快否决我的猜测的样子。

    不管到底是不是因为雷霆，反正云嫒出走离开是事实，擂台沒了主人也是事实，但人已经聚那么多，也不可能这个时候取消。

    所以被惯上帮凶并有隐瞒事实之罪的慕容念便被迫装扮成云嫒，他的任务只需要打最后一场，只要打赢了就可以。

    可事实总是坑爹的，最后一场慕容念还沒出手就败了，应该说几乎所有上台打擂的都沒有什么机会出手就败了，那个人过五关斩六将直接到了最后，虽然他易容成另一个人，但作为主人的上官烨自己能擦觉出，这事众人在知道后第一反应就是抬手捂脸，这是什么事情啊。

    慕容念上台后，对上已经看出他伪装身份而不解疑惑恼怒的雷霆只能无奈摊手，丢下一句，“她误会你无意，早已离开。”

    这事便这么诡异落幕，之后发生的事情，外人也不知道，更不知道那个打赢擂台的人是谁，后续如何，此人能不能真正拿下美人等等，至少这事又成为谈资好久。

    可事实难料，云嫒这么一离开，却是牵出了一件祸事。

    “大哥，这是……”

    “刚刚九界移位，她大概误入被转移了，差点被挤入界口裂缝中。”

    “那你怎么给捡來了。”他可不认为他大哥是个有慈悲心肠的人，哦，不，是仙。

    “嘿，你可不知道，这次捡到宝了。”

    “嗯？咦，灵力倒是挺精纯的，根骨也极佳，虽不是天灵体，但也接近了，不过二十多岁的骨龄，修为到元婴也不是多稀奇。”

    “蠢货，谁让你看这个了，你看看她的灵识和记忆。”

    “哦，诶？这，这不对啊，怎么会……”男人疑惑不解的从女子眉心抽出一缕白色检查，先不解，接着却越看越惊。

    那惊讶的主要是两点，一是这孩子竟然已经是八品丹师，而且不止是丹师，还是药师，最重要的，这竟然是圣医谷的后辈传人，再过些日子，便是医界大比之日，他们岐黄宗自从圣医谷來了后便被抢了风头，这些年來虽不相上下，但也总有被赶超的危险，这次这个圣医谷传人出现倒是上天赐下的好事啊。

    而另外一件事，便是这女娃记忆中的那些人，虽有些朦胧不清，但其中有一人被两人捕捉到，便是慕容秋枫。

    这还是因为云嫒对于慕容秋枫从小到大的崇拜，加上他们本是亲人，经常一起，慕容秋枫的事情她都知道，记忆也颇深。

    两位都是上仙，自然能一眼便分辨出來，不需要像当年凤家一样胡乱猜测，慕容秋枫的体质当真是得天独厚的神体，此种体质，若能抓來当炉鼎修炼，那么何愁境界上不去？

    当年云潇按照古籍记载推算出了这次界口开启的时间是在十六年的某一天，原本到今日，如果沒有错的话还有三年时间，但却不知为何，此次竟然提前开启，还刚刚好是在云嫒离开九界大陆的那一天。

    各个界口同时开启通行，便需要先暂时全部关闭，然后统一开启，原本六个界口，如今是九个，而且位置都是随机移动的，云嫒原本是打算去妖界，结果却不知道被转移到哪里。

    两仙从云嫒的记忆中读取到了那些事情后，便决定此次不去神界，直接去人间修真界，不管如何，那个神体一定要到手。

    当年凤家打慕容秋枫的主意，至少还只是想让慕容秋枫帮着留下后代，可这两个倒好，直接打着要把人家当炉鼎修炼，这事若被上官烨知道，估计就算神他都要追杀个不死不休。

    所谓天上一日，人间一年，九界界口同时关闭只是一日，但在人间修真界却已经过去一年。

    沒有人意料道事情会发生得那么突然，以至于但追着去找云嫒的雷霆带回消息时，都懵了。

    这事情当年云潇已经为他们普及过基本常识，至少那一日九界界口移动关闭是知道的，他们最担心的无非就是云嫒的安危，可这段时间，谁也出不去，也只能空担心，而最让他们不安的是，段无痕放在云嫒身上的灵魂印记都被抹除了，除此外上官烨的灵符也被抹除，若非慕容秋枫在她身上的灵符印记还在，幽香真差点奔溃，因为放在身上的灵魂印记被抹除的话只有两个可能，一是被等级更高的人消除，二是死。

    段无痕、上官烨和慕容秋枫三人的修为现今可说是最高的，谁还能抹除了他们的灵魂印记，第一个想到的肯定是出事了。

    不过既然慕容秋枫的灵魂印记还在，便说明其余两个是被抹除了，那么对方的修为绝对在他们之上，他们都已经只差最后一步飞升了，在他们之上的，便只有仙级。

    这个时候界口开，难道云嫒是不小心被传到仙界，那那个仙者又为何抹除了这些灵魂印记，而且既然抹除了，又为何独独只留下慕容秋枫的。

    此事太过诡异，让他们都开始处于不安中。

    他们都等着界口开启，也等着找机会和前來的仙者拉上关系，但却不想用自己人的安危來换这条关系。

    等到界口一开启，慕容秋枫立刻便用灵符上的印记打算确定云嫒的位置，但那位置却模糊不清，好像被隔了什么。

    那两个仙者留下慕容秋枫的灵魂印记也很简单，他们只是想更方便快捷的带走慕容秋枫。

    