
    慕容秋枫失踪了。

    如今最火的三大家正围绕他闹着。

    一瞬间，慕容秋枫这个名字立刻就被推上了九界大陆的舞台，几乎多半人都在打听这个人。

    听说他是刚刚兴起的大黑马，恒天阁的副阁主。

    听说他是轩辕家的座上宾。

    听说他是凤家的乘龙快婿。

    听说他竟是三年前成为一时舆论的主角裘千行两个徒弟之一。

    原本不为众人所知的名字，迅速的便被放入众人心中。

    特别当凤家因为慕容秋枫的行踪确实无法确定后，干脆直接默认并引导众人认定慕容秋枫是凤家下任家主的夫婿，这一点，无疑将这件事掀到**。

    至于纠纷中的源头，正主此刻在哪里呢？

    出人意外的，此刻慕容秋枫和上官烨通过传送阵暂时离开了九界大陆，回到俗世，不过他们并不是回曾经生养的大陆，而是到了姬毓轩原本的故乡。

    他们有事情要找云潇和姬毓轩商谈，不过他们不能就这样直接进入魔界，姬毓轩可以隐藏魔性魔气，但他的灵气太过精纯，无法隐藏，一旦进入魔界，肯定会被发现，只能由姬毓轩这个大佬來暂时当靠山來带。

    按照以前约定过的，先到俗世，那里有云潇以前设立的传送阵，只要进入触动传送阵，云潇便能觉察到。

    对于两人的到來，姬云俩夫夫都表示很惊喜，已经有一年沒见了，若不是魔界的事情拖着，他们还真想继续和他们一起‘创业’。

    两人被魔王大人引入魔界，进入家族中，虽因为魔王大人的身份而引起了不少注意和重视，却沒有什么魔族敢光明正大打听或者干涉。

    自姬毓轩到魔界那几年的大刀阔斧，雷厉风行铁血手段爆发之后，魔族人们对他是敢怒不敢言，不少家族对于姬毓轩所处家族都抱以观望，暂时不投诚，也不得罪，毕竟姬毓轩的天赋和前途摆在那里，甚至曾经还得过魔神的赞许，这样的人，谁敢得罪。

    所以姬毓轩的魔界称王称霸之路，简直可以说顺风顺水，只能说魔神的名头太好用，对于崇拜强者的魔界來说，那就是免死金牌。

    上官烨和慕容秋枫來找两人，主要就是商量兵器铠甲方面的合作，魔界魔族，比任何一界都崇尚武力，而且几乎到一个疯狂的程度，所以魔族武力居上，但其他发展却并不怎么好，例如武力防御等器具铸造上边，完全欠缺。

    但上天关了一扇门就会打开一扇窗，魔界的各处矿场，大多都是铸造极品兵器的好材料，而且因为这里铸造业并不丰富而让这些矿场基本都保持着沒有怎么动，大部分的流通便是用于每百年的各界交易日。

    魔界都会用这些东西向各族交易所需的东西，不过魔族高傲，不喜与其他界交往，所以这交易也很稀少。

    两夫夫前來此地，看中的便是这里的矿场，这点其实早在两年前姬毓轩就提起过，他们合作，他这里出各种矿物交换玄兵部落所打造的兵器。

    当年因为对玄兵部落还不确定，所以沒有立刻答应，现在玄兵部落已经是同盟，魔界的交易事情在來这里前两人特意绕路回到玄兵部落和大长老谈过。

    意料中的，大长老答应了，主要还是受不住那些极品矿的诱惑，大长老还表示，其实他早对魔界的矿脉垂涎很久，可惜各界和魔界的敌对关系总不能光明正大的要求合作，现在有中间人牵线正好，反正玄兵部落只负责打造好兵器，其他的他们一概不理。

    把大长老豪迈的话搬给姬毓轩听后，这位魔王大人也表示出了对于玄兵部落的好印象，看來并不迂腐。

    不过和魔界的敌对关系毕竟放在那里，虽六界规定中沒有明文写不能和魔界合作什么的，但这种现在已经成了暗规，所以这合作也有一定风险，不能太高调，只能私底下以朋友的关系做小型的合作，反正他们也都沒有称霸六界的心，所有努力，不过是为了保护自己的人，为了能站稳脚。

    “來來來，亲兄弟明算账，单子我列好了，我先给出五中矿石，每一种暂时十吨先做试水，但不管你们成不成功，能做出什么來，都必须交易回一千灵品高级兵器和一千灵品高级甲胄，当然，若是仙品的话，可以对半，便暂时这个数，以后的再看情况，还有，武器和甲胄都不要注灵。”

    一千之数倒是不多，上官烨挑眉，这数目还不错，当然，他很自然的无视了后边关于仙品的话，“时间呢？这数目也不是小数目，从炼制到打造所要花的时间并不短。”

    “呵，我也不为难你们，大家都是兄弟嘛，就一个月好了，一个月后交货，不然按照利息翻倍赔偿。”姬毓轩笑得格外正直。

    慕容秋枫眼角一抽，一个月的时间，玄兵部落岂不是所有时间都用在打造这批兵器和甲胄上边了。

    云潇淡定喝茶。

    上官烨也淡定的斜眼，懒洋洋道，“半年一数，东西现在我们就要带走，对了，记得用大点的储物器，最好是各装成一个，分太多个麻烦。”

    姬毓轩嘴角抽了下，抬起手指按了按，抿平，无语的看着已经拍板决定的某人，感情这位比他还霸道蛮横，不止定了时间，要矿还要负责极品储物器，这‘生意’怎么看都是亏的。

    当然，他也不会让自己亏了，以储物器换另一个单子，便是给云潇打造出五百支箭，材料还是这边给，但一定要玄兵部落知名匠者亲手打造。

    一场买卖谈得很利落，之后两人也沒有立刻回去，而是暂时留在这里住两天，姬毓轩难得又找到了借口暂时推掉家族和魔界事物，充当导游和云潇带着两人进行魔界十日游。

    而关于凤家的事情，他们也说了，按照姬毓轩的话來说，便干脆乘这次，让这两大家族都斗得受重创。

    除掉是不行的，这两大家族现在还不能倒，不止因为他们起到制衡作用，缺一不可，若两个都倒了，九界大陆肯定会彻底天翻地覆起來，到时候闹得太凶，上边的估计就会出手肃清了，对他们并无利。

    这点在事情发生后，云飞扬他们谈论的结果一样，现在也只能趁机削下两个家族的实力，还需要靠这两个家族制衡，所以未避免麻烦，两夫夫才在这个时候被派到这里來。

    可惜计划总赶不上变化，人算不如天算，凤家即便把关于慕容秋枫可能是神体的秘密捂得严实，但还是不知怎么的被透露出去，而查出那‘不小心’的源头，竟是凤御卿，这可是把凤家主给气炸了。

    但消息已经传了出去，虽这个消息的可能性不少人都抱着不可能的心理，但三人成虎，传着传着还真像那么一回事。

    而恒天阁中，极为清楚慕容秋枫逆天能力的人心里咯噔一下，基本却已经信了七八成，毕竟那样逆天的能力，说是神体也不为过，但这样的话，就糟了，必定不能让人真的相信这个消息。

    云飞扬即刻让欧阳珩千万魔界，把这消息告知两人，并让他们尽快回來，他必须尽快安排一场戏，让众人否认慕容秋枫身体的可能性。

    姬毓轩很想去凑个热闹，但可惜他的身份去，在这个时候只会招惹更多麻烦，所以他只能‘大度’的把云潇借出去。

    却不知道，便是因为云潇的参与，才把事情推到一个更加混乱的地步。

    为洗清慕容秋枫神体的嫌疑很简单，便是拿修为说事，如今他们几个修为基本都是出窍后期，这便很好的借口，如果慕容秋枫是神体，为什么修为只到这里，此刻他们无比庆幸之前听从段无痕的话，都先压着修为。

    另一个说法，便是要请段无痕出面了。

    段无痕不想再入这些纠纷中，但看在徒弟和半徒的面子上，加上恒天阁若因为这件事出事的话，作为同一条船上的，估计也摆脱不了。

    所以当段无痕这个玄灵后期出现‘违心’作证时，众人更惊讶的是这位玄灵者，慕容秋枫的事情基本被抛到后边去。

    一时间有玄灵后期修者出现的消息蔓延了任何一个角落，连凤家和轩辕家都因为段无痕的出现而暂时消停，然后开始重新审视恒天阁。

    段无痕当年的事情，知道的人并不多，基本知道事实真相的就只有在暗中煽风点火推波助澜的洛凌几个师兄弟，但他们都以为段容当年是和师傅一起同归于尽的，毕竟那个时候段容正飞升渡劫，稍一有差错，就是灰飞烟灭的下场，就算侥幸不死，后边师傅的力量估计那个时候要杀段容也比碾死一只蚂蚁容易。

    他们当年赶到现场的时候，几乎整个山脉都被夷为平地，找不到两人的踪迹，但周围还散着两人的气息，所以都以为同归于尽了。

    而段容的事，另外知道的还有为数不多的一些人，例如玄兵部落的大长老，而其他人，大多都认为段容当年飞升失败，死于天劫。

    段无痕突然出现，众人还真沒有把他和段容归为一人，实在是两人差别有点大，毕竟当年的段容意气风发，一位翩翩儒雅佳公子，现在看着却是个糟老头，最多也就从姓氏上猜测会不会是段无痕的徒弟或者后人。

    