
    “诶，兄弟，最近这里怎么來往那么多高阶修者，这是要干什么去，不会又有什么宝物面世了吧？”刚刚从妖兽森林冒险回來，准备來搓一顿的大汉看着店中來去匆匆的人不由好奇向小二打听。

    他们这个地方只是一个比较偏僻的小镇子，平时來往人并不多，现在倒出奇热闹。

    小二一听，顿时便一副吃惊样子看着他，好似他不知道这原因有多么不可思议一般，“你不知道？”

    “诶，我有什么需要知道的吗？”大汉憨厚的摸摸光亮的头顶，讪笑道，只是眼中疑惑更甚。

    小二啧了一声，说道，“下个月后便是一年一度恒天阁丹堂堂主云嫒小姐的赠丹之日了，现在大多人急赶慢赶的，还不是为了赶上抢上一抢，去晚了可就沒有，我想，现在恒天城内一定到处都客满为患。”

    “嘶……哎呀，糟糕，我给忘记了，糟了糟了，开年我家那妹子还日夜在我耳边念叨今年一定要牟足劲给她抢到驻颜丹呢，完了，不知道现在赶路來不來得及，我得赶紧走。”说着便要起來。

    小二连忙拉住他，“等等，我说你急什么，现在都还有一个月呢，就算你走这过去也只需要大半月就可以，肯定赶得上，你先坐着吃顿饭，我给你讲更多的消息。”

    “哦？还有什么消息？”

    “你是不知道，今年云嫒小姐的赠丹可是有不一样的，听说今年多了擂台赛，好像是云嫒小姐要招未婚夫婿。”

    “什么？”大汉闻言，顿时高声叫了出來。

    看到很多人都朝这边看來，小二脸上讪笑的赔罪，随后瞪了大汉一眼，“你别一惊一乍的，算了，先不给你说，等会得空我们私底下说。”

    云嫒，如今恒天阁丹堂的堂主，十年间，她的名头几乎可以说风靡了九界大陆，特别段无痕恢复身份，并宣布云嫒为圣医谷传人时，基本在那一大段时间，基本都成了云嫒的专场。

    十年一日，惊惶而过，这十年里，九界大陆人间修真界遭受到了巨大洗牌。

    在凤家陨落，轩辕家再次被迫归隐，圣丹门解散之后，恒天阁在这十年间循序渐进的，慢慢的成为了九界大陆的老大。

    当年凤家的急速陨落，完全出乎了所有人的意料之外，也正式掀起了大洗牌。

    若凤家当年在段无痕出现并表示会成为慕容秋枫靠山的时候就打消对慕容秋枫的念头，哪怕暂时打消都可以，偏偏那时候凤家就像在眼前挂萝卜的驴一般，只看到近在眼前的萝卜，而理智全无的奋力追逐。

    那时候因为段无痕的撑腰，凤家自知暂时不能來硬的，那便只能另辟蹊径，开始打起了人情牌。

    毕竟当年对于营救裘千行的事情，凤家也出手帮忙，即便后來沒有帮到底，但按理來讲，他们还是欠了凤家一个人情，修道者，最忌欠字，因果循环，有债须还。

    所以凤家在慕容秋枫出现后，利用人情债采取合作交好，却很狗血的竟然设计想让慕容秋枫和凤御卿发生关系。

    对他们來说，只要凤御卿能怀了慕容秋枫的孩子，那也足够了，即便到时候整个凤家脸面全无甚至大伤元气都值得。

    可惜的是失败了，不止失败，还差点陪上了凤御卿的小命，当年上官烨‘抓奸在床’时，真的差点就要了凤御卿的小命，而那次，也正式拉开了恒天阁和凤家的纠纷。

    凤御卿当时虽保住了性命，但却几乎等于彻底被废，因为慕容秋枫那时候中了药物导致身体不受控制，强行吸取了凤御卿的力量和凤凰血，差点就把人抽干了，最后凤御卿又被上官烨打，能活着已经算奇迹。

    偷鸡不成蚀把米，而且损失的还是凤家另一个希望，凤家自然不肯罢休，急怒之下便上恒天阁要人，让慕容秋枫归还凤凰血脉，不然就以身还债，还凤家一个传人。

    先不说凤凰血脉已经被吸收个赶紧，而那时候吸收了凤凰血脉的慕容秋枫也进入了紧张闭关中沒空搭理，这以身还债更不必说。

    凤家触动了七位老祖，其中一位竟然在玄灵初期。

    凤家原本的打算应该是想让七位老祖对上段无痕，而凤家主和其他长老对付其他人，无论如何，只要抓住慕容秋枫便可。

    可惜他们低估了恒天阁的能力。

    而那一次，也是黎伍等人正是展示实力登上舞台的时候。

    那一战，凤家元气大伤，恒天阁也不太好过，原本这样的话，两家或许都要休息一阵才能再出手。

    可惜意外总是那么多，怪就怪凤家不该伤了云潇。

    云潇本是帮助闭关的慕容秋枫守关并适时做引导的，凤家的调虎离山计运行后，凤家主顺利找到位置。

    云潇自然只能和他动手，无奈云潇不能动太多本源力量，所以压制力量的结果就是被打伤了，而且伤得很重，若非后來上官烨赶得及时，恐怕就不止重伤。

    加上云潇以前和他兄长对弈的那一次就大伤了元气，这次重伤，让他直接被打回了本体小精灵进入沉睡。

    可想而知，把云潇看得比命还重要的姬毓轩在听到这个消息的时候会如何的震怒。

    姬毓轩带领魔界大将杀到，已经元气大伤的凤家又如何是他的对手，等凤家老祖宗出现的时候，凤家基本已经只剩下垂死挣扎，而凤家的老祖宗气怒之下想报复，却是打不过段无痕。

    凤家的卑鄙无耻和不断逼迫也完全激起了段无痕的怒意。

    魔界寻仇也算入侵，本來各大家族门派等应该共同抵御魔族人的。

    可这个时候，另一件事，转移了注意力。

    那便是圣丹门内乱，从而掀起了当年事情的真相，也暴露出了段无痕真实的身份。

    段无痕在对付凤家的事情上铁血霸道强大，让圣丹门那心虚的几个师兄弟们越來越扛不住，连洛凌的精神状态都因为高度紧绷而出了点小问題，导致了终于有一天大爆发，几人因为口角而起了争斗，然后便是大打出手，甚至还伤了性命。

    在互相争斗讨伐中透露出当年的事情，后來在段无痕的追问下，才把当年之事彻彻底底的说出來，包括裘千行的事情也顺便给说了一遍，只因为当年得知段容身份的便是从裘千行口中得知的。

    所幸那段时间裘千行也在闭关，不然若知道段无痕的遭遇和他有关系，甚至由他而起，一定会很负罪，这件事最终瞒了下來。

    段无痕最大的心结便是被好友背叛，而知道真相后，最大的心结却來源于对好友的负罪和愧疚。

    圣丹门在他气怒之下解散，其实是被恒天阁合并了。

    而段无痕在失魂落魄之际，毅然不告而别，离开了两年，两年后回來，便对外宣布了自己的真实身份，恢复段容之命，并高调宣布的云嫒和段杞的身份，接下來的时间，他几乎是全部心神都用在培养两个传人上。

    在这苛刻的压迫历练下，云嫒和段杞的医术也是不断的上升。

    到如今，十年过去，二十八岁的云嫒已经基本得了段容的真传，甚至是青出于蓝而胜于蓝，年纪轻轻，不止丹药已经能炼制到八品，炼药术也到了八级，还自创了不少新的丹方和药方，甚至本身修为也达到了元婴后期，可以说已经的奇才中的奇才，简直惊世绝艳。

    但事实上，把云嫒如此高调退出，其实是为了掩护慕容秋枫，当年的闭关，慕容秋枫整整闭关一年，一年后，他从出窍后期直接突破进入玄灵后期。

    那一次的雷劫可算轰动整整渡劫三天。

    而在这三天内，那旷世雷劫，基本也带着不少人修为上升，其中就数以雷劫为能量修行的上官烨升得最快，虽然他还是沒有等级，但力量显然也进入了玄灵期。

    云飞扬进入到了灵虚中期，而欧阳珩和帝择天因为本身修行不同，所以比较苛刻，但也进入了灵虚初期。

    这一行人，都可算是最年轻的灵虚和玄灵了。

    恒天阁当时在周围的人多少也得到了不少好处，有的也趁机提升了等级，有的身体灵气更精纯，基本可以说，这些人虽不算天纵奇才，但以新的资质來算，也都算小天才了。

    好在当时外边的人都以为这浩大的雷劫來源于段无痕，纷纷猜疑着段无痕是不是进入了玄灵后期巅峰，顿时更忌惮起來。

    这些年，几位大的都转了幕后，不常出现，基本成了小的们的专场，但恒天阁的发展，还是很稳的一步一个脚印，稳稳的往上走。

    如今，提起恒天阁三个字，名头估计要比当年的圣丹门还响亮。

    为更高调，云嫒每年都会进行一次义举，无偿赠丹，每次都按照抽签，选出八种丹药，不论品级，每一种一百颗，沒人只有一次领取的机会，先到先得，所以每年这个时候也是恒天城最热闹也是最混乱的时候。

    云嫒这次的擂台招亲，完全不是噱头，而是她确实有意要找未婚夫了，主要便是因为她身边的人个个基本都成双成对，每天秀恩爱，特别是慕容念在和黎伍成亲后，简直腻歪高调得不行，那家伙生怕人家不知道似的。

    