
    可惜的是他估错了裘千行的性子，还以为他是当年那个好欺骗好揉捏的懵懂少年。

    即便羽翼被折，他也不是容易屈服的人，何况对象还是曾经欺骗利用他，差点把他毁掉的人，而现在，也是确确实实把他完全毁掉了。

    而这一硬碰硬的下场，便是裘千行终于是如同飞蛾扑火，弄得身死差点魂灭。

    也是裘千行的死亡才让洛凌醒悟过来，可惜悔恨已晚，所幸他的魂魄还能得救，甚至后来费了不少力气和时间，找到了何事的丹药和材料，为裘千行用玉石灵药为基，重新塑造了一个能和灵魂契合的身体，只因那时候裘千行的魂魄太微弱，无法进入任何拥有灵魂印记的肉身。

    而这样非肉胎凡体的身体，虽为他将来恢复修为有好处，却也注定了他无法大成，因为这样的身体，无法经受雷劫，此生莫说飞升，就算到底灵虚都可能无望。

    裘千行在醒来后，性格大变，冷漠如斯。

    洛凌最终只能放他离开，因为裘千行拒绝他的一切帮助，不管是药物还是别的，哪怕这些能助他恢复修为，或重新修炼。

    但他那时也不敢再过强硬逼迫他，最终为了不让他错过最好的修复时机，只能退让放手。

    裘千行离开后，仿佛便直接消失在九界大陆一般，直到二十年后，在擎天宗门内，才出现一个弟子，名叫裘千行。

    那段时间，裘千行其实是去了俗世，后来遇到了为收取好的修真苗子而在俗世云游的擎天宗门人，在游说之下加入了擎天宗，外门弟子，凭借天赋和修为直线上升，但终还是无法在九界大陆呆太久，这里毕竟承载太多不堪的记忆。

    后来便向宗主建议，他帮着去俗世招揽人才，这才有了俗世中的擎天派。

    在达到元婴后期巅峰后，裘千行的修为便因为某些心魔未退而一直无法突破，这才以至于后来他灵魂离体另投凡胎，封印过往记忆，重活了一生，创建仙剑门，一生活得肆意，又收了慕容秋枫和云飞扬这两个弟子，心境在这些年也改变不少，以至于在顺利进入出窍期，恢复记忆，融合身体后，对以往的一切，已经有了时过境迁该放下的心理。

    或许也因祸得福，他那个肉体因为他在俗世入了剑道一直淬炼而显得不俗，在顺利进入出窍期后，他很快便恢复了曾经傲人的天赋，至于那玉石制成的身体，在灵魂和新的身体顺利融合后，便被他直接毁掉。

    只是可惜的是，他的肉体是按照自然轨迹进入老年，凭借着剑道内力等能保持容貌，头发却依旧只能银白，也不是无法改，但他却不想，因为那是重生的证据。

    时隔一百多年，再见洛凌，即便是被救，他剩下的只有警惕和防备，认为他别有目的。

    但事实上，他确实猜对了。

    洛凌救他，一半是因为曾经的情谊，一半是因为有别的目的，而他的目的，便是他的徒弟，云飞扬，或者该说，是飞升手札。

    擎天宗内有人秘密揭露，飞升手札本被擎天宗抢到，却被路上报复擎天宗的云飞扬意外截获，不过后来是不是还在云飞扬手上就不知道了。

    飞升手札的出现，让他们这些已经在灵虚期逗留那么多年的老妖们几乎为之疯狂，抱着宁可错杀一百，不可放过一个的心态，他们虽不信，也看出那人明显和裘千行不对盘，但还是去查了。

    而事实上，确实也查出在拍卖时，云飞扬正好有参加那次的拍卖，只是并不知道他拍卖什么，有没有竞争飞升手札的拍卖，而后来查到，在南陵城，云飞扬一行人确实也曾经和擎天宗的门人发生过冲突。

    飞升手札如今不知所踪，这条消息便如同打开一个缺口，借着裘千行的事情，拉擎天宗下水，然后把风口对上云飞扬，借着擎天宗的手想把他挖出来，没想到还顺便挖出了裘千行另一个徒弟也来了九界大陆，似乎还和云飞扬一起。

    奈何没有想到，云飞扬背后竟然有个凤家维护着，他们现在还没有把握和凤家对上，便只能从裘千行这里入手，希望能引诱出云飞扬，或者让云飞扬交出东西，即便东西不在云飞扬手上，但也可以以此逼迫他们帮忙。

    云飞扬有凤家，想必对于寻找飞升手札下落更有力。

    算盘是打得好，可惜也要起个头开始，裘千行这里巍然不动，计划也无法顺利实施下去。

    裘千行这句直白的话，让洛凌一时间无言以对，若换做以前，或许能厚着脸皮各种忽悠，但自从裘千行死过一次后，他对他便总带着些小心翼翼和愧疚，特别是现在看着他那一头的白发，未老先衰，白发银丝，心便无法如以前那般硬起来。

    眼看洛凌纠结住了，一直沉默的男人嘲讽的翻了翻白眼，直接开口讥诮道，“别一朝被蛇咬十年怕草绳，把什么都目的化，若你实在无法相信，也不想承这个情，随时可以离开，不过前提是这件事先解决了，现在可不是你一个人的事，圣丹门也被牵涉其中，无论如何都要给所有人一个真相和交代，现在外边传得沸沸扬扬，是你的徒弟为私怨而设计其中的，难道不该你出手处理？”

    络凌脸一沉，即便黑脸白脸早就分配好，但此刻还是不由的朝那人投去一个阴暗警告的眼神，示意他说话客气点。

    男子脸也不由的黑下来，眼中嘲讽更浓，这算什么，做**还要立牌坊不成，还是说旧情难忘，想死灰复燃，看裘千行这死样子也知道绝对不可能的事情，那还抱着什么希望，干脆破罐子破摔不就得了。

    但即便心中鄙夷不已，忿忿不平，男子还是冷哼一声继续沉默下来。

    裘千行却皱起了眉心，其他人他可以不管，但云飞扬和慕容秋枫这两人他却不能任由他们卷入这些风波危险中而不管不顾，他们不止是他收的徒弟而已，还是和他感情最深的两个亲人，也可说剩下的最后两个亲人。

    可是他信不过圣丹门的任何人，特别是洛凌，而且他绝对相信，洛凌此举，一定另有打算，如今他身为阶下囚，哪怕就算离开这里，肯定也会被暗中监视，为了不再落成棋子，现如今也只能以静制动，继续耐着心等着。

    他也相信，以那几个孩子的智慧，应该能逢凶化吉，特别的飞扬和上官烨这两人，绝对都不是会容易被算计被掌控的人。

    想罢，他便干脆再次闭上眼睛。

    看到他又闭上眼睛明显隔绝世外的样子，洛凌喉咙一梗，脸色更黑，男子却是不屑的嗤笑一声，直接转身大步离开。

    聚仙楼中，几人再聚，互换了消息，通过最近所收集到的消息，再经过凤家帮忙，有一件事可以确定，裘千行确实在圣丹门中，但如今处境如何却无法确定，不过经由凤家插手后，却也查出了不少陈年旧事，其中便有裘千行曾经身为圣丹门弟子一项。

    只是也只查到，裘千行当年因为背叛师门而被逐出圣丹门，十多年后似乎又因为和圣丹门的人有什么纠葛而后又离开了九界大陆，二十多年后才成为擎天宗的门人，一直都是安安稳稳很低调，并不怎么出彩。

    若非这件事，大多数人谁也没想到擎天宗一位小小的长老竟然和圣丹门其中一位老祖有故交，而现在查下去，才知道原来不止是故交，他们曾经还是师兄弟。

    但当年的秋家早已不在，就算还活着的秋家后人也并不知道什么。

    即便没有相处过，就连帝择天都不相信以裘千行那样几乎是正直正义代表的人会有背叛师门这样的污点，何况是和他相处比较久的云飞扬和慕容秋枫。

    可这件事也不知道是从哪里开始传出来，而且还传出了更多的密幸，其中就有一条，说是裘千行在背叛师门被驱逐出去后落魄不已，后来为了想再回师门，竟然故意引诱曾经的师兄洛凌，成为洛凌的秘密情人一段时间，但洛凌早知他的打算，只是故意糊弄他，在一段时间腻味后就抛弃了他。

    而那时候的裘千行打算落空，也无颜在九界大陆待下去，才离开了九界大陆一段时间。

    反正是有多难听便传得多难听，裘千行的名声瞬间就臭了。

    云飞扬和慕容秋枫几乎就失控。

    他们第一个怀疑的是幕后操作者是擎天宗的人，毕竟最近不管是针对云飞扬还是针对裘千行，都是擎天宗的人。

    “噗！”掌风击打而去，男子身子顿时如断线风筝一般飞出，狠狠撞在石壁上，坚固的墙壁骤然被撞得倒塌，男子却还稳着身子，却捂着心口，吐出一口精血，脸色变得有些苍白，眼睛都发了红，朝对面的人怒吼道，“你疯了！”

    “谁允许你这么做的！谁让你如此自作主张的！”洛凌黑着脸欺身而上，直接抓住男人的脖子，低声怒喝，眼中写满愤怒。

    男子愣了下，便明白过来他说的是现在外边传的事情，不由扯了嘴角冷笑，“呵，难道这办法不好，起码若裘千行那两个徒弟有良心的话，一定会被炸出来的。”

    ――――――――――嗯哼，300鲜花加更章奉上，师傅大人遇人不淑真可怜，不知道要不要给他安排个好攻或好受呢。