
    “有什么办法能短时间在不和圣丹门硬碰硬的基础上救出人来？”

    围绕这个问题，众人讨论了大半天，直到傍晚时候凤御卿再次找上门来。

    在听到这个名字，众人脸色瞬间都不好起来。

    姬毓轩毕竟是魔，虽收敛了气息，但以防万一，还是不要直接和凤御卿近距离相处比较好，所以云飞扬陪着慕容秋枫出去见她，近些日子基本也摸清了她的秉性，不见到慕容秋枫，她绝对不会罢休，上官烨最近被弄得上火过头，他们都是尽量不让两人碰面了。

    姬毓轩和云潇对这事情不了解，询问过后，才从碧草的添油加醋和欧阳珩的就事论事中大致了解了一些。

    晚上再凑一起的时候，云潇首先提出了意见，“或许我们现在应该最先解决凤家这件事，前狼后虎，弊大于利，若凤家不能成为助手，至少也不能变成了阻力，不过现在这情况……”

    后边的话他没有再说下去，但是在场的都明白。

    云潇说的他们何尝没有想过，何尝不想解决了现下这个麻烦，和凤御卿的相处几乎已经越来越紧绷了，凤御卿又是凤家未来家主，从小被娇生惯养的。

    现阶段能这样勉强下去，还是抓准了凤御卿的一些小性格刺激她的好强心而敷衍过去，但这并不能坚持太久，绷得太紧，总会断，凤御卿估计也忍耐不了多少时日，若到时候按照她那小公主的秉性来爆发，肯定一发不可收拾。

    可他们现在本就焦头烂额了，对凤御卿，乃至凤家可能抱有什么主意之类的，也没有办法，他们之前打的主意，便是在安住凤御卿的时间里尽快解决这件事，至少也要救出裘千行。

    见众人皱着眉，姬毓轩突然以指敲了敲桌子，扬眉道，“其实对付凤家并不难，就如同现在你们起初想借用凤家的力量对付圣丹门一般，无非就是借力打力。而凤家现在让你们一筹莫展，无非也就是因为他强彼弱，若是有个旗鼓相当的对手对上呢……”

    在坐除了还没开窍的碧草，都不是迟钝懵懂无知的人，话已经说到这里，该明白的都明白了。

    凤家的隐世家族之首，就算是现在最大的家族门派都要对他们退避三舍，能和凤家旗鼓相当让起忌惮的，几人同时都想到一个名字，轩辕家。

    也就只有同为隐世之首的轩辕家能和凤家对上，可问题是怎么才能让轩辕家现在和凤家对上，轩辕家在极北，切不问世事很久了，就算想见到都难。

    但最先完全明白姬毓轩话中计划的，是上官烨，几乎在想到轩辕家的同时，他就明白姬毓轩说这话的最终意思，不由也勾起嘴角，眼中闪过一丝幽光，“确实还真不难解决。”

    姬毓轩见他笑，便明白他也想到了，不由也勾起嘴角，眯眼，果然和聪明人说话就是舒坦。

    云潇挑了挑眉，也不得不赞扬下上官烨的敏锐和反应，这件事傍晚他们两人是刻意讨论过的，也是讨论之后才想起这个办法来，没想到只是简单提醒，上官烨就已经基本都想到了。

    “哦？你们似乎已经有了办法？”其余几人看他们眼神交流，脸上的笑意，不由也扬起了眉问道。

    “想必你们刚刚也都想到了，能和凤家对上的只有轩辕家，而好巧不巧的，最近轩辕家正好高调出世了。”上官烨淡淡道。

    云飞扬几人相视一眼，轩辕家出世，还很高调？他们还真不知道，最近一直在炎域中，除了有关师傅的事情外，很少关注别的。

    欧阳珩皱了皱眉，“轩辕家似乎有什么动静这事我似乎也听过，难道真有什么大事？”云飞扬之前为避开追踪他的人而进入凤庄，欧阳珩负责收集消息，关于轩辕家的消息也有涉及，不过因为没有什么关系，便没有多注意，现在被提起，倒是好奇起来。

    慕容秋枫也还有些懵懂，轩辕家出世这件事他自然知道，因为罪魁祸首就是他们，总是来说，轩辕家其实是为了抓他们而高调出世的，不过也因为这一点，别说和轩辕家合作什么的，不躲着轩辕家就很好了，如何期待他们能帮着对上凤家。

    不过他这疑惑在看到上官烨漫不经心的摸着手上的戒指时，便突然顿住，随后脑中闪过什么，似乎也明白过来。

    果然，上官烨下一刻便道，“轩辕家为什么会高调出世，自然有原因，而若把这原因引到炎域来……这凤家和轩辕家，似乎一直都不怎么对头吧。”

    “你就别卖官司了。”云飞扬不由的眯眼，冷哼道。

    “呵，轩辕家会出动，是因为有人在被他们划为地盘的妖兽森林中抓了三只特阶妖兽，而他们怀疑始作俑者是最近宗派家族出现的那些灵虚者，你们说，若轩辕家发现，那妖兽落在凤家手中，会如何想？”姬毓轩挑起嘴唇，邪魅一笑，随手勾着旁边冷淡喝茶的爱人银白发丝把玩着，似乎已经胸有成竹。

    特阶妖兽？云飞扬几人倒真惊讶了，竟然有特阶妖兽被抓了，也难怪会造成轰动，只是因为最近发生的事情太多，才没有多少人注意到。

    这个计划确实很不错，以轩辕家和凤家的敌对关系，加上这个时候轩辕家又在气头上，若发现这事情是凤家做的，哪怕只是怀疑，都一定不会隐忍不发，但问题是，轩辕家都不知道特阶妖兽在谁之手，那他们又怎么查，就算知道是在谁手上，又如何夺取，再悄无声息的嫁祸？

    可见他们成竹在胸的样子，三人眼中闪过一丝异色，相视一眼，又看看他们，似乎为心中所想到感到不可思议和隐约的兴奋惊喜，“难道，你们和这件事有关系，或者，你们知道妖兽在哪？”

    可上官烨和姬毓轩却好像故意吊胃口一般，勾着唇慢悠悠喝茶，云潇是向来冷淡，和帝择天一般，基本不到必要便不会主动开口，几人便只能把询问的眼神投向慕容秋枫。

    “三只妖兽，确实在我们手上，地炎龙在烨那儿，噬岩蟒和鬼面摄魂蛛在云兄和毓兄手中。”慕容秋枫只能无奈解释，遇到特阶妖兽到得到，本就极为意外的事情，倒没想会在此时有了作用，还真是冥冥之中一切自有安排。

    “天……”欧阳珩张了张口，瞪大着眼睛不知道该摆什么表情，眼睛不断在慕容秋枫和上官烨身上扫着，之前让他们猎杀地炎龙回来不过只是打趣玩笑而已，这两人难道还真特意去了？

    云飞扬反应更直接，黑着脸瞪着上官烨，有看向慕容秋枫，“你们竟然真猎杀特阶妖兽去了？”

    “咳，不是，是意外，也不知道出了什么意外，我们遇上了地炎龙，打了起来，后来另外两只是被地炎龙引出来的，好在他们两位出现，才合手杀了这三只。”慕容秋枫见自家师兄脸色不好，眼中明显挂着责备，看向上官烨更嗖嗖带着责备的冷光，忙解释道。

    云飞扬听后脸色更差了，不用想都可以知道那时候是多么凶险，如果不是云潇和姬毓轩出现，那后果……简直不堪设想。

    “好了，无论如何，反正现在事情已经发生了，而且结果还不错，至少现在能起作用，本来我们是打算拿地炎龙当见面礼的，不过君子不夺人所好，所以只能用另外两只代替，我想你们那地炎龙要送出的对象应该和我们差不多吧。”最后这话是对上官烨和慕容秋枫说的。

    慕容秋枫点头，地炎龙本就是要作为恒天阁的材料。

    欧阳珩眼中精光不断闪烁，目光不由的落在上官烨的戒指上，视线灼热，几乎要穿透过去，他突然对恒天阁的未来有莫名的庞大信心和野心。

    这已经不止是运气了，简直就是上天赐福啊，他现在可以确定，慕容秋枫和上官烨这两人就是上天派来的福星，似乎自从遇到这两人开始，好事就没有间断过，连不少糟心事也总会因祸得福。

    “呵，那正好，鬼面摄魂蛛和噬岩蟒就分别放到圣丹门和凤家吧，不过这件事也要精密布置一下，不期待轩辕家和凤家直接拼起来，但至少能让轩辕家在短暂时间内牵制下凤家，让他们无心关注对付我们这些‘小虾米’”云飞扬挑了挑眉，毫不客气安排，反正按照姬毓轩的话，那两只也可能会送给恒天阁的礼物，便不需客气了。

    事情转机来得突兀，让几人压抑了几天的糟糕心情终于有了一些好转。

    摄魂蛛的名字可不是叫着玩的，当日若不是吃亏在云潇的远程攻击上，又之前和噬岩蟒斗过一遭，不然也不会死得那么快那么窝囊。

    摄魂珠的独门绝技可不是蛛丝，而是毒液，不会让人身死，却会使中毒的人按照摄魂蛛的意愿成为各种傀儡。

    而摄魂蛛这能力之所以能评为特阶妖兽，不止因为修为，还因为摄魂术的利害，被摄魂的人，记忆几乎可以被措手不及删删改改，而且之后还和没事人一般，除了被改过的某个记忆，一般摄魂蛛用这能力多半是把其他异兽变成傀儡为自己所用或是吞食，疑惑帮忙寻找天材地宝等。