
    好在凤家行事素來谨慎，虽然急切，却也沒有阵脚大乱失了理智，说是上门要人，却沒有以凤家的名义，而是让凤御卿出头，以慕容秋枫几人朋友的名义。

    三年前凤御卿与他们便有过交情，由她上门的话，也不至于引两方人的怀疑。

    凤御卿当年缠着慕容秋枫，本就不是因为真对慕容秋枫有什么情愫，完全是因为被慕容秋枫的体质所带來的东西诱惑，只是她那时候还不明白。

    但经过这次涅槃，她自然已经知晓原因，更明白自己想要什么，何况家里的长辈们最近已经三番四次的在她耳边暗示强调，不管结果如何，慕容秋枫未來是注定要和她绑在一起，是他的人。

    龙凤同个秉性，骄傲自大霸道专横，占有欲极强，她已经完全把慕容秋枫划归为自己所有物，便任何人都不能染指，何况还是她最为讨厌的爬虫们，即便是慕容秋枫身边的人，她也已经暗暗有了计较，顺者她留，逆着，那便抹除。

    因此经过一次涅槃后更有自信的骄傲自大凤凰小公主高调的进入轩辕家领地，嚣张的向轩辕家讨要人，还刻意抹黑轩辕家的名声。

    在她看來，她好歹经过的涅槃，虽未成凤凰，但也接近了许多，血脉更加精纯，而轩辕家的龙脉传承却越來越稀薄，到这一代也沒有出现什么优秀的传承者，血脉估计也快枯竭了，根本和她无法对比，只要这样下去，未來绝对是凤家的天下。

    保护她过來的人虽也自傲，眼高于顶，但却还是颇有忌惮，对于小公主的嚣张高调还是有些担心，毕竟这里是轩辕家的领地，三年前两家才轰轰烈烈闹过一次，现在进入人家的地盘，实在不安全。

    凤御卿倒是完全不在意，她也不是蠢人，沒有额外而别的生命保障，她怎么可能这么肆无忌惮，如今她身上有八枚玉符，都是凤家八位灵虚后期老祖们的玉符，另外还有一个灵魂牌子，那是凤家最神秘的一位老祖的牌子，虽不知这位老祖现在修为如何，但至少不会比其他几位老祖弱。

    九位灵虚后期巅峰合力，基本便可以在九界大陆覆雨翻云，轩辕家除非想要自己所在的领地毁之一旦，不然就绝对不会贸然出手，这便是凤御卿大摇大摆敢站在轩辕家门口叫嚣的倚仗。

    轩辕家人无意外的从里到外从大到小从老到幼都是怒不可遏，若是凤家主來的话倒是其次，你这小丫头片子也配在这里叫嚣。

    一时间轩辕家又热闹起來，上边的人怒及之余再次商讨起如何对付凤家这次挑衅，下边的年轻一代们也举起來商讨怎么收拾这位不知天高地厚的小公主。

    但作为事情中的正主，慕容秋枫完全不知道这件事情，他和上官烨最近暂住轩辕家，得知了一个训妖兽的方法，正虚心讨教并研究着。

    至于这件事，上边传下话，任何人都不准和他们说起关于凤御卿的事情，一來让他们知道了，凤家还以为是他们故意告诉的，有妥协之疑，二來这两人看來和凤家确实有些关系，这事情是不是太过巧合了，两人刚到轩辕家不久，凤家就对炎域解封，并让凤御卿过來，看起來倒像凤家故意安排过來找茬的借口人物。

    不过这些天相处下來，两人怎么看都不像是被当枪使的人，所以还是暂时以静制动，观察观察再说，若这两人真是凤家的人，干脆就直接杀了以儆效尤，搓搓凤家的威风。

    两人尚且不知此事正因为凤家而处于危险中，随时有送命的可能。

    但他们也不迟钝，自从他们來轩辕家后，虽被冠上做客之名居住在里边沒有出去，但黎伍他们在妖兽森林的冒险队总会隔三差五的派一两个人來看他们，确认安全。

    可已经有四天沒有任何消息了，陪同左右的轩辕家人解释是说他们的冒险队和轩辕家的队伍近日起了个比赛，进入了妖兽森林深处，一时半会估计出不來。

    就这话，便已经露馅了。

    那带队的几位领队是谁，别说上官烨和千百幻他们几乎等于过命兄弟，对他们了解得很，就慕容秋枫也对他们的个性了解不少，除了残阳外，都不是冲动热血的人，也都是明白人，至少在两人还被‘押’在轩辕家中时，他们绝对不会和轩辕家起什么冲突，若不得已必须这么做的话，也一定会派人先來支会一声让他们自己好做准备。

    轩辕家明显在说谎，在刻意隐瞒。

    那么，他们到底在隐瞒什么？

    具体两人只猜测到两种，一种是黎伍他们可能出事了，而这事和轩辕家有关，轩辕家不让他们知道，大概想利用他们或者从他们身上得到什么。

    另一种便是轩辕家可能发生了什么事情，导致轩辕家高度戒备起來，而他们作为外人，暂时被软禁封闭消息。

    再抽丝剥茧下去，第一种可能的话就几率就有点小，若轩辕家真的想暗中利用他们的话，那便不会处处漏洞这么大，哪一点都惹怀疑。

    况且，以轩辕家的力量，根本可以直接武力解决，再不济还可以用控制的，听说轩辕家传承神龙血脉中附带神龙的一项技能，傀儡术。

    不过两人虽有了怀疑，但接下來的日子还是不动声色的配合将计就计。

    而在某天晚上，他们终于得知了所有事情。

    修者和异能者另一个区别，那便是修者的气息容易被修者发现，就像异能者能互相感应一般，但异能者并不是靠灵气修成灵力，所有动用能力，用的是精神力控制，当异能者到一定级别时候，运用异能的时候并不需要精神力外放，所以神识再高的修者也察觉不出。

    云离的异能是空间和金系融合的变异异能，如今到了十阶，更修出不少技能，其中有一项技能便是空间异能基础的一项，空间转移，只要知道确切位置，在千米内都可以随意转移，不过也有缺点，这一项能力太耗费精神力，每天最多只能出现两次。

    在凤御卿的事情出现后，他们便有了准备，两人在等待的这些天里，因为对于轩辕家内不了解，所以云离只能每天一个來回，尽量弄清楚确切位置。

    至于凤御卿的事情，他们并不了解所谓的凤家和慕容秋枫他们是不是真有什么交情，但以这凤御卿的作为便让他们不喜，因为这样高调和强硬，只会对在轩辕家里边的他们不利，所以他们才沒有打算和凤家一起救人。

    轩辕家的人也沒有想到那不起眼的冒险队中竟然有这样能力的人，所以当慕容秋枫和上官烨被云离带着转移回妖兽森林时，都沒有人知道。

    两人在路上也听了云离的解释。

    但当凤御卿这个名字出现时，云离看得明白，两人显然却是认识，但却沒有半点像曾经交好朋友的感觉，倒更想敌对，甚至连一向好脾气的秋枫都明明白白表现出排斥和不喜。

    云离暗暗摸了摸下巴，这倒让他们好奇了，对了，那个女人好像一直口口声声说是秋枫的朋友，从沒提及过上官烨，若却是是朋友，哪怕只要稍微一点深度认识，以这两夫夫连体婴般的相处模式，段不可能不认识上官烨的。

    再看上官烨那锅底黑杀气腾腾的样子，嗯，莫不是又是秋枫的桃花，而且大概是一朵泼了浓墨的黑桃花，不得不说，他真相了。

    妖兽森林中，黎伍等人已经焦急候着，见到三人平安回來，终于是松了口气，之后几人便就这件事连夜展开商讨。

    上官烨一句话，“栽赃嫁祸，务必让轩辕家怀疑我二人失踪乃是凤御卿所为。”一句话，便完全说明了和凤御卿或者凤家的关系，不管是哪一种，但绝对不会是交好的朋友就是了。

    要嫁祸凤御卿并让己方避免站在轩辕家和凤家的对立面很简单，那便是以恒天阁的名义直接向凤御卿要人，而此次，也正是揭露慕容秋枫和上官烨两人和恒天阁的关系，除了云飞扬是阁主，他们几个发起人都是副阁主。

    这一时期，正好把恒天阁退出來，借用名人來求关注，这是最好的捷径，而恒天阁刚刚作为黑马闯进门派大比前五名，正是大噱头，这次竟然还卷入了九界大陆最大的两大家族的争斗中，还处于平衡位置，看起來又与其齐肩的错觉，至少让人们对恒天阁猜疑好奇之余又多几分慎重。

    敢参与这两家滚刀肉的斗争，还不是依附于任何一家的，除非另有依仗和实力，不然就是愚昧无知。

    但能悄无声息的传入门派大比前五，又怎么可能会是寓昧无知。

    顿时，龙凤之战再起的消息，反而沒有对恒天阁这个新兴势力出现有谈资和关注点，毕竟龙凤之战又不是第一次出现，但最后也总是不了了之，最多就是点把火，然后在火势蔓延之际浇灭，斗了那么多年，也沒有斗出个高低。

    