
    “咳，现在还只是开始。”相比起来，明显上官烨胜了一筹，慕容秋枫不由的清咳的一声不甘说道，男儿多少都会有血性，也有好斗心理，况且他手里还拿着武器，即便现在本身修为还低了对方两阶别，但还是觉得不服气。

    “呵呵，好啊，那继续。”上官烨难得看慕容秋枫这不服输略显孩子气样子，忍不住眯眼笑了出声，“干脆来个赌注吧，就到晚上结束，晚上再在这里集合，到时候看成绩，输的要无条件听对方一个月。如何？”

    慕容秋枫皱了皱眉，这条件似乎没什么奇怪的，而且也不像什么条件，两人本来就没存在该听谁的，不过既然他提出来，他没意见，便点头，“好，晚上见。”

    看着那离去的背影，上官烨忍不住的眯起眼睛，眼中得逞意味十足，暧昧的tian了tian唇，笑得格外邪气，随后扬手，在这堆猎物周围弄了个结界，便也转身离开。

    接下来的大半天，森林中的动静越来越大，兽吼此起彼伏，闹得那些闭关的懒虫们也都惊动，开始往外释放灵识探查情况。

    在森林最深处的一处平地上，莫名的冒出了一阵阵白色的厌恶，似乎下边有什么在蒸腾一般，偶尔伴随着呼噜噜的声音，有点像什么动物在大呼，又有点像沸水在冒水泡的声音，若此时周围有生物在此，或者能感觉到土地慢慢的便得滚烫起来，烤得柔软的沙砾噼噼啪啪如同跳豆一般乱滚，从灰褐色变成金褐色。

    而对应的下边，有一个巨大的地穴，但这里却不是什么活火山，地下也没有岩浆，而是有一只几乎占满整个地穴的巨大妖兽，黑暗中妖兽形态看不清楚，但全身却冒着红光，那些红光宛若火焰一般，把周围的石头泥土都烧得如同陶瓷一般。

    巨兽似乎有些困难恋恋不舍的睁了睁有些惺忪的眼睛，懒洋洋的打了个哈欠，从喉咙处冒出几声比之前要大声的呼噜声，似乎在宣誓不满。

    夜幕降临，妖兽森严中的妖兽似乎多了几倍的活力，开始在夜幕下行动，猎食，乱斗，撕咬，争抢地盘等等。

    而深处，在月光中，两抹身影飞快的向某个地方急速而来，先后落到了由几句妖兽的尸体堆积成小山的旁边。

    两人刚刚落下，还没得及对视一眼，便被周围觊觎那些尸体却被结界挡住进不去而徘徊在外的妖兽给缠住。

    慕容秋枫皱了皱眉，抬手手腕一转，天玄剑发出一声如凤的清吟，精纯庞大的灵气灌入，原本普通的剑身上便出现了仿佛雅致的花纹，天玄二字闪烁其中。

    剑气震出，在周边的空地震出一片真空，原本围上来的妖兽都被震慑得连连后退，眼中带着忌惮之色，又看看那边不断有同类被砰砰的丢向远方，眼中闪过思索，随后便迅速转身快速离去。

    慕容秋枫看着他们离开，并没追击，而是收起天玄剑，他本就只是想震慑他们而已，来这里是历练而不是屠杀，就算他们这大半天，除了开始试手的前两只外，后来都是专门寻找高级高阶，其余的多半以震慑让他们自动离开。

    上官烨倒是没那么轻松，大概他周身带煞，也刺激了周围的妖兽，和慕容秋枫的单打独斗不同，他几乎是被围殴的，所以最后虽然收获不错，但也显得有些狼狈。

    慕容秋枫的一手震慑，让那边包围上官烨而被虐得很惨的妖兽也不得不为保命夹着尾巴逃跑，这两个人类他们看来是得罪不起了。

    “如何？”上官烨拍了拍手，转头含笑看着慕容秋枫，却不先拿出自己的战绩。

    慕容秋枫扬了下眉，袖子一动，手上便出现一颗碧绿色的妖兽丹，从气息上判断，应该是高阶高级妖兽。

    他找上的是一只大约八百年的树妖，原本他并没有发现，若不是那树妖主动攻击他，他还没想到植物上面去，不过和树妖的一战也不是很轻松，因为这树妖有个很不错的能力，便是再生，只要不除了根本，他能不断的死而复生，也能不断的吸收周边灵气为己所用。

    若非自己的能力就是控灵，恐怕差点就不是对手，最后他是控制的树妖的吸纳灵气，抽除了树妖的灵气，使得树妖无法再生，找到了本体之根斩断才算完。

    这一战，不止收获了一颗高阶高级妖丹和树妖的树根，控灵术也被破着更精准熟练一些。

    因为耗费的时间过长，虽顺利收获了战利品，但也因此而没有再过多的时间去找第二个猎物，而以烨的性格，绝对为赢自己也不会找高阶高级以下，想必他的收获应该比自己多，现在若想赢他，除非那块树根的价值盖过他所带来的价值，不过他还真没信心。

    但真正输赢，其实他也没多放在心上。

    上官烨目光闪了闪，笑意更深了几分，随手一挥动，地上便躺了几句尸体，一只高级高阶的冰魄狼，还有五只高阶中级的冰魄狼，另外还有一只高级高阶的震山甲蜥。

    “咦，震山甲蜥？”慕容秋枫在看到那些尸体时，第一时间却想的不少谁胜谁负，而是被那只成年**小的蜥蜴给蜥蜴了，不由眼睛放光，走了过去，蹲下身检查一下，“确实是震山甲蜥，太好了。”

    震山甲蜥，玄兵部落材料谱中最靠前的一类天材地宝，曾经交流的时候大长老曾经念叨过，这种蜥蜴有点像穿山甲，全身的甲坚硬得任何灵器都不能伤到，而类似这种高阶高级的，恐怕一般的仙器都无可奈何，除非手执仙器的修者修为在出窍期之上。

    可想而知，这种甲若拿来炼制成兵器或铠甲，是多么难得的材料，而若整只炼制成一件的话，又不一样，震山甲蜥的能力是免疫，可以免疫各种法术攻击，整个尸体包括血肉内丹一起炼制成衣甲的话，是多么难得珍贵的宝物，基本相当于多了一条命。

    只是遗憾的是，上天对于震山甲蜥是公平的，给了他们这样逆天的防御，却削弱了他们的攻击力和繁殖力，震山甲蜥的血脉本就少，以前又总被修者追杀，已经变得更少了，起码现在想要找到一只震山甲蜥是极难，何况还是高阶高级。

    “你怎么遇到的？”听说震山甲蜥一般躲在地下一仗之处，喜欢在地下活动，想遇到几乎难入登天。

    上官烨眯了眯眼，笑道，“大概运气吧。”确实是运气，他当时本是受到冰魄狼群的攻击，在战斗中意外的把一个山壁给震出了一个裂缝，结果这家伙也不知道是不是睡在里边，便被弄醒，还没醒利索，气恼被弄醒，横冲直撞的就撞入狼群，也不分敌我直接就开打。

    冰魄狼也不是好惹的，震山甲蜥的防御力确实很强，但却是外强中干，它能免疫各种法术攻击，但却无法御寒，在冰魄狼的冷冻空气下，震山甲蜥直接被冻坏了内脏。

    而群狼的转移注意力，也让上官烨有更多的余力对付狼群的首领，并成功杀了那只首领，其余狼见首领也被杀，虽然气愤，却也只能离开，只留下一些伤者和包括首领在内的六具尸体。

    上官烨本也没认出那是震山甲蜥，只是在检查了下才想起，便干脆一掌从蜥蜴口中打入，震碎五脏六腑，受伤的狼他没理会，只带了战利品离开。

    慕容秋枫明白后，额角不由的划下黑线，这还真是太走运了，自己送上门的宝贝。

    感慨之余，他也只能让他赶紧把这东西收起来，若大长老看到这东西，大概会惊喜得几天睡不着吧，上次大长老那样子可还记忆犹新。

    上官烨却扬了扬眉，双臂抱胸道，“先等等，我们先来说说赌局的事情，现在看来，似乎还是我赢了。”

    慕容秋枫一顿，随后站起来，拍了拍手，悠然自若道，“我认输。”他的妖树根虽有再生能力，若当做药材炼制丹药或伤药等，那绝对是意外的珍宝，甚至还可能起死回生，但都只是猜测，对比对方的收获，确实是输了。

    上官烨顿时就眉开眼笑了，直接走过去就伸手把人揽入怀里，“呵，那可还记得赌注，接下来一个月，你可要无条件听我的，无论什么都不准拒绝。”

    慕容秋枫一愣，莫名的突然觉得有哪里不对，随后身子便是僵硬起来，那贴在腰间触感分明的硬物他不会傻到以为是武器还是玉器，顿时脸唰的一下就变了，再联想到他的话，下意识连忙侧身想退开。

    但上官烨怎么会就这么让到嘴的鸭子就这样飞走呢，那是不可能的，“呵，你想跑哪去。”手臂一卷，再次把人更贴近的禁锢在怀里，刻意低下头，贴近他耳边轻声说着，湿热的气息喷吐在耳边，让那白玉的耳珠慢慢变成诱人的红。

    慕容秋枫身体更加僵硬，手连忙推了推他的肩膀，有些紧张道，“你，你想做什么？”