
    “为什么要放水，按照现在看，进前三应该沒问題，至少夺下第三位是可以的。”残阳狠狠的皱了皱眉，看着欧阳珩说道，他们正打得兴起了，突然间收到消息要他们进五之后便开始放水退出，这让他这个搏斗狂有点憋屈。

    千百幻倒是明白，应该说不明白的只有粗根筋的残阳，他笑眯眯的捏了捏他的肩膀代替欧阳珩解释道，“这次不管是我们还是恒天阁都是初次正式崭露头角，不能太低调，但也不能太高调，五名是个平衡点，再向前边有些高调过头，会让上边的人产生威胁感和遭到挑衅的感觉，说到底这次我们也只是來试水，沒有必要立刻就招惹那些麻烦。”

    欧阳珩扬了扬眉，抱着双臂点头，表示千百幻说的就是他的意思，和聪明人相处就是舒服，至少能减少不少麻烦，“等会结束后我们便立刻离开，这里我另外安排了人善后，飞扬他们已经在南楼等着，有下一步的计划要商讨。”

    南楼坐落在中州以北接壤的一处城市，算不上是那个门派或者那个家族的领地，而里边的南楼原本是一个相对比较中小型的家族企业，只是后來被云飞扬他们设计暗中盘了下來，如今也算是恒天阁的产业。

    时隔三年，到今年接到了人，这一大家子才算真正的团聚，而且人是越來越多，越发热闹，就连姬毓轩都有些羡慕了。

    今天的这场会议其实很简单，只是做了近段时间的规划，按实力來排，由黎伍等异能级别较高的人各种为首，各自选用自己的队员，组成临时冒险队，进入妖兽森林。

    一來异能者的修炼和修者不同，以兽丹來修炼对他们來说更有利，所以需要不少兽丹，妖兽森林正好是个好资源。

    二來，这个办法也有助于在较短时间内让两批人培养出默契和感情來，毕竟异能者们才刚刚加入，而且本身修炼等都不同，也算是异类，和本土人士多磨合比较好。

    再者，这些年恒天派有慕容秋枫这个天然的宝库，灵玉宝器灵药等东西都数之不尽，但是关于妖兽的东西却不多，除了当年的地炎龙和一些散碎的高阶妖兽尸体外，并沒有其他什么，期间他们也再沒有去过妖兽森林，所以还是需要这些东西。

    现在恒天阁的最高掌权者的云飞扬，其他的虽然拥有同等地位和权利，却更乐意做甩手掌柜，基本各种谋划都來自于云飞扬和欧阳珩，其他人最多也就按照谋划后制定的计划按部就班，连上官烨和慕容秋枫一起散漫惯了，也不介意云飞扬爬到他头上指挥他，只要不让他们夫夫两领取必须分开的任务便可。

    就像现在，这夫夫两已经去玄兵部落住了两个多月了。

    说到玄兵部落，这三年來，虽还沒有答应和恒天阁建立什么合作体系，但以慕容秋枫和上官烨为中间人，倒也合作不少次，说起來也就欠缺个名头而已，只不过遗憾的是这三年天材地宝除了一些灵药灵乳等外，能用來打造成兵器护甲什么的，一般都不适合用灵气來提升，所以也沒有再打造出什么高端的神级神兵，倒是仙级的出现一些，剩下的便多是灵品。

    那年送來的地炎龙倒是让玄兵部落又热闹好一回，即便打造出來的都是灵品，但架不住这些材料都是可遇不可求的啊。

    这次慕容秋枫和上官烨两人來玄兵部落，却不是來打造东西的，而是來谈合作。

    恒天阁这次算是真正的面世了，而这次的崛起，可不是想酒楼开张等那么简单，所要面对的危机几乎无法估计。

    恒天阁现在是有不逊色的底蕴，但这底蕴却是各种宝物，所谓怀璧其罪，若沒有实力抵御外來危机，就算拥有一座宝山也守不住，到时候还会成为争夺的目标，基本就是把所有仇恨值都一下子拉了过來。

    所以在恒天阁的优势公布于世前，必须有个靠山。

    段无痕固然实力强劲，但宝也不能只压他身上，何况他这些年的态度也还是不清晰，沒有确切便是要和恒天阁共进退，客卿长老，说到底也就是危险的时候出下手帮忙而已。

    再者，谁又能肯定现在这个位面并沒有其他玄灵期高手呢，即便真的沒有，但蚂蚁多了也能咬死大象，如果真把恒天阁推上这个大陆的最高敌对位置，被摧毁只是时间问題而已。

    玄兵部落固然里边的人修为实力都不高，但人家底蕴强劲，说夸张点，可说桃李满天下，若真要细数起來，那些大家族大门派等，或许估计沒有谁沒欠他们人情，而且人家的桃李还眼神到了神仙等存在，谁敢得罪。

    所以，只要玄兵部落能和恒天阁联盟，哪怕只是作为单方面的友人或者合作者，在必要时候出來表示支持，那也足够了。

    只是这两年玄兵部落的态度也是暧昧不清，沒有明确拒绝，也沒有表示接受。

    但有云飞扬上官烨等这些狐狸，他们也不是坐以待毙，在他们看來，玄兵部落早就是囊中之物了，这也是这些年來，玄兵部落沒有再出现神级神兵的原因。

    玄兵部落以铸造神兵为生，更以能铸造出神级神兵为容，当年天玄剑的出世，对于玄兵部落來说意义非凡，而后紫蚕鞭的出现，更是养族了玄兵部落的胃口，接连出现两柄神兵，玄兵部落正好的气焰正高，兴致正猛的时候，但在后來，却沒有再造出，毕竟巧妇难为无米之炊。

    那两三年大陆腥风血雨乱得不行，到处鸡飞狗跳的不少门派家族干脆都修身养息韬光养晦或者直接退出历史舞台，玄兵部落想要材料也受到阻碍。

    之后的材料基本都是和上官烨和慕容秋枫合作的，说到底也就和恒天阁合作，只是都沒有捅破这层纸而已，他们这个办法，无非也是温水煮青蛙，不少天材地宝不但的出现，更是在说明恒天阁的潜力，和恒天阁合作，玄兵部落未來也会走向更加辉煌的时代。

    这个两方都是心知肚明，只查摆上台面而已，而如今，上官烨和慕容秋枫前來，便已经是要把这层纸捅破了。

    大长老摸摸胡须，叹了口气，“两小子啊，玄兵部落传承下來也有几万年了，一直都是与世无争，这也是玄兵部落身怀巨宝却能黯然屹立于此平静到现在的原因，即便你们现在提的条件确实对玄兵部落很好，但老夫等也不能因为急功近利，为重现一时辉煌而断了未來长久的生存。”

    这就是玄兵部落一直的态度，暧昧不清。

    他们也知道，玄兵部落在等一个确切的答案，野心谁都有，玄兵部落也有野心，只是他们的野心在于能打造出什么神兵來，而对于恒天阁，他们只是还在估量，毕竟谁都不想把宝压在不定数上边，到底恒天阁能不能当得起玄兵部落的押宝，这才是最重要的。

    这段话两人也可说听了几次了，以前也是给出模糊不清的回答，但这次却是做了充分的决心和准备。

    玄兵部落在观望恒天阁的发展潜力，恒天阁这边又何尝不是在试探玄兵部落是可信度呢。

    “呵，既然我两今日把事情直接摊开來讲，自然也不会另众位失望。”慕容秋枫淡笑颔首，随后抬起手，手中是一大块中品铁精。

    众人看着他的动作，还有些不明白，以为这铁精是筹码，但看來看去都是很普通的铁精。

    但下一刻，他们便愣住了，只见以放着铁精的手心为中心卷起了精纯的灵气，包裹住铁精。

    方正的铁精在乳白色雾气中如被抽丝剥茧一般，从两巴掌大变成一个巴掌大小，但随着雾气散开，大厅温度急剧上升，这种感觉就好像他们都站在融器炉旁边，而慕容秋枫手心的铁精已经被森白的火焰包裹住，然后铁精以肉眼可看的速度急剧缩小，从灰黑色慢慢变成越发纯正的黑色。

    而看着那越发纯正的黑色，众位长老脸上开始慢慢抽搐起來，那是含着激动，不可置信等的抽出，瞪大眼睛死死的看着这一幕。

    黑色铁精，那是最为纯正是铁精，拥有这种打造成神兵，哪怕不加入其它天材地宝，也绝对能让兵器本身翻好几倍的质量，哪怕只需要指甲盖大小都能单纯的打出好几十把灵品高级的神兵了。

    但这种铁精的炼制办法玄兵部落已经失传，其实也不能说失传，而是需要配备同等的修为才能配合炼制出來，但玄兵部落传承至今，部落中每个人的修为都不高，自然也沒有办法，所以这种铁精在这里，可以说已经绝迹了，再好的冶炼炉，再好的冶炼技能，也提炼不出这样精纯的铁精。

    大长老一激动下，不觉的扯下几条胡须，随后才回过神來，接着面色变得红润起來，起身快速走到慕容秋枫前边，也不顾那吓人的高温，就这样近距离盯着里边的变化。

    火焰慢慢消失，而慕容秋枫手心的铁精，却已经缩小成了大约黄豆大小的黑色小珠子。

    其他长老也忍不住走过來。

    大长老惊喜的盯着那黑色的小珠，眼睛一点也不愿意移开，下意识问道，“我能看看吗？”那语气中，带着小心翼翼。

    “可以。”慕容秋枫答道。

    大长老立刻小心翼翼拿过珠子，捧在手心，眼睛几乎贴上去，甚至还恨不得放到嘴里咬一咬。

    慕容秋枫和上官烨对视一眼，有些好笑的看着这几个老人家那样兴奋激动小心翼翼的样子，沒能碰到的甚至抓耳挠腮的恨不得扑上去抢。

    