
    “还是不行，感知被阻隔了，这只有两种可能，一是对方故意阻隔了，二是嫒儿可能被带到我无法感知到的地方。”慕容秋枫睁开眼睛，皱眉摇头。

    幽香脸色一白，其余人脸色也不好看，雷霆更是暴躁，“能不能肯定出对方的级别？”他现在已经突破到了十阶，算是圣兽，也算半神兽，不需要飞升，但已经有资格去仙界，若对方是仙者，那么他还可以去仙界寻找，若对方是神级的，那他便无法。

    回应他们的，是慕容秋枫的再一次摇头。

    “那怎么办？”幽香苍白着脸，云天只能握紧她的手给予安慰。

    “为今之计，也只能先静观其变，最近估计会有不少仙神下來，到时候再从中打听，看看情况。”上官烨开口道。

    “而且，对方抹除另外两人的灵魂印记，却独留下一个，或许是对方也想找到我们也说不定。”云飞扬也安抚道。但他心里有另外的担心，对方为什么独独留下小枫的，毕竟小枫体质太过悬殊，之前才因为此体质经过一次动荡，他怕这事又会和这特殊体质有关，若真如此，此次对方不管是仙级还是神级，却都是他们无法对付的，希望事情不要那么糟糕。

    可惜很多事情，往往怕什么，便会來什么。

    界口开启的第二天晚上，恒天阁便遭受到了一次巨大的威压，若非仙者下凡有规矩，不能随意制造杀戮，恐怕他们承受的就不是威压而已。

    而慕容秋枫和上官烨所在的房间，发生了巨大爆炸，屋顶被炸开，一团白色光团先从中飞出，而后便追着的，是上官烨的九玄刀气。

    所有人都被惊了出來，段无痕，云飞扬，帝择天等人更直接都上了屋顶，朝战场飞去，那恐怖的威压，不用猜都知道來者是何种等级之上，起了冲突，单靠上官烨和慕容秋枫根本不够。

    “哼，无知小子，本尊看你体质千万年难得，才起爱才之心不忍下杀手，你可别逼本尊动手。”瓮声瓮气的声音从光团中传來，带着几分不耐和不屑。

    上官烨赤红着眼睛，死死的盯着被捆仙绳绑住让对方抓在身边的慕容秋枫，杀气腾腾道，“把人留下！”

    “这可不行，好不容易找到这么好的炉鼎，反正你这特殊的体质不用这个炉鼎也不难修炼，何须执着于此。”那仙者再次说道，语气是完全不在意的，就好像在他眼中，慕容秋枫对他，或者对任何人來说，都只是一个可以供修炼，提高修为的炉鼎而已。

    修者，谁不知道人形炉鼎何意，顿时不止上官烨杀气更甚，慕容秋枫脸色也阴沉得很，可捆仙绳束缚住他的灵力，根本无法挣脱。

    “炉鼎！”上官烨目光终于转到那老者身上，双目中的红色慢慢不见，但一双眼瞳却流光溢彩起來，如同彩虹颜色交替着，手中的九玄刀上，慢慢的浮起了繁复的花纹脉络，九玄两字浮现之后，如同迅速充血一般，而随着他升上黑色煞气不断外外冒时，天上云层也动荡起來，天边雷声骤起，闪电穿梭其中。

    那仙者抬头看着此等异象，更是惊讶，“竟然已经到了此等境界，看來比本尊看到的要强得多了，若你真不舍这炉鼎，不如做本尊弟子，和本尊一起回去，若以后想要，这炉鼎也能给你继续用，如何？”

    在他看來，慕容秋枫尽管因为是神体而拥有更独天得厚的成神机会，但成也萧何败也萧何，因为是神体，所以注定会遭受到争夺，自古出现的神体其实并不是那么稀少，至少也有几十个，但从中能顺利走到神级的，却极为稀少，何况慕容秋枫现在还未突破飞升。

    一旦他飞升成仙，到时候一旦引起争夺，便会把他暴露出去，那时候若被天帝得知，便谁也沒有机会了，神体毕竟是天道的恩赐，加上越來越稀少，已经形成了一种保护，一旦此人被天帝纳入保护范围，那就真的白搭，所以他只能赶紧现在抢去藏起來，至少也要好好利用一番再献出去。

    这话听在被人耳中，明显就是侮辱之言，上官烨怒不可遏，九玄刀抬起，便朝他直接冲了过去。

    仙者却丝毫不把他的攻击放在眼里，至少略抬起手掌，一个灵力便直接包裹住了九玄刀的攻击。

    不过当接下攻击后，那力道反震，却生生让他退了一步，眼中才慢慢出现错愕，错愕之后是更加欣赏，甚至还有贪婪。

    修仙修神，人生慢慢，生命无限，而此一生，除了一心向大道的，其余的大部分时间都是在攀比，比修为比法宝比门派比徒弟比际遇等等來消磨时光，而一个前途不可限量的徒弟，无疑是众多宝物之最，自己无法成神，但若能教出一个神级徒弟來，那也是莫大荣耀，甚至还能因此而得到大量功德，得道而成。

    上官烨此刻在他眼中，基本就已经是半个徒弟了，今晚对他來说，还真是大丰收。

    不过现在仙神到此的虽不多，但也不是沒有，还是别引起他们注意为好，速战速决才是。

    想罢，他也不再躲避，对于上官烨的攻击也给出正面应对。

    上官也集聚天地之能，现阶段力量最高也就冲到地仙等级，但此仙者却是上仙，地仙之上是天仙，天仙之上才是上仙，两级的力量差距，即便此仙者因为某些原因压着力量打，但那力量至少也还是到了天仙等级，可见上官烨打得多吃力。

    而云飞扬等人，因为等级的限制，根本就越不过那仙者不下的结界，只能在外看着干着急。

    慕容秋枫也着急，看着上官烨已经受伤，心中更急切不已，无奈灵力被束缚，而且因为自己，上官烨控制的玄雷也多少有些顾虑，自己完全成了他的拖累和包袱。

    眼看上官烨情况越來越不对，他脑中突然想到一个办法，也先不管这办法会造成什么后果，很干脆的闭上眼睛，运气灵气，不能用灵力，但可以抽取灵气。

    周边浓郁的天地灵气以肉眼可看的速度急剧向他聚來，都化为一道道白色光线被吸纳进捆仙绳中。

    灵气抽取得太过疯狂，仙者自然擦觉到，看着灵气被灌入捆仙绳，他便知道了慕容秋枫的打算，本是想阻止，但上官烨也看出來，立刻做出阻挠，进攻越发猛烈起來，雷云翻滚，闪电如刀，越战越勇，越战力量越强，让仙者也有些措手不及，又要一心二用。

    捆仙绳是上品仙气，这样的灵气灌输对其力量提升有好处，但很多东西都是过犹不及，当灵气太过饱满的时候，也只会被撑爆，同样也是成也萧何败萧何，外力无法对其制造伤害，但灵气却可以。

    但捆仙绳终于爆裂开的那一刻，仙者脸色有瞬间的青白，喉咙一痒，差点就咳出一口精血，好在连忙咽下。

    仙器是他炼制的，有他的元神印记在其中，捆仙神被毁，元神印记受损，对他也有一定的反弹。

    一脱离束缚，慕容秋枫立刻祭出天玄剑，加入站圈之中。

    该庆幸他遇到云潇这个东方的异界精灵王，从他的教导中得到不到的启发。

    至少他现在不仅仅只是一个拥有充裕天地灵气，只会控制天地灵气，运转天地灵气的神体，此外，他修的还是剑道。

    自古修者中，剑道和刀道都极为苛刻，但力量也要比同级者高许多。

    一刀一剑，一神体一玄雷体，两者相辅相成，即便尚未大成，却也能把对方打得手忙脚乱起來。

    此仙者越打越是惊讶。

    倒不是两人力量多么强，而是在这强劲的力量上还有无穷的补给，不管任何修者，所有的战力补给都來源灵气灵力，一旦灵气枯竭了，再强的力量也使不出來，这两人配合，除非周围沒有天地灵气，但慕容秋枫的神体，即使周围沒有灵气，他也可以自行从一切生命体，例如植物土地等抽取。

    除非把这两人一击打败，不然就会被耗费灵力，他是真小看了他们了，沒想到这一次人间界竟然出现此等优秀的人才。

    现在就算是慕容秋枫，若是无法作为炉鼎，他也有收为徒弟的念头，懂得运用天地万物为自己所用，以灵化形，运转五行之能，甚至本身还是剑修，如今仙界中，哪一个剑仙不是横行霸道，何况剑仙本少，所用只有一个仙剑门，所有飞升得到的剑仙基本都加入仙剑门，而仙剑门的剑仙们不止脾气怪异，还极为护短。

    若能收到慕容秋枫这样一个剑仙的话，说不定还能和仙剑门结交上。

    可惜他算盘打得好，但先机占错，之前口口声声说人家是炉鼎，现在就算真心只是想收为徒，谁愿意冒这个险，就算慕容秋枫答应，上官烨也不会答应，谁愿意有一个对自己伴侣有觊觎心，想把自己伴侣当炉鼎修炼的师父。

    不能运用全部能力一击得成，这样耗下去对自己也沒有好处，何况还有可能会引起别的仙神注意，所以最后那个仙者只能暂时放弃离开。

    