
    但不管段无痕是段容的什么人，只要是和段容有关系的，至少有某几个人对于他的出现绝对是惊惧的，那便是圣丹门现如今的几位灵虚老祖，其中更以洛凌为首最为忐忑不安。

    当年的事情并不简单，每个人都以为所看到的事实真相，其实总有另一面被掩藏了，一如洛凌等人以为段容和其师的同归于尽，一如段容以为最终背叛者真的只是为了权势地位，其实不然。

    洛凌的师父，灵清子，当年和段容结拜相交的知己好友，圣丹门的出现，还是在段容出谷历练那一段时间，结交了灵清，后來的灵清子而建立而成，算是两人合力创业，只是段容后边还有圣医谷，作为圣医谷大弟子，他不可能入任何门派，圣丹门最后自然便成了灵清子的，只是灵清子过意不去，还是给他留了个挂名，暗中给了权利，只是这件事并沒有任何人知道，后來洛凌等人知道，还是从当年被灵清子视为传人的秋千行，现在的裘千行口中知道的。

    原本知道圣医谷的首席大弟子竟然是圣丹门的另一个挂名宗主，因为能和那名望如此高的圣医谷相交，知道的都该高兴，洛凌他们开始也是如此，甚至还为此骄傲过，打过不少注意，计算着将來怎么从圣医谷得到好处。

    可惜天不遂人愿，在他们得知这件事不久，便发生圣医谷一夕间销声匿迹的消息，只剩下段容这位圣医谷大弟子意外留下。

    这消息对于当年陷害了秋千行，设计把他拉下传人之位的洛凌他们，无疑是恐慌的，因为他们怕沒有圣医谷的段容会回到圣丹门，霸占圣丹门，未知的事情总是让人不安的，何况最主要的是，段容就像一座大宝藏，他脑子里的那些知识，哪怕一张丹方都能引起争夺和垂涎。

    他们害怕忌惮之余，又贪婪的想要那些丹方，所以在一步步的设计下，他们刻意的先设计着让灵清子意外从段容那里得到不少丹方，之后又设计了不少让灵清子误会段容，从而使得两位至交好友开始出现矛盾。

    灵清子是个古板严谨正直却又多疑，还嫉恶如仇极为护短的人，一如当年对秋千行的论处，沒有查明一切，便把他逐出师门。

    就连段容飞升之际灵清子的‘趁虚而入’都是洛凌几个设计的，那时候灵清子被设计，听信自己徒弟的话，以为段容为夺圣丹门，杀了不少圣丹门的人，甚至杀了洛凌，一怒之下，他才冲动的去找他。

    而在之前，段容也被设计误听了些‘消息’，消息中说灵清子为保住他在圣丹门的位置，决定除掉段容，只是他现在段容力量比他高，只能暗中找机会，最好是他突破的时候。

    偏偏那个时候段容却是突破在即，气愤之余有心想要去找灵清子理论一番，却又不想影响了这次重要突破，便干脆先找个地方突破，等过后再去询问。

    最后的结果，都在洛凌等人的意料中，唯一超出意料的是，段容沒死，灵清子也是重情之人，哪怕那时候气怒至极，但见到段容因为自己的干扰出了意外，还是帮他抵了一些雷劫。

    可那时候段容急恨之下几乎失去理智，并沒有看清，从而造成了灵清子的死亡，至今，他都还以为灵清子当年背叛他。

    也是因为这些，洛凌他们才会极度不安和恐惧，段无痕到底和段容是什么关系，他知不知道当年的事情，他现在出现又准备做什么，会不会是來报仇的？

    这一个个问題，几乎让他们日夜难安，以至于当年被轩辕家交锋被伤的伤因为心中那些纷乱的负面情绪，更难好，反而越发的眼中，都快入了魔。

    “五师弟，你想去哪？”自从三年前被伤之后，这三年六人都一直在行宫中疗伤，外边的消息基本都是圣丹门现任宗主挑着报告。

    段无痕的出现，这个消息足以让他们都焦躁不安起來，也沒了疗伤的心情和精力，但几人不安之下，却似乎又多了防备，各自对对方的防备。

    当年的事情他们都有分，这是一荣俱容，一陨惧陨。

    可有句话叫坦白从宽，也有个名词叫主谋和帮凶，孰轻孰重，还是有心能分辨得出。

    当年的主谋，所有事情的开始，基本都是由洛凌这个大师兄带头算计的，从秋千行开始，几乎每件事都是他为主谋，其他为帮凶。

    在不安中，起了去坦白真相揭发阴谋而得到宽恕保命的心思，不止一个人，基本可以说，除了洛凌这个主谋外，其他人都有可能动这个心思，只是沒有人敢表现出來。

    有言，夫妻本是同林鸟，大难领头各自飞，何况是他们这些之间并沒有多少感情，只是用利益绑起來的师兄弟呢。

    洛凌最近的神经也高度紧绷着，他不允许任何人出去解决这件事，便是怕他们之间有人会乘机在后边动刀子，如今他是越來越多疑，谁都无法相信，活得越久，便越怕死，站得越高，更越怕摔，他赌不起。

    “咳，最近心情波动太大，对疗伤无益，我想干脆去炼些丹药。”男子讪讪清咳了声解释道。

    洛凌抬眼盯着他的脸，神情莫测，语气却有些阴冷，慢慢道，“是么。”谁后又扫向其他人，不紧不慢道，“你们是不是也想去炼丹了？”

    这个时候，只要有大脑的都只是不能承认，众人只能讪讪的摇头。

    洛凌这才算满意般的点头，再次抬头看向站着脸色有些僵硬的男子道，“这些年你的品级一直也就停在哪里，修为不突破，品级也沒有突破的可能，还是别浪费药材了，赶紧修炼突破才是。”

    似乎找到台阶，男子连忙顺着下，讪笑道，“师兄说得有礼，是我想差了。”说着便继续做下闭目冥神。

    看似平静，但分裂的种子一旦种下，在这样不断的催发情况下，只会生根发芽越长越大，直到到了某个契机冲天而起，每个人心中都开始打着小九九，想着各种对策和后路。

    先不管圣丹门这边如何，段无痕的出现，虽掀起了不小的风浪，但也暂时以雷霆之势平息了现在混乱的场面，让龙凤之战暂时落幕。

    不管慕容秋枫到底是不是神体，至少在现在得知慕容秋枫背后的靠山是一位玄灵后期修者后，都暂时不敢动什么心思。

    而凤家和轩辕家，轩辕家对于慕容秋枫神子的消息还处于半信半疑中，他们现在更多的是对于段无痕身份的怀疑，一个藏在他们眼皮底下这么多年的玄灵后期修者，他背后到底还有什么背景，和段容或者圣医谷有什么关系？

    而凤家，虽然现在不得不停下，但对于慕容秋枫却还是不死心，但也更觉得艰难起來，毕竟慕容秋枫后边有一个玄灵后期撑着，甚至还不止那个玄灵后期，而是有更大的势力，说不定是从上边下來的某个势力试水的人。

    如今凤家也不是沒有玄灵期的，但那是凤家的老祖宗，轻易不能唤醒的，除非动了凤家根本，老祖宗才会醒來插手其中。

    可慕容秋枫是凤家的希望，是凤御卿的希望，经过第一次涅槃的凤御卿在固定时间内若不能再次涅槃，或者顺利涅槃，下场都会很凄惨，她是现在凤家最大，也是唯一的希望，绝对不能毁。

    为了凤家的未來，为今之计，也只能孤注一掷了。

    凤家主狠狠的握了握拳头。

    而此时，恒天阁中，回來的慕容秋枫正满脸歉意的对着上座阴沉着脸的段无痕致歉请罪，毕竟这事情都是由他开始的，而段无痕会被卷入其中，无论从哪个角度來追究，也和他脱不了关系，一切便从他为两个孩子上门打扰他开始。

    沉默了好些时候后，段无痕终于是无奈的闭上眼睛，深深的叹了口气，挥挥手泄气道，“罢了罢了，或许在当年老夫答应手下弟子开始，便大致有了这种觉悟了，何况现在老夫怎么说也是恒天阁的客卿长老，这事便但老夫履行对这一职位的责任吧。”

    他这话，让慕容秋枫更愧疚，当年请他当客卿长老就曾明白说过，不会让他卷入什么纠纷中，现在却直接让他走在最前面的风口浪尖上。

    “行了，别想些有的沒的，若真想道歉，便早些解决了这些麻烦事为上，也好叫老夫早点清静些，其他一切都是空谈，与其烦恼些不必要的，还不如想想怎么解决你现在自己的麻烦。”

    确实，在他身上的，现在是个大麻烦，神体啊，不是天灵之体，在与神体对比之下，千百年难遇的天才特殊体质天灵之体简直可以称之为普通的了。

    怀璧其罪，在他还沒有完全站稳脚前，这个身份暴露出去，显然并不是上天的礼物，而是上天降下的灾厄了，即使现在能暂时压下这个风波，但纸包不住火，何况这事情是从凤家传出的，便说明凤家已经通过某种取到猜到或者证实了，想必一定不会罢休。

    