
    白玉堆砌金银为辅，石室之内，一切修建可说富丽堂皇犹如宫殿。

    相间数阁，雕镂玉砌，美不胜收，多少人趋之若鹜的灵石，在此处却都只是墙上砖瓦，地上铺石而已。

    这便是圣丹门六位老祖的行宫，也是闭关之所，从建成后，至今除了六人外，无人能踏足这里，当然，现在又多了一个人，只是这个人却并非自愿。

    活泉假山之盘，一男子盘膝端坐于石上，白发银丝垂落在白色的衣袍上，俊美的五官不带一丝表情，宛若被冷霜冻住，白眉入鬓，眉心因为经常蹙起而有了些许痕迹。

    远处，由远及近响起了轻轻的交谈声，还有几乎无法察觉的脚步声，只是交谈声在两人看到山石之上的人时便停止。

    前来的两人身着金丝华服，高级符文如绣般覆盖在衣服各处，奢华高贵，黑发如墨如水，披散在后，五官刚毅俊美，却是带点凉薄之感，眼底下是漠然之色，似乎什么都无法让起掀起波动。

    不过当其中一人目光在落到白发男子身上时，无波的眼眸明显荡起了一圈圈可称柔色的涟漪，目光在触及那一头银丝白发时，神色却复杂起来，不由停下脚步。

    他旁边的人却没有停下脚步，只是看着他扬起了眉，眼中带着几分戏谑，随后走向白发男子，笑着在他身边绕了两圈，负手嘲讽，“呵，这是第几天了，这脾气还是和当年一样啊，倔得可以，你就不怕当年事情再重演？”只是这话刚落，男子便觉眼前光华闪过，下意识的山壁，退后几步站定，随后才挑眉，转头看向那边走过来面色阴沉的男人，收获对方眼中警告厉色，不由露出一抹似笑非笑的嘲讽，随后耸耸肩，斜靠一边的假山不说话。

    男子走到不为所动的白发男子前边，沉默了一会，才叹了口气，袖子一扫山石，便在他身边坐下，无奈道，“千行，你这脾气，还真的一点都没变。”

    裘千行却依旧静坐如钟，似乎完全没有发觉周边有人一般。

    男子又叹了口气，“千行，难道为了不想见到我，你打算就这么一辈子打坐下去，活在自己的世界里到寿命终结为止？如今擎天宗因你而大乱，以你的责任心，你想放着不管么？还有，听说，你那两个徒弟都来了九界了，似乎也因为你和擎天宗起了冲突，如今正被四处堵截追杀中，你也不想管么？”

    果然这话一落，原本巍然不动的人，那放在膝上的手指明显动了一下，即便稍纵即逝，却也落入旁人眼中。

    即便这就是他想得到的反应，但这反应却也让他脸不由的黑沉了下来，只因为从中，便可看出那两个徒弟在千行心中的地位，眼中不由的闪过一丝阴霾。

    又是一阵沉默后，男子忍不住再道，语气中带着几分无奈和苦涩，“我知道你还在记恨着为师，但人生熟人无过，哪个人身上没有背负一两件错事，何况当年为师也认了错，你何苦一直记着不放，你并不是个记仇的人。”

    靠在假山便的男子听到这悲天悯人的话，不由差点忍不住想笑出声来，话说当年那样的错误，似乎无论谁，只要拥有记忆就不可能忘记，更不可能不记恨的，师兄是不是演得太过，全心代入了。

    但这话，却成功的让裘千行睁开了眼睛。

    清冷无波的眼眸转动，看着旁边因为他睁开眼睛眼中闪烁喜色的男人，漠然道，“这次的目的又是什么？”

    男人脸上神色有顷刻的僵硬。

    裘千行眼中带上几分嘲讽，曾经的苦难，让他充分明白这个男人无利不往的性格，至于还是否记恨，他其实感觉已经不大了，百多年来的悟剑之心，让他放开了很多事情，当年因果如何，早已是当年的事。但即便如此，却也不可能还把这人当一般人看。

    正如男人话中所说，他们是师徒，或者该说，曾经是师徒。

    裘千行，出生于九界大陆，本不姓裘，而是姓秋，出生并不算低，秋家虽不少多么大的家族，但也算中型家族。

    裘千行从小便天赋卓绝，从而让家族花大精力教导和培养，后来被某人收为徒，这个人便是圣丹门弟子洛凌。

    当时的圣丹门名气并不大，只是一个算中小型的门派，但这样的门派，还是专门炼制丹药的，对普通家族或人家来讲已经算天上神袛了，所以当络凌意外看中裘千行想收他为徒的时候，秋家几乎是求神拜佛般的答应了，因为那个时候洛凌是圣丹门开宗宗主的嫡传弟子，就算不是唯一一个弟子，但嫡传两字已经足够了。

    可那时候洛凌看上裘千行，并不是真心要收为弟子教导什么，而是想用他的天赋为他试药炼药造势。

    偏偏那个时候裘千行还年少，什么都不懂，从小因为被家族保护起来，也算单纯，被师傅总哄得团团转，又有韧性和恒心，每次都是咬着牙试药，凭着一股不服输的劲儿硬此次从生死边缘挣扎回来，而且修为还节节上升飞快，让他对师傅的用心更是坚信不疑，甚至带着感激和报恩。

    而那个时候洛凌心胸狭隘，竟然对自己的徒弟起了嫉妒心思，看他这样提升，怕他会超过自己，便哄他暂时不要修行，开始学习炼制丹药，偏偏某些人就是上天的宠儿，得天独厚。

    裘千行聪明伶俐悟性强，本身又有不俗的修为基础，在炼丹上边也很有天赋，品阶提升快，开始洛凌虽嫉妒，但也因为徒弟带来的利益而暂时没有发作，直到某天，裘千行的天赋终于被宗主发现。

    宗主想收裘千行为徒，而要收他为徒，便需要裘千行和洛凌断了师徒关系，但是裘千行一心报恩，更不可能这样没心没肺另投他处，便三番四次拒绝，甚至惹怒的宗主，过了一段时间艰难的日子。

    后来是洛凌苦口婆心的劝他，并强硬断了师徒关系，说是不想让他再得罪宗主，从而毁掉自己。

    裘千行为此更被洛凌作为所感动，为不负他辛苦思虑，便答应了拜入宗主门下。

    宗主确实也是爱才之人，对他悉心教导，传授他很多心法和丹药秘方，甚至还有把他培养成下任宗主的心思。

    但这件事却在某一天被打破了。

    圣丹门的独门丹方竟然出现在拍卖行，而且不止一张，很快便传遍了九界大陆。

    宗主为此大怒，审问裘千行，毕竟那些丹药中几张是宗主掌握的单方，还没有传入门下，只有被看中的裘千行知道，那么丹方泄露，也就只有裘千行有嫌疑。

    丹方的事情，裘千行确实有泄露出去，宗主给了每一个丹方，另外一个得知的便是洛凌，裘千行自己有没有卖丹方他自己清楚，那么有嫌疑的就是洛凌，可这件事并不绝对，所以他只能沉默，也不想贸然说出洛凌，害了他。

    直到洛凌带着一大堆证据到他拘禁之处痛心疾首叱骂他无情无义背叛师门时，他才隐约察觉到了不对劲，但他还是无法怀疑洛凌会害他。

    等到他被宗主抽取丹方记忆，打伤元神，废去炼丹能力后赶出圣丹门后，他遇见过曾经的师伯，也就是洛凌的师兄，或许也是他曾经的师兄，也从那师兄的嘲讽打趣中，知道了整件事的起因经过结尾，原来，一切都只是一个局。

    先不说洛凌收他的目的，从他被宗主看上开始，他们几个师兄弟便已经在暗中设计，利用裘千行的天赋得到宗主赏识，而从宗主那边得到丹方。

    对于炼丹师，好的丹方也是冲品级的重要基本，更是造势得名的捷径，他们暂时不需要得名，但需要许多的资本换取所需要的东西，便需要炼制好的丹药换取，裘千行便被当成了这个丹药索取工具。

    他本是不信，但也没有机会再见到洛凌，无法当面对峙询问，而回到家族，也因为这个污点，为了不得罪圣丹门，他被家族直接除名驱逐，从此开始流Lang。

    也幸好当时宗主还看在曾经师徒一场的面上，没有对他赶尽杀绝，只是废了他炼丹之能，他本身的修为天赋却没有动，虽有些影响，但也不差，十多年下来，摸滚打爬也算顺利修炼到了元婴后期，有很大的机会能顺利冲击出窍期。

    可若事情到此也算结局不算太糟糕，但偏偏失去的才知道其重要性。

    洛凌从失去裘千行后，才记起他的好，慢慢念起这个人，然后日夜不觉的心魔入侵，延生出另一种感情，他自己却不清楚，但却也由感情而生出了占有欲。

    裘千行开始在大陆崭露头角，身边开始围绕了不少人，因为他知恩图报，重情重义，人缘很不错，朋友不少，甚至连爱慕的女子也不少。

    这事情更是激起了洛凌的嫉妒和独占欲，黑手再次向他伸出，竟然设计直接拘禁他，在得到绝对拒绝和反抗后，便用丹药毁掉了他的修为，美其名曰斩断翅膀拘禁在身边不让他离开。

    ——————噢噢，我会说我卡了一下午的文吗，每次接近结局总会卡这么几次，师傅大人出来溜溜了，导致师傅大人从纯良仗义，神采飞扬的少年变成高贵冷漠的前渣攻出现了，嗯嗯，师傅的债，徒弟们一定要帮着讨回来，渣渣，等着被虐吧。