
    慕容秋枫本身的性格，加上有情剑道的心境锤炼，注定他永远不可能完全冷漠无情心狠手辣，他也能毫无顾忌的杀人，但要建立在对方已经超出他原则和底线的基础上的不得为之。

    所以，对于凤御卿，他只能做到疏离和坚决的拒绝，除此之外，便没法，除非凤御卿有意愿对他在意的人动手。

    但这也是凤御卿的聪明之处，毕竟活了百年之多，而不是不懂世事的小女孩，从小又在凤家这样阶层分明的大家族中培养出来的，至少在看人这一点可以说非常强，几乎在很短时间内，便拿捏到这个点。

    因此她生气归生气，不管怎么刁蛮专横，但就是很好的把握这个点，只要不触及到底线，或者说，她还在一步一步试探中，慕容秋枫之余她，很重要，无关情或爱，反正在第一眼感觉到的时候，她就觉得很重要，因为她是凤家传承到最精纯凤凰血脉的人。

    即便她现在还未真正成年，可凤凰拥有的某些东西却是刻在骨血里，例如由卜卦预言而延伸出来的绝对直觉，这个直觉告诉她，慕容秋枫对她非常重要，可能攸关生命，也可能攸关凤家，或者攸关她和凤家的未来。

    这一切都是直觉，她现在还不清楚，但她有足够的耐心，只要继续留在他身边，一定能慢慢窥视到某些预示。

    若非这样，凭她凤家小公主的名头，她何须如此忍着，早就直接动用家族权利让其就范，想要强硬逼迫慕容秋枫，绝对不是难事，只因为他身边这些人，绝对都是他的弱点，而以凤家的实力，想要动他们，那只是动动手指而已。

    如今她也只是在观望，试探，然后才能下最终决定，采取什么手段。

    “凤姑娘。”慕容秋枫叹了口气，对于这个女孩，他真的很困扰。

    “呵呵，慕容哥哥，我就知……”凤御卿带着甜甜笑容，欢快的走过来，旁边的人一贯的被自动无视，连云飞扬现在也几乎被她无视，但是这次，却似乎出现点状况。

    当余光在被慕容秋枫旁边多出来的一抹难以无视的银白所吸引的时候，目光触及之下，话语戛然而止，金丝缠绕的眼眸微微缩了下，脚步也不觉停下，脸上的笑容瞬间消失无踪，脸色萨那惨白，如同见鬼一般。

    这样的一幕，让三人都有些错愕，不明所以，被看的云潇，更微微皱眉，探究的看着那反应奇怪的女孩。

    “凤姑娘？”慕容秋枫看了看云潇，又看看一脸惊悚的凤御卿，和云飞扬对视一眼后，开口打破僵局。

    凤御卿听到声音，才好似从幻境拼命挣扎出来一般，额头上竟然出现了细密的汗水，嘴唇也有顷刻的苍白，抖了抖，才慢慢的自我调节恢复，但脸色还是不好看，扯了扯僵硬的嘴角，勾出一抹极为不自然的微笑，“慕容哥哥，对不起，今天卿儿是来告诉慕容哥哥，近些日子卿儿可能暂时不能来找慕容哥哥了，慕容哥哥可不能趁机丢下卿儿哦，要等卿儿来，卿儿现在必须赶回去了，慕容哥哥再见。”

    看着那明显有些落荒而逃的样子，慕容秋枫和云飞扬不由好奇的退后两步，然后顶着云潇打量，疑惑道，“你是不是对她做了什么？”凤御卿那见鬼般的神情不像做假，而这些都是她在看到云潇后才有的。

    云潇皱了皱眉，也有些莫名其妙，只是摇摇头。

    两人眉头不由皱得更紧，凤御卿那天不怕地不怕的性格，竟然会露出那样的表情，到底她刚刚在惧怕什么。

    “卿小主。”凤御卿匆匆忙忙的出了聚仙楼，走进一出偏僻的巷子，才倚靠着墙停下来，手不觉的捂住胸口，一手覆盖上眼睛，浑身竟然有些湿意，脸色比刚刚还要难看，隐没起来保护在她周围的人不由现身。

    凤御卿狠狠吸了几口气，便如同缺氧的鱼儿，好一会才放下手，呼出一口气，朝旁边人道，“带我回去见父亲。”

    刚刚凤御卿看到什么了，其实她什么都没看到，但那些令她恐惧的情绪似乎就这么没头没尾莫名其妙的深入她的内心和大脑，找不到源头，那时候她唯一的感觉恐惧，那种仿佛灵魂都被束缚无法挣脱的恐惧。

    这样的情绪，她第一次拥有，还出现得这么莫名其妙，凤家的人，所有的直觉，定然都不是子虚乌有，何况这次情绪来得如此明显。

    可惜回到凤家，凤御卿却没有见到凤家主，直接便被凤家主安排的人勒令暂时禁足不准出去，她想要见父亲，但最近她所有的事情无非就是怎么缠着慕容秋枫或者去阁里寻技法练习。

    最近凤家主实在忙碌，所以也暂时没空陪女儿胡闹，自然没有见她。

    凤御卿在被拒绝接见后，竟然又闹气了小姐脾气，觉得委屈，干脆便也暂时不打算说了，直接回院子，她现在也确实需要好好休息，梳理一下情绪。

    而这，也让凤家错过了一次与凤家未来息息相关的事情。

    云潇并非神体，却也几乎可以说是，只因为精灵族是天地生命元素孕育出来的，本身就极为纯粹，媲美神体，他的力量，是最纯净的神力，只是因为种族和区域空间限制而不能用出来。

    若以他这样的身体和凤御卿结合的话，孕育出的下一代凤凰绝对是最真的凤凰。

    可惜的是，云潇他还有另一个属性，黑暗属性，堕落的精灵王，受到神的抛弃和惩罚，可这点在东方，并无人知道，凤御卿会第一时间感觉到恐惧，是因为那些感觉都是未来会出现的情绪，这情绪的赋予者与其说是云潇，还不如说其实是姬毓轩。

    这件事几人还特意商讨了下，但意料之中的无果，之后也便暂时放下，反正现在的重点不是在这里。

    三天后上官烨三人总算回来，该埋下的陷阱已经埋得差不多，而且上官烨还带回来一个让慕容秋枫绝对惊喜的消息。

    “你真的见到了？他们怎么会在这里，不是说云游吗？还有，他们怎么样了？”

    见慕容秋枫急切的样子，上官烨忍不住笑着顺顺他的发丝，难得心情也好了些道，“别急，想知道什么，我都一一回答你，首先，我确实见到了，其次，所谓云游，就是居无定所，自然也可以出现在这里，最后，他们都很好。”

    他口中所说的他们，自然便是被段无痕拐带离开的慕容念和云嫒他们了。

    这次上官烨他们出去，是去给圣丹门栽赃嫁祸去的，没想到竟然在圣丹门的领地境内遇到段无痕几人，其实正确该说，是段无痕发现他并找上他的。

    “可他们为什么会到圣丹门？”慕容秋枫松了口气之余又有些不解，段无痕之前不是很排斥修者么，他以为以他的性格，即使答应收徒，更愿意带着他们到各种深山老林历练，远离人烟才是，怎么反而到了中州这个权利中心来。这还真一点都不符合段无痕的性格。

    “这个我问过了，之前段无痕不是说要找到契机炼药帮那小子和丫头改变根骨吗，他们这次到中州便是要寻找其中一味材料，只是大陆上近些年圣丹门独大，基本很多好的材料都被圣丹门垄断，所以才会到圣丹门的领地去寻找，听说圣丹门门下的交易场最近便出现那材料。”

    “哦？那结果呢，是什么材料，得手了么？”

    “已经得手了，本来段无痕是打算材料得手后就带着几个孩子离开，找个地方炼药给他们改造根骨，不过得知我们的事情后，他突然说要帮忙。”

    “帮忙？”慕容秋枫愣了下，似乎一时间转不过来，随后明白所谓帮忙什么，不由更呆了，段无痕那人，似乎是不喜欢插手管事的人，也厌恶发麻，当时想求得他帮忙两个孩子，都费了一番功夫。

    “呵呵。”上官烨也忍不住笑了笑，伸手捏捏慕容秋枫的脸颊道，“我觉得段无痕和圣丹门似乎有什么过往，在提起圣丹门的事情时，段无痕有些不对劲，他说了，裘老的安危便交给他，他会把人安全带出来，而我们，不管要做什么，尽管放手做，不用担心裘老的安危。”

    慕容秋枫回神，眼中也闪现出几分惊喜，“真的？那真是太好了。”段无痕可是玄灵后期修者，起码就现在所知的，这个位面的九界大陆暂时只有他一个到这个修为层次。

    之前云潇告诉他们师尊的消息时便说师尊被阵法锁住，所以云潇虽能自由来回，却无法在不被发现的基础上把人带走。

    若是段无痕的话，那应该是绝对没有问题的，哪怕被发现，以他的能力一定能顺利离开，既然有他这话，他也就能放心了，至于信任上边，他是认为段无痕可信的，不然也不会安心把两个孩子交给他。

    这算是暂时解决了一个心头大患，这件事也需要和其他人说，至于段无痕的事情，也只能先含糊带过，没有他本人允许，还是不要把他的消息透露过多。

    既然最关键的问题已经解决大半了，那他们就真该放手博。