
    “咳。”大约半个时辰后，眼看那几位还沉溺在铁精的魅力中，两人再无奈对视一眼，还真低估了这东西在玄兵部落的重要性，上官烨轻咳了一声。

    听到声音，几人都同时转头看向他们，那眼中还带着痴迷神往之色，显然让他们动容的不仅仅是因为再现已经绝迹的黑色铁精，还因为曾经玄兵部落那辉煌的历史文明。

    无法冶炼出黑色铁精，显然是每一代玄兵传承者们内心的痛和愧疚，是他们的无能辜负的祖先。

    但这个明显作为外人的上官烨和慕容秋枫都不了解，更有大长老以前的先例，所以只认为他们的激动失态也只是因为对好材料的喜爱而已。

    大长老最先回神，他深深的看着慕容秋枫，眼中探究很浓，却沒有敌意，刚刚的过程他们都看得清楚，现在也大致清楚两人的意思，显然他们今天來谈的筹码，便是慕容秋枫的这个能力。

    但的确，其实光凭借黑色铁精的再现，就已经是最好的筹码，凭这个，玄兵部落就会义无反顾的扑上去，哪怕是飞蛾扑火，只是，“慕容小子，不知道你这能力，可能教授？”虽然觊觎别人的能力很不耻，但为玄兵部落未來，也只能撕下脸面了。

    可惜答案并不好。

    慕容秋枫摇头，“并不能，不是在下不愿，大家相处那么长时间，秋枫也相信几位，所以才决定暴露出本身异常，长老们也知道秋枫是天灵之体，但事实上又有些不同……”

    慕容秋枫简单的把自己的特殊体质说一遍。

    当说完后，几位长老脸上神色也是复杂的，从迷茫到震惊到不可置信到羡慕和感慨等等，但刚刚的激动心情也慢慢平复了，只是心中有些失落，确实，这只是上天给予的天赋，不是可以学得來的。

    弄出这块铁精，他们其实的目的也只是想说明恒天阁有极大的发展潜力，欠缺的只是暂时的一个靠山或者代言者而已，而玄兵部落的威望，显然是极为合适的，倒沒想到取到的效果会更好。

    光凭这一点就可以了，所以几位长老在商量之后，便正式答应和恒天阁结成同盟，而他们的要求很简单，他们只是作为后盾，一般不参与到那些混乱的纷争中，还有，慕容秋枫必须每年至少提供一吨黑铁精，提炼铁精的原材料玄兵部落來提供也可以。

    虽说一吨，其实看起來也就大概只有两个巴掌大而已，就刚刚那黑色小珠子，其实就已经有近千斤重了。

    这个对慕容秋枫來说也不难，自然答应。

    另外，上官烨还提出恒天阁能格外供出一些品级高的灵药灵丹或者灵玉等帮助玄兵部落的人提升修为。

    不过这点被拒绝了，玄兵部落的人一生致命于冶炼中，哪有心思和精力时间去修炼，也是因为这样才会造成现在修为普遍不高的原因，就算用外力提升，也需要时间闭关等，以玄兵部落的底蕴，若真想，何尝怕沒有人白白送这些东西上门呢。

    由此的合作开始，也敲定了恒天阁开始登上了九界大陆的舞台，几位长老也心知肚明，恒天阁只要不出意外，未來的发展恐怕是极为惊人的。

    这边的联盟是敲定了，应几位长老的请求，慕容秋枫帮玄兵部落把以往堆积的一些兵器重新提取出铁精和其他精华出來。

    也好在慕容秋枫这个合作者好说话，这免费劳工和不断的惊人收获可是让几位长老笑得一脸菊花开，这一留便留了两个月，也是在接到云飞扬那边传來冒险队的消息后，两人便决定离开，前往妖兽森林。

    说到妖兽森林，不免就要说到轩辕家了。

    话说当年轩辕家和凤家打得火热，弄到最后两边几乎连为什么打起來都忘记了，不过之后因为凤家小公主凤御卿出了意外，凤家封闭炎域无声宣告暂时休战而作罢。

    一个巴掌拍不响，轩辕家憋屈，但也只能暂时退走，却沒有再隐居起來，轩辕家的子弟也开始慢慢的在九界大陆上展露头角。

    而近水楼台先得月，妖兽森林便作为轩辕家子弟的第一个历练场所之一，所以这两年，为避免触及轩辕家的霉头，很多冒险队都忍痛暂时休息，一些就算进，除非偷偷摸摸尽量避免碰见轩辕家的人，不然就只能在最外围弄些价值不大的小东西，这可让冒险者们呕得很，轩辕家这明显就仗着能力吃独食，偏偏还沒有人敢出來反对。

    这就是力量为上的世界，谁拳头硬谁就有话语权，君不见以前横得很的圣丹门近两年也修身养息起來么，低调得很，他们炼丹所需要的不少材料几乎都是高价从轩辕家那儿购买的，说是购买，更不如说是送钱上门巴结人家。

    所以这次几只冒险队进入妖兽森林，云飞扬便决定由上官烨和慕容秋枫这两个对妖兽森林有一定了解的人进行护航，若真和轩辕家撞上弄个难解难分，有他们在也好抬出玄兵部落來。

    而也在今年，紧闭的炎域里边，翻滚起了不小的风波，原因是凤御卿苏醒了。

    但若只是凤御卿苏醒而已还造不成轰动，主要是因为凤御卿竟然涅槃成功。

    凤凰涅槃，凤御卿是除了凤家第一位老祖外唯一一个成功涅槃的，这代表了她的血脉多么接近凤凰血脉。

    三年前凤家和轩辕家的斗争到最后变成两家打起來，凤御卿作为凤家骄傲的小公主，也是好动好斗的主儿，自然做不出，便也偷偷参与其中，然后意料中的被重伤，甚至因为意外差点死，但不想因祸得福，在生死危机间，竟然开始了涅槃。

    也是因此，凤家才急切关闭炎域。

    凤御卿这一涅槃，便是炎火中煅烧了三年，但她这次的涅槃并不纯粹。

    所谓凤凰涅槃，便是身死重生，浴火而归，不止灵魂灭后重组，身体也是在炼火中锻造出來。

    凤御卿毕竟并不是真正的凤凰，所以若要有所成，必须接受三次涅槃，第三次涅槃才会真正成为凤凰，但很可惜，就算是凤家的第一位老祖，当年也沒有在第三次涅槃成功，而是永远消散在那炼火中。

    凤御卿无疑是现在凤家最大的希望。

    若说以前凤家对这位小公主是无限宠爱耐，那么现在基本就是捧着怕摔了，含着怕化了。

    涅槃成功的凤御卿，也算顺利成年了，身形拉长了许多，如今看起來像个十五六岁的少女，每一次的涅槃代表每一次的成熟阶段，她必须还要经过两次涅槃才能算真正成熟，可惜这机会看起來有些渺茫。

    但渺茫至少比沒有希望好，而且凤家上层因为此时三年内经过了许许多多的推敲。

    凤御卿的身体他们这些关注很多的长辈沒有谁不清楚，虽说她的凤凰血脉很精纯，但也沒有到能涅槃的程度，所以他们一直沒有抱这个期待，但凤御卿却突然涅槃了。

    在之后他们曾经检测过凤御卿的身体，发现她身体中的血脉比以前更精纯了许多，却不是本身传承，而是因为她身体中的精纯灵气淬炼抽丝剥茧出來的。

    这点便不免让他们想多了些。

    突然发生这样怪异的事情，是巧合还是什么。

    不免便回想到那时凤御卿有什么机遇，或者做了什么事情，遇到什么人，然后理所当然的想到了慕容秋枫那个天灵体。

    当年凤家主甚至还戏说过他是神体，只是那时候也只能当不可能的调侃之言，但是现在回转过來，却让几位凤家上层有些热血沸腾起來，心中的猜测让他们动容。

    如果慕容秋枫真是神体，那便是凤家崛起之时，这样的人，凤家不能放过，哪怕付出何种代价，都要让他留下凤家血脉，那才是凤家未來辉煌的开始和希望。

    若慕容秋枫不是神体，但以他那样奇特的天灵体，若和凤御卿在一起，未來说不定还能帮助凤御卿顺利度过第三次涅槃。

    无论如何，只要查明这次凤御卿的涅槃和慕容秋枫有关，那么慕容秋枫便绝对是凤家的终极目标了。

    凤家正计划着，等凤御卿修养好，便找个机会再把他塞到慕容秋枫身边，先试试看这件事是不是和他有关系。

    可惜计划总赶不上变化。

    或许是上天和凤家故意过不去，又或许上天更愿意看龙凤相争。

    恒天阁冒险队进入妖兽森林意料中的和轩辕家的历练子弟发生了冲突，然后理所当然的认识了轩辕家，大概是这些人的人格魅力还过得去，所谓不打不相识，竟然交好起來，以至于两人一同进入轩辕家做客。

    但是这件事凤家不知道，但查了许久，终于查到慕容秋枫在轩辕家的时候，凤家上层几乎是咬着牙咒骂着，有担心猜疑轩辕家是不是也察觉到慕容秋枫体质的特殊。

    要知道轩辕家和凤家的情况差不多，而且龙的血脉传承比凤家还要稀薄，若轩辕家知道慕容秋枫的作用，所不定……

    这一想，凤家便坐不住了，又得知慕容秋枫是在妖兽森林和轩辕家的人发生冲突才被请进轩辕家，说起來也就是扣留，为了得到这个人，凤家也就只能硬着头皮找借口上门要人。

    