
    妖兽森林的气温本就比较低，夜间的气温更是降到零点之下。

    在一块被清出来相对比较安全偏僻的空地，小小的火堆升起，一行七人围成一起，聚集在火堆旁边取暖，旁边是搭得密实的三个帐篷，其中一个帐篷堆积着几只妖兽的尸体。

    原本这些妖兽猎杀后，身上其他地方没价值的话一般都是直接取了妖丹抛尸或者当食物，而不是带在身边当累赘，偏偏今天的妖兽森林不知道怎么的，似乎妖兽们都有些躁动，总是吼叫个不停，虽然那声音似乎来自于中心位置，但为避免意外，他们还是暂时不敢放血，就怕血腥味刺激那些妖兽更疯癫起来。

    “今天的妖兽森林怎么那么奇怪，又不是月圆之夜，妖兽怎么好像都比较躁动呢。”几人三三两两的嘀嘀咕咕聊起天来，抛开森林里的奇怪之处，今天一行人的收获还算可喜，所以几人现在心情也算不错。

    “呵，说不定是有别的冒险队误闯了不该闯的地方，闹起了动静也说不定。”语气是极为幸灾乐祸。

    “诶，说起来，不知道那两人现在怎么样了，会不会遇上躁动的妖兽，听说他们打算进入内围。”女子手撑着下巴，叹了口气，眼中略带些许担心。

    周通一顿，眉头下意识的皱起来，转头看着黑漆漆的周围，眼中也透着几分歉疚和担心。

    又说到这两人，气氛不由的停滞了两呼吸，林杨看着周通眼中的担忧，牙齿狠狠的咬起来，眼睛转开，死死瞪着女子，冷笑道，“哼，祸害遗千年，再说，说不定妖兽的躁动就是他们乱来弄的，真是初生牛犊不怕虎呢。”

    “林杨，你有完没完，到底人家和你有什么深仇大恨的，你何必这样呢，我看他们也不认识你，你这样咬着不放把人家当仇人有意思嘛你。”女子一听，顿时又被激起火气来。

    林杨脸色也更难看，不由眼中怒火又多了一层，冷笑的看着女子，冷嘲暗讽道，“我还想问你了，人家也不认识你，你干什么这么维护他们，只不过是萍水相逢的人，而我们是结识多月的队友，你却为这陌生人总和我作对，该问你是什么意思，若真看上人家，何不干脆追过去，过不定人家一感动，还真把你给收了。”

    “你，你……”女子被气得眼圈发红，却不知道该怎么反驳。

    “够了。”周通狠狠的皱着眉，警告的瞪了林杨一眼随后看向女子道，“潇潇你先去休息吧，其余暂时轮不到守夜的也早点休息。”

    众人点点头，没有再说什么，都各自散开，只是今天林杨确实让他们有些不满。

    等人都离开，只剩下两人守夜，周通才叹了口气，无奈的看着低着头默然不语盯着火堆，脸上怒意未退的林杨，“林杨，为什么你似乎对他们特别敌对，就如你说，我们只不过是萍水相逢而已，还是说你们之间曾经有什么恩怨？”周通说这话，其实也只是怀疑林杨有什么苦衷，毕竟平时的他不是这样，对别人蛮横无理也就算了，对自己的队友也是毫不客气的嘲讽辱骂，好在潇潇这女孩不善计较，脾气也不火爆，不然恐怕一定会硬掐起来。

    但他这话，却好像直接点燃了引线，林杨便好似受到多大的委屈一般，眼圈微红的转头看他，“周哥，我也不明白，为什么你也对那两人这么维护，他们不过只是不算认识的外人而已，你们为什么就三番两次的为两个外人给我这个自己人难堪，还是说，在你们看来，我都没有他们重要？”

    “你……”周通也是被气到了，但看林杨那倔强的样子，却又只能头痛的把怒火给压下，深深叹了口气，捏捏鼻梁，干脆闭上眼睛不说话，林杨对这个话题太过敏感了，再说下去也没用。

    林杨狠狠的咬着唇，看着周通闭上眼睛不再理会他，眼中情绪更多，但最终也没说什么，只是再次低下头，看着火堆，眼眸在火光的映射下带着红光，一闪一闪的几位诡异。

    而此刻，在森林深处的尸堆便，两人可不知道某些人因为他们而起内讧，面临解散的危机。

    “呵，宝贝，我要做什么，你真猜不出来？嗯~”上官烨暧昧的曲起食指勾勾对方的下颚，拇指却故意在那唇上摩挲而过。

    慕容秋枫身体更僵硬，瞪大眼睛直直的看着他，似乎在努力分辨他是来真的还是只是故意在逗逗而已，但对方眼中明显是很认真，他不由觉得额头有些抽痛，“你别乱来。”

    “不乱来，我会很认真的来。”上官烨笑得极为邪气，带着几分痞意，手臂一紧，两人便飞身而起，手掌一翻，粗枝大叶密实的大树便被清出一块空处，树叶哗啦啦如同下雪一般落到地上，两人则稳稳落到粗大的树干上，等后背贴上树干，看着上方密密实实的树叶，慕容秋枫才回神，也发觉现在的姿势，不由一脸不可置信道，“你，你不会是……”

    “呵呵，果然我们越来越默契，心意相通，看来这双修没白修了。”上官烨单手撑在树干上，俯身半压在某人身上，把他圈在怀中，一只手暧昧的摩挲他的脸颊，手指顺着脸颊划向脖颈，最后在锁骨处流连不去。

    “不行！怎么可以……唔！”拒绝的话，直接被吞入对方腹中。

    好一会，慕容秋枫才在对方移开唇后找到说话的机会，感觉那吻顺着下颚越来越下，略带刺痒的感觉让他也有了些反应，不由更加羞恼，抬手推了推他的肩膀，“起来，我不同意！”

    “宝贝，别忘记了，赌注，接下来的一个月，你可都不能拒绝我任何安排。”上官烨笑着扬眉，一双深邃的黑眸在夜间闪着灼热的火花，如要熔化对方一般，一手抓住那推拒的手举起压在头顶上方，一手暧昧的顺着曲线向下。

    “混蛋，你原来早就有算计了。”慕容秋枫微微一愣，随后脸色便更红，但这次分明是完全被气的。

    上官烨眯着眼，笑得痞意十足，桀骜的吐出四个字，“兵不厌诈。”

    “你……”

    “何况，宝贝~明明你也想要的，不是么，总是这么口不对心，真让为夫难为，宝贝的情趣太难猜了。”

    “嗯……上官烨，你，你放开！”

    “宝贝，别乱动哦，这周围都不知道有多少双眼睛了，不小心掉下去可就春光大露了，到时候为夫嫉妒发狂开杀戒了这么办。”

    “你滚，不准在这里，快放开！唔……别……”弱点就这么被各种蹂躏，慕容秋枫只觉身体都开始有些脱力，黑眸中在月光下越发显得波光粼粼，如含着春意水光。

    上官烨眼眸更深邃几分，灼热得宛若周围都要着火，声音也被烤得有些干哑，喉咙发干得带着涩涩的疼，“宝贝，乖乖的，我们不脱光衣服就好了，好不好。”

    “滚！上官烨，你敢做的话，我就……嗯，不……”急速的动作，那手心之处的粗茧摩擦着柔嫩脆弱的皮肤，时轻时重的力道，让他几乎瞬间思绪全部涣散，找不回头尾来，只留越发急促的喘息和微微颤动动情的身体。

    “看，宝贝，明显你是那么想要的。”上官烨眯眼邪笑着，垂头去咬那露出来的锁骨，牙齿轻轻的磨着皮肤，再咬着衣领拉开，露出半边胸膛，看着那美景，眼中已经不止火光，而是血光一片，红得慑人。

    慕容秋枫只觉得整个人几乎都飘起来，还记着现在在哪里，觉得很羞耻，但却又多含着几分刺激，让他矛盾之余，身体越发的敏感，最后只感觉好像被抱了起来，还是飘了起来。

    他努力的想要拉回神智，但相处十多年，自己的身体，对方可绝对熟得不能再熟，随时都能让他聚集起来的理智再次涣散，处于清醒和混沌之间，在羞耻坚持和欲/1wang享受见沉沦。

    耳边响起的声音有些纷杂，不知道是对方的喘息低吼，还是远处周围的兽吼，一想到此刻处于那么多目光下，即便知道那些目光无法穿透茂密的树叶看到，却还是觉得完全暴露在人前。

    恍惚间，轻轻的刺痛让他眼眸回归了些许清明，但引入眼瞳的，是那在夜间亮得惊人的眼眸，彩色转换着，宛若琉璃翡翠般迷人，灵魂好似都要被吸纳进入。

    “宝贝，别这么勾引我，为夫对宝贝的控制力向来差到极点。”看着对方眼中慢慢的透出痴迷来，上官烨觉得自己快爆了，恨不得直接就进去，但哪怕知道对方现在这样的身体直接进去也不会受伤，却还是不想让他感觉到痛苦，他只想和他分享快乐。

    压抑的忍耐，让他动作不得不再快，随后在对方微微颤抖，扬起下颚时，终于收回手，把人抱着托起来，站着靠在树干上，随后迫不及待的把自己送入。