
    砰砰的震天响由远及近而来，大地为之轻轻颤抖着，原本此起彼伏的兽吼突然同时消失，而使得寂静的深林中，这声音越发明显，仿若敲击在心口一般。

    粗壮的树随着地面的微微震动而晃动，茂密的树叶窸窸窣窣的摩擦掉落，如若飞雪。

    而这震动，也把树上那沉溺进欲海中的两人神智拉了回来。

    上官烨停下动作，稳了稳身体，却因为更加下压稳住爱人的身体而使得两人贴得更紧，进得更深。

    慕容秋枫微喘了喘，月光下水雾弥漫波光粼粼的眼眸迷离情深却不自知，睁大瞪着身上某个无赖流氓，微哑着声呵斥道，“还不起来！”

    上官烨呼吸骤然一紧，那一眼，差点又把他的神智给打散了，但即便没散，也使得他再次忍不住的不管不顾耕耘起来。

    慕容秋枫一口气呛在喉咙，差点被气得休克，不由低吼道，“你这混蛋，随处发情也就算了，也不看看现在是什么情况，还不停下！”

    奈何他此刻的声音在对方听起来，更像是邀请和诱惑。

    上官烨眯起眼，嘴角勾起一抹邪气的痞笑，“春宵一刻值千金，宝贝乖，别理其他的，好好感受我便可。”说着一挥手，在周围落下了一个结界。

    “你……”慕容秋枫气得抬脚就要踹他，却被他抓住脚踝往上压，加速的动作，让他的神智再次迷蒙起来。

    震天的响声越来越近，似乎便是朝他们这个方向而来，而大地也震得越来越厉害，周边原本虎视眈眈的妖兽们如临大敌，早已各自散开，躲得远远。

    不远处，一座看起来有些触目惊心的黑红小山正缓慢而平稳的移动着，小山上还冒着白烟，小山所过之处所碰到或者距离比较近的草木，几乎瞬间就枯萎再化为飞灰，连起火的机会都没有。

    而小山的前边，一个黑色如石头般站着竖立鳞甲的头，一双火红色如同灯笼般的双眼带着些许的迷蒙疑惑和期待。

    危险越来越近，就算真想不去理会都不行，慕容秋枫狠狠一咬牙，吸了口气，用力一缩。

    上官烨倒吸了口气，差点就缴械了，但看爱人那瞪圆了的眼睛，也心知要适可而止了，有些不敢的用力狠zhuang了几下，才身1寸出。

    滚烫的ye体洒在内壁，虽立刻就被身体吸收了，但还是烫得慕容秋枫身子轻轻的抖了抖，也一并缴械。

    上官忠犬即便有些不餍足的欲求不满，但还是很识时务的一脸讨好的赶紧为对方擦拭身体，帮着穿戴衣物。

    鉴于现在情况特别，慕容秋枫也只能先不理会他，等过后再算账。

    等两人收拾好，那座小山已经距离他们不到两百米，夜晚的冷空气瞬间被驱散，气温越来越高。

    远远看去，他们只能看到一座好似被烧红的铁山正移动过来，但那灯笼般的双眼似乎也已经发现了两人，骤然迷蒙惺忪的眼骤然一亮，接着便带出了几分贪婪和狰狞，似乎速度又加快了不少。

    看到这一幕，两人皆是心下一沉，即便隔着这样的距离，依然能感觉到那种处于上位的威压，让他们立刻便判断出来，这只妖兽，绝对是高阶高级之上，特阶妖兽。

    两人对视了一眼，皆看到对方眼中的凝重，还有些许的兴奋和雀雀欲试。

    手腕一挥，把地上的妖兽尸体各自收入空间中，再亮起兵器，做好各种作战准备。

    相当于灵虚期之上的妖兽啊，这种越级的挑战，让两人突兀的热血沸腾起来。

    九玄刀还在闭关修炼中，上官烨便只能从上次夺取的宝物中挑出一件宝器，一把巨剑，虽是剑不是刀，但重量上也比较称手，只可惜这剑只是灵器而已。

    周围随着小山的移动接近，后边留下一条黑色的路，空气中弥漫着熔岩灼烧的气息，硫磺味极浓，而随着妖兽的接近，气压越来越低，气温也越来越热，几乎可以灼烧皮肤，若非两人有护体之气，不然恐怕也不会好过。

    妖兽在距离他们五十米的距离时突然停了下来，殷红的目光转动着在两人身上来回，似乎在打量，只是很快便定在慕容秋枫身上，眼中的贪婪越发的明显狰狞，如同看到蟠桃仙果般，满是獠牙的嘴微微张开，火红的舌头在口中扫了一圈，口水低落到地面，竟然如硫酸一般发出刺啦的烧灼声音。

    两人原本也在打量对方，但对方那贪婪垂涎的眼神，让上官烨眼神瞬间就幽暗起来，慕容秋枫也不觉的皱了皱眉，只能说对方看着自己的眼神实在太过热切了，热切得好像自己已经成为他口中的食物。

    上官烨咬牙，该死的禽兽，竟也敢觊觎他的宝贝，真是找死。

    感觉到旁边人散发的阵阵戾气，慕容秋枫连忙伸手按住他的肩膀，认真道，“我想起这只妖兽是什么了，若真是我猜想中的，可真糟糕。”

    “是什么？”上官烨转头询问，眼睛却还死死的瞪着那贪婪的家伙，不过他也总觉得这妖兽似乎有点熟悉感。

    “记不记得来时欧阳提过的三大特阶妖兽？”

    上官烨一愣，接着便想了起来。

    临走的时候欧阳珩特意交代他们要多留意好的妖兽带回来，还打趣说如果可能的话，猎一头特阶妖兽更好，那可比把所要高阶妖兽都带回来好，而他首先提到的，便是几乎只是闻名不曾见过的地炎龙。

    听闻地炎龙由天地灵温养，在地底极为炎热的岩浆世界中生长出来，非生命体，却也是生命体。

    欧阳珩之所以会先提起这只，便是因为地炎龙的价值，全身凸起张开的鳞甲如同烧红的铁片，每一块只要稍微再加工一下，都能成为不错的带火属性兵器，对恒天阁招兵买马很有用，那全身的鳞甲，估计能铸造出上百万的兵器。

    而地炎龙的血液，是极为珍贵的炼药宝贝，甚至身体中的‘骨肉’都是极为难得的冶炼之物，每一小块骨肉，都如同处于地底岩浆千万年难得的火种，冶炼仙品之上兵器的最佳之物，这东西，自己或许用不上，却能拿来和玄兵部落交易合作。

    不过欧阳珩当时虽这样提，但也只是在感慨打趣而已，先不说特阶妖兽一般都是死宅，有时候估计把妖兽森林给屠杀翻开他们都不会出现，而来，特阶妖兽的修为可在如灵虚期修者，何况妖兽本身还带有各种属性，地炎龙便是带着可怕的火属性，还有腐蚀能力，其腐蚀力，任何灵品的东西都无法抵挡，仙品的话，还要看使用者本身。

    却没有想到，他们竟然真的碰上了，也不知道该说是运气好还是不好。

    但也只有地炎龙自己知道，这碰上可不是巧合。

    确实，他们特阶妖兽都是睡了许久的死宅，一般不到危机自己生命的时候绝对不会动手，而他突然醒来，其实是被突然出现的精纯灵气给吸引的。

    他的吸收了天地精华由熔浆凝结而生的，所以对天地灵气宝物等都极为敏感。

    那一股精纯的天地灵气一出现，就把他诱惑醒了。

    原本以为是有什么仙宝仙果什么的意外长成，正考虑要不要费力气去夺取，最后衡量一番后，还是决定继续睡觉，却不想那灵气不时的出现，而且好似越来越近，让他忍受不住，终于还是决定去夺取。

    可他没想到，那诱惑自己的灵气竟然是个人，而更让他惊喜的是，这个人体内的精纯灵气充沛得可怕，是万千仙果都比不上，若吞下这个人，他绝对能进化为妖，它已经做了六万年的妖兽了，他渴望成为妖，渴望离开这个森林，渴望接触外边的世界。

    但他知道，以他这样的形态，即使强，但是一旦现于人前，无论妖人魔仙都想要诛杀它。

    现在这个人的出现，绝对是它的希望。

    极度的渴望之下，地炎龙兴奋得浑身抖动着，身上都冒出了火红的火焰，口中也不时的吞吐出灼热的火焰，然后，便开始加快速度，愉悦的奔跑起来。

    看着奔跑而来的妖兽，若是换成一直毛绒小宠物，或许会觉得很可爱，但这只东西，却只会让人觉得可怖。

    两人握紧兵器，在妖兽火焰吐来时候各自分开，飞身而起，从两边想攻击向妖兽的两只眼睛。

    初步了解，这只铜皮铁骨的妖兽，唯一的弱点大概就只有眼睛了。

    妖兽针状的眼瞳一转，头一转朝一边的人喷出火的同时还吐出涎水，一边甩动如插满铁皮般的尾巴朝接近的人打去。

    上官烨下意识的挥剑挡住那拍来的尾巴，却只听咔嚓一声，手中的剑竟然直接就化为铁水。

    “小心。”慕容秋枫躲过火焰和涎水，见上官烨的状况，连忙冲过去，天玄剑上前挡住，拉着人往后退了些许。

    好在天玄剑已经升级为次神级，不然还真难以抵挡。

    没有兵器，面对这样的铜皮铁骨，上官烨也只能隔山打虎了，两人便配合着一引一攻。