
“呃，芭蕾舞！”苏颖儿的眼珠子一转，生怕被苏奶奶看出什么端倪，她立刻迎到苏奶奶的面前，懂事的说道：“奶奶，我来帮你端吧！”

    “颖儿，你的手是怎么回事？！”苏奶奶瞅到苏颖儿手臂上晒得黑黑的，而且还脱了一块皮，不由得关心的问道：“你手上怎么脱皮了？！”

    “奶奶，没事！”苏颖儿做贼心虚的端过奶奶手中的汤，迅速的往餐桌前走去，胡乱瞎编道：“我今天在教小朋友跳舞的时候不小心摔了一跤，蹭掉了一点点皮。”

    “颖儿，没摔着哪里吧？”可苏奶奶一听这话更着急了，她连忙迎到苏颖儿的面前，想要看个究竟，“给奶奶看看哪里摔着了？”

    可苏颖儿却慌忙将手藏在了背后，生怕被奶奶发现了什么，蓦然，她眼珠子一转，故意捂住肚子，“哎呦，奶奶，我肚子好痛哦，我去厕所啦！”

    不等苏奶奶说话，苏颖儿慌忙朝洗手间的方向跑去，跑到洗手间后的她，迅速的关上了门。

    “好险，差点就被奶奶给发现了！”走到镜子前，瞅着镜子里的自己，苏颖儿不由得深深地叹了一口气，其实，暑假这段时间，她一直都在瞒着奶奶，她告诉奶奶，她找到了一份很好的工作，在舞蹈团教小朋友跳舞，为的就是不让奶奶担心。

    但其实，她哪里有那么好的福气去舞蹈团上班呀？她只不过是找了一些临时工做而已，经常帮助美容院、肯德基、饭店发发传单而已，可是她知道，这件事不能让奶奶知道，否则奶奶绝不会同意她去打暑假工的。

    “颖儿，好了么？赶快出来喝汤啦，明天你还要去圣羽学院报道了。”就在这个时候，洗手间外传来奶奶和蔼可亲的声音。

    “知道了，奶奶，我马上就出来吧！”苏颖儿无奈的笑了笑，迅速的抓起放在洗手台上的增白液，胡乱在手上擦了起来……

    ……………………

    “李靓又在欺负人了！”

    “是呀，谁叫他男朋友是陆亦凡了！”

    “对啊，我们可惹不起，还是走快点比较好！”

    “……”

    圣羽学院，有个不成文的规矩，凡是谁不小心惹到李靓，就不免挨了一顿揍，也只能当作是哑巴吃黄连——有苦难言！

    至于这是为什么，那当然是她有一个霸道无情的恶魔男朋友陆亦凡了！

    据说陆亦凡是圣羽学院的传说，他爸爸是陆氏集团的总经理，又是圣羽学院的董事长，所以在圣羽学院，没有人敢得罪他！当然也不敢得罪他的女朋友了！

    这不，午休时间，操场上又发生了打人事件，打人的对象当然是学校的女王李靓了，但被打的对象却不知道到底是哪个倒霉鬼了，反正得罪了李靓，就不会有好下场！

    “还敢不敢去向陆亦凡告白了？！”打扮火爆的李靓将一名女孩踢到在地，一脚就踩住她的手，嚣张的瞪着地上的女孩子，“我告诉你，要是你再敢去向陆亦凡告白，我就打断你的手！”