
虽然对苏颖儿的感觉有了那么一点点改观，但陆亦凡很快又摆出一副臭脸，“丑八怪，换个衣服怎么这么久？你不知道我的时间都是很宝贵的吗？”

    “那真是为难你了，陆大少爷！”不想跟陆亦凡吵架，苏颖儿故意挤出一副迷死人不偿命的笑容看着陆亦凡，说着风凉话，“陆大少爷，谢谢你借给我的裙子，等我洗干净了一定会还给你，我就先回去了！”

    说完，苏颖儿不等陆亦凡回答，便直接大摇大摆越过他离去了，她可不想和这个恶魔多呆一秒钟，她更不想在这栋奢华的别墅里再多待一分钟了！

    她知道，她是丑小鸭，和陆亦凡永远都不是同一个世界的人，她也绝不想出现在他的世界里！

    面对于苏颖儿的逃离，陆亦凡的脸上有着丝丝不悦，但他并不着急，因为他知道，这丑八怪是绝对走不出去这栋别墅的！

    果然，苏颖儿七拐八拐后，并未找到所谓的出口，反倒是越走越搞不清方向了，走着走着，她都不知道自己走到了哪里？！

    “糟了！”等苏颖儿想要再次倒回去的时候，发现自己完全失去了方向感，她根本就不知道自己接下来应该往哪里走？

    陆亦凡这边。

    苏颖儿才刚离开不久，女佣便拿着一部豪华的手机很恭敬的走到陆亦凡的身边，唯唯诺诺道，“少爷，老爷找你！”

    陆亦凡面无表情的接过女佣的电话，心不在焉的放在耳边，“爸，什么事？”

    “亦凡。”陆氏集团总经理办公室里，一名成熟帅气的中年男子坐在豪华的沙发靠椅上，他右手拿着手机，左手夹着烟，不慌不忙的对手机这头的陆亦凡说道：“今天龚氏集团的少爷龚琪诺订婚，晚上有个宴会，你代我去参加一下吧！”

    打电话的这个人就是陆氏集团的创始人，鼎鼎有名的陆凯，也就是陆亦凡的爸爸！

    “爸，我没兴趣参加！”陆亦凡对别人的企业别人的公司从来都不感兴趣，他也从来不喜欢去这种社交场所。

    “亦凡，爸爸已经答应了龚老头了，我们和龚氏集团这次有一次很大的合作，但是，我今晚又一桩很大的生意要谈，脱不了身，我已经跟龚老头说过你会去参加，今晚全是你们年轻人的世界，我们这些老头子去了也不好，不管怎么样，你都必须帮你老爸这一次，好吗？”陆凯对儿子虽然要求比较严格，但他从来都不会勉强陆亦凡做他不喜欢的事情，他每次都是以理服人。

    “好吧！”陆亦凡很尊重陆凯，虽然心里不想去，但还是答应了爸爸的要求。

    “对了，亦凡，你最好带个舞伴去，这样比较好点！”电话这头的陆凯补充道，“今天晚上，去参加宴会的大部分都是像你这样的富二代，听说都带了女朋友去，你最好还是带个舞伴去吧！”

    此刻，陆亦凡的脑海里居然闪出苏颖儿那丫头的影子，但他很快就打消了自己可笑的念头，回绝了爸爸的要求，“我上哪里去找舞伴？”