
“啊——”郭敏看到这样一幕后，惊吓得捂住了嘴巴，刚才她根本就没来得及看到底是谁泼的这桶水，也根本就没看到这桶水到底是从几楼泼下来的，可是，她可以断定的是，这桶水，和陆亦凡，绝对脱不了干系！

    糟了，陆亦凡已经开始行动了，该怎么办？！

    郭敏现在可顾不得那么多了，她必须马上带颖儿去换衣服，想到这里，她赶紧朝教学楼下跑去。

    此时正是上学高峰期，同学们陆陆续续往教学楼的方向走来，苏颖儿浑身湿透的站在教学楼前，无疑是一道供人观赏的风景线，过往的同学无不对她指指点点起来：

    “瞧，那不是昨天跟李靓、陆亦凡公然对抗的转学生吗？”

    “就她那样，也敢跟陆亦凡对着干，也不照镜子看看，肯定死定了！”

    “这丑八怪的身材还是不错的哦，前凸后翘的！”

    “乡下来的丑八怪，就算是脱光光站在这里，想必也不会有人多看她一眼！”

    “……”

    同学们讽刺的话语，同学们讽刺的表情，对苏颖儿来说就像是致命的毒药，一滴一滴的撕咬着她的心，撕咬着她的肉，每过一秒钟，都是那么的痛，那么的难受。

    她不明白她到底是做错了什么，为什么陆亦凡要这样对她？为什么他要用这种无耻的手段来对付她？这个世界上怎么会有这么恶毒的男生？

    她真的很讨厌这样的恶魔，他以为她用这种手段来对付她，她就会屈服吗？

    不，她不会！绝不会！

    就算再委屈，她也绝不会掉一滴眼泪！

    苏颖儿轻轻的闭上了眼睛，她想起了奶奶跟她说过的话，“颖儿，今后，不管遇到什么困难，不管遇到什么人，恶毒的人，关心你的人，你都要勇敢的去面对，如果没有这些人，你也不会成长，不管怎么样，你一定要坚强！”

    苏颖儿从来就没有幻想过在圣羽学院会有人帮她的忙，可此时此刻，她却感觉有软软的东西搭在她的肩膀上，她错愕的睁开眼睛，侧头一看，一件深黑色的男士风衣搭在了她的肩膀上，正好将她湿漉漉的身体彻底的掩饰了起来。

    她转过身，想要感谢帮助她的人，可当她看到站在身后的男生后，整个人彻底的呆住了，眼前站着一个好美的男生，穿着一件白色的t桖，深蓝色的牛仔裤，他有着白皙的肌肤，高挺的鼻梁，性感的薄唇，清澈迷人的大眼睛，有型的碎发配上他那张完美无瑕的脸型，简直就是绝配！

    望着突然出现在眼前的花美男，她整个人都呆住了，仿佛世间都停止了，只能听到心跳加速跳动的声音。

    “你没事吧？”萧遥望着眼前狼狈又可爱的女孩，面带笑容关心的问道。

    他的声音真的很好听，这是她听过的最好听最温柔的声音，她觉得自己就好像站在风景秀丽的花丛中，有种如沐春风般的感觉，就算心里有再多的难过，这一刻也都彻底的消失殆尽了。

    “我，我没事！”反应过来的苏颖儿，脸一下子就红到了耳光，她仿佛忘记自己的窘态，她仿佛忘记自己的衣服还是湿透的，她只是知道，她很紧张，紧张到不敢正眼看他的脸。