
“你带我来这里干什么？！”苏颖儿怎么也没想到，这个恶魔竟然开车把她带到了一所豪华的女装专卖店门口，望着专卖店内琳琅满目的高档女装，她有点傻眼了。

    “买衣服！”陆亦凡只是轻描淡写的说着，便径直下了车，往专卖店走去。

    瞅着恶魔走进专卖店的身影，苏颖儿气得想打他，只是，她现在根本就没办法下车，她的屁股上还有两个大大的窟窿，她根本就无法下车。

    不一会儿工夫，陆亦凡就大包小包提着走了出来，门口的服务员齐声弯腰笑着恭送，看起来他是这里的常客！

    想到这里，苏颖儿觉得心里酸溜溜的，看来这个恶魔经常上这里来买衣服送给他所谓的女朋友吧？！

    就在苏颖儿神情恍惚之际，陆亦凡已经将大包小包袋子随意的丢在了后座上，只见他熟练的跳上跑车，迅速的发动引擎，跑车急速的转了个弯，往相反的方向飞快的驶去。

    “你要带我去哪里？！”苏颖儿不由得紧张起来，这个恶魔，不会是有什么不轨的企图吧？莫非他以前哄女孩都是用这一套吗？

    “回家！”陆亦凡连正眼都未曾看过苏颖儿，他很专心的开着车，往目的地驶去。

    他的侧脸，是那么的帅，看得苏颖儿不禁着迷起来，这个世界上，怎么会有这么好看的男生？可为什么这个男生却是一个恶魔？如果他能像萧遥一样，那么温柔的话，说不定……

    每次，只要一想到萧遥那张沐如春风般的笑脸，她的心情就不由自主的晴朗起来，她想，也许，萧遥就是上苍派人拯救她的王子吧？

    跑车嗖的一声停了下来，一栋超级豪华的别墅呈现在他们的面前，只是，此刻的苏颖儿却坐在跑车上一个劲的傻笑，根本就没意识到车已经停了下来，更没有意识到自己现在就在恶魔的家门前？！

    见苏颖儿笑得那么开心，陆亦凡的心也跟着好了起来，莫名其妙的，他居然露出了难得的笑脸，“丑八怪，傻笑什么？下车了！”

    “下车？！”陆亦凡恶魔般的声音，猛然打断了苏颖儿的思路，等她回过神来的时候看向眼前的时候，几乎快惊呆了！

    眼前耸立着一栋好美好豪华的别墅呀！她从来都没见过如此豪华如此奢侈庞大的别墅，能住在这栋别墅里的人一定是这个世界上最幸福的王子和公主吧？

    “喂，犯什么花痴？！下不下车？！”苏颖儿的表情，让陆亦凡联想到那些花痴女见到他别墅的第一反应，他对苏颖儿的好印象顿时减去大半，看来，苏颖儿和别的女生并没什么不同，一样是那么的俗气！

    “下车干嘛？！”苏颖儿没好气的瞪了一眼摆着臭脸的陆亦凡，“我家不在这里？！”

    “如果你想光着屁股回家的话，我不介意你马上下车！”最讨厌别人违背自己的要求了，对陆亦凡来说，不论是谁，都不行，更何况，还是一个总是喜欢跟他作对的丑八怪？！