
不想让自己的好朋友郭敏因为自己的关系而被退学，她被迫答应了陆亦凡的要求，“陆亦凡，我答应你，可是你也必须答应我，过了今晚，我们之间再无任何瓜葛！你做你的花心校草，我做我的三好学生！”

    “没问题！”陆亦凡无所谓的松开了手，率先跳上了跑车。

    陆亦凡如此爽快的回答却让苏颖儿的心里隐隐有些不快，但她很快便上了车。

    ……

    龚家豪华别墅内。

    打扮得犹如公主般的颜小雨心事重重的坐在梳妆台前，瞅着镜子里那张美得不真实的脸，她的心真的好痛好痛，今晚，就要宣布她和龚琪诺的婚事了，可她并没有未婚妻应该有的喜悦，反倒是很难受，很难受，一种说不出的难受！

    虽然龚琪诺对她真的很好，虽然龚琪诺真的很优秀，优秀到有多少名媛挤破脑袋想要来攀这门亲事，虽然龚琪诺的相貌和陆亦凡比起来，根本就不相上下，只是，她的心，早在三年前就已经遗留在陆亦凡的身上了，已经没有人可以替代了！

    “小雨~”卧室的门推开了，穿着一袭黑色西装的龚琪诺面对微笑的走到颜小雨的身后，站在梳妆台前，轻轻的从背后搂住她的腰，望着镜子里惊艳美丽的未婚妻，他的眼里全部都是温柔，“过了今晚，你就是我龚琪诺名正言顺的未婚妻了，小雨，我爸爸已经帮我们办理了转学手续，明天，我们俩一起转学到圣羽学院，好吗？”

    “圣羽学院？！”颜小雨听到这四个字时，脸上很明显闪过一丝慌张，圣羽学院不就是亦凡爸爸名下的贵族学校吗？？如果她真的和龚琪诺一起转学到圣羽，见到亦凡以后，又该怎么面对他？

    “怎么了？小雨？”龚琪诺察觉到了颜小雨的不对劲，他关心又着急的问道：“你不开心吗？”

    “没，没有！”颜小雨很快就隐藏了自己的心事，露出了灿烂迷人的笑脸，“我当然开心！”

    “小雨，我们该准备去酒店了！”龚琪诺并未多想，他温柔的拉起颜小雨的手，“爸爸刚刚已经来过电话了，说贵宾该到了！”

    “嗯~”颜小雨很懂事的站了起来，任由着龚琪诺拉着她的手，走了出去……

    苏颖儿被陆亦凡带到了一家豪华的美容美发中心，硬是强行被陆亦凡丢进美发中心，重新做了一个卷发，虽然苏颖儿很不习惯这样做，但是，为了奶奶，为了郭敏，所有的怒气她都吞进了肚子里。

    她以为，只要过了今晚，就没事了，她和这个恶魔就会从此再无瓜葛！

    一辆跑车飞快的往全城最豪华的皇室酒店驶去，副驾驶座上的苏颖儿，却心事重重的望着黑夜的天空，她甚至都不知道，自己到底在做些什么？她甚至都不知道，自己为什么会和这样一个恶魔做这样疯狂的一件事？

    但是，她可以肯定的是，过了今晚，她再也不会做这样愚蠢的事情了！！！！