
“铃铃铃”早自习上课铃声这个时候急促的响了起来，同学们都懒洋洋的往教室里走去，与此同时，一辆高级宝马飞快的驶进校园停车场，帅气的陆亦凡面无表情的下车，关上车门，拉风的朝教室的方向走去。

    而苏颖儿已经给老师请了假，正准备回去换衣服，可就是那么不巧，在教学楼下遇到了恶魔陆亦凡！

    不知为什么，一看到恶魔陆亦凡，苏颖儿肚子就一阵窝火！尤其是想到刚才恶魔用如此卑鄙的手段来对付她后，她再也忍不下去了，她气呼呼的站在原地，恶狠狠的瞪着他。

    可陆亦凡只是淡淡的抬了抬眼皮，似乎站在眼前的苏颖儿完全是个透明人，心情不好的他越过苏颖儿就直接往教学楼的方向走去。

    “喂，你给我站住！”最讨厌看到陆亦凡那目中无人的样子，苏颖儿的气就不打一处来，她转身拽住了陆亦凡的衣袖，气愤的吼道：“你到底想干什么？为什么要无缘无故泼我一身水？”

    “哦？”陆亦凡冷笑，他漠不关心的瞥了一眼苏颖儿，她全身似乎都湿透了，她的身上，还披着萧遥的外套，不过，他一点也不关心这个，也不关心苏颖儿到底是被谁泼的水，他反倒是轻蔑的冷笑起来，承认了这个事实，“就是我泼了你一身水，怎么着？难道你还想咬我？！”

    “你以为我不敢吗？”陆亦凡的狂妄让苏颖儿相当气愤，她真的是忍无可忍了，她来不及思考任何的后果，抓着陆亦凡的手臂，就恶狠狠的一口咬了下去。

    殷红的鲜血流进了苏颖儿的嘴里，咸咸的味道让冲昏头脑的苏颖儿瞬间如梦初醒，她这才是意识到，她刚才做了什么事？？

    OMG！她居然咬了陆亦凡一口！她居然咬了恶魔一口！

    手臂上刺骨的痛感令陆亦凡很不爽的皱起了眉头，他没想到，这个丑八怪还真敢咬他？！竟然是这样，那他就让她尝尝得罪他的滋味！反正他也从来就不是君子！

    陆亦凡那张冰冷至极的俊脸上瞬间覆盖了一层千年寒冰，他不再多说任何的废话，用力拽住苏颖儿的小手，完全没有一丝怜香惜玉之情，快步的往学校门外走去。

    苏颖儿几乎是被陆亦凡强行拖着往操场上走的，她费力的想要甩开陆亦凡的手，却发现他的大手是那么的有力，不管他怎么使劲都无法甩开他的手，无奈她只能冲他大喊道：“混蛋，你到底想干什么？快点放开我！”

    陆亦凡突然停下了脚步，语气极其不悦的冲她怒吼道，“给我闭嘴！”

    他的心情简直恶劣极了，根本就没意识到自己揪住苏颖儿的手太过用力，揪得她生疼。

    “陆亦凡，你放开我，好疼！”刺骨的痛感让苏颖儿难受，她觉得自己的手就像被用了酷刑一般，手腕处都快断裂了，她的眉头狠狠的挤在了一堆。

    “要么跪下来求我，要么做我的女仆，否则，没有商量的余地！”陆亦凡怎么可能如此轻易的放过像她这样敢违抗他的死丫头？！