
“陆亦凡，今天这件事，就算是你帮了我！咱们从此扯平，再也不欠对方！”苏颖儿已经没有别的选择了，她只能狼狈的下了车，跟着冷酷无情的陆亦凡走向那栋她做梦都不敢想的别墅里。

    一路上，她都低着头，不敢抬头看眼前华丽的一切，她眼睛里的世界，只停留在眼前奢华的地板上。

    “少爷！”

    “少爷！”

    “少爷，你好！”

    苏颖儿依稀的听见耳边传来佣人们陆陆续续恭敬的喊声，而陆亦凡似乎无视这些佣人们的热情，冷着脸继续往前走。

    苏颖儿不知道跟了陆亦凡走了多久，直到她看到脚底下的地板从奢华透亮的白色地板变成了透亮的木质地板时，恶魔的声音在她的耳边响了起来，“进去换衣服！”

    苏颖儿这才抬起头，皱着眉头看了过去，此时的她，站在一间豪华的房间门口，房间里，到处都是奢华的一切，闪着金光，看着她眼睛好疼。

    一个年轻貌美的女佣提着大包小包跟着走到陆亦凡的身后，很恭敬的喊了句，“少爷！”

    陆亦凡二话不说，随意拿起女佣手中的一个手提袋，丢给苏颖儿，“进去把这套衣服换上！”

    说实话，苏颖儿真的很讨厌陆亦凡这副高高在上的少爷模样，但是人在屋檐下，不得不低头，咬咬牙，她不爽的接过陆亦凡手中的袋子，走进了房间，关上了门。

    房间里，到处都是粉嫩嫩的一片，看起来，这应该是一个女孩子的房间，房间里的墙壁上，有这一张大大的海报，海报上，一个长发飘飘的女孩子面带微笑着摆着一个很完美的POSS站在那里，关看这张海报，就足以迷死一群人了，要是见到她的真人，苏颖儿简直无法想象那将会是怎样的一个画面？

    蓦然间，苏颖儿的眉头微微皱了起来，海报上的照片，越看越面熟，苏颖儿好像在哪里见过这个女孩？这个女孩，不就是陆亦凡钱包里和他合影的那个女孩吗？？

    不知为何，苏颖儿的心居然有点莫名其妙的难受，说不出的难受！

    她不想再这个房间里继续待下去了，多呆一秒钟，她都会觉得，自己是多么的渺小！

    迅速的拿出手提袋里的连衣裙，瞅着手中奢华昂贵的连衣裙，苏颖儿又再一次皱起了眉头，这条连衣裙，少说也值个七八千，这么昂贵的裙子，她真的不想接受！

    但如今，她已经没有选择的余地了，等她回到家里，她一定会把这条裙子洗干净然后还给这个恶魔，她不想再欠这个恶魔的任何的东西！

    勉为其难的换上连衣裙，苏颖儿连镜子都没照，便迅速的奔到了房间门口，打开了房门。

    门外的陆亦凡，眉心紧蹙，时不时的看着手表，似乎等得很着急，直到门打开，他在看到焕然一新的苏颖儿后，那一瞬间，有被惊艳到了！

    他一直以为，这个世界上，小雨才是最美最漂亮的人，但这一刻，他忽然觉得，苏颖儿其实也可以很美！