
“苏颖儿，是么？我告诉你，惹了我李靓，你死定了！”苏颖儿的反驳让李靓相当的气愤，她觉得很没面子，所以，她挥起巴掌，准备恶狠狠的给苏颖儿一耳光。

    苏颖儿也毫不畏惧的抬起头，迎上李靓那双愤怒的双眼，她就不相信，圣羽贵族学院里就真的这样没规没矩，难道打人就没人管吗？

    “住手！”

    就在李靓的巴掌即将降临到苏颖儿白皙的脸上时，身后突然响起了霸气的声音，犹如王者般，让人不寒而栗。

    而围观的同学们在看到陆亦凡的出现后，也都纷纷落荒而逃了，仿佛看到就像看到长着三头六臂的妖怪般！

    苏颖儿实在是很好奇这是怎样一个人，在圣羽学院竟然有如此大的影响力，好奇的她，不由得转身看了过去。

    这不看还好，当她看到出现在她身后的人就是昨天强吻她的恶魔以后，整个人几乎懵了！到底怎么回事？为什么还会遇到这个恶魔？！

    其实她早就应该想到了，刚才见到李靓的时候就应该意识到了，李靓和他的关系那么亲密，李靓在，那个恶魔铁定也在！

    “亦凡~”本来可以狠狠的羞辱苏颖儿一番的，可是陆亦凡却阻止了她，李靓的心情有些不悦，她嘟着嘴走到陆亦凡的面前，撒娇道：“她真的很可恶，为什么不让我动手？”

    陆亦凡没有搭理李靓，他反倒是似笑非笑的朝苏颖儿走了过来，眼看着他一步一步的靠近自己，苏颖儿感觉到了危险的气息，很浓烈的气息。

    ……

    操场上不远处的，一个穿着超短裙留着齐刘海长发的女孩撑着太阳伞，时不时看了看手表，时不时看向校园大门口，有些焦急了，“这个苏颖儿到底怎么回事？怎么到现在还没来？别告诉我找不到圣羽学院的大门哟！真是急死人了！”

    就在这个时候，从郭敏的身旁经过几个女同学，她们议论纷纷的话语不偏不倚恰好传进了郭敏的耳朵里：

    “你们知道吗？刚才有个女孩又得罪了李靓耶！”

    “是呀，而且那个女孩穿得很破烂，怎么会出现在圣羽学院呀？”

    “谁知道了，反正得罪了李靓，死定了！”

    “……”

    郭敏再也无法淡定下去了，刚才那些同学们议论的人该不会是那个总是喜欢惹祸强出头的苏颖儿吧？她慌忙追上那几个同学，赔笑脸问道：“你好，请问你们刚才说的那个穿着很破烂的女孩，她现在在哪里呢？”

    ……

    瞅着恶魔一步一步的向她走来，天不怕地不怕的苏颖儿开始害怕了，她不由得紧张的往后退了几步，“恶魔，你想干什么？”

    眼前这个人可是恶魔，上次强吻她，这一次，天知道会干出什么样的事情来？！

    “还记得我说过的话吗？”陆亦凡突然停下了脚步，他放荡不羁的将手随意的交叉在胸前，十足的痞子模样，“我说过不要再让我见到你，否则，我绝不会这么轻易的放过你的！”

    危险，真的很危险！苏颖儿还是第一次遇到让她感到不安的男人，但就算是这样，她仍然壮着胆问道：“你到底想干什么？！”