
“滚——”陆亦凡连看都没看李靓一眼，直接推开了她的手，头也不回的往楼梯处走去，他的身影很快就消失在李靓的视线里。

    凝视着陆亦凡决绝离去的身影，李靓觉得自己受了巨大的屈辱，她转过身，正好瞅到三年一班教室里收拾着书本的苏颖儿，紧接着，她的眼里闪过从未有过的仇恨：“苏颖儿，是你把我害成这样子的，是你害的亦凡离开我的！我是绝不会放过你的！你给我等着瞧！”

    教室走廊上发生了如此热闹的一幕，当然会引起诸多同学围观，虽然李靓和陆亦凡已经离去了，可这样的八卦，一向都是传播得特别快的，很快，就传到了三年一班教室里。

    郭敏正在帮助苏颖儿收拾着书本，回想起刚才陆亦凡残忍的表现，郭敏还一阵后怕，她担忧的附在苏颖儿的耳边，小声的说道：“颖儿，要不，你去申请换班吧？”

    苏颖儿正准备把座位换到后排去，她一边抱着书本往后坐走，一边毫不在意的笑了笑，“敏敏，不管怎么样，我都不会换班的，如果我真的换班，那不是代表我怕他吗？”

    就在这个时候，从教室外走进来几个女生，她们边走边八卦的议论道：

    “看到了吗？陆亦凡把李靓甩了！”

    “如果不是亲眼看到我真的不敢相信耶！”

    “真是活该，估计全校都知道了！”

    “这会李靓可丢脸丢大了！”

    “……”

    她们的议论声，一字不漏传到了苏颖儿和郭敏的耳朵里，听到这个消息后，郭敏不由得幸灾乐祸的捂嘴偷笑起来，她悄悄附在苏颖儿的耳边，“颖儿，这个李靓真的很可恶，总是仗着自己是陆亦凡的女朋友欺负人，现在看吧，自己也遭报应了吧！”

    “敏敏，别人的事情还是少议论！”苏颖儿从来都不喜欢议论别人的是非，虽然她也觉得李靓这个女孩真的很可恶，但是，李靓和陆亦凡之间的事情跟她一点关系都没有，她不想议论，也不想知道！

    一天的时间很快就过去了，转眼到了放学时间。

    本来苏颖儿还有点担心恶魔陆亦凡真的会做出更过分的事情来，可让她感到意外的是，自从陆亦凡上午跟她吵完离开教室后，就再也没有出现过，悬着的心总算也放了下来了，其实，陆亦凡也没那么可怕嘛！

    “好了，现在放学！”当班主任宣布放学开始，同学们几乎都是忙忙碌碌收拾着书本，压抑了一天的校园生活，也在这一刻将彻底得到释放。

    郭敏背起书包，笑着走到苏颖儿的面前，“颖儿，你没车，今天我送你回家吧？”

    “谢谢你，敏敏！”苏颖儿迅速的收拾好书包，将书包背好后，投给郭敏一个真诚的笑容。

    对苏颖儿来说，郭敏可能是她认识的朋友当中最真诚的朋友了，虽然郭敏的家世比她好很多，但郭敏从来都不会仗势欺人，更不会在她的面前炫耀着什么，跟郭敏做朋友，她觉得很开心，也很轻松。

    “跟我客气什么！”郭敏不由分说的就拉着苏颖儿的手，高兴得朝教室外跑去。

    殊不知，在她们离去的时候，走廊上，一道冷冽的目光一直在背后恶狠狠的注视着她们，她们可能永远都不知道，接下来的校园生活，不会太平了……