
“亦凡，亦凡！”李靓没想到事情会发展到这一步，他没想到想到陆亦凡会为了一个平民丑八怪这样对待她？激动的她发疯般的跑到陆亦凡跟前，拦住了他的去路，“你怎么能抱她？怎么可以？亦凡？”

    “听着！”陆亦凡连正眼都未看过李靓一眼，冷漠霸气的声音一字一句的响起来，“从现在开始，苏颖儿才是我的女朋友，你李靓已经被我甩了，请你不要再来缠着我，否则，我会让你滚出圣羽学院，这已经是我说过的第三次了，希望你能好自为之！”

    话毕，陆亦凡怀抱着苏颖儿快步的走向学校停车场。

    恨恨的望着陆亦凡抱着别的女孩离去的背影，李靓的眼里已经完全被仇恨给占据，她两手狠狠的攥紧了拳头，咬牙切齿，“死丫头，我一定会让你吃不了兜着走的！”

    刚才的场景，对苏颖儿来说，就像做梦般，这一切都来得太快，来得太突然，她根本就没有任何的心理准备，她根本就没意料到今天会发生这些事情，如果她早知道来到圣羽学院会是这样的待遇，她根本就不会转学来这里，现在，她后悔了！

    等苏颖儿回过神来的时候，她已经坐在了跑车的副驾驶座上，而陆亦凡已经发动跑车驶向学校门外了。她再也无法淡定下去了，激动的冲陆亦凡吼道：“喂，恶魔，你要带我去哪里？放我下去，我要下车，我要下车！”

    “你是准备回去继续被人羞辱吗？”陆亦凡玩味的笑了笑，苏颖儿此刻的样子，说实话，有点可爱。

    苏颖儿却是厌恶的瞪着陆亦凡，毫不犹豫的回答，“就算被人羞辱，也比被你羞辱好！”

    “难道你就这么讨厌我吗？”苏颖儿的话，居然让陆亦凡的心情有点莫名的不爽，他反倒是加快了车速，“我今天就是不让你下车，你又能拿我怎样？！”

    “恶魔，混蛋，你知不知道你有多讨厌！你真的很讨厌！我真是搞不明白，为什么会有人喜欢你这种猪头？！”实在是拿这个恶魔没办法，苏颖儿只能气不过的怒吼道。

    “猪头？你骂我是猪头？”苏颖儿的话成功的吸引了陆亦凡的注意力，他猛地踩住刹车，扭过头，冷漠至极的望着她，表情非常认真。

    “对，你就是猪头！”看到陆亦凡如此专注生气的表情，苏颖儿还是有点胆怯，可她还是不服输的骂道。

    “我猜，莫非你爱上我了？所以才总是跟我作对？竟然是这样，我满足你就是了！”这死丫头竟然敢如此挑衅他，那他干脆好好的调戏调戏这死丫头好了。话毕，陆亦凡单手搂住苏颖儿的腰，侧身，吻上了她的唇。

    这是他第二次吻她，他的吻，软软的，甜甜的，带着淡淡的烟草香，不知不觉中，苏颖儿竟然有些着迷，她竟然没有将这个恶魔给推开来。

    一辆粉红色的轿车在即将与陆亦凡的跑车擦肩而过时，停了下来，车窗的玻璃缓缓的放了下来，与此同时，一张美得让人挪不开眼的脸呈现出来，只是，那张脸上，却有着浓浓的忧伤。