
“什么消息？”苏颖儿将电动车停好后，不以为然的问道。

    “你知道吗？我们班今天会转来一位超级校草！”郭敏花痴的表情爬满整张脸庞，她夸张的做着手势，“听说他的身高有一米八，长得超帅的！”

    “只是……”说着，郭敏的表情瞬间变得失落，“我听说，他和他的未婚妻一起转学过来，听说他的未婚妻，比天仙还美。”

    “好啦，敏敏！”苏颖儿没好气的拍了拍郭敏的头，“你还像个班长吗？你简直就是花痴女，人家帅人家漂亮跟我们有什么关系吗？”

    “颖儿，帅哥养眼，你难道不喜欢帅哥吗？”郭敏嘟着嘴没好气的反问道。

    “哎！”苏颖儿无奈的叹了一口气，“我现在只想祈祷能安静在圣羽学院学习，再也不要去惹那些什么有钱人的少爷，就很满足了！”

    猛然间，苏颖儿想到了什么，她慌忙倒回电动车面前，打开后备箱，将袋子小心翼翼的提了起来，脸上闪过丝丝红晕，她差点忘记把衣服还给萧遥了。

    “颖儿，这袋子里装着什么？”郭敏看苏颖儿一副神神秘秘慌张的表情，顿时就不解了。

    “敏敏，我不和你说了，我有点事，待会再见哦！”苏颖儿的心忽然之间变得很激动，一想到待会见到萧遥的场景，她的脸上就止不住的热，她仓皇对郭敏说完，提着袋子就朝教学楼的方向跑去。

    “这个苏颖儿，到底葫芦里卖得什么药呀？！”苏颖儿奇怪的举止让郭敏很是莫名其妙，她无奈的耸耸肩，往教室的方向走了去。

    三年三班，大部分同学坐在教室里复习课本，少数同学正陆陆续续背着书包走进教室，萧遥坐在第三排正中央的位置，此时的他正认真的在温习英语。

    苏颖儿紧张的攥着手提袋走到三年三班教室门口，心跳也跟着急速加快起来，她不知该以什么样的方式去找萧遥才会给他留下更好的印象？难不成站在教室门口大喊萧遥吗？？

    就在这个时候，一名女同学背着书包往教室的方向走来，苏颖儿仿佛看到了希望般，赶紧拦住女同学，鼓起勇气说道：“你好，能不能帮我叫你们班的萧遥出来一下？”

    “你找萧遥？”女同学鄙夷的看了苏颖儿身穿的那件地摊货衣服一眼，很不情愿的回答道，“你等着吧，我可不敢保证萧遥愿不愿意见你？！”

    话毕，女同学便走进了教室里。

    教室外的苏颖儿心情似乎更紧张了，攥着袋子的手心都冒汗了，额头上也有豆大的汗珠流下来，尽管只是短短的一分钟，但却像是过了一个世纪那么漫长。

    “你找我什么事？”耳边突然响起了萧遥的声音，只是，他的声音里，好像没有了之前的温柔，反倒是那么的陌生。

    苏颖儿红着脸抬起头，看向萧遥，今天的萧遥，脸上没有了往日的笑容，但她还是鼓起勇气抖动着双手将手中的袋子呈给萧遥，“萧遥，谢谢你的衣服，我已经洗干净了，现在还给你！”