
皇室五星级大酒店，豪华的会场，到处都是张灯结彩。

    耀眼的囍字到处可见，会场门口，穿着名牌的豪门子弟也陆陆续续迈进了会场。

    一辆豪华的跑车急速的驶过来，嗖的一声响，与地面发生了激烈的摩擦，擦出一丝丝火花，跑车很及时的停住了！

    “下车了！”陆亦凡面无表情的说着，便率先下了车。

    苏颖儿望着眼前亮闪闪的‘皇室酒店’四个字，眼睛微微眯了起来，她知道这是什么地方，这就是有钱人显摆的地方，这就是有钱人砸钱的地方，她不想来这里，但还是跟着陆亦凡下了车，今天晚上，她已经没有退路了。

    苏颖儿刚走到陆亦凡的身边，陆亦凡便径直拉住了她的手，二话不说，就往会场里走去。

    苏颖儿的心跳也跟着进入会场的那一刻开始，急速跳动起来，不知为何，她忽然有种不好的预感，她总觉得，会有什么不好的事情发生了。

    会场里，每位宾客都穿得那么豪华，以至于苏颖儿很快被埋没在了人群当中。

    陆亦凡本来是不想来参加这场聚会的，但是碍于爸爸的面子，他还是硬着头皮来了。既然已经来了，他就必须去和龚氏集团的龚老头碰个面，于是，他把苏颖儿带到会场以后，云淡风轻的对她说：“你先在这里等我一下，我去有点事！”

    话毕，不等苏颖儿的答案，径直就走开了。

    “喂！”苏颖儿没想到陆亦凡这个恶魔这么可恶，把她丢在这里就不管了，她想要去追陆亦凡，但很快就被人群给拦住了，陆亦凡消失在她的视线里。

    望着来来往往豪华的人群，苏颖儿的脸色渐渐惨白起来，她知道，这里不是她应该来的地方，她根本就不应该来到这里！

    就在苏颖儿准备逃离的时候，一不小心，撞倒了端着红酒迎面走来的侍者，红酒杯“啪”的一声摔倒在了地上，发出刺耳的响声。

    “对不起，对不起！”苏颖儿自知自己闯祸，她赶紧低下头来，想要帮侍者捡起地上的玻璃杯，可由于自己的仓促，一不小心，玻璃杯的碎片刺进了手指里，一股痛感传来，很快，鲜血就淌了出来。

    “丑八怪，怎么是你？”祸不单行的是，头顶，忽然传来尖酸刻薄的讽刺声，苏颖儿慌忙抬头一看，居然看到的是，穿着性感礼服的李靓！

    她慌忙站起来，准备逃离这里，可李靓又怎么可能轻易的放过羞辱苏颖儿的机会，她一把就抓住了苏颖儿的手，大声的讥笑道：“丑八怪，你是怎么混进来的？身上的名牌裙子又是从哪里偷来的？！你还真是不要脸，抢了我的男朋友，还有脸来这种地方，这里是你这种平民能进来的地方吗？！”

    李靓的大声嚷嚷，很快就吸引了附近的贵宾们，大家纷纷围了过来看个热闹。

    苏颖儿真是低着头，任由手上的鲜血不停的流着，她没有回嘴，也没有哭，因为她知道，这一切，都是自找的！怨不得别人！