
郭敏的屁股才刚坐到自己的座位上，就看到苏颖儿已经坐到了陆亦凡的座位上去了，她吓得慌忙对苏颖儿小声喊道：“颖儿，不要……”

    “不要什么？！”苏颖儿不明白郭敏什么意思，再加上离郭敏的座位有点远，于是，她便大声的问道：“敏敏，你能不能大声一点，我听不见！”

    教室里的一些同学见苏颖儿坐到了陆亦凡的座位上去，不由得露出了幸灾乐祸的笑容，这个乡巴佬竟然敢坐陆亦凡的座位，这一次，她死定了！

    全校谁不知道，陆亦凡有奇怪的洁癖，他最讨厌若干人等坐到他的座位上去，他更是讨厌桌上摆满书本了，就连他的女朋友李靓都从未坐过他的座位，这个乡巴佬竟敢坐他的座位？！

    一些幸灾乐祸的同学更是忍不住捂着嘴巴窃笑起来。

    苏颖儿哪里会知道这是陆亦凡的座位呀，她自顾自的将书包里的书本都掏出来，整整齐齐摆放在课桌上，露出了满意的微笑，“我苏颖儿还真是走运，这个位置真是太棒了！”

    “颖儿，你知不知道……”郭敏吓得脸色瞬间惨白，她刚想告诉苏颖儿座位是陆亦凡的，可是，她的话还来不及说完，就瞅见了门口高大帅气却散发着危险气息的陆亦凡！

    OMG——

    郭敏吓得整张脸都僵住了，所有的话也都瞬间卡在了嘴里，完蛋了，这次，颖儿真的死定了！

    陆亦凡双手交叉着倚在教室门口，瞅着其乐融融坐在他座位上整理着书包的苏颖儿，那张轮廓分明的俊脸上寒意瞬间加大了，谁都知道，他的座位是他的专属座位，这个该死的丑八怪，竟敢坐他的座位，真是不想活了吗？

    陆亦凡的出现，瞬间让整个教室安静下来，所有同学都屏住呼吸，在陆亦凡和苏颖儿之间来回扫视着，那眼神，有同情，有嘲讽，有吃惊，有担忧，错综复杂。

    只是，苏颖儿压根就没意识到危险的来临，她甚至是不曾正眼看过教室门口，更加不知道她所坐的座位竟然是恶魔陆亦凡的，她依然其乐融融的收拾着书包，整理着课桌。

    陆亦凡的脸色一瞬间沉了下去，他站在门口已经足足一分钟了，可是，那该死的丑八怪竟然装作看不到他，竟敢无视他的存在，真是岂有此理！

    他还是生平第一次遇到这样无视他的女孩，这样一个女孩，竟然还是一个土里土气的丑八怪，想想他就觉得气愤！

    “咦，这是什么呀？！”苏颖儿在整理课桌内的时候，突然摸到了一个正方形的皮包，她拿出皮包，奇怪的打开一看。

    皮包里，有很多钱，很多银行卡，只是，这些都不是令她大惊失色的。让她大惊失色的是，她看到皮包里有一张双人合影，一个漂亮的女孩依偎在一个帅气的男孩怀中，这个女孩，很漂亮，她从未见过这么漂亮的女孩，可这个男孩，怎么越看越面熟？天啦，竟然是陆亦凡？！

    她当时真的吓到了，大脑一片空白，就像蚂蝗黏住手一般仓皇把皮包朝前方甩了出去，可是，她不扔还好，这样一扔，竟然华丽丽的把皮包扔到了陆亦凡的身上。

    同学们看到这一幕后，都倒抽了一口冷气，苏颖儿这死丫头，死定了，绝对死定了！