
“太好了，敏敏，我们分到一个班耶！”当苏颖儿得知她分到的班级和好朋友郭敏是同一个班级的时候，几乎兴奋得快要跳了起来。

    可是郭敏就没那么兴奋了，她耷拉着脑袋，什么话也不说，心情很复杂。

    “敏敏，怎么？你不高兴吗？”苏颖儿见郭敏一副要死不活的样子，纳闷了，“你不是一直都希望我转学到圣羽吗？这会真的来了，你怎么反而哭丧个脸？”

    “颖儿，你可知道，陆亦凡，和我是同班同学！”半天，郭敏才抖动着双唇把事实的真相告诉她，“你分到我们班，你，你死定了！”

    “你说什么？陆亦凡和我们在同一个班？”这个消息对苏颖儿来说，绝对是一个致命的坏消息，她怎么也没想到，她居然这么倒霉？居然分到和那个恶魔一个班？一想到那恶魔财大气粗的样子，她就想痛扁他一顿。

    “嗯~”郭敏心神不宁的点了点头，“完蛋了，这次，颖儿，你真的完蛋了！”

    “敏敏！他又不是什么三头六臂，有必要这么怕吗？”苏颖儿可不这么想，既然和恶魔分在一个班，就分到一个班呗，惹不起还躲不起嘛！只要她不去惹他，不就行了吗？

    “颖儿，你是不知道，我们学校里得罪陆亦凡的人都会被整得很惨！”郭敏可不这样认为，因为她知道，但凡得罪陆亦凡的人，都死得很惨！看样子，这样的厄运，下一个降临到的就是苏颖儿的头上了！

    “好啦，敏敏，我们去教室吧？！”苏颖儿什么都不愿去想，既然已经来了，就没什么好怕的了，她反倒是兴高采烈的拉着郭敏的手，往她所分的教室三年一班走去。

    三年一班教室里。

    此时此刻可是热闹非凡呀，一大堆同学围在一起，八卦的议论着：

    “哎，你们听说了吗？我们班今天会转学来一个乡巴佬耶！”

    “听说了，我还听说那个乡巴佬今天早上在学校里和李靓吵架了！”

    “何止是和李靓吵架呀，我听说，她还敢骂陆亦凡了！”

    “不是吧？她连陆亦凡都敢骂？分到我们班，她不是死定了吗？”

    “……”

    “乡巴佬来了！”同学中，不知是谁大喊了一声，议论在一堆的同学们马上就分散到各自的位置上去，似乎一切又恢复了该有的平静。

    苏颖儿刚走到教室门口，就已经强烈感觉到了三年一班的同学们对她的不欢迎，一股怪异的气息逐渐散发出来，同学们都带着一种奇怪的眼神望着她，仿佛要把她看穿一般。

    “颖儿，赶紧走！”郭敏的脸色一瞬间就变得惨白，因为她知道，这是转学生不受欢迎的表现，她只能赶紧拽着苏颖儿逃离般的走进了教室里。

    苏颖儿人是走进来了，可是，她根本就不知道自己该坐哪里？貌似每个课桌上都摆满了书本，唯一的空位，就是靠窗户的两个座位，那两个课桌上可是干干净净，一本书的影子都看不到，想必这里没有人坐吧？

    苏颖儿不需要任何人引荐，她径直走到那个空位前，将背包摘下来，直接塞进课桌里，然后，大摇大摆的坐了下来。