
“做我的女仆！”他的声音不大，但却足以让她听得很清楚，“否则，赔我鞋子，你自己二选一？！”

    李靓听到这句话后，再也沉默不下去了，她不爽的走到陆亦凡的面前，激动的问道：“亦凡，你怎么能让这样的丑八怪做你的女仆？”

    “给我闭嘴！”陆亦凡最讨厌别人打断他的话了，他那双深邃迷人的眸子只是冷冷的瞪了李靓一眼，李靓就吓得不敢说话了。

    只是，李靓那双愤怒的眼神一刻都没离开过苏颖儿，看起来，她是不会轻易的放过苏颖儿的！

    “不可能！”苏颖儿紧咬着下唇，她真的很想忍，她真的不想惹事的，可是，她现在实在是忍不下去了，她顾不得会有什么后果，直接冲着陆亦凡那张英俊的脸就铺天盖地的吼道：“我告诉你，这辈子都不可能，我绝不会做你的女仆的！你做梦吧！”

    这下可不得了了，苏颖儿愤怒的吼声不只是陆亦凡和李靓听到了，就连操场上的小部分同学都听到了，郭敏远远的看到操场上苏颖儿的背影，她想要跑过去阻止她和李靓对抗，可是，她还没来得及这样做，居然听到了苏颖儿在骂陆亦凡？！

    OMG！

    郭敏吓得瞪大了眼睛！

    这是什么概念？得罪陆亦凡的女朋友李靓就会死的很惨了，苏颖儿这家伙竟敢用这种口气和陆亦凡说话？而且还让这么多同学听到了？！

    完蛋了，完蛋了，死定了！

    苏颖儿的话成功的熄灭了陆亦凡眼里的玩味，成功的浇灭了他脸上原有的一丝丝笑意，很快，他的脸上被冷漠和愤怒取代，苏颖儿清楚的感觉到，她这是在玩火，绝对是在玩火！

    “很好，丑八怪，总有一天，你会求着做我的女仆！”陆亦凡冷冷的眼神居高临下的看着苏颖儿，一字一句，冰冷霸道的声音，深深的寒到了她的心里。

    话毕，陆亦凡便转身扬长而去。

    “绝不会！”即便是这样，苏颖儿仍然不甘示弱的冲着他的背影大喊道。

    “死丫头，得罪了亦凡，我看你以后的日子该怎么过？！”李靓这时高傲的走到苏颖儿的身前，居高临下的望着她，冷冷的一笑，随即也扭着***离去了。

    苏颖儿并未把他们的话当一回事，她深吸一口气后，转身，准备先去学校教导处报道。

    可是，身后突然站着一个人吓了她一大跳，定睛一看，这个人居然就是郭敏！

    “你想吓死我吗？”苏颖儿没好气的白了郭敏一眼后，但又立刻上前紧抱住郭敏的脖子，“亲爱的，我终于成功转学到圣羽学院了！”

    可是，郭敏的脸色不太好看，似乎并不觉得这是一件多么值得高兴的事情。

    “亲爱的，你怎么了？”见郭敏的脸拉得老长，苏颖儿顿时不解了，“我转学过来，难道你不高兴吗？”

    “颖儿，死定了，死定了！”半晌，反应迟钝的郭敏才惶恐的看着她，带着哭腔喊道：“这次是真的死定了！”

    “敏敏，你到底是怎么了？”可是苏颖儿还是没搞懂郭敏这句话到底是什么意思，她更是不解了，“谁死定了！？”

    “颖儿，你，你死定了！”郭敏声音因为紧张都开始发抖了，“你知不知道，你刚才得罪的人是谁？！”