
“嗯~”慌乱中，苏颖儿点了点头，她不想失去和白马王子在一起的机会，可是，她似乎忘记一个重要的事实，她今天是以陆亦凡女朋友的身份来参加这次宴会的！

    ……

    高级会宾室，陆亦凡与龚氏集团的总裁龚强面对面坐着。

    “陆少爷，真的很感谢你能来参加犬子的订婚宴会，希望你能给你爸爸陆凯带句话，就是说，我们的合作下周就可以签合约了！”龚强满脸堆笑的看着陆亦凡，说道。

    “龚伯伯，实在很抱歉，我爸爸因为公事走不开，但我爸爸让我带话给您，下一次贵公子结婚的时候，他一定会大礼奉上！”陆亦凡经常跟爸爸出入各种场所，早就练就了说好话的本事，他也面带微笑的看着龚强，客套的笑了笑。

    “没事，你能来也一样，你年纪轻轻就已经一表人才了，以后肯定能成大事业！”

    “龚伯伯，你太客气了！”陆亦凡皮笑肉不笑的站了起来，“龚伯伯，如果没有别的事，我就先走了！”

    “等一下！”龚强却喊住了他，“我介绍一下我的犬子给你认识一下吧，他明天就会转学到圣羽学院了，我希望你们以后能成为好朋友！”

    “龚伯伯，真的很抱歉，我的女朋友还在会场等我，要不待会我再来拜访龚少爷吧！”陆亦凡说着，便向会宾室门口走去。

    可就在这个时候，会宾室的门突然被推开了，龚琪诺牵着一袭白裙漂亮得犹如天仙般的颜小雨走了进来，“爸爸，马上就要宣布我和小雨订婚的事情了，你出去主持一下吧！”

    说完这些话后，龚琪诺礼貌的对陆亦凡点了点头。

    只是，对陆亦凡来说，他的眼里再也看不到别的人了，时间就好像已经被静止掉了，他永远都想不到，他从来都想不到，他最心爱的小雨会要嫁给别人！

    他做梦都想不到，他再次见到小雨居然会是这样的画面？

    小雨还是那么的美，美得让人再也无法诺开眼，只是，她的身边，站着的人却不再是他！永远都不再是他了！

    “亦凡~”颜小雨彻底的傻眼了，她在心里默念了千百遍的那个人，她在心里思念了三年的那个他，此时此刻就站在她的眼前，可是自己，此时，却牵着别人的手，成为了别人的未婚妻？

    他还是那么的英俊，英俊到让人控制不住的想爱，这三年来，她从未忘记过他，有多少个夜晚，她都从梦中哭醒。

    她真的好想告诉他，她有多爱他，她真的好想告诉他，她这辈子唯一爱过的人就是他！

    可是，这一切，还能回头吗？！

    “陆少爷，这就是我儿子龚琪诺和他的未婚妻颜小雨！”龚强根本就没发现这里面的不对劲，他很热情的介绍着。

    僵硬的气氛也在这一刻得到了缓解，尽管陆亦凡的心里有多么的想上前去抱住小雨，但理智还是战胜了冲动，当他看到龚琪诺紧紧牵着颜小雨的那双手以后，他的梦就彻底的清醒了，小雨，已经不属于他了，再也不属于他了！