
“亦凡，你别跟爸爸开玩笑了，你以为爸爸不清楚你么？”说起儿子陆亦凡的感情问题，陆凯一直都很头疼，儿子陆亦凡三年时间，不知道换了多少女朋友，每次拍拖不到三个月都夭折了，不过，这次找了一个叫李靓的女朋友，好像超出了三个月，都快有一年了吧！所以，陆凯直接就给陆亦凡下达了命令，“你不是找了个女朋友李靓吗？你就带她去呀！好了，爸爸还有事，就不给你说了，这件事你自己看着办！”

    说完，陆凯就挂断了电话。

    陆亦凡撇撇嘴，无奈的摇了摇头，看来，今晚能够充当他女朋友角色的人，只有苏颖儿这个丑八怪了！嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，他便快步的往前方走去。

    “小姐，请问你是谁？”苏颖儿在超级奢华的别墅里瞎逛着，不知不觉中，居然走到了一片美丽的花园里，花园里，很多的女佣正在给花草浇水、剪枝，其中一名有点管家派头的女人面无表情的走到苏颖儿的面前来，带着怀怀疑的眼神看着苏颖儿，“你来这里干什么？你是怎么进来陆氏别墅的？”

    “我……我……”苏颖儿是有口难言，她真的后悔自己跟着陆亦凡那个恶魔进来的时候干嘛一直低着头，现在害的自己找不到出去的路了，反而被别人当成了嫌疑人物！

    苏颖儿的吞吞吐吐让管家起了严重的疑心，管家开始大声叫嚷起来，“你是小偷吧！鬼鬼祟祟想偷什么？！”

    “我不是小偷！”苏颖儿赶忙为自己辩解，“我真的不是小偷！”

    管家可不信苏颖儿的话，“你要不是小偷，又是怎么进来的？我们这里，除了少爷、老爷、夫人，一般人没有接受邀请，是不可能随便进来的！”

    “我……我……”就在苏颖儿不知道该如何解释的时候，身后响起了好听又富有磁性的声音，“她是我的女朋友，怎么？我带我女朋友进来还需要你的同意吗？”

    “对不起，陆少爷！”管家在看到突然出现在这里的陆亦凡后，吓得脸色惨白，赶紧低下头道歉，“我不知道她是您的女朋友，还请你见谅！”

    陆亦凡并没有搭理那位管家，而是径直走到苏颖儿的身边，大手直接牵住了苏颖儿的小手，不给任何提示，转身，强行拽着她离去。

    虽然他的举止真的很可恶，但这一次，苏颖儿却觉得他的大手是那么的温暖，她甚至有一种错觉，如果能被他一直这样牵着，那该多好呀！！！

    “苏颖儿，我们做个交易，怎么样？！”陆亦凡冷着脸牵着苏颖儿的手，直到走到停车场的豪华跑车前，才停下脚步，他转过身一本正经的看着苏颖儿，“只要你答应今晚做我的女朋友，我就不要你赔我的鞋子，你身上的衣服我也无条件送给你！”

    陆亦凡的话，一瞬间将苏颖儿对他的好感打击得无影无踪，她误解了他的意思，她以为他所说的今晚做他的女朋友，是见不得人的交易，于是，她想也没想，就狠狠的甩给了陆亦凡一巴掌，“陆亦凡，你混蛋！”