
“多少钱！？”要她苏颖儿帮这个混蛋擦鞋，打死她都不可能，不就一双鞋嘛，她赔就是了！

    “五十万！”陆亦凡不慌不忙的回答。

    “五十万？！”听到这个天文数字，苏颖儿顷刻间傻了眼，她没听错吧？就这男生脚上的破皮鞋，值五十万？！五十万都够她们家吃上一辈子了。

    “怎么？赔不起吗？”陆亦凡觉得越来越有意思了，他反倒是邪魅的笑了起来，故意捉弄起苏颖儿，“赔不起就让我再吻一次，怎么样？！”

    站在陆亦凡身旁的李靓简直就被气得傻眼了，她从来没看到陆亦凡用这种态度对别的女孩说这么多话，就算是她，他也从未如此对待过？更何况，对方还是一个土到家丑八怪，还是一个得罪了陆亦凡的丑八怪？！太阳难道打西边出来了吗？

    苏颖儿不得不承认，眼前这个恶魔的笑容真的很有感染力，他笑起来真的很好看，她差点就看呆了，差点就忘记他只是一个金絮其外败絮其中的恶魔了。

    “怎么？爱上我了吗？”看到苏颖儿的窘态，陆亦凡更是笑得肆无忌惮了。

    “你简直就是变态！”反应过来的苏颖儿，一时之间想不到用什么词语来形容眼前这个金絮其外败絮其中的色魔了，她只能咬牙切齿的大声骂道。

    殊不知，苏颖儿和陆亦凡如此一闹腾，不知不觉吸引了咖啡厅内的客人以及过往的观众前来围观，如此炎热的夏天，如此热闹的画面似乎有解暑的功效。

    可眼看着围观的群众越来越多，陆亦凡刚才一丝戏谑的好心情也瞬间消失不见了，瞅着围观指指点点的群众，他没有兴趣再继续玩下去了。

    “丑八怪，下次可别再让我见到你，否则，我绝不会这么轻易的放过你的！”不想再跟一个丑八怪在这里纠缠下去了，他堂堂陆氏集团总裁的独子，要是传出去他在咖啡门外与一个土里土气的死丫头吵架，他颜面何存？

    最后，他重新戴上墨镜，越过苏颖儿，拉风的走向停靠在路旁的一辆宝马，李靓见陆亦凡走了，也慌忙跟了上去，在厌恶的白了一眼苏颖儿后，也迅速的钻进了车里。

    随着宝马车的消失，围观的人群们也都渐渐的散去了，很快，炎热的地面上，又只剩下她苏颖儿一个人。

    “苏颖儿，没关系，就当碰到一群疯狗就是了。”苏颖儿深吸了一口气，将刚才不好的心情都抛之脑后瞅着满地的传单，她又开始忙忙碌碌捡起传单来……

    回到家里的时候，已经是傍晚了，苏颖儿疲惫的摘掉戴在头上的草帽，一脑披肩的秀发垂落下来。她很快就闻到了厨房里淡淡的清香，心情愉悦的她迅速的跑到厨房门口，甜甜的喊道：“奶奶，今天做了什么好吃的呀？好香哦！”

    年过半载的苏奶奶只剩下苏颖儿这个孙女和她相依为命，所以，她对颖儿是百般疼爱的，她端着好喝的甜汤从厨房里走出来，和蔼可亲的问说道：“红枣乌鸡汤。对了，颖儿，今天教小朋友跳什么舞蹈呀？”