
烈日当头，火辣辣的太阳直射在大地上，此时此刻匆忙行走在街道上的行人，宛如热锅上的蚂蚁，快要被烤熟了。

    可是，在这火辣辣太阳的烘烤下，一家咖啡厅门外，一抹俏丽的身影，穿着一件灰色格子衣，一条几乎接近破旧的牛仔裤，戴着一顶草帽，顶着烈日，正在忙不迭地的发着传单：

    “你好，请您看一下？”

    “您好，请……”

    “您好，你能不能看一下？”

    “您好……”

    似乎，她苏颖儿如此辛苦的劳动似乎并没得到任何的回报，在如此恶劣的天气当中，匆匆忙忙过往的行人根本就没有闲情逸致来接什么传单，所以，半天下来，她的传单总共发出去不到10张。

    临近中午，大街上的行人越来越少，头顶的太阳也越来越毒辣，汗流浃背的苏颖儿感觉自己快要撑不住了，无奈，她只能暂时的躲到咖啡厅的门口，借助手中的传单充当起了扇子，只是，关靠传单扇来的那点热风，根本就起不了任何的作用。

    “苏颖儿，加油！”但是，苏颖儿一想到，只要发完这些传单，就能赚到五百块钱，她的内心就充满了无限的力量，只差五百块钱了，只要赚够这五百块钱，她就刚好够进入圣羽学院的学费了。

    一想到能到全城最好的贵族学校上学，一想到马上就能和最好的姐妹郭敏上同一所学校了，苏颖儿的脸上不由得露出了灿烂的笑容。

    咖啡厅内。

    “亦凡，待会我们去干嘛？”一个身材火爆的漂亮女孩，亲密的挽着一个身材修长戴墨镜的帅气男孩，正往店外走来，女孩娇滴滴的声音让人听起来会起鸡皮疙瘩。

    被称作亦凡的男生没有回答女孩的话，他的脸上自始至终都没有半点的表情，看起来他的心情似乎并不太好。

    “亦凡，要不，我们去游泳，怎么样？！”漂亮女孩见陆亦凡没有吭声，又自顾自的仰起头，甜甜的问道。

    陆亦凡依旧没有回答漂亮女孩的问题，与此同时，他的大手已经推开了咖啡厅的玻璃门，漂亮女孩依旧沉浸在她快乐的世界里，丝毫没有注意到在门口乘凉的苏颖儿。

    而苏颖儿恰好背对着咖啡厅的玻璃门，她根本就没意识到身后有人走出来，于是乎，她一个不注意，往后退了几步，很不幸的是，她感觉自己好像踩到了什么东西，还软绵绵的。

    炎热的夏天，本应该觉得热才对，可不知为何，苏颖儿似乎觉得背后有点凉飕飕的。

    她有些莫名其妙的回过头一看，可当她看到身后近在咫尺的妖孽帅哥后，吓了一大跳，不由得高分贝的尖叫起来：“啊——”

    陆亦凡心情本来就不好，被女友李靓强行拉来喝咖啡已经是一件很烦躁的事情了，可是，更烦躁的是，他的欧洲限量版皮鞋居然被一个土里土气的丑八怪给狠狠的踩了一脚。

    他那张原本冰冷至极的俊脸上瞬间又覆盖了一层千年寒冰，他不悦的摘下了遮住半张脸的墨镜，气愤的看着苏颖儿，“丑八怪，现在是你踩了我的鞋，你在这里鬼叫什么叫？！”