
无奈，苏颖儿也只能硬着头皮拿起笔开始考试，先撑过这节课，再做打算把！

    不到十五分钟，苏颖儿就做完了这张试卷，对她来说，这根本就是小儿科，因为她的成绩在之前的学校一直都是数一数二的。可是，她并不开心，却是狠狠的皱起了眉头，就算她现在做完了试卷，又能怎样？她的裤子还黏在凳子上，她怎么上去交试卷？

    时间一分一秒的过去了，陆续有同学将试卷交了上去，到最后，竟然只剩下苏颖儿一个人没有交试卷了。

    “苏颖儿同学，怎么回事？”班主任老师有些不悦的皱了皱眉，她看了一眼手表上的时间，“只有五分钟就要下课了，你到底什么时候交试卷？”

    “我……”苏颖儿的脸此刻涨得通红，她是有口难言，她总不可能说自己的裤子被胶水给黏住了吧？！

    郭敏不解的回过头看了一眼后座的苏颖儿，夸张的用嘴型问道：“颖儿，你到底是怎么了？”

    苏颖儿的吞吞吐吐顿时给班主任老师留下了很差的印象，“苏颖儿，你今天第一天转学过来，就是这样的表现，我对你实在是太失望了！”

    说着，班主任老师将其他同学交上来的试卷拿起来，生气的看着苏颖儿，“苏颖儿，你的试卷不用交了，放学之前交一份检讨给我！”

    与此同时，下课铃声也响了起来，班主任老师不屑的拿起试卷就走出了教室。

    “颖儿，你到底怎么了？为什么不交试卷？”郭敏这才赶紧迎到苏颖儿的面前，莫名其妙的看着她，“你的成绩不是很好的吗？”

    “敏敏！”苏颖儿只能告诉她一个很残酷的事实，“我的裤子，被胶水给黏住了。”

    “什么？！”听到这个答案，郭敏吓得惊叫出了声，以至于全班同学都将目光望了过来。郭敏赶紧捂住嘴巴，满脸堆笑的看着其他同学，“同学们，没事，没事！”

    直到同学们都不再注意他们俩的时候，郭敏才战战兢兢地靠近苏颖儿，害怕的告诉她，“颖儿，这一定，一定是陆亦凡干的！”

    在郭敏的眼里，他们班也只有陆亦凡能干出这样违纪的事情，换做是普通同学，只怕早就被学校给处分了。

    “郭敏，帮我想想办法，好不好？”苏颖儿现在哪里还有心情思考这些问题，当务之急，必须得先想办法解决她裤子的问题才是。

    “颖儿，只能先用外套遮掩一下了。”郭敏赶紧拿出她书桌里自己备用的外套，来到苏颖儿的座位前，将外套系在苏颖儿的腰间，然后，拿出一把剪刀将苏颖儿的裤子黏住的部分剪掉。

    好在，郭敏的衣服够长，足以遮住苏颖儿的屁股，所以，其他同学根本就没发现这件事。

    “颖儿，走，我带你换裤子去！”为了不让更多的人知道这件事，郭敏赶紧拉着苏颖儿的手，往教室外跑去。

    可是，冤家路窄的是，教室门口，居然迎面碰到了嚣张狂妄的陆亦凡！祸不单行的是，陆亦凡的身边，还站着李靓，李靓的脸色拉得老长，在看到讨人厌的苏颖儿后，更是愈发的难看了。