
郭敏慌慌张张跑下楼来，可是，脚步却突然定住了，因为她看到了意想不到的一幕，她看到学校里的温柔王子萧遥与苏颖儿面对面站着，而苏颖儿的肩膀上，居然还搭着萧遥的外套？！

    天啦，她是不是看错了？！

    郭敏赶紧揉了揉双眼，再次看了过来，对，没错，确实是萧遥！

    怎么可能？萧遥是学校里遥不可及的王子，有多少人幻想着能和他有亲密接触的机会，但是，她从未见过萧遥和哪个女孩亲密接触过，可今天，他为什么会无缘无故帮助苏颖儿？

    郭敏没有选择走过去，而是倒回了教学楼，因为她知道，只要有萧遥在，颖儿一定会没事的！

    “你全身都湿了。”望着眼前脸囧得通红的苏颖儿，瞅着她满脸的水珠，萧遥优雅的从口袋里掏出一块手帕，轻轻抚上她的脸庞，温柔的替她擦干了额前滑落下来的水珠。

    一阵阵温暖的感觉袭上了苏颖儿的心头，她不敢出声，她紧张的屏住呼吸，任凭着他温柔的为她擦拭着脸上的水珠。

    “给——”擦完水珠后，萧遥微笑着把手帕递给了苏颖儿，“这块手帕就送给你吧！”

    “谢谢，谢谢你！”苏颖儿紧张的接过手帕，却也没忘记说谢谢。

    眼前朴素的苏颖儿，让萧遥有种另类的感觉，他觉得她不同于一般的女孩，她的身上没有那些花痴女该有的公主病，就算是被人泼了一身水，她都没有掉一滴眼泪，她很坚强，坚强到让他忍不住心疼。

    望着脸蛋红扑扑的苏颖儿，萧遥的心中多了一种从未有过的感觉，他真的很想保护她！

    “我叫萧遥，三年三班，有时间再见吧！”可是这种突如其来的感觉让萧遥有些措手不及，他没有做过多的停留，笑着说完，就拉风的往教学楼的方向走去。

    “我叫苏颖儿，三年一班！”瞅了瞅肩膀上的衣服，望着萧遥离去的背影，苏颖儿鼓起勇气冲着他大喊出了声，“衣服洗干净后我会还给你的！”

    刚才的一幕幕，被大部分同学看在了眼底，一时之间，八卦的声音又开始四面八方的蔓延开来，很快，萧遥替苏颖儿披外套、替苏颖儿擦脸的传闻很快就在圣羽学院传开了：

    “你们听说了吗？萧遥喜欢上了三年一班新转学来的苏颖儿哦！”

    “不是吧？是那个丑八怪？”

    “是呀！我以前从未看过萧遥对哪个女孩好过，没想到他的胃口竟然是这样的！”

    “哎呀，真是可惜，萧遥怎么喜欢上那丑八怪了！”

    “……”

    很快，萧遥帮助苏颖儿的消息就传进了三年三班李靓的耳朵里，当她听到这个新闻后，简直就气得快要抓狂了，她和萧遥是同班同学，萧遥人不但帅气，而且温柔，但他从未和哪个女孩亲近过，可为什么今天偏偏要去亲近一个丑八怪？！

    想到这里，李靓心里愈发的窝火起来，她暗自咬牙发誓：“丑八怪，看我怎么收拾你？！等着瞧！今天的水桶只是小小的见面礼而已！”