
陆亦凡不想再提起那个伤他最深的女孩，他愤怒的打断了苏颖儿的话，“闭嘴！”

    “陆亦凡，说句实话，你的事情我一点都不想管！”明明心里有点难过，可苏颖儿却仰起头，眨了眨眼睛，故作无视的回答，“你喜欢谁，也跟我一点关系都没有！只是我希望你记住，过了今晚，我们之间互不相欠，你再也不要打扰我的生活，我也不会再去打扰你的生活！”

    话毕，苏颖儿打开车门飞速的往家的方向跑去。

    等苏颖儿回到家中的时候，苏奶奶已经躺在沙发上睡着了，餐桌上还摆着饭菜，苏颖儿的鼻子一酸，眼泪也跟着掉了下来了。

    “奶奶~”她内疚的走到沙发前，蹲下身来，轻声喊道：“对不起，我回来晚了。”

    苏奶奶懵懵懂懂的醒了过来，在看到苏颖儿后，马上露出了灿烂的笑容，“颖儿，你回来了，还没吃饭吧？赶快吃饭吧！”

    “奶奶，对不起！”苏颖儿再也无法克制自己的泪水，她扑到奶奶的怀里狠狠的哭了起来，“都是我不好，奶奶，下次颖儿再也不会这么晚回家了，不会再让奶奶等这么久了！”

    “傻孩子！别哭！”苏奶奶疼惜的摸了摸苏颖儿柔软的头发，“你是奶奶眼中最坚强的孩子，奶奶知道你回家晚一定有你的理由，奶奶真的不怪你！”

    “奶奶~”可苏颖儿却哭得更凶了，“你是全天下最好的奶奶！”

    “傻孩子！”苏奶奶也忍不住掉下了眼泪，颖儿这孩子，从小就跟着她吃苦，她狠心的妈妈，在她的父亲过世以后，狠心的抛下她出国了，只留下她和颖儿这孩子相依为命，不过还好，颖儿这孩子这么乖巧这么懂事，或许，这就是老天爷给她最大的恩赐了。

    “奶奶，我先去睡觉了，你也早点去休息吧！”不想让奶奶跟着自己一起悲伤，苏颖儿慌忙擦掉了泪水，奔进了卧室里，关上了门。

    门后面的衣架上，挂着萧遥借给她的那件黑色风衣，这让她想起了萧遥那张温柔、阳光的笑脸，她小心翼翼的取下那件黑色的外套，然后小心翼翼的折起来，小心翼翼的放进了袋子里。

    “颖儿，从明天开始，一切都会不一样了，恶魔再也不会找你的麻烦了，等待你的，即将是王子！”轻轻的抱住怀里的袋子，苏颖儿努力让自己保持着微笑，为了萧遥，她也一定要好好的在圣羽学院待下去！

    ……

    圣羽学院。

    一大清早，到处就是议论纷纷的八卦声，成群结队的同学们都在议论着：

    “你们听说了吗？今天我们学校转来了两位超级校花校草哦！”

    “当然听说了呀，只是，再帅也不可能比陆亦凡帅吧？”

    “听说，比陆亦凡还帅哦！”

    “哎，帅有什么用，人家已经名花有主了，转来的那位校花就是他的未婚妻！”

    苏颖儿骑着他的电动车急速的往停车场的方向驶去，刚停好车，她就看到了穿着卡哇伊的郭敏急匆匆的往她的方向跑来，“颖儿，天大的消息，天大的消息哦！”