
“我不是丑八怪，你才是丑八怪，你们全家都是丑八怪！”陆亦凡狂妄自大的话严重打击到苏颖儿的自尊心，没错，她是穷，她是丑，可她也有自己的尊严，凭什么就要被他羞辱，凭什么就要接受这样的待遇？！

    “丑八怪，你——”陆亦凡攥紧了拳头，他真的很想一拳揍上去，要不是看在苏颖儿是女生的份上，只怕他早就已经这样做了！

    “你打呀，有本事你就打呀，你除了会欺负我，你还会做什么？！”本来不想哭的，可是，泪腺却是故意要跟苏颖儿作对般，不争气的眼泪唰的一下就掉了下来，所有的委屈也都爆发了出来，“陆亦凡，我不知道我到底哪里得罪了你？为什么你要这样整我？为什么要在我的凳子上涂强力胶？是不是整我你很开心？是不是看到我狼狈你就很高兴？竟然你这么讨厌我，那我明天就去申请退学，你满意了吧？”

    “什么？强力胶？！”苏颖儿的泪水，渐渐的软化了陆亦凡的铁石心肠，他真的很想替她擦拭掉眼角的泪水，只是，他忍住了，以前的他从来都不会去跟人解释什么，不管被人扣上什么样可恶的帽子，他都是那么的不屑，可是这一次，他却不想让苏颖儿误会他，“我根本就没有在你的凳子上涂什么强力胶，我也绝不会去做那种无聊的事情！”

    “不要再狡辩了！”可陆亦凡的辩解对苏颖儿来说，根本就是徒劳，她根本就不可能相信他的话，她怎么可能相信这个恶魔会如此好心，“除了你还会有谁做这种无聊的事？”

    “闭嘴！”同一件事陆亦凡不想再解释第二次，他烦闷的低吼着，迅速的踩上了油门，跑车就像离弦的剑一般往前驶去……

    圣羽学院。

    三年一班正在上体育课，所有的同学都在操场上跑步，郭敏觉得口渴，便跟老师请了假，准备回教室去喝点水。

    她走到教室后门的时候，却看到了教室里有个鬼鬼祟祟的身影出现在苏颖儿的座位前？

    “李靓在这里干什么？”这个鬼鬼祟祟的身影不是别人，正是李靓，郭敏不由得皱起了眉头，李靓在三年三班，一般很少会到他们班来，就算来他们班，那也绝对是来找陆亦凡的，可如今，陆亦凡已经和李靓分手了，再说，陆亦凡刚才已经都已经抱苏颖儿走了，李靓还来这里干什么？！

    正当郭敏百思不得其解的时候，她瞅到李靓将一个黑色的盒子塞进了苏颖儿的课桌里，然后，李靓便旁若无人的站起来，拍了拍手，脸上露出诡异的笑容。

    见李靓准备离开了，郭敏赶紧躲到教室外面去了，她可不想惹李靓这种人，惹上李靓这种人也不会有什么好下场！

    “郭敏，过来一下，老师找你有事！”就在李靓刚离开，郭敏准备去教室看个究竟的时候，另一名同学慌慌张张的跑了过来，看起来很着急的样子。

    “我马上就去！”郭敏是三年一班的班长，所以，一般老师传她都是随传随到的，所以，她没有任何的犹豫，便跟着同学离开了。