
郭敏没想到会在这个时候居然会遇见陆亦凡和李靓，她吓得哆嗦了一下。

    苏颖儿看到讨厌的恶魔陆亦凡和李靓后，当然是一肚子窝火，可她却故意无视着他们的存在，她并不想再去招惹这个讨厌的恶魔了，她也不会再去招惹这个讨厌的恶魔了！

    “哎呦呦，你们这是准备去哪里呀？”在瞅到苏颖儿腰间系的外套后，李靓终于明白这是怎么一回事了，她的脸上立刻就露出了幸灾乐祸的笑容，“是不是有什么见不得人的事情？！”

    就在刚才，李靓再次找到陆亦凡，想恳求陆亦凡与她重归于好，可是，她怎么样也没想到，陆亦凡居然一口回绝了她的要求，她越想越气，越想越觉得她和陆亦凡之间的感情就是苏颖儿的出现而破坏的！

    所以，她此刻又怎么可能轻易的放过这个该死的丑八怪！？

    不想惹事并不代表就能忍气吞声，就算是被整得很惨，苏颖儿也决不能容忍别人欺负到她的头上去，这是她做人的原则，于是，她不甘示弱的回嘴道：“你才做了见不得人的事！”

    苏颖儿不怕死的精神让陆亦凡有了强烈的好奇心，本想快点摆脱李靓的他反倒是停下了脚步，充当起了观众。

    他倒想看看苏颖儿这丫头和李靓之间，谁才是真正的强者？

    “不知好歹的丑八怪，不给你点颜色看看你是不知道我的厉害！”在教室门口这种公共场所，苏颖儿竟然又一次藐视她李靓的存在，竟然又一次敢公然回嘴，李靓无法克制自己的愤怒，她大步跨上前，揪住苏颖儿腰间的衣服，用力一扯，衣服华丽丽的掉了下来。

    与此同时，她屁股上两个大大的窟窿也呈现在大家的面前，可爱的粉红色内裤透过窟窿清晰可见。

    “啊！”郭敏是真的吓住了，她大喊了一句，却不敢上前阻止李靓，更是没有勇气去帮助苏颖儿。

    苏颖儿也没料到李靓会做如此之举，等她反应过来的时候，她已经被同学们给团团围住了，那些嘲笑的声音一波一波的传来，她再也没有勇气去反驳李靓了，所有的委屈所有的难受都只能吞在肚子里，她不敢抬头，她害怕看到同学们那张鄙夷的面孔，因为她知道，像她这种平民，是绝对得不到同情的！

    看到苏颖儿如此的囧样，李靓顿时觉得大快人心，她更是讽刺得肆无忌惮了，“像你这样的丑八怪就不应该出现在圣羽这种贵族学院！！赶紧拿起你的书包滚出去吧！”

    不知为何，看到苏颖儿难受的表情，陆亦凡的脑海中居然闪过小雨那张哭泣的脸庞，他的心很疼，很难受，就像心爱的人受了委屈般。

    突然，他做出了大家都出乎意料的举动，他面无表情的走到李靓的面前，冷冷的望着她，“应该滚出去的人是你吧！”

    话毕，他便霸道的走到苏颖儿的面前，根本就没经过苏颖儿的同意，径直将她横抱起来，转身，往相反的方向走去。