
郭敏吓得闭上了眼睛，她默默的将手合在胸前，只能小声着为苏颖儿祈祷着：“老天爷，你一定要保佑颖儿呀！”

    苏颖儿明目张胆的将皮包这样一丢，终将是彻底的激怒了陆亦凡，眼前这丑八怪，不但坐了他的座位，胡乱在他的课桌上摆放书本，这也就罢了，最让他无法忍受的是，她竟敢丢他的皮包！！！

    这皮包，可是小雨送给他的礼物，天知道，这皮包对他意味着什么？可是这死丫头，竟然敢丢？！

    苏颖儿似乎感觉到教室门口有一股冷冽的眼神一直都在射杀着她，她缓缓的抬起头，看了过去，可当她看到教室门口愤怒至极的陆亦凡后，吓得惊慌失措的捂住了嘴巴！

    她没想到，她刚才丢的皮包，不偏不倚的正好砸到了陆亦凡的身上，对视上他那双几乎快要将她碎尸万段的双眼，苏颖儿才意识到，她刚才，做了什么？！

    天啦，她刚才，竟然把那恶魔的皮包丢掉了！

    “丑八怪！”陆亦凡冷着脸捡起地上的皮包，气愤的走到被苏颖儿霸占的课桌前，厌恶至极的瞪着她，霸道冷漠的声音一字一句的响起：“马上拿出你的东西滚出圣羽学院，不要再让我看见你！”

    苏颖儿原本还抱有一丝愧疚之心，原本还觉得自己不该胡乱丢人家的钱包，可是在听了陆亦凡如此狂妄的话语后，她真是觉得气不打一处来，有钱人了不起吗？

    于是乎，她仰起头，对视上陆亦凡那双可以迷死一群人但却又很危险的眼睛，理直气壮地回嘴道：“我凭什么要滚出圣羽学院？我凭什么要听你的？我是凭我自己的优异成绩转学到圣羽来的，我就不走，怎么了？！”

    苏颖儿明目张胆的对抗陆亦凡，让全班同学都吃了一惊，他们可是第一次，看到有人敢用这种语气对陆亦凡说话？他们甚至不敢想象，苏颖儿的下场到底会有多惨！

    从未有谁敢在公共场所如此藐视他的话语，更何况，这个不怕死的丑八怪居然还敢回嘴，那好，他陆亦凡就让这丑八怪尝尝，跟他作对的滋味！

    他猛地伸出手，捏住苏颖儿的下巴，冷漠愤怒的看着她：“你可知道，敢和我作对是什么下场？！”

    他的手力度真的很大，捏的苏颖儿下巴一阵一阵生疼，望着眼前那么帅气但却那么坏的恶魔，苏颖儿仍然不认输的反驳道：“有种你就放马过来！”

    “这可是你说的！”陆亦凡真的被气到了，眼前这个丑八怪居然一而再再而三的挑战他，无视他的话，如果他不给她点颜色看看，以后还怎么在圣羽学院混？

    他恶狠狠的瞪着苏颖儿，掐住她下巴的大手变得更用力了，伴随着他手加大的力度，苏颖儿只觉得自己的下巴都快掉了下来，她整个的面部表情完全被扭曲了，看起来就像一个畸形的丑八怪，样子怪吓人的！

    一些同学在看到苏颖儿的狼狈表情后，不由得捂嘴偷笑了起来，只有郭敏，吓得心跳都快出来了，因为她知道，现在就算是校长出面，都救不了苏颖儿了，苏颖儿这次，是真的死定了！！！

    虽然下巴真的很痛很痛，可苏颖儿却始终都不屈服，她始终都咬着下唇，和恶魔陆亦凡做斗争！