
望着陆亦凡亲吻着别的女孩，颜小雨那双漂亮美丽的大眼睛里慢慢的噙满了晶莹的泪水，她的心莫名其妙的难受，她知道她不该奢望亦凡还会回心转意去爱她，可是，她还是控制不住的想要去爱他！

    三年前，父亲的公司突然倒闭，父亲也病倒了，为了给父亲治病，为了拯救父亲的公司，她答应了和龚氏集团的少爷龚琪诺交往，为了父亲，她用自己作为商业交换的对象，不惜背叛了亦凡的感情，她已经没有脸面再见亦凡了！

    时隔三年，父亲的公司终于重新上了正轨，而就在昨天，龚琪诺正式向她求了婚，为了报答龚琪诺这些年对她的好，她答应了先和龚琪诺订婚，五年后再结婚。

    只是，她的心里很清楚，她爱的人只有陆亦凡，思念就像洪水一样，泛滥成灾，这三年来，有多少次她握着手机，想要拨打陆亦凡的电话，但每次她都没有勇气按下拨通键。

    直到昨天，她才鼓起勇气给陆亦凡打了电话，可是，在听到陆亦凡那日思夜想的声音后，她突然觉得自己是个罪人，她觉得自己根本就配不上他了，所以，她残忍的告诉他，她以后再也不会回来找他了！

    可是，真的是这样吗？

    再次回到属于她和亦凡的这座城市，她还是控制不住的想要去找他，只是，她怎么没想到，再次见到亦凡以后竟然是会是这样的场面，她怎么也没想到，亦凡也会爱上别的女孩！？

    不想让自己再难过下去，颜小雨坚强的擦掉了眼角的泪水，最终还是残忍的踩上油门，越过陆亦凡的跑车，绝尘而去。

    在红色轿车擦肩而过的那一瞬间，陆亦凡眼角的余光仿佛看到了一张熟悉到令他心碎的脸，他猛地推开怀抱着的苏颖儿，眉心紧蹙的望了过去。

    心里的失落一瞬间加大，陆亦凡很清楚，小雨根本就不可能出现在这里，三年了，他再也没有见过小雨，听说，小雨早就已经跟别的男孩去了美国，小雨再也不可能回来了！

    回想起小雨在电话里对他所说过的话，陆亦凡只觉得胸口一阵绞痛，他不由得难受的捂住自己的胸口，每次想起小雨，他的心就会好痛好痛，他都不记得自己已经这样痛过多少回了？

    “喂，你怎么了？”苏颖儿本来想要狠狠的骂一顿这个恶魔的，可在看到他如此难受的表情时，竟然忍不住想要关心他，“你是不是生病了？！”

    “你管不着！”陆亦凡厌恶的白了苏颖儿一眼，低吼道：“我的事你最好少管！”

    “喂，我是关心你，你怎么这样？！”没想到自己的好心竟然没得到好报，苏颖儿觉得很憋屈，“真是搞不懂你在想什么？我怀疑你这个人是不是神经病？！”

    “就算我是神经病，我永远也不可能对你这种平胸丑八怪感兴趣！”心情极度烦躁的陆亦凡想也没想便脱口而出，他似乎并不明白，苏颖儿并不是那种李靓那种人，更不是他以往交过的那些花痴女友。