
人群中，穿着白色衬衣的萧遥似乎也听到了吵闹的声音，他微微皱起了眉头，往这边走了过来。

    “丑八怪，你马上滚出去，你没有资格来这种地方！”李靓羞辱得更是肆无忌惮了，即便是这样，也无法解恨，就是因为这个臭丫头，她的亦凡再也不会回到她的身边来了。

    苏颖儿紧咬着下唇，她两手紧紧的攥在了一起，她多么的希望，陆亦凡这个时候能出来帮她解解围，可是，不管她怎么期盼，陆亦凡就是没有再出现，希望，慢慢变成了失望。

    她似乎明白，这根本就是一个圈套，陆亦凡是故意的吧，是故意把她丢在这里，让人羞辱的吧？！

    “丑八怪，你怎么还不走？！”见苏颖儿像块木头一样一动不动的站在原地，李靓气得上前用力的推了苏颖儿一把。

    苏颖儿因为重心不稳，而惯性的往后倒去，只是，她并没有摔倒在地上，反而落入了一个温暖的怀抱当中，她有些错愕的抬起头，却看到了一张温柔的俊脸，有多少次，她都幻想着再次和萧遥相见，可她没想到，再次见到他，居然又是在自己如此狼狈的情况下？！

    是不是每一次，都注定自己如此狼狈的见到自己喜欢的人？！

    “亲爱的，对不起，我来迟了！”

    萧遥轻轻拥住苏颖儿的腰，将她扶了起来，这是他第二次见到她了，第一次的她，很普通，但却有着朴实的美，第二次的她，很公主，但却有着惊艳的美，但不管哪种美，他都喜欢！

    萧遥直接搂住苏颖儿的腰，走到李靓的面前，邪魅的笑了笑，“李靓同学，她是我的女朋友，今天是我邀请她来参加这次聚会的，她是我的舞伴，你觉得有什么问题吗？”

    “苏颖儿，你给我等着瞧！”萧遥的家世也很庞大，李靓并不想得罪他，所以，在厌恶的白了苏颖儿一眼后，李靓便离开了。

    “你的手流血了，我带你去包扎一下！”看到苏颖儿手指上殷红流下来的鲜血，萧遥的心里有着丝丝的疼，他依旧是温柔的搂住苏颖儿的腰，小心翼翼的往会酒店医务室走去。

    第一次，被一个男生如此温柔的搂住自己的腰，苏颖儿只觉得一股暖流瞬间传遍全身，虽然被李靓给狠狠的羞辱了一番，但她此刻的心情居然是那么的激动，如果说，被李靓的羞辱能换来萧遥的关心，她一点都不后悔！

    她不知道，自己什么时候变得如此的卑微了，但为了萧遥，她觉得值得！

    医务室里，萧遥亲自为苏颖儿包扎好了受伤的伤口，完后，他轻轻拉住她的手，温柔的问道：“你怎么会在这里？”

    “我……”苏颖儿吞吞吐吐的低下了头，她不敢抬头看萧遥的眼睛，她不敢告诉他，是陆亦凡带她来这里的，他害怕，害怕萧遥会因此讨厌她！

    “有苦衷就别说了吧！”萧遥并没有强求，他的笑容永远都是那么的迷人，那么的阳光，他拉着她的手，往会场走去，“今晚，你可以做我的舞伴吗？”