
“丑八怪，你疯了吗？！”陆亦凡怎么也没料到苏颖儿会突然给他一巴掌，气愤的他不由得恶狠狠的揪住她的手，“你别以为我真的不打女人！”

    “我是不会答应你的！”苏颖儿忍住了即将夺眶而出的泪水，怒吼道：“陆亦凡，不要把我想象成你从前所交过的女朋友，我告诉你，就算你再有钱，我也绝不会出卖我自己的身体，不要以为你有钱就能收买一切！”

    “你说什么？”陆亦凡的眉头狠狠的皱了起来，“出卖你的身体？谁要你的身体？！”

    “你个混蛋！”陆亦凡的话说得苏颖儿面红耳赤的，她不敢直视陆亦凡的双眼。

    陆亦凡忽然之间明白了一切，原来，这个丑八怪以为他想要非礼她，他猛地松开了紧攥住苏颖儿的手，毫不在意的回答道，“你放心，丑八怪，就算这个世界上的女人都死光光了，我也绝不会想要你的身体，不要把自己想象得那么伟大！也不要把我想象得那么没眼光！”

    “你……”苏颖儿气得简直想杀人了，他的话对她来说是一种羞辱，“既然你这么讨厌我，干嘛要我做你的女朋友！”

    “我和李靓拜拜了，我今天晚上要去参加一个宴会，找你替补一下！”陆亦凡冷冷的勾了勾唇，尤其是说道替补的时候，刻意强调了一下。

    “不好意思，我想你是找错人了！我是不会陪你去参加你参加宴会的！我也不是替补的对象！”苏颖儿在听到‘替补’的时候，愤怒了，陆亦凡当她苏颖儿是什么人了？难道就因为穷，就要成为他替补的对象吗？

    况且，像陆亦凡这样的恶魔她苏颖儿根本就看不起，她才不会去做他的什么替补女友！

    “你真的不去？”在听到苏颖儿的回答之后，陆亦凡似乎并不意外，他似乎早就有了万全之策，“不去也行，那今晚我就陪你一起回去拜访拜访你奶奶，顺便告诉你奶奶，你欠了我五十万，也不知道你奶奶能不能承受这样的打击？”

    自从那天听到苏颖儿说和奶奶相依为命的时候，他就派人调查清楚了，他知道，苏颖儿是苏奶奶一手带大的，他们家很穷，苏颖儿的学费完全是靠着自己打暑假工的那点钱一滴一滴的攒来的，苏颖儿很疼奶奶，是个孝顺的孩子。

    本来他不想拿这件事来做威胁苏颖儿的筹码，可是，他就是讨厌这丫头违背他的意愿，不得已，他只能用苏奶奶来威胁她了！

    “陆亦凡，你混蛋！”苏颖儿没想到陆亦凡会这么卑鄙，她再次挥起手想要揍他。

    可这一次，却轻而易举的被陆亦凡给抓住了，他脸上反而挂起了痞痞的邪笑，“刚才你打了我一巴掌，所以，这一次，你没得选，你应该不希望你的好朋友郭敏因为你的关系而被退学吧？”

    “你——”苏颖儿没想到陆亦凡这个恶魔如此的卑鄙，不但用她的奶奶来要挟她，而且还用她的好友郭敏来要挟她？！