
“我……”苏颖儿本想反驳，只是，在看到某男的真实面貌后，她一瞬间傻眼了！

    啧啧，好帅哦！戴上墨镜就已经很帅了，可是摘下墨镜后，简直就帅得不像人！

    他的皮肤很白，五官轮廓分明而深邃，脸型完美到毫无任何缺陷。外表看起来好象放荡不羁，但眼里不经意流露出的冷漠让人有点害怕。

    依偎在陆亦凡身旁的李靓见如此丑陋的一个乡巴佬竟敢盯着自己的男朋友看，简直不知道有多气愤，那张浓妆艳抹的脸瞬间拉得老长，她很不爽的上前一步，用力推了苏颖儿一把，骂道：“丑八怪，你想干什么？想勾引我男朋友，是吗？也不照照镜子，看自己什么德行！就凭你，配吗？”

    李靓突如其来的一推，让苏颖儿根本就防不胜防，苏颖身体惯性的往后退了几步，整个人就那样狼狈的摔倒在了地上，传单也因此从手中飞了出去，全部洒落在了地上。

    更离谱的是，炎热的鬼天气似乎要跟她作对般，不知从哪里刮来了一阵风，将传单一下子吹得飞了起来，尽管只是持续了几秒钟，可此时此刻整个咖啡厅外遍地都是零零散散的传单。

    “我的传单！”苏颖儿几乎是惊叫着喊出了声，这些传单，可是她进入圣羽学院最后的希望了，可现在，几乎毁于一旦了！

    顾不得自己有多狼狈，顾不得烘烤的大地有多烫，苏颖儿趴在地上一张又一张的将传单给捡了起来。

    “简直就像一条哈巴狗！！”此时此刻的李靓觉得苏颖儿整个就一条哈巴狗，尤其是趴在地上捡传单的样子，令她想起了狗吃屎的样子，她不由得讥笑了起来。

    苏颖这辈子最恨的就是这种狗眼看人低、仗势欺人之人，她也绝不会允许任何人就这样欺负到她头上去！

    于是乎，她随意捡起地上的几张传单，气愤的站起来，理直气壮地走到李靓和陆亦凡面前，将手中的传单狠狠的砸向他们俩，“如果我是狗的话，你们就连狗都不如！”

    很不幸的是，苏颖儿的传单不但砸到了李靓，而且还砸到了陆亦凡，连同刚才她踩在陆亦凡透亮皮鞋上的脚印，已经触碰到了陆亦凡的底线。

    而苏颖儿根本就没意识到危险即将来临，她仍旧是气愤的反驳道：“比起你们这种人，我真的觉得很荣幸，我靠我自己的双手赚钱，可你们呢？不劳而获，一看就是娇生惯养的寄生虫！”

    苏颖儿的话不但是激怒了李靓，更是彻底的得罪了陆亦凡，他陆亦凡还是第一次听到有人用‘寄生虫’这样的代名词来称呼他，敢这样称呼他的人，他又怎么可能轻易的放过？！

    猛地，陆亦凡伸出修长的大手，一把掐住苏颖儿的下巴，用极其霸道的语气威胁道：“丑八怪，限你十秒钟内擦干净我的鞋子，向我的鞋子道歉！”

    什么？向鞋子道歉？苏颖儿还是第一次听到这么可笑的话，有钱人了不起吗？有钱人就可以随便践踏别人的尊严吗？不过就是一只鞋而已，有必要道歉吗？