
“你知道我在等你吗？……”就在气氛僵硬到只能听见大家呼吸声的时候，抒情的手机铃声打破了原有的平静，当陆亦凡听到这个铃声后，原本气愤的表情奇迹般的变得温柔起来，他猛地松开了掐住苏颖儿下巴的手，好像一瞬间就看不到任何人的存在，迅速的接通手机并拉风的走出了教室。

    终于从噩梦的魔掌里解脱出来，苏颖儿大口大口直喘粗气，心跳也扑通扑通跳个不停，回想起刚才的一幕幕，她现在还有点触目惊心，她从未想过，这个世界上，居然还会有如此狂妄自大的恶魔，恶魔的每一个表情，每一个眼神，都是那么的可恶！

    可是，不管怎么样，她都不会被恶魔屈服的！！！

    ……

    “小雨，是，是你吗？”三年一班走廊上，陆亦凡手紧握着手机，从未紧张过的他不知为何，说话有些结巴了。

    已经整整三年了，小雨都没给陆亦凡来过电话了，他一直都保存着小雨的电话号码，可始终都没有勇气打过去，今天，他终于等到了小雨的电话，天知道，他的心情有多激动。

    “亦凡，是我！”手机那头传来小雨温柔好听的声音，带着淡淡的伤感，“我想要对你说声对不起！”

    “小雨，怎，怎么了？”面对于自己深爱着的女孩，即便陆亦凡是高高在上的王子，也在这一秒钟变得微不足道起来，他的声音都开始结巴了，“是不是，发生，什么事？这些年，你，为什么，都不回来？”

    手机那头沉默了几秒钟，可最终，却带给了陆亦凡一个致命的消息，“亦凡，谢谢你曾经对我那么好，但是，请你忘了我把！从现在开始，我会换掉我的手机号码，我也不会再来找你了，保重！”

    小雨的声音依旧是那么的温柔，依旧是那么的动听，让陆亦凡想起了多年前的时光，他和小雨开心在一起的时光，那段时间，是他这辈子最幸福的时光。可是，美好的时光，为什么却是那么的短暂？

    回想起那段过去，他的心里又一阵刺痛：

    国中时期，他爱上了善良天真的小雨，那段时间，对他来说，几乎是全世界最幸福的时光，每天早上，他开着车去接小雨，然后一起上学，放学后，他会在小雨的教室门口等她，然后送她回家，他曾经以为，他和小雨之间永远都不会分开，他曾经以为，小雨永远都会留在他的身边，在他的心里，他已经认定了小雨是他这辈子最爱的女孩，他永远都不想放开她的手了。

    可是他万万想不到，有一天，他爱的小雨也会离他而去。

    那一天，下着大雨，他依旧去小雨的教室门口接她放学，准备送她回家。

    只是，当他赶到的时候，却看到小雨扑倒在另一个男孩的怀中哭泣着，那个男孩，默默的抚摸着小雨的发丝，他们的举动，是那么的亲密无比。

    那一瞬间，对他来说，犹如五雷轰顶，狠狠的刺痛了他的心，他无法控制住自己心中的情绪，冲过去就狠狠的打了那个男孩一拳。