
苏颖儿回到家的时候，苏奶奶已经做好了满满一桌的饭菜在等她了，见孙女回来了，苏奶奶那满是皱纹的脸上露出了慈祥的笑容，“颖儿，你回来了，今天第一天转学到新的学校，开心不？和同学们相处得怎么样？是不是又认识了新的朋友？”

    苏颖儿疲惫的摘下书包，有气无力的走到沙发前，坐了下来，回想起今天所发生的一幕幕，她不由得皱起了眉头，第一天转学到圣羽，就碰到了陆亦凡那样的恶魔，就碰到了李靓那样蛮不讲理的恶女，她怎么可能开心得起来？

    “颖儿，你怎么了？是不是遇到什么烦心事了？”见苏颖儿一副心事重重的表情，苏奶奶开始胡思乱想起来，“颖儿，可以告诉奶奶么？”

    “奶奶，你想多了！”为了不让奶奶担心，苏颖儿轻松的笑了起来，“圣羽学院的同学可热情了，他们都对我特别好，我在那里特别的开心，你就放心吧！”

    “真的吗？那就好！”对苏奶奶来说，只要颖儿开心，就什么都好。

    “奶奶，赶紧吃饭吧！我饿死了！”害怕奶奶会看出什么端倪，苏颖儿几乎是仓皇着奔到餐桌前，看着满满一桌好吃的饭菜，莫名其妙的，眼泪涌到了眼眶。

    在她的记忆当中，一直都是和奶奶相依为命，现在，奶奶年纪已经这么大了，可还要辛辛苦苦为她做饭，她真的好内疚，她多么希望有一天，自己快快长大，自己可以赚好多好多的钱，这样的话，她就可以让奶奶享福了。

    低着头，苏颖儿心不在焉的趴着饭，硬是将自己到眼眶的泪水华丽丽的憋了回去，她不想让奶奶看到她的眼泪，不管遇到多大的困难，她也都不会轻易掉眼泪的，因为她要让奶奶知道，她很勇敢，很坚强，她绝不会软弱！！

    ……

    今天的天气，一如既往的热，苏颖儿为了方便上学，骑上了小时候奶奶送给她的那辆破旧电动车来到了圣羽学校里。

    圣羽学院，还是和昨天她所看到的一样，各式各样的名车停靠在停车场，像是车展般，但这一切，对她而言，就像不存在般。

    她从来都不会在乎别人开多好的豪车，也从来都不羡慕别人过多么优越的生活，她觉得，她能生活在这个世界上，能有一个那么疼她爱她的奶奶，已经非常非常幸福了，她的要求，很简单，只要平平淡淡过日子，就足够了。

    每每一想到奶奶，她就会觉得特别的欣慰，心情也不由得大好起来，她无视其他同学投来奇怪的表情，笑着望教学楼的方向走去。

    “颖儿！”郭敏站在三楼走廊上，看到苏颖儿正往教学楼走来，不由得笑着大声和她打起了招呼，“我在这里！”

    “敏敏！”苏颖儿刚抬起头，“哗”的一声，一桶水直接从头顶淋了下来，她根本就来不及反应，整个人就彻底的变成了落汤鸡，原本单薄的劣质雪纺裙此时此刻彻底的变成了透明裙，穿着内衣内裤的身体几乎毫无保留的展现在别人的面前。