
“敏敏，那个人有那么可怕吗？”苏颖儿觉得那个恶魔只是有点危险而已，又不是什么三头六臂，郭敏用得着一副吓破胆的表情吗？

    “颖儿，你知道吗？”郭敏左看右看确定没有旁人偷听时，才悄悄的附在苏颖儿的耳边，说道：“陆亦凡是圣羽学院的传说，他霸道冷酷无情，尤其是打架，从来都没输过。更何况，他爸爸是陆氏集团的总经理，又是圣羽学院的董事长，所以在圣羽学院，没有人敢得罪他！当然也不敢得罪他的女朋友李靓了！

    “是吗？我怎么不觉得呀？”苏颖儿却不以为然。

    “哎，颖儿，这次，你真的，真的要小心啦！”郭敏在圣羽学院一直都是小心翼翼的，可从来都没得罪过什么人，可是她没想到，颖儿一来圣羽学院就得罪了陆亦凡，这接下来的日子可要怎么办呀？

    “好啦，敏敏，既来之则安之，陪我去教导处报名吧！”苏颖儿却轻松的吐了吐舌头，她高兴的拉起郭敏的手，就朝教导处大楼跑去……

    VIP休息室里。

    陆亦凡冷着脸坐在欧式沙发靠椅上，他满脑子还在想着刚才丑八怪说过的话，“我告诉你，这辈子都不可能，我绝不会做你的女仆的！你做梦吧！”

    这个不知好歹的丑八怪竟敢用这种口气对她说话？竟敢公然当着同学的面骂他？难道就真的不怕死吗？看来，她还真是一只不怕死的蟑螂，竟然是这样，那他就好好的玩玩这只蟑螂，他就不相信这只蟑螂拍不死！

    “亦凡~”浓妆艳抹的李靓踩着五尺高的高跟鞋拉长着脸不爽的从门外走进来，直奔陆亦凡的身旁，数落道：“你怎么能放过那丑八怪了？那死丫头真的很可恶，她竟敢无视我们的存在，亦凡，这叫我们以后在圣羽学院怎么见人呀？”

    李靓丝毫没发现，陆亦凡那张轮廓分明的俊脸上已经开始结冰了，她还在喋喋不休的数落道：“亦凡，不行，我绝对不能让那个臭丫头在圣羽学院继续待下去……”

    “闭嘴！”终于，陆亦凡呵斥着打断了李靓的话，他愤怒的站了起来，厌恶的瞥了李靓一眼，霸气的声音吓得李靓直打了个哆嗦，“你再说话我就让你滚出圣羽学院！”

    李靓马上意识到自己说得太多了，她赶紧捂住嘴巴，不再说话，因为她知道，要是她再说下去的话，亦凡绝对会说到做到的！

    陆亦凡不再多看李靓一眼，心情烦躁的他直接走出了VIP休息室。

    瞅着陆亦凡离去的身影，李靓简直就气得牙痒痒，跟陆亦凡拍拖半年以来，她可是从来没见陆亦凡为了哪个女生跟她生气过，这一次，竟然为了一个土不拉几的丑八怪跟她生气？还说要她滚出圣羽学院？

    “哼！丑八怪，你很有能耐！可是你遇到了我李靓，你等着瞧吧！”李靓那双漂亮的大眼睛闪烁出深深的恨意，她暗自发誓着，她是绝不会让那个丑八怪的出现影响到她和亦凡之间的感情的！