
“萧遥，对不起，我想去下洗手间！”不知为何，苏颖儿居然担心起恶魔陆亦凡来，她不知道这个女孩和陆亦凡之间到底是什么关系，但是她可以肯定的是，陆亦凡一定很喜欢这个女孩，如果，这样的场景被陆亦凡看到以后，那该会有多糟糕？！

    她来不及思考其他的问题，她现在只想赶快找到陆亦凡，然后带他离开！

    她也不知道自己什么时候变得如此好心肠，居然关心起恶魔陆亦凡了！

    不等萧遥回答，她就径直跑开了。

    萧遥望着苏颖儿那可爱的背影后，一种微妙的感觉在他的胸口蔓延，曾经，他以为他再也不会爱上别的女孩了，可是，这丫头，却打破了他的记录，他好像，好像喜欢上这个叫苏颖儿的丫头了。

    轻轻端起侍者递来的红酒杯，萧遥笑着轻轻抿了一口。

    “吻她！”“吻她！”

    会场里，气氛一下子被提了起来，龚琪诺小心翼翼的搂住颜小雨的腰，然后，低头，吻了上去。

    颜小雨就像一个机器人一样，傻傻的站在原地，任由龚琪诺的唇贴到她的嘴上。因为这一切，都是她欠龚琪诺的！

    在龚琪诺的唇落到颜小雨的嘴上时，会场马上响起了热烈的掌声。

    谁也不曾发现，有一个人的心，在这一秒钟，碎得一塌糊涂！

    “我终于找到你了！”蓦然，陆亦凡感觉到一个纤细的小手紧紧的抓住了他的手臂，他回过头，居然看到了苏颖儿那张气喘吁吁的面孔。

    “颖儿！”伤心欲绝的陆亦凡一把就抱住了苏颖儿的腰，然后，低头，吻了上去，动作一气呵成。

    苏颖儿的气还没喘完，她整个嘴就被陆亦凡的吻给吞没了。

    关注的焦点很快就被转移到了他们的身上，虽然陆亦凡和苏颖儿今天不是男女主角，但是，这一秒钟，却比男女主角还要引人注意！

    站在会场中央的颜小雨有些手足无措的看着这一切，她的眉心再也无法舒展开来，这是她二次看到陆亦凡吻别的女孩了，那天在车上，他吻的应该就是这个女孩吧？看来，他的心里已经装下了别人！这段感情，自始至终，最投入的人，只有她而已！

    如此火爆的一幕，当然也是吸引到了萧遥，萧遥站在人群中，看着眼前的这一幕，心彻底伤到了。他没想到，自己会看上陆亦凡的女人，尽管他知道陆亦凡换女朋友的速度比换衣服还快，尽管他知道陆亦凡并不是真心喜欢苏颖儿的，可是，他还是很失望，他真的很失望！

    他没想到，苏颖儿居然是这样一种女孩，他真不该对她动心的！

    没有做过多的停留，萧遥最终还是离开了会场，他不想再看到这样的场景了！

    这场订婚典礼，很快就结束了。

    黑夜里，一辆豪华的跑车停在微弱的路灯下。

    苏颖儿坐在副驾驶座上，借助微弱的光芒望着陆亦凡那张帅气的侧脸，轻声问道：“你是不是很爱她？”