
说者无意听者有心，郭敏所说的每一个字，每一句话苏颖儿都认真的听在了耳朵里，她没想到，送他手帕借她衣服的人居然是学校里叱刹风云的校草，她从来都不奢望灰姑娘的故事会发生在自己的身上，可此时此刻，她却有点期待，期待和萧遥再次见面。

    相反，她却对陆亦凡的印象却更差了，这样一个恶劣、霸道、脾气坏的恶魔，不但不尊重别人，而且还胡乱玩弄别人的感情，她以为他长得帅就了不起吗？她以为她长得帅就可以随便践踏别人的感情吗？这样的恶魔，就算长得再好看那也只是空有一张破皮囊，用金絮其外败絮其中来形容他一点都不为过。

    那些傻逼的人才会去喜欢这样的恶魔了，换做是她，一辈子都不会喜欢这样一个恶魔！

    “颖儿，我觉得，萧遥好像有点喜欢你耶！”回想起在楼梯口看到的那一幕，郭敏忍不住羡慕的拍了拍苏颖儿的肩膀，开起了玩笑，“你不知道，萧遥可从来都不会主动的去帮助一个女孩子，你是第一个哟！”

    “不说了，我先进去了！”郭敏的话说得苏颖儿一阵面红耳赤，害怕被郭敏看穿自己的心事，她几乎逃离般的奔到教室里，坐到了靠后的座位上。

    郭敏随后也走进了教室，坐回了自己的位置上。

    心跳加速的苏颖儿坐下来以后，忽然意识到有点不对劲，她感觉自己的裤子好像被什么东西黏住了，她突然想起了流星花园里的剧情，杉菜被同学恶整的那些画面，不由得大惊失色，她不会也被同学给恶整了吧？！

    她轻轻的挪动着身体，轻轻的想要站起来，可悲催的是，她的猜想没有错，她的凳子上不知被谁抹了强力胶，裤子彻底的被凳子给黏住了，而她只要一站起来，凳子也会紧紧的黏在她的裤子上。

    苏颖儿想要试图让凳子和裤子分家，她使劲的扯着裤子，可是，这完全没有一点用，就在她急得不知道该怎么办的时候，上课铃声却雪上添霜的响了起来。

    下一秒钟，班主任老师抱着一大堆试卷走进了教室，她微笑着环视了教室一周，目光在扫视过陆亦凡的空座位时，并未做过多的停留，就好像有没有陆亦凡的存在对整个班级都不会造成任何的影响般！

    “同学们，今天我们班要进行一次小考测试，都已经开学一个多月了，可同学们的成绩似乎都没有太大的长进，我想通过这次测试来了解一下同学们的学习情况。现在，请班长郭敏发试卷。”

    班主任的话音刚落，郭敏就很乖巧的走上讲台，接过老师手中的试卷，一张一张的发放到每个同学的桌子上。

    “敏敏，我……”在郭敏走到自己座位前发放试卷的时候，苏颖儿想要暗示郭敏，她遇到了极大的困难。

    可是，郭敏并未听懂苏颖儿的意思，她斜了斜眼睛，小声道：“有事下课说，班主任老师在！”

    话毕，她就忙着去给别的同学发试卷去了。