
“龚少爷，你好！我女朋友还在会场等我，我就先出去了！”僵硬的冲龚琪诺笑了笑，陆亦凡不愿在这个地方多呆一秒钟，他也不愿再多看颜小雨一眼，径直越过他们离开了会宾室。

    只是，在与小雨擦肩而过的那一瞬间，他能感觉到，自己的心碎得快要窒息了！

    同样的，颜小雨在与陆亦凡擦肩而过的那一瞬间，她的心，也跟着碎了。如果，假如陆亦凡不顾一切的想要让她回到他的身边去，她也许，还会不顾一切的为他疯一次，可是，三年了，今天第一次相见，他却是这样的对她不屑，看来，他的心里早就已经没有她了吧？！

    再也没有她了！

    “小雨，我们该出去了~”其实，龚琪诺在看到陆亦凡和颜小雨的那一刻开始，他就已经明白了这一切，只是，他却故作糊涂，装作什么都不知道。

    当年，他喜欢小雨，即便是知道小雨已经有了心爱的男朋友，可他还是不顾一切的想要和小雨在一起，因为他坚信，只要他一直一直真诚的对小雨好，小雨是不会离开他的！

    “嗯~”颜小雨牵强的笑了笑，便跟着龚琪诺离开了。

    “各位宾客们，谢谢大家来参加犬子琪诺的订婚典礼！”皇室酒店会场的正中央，龚强手拿着话筒，喜笑颜开的看着这些前来参加宴会的宾客们，致谢道：“大家今天晚上不要拘谨，只管尽情的喝，尽情的玩！”

    紧接着，龚琪诺牵着心事重重的颜小雨也走到了龚强的身边，龚琪诺接过龚强的话筒，微笑着看着前来参加宴会的贵宾们，“谢谢大家来参加我和小雨的订婚典礼，我龚琪诺想借这个机会，向我最爱的未婚妻小雨保证。”

    说着，龚琪诺转过身，含情脉脉的看着颜小雨，“小雨，这辈子，我保证不会在离开你了，我会爱你一生一世的，相信我，好吗？”

    “吻她！”会场上，不知是谁大喊了一声，紧接着，大家都跟着起哄道：

    “吻她！”

    “吻她！”

    颜小雨心情很复杂的站在会场上，她觉得自己此时就像是一只被人嘲笑的丑小鸭，根本就无处可逃，在大家看来，她今天是最耀眼的公主，是最光鲜的公主，她得到了王子的亲睐，她得到了王子的爱，可是，谁也不知道，她要的爱到底是什么？

    慌乱之中，她看到了人群中一双熟悉的眼睛，只是，那双眼睛里，再也没有了往日的柔情，那双眼睛里，已经全部都是陌生，已经全部都被冷漠取代！

    “怎么会是她？”苏颖儿在看到了那么美丽高高在上的未婚妻后，猛然想起了什么？钱包里的亲密双人照，墙壁上的海报，不就是眼前这个美若天仙的女孩吗？

    可她怎么会和别的男生订婚？那么，陆亦凡呢？

    “颖儿，你认识她吗？”萧遥看到苏颖儿那么吃惊的表情后，有点疑惑，“听说她和龚琪诺刚刚从国外回来，你怎么会认识她呢？”