
“就这么亟不可待的要把衣服还给我么？”苏颖儿的此举对萧遥来说，却变了味道，萧遥并没有接过她手中的衣服，只是很冷淡的说道：“如果你有这么讨厌我的衣服，直接丢到垃圾桶里不就行了吗？”

    “萧遥，你怎么了？”苏颖儿的眉心狠狠的锁住了，她没想到之前那个温柔的萧遥今天会变得如此冷漠，难道说，之前萧遥对她的好都是假的吗？

    “你还有事吗？”萧遥心不在焉的眺望着远方，冷淡的问道。他现在满脑子都想着苏颖儿和陆亦凡接吻的画面，他都难受到快窒息了。

    “我……我……”苏颖儿有很多话想问萧遥，只是，所有的话在看到萧遥那张毫不在乎的面孔后，再也说不出口。

    “衣服我不要了，你把它丢掉吧！以后没事的话最好不要来找我了。”萧遥面无表情的说完，转身就走进了三年三班教室里。

    望着萧遥高大帅气的背影，苏颖儿能够感觉到他们之间的距离，他们，永远都不是同一个世界的人，就算近在咫尺，但也是远在天涯！

    她怎么会傻傻的以为萧遥是她的白马王子了？她只是一只丑小鸭，她只是一只毫不起眼的丑小鸭而已！

    苏颖儿，死心吧！

    硬是控制住了眼眶里即将流下来的泪水，苏颖儿小心翼翼的抱着手中的袋子往三年一班教室里走去。

    三年一班教室里，此时此刻热闹非凡。

    花痴女们你一堆我一群的聚在一起，八卦的议论着：

    “你们听说吗？那个新来的校草龚琪诺转学到我们班哦！”

    “是呀，是呀！真是太好了，我听说他们家超级有钱哦！”

    “再有钱也不会比陆亦凡家里有钱呀！”

    “那可不是哦，他们家一样也很有钱哦！”

    教室门口，猛然出现了一道冷漠的身影，围在一堆的花痴女们，在看到恶魔陆亦凡的降临后，很识趣的散去了，原本热闹的教室瞬间变得安静下来。

    今天的陆亦凡看起来有些疲惫，他冷着脸拉风的走到座位前坐了下来，由于昨天晚上彻夜未眠，刚坐下来的他直接趴在课桌上，就睡着了。

    对他来说，学校里就像他的家，他想干嘛就干嘛，绝不会有人敢去干涉他！

    他的睡相，是那么的美，不少的花痴女们更是拿手机偷偷的拍下了这一幕，要知道，能够拥有一张陆亦凡睡觉的照片对那群花痴女来说是一件多么幸福的事！

    满世界都是悲伤的苏颖儿慢吞吞的从后门走进了教室，谁也没有注意到她的到来，她在同学们的眼中，从来都是很渺小的。

    苏颖儿也压根没注意到教室里的同学，她的眼神一直还停留在她怀里的袋子上，她的世界一直还停留在萧遥冷漠的眼神中。

    “颖儿，你去哪里了？”郭敏看到苏颖儿来了，赶紧迎了过去，八卦的小声道：“你知道吗？陆亦凡今天好像有点不对劲，他居然要死不活的趴在座位上睡着了，你知道他到底发生了什么事吗？”