
“陆亦凡，你干什么？！”他永远都想不到，小雨为此冲了过来，狠狠的甩了他一巴掌，“我不想再见到你！你给我滚！”

    “小雨，为什么？！”脸再痛也比不上他的心痛，他不明白小雨为什么要为了一个陌生的男孩打他一巴掌，他永远也不会明白！

    “我们分手吧！”小雨转过身去，声音平静得可怕，话毕，她就挽着那个男孩离去了。

    望着小雨和别的男孩离去的背影，陆亦凡的心彻底的受伤了，从那以后，他就转了学，他再也没有去找过小雨，他甚至变得很坏，变换着交各种女朋友，直到遇到李靓后，因为李靓的眼神和小雨太相似了，所以，他才会让李靓一直留在自己的身边。

    他以为这样就可以忘掉失去小雨的痛，他以为随着时间的推移就可以改变一切，他以为只要自己变得足够坏，就能让所有的女孩都屈服在他之下。

    可是，为什么他还是不受控制的想念小雨，他的手机里一直都保存着小雨的手机号码，他一直都保存着他和小雨的合照放在钱包里，他一直都在等待着小雨重新来找他，可是三年过去了，小雨始终都未曾找过他！

    他一直都抱着丝丝幻想，也许有一天，小雨想通了，会回来找他的。

    可刚才那通电话彻底的浇灭了他心底的那一丝幻想，彻底的破灭了，彻底的灰飞烟灭了！！！

    打扮漂亮的李靓正准备来三年一班找陆亦凡，却见到他站在走廊上眺望着远方，神情似乎有些专注，于是乎，她悄悄的走到陆亦凡的身后，想要给他一个惊喜。

    顾不得走廊上同学们异样的眼光，她悄悄的将手从背后绕到陆亦凡的眼前，蒙住了他的眼睛，因为她李靓从来都不会在意任何人怎么看待她？因为她是陆亦凡的女朋友，谁也不敢欺负他！

    “猜猜我是谁？”李靓压根就没发现陆亦凡的脸色有多难看，她反倒是娇滴滴的笑道：“猜猜看？”

    “滚——”

    可下一秒钟，陆亦凡就重重的推开了李靓，李靓被他突如其来的一推，重心不稳，不小心的跌倒在了地上。

    陆亦凡不悦的转过身来，不但没有上前搀扶她，反倒是厌恶的瞪着李靓，“以后不要再出现在我的面前，给我滚！”

    “为什么？”李靓不明白为什么陆亦凡会突然对她发那么大的火，泪水一瞬间涌到了眼眶，她委屈的仰着头，望着帅气的陆亦凡，“亦凡，我到底是做错了什么？你以前从来都不会这样对我的？”

    “滚——”可李靓此时此刻祈求的话语在陆亦凡听来，是那么的恶心，他终于是爆发了自己前所未有的情绪，把连同对小雨的愤怒一起激发到了李靓的身上，“不要以为你和她的眼睛长得相似，我就会喜欢你，我告诉你，这辈子，我也永远都不可能喜欢你！从现在开始，你不再是我陆亦凡的女朋友！”

    “陆亦凡，为什么？”李靓狼狈的爬起来，上前扯住陆亦凡的手，不死心的想要讨回他的欢心，“如果是我做得不够好，我可以改的！”