
“我再也不敢了！”地上的女孩因手被李靓给狠狠踩住而疼痛得脸色都变得扭曲起来，她只能苦苦哀求道：“饶了我吧！”

    操场上的另一角，一个背着挎包扎着马尾的女孩有点迷糊的四处望了望，望着如此庞大的操场，苏颖儿忍不住嘀咕道：“圣羽学院太大了吧？！郭敏这个家伙也真是的，说来接我的，怎么还不来？”

    “前面围了一些人，郭敏会不会在那里？！”苏颖儿瞅到操场前面围了一大堆的学生似乎在看什么热闹，不由得快步的往那群人走了过去，想要挤进去看个究竟。

    只是，当她好不容易挤进人群堆，却看到了不可思议的一幕，一名女学生公然的欺负另一名女学生，更不可思议的是，围观了这么多的同学，居然没有一个人上前帮忙？！

    这到底是什么学校？

    亏了郭敏还说圣羽是贵族学院，都是上流社会的孩子就读的学院，要她来说，这连她们原来的普通高中都不如！

    虽然这所学校确实很庞大，很奢华，但是，顶多就是金絮其外，败絮其中，两个字，垃圾！

    就连欺负别人都可以这样明目张胆，还说什么上流学校？！

    她真的有点后悔转学来这所学院了！

    第一天就让她见识到了这所学院的厉害了！

    等等！这个欺负人的女学生怎么越看越眼熟？！

    天啦，这个女生不就是昨天在咖啡厅门外强吻她的恶魔的女朋友吗？不是吧？竟然在圣羽学院遇见了！真是冤家路窄！

    “死丫头，想要我饶了你，你用舌头舔干净我的鞋子我就饶了你！”不管地上的女孩怎么请求，李靓仍是得理不让人的踩着她的手，更用力了，因为她的快乐从来都是建立的别人的痛苦之上的！

    围观的同学们看到这一幕后，都忍不住小声的交头接耳起来：

    “哎呀，得罪了李靓，只能怪她倒霉了！”

    “我们还是赶快走吧，免得不小心得罪了她！”

    “……”

    苏颖儿本来是不想多管闲事的，她本来只是想好好的转学来这所新学校，只是想好好的当自己的三好学生，可是，现在的情景她再也看不下去了！

    “住手！”苏颖儿再也无法沉默下去了，她打抱不平的走上前，生气的喊道：“她到底哪里得罪你了？为什么你要这样对她？”

    “又是你？！”还是第一次有人敢来打断她的话，李靓真的很震惊，她抬头一看，却没想到，居然是昨天在咖啡厅门外发传单的丑八怪，昨天勾引她男朋友，她还没找她算账，今天，这丑八怪竟然自己送上门来了，居然还敢来惹她，那可就别怪她了。

    于是，李靓松开了踩在脚底下女孩的手，她不怀好意的朝苏颖儿走过来，“丑八怪，昨天放你一马，你是不是不爽？是不是想找死？”

    “我告诉你，我不叫丑八怪！”苏颖儿才不管这个女孩子到底是什么身份，什么来路，她是凭着自己优越的成绩考上圣羽学院的，没必要害怕什么，所以，她站在原地毫不示弱的反唇相讥道：“我有名有姓，我的名字叫苏颖儿！”