
陆亦凡冷酷无情的话，一瞬间击垮了苏颖儿的泪腺，以前从来不轻易掉眼泪的苏颖儿，不知为何，心里的委屈顷刻间报复了出来，大颗大颗的眼泪顺着她的脸颊流了下来，“为什么？我到底是做错了什么？你要这样对我？”

    苏颖儿的眼泪，哭到了陆亦凡的心坑里，明明就是那么的讨厌这个臭丫头，可为什么看到她哭泣，心里并没有多大的快感，反而多了丝丝的心痛。

    他揪住她的手慢慢的松开了，不知为何，他居然不想再计较她刚才咬了他一口，他居然愿意放掉她，他转过身去，声音依旧是那么的无情，“丑八怪，今天我就饶了你，但如果再有下次的话，我绝对不会放过你！”

    “陆亦凡，我不明白我到底是做错了什么？为什么你要这么讨厌我？我只不过是想安静的在圣羽学院修学，我不想和你有任何的瓜葛，可不可以请你不要再来烦我了，好吗？”不想再跟他再纠缠下去了，索性苏颖儿将心里所有的话都吼了出来，“那天我不是有意踩坏你的鞋子的，你为什么要如此的斤斤计较，我没有钱，我也赔不起你的鞋子，我不会去做你的女仆，我也没有时间去做你的女仆，你知不知道，和奶奶相依为命的日子有多苦？！”

    陆亦凡站在原地，他认真的听完了苏颖儿的话，虽然这死丫头的脾气真的很坏，虽然这死丫头总是不把他放在眼里，但此时此刻，他却一点都不生气，他也从来没有听别人说话听得如此认真过，对她的感觉，好像在这一秒钟发生了微妙的变化，他没有回头，只是很冷淡的说道：“你全身都湿了，赶快回去换衣服吧！”

    话毕，陆亦凡就快速的往校门口的方向走去，高大帅气的身影很快消失在苏颖儿的视线当中。

    苏颖儿吸了吸鼻子，坚强的擦了擦眼角的泪水，眼角的余光突然瞅到了披在肩上的黑色风衣，回想起萧遥春风般的笑脸，她的心情居然慢慢的好了起来，她告诉自己：“苏颖儿，你不可以哭的，你怎么可以哭呢？下一次，不管怎么样，都不能再哭了！”

    等苏颖儿重新换好衣服来到圣羽学院的时候，正好是下课时间，她匆匆忙忙越过到处都是人群的操场，快步的往教学楼走去。

    “颖儿，你来了！”郭敏像个叽叽喳喳的麻雀般从教室里迎了下来，兴奋得像个小燕子一般，“你走狗屎运了，颖儿，你知道今天送给你外套的人是谁么？”

    “我知道，三年三班的萧遥！”苏颖儿永远都忘不了萧遥那张春风般的笑脸，就是那张笑脸，治愈了她心里所有的难过，她在心里早已记住了他的名字，他叫萧遥！

    可是她也知道，就算他记住了萧遥的名字，萧遥也不一定会记得她，她的心情突然又渐渐失落下来。

    “颖儿，你知道萧遥是谁吗？你怎么一点也不高兴呢？”郭敏见苏颖儿反而一副愁眉苦脸的表情，不由得纳闷了，她自顾自的八卦道：“萧遥和陆亦凡在学校里可是叱刹风云的两大极品花美男，但他们俩的性格却完全不一样，萧遥有着一副阳光的笑脸，不知有多少女孩向他表白过，可是都被他拒绝了，但是陆亦凡就不同了，我听说他换女朋友的速度那可真是超级快的，不过这一次他和那个李靓好像拍拖了蛮久的，但是最终李靓还是逃不了被甩掉的命运呀！”