
虽然被陆亦凡掐住了下巴很痛，但是苏颖儿依然用那毫不畏惧的眼神与陆亦凡对抗着，“帮你擦鞋子？向你的鞋子道歉？做梦去吧！”

    “丑八怪，再说一次？！”苏颖儿的话已经严重挑战了陆亦凡最大限度的忍耐性，要不是看在苏颖儿是女人的份上，恐怕他早就一拳头揍上去了。

    一旁的李靓这时不慌不忙的将手交叉在胸前，不怀好意的冷笑了起来，她现在就只等着看笑话就是了，因为她知道，不管是谁，只要惹了陆亦凡，那就只有一个下场——死定了！

    实在是看不惯某些人仗势欺人，就算是长了一副天使面孔，但也是一副恶魔心肠，苏颖儿总算是看透了这个世界，她也不甘示弱的对着陆亦凡大声嚷嚷起来，“不要以为你长得帅，就很了不起，我告诉你，在我的眼里，你真的很丑陋，如果我是丑八怪的话，那你就是猪八戒！”

    “你说什么？你骂我是猪八戒？！”这可是陆亦凡生平以来第一次听到有人骂他猪八戒的，真是一个好笑的代名词！？

    眼前这丑八怪不但骂他‘寄生虫’，而且还骂他‘猪八戒’，看来，她真的很勇气可嘉！

    “对，你就是猪八戒！”骂出去的话，反正也都已经骂了，没必要收回来了，索性，苏颖儿毫不忌讳的骂道：“最讨厌你们这种自以为是的公子哥了，一副以为全天下的女孩子都会爱上你的样子，吼吼，我真是觉得好笑，就你这副模样，我想全世界的男人都死光光了，我也不会爱上你！”

    “是么？”苏颖儿的挑衅成功的让陆亦凡感起了兴趣，刚才不悦的心情不知为何竟慢慢的散去了，他突然松开了掐住苏颖儿的手，坏笑起来，“你会为你所说的话付出代价的！”

    不容苏颖儿多想，陆亦凡一手突然搂住苏颖儿的腰，然后低头，吻了下去。

    苏颖儿的瞳孔一瞬间张大起来，她只感觉到一个软绵绵的东西覆盖在了她的嘴上，暖暖的，带着淡淡的烟草香，该死的，她竟然有点迷恋这种滋味，脑袋好像一下子就缺氧了，缺氧到她居然忘记把这个该死的强吻男给推开来。

    李靓做梦也想不到她的男朋友居然会去吻一个土里土气的乡巴佬，顿时气得迎上前，拽住陆亦凡的手臂，不悦的喊道：“亦凡，你这是在干什么？！”

    李靓的喊声突然将苏颖儿从梦幻里晃了回来，当她意识到自己是被恶魔强吻后，再次狠狠的一脚踩上陆亦凡的鞋子，迅速的推开了陆亦凡，厌恶的擦了擦嘴角，“混蛋！你这该死的色魔！这可是我的初吻！”

    “初吻？真是好笑？这年代，居然还有人把初吻留到现在？！丑八怪，你知不知道，我这双鞋值多少钱？你的初吻又值多少钱？！”对于苏颖儿屡次的冒犯，陆亦凡似乎觉得有点好玩了，他还是第一次碰到敢与他对抗的女孩，他指了指脚上透亮的皮鞋上那个醒目的脚印，玩味的问道：“要么擦干净我的鞋？要么赔钱？！”