
“郭敏，你不要走！”就在这个时候，气愤的苏颖儿风风火火的跑了进来，她气喘吁吁的跑到郭敏的面前，挡住了郭敏的去路，“要退学也应该是我退学，而不是你！”

    “颖儿，没用的，就算你退学了，我也还是要退学的！”郭敏已经认命了，“颖儿，你知不知道，这所学校就是陆氏集团的企业，所以，你就不要再白费心思了！”

    “敏敏，对不起！”郭敏的话让苏颖儿心里倍感内疚，苏颖儿咬了咬下唇，最终做出了一个自己都难以抉择的决定，“我去找陆亦凡，我一定会求他收回你被开除的公告。”

    “颖儿，你别去了，我不想让你为难！”郭敏无奈的抿抿嘴，挤出一丝难看的笑容，“没事的，我还可以去别的贵族学校读书，一样的！”

    “不，不一样！”郭敏的话让苏颖儿心里更难受了，苏颖儿心里很清楚，被开除是怎样的一个概念，所以，她绝不会眼睁睁的看着好姐妹被学校开除的，“敏敏，你被开除是要被记录的，今后就算你去到别的学校也会留下不良记录的，我不能让你的前途毁掉，你放心，我一定会处理好这件事的！”

    话毕，苏颖儿深吸了一口气，转身，准备去找罪魁祸首陆亦凡！

    可就是那么巧，陆亦凡此刻正拉风的朝教室里走来，他戴着墨镜，一副目中无人的表情，仿佛完全没有注意到教室门口两个依依不舍的身影。

    就在陆亦凡越过苏颖儿即将走进教室的时候，苏颖儿一把抓住了陆亦凡的衣服，“陆亦凡，你给我站住！”

    “死丫头，你找我可有什么事？！”陆亦凡冷哼着甩开苏颖儿的手，然后故意夸张的拍了拍苏颖儿刚才抓过的地方，“手那么脏，也不去洗洗！”

    “陆亦凡，你别太过分！”苏颖儿本来是一肚子火，但是为了让好姐妹郭敏能留在圣羽学院，她一直都忍着，努力克制住自己的情绪，可是，陆亦凡的过分让她实在是忍无可忍了。

    “我过分？！”陆亦凡依旧笑得那么云淡风轻，“对，我就是这样一个人，怎么着，看我不顺眼，想再咬我一口？！”

    “你……”苏颖儿恨不得把眼前这个恶魔大卸八块，但是一想到郭敏也会因此受牵连，所有的怒气她都暂时的压倒了肚子里，“陆亦凡，请你不要开除郭敏，要开除就开除我吧？！”

    “呵呵，苏颖儿，你这是求人的态度吗？”陆亦凡冷笑起来，转过身就准备走进教室，“不好意思，我今天心情不好，没有心情在这里跟你废话！”

    “对不起！”陆亦凡的脚步才迈出一步，苏颖儿硬是强忍着怒气选择了道歉，“是我的错，拜托你不要开除郭敏的学籍，开除我，可以吗？”

    “怎么？你很想被开除吗？”听到苏颖儿一个劲的请求他开除她，陆亦凡的心情似乎更加不好了，“可是，我不会如你所愿的，苏颖儿！”