
李靓那张狰狞的面孔，是那么的恐怖，苏颖儿从未想过一个看似柔弱的女孩子居然也会变得如此可怕？！她心情很清楚，今天李靓绝不是在开玩笑，李靓也绝不是那种会善罢甘休的人！

    但就算面对这一切，苏颖儿还是没有害怕，更没有退缩，她用那双炯炯有神的双眼毫不示弱的看着李靓，“李靓，这里是学校，你这样做是犯法的，再说，我又没有做错什么！”

    “没有做错什么？你敢说你没有做错什么？！”李靓一听这话更火了，她歇斯底里的吼叫起来，“要不是你，陆亦凡也不会把我甩掉，他也不会逼我退学，都是你，你这个害人精！”

    “可是我喜欢的人不是陆亦凡！”苏颖儿选择了实话实说，“我喜欢的人是萧遥！”

    “你给我闭嘴！”李靓现在根本就听不进去苏颖儿的任何话语，因为不管怎么样都无法改变她被陆亦凡甩掉被赶出圣羽学院的事实，她大步跨上前，举起锤子就准备往苏颖儿头上狠狠敲去！

    说时迟那时快，就在李靓准备打下去的时候，一块石头飞了过去，准确无误的击中了李靓举起锤子的双手，由于疼痛，李靓惯性的松开了手，锤子掉落在了地上，而她的手，顿时鲜血淋漓。

    “啊——”突如其来的疼痛让李靓倒在了地上，她紧摁住自己疼得发麻的手，已经没有精力再去伤害苏颖儿了。

    苏颖儿的眉心渐渐锁住了，因为她看到，面色犹如恶魔般的陆亦凡正往她们这边走来。

    “亦凡，为什么？为什么你要这样对我？！”李靓看到陆亦凡后，终于明白了一切，身体的痛永远都比不上心里的痛，伤害再次侵袭着她，望着陆亦凡那张高高在上的俊脸，泪水又一次决堤而出，“为什么你每次都要救这个丑八怪？！为什么？！”

    陆亦凡没有搭理李靓，他只是冷着脸走到苏颖儿的面前，霸道的将她从地上拉起来，不悦的低吼道：“你是白痴吗？躺在地上任人宰割吗？！”

    虽然恶魔的话语是那么的难听，可是苏颖儿却觉得这是关心的话语，她没有回嘴，而是任由陆亦凡拉着她的手。

    “亦凡，苏颖儿喜欢的人根本就不是你，她喜欢的人是萧遥，是萧遥！”不到黄河，李靓的心永远都不会死的，她歇斯底里的冲陆亦凡大喊着。

    李靓的话顿时让陆亦凡的心情更加烦躁了，他今天下午已经听到了关于苏颖儿和萧遥拍拖的传言了，这也就是他之所以这个时候会出现在学校的原因！

    生气的陆亦凡大步跨到李靓的面前，慢慢蹲下身来。李靓以为陆亦凡想要拉她一把，她满怀期望的伸出沾满鲜血的手，只是，下一秒钟，她的梦随着陆亦凡大手掐住她的下巴而破灭了。

    “李靓，别以为曾经是我的女朋友，就可以为所欲为，我告诉你，你已经被开除了，以后再也不要让我见到你！”

    紧接着，陆亦凡重重的甩开了李靓，转过身，毫不留情的走到苏颖儿的面前，不给任何提示就直接拉住苏颖儿的手，往学校外走去。