
“老师，我没有找借口，我奶奶是真的生病了！”班主任老师的不信任让苏颖儿很心寒，她没想到她的老实交代居然成了老师口中的找借口，到底是因为老师不信任她的话？还是因为她没有有钱有势的家庭后盾？！

    “苏颖儿，够了！”苏颖儿的回嘴让班主任老师面子挂不住，她的脸色愈发的难看了，“不要再为自己找任何的借口了，否则，我再多罚你清扫教室一个礼拜！”

    话毕，班主任老师很不爽的转过身，回到讲台上，她严厉的看着台下的苏颖儿，再次强调道：“我希望同学们都能好好的遵守纪律，不管你有什么理由，什么借口，违反了纪律就要接受惩罚！”

    班主任老师的话犹如一把刀刺进苏颖儿的胸口，刺痛的疼却让她此刻格外的清醒，时时刻刻提醒着她，她在圣羽学院，是不可能得到尊重的，也不可能得到老师的喜欢，就因为她出生卑微，就因为她没有有钱有势的家庭，她就必须承受这些。

    这就是她和陆亦凡、龚琪诺之间的差距，他们就算是迟到早退甚至是旷课，老师都不会说什么，但她不行，就算是打个盹，也要接受处罚！

    眨了眨眼睛，苏颖儿硬是控制住自己即将掉下来的泪水，因为她知道，她不能哭，她没有资格哭，她必须坚强，不就是打扫一个礼拜的教室吗，有什么大不了的！！

    早自习一下课，老师刚离开教室，郭敏就赶紧迎到苏颖儿的面前，很内疚的说道：“对不起，颖儿，都怪我，我没有及时叫醒你！”

    “敏敏，不管你的事！”尽管心里再难过，可苏颖儿表面上却装得无比轻松，她无所谓的笑了笑，“敏敏，就算你这次叫醒了我，不难保不会有下次，所以，这跟你没有半点的关系，你干嘛跟我道歉！”

    “可是，可是……”郭敏还是觉得很过意不去，她只能尽量的想办法弥补，“颖儿，这样吧，放学后我留下来陪你一起清扫教室吧？”

    “敏敏，谢谢你的好意，如果你真心想要帮我的话，你可不可以先借我一万块钱？！”苏颖儿的声音渐渐压低，她的脸色也慢慢变得难看起来，她之所以会找郭敏借钱，那是因为她实在找不到更合适的人借钱了，她一定要把那一万块钱还给陆亦凡，她不能再欠陆亦凡任何的人情了！

    “颖儿，这有什么问题呢？”郭敏听说苏颖儿要借钱，很爽快的答应了，但她见苏颖儿的脸色很难看，便关心的问道：“可是，颖儿，到底发生了什么事？你可以告诉我吗？”

    “没，没事！”不想让好姐妹敏敏为自己担心难过，苏颖儿坚强的挤出一丝笑容，转移话题道：“敏敏，你放心，钱我一定会尽快还给你的！”

    “不急！”郭敏很大方的笑了起来，“我们可是最好的朋友，而且我相信你，你从来都没找我借过钱，你借钱一定是有你不得已的理由，等放学后我就去取钱，好吗？！”