
“李靓，你到底想干什么？！”苏颖儿深深吸了一口气，她也豁出去了，“你知不知道你这样做是犯法的！”

    “哼！”李靓冷笑，“我说过，就算我打死你也不会有人知道的，哈哈哈！给我打！”

    ……

    陆亦凡自从跟丢了苏颖儿乘坐的那辆车后，就马上打电话到移动公司，查苏颖儿手机的具体位置，等了半个多小时，总算是等到了结果，移动公司那边回复他，手机出现在郊区的南林山脚下。

    事不宜迟，陆亦凡迅速的发动跑车往南林山的方向驶去！

    由于跑车的车速相当快，刹车性能相当好，只用了短短五分钟的时间，陆亦凡就驶到了南林山的脚下，可是，这里并未看到半个人影，更别提说看到苏颖儿和她乘坐的那辆轿车了！

    烦躁的陆亦凡不由得恶狠狠的将手砸向方向盘，意外的，他眼角的余光瞅到了反光镜里，地面上的一台手机。

    陆亦凡赶紧下车捡起地上的手机，眉心瞬间锁紧，他认得这台手机，这台破烂手机正是苏颖儿那死丫头的！

    难道说？

    陆亦凡不敢继续往下想，一种不好的预感瞬间涌上心头！

    他寒冷的目光顺着山脚下的路往上看去，预感告诉他，苏颖儿一定在山上！

    不敢做过多的犹豫，陆亦凡赶紧跳上跑车，迅速的开车往山上驶去……

    “啊——啊——”五六个壮汉拳打脚踢的纷纷朝苏颖儿身上袭来，苏颖儿双手抱头，想要护住自己的头部，但是很惨的是，她全身上下不知道被打了多少拳，疼得她已经没有力气再保护自己了。

    “砰！”一个壮汉再次一拳袭来，尽管她多么努力的护着自己的头部，可头部还是被击中，她只觉得一阵轻飘飘的感觉猛地袭来，然后，失去了知觉。

    看到苏颖儿倒在了地上，李靓觉得大快人心，她冷笑着对那群壮汉说道：“这个女孩随便你们怎么处理？她现在是你们的了！哈哈哈！”

    壮汉闻言后，个个都贼笑着走到苏颖儿的面前，开始解皮带。

    “住手！”突如其来传来一声霸气的声音，吓得六个壮汉一同回过头去。

    李靓听到陆亦凡的声音后，整个人都懵了，她怎么也没想到陆亦凡会出现在这里，她傻愣在原地，只是呆呆的看着跑车上的陆亦凡！

    送苏颖儿过来的那个男人见状，赶紧悄悄的开着他那辆黑色轿车逃跑了。

    壮汉们见来者只是一个帅气的小伙子，以为他没什么本事，于是，都捞起衣袖凶神恶煞的转过身来，“臭小子，我劝你赶快离开，否则连你一起揍！”

    “那就试试看吧！”陆亦凡猛地跳下跑车，飞奔到壮汉面前，重重的一个飞毛腿，其中一个壮汉由于应接不暇而倒在了地上。

    其他壮汉见陆亦凡敢欺负他们，纷纷挥起拳头朝陆亦凡砸过来。

    只是，陆亦凡不但轻而易举的躲过了他们笨重的袭击，反而在几秒钟时间内，将壮汉们全部都打得趴下了！