
话毕，苏颖儿松开手，转过身，快步的走出了咖啡厅。

    本来萧遥是想陪她一起去的，可就在这个时候，口袋里的手机响了起来，他掏出手机接通了电话，“爸，什么事？！”

    “萧遥，马上来公司一趟！”手机那头传来萧爸爸严肃焦急的声音。

    “好，马上到！”萧遥挂断电话就迅速的走出了咖啡厅。

    ……

    中国银行门口，一辆出租车飞快的停了下来，苏颖儿匆匆忙忙下车，快步的往银行走去。

    “颖儿，我在这里！”郭敏突然出现挡住了苏颖儿的去路，笑着将手里的包包递给苏颖儿，“颖儿，钱都在这里！”

    “敏敏，真的很谢谢你！”苏颖儿只觉得鼻子一酸，眼泪就那样不由自主的涌到眼眶，从小到大，还没有人像郭敏这样热情又毫不犹豫的帮助她。

    “傻瓜，我们是好姐妹！”郭敏抿抿嘴，笑着从口袋里掏出纸巾轻轻替苏颖儿擦掉眼角的泪水，“不管发生什么事，都不会改变我们之间的姐妹情谊的，知道吗？”

    “我们永远都是最好最好的姐妹~”苏颖儿哭着哭着，就笑了。

    “好了，颖儿，你赶快去办事吧，我也要去我老爸公司一趟，我要走了！”说完，郭敏转过身，快步的走向停靠在路边的一辆轿车。

    直到郭敏开着车消失在苏颖儿的视线当中，苏颖儿才抱着包缓缓的走向路边，打车赶去医院。

    苏颖儿赶到医院的时候，苏奶奶刚好睡觉了，坐在床前，凝视着奶奶那张慈祥的面孔，苏颖儿一瞬间又眼泪盈眶，说真的，她真的好想快点长大，她好想赚好多好多的钱，这样，就能让奶奶过上幸福的日子了，可是，这一天要等到什么时候？！

    “咚咚咚！”病房门外传来了轻轻的敲门声，为了不打扰睡觉的奶奶，苏颖儿蹑手蹑脚的来到打开病房门，然后又轻轻的关上，当她瞅到站在病房门口的护士小姐时，有点疑惑，“你好，请问你有什么事吗？”

    “有人托我将这封信交给你！”护士小姐礼貌的将一张叠成心形的信纸递到了苏颖儿的手上，“我就不打扰你了。”

    护士小姐离开后，苏颖儿瞅着手里的信，眉头微微锁紧，她觉得很奇怪，到底是谁，知道她在医院，而且，还写信给她？

    怀着好奇的心情，苏颖儿忐忑不安的拆开了信，只是，下一秒钟，她的瞳孔瞬间张大——

    这封信的右下角，署名居然是——陆亦凡！

    OMG！

    看到信的内容后，苏颖儿的眉头更是锁紧了，这根本就不是信，这是威胁：

    “丑八怪，我现在在医院停车场等你！十分钟后必须马上下来，否则后果自负！——陆亦凡！”

    ……

    医院停车场，一辆豪华的跑车醒目的停在正中央，车上坐着一个极品帅哥，简直就是一道亮丽的风景线，倘若这辆车此刻要是停在大街上，那回头率肯定是百分百，只是可惜，这里，除了停满了车以外，并无任何观众。