
眼前突如其来发生的事情，让苏颖儿有些应接不暇，一种说不出的感觉在她的心中蔓延，这一次，她没有推开陆亦凡，因为，她是真的想要帮助他，她不想看到陆亦凡脆弱的样子，不知为何，她还是喜欢那个自以为是的恶魔陆亦凡！又或者说，恶魔突然变成这个样子，她真的很不习惯，所以，她才想要帮助他！

    “她是不是你深爱的女孩？”憋在心里太难受，苏颖儿还是小心翼翼的问出了声。

    “什么都不要说了！”陆亦凡难过的闭上了双眼，他忽然捧住了苏颖儿的脸庞，然后，低头吻了下去。

    这样的一幕，刚好被进来的颜小雨和龚琪诺看到了，颜小雨的脸色瞬间变得难看起来，她的心里很难过，无力的难过，她慌忙低下了头，快步往VIP餐厅走去。

    龚琪诺也感觉到了颜小雨的异常，但他什么话都没说，而是更加温柔的揽住颜小雨的肩膀，呵护着她快步往VIP餐厅里走去。

    眼前的一幕幕，对郭敏来说，仿佛做梦般，直到现在，她还没回过神来，先是李靓泼了她和颖儿一脸汤，跟着颖儿又泼了李靓一脸饭，紧接着李靓想打颖儿没打着，却一脚将颖儿绊倒最后，陆亦凡又突然出现救了颖儿，把李靓赶走了，而刚才，龚琪诺居然和美若天仙的女孩出现在食堂！

    天啦，刚才这究竟是发生了什么事？！

    直到摸到脸上黏糊糊的汤，郭敏才如梦初醒，她刚才，刚才，把自己最丑陋的模样暴露在大众面前，但这都不重要，重要的是，她那张脏兮兮的脸被龚琪诺给看到了。

    完蛋了！

    郭敏的心早就已经随着龚琪诺刚才无视的眼神而飞走了，顾不得苏颖儿还在这里，她仓皇就逃离了食堂。

    直到颜小雨和龚琪诺消失在普通餐厅内，陆亦凡的手下一秒钟也跟着无力的松懈了下来，他的脸上看不到一丝的霸气，有的只是，无尽的悲伤和难过。

    “你，怎么了？”苏颖儿也没有察觉到郭敏已经离开了，她整双眼睛现在只能看到一个人，那就是陆亦凡！

    “跟你无关！”就算只有悲伤，陆亦凡还是不愿让别人看到他的脆弱，他面无表情的说着，转身就往食堂外走去。

    “喂，你等等！”苏颖儿急忙追了上去，拽住了陆亦凡的手臂，很心痛也很生气，“你把我当成什么了？想吻我就吻我吗？”

    “放开我！！”陆亦凡此刻心情极度烦躁，他不悦的低吼了一句。

    虽然知道陆亦凡是恶魔，但苏颖儿从未看过他那么冰冷的眼神，她不敢再纠缠下去了，只能乖乖的放开了他的手，任其消失在她的视线中。

    心里，一股莫名其妙的失落也跟着蔓延开来，苏颖儿吸了吸鼻子，转过身，准备倒回去收拾餐桌。

    只是，身后站着的一个人，将她华丽丽的吓了一大跳！

    “你，你什么时候出现的？”苏颖儿怎么样也没想到萧遥这个时候会出现在这里，她显得有些无措和心慌，她低着头，不敢看萧遥的眼睛。