
“孩子！”萧妈妈一把就将萧遥搂入怀中，“妈妈是真心的希望你能够过得好！”

    “我知道！”萧遥的嘴唇微微抖了抖，一股温热的液体从眼眶滑落，他赶紧抬起手擦掉了不小心流下来的泪水，他知道，他不能哭，如果连他都哭了，妈妈该怎么办？！

    也许，这辈子，注定会是这样！也许，这辈子，注定他和苏颖儿是不可能在一起的！

    认命吧！

    ……

    清晨，温暖的阳光透过窗帘的缝隙照射进来，躺在病床上的苏颖儿微微揉了揉眼睛，缓缓的睁开来。

    “啊——”只是，下一秒钟，她张大嘴巴，惊慌失措的大叫出了声。

    “死丫头，你没事了？！”不小心趴在病床前睡着的陆亦凡被苏颖儿高分贝的叫喊声给吵醒，换做别人如果这样打扰他的话，一定死得很难看，只是，今天他并没有生气，尤其是看到苏颖儿成功醒来后，脸上还露出了淡淡的笑意。

    “你是谁？！”苏颖儿瞅着近在咫尺的超级大帅哥，眉心瞬间锁紧，“你怎么在我的房间里？！”

    “你不会真的失忆了吧？！”苏颖儿的状况是陆亦凡意料之中的，只是，他之前一直都还抱着万分之一的希望她可能不会失忆，不过现在看来，希望破灭了，这丫头好像真的不记得他了？！

    “什么失忆呀！”苏颖儿盯着眼前的极品大帅哥，一头雾水，“我认识你吗？！”

    没好气的说着，苏颖儿准备下床离开。

    “哎哟！”可是，一个不留心，她受伤的手撞到了床杆上，刺骨的痛感让她不得不停下了动作。

    “小心！”陆亦凡忙上前搀扶着她。

    “我，我这是在哪里？！”苏颖儿这才注意到这个房间有点不对劲，到处都是雪白的一片，旁边，还摆放着药品。

    “你在医院！”陆亦凡对于苏颖儿这个丫头的莽撞简直就是感到无语了。

    “我……”苏颖儿还想说些什么，可突然之间觉得头有点沉，好多好多的幻影在她的脑中闪过，这些幻影，很熟悉，但又很模糊，她努力想要回忆起什么，只是，她却什么都想不起来了。

    不知不觉中，她觉得胸口有点难受，直觉好像告诉她，她还有着一件无比牵挂的事情要去做，可是，到底是什么事？为什么她一点都想不起来了！？

    “你能送我回家吗？！”苏颖儿突然抬起头，可怜兮兮的看着陆亦凡，请求道。

    对苏颖儿而言，现在唯一能帮助她的人只剩下眼前这个帅哥了！

    “送你回家？！”以前的苏颖儿从来都不会轻易的求他任何事，今天突然请求他送她回家，着实让他很意外？！

    貌似，陆亦凡差点忘记苏颖儿这会失忆的事实了？！

    “我要回家！”苏颖儿再次低声对陆亦凡哀求着，她也不知道该找谁帮忙，她现在什么都想不起来了，她只能祈求眼前这个帅哥可以帮助她的忙！

    “好，我带你回家！”陆亦凡望着苏颖儿纯净的脸蛋，心里不知不觉泛起了一阵涟漪，他做出了一个大胆的决定，他决定带她回家，回他自己的家！