
“亦凡，我知道我对不起你，我也不奢望你会原谅我，但是，有些话我一定要告诉你，这三年来，我从来都没有忘记过你，你一直都在我的心里，你一直都是我最爱的那个人！”颜小雨鼓起勇气对视上陆亦凡那双迷人的双眼，道出了埋藏在心底的真心话。

    望着颜小雨那张白皙又带着忧伤的脸庞，曾经的甜蜜不知不觉涌上陆亦凡的脑海，他永远都不会忘记，他们第一次在这里约会的场景：

    那天，是他和小雨正式拍拖的第一天，也是在蓝月亮咖啡厅，也是坐在靠窗的位置，同样是两杯咖啡。

    “小雨，你喜欢喝什么样的咖啡？”

    “亦凡，我喜欢喝半塘半奶的咖啡，你呢？”

    “我喜欢喝原味的咖啡！”

    “可是原味的咖啡很苦耶！亦凡，要不要加点糖？！”

    “好呀！”

    “……”

    从那以后，他每个礼拜都会带小雨来这里喝咖啡，慢慢的，他也习惯在咖啡里加点糖，仅仅只是因为，他爱小雨！

    “亦凡，我知道你恨我！”见陆亦凡一直都沉默不语，颜小雨那双美丽清澈的大眼睛里慢慢的噙满了晶莹的泪水，“我知道你不会原谅我，不会原谅我这个见异思迁的女人，但是，我一定要告诉你，这辈子，我只爱你，只要你愿意，现在就算让我家破人亡，我也要和你在一起，亦凡，你相信我吗？！”

    颜小雨的眼泪，彻底的软化了陆亦凡那颗原本已经冰封的心，看着心爱的女孩掉眼泪，他的心此刻犹如刀割！

    他不想再看到她哭泣的样子了，他曾经答应过她，这辈子都要好好的保护她，不再让她哭了，可是，他做到了吗？！

    “小雨！”心底的爱再次被唤醒，陆亦凡抛开了所有的顾虑，他起身大步跨到颜小雨的面前，轻轻的将她拥进怀中，“答应我，再也不要离开我了，好吗？！”

    “嗯~”颜小雨仰起满是泪水的脸，看向陆亦凡那张高高在上的侧脸，甜蜜，顷刻间涌上心头。

    曾经，她以为，这辈子她都不会得到亦凡的原谅了，她以为，这辈子，她都要过着行尸走肉的生活了！

    可是，老天爷还是眷恋了她，还是让她回到了亦凡的身边！

    ……

    一辆白色的轿车缓缓的停在了蓝月亮咖啡厅门口，帅气的萧遥解下安全带，扭头笑着望了苏颖儿一眼，“颖儿，到了！”

    “萧遥，来这里做什么？！”苏颖儿解下安全带，缓缓的下了车，她抬起头，望着眼前那富丽堂皇的招牌‘蓝月亮咖啡厅’时，眉心微微紧锁住。

    蓝月亮咖啡厅是本市最大最豪华的咖啡厅，暑假的时候，她还在这里打过零工，她不明白，萧遥为什么要带她来这里？！

    “当然是喝咖啡？”萧遥下车后，走到苏颖儿的面前，二话不说温柔的牵住苏颖儿的手，往咖啡厅里走去，“这里的咖啡可是全城出了名的好喝！”

    “萧遥，还是别去了吧，我们去别的地方吧！”苏颖儿想要拒绝萧遥的好意，可是，此刻她已经没有了退路，她整个人已经被萧遥强行拉了进去。