
这封信，对苏颖儿来说，也许将是整个世界，但对郭敏来说，却是整个世界的耻辱！

    凭什么苏颖儿就能得到王子的爱？凭什么苏颖儿犯下的错要她来承受？！凭什么被开除的人就是她？她的家世明明就比苏颖儿好，凭什么就没有人看得到她的存在呢？

    不——

    被伤心和绝望围绕着的郭敏做出了一个惊人之举，她猛地举起手中的信，狠狠的从中间撕开来，也许，从这一刻开始，就注定她和苏颖儿之间的友情将会彻底的出现裂痕？！

    直到手里的信纸被撕得粉碎，直到看到地上到处都是零零碎碎的纸张，郭敏才猛然回过神来，天啦！她刚才是做了什么？她怎么能撕碎萧遥给颖儿的信？她和颖儿可是最好最好的朋友呀！

    深吸了一口气后，郭敏做出了一个大胆之举，她决定隐瞒这封信的事实，她相信，就算颖儿知道以后也绝不会怪她的！

    可是，她不知道，这封信将会改变萧遥和苏颖儿一生的命运？

    ……

    一晃就到了放学时间。

    苏颖儿收拾完书包后，直接来到郭敏的桌前，笑嘻嘻的看着她，“敏敏，今天晚上咱们一起去外面吃饭吧？”

    “对不起，我不想去！”不知道为什么，现在郭敏一看到苏颖儿就会想起同学们那冷嘲热讽的面孔，就算她多么努力控制自己不去想但就是做不到。

    虽然她现在没被开除了，但是，对她来说，这件事的阴影却永远都会留在她的心目中，就好比已经破碎的镜子，就算再把它粘起来，但还是会有裂痕！

    “敏敏，你就去嘛！这顿我请，好不好？”苏颖儿撒娇似的拉着郭敏的手，想要逗她开心。她这样做只不过是想弥补自己对郭敏所造成的伤害，因为她真的没想到陆亦凡会做出那么过分的事情。

    “都说了我心情不好啦！”苏颖儿的纠缠让郭敏感到相当的烦躁，她的声音不由得加大了，还带着微微愤怒。

    郭敏的改变让苏颖儿一时之间乱了方寸，她的手慢慢松开来，就像一个傻瓜一样不知所措的站在原地。

    以前，不管有多大的事情，她们之间只要撒撒娇都没事了，可是这一次，为什么郭敏却还是在生她的气？

    “对不起，颖儿！”郭敏觉得自己语气有点重了，因此也选择了道歉，“我刚才不是故意对你大声说话的，我只是，心情有点不好，改天你再请我吃饭吧，好吗？”

    “好的！”苏颖儿抿嘴点了点头，她现在也觉得很懊恼，今天的事情肯定让郭敏很烦，她怎么能这个时候烦着郭敏呢？

    “颖儿，那我就先走了！”郭敏强颜欢笑的背起书包，转身就往教室外走去。

    苏颖儿有些沮丧的扁扁嘴，也背起书包往教室外走去。

    可就在这个时候，她口袋里的手机突然响了起来，她有些心不在焉的拿出手机，接通了，“你好，哪位？”

    “是我！”手机那头传来恶魔陆亦凡的声音，“陆亦凡！”