
“敏敏，你在开什么玩笑？！”苏颖儿捂着嘴不由得想笑，“我怎么会喜欢他？我喜欢的人是萧遥，他现在在学校门口等我，我就不和你说了，(^_^)/~~拜拜！”

    话毕，苏颖儿便匆匆忙忙往学校外奔去。

    “哎，敏敏，你不是要借钱吗？我还没去取钱了……”瞅着苏颖儿慌张离去的背影，郭敏无奈的摇了摇头，苏颖儿这丫的，不是找她借钱的吗？怎么一提到萧遥就把正事给忘记了？！

    现在，郭敏觉得她应该有理由相信颖儿和龚琪诺之间没有关系了吧，从她刚才看苏颖儿那焦急的表情就知道，苏颖儿是真的喜欢萧遥！但是，她现在最愁的不是这个，她愁的是，自己比龚琪诺身边的那个未婚妻女孩差几百倍，龚琪诺会喜欢她吗？！

    ……

    学校门口，一辆醒目的白色豪车停在路边，相当引人注目，穿着一套白色运动装的萧遥优雅的倚在车门前，时不时的看了看手表，似乎在等人，帅气十足的他配上如此豪华的轿车，让过往的同学无不对他投来羡慕的眼神，尽管这是贵族学校，但并不是每个人都能开如此豪华的跑车！

    苏颖儿小跑着跑到学校门口，喘着粗气的她直到看到眼前豪华的跑车和盛装打扮的萧遥后，彻底的傻愣住了！

    她怎么也没想到，萧遥家里竟然也这么有钱？有钱到可以开如此豪华的跑车？！

    萧遥见苏颖儿出来了，脸上扬起阳光般的微笑，他潇洒的走到苏颖儿的面前，大方的牵住她的手，“颖儿，我要带你去一个地方？！”

    “去，去哪儿？！”苏颖儿发现自己紧张到话都快说不出来了。

    “跟我走吧！”萧遥无视过往同学们投来羡慕嫉妒恨的眼神，他轻轻的拉着苏颖儿的手，温柔的护着她上了车。

    直到轿车开始发动向前驶去，苏颖儿仍然还处于云里雾里，她感觉自己就像做梦一般，刚才到底发生了什么事？她为什么会坐在萧遥的车内？！

    就在这一瞬间，苏颖儿突然之间清醒了过来，她是丑小鸭，她永远都是丑小鸭，王子，是不可能喜欢她的，不是吗？

    猛然间，她想起奶奶还在医院里孤苦伶仃一个人，她的心里更是无比的自卑和内疚了，难过的她低下头，声音不够大但足以让萧遥听得很清楚，“萧遥，我要下车！我有很重要的事情要去做，很抱歉！”

    轿车缓缓的停在了路边，萧遥有些不明白的看着苏颖儿，“颖儿，你有什么事？”

    “我……”不想告诉萧遥关于奶奶生病的事情，她只能找别的理由，“总之，我就是有很重要的事情！”

    “颖儿~”萧遥轻轻将温暖的大手搭在苏颖儿的小手上，他含情脉脉的望着她，“可是我今天也有很重要的事情，今天是我们的第一次约会，难道你要破坏吗？”

    “我……”萧遥的大手，好温暖，好舒适，让苏颖儿觉得好踏实，其实，她也很想和自己喜欢的王子在一起，可是，对她来说，他们之间的差距实在太大了，她根本就配不上萧遥！她觉得他们根本就不是同一个世界的人！