
“我怎么会知道他的事情？！”苏颖儿冷笑一声，直接坐到了凳子上，她随意的将手提袋塞进课桌里，与此同时，她还摸到了一个盒子类的东西。

    她并没有过多的思考什么，而是随意的将手伸进了盒子里，她好像感觉到有什么软绵绵的东西爬到了她的手上，不停的蠕动着，好像还不止一只。

    她吓得赶紧把手从盒子里抽离出来，只是，下一秒钟，就听见一声惨叫声划破天际！

    “啊——蜘蛛！”

    她生怕最怕的就是这些可怕的小昆虫了，于是乎，她吓得几乎跳了起来，手就像拨浪鼓一样，使劲的甩来甩去，这样一甩，蜘蛛果真被甩了出去，但悲催的是——

    蜘蛛，飞到了陆亦凡的头顶上。

    全班同学看到这一幕时，彻底的石化了，谁也不敢想象，把蜘蛛甩到陆亦凡的身上会是一个什么样的后果？！

    苏颖儿也彻底的傻眼了，她本来不想再和陆亦凡有任何的瓜葛了，可是为什么还是惹上了他？到底是谁？故意这样整她？

    郭敏露出一脸惶恐的表情，她夸张的捂住嘴巴，天啦！究竟发生了什么事？陆亦凡今天这种状态，苏颖儿惹了他，不是死定了吗？

    心情烦躁的陆亦凡迷迷糊糊的感觉到头顶有什么东西在爬，他不悦的伸手一抓，将头顶的蜘蛛狠狠的抓了手心里，当他睁开眼，瞅到手心里的蜘蛛后，愤怒至极的他使劲的一捏，彻底的将蜘蛛给捏得粉碎，然后，他火红的双眼愤怒的瞪了一眼全班同学，一字一句的问道：“到底是谁？！”

    看到他如此残忍的杀死那只蜘蛛时，苏颖儿已经吓得哆嗦了一下，现如今，他那恐怖的眼神，简直就像地狱里的恶魔，想要吞噬这间教室里的同学般！！

    “颖儿，怎么办？你死定了！”郭敏吓得不知所措，她扭曲着表情看着苏颖儿，替她感到恐惧。

    “是她！”很快，同学们都将手指指向了苏颖儿，很明显，苏颖儿今天在劫难逃。

    陆亦凡二话不说，直接站起来，冷着脸往苏颖儿身边走去，从昨天开始，他的心就已经冰封了，彻底的与世隔绝！

    他每走一步，苏颖儿就能感觉到多一份恐惧，她觉得迈向她的是死亡之路。

    陆亦凡那张冷酷的俊脸上再也看不到一丝的表情，没有愤怒，也没有喜悦，这样的他却更让人感到害怕。

    直到陆亦凡近在咫尺的站在自己的面前，苏颖儿还是不敢抬头，不敢抬头去看他那有着一张天使面孔却是恶魔心肠的脸。

    瘦弱的苏颖儿，肩膀微微有些害怕的抖动起来，她以为自己可以很勇敢很坚强的，可是今天却有些害怕，无形中的害怕。

    如果是别人，敢扔蜘蛛在陆亦凡的头顶上，后果，可不是一般人可以想象的！

    可是，扔蜘蛛的不是别人，而是苏颖儿，尽管这丫头总是喜欢跟陆亦凡对着干，可是不知为何，他却不想再去伤害她了，他也没有这种精力再去伤害她了。