
“谢谢你！”因为见奶奶心切，苏颖儿根本就没有多想，她还是上了‘贼船‘。

    男人赶紧回到驾驶位，脸上勾起一抹贼笑，并迅速的发动车往前驶去。

    就是那么巧，陆亦凡载着颜小雨开着跑车正好驶出校园，苏颖儿上黑色轿车的那一幕被陆亦凡尽收眼底，他的眼里莫名的衍生一股怒气。

    他没想到这臭丫头竟敢无视他的存在？无视他的话？竟敢没去停车场找他？现在居然还上了别人的车，难道她就不知道现在的时间她已经是她的女仆了吗？

    一想到这里，陆亦凡就一肚子火，本来答应小雨要去看电影的他，却悄声无息的跟着那辆黑色轿车开了去。

    车上的颜小雨刚才并没有瞧见苏颖儿，她见陆亦凡开车的方向是错误的，所以她觉得很困惑，“亦凡，我们不是要去看电影吗？怎么往这边开？！”

    陆亦凡猛地踩住刹车，他的脸上全部都是冰冷，他没有回答颜小雨的问题，只是淡淡的说道：“小雨，我有很重要的事情要去做，你先下车吧！”

    “亦凡，可是我电影票已经买好了！”颜小雨撒娇道。

    “小雨，等我做完这件事就去电影院找你，你自己先坐车去电影院吧！”陆亦凡焦急的看着颜小雨，急促的说道。

    “亦凡，那我在电影院等你！”说完，颜小雨笑着亲上了陆亦凡的额头，才恋恋不舍的下了车。

    可是，这个时候，却出现了一个悲催的事情，陆亦凡再次发动车往前驶去时，却发现，自己居然跟丢了！

    ……

    天色渐渐暗淡下来，西湖公园情人桥上，手抱着玫瑰花的萧遥脸上，笑容已经逐渐散去，取而代之的是悲伤和难过。

    他已经足足等了一个小时了，可是还没看到苏颖儿的影子，难道说，颖儿不会来了吗？难道说，颖儿已经决定放弃这段感情了吗？

    心里虽然很难受，但萧遥还是决定给自己最后一次机会，他掏出手机，拨通了苏颖儿的电话号码……

    苏颖儿搭乘的轿车大概开出去二十分钟后，苏颖儿发现有点不对劲，轿车并不是开往市中心的疗养院，反而驶向一条偏僻的小路，这条路貌似还是通往山上的，她不由得大声对开车的男人喊道：“师傅，你是不是走错了？我是要去疗养院！”

    男人猛地扭过头，凶神恶煞的瞪了一眼苏颖儿，呲牙咧嘴的骂道：“死丫头，你给我闭嘴！”

    “我要下车！”苏颖儿意识到自己遇到坏人了，她手忙脚乱的想要去拉开车门下车，可是，车门早就已经被锁住了，任凭她怎么拉都拉不开！

    就在这个时候，她口袋里的手机响了，她慌忙掏出手机，瞅着手机屏幕上显示萧遥的电话，她焦急的想要按下接听键，可是，男人一把夺过她手中的手机，狠狠的按下挂机键，然后，将她的手机关机，从窗户外丢了出去！

    “你想干什么？！”苏颖儿吓坏了，她企图大声呼救，“救命呀！救命呀！”