
“丑八怪~”出乎意料的是，陆亦凡并没有大发雷霆，他瞅着比自己矮一截的苏颖儿，只是轻声问道：“你不是说过不会再惹我的吗？为什么要扔蜘蛛到我的头上？！”

    陆亦凡如此云淡风轻的话语让全班同学都大吃了一惊！怎么回事？陆亦凡怎么可能这么淡定？为什么他一点都不生气？太阳是不是打西边出来了？

    郭敏也愣住了，她甚至是狠狠的掐了一把自己的大腿，直到刺骨的痛感传来后，她才确定不是自己在做梦！

    “我……我也不知道蜘蛛为什么会在我的课桌里，对不起！”第一次，苏颖儿向陆亦凡道了歉，因为这一次，真的是她的错，她也不想再与陆亦凡有任何的瓜葛了，如果道歉能够化解所有的恩怨，她真的愿意这样做！

    陆亦凡的脸色慢慢变得难看起来，那张原本冰冷至极的俊脸上又覆盖了一层千年寒冰，他什么话也没有多说，而是越过苏颖儿，嚣张的走出了教室。

    其实陆亦凡心里很清楚，他知道这些蜘蛛都是李靓放到苏颖儿课桌里的，圣羽学院，除了李靓有如此的胆量之外，根本就不可能有人敢这样做！

    这一次，他绝饶不了李靓！

    陆亦凡离开以后，原本寂静的教室里瞬间又砸开了锅，大家你一言我一语的又开始议论起来：

    “你们说，到底怎么回事？陆亦凡怎么会如此淡定？！”

    “对呀，我这是第一次看到陆亦凡没有发火的，真是奇怪！”

    “难不成陆亦凡喜欢上苏颖儿这个丑八怪了吗？”

    “不是吧？陆亦凡的眼光没这么差吧？！”

    “……”

    虽然恶魔高大帅气的身影已经消失在苏颖儿的视线当中，虽然陆亦凡并未对她怎么样，可是苏颖儿依然还是觉得很恐惧，她觉得，这件事情没那么简单，她觉得，以后在圣羽学院的日子不会太平了，也不可能太平了！

    “颖儿~”郭敏后怕的拍了拍胸膛，惊心动魄的喊道：“刚才真的好险呀，要是陆亦凡真的生起气来，只怕，我们俩都得滚出这所学校了！”

    “敏敏！”萧遥的冷漠，课桌里莫名其妙而来的蜘蛛，顿时让苏颖儿心灰意冷，她难过的想哭，轻轻上前抱住郭敏的肩膀，“我是不是不该来这里的？敏敏，我好想，真的好想退学！”

    “退学？”郭敏一听这个字眼，傻眼了，她赶紧说道：“颖儿，你可不能退学呀，你好不容易才存够上圣羽学院的钱，你怎么能轻易退学呢？要是苏奶奶知道了，该有多伤心呀！”

    “我……”一想到奶奶那张满是皱纹的脸，苏颖儿的心就更难受了，她不想让奶奶担心，她真的不想让奶奶这个时候还要为她的学习操心，她很清楚，继续选择了圣羽学院，她就必须待下去！

    “铃铃铃！”上课铃声在苏颖儿悲伤的世界里跟着响起来，聚在一起的同学们也都分散开来，回到各自的座位上去了。