
“什么事？”苏颖儿轻描淡写的问道。

    “我在停车场等你！”陆亦凡霸气的回答。

    “等我干什么？”苏颖儿几乎把自己答应做陆亦凡女仆的事情给忘记了。

    “死丫头！”苏颖儿的装傻让陆亦凡感觉相当不爽，“今天才答应我的事情这么快就要反悔了吗？”

    “我……”苏颖儿这才想起来自己答应过恶魔的事情，心里虽然觉得很憋屈，但她只能答应道：“好，我马上就来！”

    话毕，不等陆亦凡说话就挂断电话！

    “喂！”陆亦凡话还没说完，苏颖儿就挂了他的电话，这让他相当不爽，待会，他一定要让这死丫头尝尝藐视他存在的滋味！

    ……

    西湖公园情人桥上。

    高大帅气的萧遥眉心满心欢喜的站在那里，他手里捧着一束大大的玫瑰花，他的口袋里，更是放了他要送给她的戒指，只要等颖儿一来，他就会向颖儿求婚，只要颖儿答应了他，他就一定会给颖儿属于他们的誓言和承诺！

    这个时候，一对亲密相依的情侣从他的身边经过，女孩深情的对男孩说：“亲爱的，你知道么？对我来说，你就是我的全世界，如果失去了你，我就失去了全世界！”

    男孩亲昵的捏了捏女孩的鼻子，“傻瓜，你这辈子都不会失去我的，因为我会永远陪在你的身边！”

    望着这对相爱的恋人擦肩而过的身影，萧遥的心里却泛起一阵阵泛酸，他是多么的希望自己和颖儿之间也能像这对恋人一样，相依相偎在一起，哪怕只是过平淡的生活，他也觉得足够了！

    ……

    同一个时间段。

    时间已经过去二十分钟了，可是苏颖儿还是没到停车场，跑车上等待的陆亦凡心情不由得开始感到烦躁了！从前可都是别人等他，他一般都不等人，就算等人，也还从来没有人敢让他等这么久的？！

    “亦凡，亦凡~”就在他想打电话过去追问那死丫头到底在干什么之际，耳边突然响起了甜美熟悉的声音，“你真的在这里呀，我有个好消息告诉你！”

    “小雨，你怎么来了？”陆亦凡侧过头，抿嘴笑了笑。不知道为什么，他这会并不是特别想见小雨。

    “亦凡，我就是来找你的呀！”颜小雨不由分说的上了车，笑着坐到陆亦凡身旁的副驾驶座上，“你知道吗，我和龚琪诺分手了！今晚我想去看电影，你陪我去，好吗？”

    “可是今天我还有事！”脑海里还在牵挂着苏颖儿这丫头，陆亦凡没有心情去看电影，所以随便找个理由推脱了。

    “亦凡~”听陆亦凡这样一说，颜小雨的整张脸都跨了下去，眼眶里开始有晶莹的东西在闪烁，“还记得三年前吗？你说过要陪我去看这部电影的，可是我们却错过了，现在，我们终于有机会去看这部电影了，为什么你却又不肯和我去看了？”

    “小雨！”其实看到小雨难过，陆亦凡的心还是会痛，所以，他最终还是伸出手轻轻的捏了捏她的鼻子，“你这个小傻瓜，我答应你就是了！”