
“交了？什么时候交了？”苏颖儿眨巴着仍然泛着泪光的眼睛，奇怪的看着护士小姐，“我们根本就没去交医药费！”

    “今天傍晚，我拿缴费单过来时，门口站了一位帅气的男生，他没有让我进来，而是拿着单据去交费了，怎么，他不是你的家人吗？”护士小姐疑惑的问道。

    听完护士小姐的话，苏颖儿终于明白这是怎么一回事了，她知道，帮她缴纳医药费的人一定是陆亦凡，只是，听了这些话后她并不开心，对她而言，欠谁的她都不想欠陆亦凡的，因为这就代表她以后就真的和陆亦凡有脱不了的干系了，但她已经答应过萧遥了，以后绝不会再和陆亦凡来往了。

    想到这里，苏颖儿再也淡定不下去了，她忙问护士小姐，“护士小姐，请问他一共缴纳了多少费用？”

    “费用共计八千，但是他一共缴纳了一万块！”护士小姐老老实实的回答。

    苏颖儿的脸色瞬间大变，她赶紧对苏奶奶说道：“奶奶，你好好的在这里休息一下，我出去有点事！”

    说完，她就逃离般的奔出了病房。

    ……

    黑夜里，陆亦凡开着跑车飚在人烟稀少的高速公路上，他的心情有些莫名其妙的烦躁！

    脑海里不时的出现颜小雨那张让他心碎的面孔，但也时不时出现苏颖儿那张哭泣的脸庞，不管想到谁，他的心情都极度糟糕！

    他都不知道自己到底是怎么了？怎么会变得如此的精神失常？！

    “铃铃铃！”口袋里的手机在这个时候突然响起，他面无表情的掏出手机，想要接通，只不过，在看到手机屏幕上跳跃的‘小雨’两个字后，却心痛的闭上了眼睛。

    他知道，他自始至终，还是爱着小雨的，尽管他努力控制自己不去想她，可就是做不到！就算他做到了，他的心，也是犹如刀割！

    世界上最痛苦的事情莫过于，心爱的人就在自己的面前，却要无视她的存在！

    难道不是吗？

    手机铃声一遍又一遍的誓不罢休响着，最终，他还是按下了接听键，“喂？”

    “亦凡~”手机那头，传来颜小雨温柔又动听的声音，只是，却带着丝丝的沙哑，“我知道你永远都不会再原谅我了，可是，有些话我一定要告诉你，我不想再隐瞒下去了，我真的快要疯了，你知道吗？”

    洗手间里，颜小雨将自己反锁在里面，泪水，早就将她那张俊俏的脸庞洗得面目全非，她永远都忘不了今天下午在停车场看到的画面，她真的快要崩溃了，她没有办法再把那些秘密藏在心底，不管结局是什么，她都一定要告诉陆亦凡！

    她一定要告诉他，她的心里，始终都爱着他！

    “好，你说！”小雨的哭声，哭到了陆亦凡的心坑里，他的语气不由得松懈了很多，也温柔了许多。

    颜小雨吸着鼻子，哽咽着说道：“亦凡，你知道三年前我为什么要突然离开你吗？你知道我为什么要不告而别吗？不是因为我不爱你了，而是因为当时我父亲的公司突然倒闭，我的父亲病重，他差点就死掉了，那个时候，龚琪诺出现了，他救了我父亲的公司，救了我父亲的生命，我不得不用我来报答他的好，你知道我的心里有多难过吗？”