
“亦凡，我就知道你对我最好了！”颜小雨马上就破涕为笑，她高兴的勾住陆亦凡的脖子，甜甜的吻上他的唇。

    如此香艳的一幕，正好被站在跑车后面不远处的苏颖儿看见了。

    刚才苏颖儿出来的时候正好肚子疼，就去方便了一下，匆匆忙忙赶过来停车场却看到陆亦凡和颜小雨在跑车上亲热，她突然觉得，自己有种被人捉弄的感觉！

    她没有再选择前进，而是转过身，背道而驰离去了。

    “铃铃铃！”苏颖儿刚走到学校门口，就接到了敬老疗养院打来的电话，“苏颖儿你好，我们这里是敬老疗养院，你奶奶今天下午已经正式住进疗养院，你尽管放心，我们一定会照顾好你的奶奶！”

    直到听到对方噼里啪啦说完一大堆话，苏颖儿才有机会插嘴问道：“请问，是谁送我的奶奶去疗养院的？”

    “是一位姓陆的先生！”对方回答道。

    苏颖儿用大腿也能想到送奶奶去疗养院的人一定是陆亦凡，但她就不明白了，奶奶怎么会答应和陌生人离开呢？

    想到这里，苏颖儿赶紧追问道：“请问我奶奶同意这件事吗？”

    “是这样的！”对方如实的回答，“苏奶奶刚送过来的时候已经是昏迷状态了，经过我们全力抢救她现在已经没事了，像苏奶奶这样的情况是不能在家里住了，你只有让她住在疗养院，才行！”

    “什么，我奶奶昏迷了？！”听说奶奶昏迷了，苏颖儿开始着急了，“不行，我一定要过来看一下我奶奶！”

    “苏小姐你等一下！”对方不慌不忙的接着说道：“这次你奶奶住院的预交费用一共是三万块，苏奶奶可以在这里疗养半年的时间！”

    “三万块？”苏颖儿以为疗养院是催她交钱，她赶紧解释道：“对不起，住院费能不能让我缓缓，我可能要几天后才能交费！”

    “不是的，苏小姐，你奶奶的费用已经被一名叫陆亦凡的先生交齐了，你无需再缴纳费用！”对方客气的回答。

    “我不跟你说了，等我过来再说！”现在的苏颖儿已经迫不及待的想要去疗养院看苏奶奶了，她很担心奶奶的安危，她真的很害怕失去奶奶，她也根本就没时间去想为什么奶奶会是陆亦凡送去医院的？

    挂断电话，苏颖儿就直奔大路边，伸手吆喝出租车。

    可是今天不知道是怎么回事，每过一辆出租车都是载满客的，在她吆喝了十几辆出租车无果后，她准备去搭乘公共汽车，可就在这个时候，一辆黑色的私人轿车停在了她的面前，车窗的玻璃放了下来，一位二十岁出头脸上有着刀疤的男人笑着看着苏颖儿：“小姐，要坐出租车吗？”

    苏颖儿有些怀疑的上下打量了黑色的轿车一眼，有些不相信的问道：“你这车是出租车吗？”

    “当然是出租车！我这出租车不要交税的，小姐，你赶快上车吧，要是被交警看见了可就不好了！”说完，男人热情的下车为苏颖儿打开了后座车门。