
“就算有未婚夫又怎样？！”另一名早就看不惯李靓的男同学很不爽的回嘴道：“管你什么事，像你这种丑八怪，就算没有男朋友也不会有人多看你一眼！”

    “你说什么？！”以前在圣羽学院可没有人敢用这样的口气和李靓讲话，现如今，这名男同学竟敢这样诋毁她，她李靓怎么可能咽得下这口气，她气愤的挥出拳头就想揍那名男同学，“你找死吗？！竟敢骂我？！”

    只是，男同学很不屑的抓住了李靓的拳头，冷嘲热讽的笑了起来，“李靓，以前我们让着你，那是因为有陆亦凡给你撑腰，现在，陆亦凡都已经把你甩了，你还敢嚣张什么，我告诉你，在我眼里，你就算个屁！”

    “王八蛋！”李靓气得脸色发青，她犹如泼妇般的怒吼起来：“谁说陆亦凡把我甩了，我告诉你，你会为你所说的话付出代价的！”

    坐在座位上的颜小雨，一直都保持着沉默，但其实，刚才李靓和男同学的对话她全部都听在了耳朵里，她的心，也跟着越来越失落，越来越心酸。

    她还以为，陆亦凡在和她分开之后，只找了一个女朋友，可是，她没想到的是，眼前这个漂亮的女孩子，也曾经和陆亦凡在一起过，那么是不是，陆亦凡在和她分开后，还找过其他的女朋友？难道说，在陆亦凡的心里，换女朋友就是一件如此随意的事情吗？难道说，在陆亦凡的心目中，感情就这么的低贱吗？

    “真是好笑！”男同学也是不甘示弱的讽刺道：“你不就是一双被穿过的破鞋吗？还好意思在这里张牙舞爪，难怪陆亦凡会甩掉你，要是我，是绝对看不上你这种垃圾！”

    “你说什么？我是垃圾！？”李靓简直有一种想杀人的冲动了。

    教室门口，突然倚了一道很冷漠的身影，李靓在看到教室门口的陆亦凡后，以为陆亦凡是回心转意来找她的，原本乌云密布的脸立马就转变成了晴天，完后，她还不忘尖酸刻薄的对男同学讽刺着：“看看，我的男朋友来了，我告诉你，得罪了我，你这次死定了！”

    话毕，李靓就得意洋洋的跑到教室门口，顾不得同学们奇怪的目光，直接扑到陆亦凡的怀中，“亦凡，你终于来了，你知道吗？刚才有男生欺负我，你可一定要帮我的忙！”

    陆亦凡的脸色很平静很冷漠，仿佛是暴风雨来临之前的前兆，颜小雨在看到心爱的陆亦凡出现在教室门口时，心也跟着抽痛起来，当她看到别的女孩扑在陆亦凡的怀里时，更是难过得想哭。

    为什么？为什么亦凡会变成这个样子？

    为什么说好的永不变心，却只有她一个人还痴痴的爱着他？

    原来，这个世界上根本就没有真爱，所谓的真爱，只不过是男生欺骗女生的把戏，亏她还傻傻的以为，这三年来，亦凡对她的真心从未改变过！

    可是，事实已经证明了，所有的一切都是骗人的！都是虚假的！