
“你以为我很想管你的事情吗？！”苏颖儿哪里知道自己是在惹火，继续没好气的瞪着他，“陆亦凡，我告诉你，你的事情我一点都不想管！”

    说着，苏颖儿从怀里的包包里翻出郭敏借给她的一万块钱，面无表情的递给陆亦凡，“陆亦凡，这是你借给我的一万块钱，现在还给你，从此我们互不相欠！”

    殊不知，苏颖儿的此番举动更是严重刺激了陆亦凡，他气愤的打掉了苏颖儿手里的钱，大手一伸，紧紧掐住了苏颖儿的下巴，那双鹰一样的双眼喷着怒火，“死丫头，你以为一万块钱就能和我互不相欠了吗？我告诉你，我那双被你踩脏的皮鞋现在已经不能再穿了，你必须赔偿我的损失！”

    “我的钱？！”眼睁睁的望着一万块就这样洒落在地上，苏颖儿的瞳孔里一瞬间就放大了，这样的场景让她回想起她第一次发传单时的情景，难受的心情一瞬间涌上心头。

    “你很爱钱，是吗？！”陆亦凡鄙夷的望着苏颖儿，冷笑起来，“既然是这样，那你不如做我的女仆，我可以给你很多钱！”

    “陆亦凡，你混蛋！”苏颖儿的瞳孔里不知不觉噙满了晶莹的泪珠，可是她努力控制住自己的眼泪，她不可以哭，更不能在陆亦凡面前哭，他是个恶魔，但就算他是恶魔，她也绝不会轻易屈服！

    “怎么？难不成你觉得我的钱没有萧遥的钱值钱么？！”陆亦凡总算是看出来了，眼前这丫头不过就是见钱眼开的家伙，她居然还好意思拿着萧遥给她的一万块钱在他的面前装清高，好，既然是这样，可就别怪他无情！

    对这丫头的怜悯一瞬间就消失得无影无踪，陆亦凡说出了绝对冷酷绝情的话语，“丑八怪，我警告你，要是你不答应我的条件，我会让你奶奶今天晚上就从医院里滚出去，如果不信你尽管试试？！”

    “啪！”苏颖儿猛然推开陆亦凡，一巴掌打在了陆亦凡盛气凌人的俊脸上，噙满泪水的双眼此刻全是恨意，“陆亦凡，我恨你！不要以为你说这些话就能威胁到我，我告诉你，我大不了退学，想要整我，谁怕谁！”

    倔强的说完，苏颖儿扭头就跑开了，下一秒钟，不争气的泪水也跟着掉落下来。

    “苏颖儿，我一定会让你求我的！”望着苏颖儿那倔强离去的背影，陆亦凡气得两手攥紧了拳头，这一次，他绝对不会放过苏颖儿，不管用什么办法，他也一定要让苏颖儿屈服！

    ……

    龚家别墅里。

    心事重重的颜小雨和龚琪诺肩并肩一起坐在柔软豪华的沙发上，雪白豪华的墙壁上，挂着豪华的高清的液晶电视，电视上，正在播放着感人的电视剧《蓝色生死恋》。

    只是，颜小雨的心思根本就没放在电视上，她的眉心一直都紧紧锁在一起。

    龚琪诺很投入的看着电视剧，看到最感人的地方时，他轻轻将颜小雨拥紧怀中，“感叹道：小雨，你不觉得我们很幸福吗？至少我们很健康，对不对？”