
“敏敏，我和萧遥才刚……”说起萧遥，苏颖儿的脸不由得红了下去，眼角的余光瞅到旁边还坐着龚琪诺，她便不好意思再继续多说什么。

    郭敏本来是想借机接近龚琪诺的，只是，她猛然间想起了什么，脸上立刻露出了惶恐至极的表情，“糟了，颖儿，你和萧遥在一起陆亦凡会不会对你怎么样？！”

    郭敏之所以会这样担心，那是因为在食堂里看到陆亦凡对苏颖儿的深情一吻，多多少少让她觉得有点问题！

    提起陆亦凡，苏颖儿脸上的笑容却逐渐散去了，她的心里多了一丝说不出什么滋味，总之那种滋味很不好受，她对陆亦凡的感觉，谈不上讨厌，也谈不上喜欢，好像是一种另类的感觉。

    “颖儿，你怎么了？”郭敏觉得苏颖儿似乎有着心事。

    “敏敏，我就先走了！”一瞬间，苏颖儿的好心情就烟消云散了，她似乎有点烦躁，她快速的提起书包，就往教室外走去。

    “颖儿，你，你到底是怎么了？！”苏颖儿奇怪的举动硬是让郭敏摸不清头脑。

    “你好，我叫龚琪诺！”就在郭敏百思不得其解之际，旁边的大帅哥龚琪诺却笑着对她伸出了友好的大手，“听说你是班长，以后还请你多多关注！”

    抬头看到龚琪诺那张帅气的脸庞，郭敏的脸一瞬间红到了耳根，她能够清晰的听到扑通扑通的心跳，仿佛心都快跳出来了。

    “你好，我叫郭敏！”羞红着脸，郭敏低着头不好意思的握住了龚琪诺的大手。

    他的大手，好温暖，郭敏从未想到，她居然会和心目中的王子握手？！

    ……

    苏颖儿背着书包快步的来到停车场，准备骑车回家，只是，她惊讶的发现，停车场除了停了几辆豪车之外，根本就没有看到她电动车的半点影子！

    苏颖儿的眉头瞬间蹙紧，她似乎可以想象得到她的电动车为什么没在这里，一定是被李靓给偷走了吧？

    “卑鄙！”苏颖儿气得咬咬牙，低声怒骂了一句。

    “你说谁卑鄙？！”身后，猛然间传来尖酸刻薄的女高音，伴随着强烈的杀气。

    苏颖儿吓得赶紧回过头，李靓此刻正骑在她的电动车上，浓妆艳抹的脸上那双恐怖的眼神正直直的瞪着她，仿佛想把她生吃！

    “你想干什么？”苏颖儿深吸了一口气，壮着胆子问道。

    “我想干什么？！”李靓咬牙切齿的吼着，火红的双眼里全部是仇恨，她的手中不知何时拿了一把锤子，只见她重重的举起锤子，恶狠狠的朝电动车上砸去。

    “不要！”这辆电动车，可是奶奶五年前送给苏颖儿的生日礼物，而此刻，居然要被别人给销毁了，苏颖儿决不能让李靓破坏她的电动车，于是乎，顾不得会有其他的后果，她直接冲上前，想要制止李靓这样做！

    “死丫头，我今天就砸死你！”李靓似乎已经疯了，她用力的推了苏颖儿一把，致使苏颖儿倒在了地上，而她，更是凶神恶煞的冲电动车上跳下来，举起锤子不怀好意的往苏颖儿身边走去，“现在是已经放学很长时间了，停车场根本就不会有人过来，就算我打死你也不会有人知道！”