
“她的手，流血了，需要包扎！”陆亦凡的好意并没得到苏颖儿的好报，苏颖儿却甩开了陆亦凡的手，她有些不忍心的回过头，看着趴在地上痛哭的李靓，她开始有些为李靓担心起来。

    “她都那样对你了，你居然还想帮她！你真是一头蠢猪！”苏颖儿的此番举动，又让陆亦凡想起了同学们议论苏颖儿和萧遥拍拖的事实，心情更加烦躁了！

    “对，我就是蠢！怎么样？！”苏颖儿被陆亦凡莫名其妙的吼了一番，她的心情自然也是不好，不悦的说着，苏颖儿转过身，便折了回去，来到李靓身边。

    “你还好吗？”苏颖儿慢慢的蹲下身来，投给李靓一个灿烂的微笑。

    只是，她的微笑对李靓来说，却是一种嘲讽和耻辱。李靓忍着痛从地上爬起来，非但没有接受苏颖儿的好意，反倒是恶狠狠的白了苏颖儿一眼，“苏颖儿，你给我记住，今天的耻辱我会让你十倍偿还！”

    话毕，李靓就捂着受伤的手奔离了停车场，血也顺着她的手一滴一滴的往下掉着，滴落在地上，是那么的鲜红和醒目。

    “蠢货！”陆亦凡这时走到苏颖儿的面前，再次霸道的抓住她的手，想要强行带她走。

    “喂，你干什么？！”这一次，苏颖儿不想再逆来顺受了，她生气的甩开了陆亦凡的手，“陆亦凡，你知不知道你整个人真的很讨厌，为什么每次都要那么的霸道？不是说好我们之间再无瓜葛了吗？干嘛还要出现在我面前！”

    “丑八怪，你说什么？刚才是我救了你，难道你就是这样对待你的救命恩人吗？”苏颖儿的挑衅让陆亦凡很不爽，他也从未想过会有人讨厌他，对象还是一个土到家的丑八怪！

    陆亦凡如此理直气壮的话语让苏颖儿气不打一处来，她直接指着陆亦凡的鼻子就铺天盖地的骂道，“陆亦凡，要不是因为你，我也不会得罪李靓！这一切都是你的错！”

    陆亦凡那双原本冰冷至极的俊脸上瞬间又覆盖了一层千年寒冰，他不悦的走向苏颖儿，“死丫头，你说什么？！”

    这一秒钟，苏颖儿觉得陆亦凡又变成了曾经那个恶魔陆亦凡，她的心中衍生出一种莫名其妙的害怕感，陆亦凡的靠近让她觉得很害怕，她不由得往后退去。

    陆亦凡就那样一步一步的向苏颖儿靠拢，而苏颖儿却一步一步的往后退去，直到，退到墙壁前，她彻底的无路可退！

    “死丫头！”陆亦凡大步跨上前，双手重重的摁在苏颖儿头顶的墙壁上，将苏颖儿整个人禁锢在自己的手臂之内，他就那样居高临下的看着满脸愁云的苏颖儿，生气的问道，“你就这么讨厌我？这么亟不可待的躲开我吗？我就有这么可怕吗？”

    “对，你就是很讨厌！”仰起头，望着陆亦凡那张英俊白皙的脸庞，苏颖儿能够感觉到自己的心跳也在急速加快。

    “哼！”陆亦凡冷笑起来，“看来，在你的心目中，最喜欢的人就只有萧遥吧！”