
三年一班教室里，难过的郭敏埋着头，默不吭声的收拾着书桌里的书本，一本一本的塞进书包，今天一大早来到学校，她就被班主任叫到了校长室，校长告诉她，她被开除了！

    “为什么要开除我？！”当时的郭敏不理解，也无法理解。

    “敏敏呀！你是个好学生！”站在一旁的班主任老师实在是觉得很惋惜，“可是，你谁不得罪偏偏要去得罪陆亦凡呀？！”

    “老师，我怎么得罪陆亦凡了？”郭敏觉得自己太无辜了，“我跟他根本就没半点瓜葛！”

    “郭敏同学！”校长那时也开口了，“我作为校长，也不想这样，但是，圣羽学院是陆氏集团投资的，陆少爷说的话我们不能不听呀，否则，我的校长职务都难保！你还是另做打算吧？”

    “是呀，郭敏同学！”班主任这时道出了内幕，“谁叫你和苏颖儿关系那么好，苏颖儿得罪了陆亦凡，你也只能跟着遭遇了，郭敏同学，你还是另外选一所好一点的贵族学习吧？”

    就这样，郭敏莫名其妙的被学校给开除了，她只能忍气吞声的回到教室里收拾书本，准备离开教室。

    ……

    圣羽学院门口，一抹娇小的身影正飞速的往学校教学楼跑去。

    “对不起，请让一下！”操场前面的宣传栏围了一大堆的同学，堵住了苏颖儿前进的道路，她很有礼貌的喊道：“我赶时间！”边说着，她边看了一眼手表上的时间，只差十分钟，就要迟到了。

    “苏颖儿？！”其中一名女同学回过头看到她后，不由得惊讶的大喊出来声，其他同学在听到苏颖儿的名字后，也都纷纷转过身来，奇怪的看着她，仿佛她是一头怪物般。

    “怎么了？！”发现同学们都这样莫名其妙的看着她，她不觉有点奇怪了。

    “苏颖儿，你难道不知道么？你好朋友郭敏被开除了！”那名女同学见苏颖儿一副世外桃源的神情，不由得反问道。

    “什么？郭敏被开除了？！”苏颖儿不敢相信的看着围着她的同学们，脑袋此刻嗡嗡作响，刚才一定是听错了吧，对，肯定是自己听错了，怎么可能？郭敏那么好的学生怎么可能会被开除？！

    围观的同学们也自觉的为苏颖儿让开一条道，“是真的，你看宣传栏上的公告吧！”

    苏颖儿忐忑不安的走到了宣传栏前，皱着眉头抬起头望了过去，果然，宣传栏上新贴了一条公告：

    公告

    从今天开始，三年一班的班长郭敏被正式开除学籍，请郭敏同学尽快收拾自己的私人物品，离开校园。——圣羽学院人事部公布

    “怎么会这样？！”这条消息彻底的让苏颖儿傻眼，半晌她才缓缓问道：“为什么会这样？！”

    “苏颖儿，难道你还不知道吗？”其中一名知情的同学告诉她，“就是因为你得罪了陆亦凡，就是因为过敏和你是好朋友，所以郭敏才被开除的！”