
“你到底想怎样？！”苏颖儿不想再忍气吞声下去了，她气不过的绕到陆亦凡的面前，抬起头理直气壮地对视着他的眼睛，“陆亦凡，你已经把我奶奶赶出医院了，我已经同意退学了，你还想怎样？！”

    陆亦凡忽然将手放在了嘴前，轻轻的嘘了嘘，然后，他低下头，慢慢的靠近苏颖儿。

    所有的同学都目瞪口呆的望着这一切，每个人都觉得很不可思议，陆亦凡难道是准备吻这丑八怪吗？

    苏颖儿也被陆亦凡这举动给吓到了，她吓得想要后退一步，却不想，陆亦凡突然从背后搂住她的腰，然后，那张轮廓分明的俊脸慢慢的靠近苏颖儿的脸，就在大家都以为他将要亲上她的时候，陆亦凡那性感的嘴唇却往她的耳边挨了过去，看起来关系极其暧昧。

    陆亦凡坏笑着轻轻咬住苏颖儿的耳边，小声道：“只要你答应做我的女仆，所有的问题都解决了，你奶奶可以安心的住进疗养院，郭敏也不用退学了，怎么着？这桩买卖可否满意？”

    “你卑鄙！”苏颖儿气得简直就想杀人了，但她只能小声的骂道。

    “你说我卑鄙也好，善良也罢，反正对我也不会有半点影响的，至于要不要答应我的条件，自己想清楚吧！”话毕，陆亦凡猛地松开苏颖儿的腰，转身就往教室里走去。

    “陆亦凡，我答应你的条件！”苏颖儿知道自己已经没有退路了，情急之下，她大喊出声。

    陆亦凡的嘴角勾起了一抹好看的弧度，下一秒钟，只见他掏出手机，拨通了一个不知名的号码，用他那霸气又磁性的声音对着手机里讲道，“校长吗？我现在不想开除郭敏的学籍了，请你马上恢复她的学籍！”

    说完，陆亦凡就挂断了电话，无所谓的走向他的座位。

    全班同学都听到了陆亦凡的话，可是他们更是觉得莫名其妙了，刚才苏颖儿和陆亦凡到底说了什么？做了什么交易？为什么陆亦凡会突然改变主意？

    有的人甚至猜测，苏颖儿会不会是利用自己的身体来做交易？！

    郭敏悬着的心总算是放了下来，她终于不用被开除学籍了，只是，她还是很担心，担心以后会不会再次因为苏颖儿的关系受牵连？！

    该怎么办？！

    此时此刻，最憋屈的人就属苏颖儿了，为了奶奶，为了好朋友，她不得不答应陆亦凡那该死的条件，做他的女仆，她也知道，这个决定即将会让她走上一条痛苦的道路，可是事到如今，她还能有什么别的选择吗？

    ……

    一辆白色的轿车飞快的开往圣羽学院，萧遥熟练的操控着方向盘，在轿车驶进圣羽学院的那一瞬间，他的心，也跟着愈发的沉重起来。

    此时此刻，已经是上课时间了，他之所以会选择这个时候来学校，就是为了不让其他人知道他要转学的消息，他今天来圣羽，是为了办理转学手续的。