
“爸，我知道了！”萧遥并没有反抗，也没有拒绝，因为他知道，这一切，都是无法改变的事实，他只能默默的同意，“什么时候启程？”

    “三天后吧，你明天先去学校办理转学手续，飞机票我到时候会替你准备好的！”萧爸爸无奈的回答，“你还有什么想做的事情就赶快去做吧？”

    “爸，我知道了，我先出去了！”萧遥挤出一丝难看的笑容，然后转身，走出了办公室。

    离开爸爸的公司后，萧遥无力的走在大街上，望着街上来来往往笑容满面的行人，望着街上来来往往亲密依偎的情侣，他的心，却隐隐作痛起来。

    他原本以为，找到喜欢的女孩以后，就能和自己喜欢的女孩永远在一起了，他从来都没想过，要和苏颖儿分开，他从来都没想到，自己也会成为爸爸商场上的利益工具，可是造化却如此捉弄人，爸爸的公司遇到了困难，他不得不为爸爸出一份力！

    为什么会这样？

    他和颖儿才刚在一起，还来不及感受爱情的甜蜜却又要分开了，为什么会这样？！

    他真的很喜欢颖儿，在第一次见到颖儿的时候，他就已经深深地喜欢上了她，只是，现在还有回转的余地吗？

    “颖儿，你一定要等我，我一定会回来找你的！”抬起头，萧遥仰望着天空，努力控制眼泪不掉下来，“只要帮我爸爸度过这一次难关，我就会回来找你的！”

    ……

    医院里，苏颖儿静静的坐在苏奶奶的床前，眼泪汪汪的凝视着奶奶那熟睡的面孔。

    一想到刚才陆亦凡那野蛮的样子，她的心就无比的难受，她真的不想再面对圣羽学院恶魔那讨人厌的面孔了，所以，她决定了，明天她就去退学，正好能拿退回的学费给奶奶交医药费。

    “咚咚咚！”再一次传来敲门声，打断了苏颖儿的思绪。

    本来苏颖儿是不准备惊醒苏奶奶的，可是就在她蹑手蹑脚准备开门时，苏奶奶却睁开了眼睛，“颖儿，你来了？”

    “奶奶，你醒了！”苏颖儿见苏奶奶醒了，慌忙擦掉眼角的泪水，挤出一丝难看的笑容，“饿了没有，我帮你去准备吃的！”

    “我不饿！”苏奶奶慈祥的笑了笑，“颖儿，过来坐坐，奶奶有话对你说！”

    “好！”

    苏颖儿刚回倒回去，可就在这个时候，又一次传来“咚咚咚”的敲门声。

    “奶奶，我先去开门！”苏颖儿懂事的对奶奶笑了笑，便快步的走到了门口，打开了门。

    门外，站着护士长，她手里拿着出院通知书，“苏小姐，你好，这是给你奶奶办理的出院手续，你先收好！”

    “出院？”苏颖儿一听这话懵了，“护士小姐，我并没有给我奶奶办理出院手续呀！”

    “苏小姐，实在是很抱歉，苏奶奶的医药费已经到期了，而且，而且……”护士长有些犹豫该不该说下去。

    “而且什么？！”苏颖儿眉心瞬间锁住，不好的预感涌上心头。