
“还有没有人要上来？！”陆亦凡冷冷的看了地上**的壮汉们一眼，愤怒的问道。

    壮汉们哪里还敢上去和陆亦凡打斗呀，都吓得赶紧爬起来，纷纷落荒而逃了。

    最后，这里只剩下躺在地上昏迷的苏颖儿，傻站在原地的李靓，以及一脸冷漠的陆亦凡！

    当陆亦凡瞅到躺在地上浑身都是伤痕的苏颖儿后，心疼和愤怒一瞬间涌上心头，他的心，就像被刀割一样疼，他是多么的希望，自己能替她来承受这些痛苦！

    此时此刻，他的心情是无法用言语来形容的，他只想把伤害颖儿的人碎尸万段！

    想到这里，陆亦凡恶狠狠的瞪了一眼李靓，吓得李靓后退了几步。

    “颖儿~”可是，陆亦凡并没有对李靓怎么样，他心急的迎到苏颖儿的面前，温柔的把她抱起，满眼心疼的望着苏颖儿，然后转身走到跑车前，将苏颖儿轻轻放在副驾驶座上。

    陆亦凡如此温柔的举动李靓彻底的看在了眼里，她看得出来，陆亦凡是真心喜欢苏颖儿这丫头的！

    嫉妒和绝望一下子又让李靓无法控制自己的情绪，她歇斯底里的对着陆亦凡大吼起来，“陆亦凡，为什么？为什么你要喜欢苏颖儿这样的穷丫头？为什么你不喜欢我？难道我不够好么？”

    “李靓！”陆亦凡再也不想纵容李靓了，他冷着脸折过身来，迈着危险的步伐一步一步走到李靓的面前，停下脚步后，猛然伸出手，一把掐住了她的下巴，再次冷冷的警告道：“我最后一次警告你，如果你再敢做出对苏颖儿不利的事情来，我绝不会轻饶你！绝不会！”

    话毕，他狠狠的甩开李靓的下巴，迅速的回到跑车上，往山下驶去。

    望着跑车绝尘而去的身影，李靓也绝望的瘫坐在了地上，她的眼里满满的都是泪水，这一次，不但没有冲散她心目中的仇恨，反倒是让她更恨陆亦凡了！

    她对着天仰头发誓道：“陆亦凡，我是绝不会让你如愿以偿的！”

    ……

    电影院门口。

    电影已经开始播放了，而颜小雨，此时此刻仍站在电影院门外，苦苦等候着陆亦凡的到来。

    低下头，瞅着手里的两张电影票，她的心里不由得开始难过起来。

    因为她知道，陆亦凡不会来了。

    她已经在电影院门口等了陆亦凡足足一个小时了，可是陆亦凡始终都没有出现，是不是，他的心里已经没有她了？

    不，不会是这样的！

    她告诉自己，亦凡可能是真的有很重要的事情，所以才没有过来的，对，一定是这样！

    亦凡说过这辈子最爱的人是她，他不会欺骗她的！

    他和亦凡之间的感情只有他们能明白，这种情感是任何人都无法破坏的！

    对，她一定要相信亦凡！

    从现在开始，她一定要好好的和亦凡在一起，这辈子，她都要留在亦凡的身边，再也不和他分开了！

    “亦凡，没关系，下次我们再来看！”颜小雨原本失落的脸上慢慢的浮上了淡淡的微笑，她将手中的电影票小心翼翼的装进包包里，然后迈着轻快的步伐离去了。