
不过，等他办理完转学手续以后，他准备带苏颖儿去一个地方，虽然只剩下两天的时间了，但是这两天，他一定要陪在颖儿的身边，他一定要好好的陪颖儿度过一段快乐的时光，这样，才不会给他留下任何的疑惑。

    半个小时后。

    校长室里，校长已经替萧遥办理好了转学手续，他将转学证明笑着递到了萧遥的手中，“萧遥同学，希望你离开圣羽以后能有自己的一片天地！”

    “谢谢你，校长！”萧遥礼貌的抿抿嘴后，向校长提出了一个请求，“校长，可以拜托你帮我保守这个秘密吗？我不想让同学们知道我转学的事情！”

    其实，萧遥真正担心的不是这个，他是担心苏颖儿会知道，他不想在这个时候伤害苏颖儿！

    “好吧，萧遥同学，虽然我不知道你为什么要这样做！”校长客气的回答，“但是我一定会答应你的要求的，我一定会帮你保守这件秘密的！”

    “拜托了，校长！”萧遥礼貌的鞠了一躬后，便转身离开了校长室。

    下课时间。

    操场上，到处都是自由活动的人群。

    苏颖儿强压住心目中的怒火和陆亦凡走在操场上，为了搞清楚她给陆亦凡做女仆的性质，她不得不与讨厌的恶魔一起走在操场上‘散步’。

    “说，我的工作性质到底是什么？”已经走了差不多一分钟时间了，可是狂妄自大的恶魔陆亦凡还是没开口，苏颖儿实在是忍不住先开了口。

    “死丫头，终于开口了，我还以为你是哑巴了？”陆亦凡停下脚步，邪魅的笑了笑，反问道。

    “我不跟你吵！”很想骂陆亦凡的，可是担心郭敏又因为自己的关系受牵连，为了让别人过得太平一点，她只能暂时的忍气吞声，“陆亦凡，你到底说不说？！”

    “从今天开始，你正式成为我的女仆，我的日常生活起居都得由你负责，包括早餐，晚餐，洗衣服，拖地，等等！”陆亦凡似笑非笑的说道。

    “你的意思是，以后，我要住你家？！”苏颖儿的瞳孔一瞬间跟着放大了，她听出陆亦凡的意思了，他的意思，不就是要让她去他家当佣人吗？

    “那不然呢？”陆亦凡仿佛看穿了苏颖儿的心思，“女仆就是女佣，懂了么？不过，你放心，我会让你享受高级女佣的待遇，月薪五千，而且让你照常上学，基本上，你只能需要晚上和周末为我服务，就行了！”

    “陆亦凡，你这个流氓！”苏颖儿误解了陆亦凡的话，她以为陆亦凡所说的晚上服务是那种恶心的交易，所以，她气愤得脸都红了。

    “你想多了！”陆亦凡毫不在乎的撇撇嘴，“我是绝对不会看上你这种女孩的，再说，我已经有女朋友了！”

    话毕，陆亦凡无视苏颖儿那红扑扑的表情，坏笑着勾了勾唇，就离开了。

    瞅着恶魔的背影，苏颖儿暗暗咬紧牙关，“陆亦凡，你等着，不要以为我好欺负，谁怕谁！”