
“傻孩子~”听着苏颖儿的话，苏奶奶的眼眶也渐渐湿润了，“不是你的错，这跟你一点关系都没有，你是全天下最好的孩子，奶奶年纪大了，病痛自然也会跟着而来，你对奶奶的好，奶奶心里都懂！”

    “奶奶，颖儿一定会让你好起来的，相信我！”泪水流的更凶了，可是，苏颖儿却坚信着自己的信念，不管怎么样，都不能抛下生病的奶奶不管，哪怕是倾尽生命，她也要挽救奶奶的生命。

    “颖儿呀！”苏奶奶的声音也哽咽了，“你是这么的懂事，可是老天爷却不公平，让你从小没了爸爸，妈妈也抛下了你，奶奶这些年来没能让你过上好日子，奶奶的心里很难受！”

    “不，奶奶！”苏颖儿仰起那满是泪水的脸，看向苏奶奶，“你是全天下最好的奶奶，我什么都可以不要，我只要奶奶，我这一辈子都要陪着你，奶奶，好吗？”

    病房门外，站着一脸愁云的陆亦凡！

    刚才苏颖儿和苏奶奶所有的话他都听到了耳里，在他的记忆里，苏颖儿一直是一个很要强的女孩，她更是不愿屈服任何人，她的性子是那么的骄傲！可是，直到现在他才了解苏颖儿的另一面，原来，她并没有表面上的坚强，原来，她生活是那么的艰难，原来，她的生命里，只有奶奶一个人相依为命！

    不知为何，陆亦凡突然有种想哭的冲动，虽然他有着看似幸福的家庭，但其实，他的父母常年都在国外奔波，只是用金钱来满足他的一切，可是，他却从来都不幸福，甚至是未曾为谁哭过！

    说实话，他真的很羡慕苏颖儿，有一个那么疼她爱她的奶奶！

    一名护士小姐此时手里正拿着医药单快步的往病房走来，陆亦凡大步跨上前，挡住了她的路，“有什么事就跟我说吧？！”

    “哦，是这样的，请交住院费和手术费，费用一共八千！”护士小姐将手里的单据递给了陆亦凡。

    “我知道了，你先走吧！”陆亦凡接过护士小姐的单据，面不改色的回答。

    直到护士小姐离开后，陆亦凡拿着手中的单据不动声色的往住院部交费处走去。

    天渐渐黑了。

    病房里，苏颖儿不知道哭了多久，不知不觉中，她趴在苏奶奶的病床前睡着了。

    而苏奶奶爱怜的摸了摸苏颖儿那俏丽的脸蛋，望着她那熟睡的模样，脸上却露出了浅浅的笑意，不管将来会遇到什么样的病痛，她都已经没有遗憾了，因为，她拥有过全世界最好的孙女！

    “咚咚咚！”护士小姐突然出现在病房门口，她礼貌的敲了敲门后，便走了进来，“苏奶奶，该打针了！”

    苏颖儿也在这一刻给惊醒了，她赶紧坐起来，挤出一丝僵硬的笑容看向护士小姐，难为情的说道：“护士小姐，关于医药费我一定会尽快还给医院的！”

    护士小姐听到苏颖儿的话觉得和奇怪，“医药费你们不是交了么？”