
但对车上的陆亦凡来说，他等待的并不是观众，而是一个普通的女孩——苏颖儿！

    刚才，他把颜小雨送回家以后，开车在大街上转了很久很久，最终，他将车开到了医院门外，正好，就是那么巧，他看到苏颖儿走进医院的身影，于是，他就将车开到停车场，顺便写了一封信，叫护士小姐转交给苏颖儿！

    现在的他只想找到苏颖儿那死丫头问清楚她和萧遥到底是怎么回事？！

    电梯里，抱着包包的苏颖儿紧皱着眉头盯着电梯里的数字一格一格往下掉，她的心情也越来越复杂，最终，当电梯停留在—1层时，门打开了，她深吸了一口气，走了出去。

    这里是医院的地下停车场，一般除了停车之外，是不会有什么人在这里，所以，此时此刻，这里显得有点阴森。

    “陆亦凡，你在哪里？！”为了让自己不那么害怕，苏颖儿壮着胆子喊出了声。

    但是，除了听到自己的回声以外，苏颖儿并没听到其他的回应。心里的恐惧不知为何越来越大，恐怖片里的剧情顷刻间就全部爬满脑海，她曾经看过一部鬼片，讲的就是医院停车场，出现了白衣女鬼。

    “扑通！”身后突然发出了声响，吓得苏颖儿停下了前进的步伐，紧张的站在原地不敢动。

    苏颖儿努力屏住呼吸，可是适得其反的是，她的呼吸和心跳却越发的急促起来，她能清楚的听到身后传来咚咚咚的脚步声。

    苏颖儿只觉得自己的双腿开始哆嗦起来，她能清楚的感觉到背后一股凉意传来，直逼骨子里。

    脚步声越来越近了，一步一步朝她靠近，当她感觉已经到达她的身后时，却突然停住了！

    苏颖儿的呼吸越来越急促了，最终，她闭上眼睛，鼓起勇气转过身，对着身后的不明物体就一阵拳打脚踢！

    “死丫头，你在干什么？！”

    直到冰冷的声音从头顶传来，苏颖儿才停下她的动作，她缓缓睁开眼睛，当她瞅到站在面前高高在上的陆亦凡后，想也没想便扑到他的怀里，刚才的恐惧让她很害怕，无比的害怕，害怕到看见陆亦凡就不顾一切的扑到了他的怀中。

    大口大口喘了几口粗气后，苏颖儿突然回过神来，她猛地推开陆亦凡，抱紧怀里的包包，不怀好意的看着他，“陆亦凡，你到底想干什么？为什么要装鬼吓我？！”

    “哼！真是可笑！”陆亦凡冷笑起来，“恐怕你是做了亏心事吧？不然为什么会怕鬼？！”

    “陆亦凡，你什么意思？！”苏颖儿没想到陆亦凡会如此诋毁她，她很气愤，“是你做了亏心事吧？我记得，今天和你在一起约会的那个女孩是龚琪诺的未婚妻吧？！你勾引别人的未婚妻，难道不是亏心事吗？！”

    “闭嘴！”苏颖儿如此挑衅的话语，又一次严重的挑战了陆亦凡的底线，就算是陆亦凡的父母，也从来没有这样诋毁过他，可是，眼前这臭丫头居然一而再再而三的挑战他，他实在是忍无可忍了！