
“琪诺，我……”颜小雨的内心挣扎了很久很久，她一直都没有勇气跟龚琪诺开这个口，当年，要不是龚琪诺主动站出来帮助她，或许，她的命运即将要改写了，她没有办法忘掉龚琪诺对她的好，她更没有办法跟龚琪诺开口说分手。

    “小雨~”龚琪诺轻轻吻上她的发丝，“你知道么？对我来说，你就是我的全世界，不管发生什么事，我们都不要分开，好不好？！”

    “琪诺，对不起！”龚琪诺深情的告白，并没有让颜小雨感觉到半点的甜蜜，对她来说，他的每一句承诺，都会增加她内心的困扰，她越来越觉得自己对不起龚琪诺，越来越觉得内疚了。

    她真的不想再让自己这样内疚下去了，于是，鼓起勇气，她最终还是开了口，“我们分手吧？！”

    颜小雨的这句话，将龚琪诺整个世界都彻底摧毁了，他不敢相信的望着身旁的颜小雨，这个与自己朝夕相处了整整三年的女朋友，此时此刻却是那么的陌生。

    但他不想相信，也不愿相信，良久，他挤出一丝难看的笑容，“小雨，今天可不是愚人节，不要跟我开这样的玩笑，好不好？”

    “琪诺，我没有跟你开玩笑！”将心里话说出来以后，颜小雨反而觉得轻松了，“我很感谢你当年拿出五百万来帮我爸度过难关，我真的很谢谢你，我本来是想过以身相许的，可是，我现在才明白，感情不是东西，是不能随意作为交换的，琪诺，欠你的五百万，我会尽快还给你的！”

    “小雨，你不要再说了！”龚琪诺的眉宇之间，有着无尽的悲伤，他不愿放手这三年的感情，他也不舍得，“在我的眼里，你从来就不是感情交换的东西，我是真心喜欢你，我是不会和你分手的！”

    “琪诺！”颜小雨似乎早就料到龚琪诺的回答，她诚恳的望着他那双忧郁的眼睛，希望他能成全，“对不起，我知道你对我好，我知道你是真心爱我的，可是，我爱的人不是你，我知道你明白，我喜欢的人是亦凡，和你在一起的这三年，我每天都在思念亦凡，我的梦里全都都是他，你知道吗？”

    颜小雨的话彻底的让龚琪诺绝望了，他痛苦的闭上了眼睛，许久，他才缓缓睁开来，“小雨，你可不可以回答我，和我在一起的这三年，你到底有没有真心喜欢过我？”

    “对不起，琪诺！”颜小雨没有正面回答龚琪诺的问题，但是答案却已经揭晓。

    龚琪诺知道，颜小雨是铁了心要和他分手了，他很清楚，今天，不管他怎么挽留也不可能挽留住小雨的心，事已至此，不如放手！

    深吸一口气，龚琪诺最终还是颤抖着答应了颜小雨，“小雨，既然这是你的选择，我也不再强求，但是，我想告诉你，我会一直等你，等到你回心转意的那天，希望你能幸福！”

    龚琪诺的大方让颜小雨的心里无比的难受，她觉得就像有一把刀割掉了她心里的一块肉般，揪心的疼，其实，她宁愿龚琪诺大骂她一顿，她宁愿龚琪诺发脾气，这样她就不会内疚了。