
郭敏终于成功留在圣羽学院，但是，关于她的流言蜚语并未因此消失，不管她走到哪里总是有人在议论她，这不，她刚走进洗手间，准备上厕所，又一次听到两名女同学夸大其词的八卦着：

    “你知道么？郭敏现在又没有被开除了耶！”

    “听说了，我还听说她是因为苏颖儿帮她求情的关系所以才没被开除的！”

    “哎，真是可悲，交了苏颖儿这样的朋友，她还真是倒霉！”

    “是呀！只有她还那么傻，傻乎乎的把人家苏颖儿当成最好的姐妹！”

    “……”

    听着两名女同学冷嘲热讽的议论声，郭敏悄悄的退出了女厕所，她没有勇气走进去，她觉得她不管走到哪里都抬不起头来，她觉得她不管走到哪里都被人从背后指指点点，她的心，真的很难受，很难受！

    一个人孤独的走到校园操场上，孤独的坐在石凳上，就是那么巧，帅气迷人的萧遥两手插裤兜拉风的朝教学楼的方向走来。

    害怕被萧遥看到自己狼狈的样子，郭敏赶紧低下头，以为只要自己装作没有看到萧遥，萧遥就不会看到她了。

    谁知道，她越是害怕萧遥出现在自己的面前，萧遥偏偏就走到了她的面前！

    “郭敏，你看到颖儿了吗？”萧遥那好听又富有磁性的声音在郭敏的头顶响起。

    “我，没有，看到她！”郭敏挤出一丝难看的笑容，低头回答道。她害怕萧遥也会像别的同学那样嘲笑她，所以，她不敢抬头。

    “你能帮我转交这封信给她吗？”萧遥微微一笑，从兜里掏出一张叠成心形的信纸，微笑着递给郭敏，“麻烦你了？”

    “好的！”低着头的郭敏仓皇接过萧遥递给她的信，应付的回答。

    “谢谢你，郭敏同学，那我就先走了！”萧遥礼貌的说完，转身便往学校外走去。

    而郭敏，此时此刻，却呆呆的望着手中那叠成心形的信纸，回想着最近发生的一切，脑海里一片茫然，为什么原本平静的校园生活开始变得不平静呢？难道说，这一切，都是因为苏颖儿的出现吗？

    郭敏的眉心在这个时候瞬间锁紧，当初，是她叫苏颖儿转学到圣羽学院的，当初，也是她，好不容易才劝说苏奶奶答应让郭敏就读贵族学校，可现如今，她很困惑，她当初这个决定做对了吗？！

    瞅着手中心形的信纸，好奇心和纠结让郭敏犯下了一个苏颖儿这辈子都无法原谅的错误，她缓缓的拆开了手中的信，一排排优雅的文字印入她的眼帘中：

    颖儿：

    今天对我来说，是这辈子最重要的日子，今天，也将会给我们留下最美好的回忆，我只想告诉你，不管今后会发生什么事，不管今后会遇到什么困难和挫折，请你一定要相信我，好吗？因为我对你是真心的，我是真的很喜欢很喜欢你！

    等一下放学后，我在西湖公园情人桥上等你，不见不散！——爱你的萧遥