
不知道过了多久，手术室的门终于打开了，穿着白大褂戴着口罩的医师走了出来，他面色严肃的看了苏颖儿一眼，“你是病人的孙女吧！病人的生命暂时已经保住了，只是，病人有中风的现象，还伴随高血压、糖尿病一系列病重，我建议你还是把病人转入疗养院治疗一年！”

    “医生，治疗大概要多少钱？”苏颖儿颤抖着抬起头，看着医生，害怕的问道。

    “转入疗养院的话，一个月下来大概要三千块！加起来的话也就三万块左右吧！”医生和善的回答，“好了，病人现在可以转入普通病房了，不过你最好在出院后就把病人送人疗养院，否则。病人随时随地都可以会再次出现中风的现象！”

    “三万块？”医生的话，几乎把苏颖儿的世界给击毁，三万块，对现在的她来说，几乎是一个天文数字。当初她打了好几年的暑假工，再加上奶奶的一些积蓄，才存够进圣羽学院的学费，可现在，她和奶奶所有的财产可能剩下不到三千块了！

    怎么办？该怎么办？！

    看着苏颖儿那双无助的眼睛，陆亦凡的心百感交集，自从他和小雨分开以后，他一直都以邪恶的面孔出现在大家的面前，他从来都不会主动去帮助任何人，从来都不会！

    但是，今天，他真的很想帮助小雨！

    其实，对陆亦凡来说，三万块只是他一件衣服的钱而已，但对苏颖儿来说，三万块此刻却是她的全世界。

    或许，这就是穷人和富人之间的差距！

    “丑八怪！”明明心里想帮她，可陆亦凡的嘴里并没有说出多么好听的话，“只要你愿意做我的女仆，我每个月付给你三千块，怎么样？！”

    “陆亦凡，你真卑鄙！”可是，这些话在苏颖儿听来，却是一种耻辱，她觉得陆亦凡是故意在这个时候羞辱她，随着苏奶奶从手术室推出来的那一刻，苏颖儿厌恶的白了陆亦凡一眼，便跟着护士一起推着奶奶往病房走去！

    “丑八怪，你一定会回来求我的！”苏颖儿的固执和坚强又一次让陆亦凡刮目相看，他没想到，面对这样的局面，苏颖儿还是不肯放下她的尊严，那好，他倒要看看，这丫头能固执到什么时候？！

    病房里，苏奶奶安静的躺在病床上，她的身上插满了管子，苏颖儿紧握着奶奶的手，泪流满面的坐在病床前。

    在她的印象中，奶奶的身体一直都是很好的，为什么会突然之间生病？

    为什么会突然这个样子？

    一想到奶奶那慈祥的笑脸，苏颖儿的泪水就控制不住的往下掉！如果可以的话，她多么希望自己能代替奶奶承受这些痛苦！

    “颖儿，别哭！”苏奶奶在这个时候醒了过来，她吃力的抬起手，替苏颖儿擦掉了眼角的泪水，慈祥的笑了笑，“奶奶没事，不要担心！”

    “奶奶~”可是奶奶的话却更搓到了苏颖儿的痛楚，她难受的趴在奶奶身上痛哭了起来，“对不起，颖儿不孝，颖儿没能让你过上幸福的日子，反倒还要让你受这么多的苦，奶奶，对不起！”