
龚琪诺的大度突然让苏颖儿没了底气，她似乎也觉得自己刚才骂得真的有点过分，再说，龚琪诺并未像陆亦凡那样欺负过她，也没欺负过任何人，她怎么能因为他也是有钱人家的少爷就把他当成陆亦凡那种乌合之众了？

    更何况，她并不是那种不讲道理的人，想了想，她觉得自己理亏，于是，选择了道歉，“对不起！刚才我心情有点不好，请不要介意！”

    “没关系！”龚琪诺不但没有计较什么，反而给了她一个台阶下，“我知道你心情不好，以后有什么事，如果需要帮忙的话，尽管跟我说！”

    话毕，龚琪诺便若无其事的坐了下来，从书包里掏出全新的笔记本电脑，打开来。

    苏颖儿有些内疚的坐了下来，她对龚琪诺也渐渐有了改观，她似乎觉得，龚琪诺这个人并不讨厌，也许，当初那个漂亮的女孩子之所以选择龚琪诺而没有选择陆亦凡，也是因为这个原因吧？像陆亦凡那样的恶魔，换做谁都受不了！

    这一秒钟开始，苏颖儿算是彻底的对龚琪诺放掉戒备，犹豫了片刻，她鼓起勇气对龚琪诺说道：“龚琪诺，你是哪道题不会做，我想我如果会的话可以帮你？！”

    “谢谢！”龚琪诺礼貌的点头一笑。

    接下来，苏颖儿很认真很投入的给龚琪诺分析了每一道她会做的数学题，望着她那认真的表情，龚琪诺的眉心不禁有点微微锁紧，为什么他会有一种错觉，为什么他在苏颖儿的身上看到了小雨的影子？！

    可是，一想到小雨，他的心却又止不住的悲伤，昨晚，如果不是他亲耳听到小雨在厕所里所说的那些真心话，他永远都不会明白，原来小雨一点都不爱他，一点都不！

    就这样，苏颖儿和龚琪诺的关系有了进一步的改善，但在同学们的眼里看来，他们的关系似乎有点过于亲密了。

    ……

    三年三班。

    颜小雨无力的趴在座位上，她根本就没有一点精神，尽管化了妆，也还是无法掩盖住她那双红肿的双眼。

    昨天晚上，她好不容易鼓起勇气给亦凡打电话，想要解释清楚这一切，她不想再让这种痛苦压抑着自己，可是，她怎么也没想到，亦凡居然已经不肯原谅她了？！

    难道说，真的已经太晚了吗？！

    不，她不信，她不信曾经亦凡对她所说的海誓山盟就这样烟消云散了！

    但是，不信有用吗？

    事实已经摆在面前了，昨天晚上所发生的一切，都是真的，亦凡所说过的话，也都是真的！

    泪水不知不觉又模糊了她的脸庞，回想起昨天晚上的情景，犹如放印电影般慢慢涌上脑海：

    “亦凡，亦凡，对不起，其实我真心爱的人一直都是你！你知道么？”洗手间里，颜小雨在听到手机那头陆亦凡如此激动的话语之后，她鼓起勇气说出了自己的心里话，她再也不想隐瞒下去了，她真的快受够了！