
话毕，陆亦凡就狠狠的甩开苏颖儿的下巴，迅速的开车越过她驶进了别墅里。

    在跑车与苏颖儿擦肩而过的那一瞬间，苏颖儿看到陆亦凡的手上流下了殷红的鲜血，她的心，这一秒钟，突然狠狠的刺痛了一下，她想要追过去，可是，跑车却已经驶进了别墅内，别墅大门迅速的关上了，将她拦在了大门外，也将她和陆亦凡的世界彻底的分离开来。

    苏颖儿难过的吸了吸鼻子，她终于明白了一个道理，灰姑娘的世界里之所以有王子，那是因为灰姑娘本来是公主，她只不过是受到继母的虐待。而她，才是真正的灰姑娘，她的世界里，是不可能有王子的，永远都不可能有！

    “苏颖儿，你还是醒醒吧！”任凭泪水不由自主的往下掉着，她却自言自语的说着，坚强的擦干眼角不小心掉下来的泪水，迈着沉重的步伐缓缓的离开了这里，离开了这座永远都不属于她的别墅。

    ……

    圣羽学院。

    早自习时间，同学们都坐在座位上认真的温习功课，而昨晚为了照顾奶奶彻夜未眠的苏颖儿，此时此刻却趴在座位上睡觉，她真的太累了，累得一趴在课桌上就睡着了。

    “颖儿~”郭敏作为班长，在看到窗外班主任老师远远走来的身影后，想要叫醒打盹的苏颖儿，“快点醒醒，班主任老师来了。”

    只是，苏颖儿依旧趴在课桌上，睡得很沉。

    在看到班主任老师走进教室的那一刻，郭敏的脸色立刻变得惨白，因为她知道，苏颖儿肯定要遭殃了！

    果然，班主任老师走进教室后，严厉的四处环顾了一下，教室里有两处空位特别显眼，分别是陆亦凡和龚琪诺的座位，但班主任老师好像无视两个空位的存在，她严厉的目光一直都停留在趴在桌上睡觉的苏颖儿身上。

    此时此刻，教室里鸦雀无声，同学们的目光在班主任和苏颖儿之间来回扫视着，有同情，有担忧，有嘲笑，有幸灾乐祸……

    当然，最紧张的人就是郭敏了，她身为班长，却要眼睁睁的看着最好的姐妹被班主任老师抓包，而她却无能为力，最痛苦的事情莫过于此！

    良久，班主任老师见苏颖儿还能够睡得如此香，便气愤的拿起桌上的尺子走到苏颖儿的座位前，重重的敲了一下苏颖儿的桌子。

    突如其来发出的巨响，吓得苏颖儿猛地坐起来，她眨了眨仍然生疼的双眼，似乎看到眼前站了一个人，她揉了揉疲惫的双眼，抬头望了过去。

    “老，老师！”苏颖儿在看到班主任那张辣椒脸后，吓得赶紧站起来，所有的困意也顷刻间全无。

    “苏颖儿，你昨晚没有睡觉吗？！”班主任老师居高临下的望着苏颖儿，略带生气的问道。

    “老师，我奶奶生病了，我昨晚在照顾她。”苏颖儿低下了头，一五一十的回答道，她觉得没必要隐瞒什么。

    可班主任老师明显不相信苏颖儿的话，在听完苏颖儿的解释后，她并没有原谅苏颖儿的苦心，反倒是生气的说道：“苏颖儿，你不要再为自己找借口了，你们这种伎俩也早就已经过时了。不遵守课堂纪律，就一定要接受批评和惩罚，从今天开始，罚你清扫教室一个礼拜！”