
“对，我现在是萧遥的女朋友！”沉默了片刻，苏颖儿理直气壮的抬起头，对视上陆亦凡那双鹰一样的双眼，“陆亦凡同学，真的很抱歉，打扰你和你的女朋友约会了！”

    说着，苏颖儿故意仰起头，对萧遥露出一个甜甜的笑容，“既然这边已经有人了，我们就去那边吧！”

    话毕，苏颖儿就自作主张的拉着萧遥离开了这里，但其实，她的心很难受，尤其是刚才看到陆亦凡怀里拥着别的女孩后，她的心，就像被针扎一样难受，她都不知道自己到底是怎么了？！

    “颖儿，你怎么了？！”直到苏颖儿和萧遥已经坐下了，可苏颖儿还是一副心不在焉的表情，萧遥有点不太高兴了，“是不是见到陆亦凡和别……”

    “萧遥，你想多了！”苏颖儿马上大大咧咧的笑了笑，及时的打断了萧遥想要说的话，转移话题道：“待会喝完咖啡，我们一起去看电影吧？！”

    “好！”萧遥抿抿嘴，微皱的眉头渐渐舒展开来，他觉得自己可能是想多了，既然选择和苏颖儿在一起，就应该百分百信任她的，不是吗？！

    ……

    陆亦凡这边，自从刚才苏颖儿和萧遥手牵手出现在这里后，他的好心情已经被完全破坏，更糟糕的是，苏颖儿的脸一直在他的脑袋里晃来晃去，晃得他头都晕了！

    “亦凡，你和她什么关系？”颜小雨的心好难受好难受，她彻底的感觉到陆亦凡的心已经不在这里了，但她却还是强颜欢笑的依偎在他的怀中，“你是不是喜欢她？”

    “小雨，我喜欢的人是你！”颜小雨的话让陆亦凡的心情愈发的烦躁了，他不悦的皱了皱眉，“这是谁也无法改变的事实！”

    “真的吗？”就算是谎言，对颜小雨来说，此时此刻也是最美的誓言，她的脸上终于扬起了浅浅的笑意，“亦凡，答应我，以后我们再也不要放开彼此的手了，好吗？”

    “我答应你！”陆亦凡犹豫了片刻，心事重重回答道。

    他一直以来，都以为自己最爱的人是小雨，可为什么，这一刻，他却一点都开心不起来，可这不是他追求多年的感情吗？为什么会有如此矛盾的心里？！

    他真的不明白！他真的不清楚！

    他到底是怎么了？

    “亦凡，谢谢你！”靠在陆亦凡的怀中，一种从未有过的幸福传遍全身，她在心里暗暗发誓，从今以后不管发生什么事，她都不会再和陆亦凡分开了，绝不会了！

    “小雨，我突然想到，我爸爸今天晚上叫我回公司一趟，要不我先送你回家吧？！”陆亦凡眼角的余光瞅到不远处坐着苏颖儿和萧遥有说有笑的身影时，心里顿时衍生出一股怒气，现在的他一刻都不想在这里待下去了，所以，他随意找了一个借口想要离开。

    “好吧！亦凡，正好我也有点事！”颜小雨只觉得自己的胸口压的那块大石慢慢的消失了，现在，她是时候跟龚琪诺表达自己的意愿了，她一定要告诉龚琪诺，她最爱的人是亦凡，她一定要和陆亦凡在一起！