
“我早就出现了！”萧遥那张英俊的脸上少了往日的笑容，有的只是失望，“刚才的一切我都看到了。”

    “你都看到了？”萧遥的话让苏颖儿的心瞬间提到嗓门上，她慌忙解释道：“其实，我跟陆亦凡之间根本就没有任何关系！”

    “你没必要跟我解释什么！”萧遥云淡风轻的说着，越过她便潇洒的往食堂外走去。

    萧遥的冷淡让苏颖儿心里很不是滋味，她真的很难过，很难过。

    来到圣羽学院，最让她感到开心和幸福的事情就是认识了萧遥，她原本以为萧遥是一个很好的男生，可为什么他突然变得如此的冷漠和无情？既然是这样，当初他又为什么要帮助她？

    太多太多的话积累在苏颖儿的肚子里，她再也无法一个人承受下去了，突然，她做了一个自己曾经想都不敢想的举动，追了出去，“萧遥，你等一下！”

    食堂门口，萧遥停下了脚步，但他却没有回头，语气也很冷淡，“你还有事吗？”

    苏颖儿喘着粗气跑到萧遥的面前，心跳也在这一秒钟跟着急速加快，她大口大口的喘了几口气，然后鼓起勇气仰起头，望着萧遥那张英俊的脸庞，不明白的问道：“萧遥，我不知道我到底做错了什么？为什么你突然之间就不理我了？！”

    “我们是什么关系？！为什么我要理你？为什么我要去招惹陆亦凡的女人？！”

    萧遥冷漠的话，顿时让苏颖儿明白了一切，原来，萧遥误会她是陆亦凡的女人了，原来萧遥是因为这件事而不理她的。

    只是，她和陆亦凡之间根本就没有任何的关系，她又怎么可能是陆亦凡的女朋友？

    “萧遥，你真的误会了，我和陆亦凡之间没有任何的关系！”不想让自己心目中的白马王子误会自己，苏颖儿鼓起勇气解释道。

    “苏颖儿，既然你已经选择了陆亦凡，就不要再来找我了，我不想和陆亦凡有任何的牵扯！”苏颖儿的解释并没有解开萧遥心目中的误会，只是让萧遥更觉得苏颖儿是那种不自爱的女孩，他的语气更加的冰冷了。

    “萧遥，我喜欢的人不是陆亦凡！”苏颖儿着急了，她想也没想就把自己的心里话脱口而出说了出来，“我喜欢的人是你！我喜欢的人是你！”

    所有的气氛在这一秒钟都变了味道，萧遥什么话都没有多说，只是，他的眼神慢慢变得温柔起来，他就那样看着苏颖儿那张红扑扑的脸蛋，沉默许久才缓缓问道：“你真的，没有喜欢陆亦凡吗？”

    “萧遥，我喜欢的人是你！”苏颖儿的鼻子跟着一酸，眼泪莫名其妙的掉了下来，“我知道我配不上你，我知道我没有资格说这样的话，我知道像你这样优秀的男生应该喜欢比我优秀一百倍的女孩，可是我就是控制不住的喜欢你，在我第一次见到你的时候，我就喜欢上了你！”

    说着，说着，苏颖儿泪如雨下，“我也不知道自己为什么得罪了陆亦凡，但其实，我跟他之间一点关系都没有，我根本就不喜欢他，我真的没有喜欢他，你知道吗？”