
中国银行自动取款机外不远处，郭敏两手抱着一个黑色皮包，黑色皮包里装了她刚从银行里取出的一万块钱，虽然下午苏颖儿没有再提借钱这件事，但是她觉得既然答应了苏颖儿就一定要办到。

    紧接着，她迅速的从口袋里掏出手机，拨通了苏颖儿的手机号码。

    蓝月亮咖啡厅里。

    苏颖儿和萧遥面对面坐着，桌前的咖啡都已经喝完，苏颖儿有些意犹未尽的舔了舔嘴，“萧遥，这里的咖啡还真是好喝！”

    “喜欢的话以后我常带你来这里喝，怎么样？！”看到苏颖儿那笑得灿烂的脸，萧遥的心情也跟着大好。

    “好呀！”苏颖儿微微一笑，目光不经意的扫视了不远处窗前的座位一眼，却发现陆亦凡和刚才那位美若天仙的女孩已经不见踪影了。

    他们一定是去别的地方拍拖了吧？

    想到这里，她脸上的笑容渐渐散去，心里也好失落好难受，此时此刻，就算她多么想伪装自己，也伪装不出灿烂的笑容了！

    “服务员，结账！”萧遥并没注意到苏颖儿脸上发生了微妙的变化，他而是高兴的对服务员招了招手。

    与此同时，苏颖儿口袋里的手机急促的响了起来，她心不在焉的掏出手机，看到来电显示是郭敏后，接通了，“敏敏，什么事？”

    “颖儿，你在哪里呀？！”电话这头的郭敏风风火火的说道：“你不是找我借钱吗？我现在已经取好钱了，有时间过来取不？！”

    “钱？！”郭敏的话让苏颖儿一瞬间如梦初醒，她猛然间想起来了，她今天早上跟郭敏借了一万块钱，准备要还给陆亦凡的，她怎么会把这么重要的事情给忘记了？

    “对呀！我现在在中国银行门外，你过来找我吧？”郭敏有些焦急的说道，“待会我还要去我老爸公司有点事，你现在快点过来吧！”

    “好吧！”

    苏颖儿挂断电话后，萧遥已经结好账了，他像个绅士一样微笑着走到苏颖儿的面前，“走吧，我亲爱的女朋友，电影在等着我们！”

    “萧遥，我……”苏颖儿有些抱歉的看着他，“我可能，可能要走了！”

    “走？去哪里？！”萧遥不解。

    “郭敏在等我，我有很重要的事情找她，所以，我必须去！”苏颖儿撒了一个不是谎言的谎言，她之所以没有把实情的真相告诉萧遥，她是担心萧遥会以为她是为了钱才和他在一起的，所以，关于奶奶生病的事情她一定不能让萧遥知道。

    听完苏颖儿的话，萧遥理解的将手搭在苏颖儿的玉手上，关心的问道：“需要我陪你去吗？”

    “不，不用了！”苏颖儿拒绝了萧遥的好意。

    “那好吧！”萧遥也没再过多说什么，他决定要百分百信任她，也绝不会勉强她做她不喜欢的事情。

    “萧遥，不管以后会发生什么事，我只想告诉你，我喜欢你！”萧遥的关心让苏颖儿的心里很感动，感动的她轻轻走上前，紧抱住萧遥的腰，依偎在他的怀中，“不要为我担心，我的事情我自己会解决！”