
可现在，她的内心更加的内疚和难受了！

    “谢谢你，琪诺！”颜小雨只能忍着夺眶而出的泪水强颜欢笑的走到龚琪诺的面前，内疚的抱住龚琪诺的腰，轻轻贴在他的胸膛上，“你对我的好我一定会铭记在心的，琪诺，再见！”

    说完，颜小雨松手，转身，快步的离开了别墅。

    空气中，依然还充斥着小雨身上淡淡的清香，而龚琪诺的脸上，此时此刻，再也没有了任何的笑容，伤心和难过已经占据着他的整个世界……

    ……

    萧氏集团，萧爸爸神情忧郁的坐在沙发上，而逍遥，就站在他的对面。

    “爸，难道就没有别的办法了吗？”就在刚才，萧爸爸告诉萧遥一个残酷的消息，爸爸的公司资金周转出现了严重问题，很有可能会破产！

    “萧遥，也不是没有别的办法，但是爸爸怕你不答应！”萧爸爸很为难的看了萧遥一眼，他从来都不喜欢勉强自己的儿子去做任何事，更何况，还是以儿子的幸福作为交换？！

    “爸爸，你说吧！只要我能办到，我就一定会答应你！”一直以来，萧遥都是非常孝顺的，如果他知道自己能帮爸爸的话，他一定会力不容辞的！

    “萧遥~”萧爸爸今天仿佛比平时苍老了10岁，脸上多了细细的皱纹，就连原本乌黑的发丝中都多了几根白发，他重重的叹了一口气，“从小到大，爸爸都没让你吃过什么苦，要不是因为公司这一次遇到重大困难了，爸爸也是绝对不会跟你开这个口的！”

    “爸爸，什么事，你就说吧？！”萧遥隐隐觉得事情有些不妙，但他还是做好了心理准备，“不管什么事，我都能接受！”

    “萧遥，你还记得安妮吗？”萧爸爸意味深长的看着萧遥，问道。

    “安妮？”萧遥的眉心渐渐锁住，这个名字他怎么可能会忘记，他和安妮是青梅竹马一起长大的，小时候，安妮总是喜欢跟在他的身后，总是喜欢叫他萧遥哥哥，他知道安妮很喜欢他，可是他并不喜欢安妮，而且，安妮的心肠很坏，总是会故意欺负比她小的女孩子，那个时候开始，他就没想过会和安妮再有任何的瓜葛。

    再说，安妮的母亲是美国人，父亲是台湾人，他们家一直都在国外做生意，在他国中时期的时候，安妮全家就已经移民到了国外。

    “对，就是Anne！”萧爸爸沉重的说道，“一个月前，安爸爸给我打来电话，他说安妮很喜欢你，想要和我们家联姻，可当时我没答应，但是萧遥，现在爸爸有难了，必须得有人帮我才行，可是你也知道，商场如战场，别人与你非亲非故的，是绝对不可能帮你的！”

    “爸爸，你的意思是要我去美国和安妮联姻吗？！”萧遥的表情渐渐变得忧郁起来，但他很清楚，不到万不得已爸爸是不会跟他开这个口的。

    “萧遥，爸爸这也是没有办法的事情！希望你能明白！”萧爸爸难受的抿抿嘴，“爸爸知道你不喜欢安妮，可是，萧遥，有很多事情都是上天注定的，安叔叔答应我，只要你肯去美国和他女儿订婚，他就答应投资五千万到我们公司给我们周转！”