
“小姐，已经到了！”一分钟后，出租车便停了下来，司机用职业般的微笑回答，“一共50块钱！”

    “哦~”颜小雨心不在焉的从包包里摸出钱包，随意抽出一张百元大钞，心神不宁的递给司机，“不用找了！”

    司机接过百元大钞，心情似乎大好，开出租车这么久，他很少遇到如此大方的顾客，看得出来，这位小姐家里一定相当有钱，否则，也不会这么大方吧？！

    出租车司机笑着把钱塞进了自己的钱包里，然后打开收音机，等着颜小雨下车，可是，又过了差不多一分钟的时间，颜小雨还是坐在车上没有起身离开。

    “小姐？你不是赶时间吗？！”出租车司机透过反光镜瞅着颜小雨那失魂落魄的样子，有点不解了，“蓝月亮咖啡厅已经到了！”

    “哦，谢谢！”颜小雨勉强挤出一丝笑容，拿起包包，缓缓的下了车，出租车很快就消失在她的视线当中。

    站在蓝月亮咖啡厅门口的颜小雨，此刻却觉得自己的双腿就像灌了铅一样重，本来想了好多好多话要对陆亦凡说，可是，当她真的到达这里后，却突然没了勇气，她不知道该怎样面对亦凡，她真的不知道，亦凡还会原谅她吗？

    就在颜小雨不知所措的时候，咖啡厅的玻璃门突然开了，一位长相甜美的服务员微笑着从里面走了出来，“请问你是颜小雨小姐吗？”

    “是！”颜小雨皱着眉头回答。

    “陆少爷等你很久了，请进吧！”服务员小姐很有礼貌的邀请着。

    “谢，谢谢！”颜小雨心跳在这一刻急速加快，深吸了一口气后，她迈出沉重的双腿，走进了咖啡厅。

    直到已经坐在陆亦凡的对面了，颜小雨还是觉得自己是在做梦，她原本还以为，这辈子，她都没有机会再和陆亦凡一起坐在这里了！

    可是……？

    这里，还是和三年前一样，一如既往的温馨，一如既往的浪漫。

    三年前，她和亦凡经常会幸福的手牵手一起来这里喝咖啡。可是现如今，一切都变了，她和陆亦凡变成了最熟悉的陌生人！

    “小姐，你的咖啡！”服务员小姐微笑着端着一杯咖啡放到颜小雨的桌前，似乎缓解了刚才冰冷紧张的气氛。

    “半糖半奶，你最喜欢的味道！”陆亦凡面无表情的望着对面低头不语的颜小雨，冷冰冰的说道。

    “亦凡！”颜小雨紧攥着双手，直到手心冒出冷汗，她告诉自己，不能再自欺欺人的骗自己了，不管会发生什么样的后果，她也一定要告诉陆亦凡，她爱他！

    “什么事？！”陆亦凡的表情依旧是那么的冷漠，他的眼神一直都专注着窗外，就好像完全无视颜小雨的存在般。

    可是，他心里的难受只有他一个人知道！

    他爱了小雨那么多年，一直到今天，他都还是爱着她，刚才，他透过玻璃看到颜小雨从出租车上下来，当时，他是有多么想跑过去抱住她。可是，心里的理智战胜了他的冲动，最终，他只是吩咐服务员请颜小雨进来。

    他这样做，只是不想输掉自己唯一的尊严！