
“陆亦凡，你混蛋！”一股怒火涌上苏颖儿的心头，她再也无法克制住自己心目中的愤怒，仰起头，冲着天空大吼一声，吓得停留在旁边大树上歇息的小鸟展翅飞翔而去。

    愤怒的说完，苏颖儿便怒气冲冲的往教学楼跑去……

    一辆豪华的跑车缓缓的停在圣羽学院停车场。

    帅气的陆亦凡戴上黑色的墨镜，脸上扬起邪邪的笑容，无视任何人的存在往教学楼的方向走去。因为他知道，很快，苏颖儿这丫头就会来求他了！

    “亦凡~”可是，他才刚走到操场上，李靓那阴魂不散的身影就朝他跑了过来，“亦凡，我有话对你说！”

    陆亦凡停下了前进的步伐，戴着墨镜的他冷冷的看着李靓，“李靓，你已经被开除了，不要再来找我了，否则别怪我不客气！”

    “亦凡，我不是来求你让我回来学校的！”今天的李靓打扮得很美，一副楚楚可怜的表情迎到陆亦凡的面前，想要为自己争取最后一次的机会，“我只是想告诉你，我真的很喜欢你，不管为你付出什么，我都愿意！”

    说着，李靓自作多情的上前抱住陆亦凡的腰，恳求道：“亦凡，你知不知道，我真的很喜欢你，只要能和你在一起，我可以做任何的改变，做任何的牺牲！”

    “够了，马上给我滚！”陆亦凡没有推开李靓，但是他的声音却是极其的冷漠，“在我没发脾气之前最好消失在我的面前！”

    “亦凡，求求你，不要再赶我走，好吗？你知道我不能离开你的~”说着，李靓的手缓缓的摸向陆亦凡的大腿，勾引道：“今天晚上，我在宾馆里开了房，只要你愿意的话，我……”

    “滚——”陆亦凡再也无法克制自己的情绪，狠狠的朝李靓踢了一脚，李靓就那样狼狈的摔倒在地上，他居高临下的看着躺在地上的她，脸上再也没有了往日的柔情，全部都是冰冷和绝情，“李靓，我告诉你，以后你最好不要再出现在我的面前，最好不要再让我看见你出现在圣羽学院，否则，什么后果你心情很清楚！”

    话毕，陆亦凡头也不回的离去了，再也没有多看一眼躺在地上那么狼狈的李靓。

    “陆亦凡，是你逼我的！”望着陆亦凡决绝离去高大帅气的背影，李靓心中的那一丁点的善良也随着他的绝情而彻底的摧毁，现在的她，整颗心已经被仇恨给彻底占据，其实她早就该想到今天来这里是会被侮辱的下场，可她还是固执的想要再试一次，现在，陆亦凡已经摧毁了她整个世界，她一定不会让陆亦凡好过的，绝不会！！！

    ……

    三年一班。

    郭敏已经收拾好书包，她正沮丧的往教室门口走去。

    同学们在看到郭敏沮丧离去的背影时，都小声的议论起来：

    “哎，和陆亦凡在一个班，也难逃一劫，你说郭敏到不倒霉？”

    “是呀，以前郭敏老师是多么的器重，可是她却摊上了苏颖儿这样的朋友，把自己害惨了！”

    “交友不慎呀！”

    “……”