
“苏颖儿？！怎么是你？！”门口的服务员小姐在看到曾经在这里打工的苏颖儿被一个长相帅气的有钱少爷牵着手走进来后，顿时露出了大惊小怪的表情，“你，你怎么？”

    “小米，好久不见！”苏颖儿尴尬的笑了笑，礼貌的打起了招呼。

    “他，他是你……”小米羡慕嫉妒恨的望着苏颖儿身边高富帅的萧遥，夸张的问道。

    “他……”苏颖儿正想解释什么，却不想萧遥抢先回答了，他洋溢着阳光般的笑脸望着苏颖儿，“我是她的男朋友！”

    “男，男朋友？！”小米几乎简直就不敢相信自己的眼睛，更是不敢相信自己的耳朵，她这是，这是听错了么？

    “不好意思，麻烦你上两杯咖啡，加糖！”萧遥在服务员小米错愕的眼神中，牵着苏颖儿的手往靠窗的座位旁走去。

    靠窗的座位旁，眼泪汪汪的颜小雨此时此刻依偎在陆亦凡的怀里，对她而来，此刻就像回到了天堂，她不想再去思考会有什么样的后果，她只想和陆亦凡在一起，就足够了！

    陆亦凡紧拥着颜小雨，轻轻抚摸着她柔软的发丝，他最爱的小雨，终于又回到他的身边了，他不是应该感到高兴吗？

    可是为什么，他却没有那种应该高兴的心情，心里反而有些失落？！

    “萧遥，我们坐那边吧？！”苏颖儿瞅到一个靠窗的座位非常不错，能够清楚的看到窗外的情景，她想也没想，兴高采烈的拉着萧遥的手跑了过去。

    只是，当她跑到座位前时，方才脸上的笑容却渐渐散去了。

    她居然，居然看到陆亦凡拥着龚琪诺的未婚妻坐在这里，他们的举止，是那么的亲密，是那么的甜蜜！

    不知为何，苏颖儿的心，这一秒钟，却有点难受，莫名其妙的难受！

    “陆亦凡？！”萧遥在看到亲密相拥的陆亦凡和颜小雨后，似乎明白了什么，但他只是淡淡的笑了笑，“真的很巧！”

    “是呀，很巧！”陆亦凡的心情瞬间就变得很糟糕，当他瞅到苏颖儿和萧遥十指相扣出现在他面前时，脸色顷刻间就变得冰冷无比。

    颜小雨察觉到了陆亦凡的异样，她抬起头，看到眼前这个女孩后，瞬间明白了一切，这个女孩，不就是之前和陆亦凡屡次拥吻的女孩吗？

    她缓缓侧过脸，看向陆亦凡，陆亦凡的眼神，一直都在注视着眼前的女孩，她能够感觉到，陆亦凡是在乎这个女孩的！

    她的心，这一次，真正的感觉到了恐慌。女人的第六感是很准的，她心里很清楚，她必须趁着现在陆亦凡的心里还有她，一定要彻底的抓住他的心，否则，就晚了！

    “我带我女朋友过来喝咖啡，你也是这样吗？”萧遥笑了笑，却话中有话的问道。

    “女朋友？！”陆亦凡听到这句话后，那张原本就冰冷至极的俊脸上瞬间就覆盖了一层千年寒冰，他抬起头，愤怒的眼神就那样直直的看着苏颖儿，仿佛在质问她为什么要和萧遥在一起？！