
颜小雨身后不远处，站着一脸悲伤的龚琪诺。

    刚才的一切，龚琪诺都清楚的看在了眼底，曾经的他一直都自欺欺人的以为，只要一心一意的对小雨好，小雨就一定会爱上他的，他一直都以为，他本身的条件并不比陆亦凡差，甚至比陆亦凡更好！

    可是为什么，三年的付出，却还是得不到小雨的爱，这三年来，他几乎是把她捧在手心里爱着好，不管对的错的，他都无条件的答应她，他之所以这样做，就是因为，他爱小雨！

    他真的很爱小雨！

    心里所有的苦，龚琪诺都咽在了肚子里，最后，他还是选择了忍让，他当做什么事都没看到般，悄无声息的离去了。为了小雨，他可以装瞎子，只要能和小雨在一起，他愿意付出他的一切！

    ……

    吃午饭时间到了，三年一班的同学们都陆陆续续到食堂里吃饭去了，郭敏也赶紧迎到苏颖儿的座位前，一脸神秘的表情，“颖儿，走，我们吃饭去！”

    “敏敏，我今天不饿，我不想吃饭！”苏颖儿的心情依旧还停留在早上萧遥拒绝她的悲伤里，她根本就没有心情吃饭，也吃不下。

    “人是铁饭是钢，不吃饭怎么行呢？再说，我还有个事情要跟你说！”郭敏可不管三七二十一，拖着苏颖儿直接往教室外走去。

    呕不过郭敏，苏颖儿只能硬着头皮跟着郭敏一起往饭堂走去。

    食堂普通餐厅里，几乎坐满了同学，郭敏和苏颖儿打好饭后随意找了一处坐了下来，刚坐下来，郭敏就迫不及待的打开了饭盒，瞅着饭盒里的铁板牛肉，郭敏忍不住夸张的舔了舔嘴唇，“颖儿呀，今天有铁板牛肉呀，真是太香了，我得赶紧吃一口再说！”

    瞅着郭敏吃饭那夸张的模样，苏颖儿却是完全笑不出来，她更是吃不下去，她有些心有余而力不足的看着眼前吃得正香的郭敏，“敏敏，你不是说有个事跟我说吗？什么事呀？！”

    “先别急，吃完饭再说！我都快饿晕了！”郭敏狼吞虎咽的趴着饭，含糊不清的说道。

    “好吧！”虽然心情不好，但是苏颖儿还是老老实实的看着郭敏吃完了整整一碗饭。

    直到肚子彻底饱了后，郭敏才抽出一张纸巾，擦了擦嘴角，“好饱呀，真是太好吃了，颖儿，你怎么不吃呀？”

    “敏敏，到底有什么事，你就快说吧！”苏颖儿显得有些疲惫。

    “颖儿，你知道吗？”郭敏总算进入了正题，她小心翼翼的瞅了一眼四周，小声的说道：“昨天体育课，我看到李靓鬼鬼祟祟的往你课桌里塞了一个盒子，我怀疑那些蜘蛛就是她放的！”

    “李靓？！”郭敏的答案让苏颖儿震惊了一下，“你说的可是陆亦凡的女朋友李靓？！”

    苏颖儿这才猛然响起来，昨天晚上陪陆亦凡参加那场宴会时，李靓还狠狠的羞辱过她，她早该想到了，李靓当初都可以把一个女同学踩在地上，现在又怎么会轻易的放过她？