
迟疑了片刻，苏颖儿还是说出了不想说的心里话，“萧遥，我，我配不上你，我们还是不要在一起了！”

    话毕，不等萧遥回答苏颖儿便打开车门快速的跑了出去，她害怕听到萧遥的回答，她想要逃避，她不敢面对萧遥，她也没有勇气再面对他了！

    “颖儿！”萧遥迅速打开车门追了上去，他一把拽住了苏颖儿的手，顺势将她拉进怀中，“你今天是怎么了？不是答应要和我在一起的吗？为什么要走？！”

    “对不起！”泪腺不知道是不是太过于发达，苏颖儿觉得自己的泪水就像绝了堤一般，无法控制住，“可是，我们是不会有结果的，萧遥，你明白吗？”

    “为什么？！”萧遥的眉心渐渐锁住，他紧拥着怀里哭泣的女孩，满满的都是心疼，“颖儿，到底发生了什么事？你不是说你喜欢的人是我吗？为什么要说这样的话？！”

    “我……”苏颖儿猛然推开萧遥那温暖的怀抱，转过身去，哽咽着回答，“你知道我是怎样进圣羽的吗？并不是因为我有着和你一样的家世，我只是靠着奶奶为我存的那一点钱，我只是靠着自己努力打暑假工赚钱，才有机会成为圣羽学院的学生，才有机会认识你，所以我很清楚，我们是两个世界的人，也许现在你喜欢我，但总有一天，你一定会发现，我会给你丢脸，既然这本来就是一个错误，又何必一错再错！”

    “谁说你会给我丢脸的？！”苏颖儿的心里话让萧遥心里很不好受，他抓住苏颖儿的肩膀，致使她强行转过身来，他那双清澈明亮的眼睛就那样直直的对视上苏颖儿，一字一句肯定的告诉她，“苏颖儿，不管你贫穷还是富有，我都喜欢你，我都会一直对你不离不弃，相信我，好吗？！”

    “萧遥，我……”萧遥温柔的话语温暖了苏颖儿的心，天知道，她有多么的想依偎在喜欢的人的怀里，她有多么的想和自己的白马王子在一起，可是，真的可以这样吗？！

    “颖儿，我喜欢你！”不容苏颖儿回答，萧遥直接捧住苏颖儿的脸，低头，吻了下去。

    苏颖儿的内心挣扎了很久很久，但最后，她还是沦陷在萧遥那温柔的吻里，慢慢的，她也抱住了萧遥。

    ……

    蓝月亮咖啡厅内，靠窗户的座位上，陆亦凡背靠在柔软的沙发，正在慢慢品尝着咖啡，这杯咖啡，他已经吩咐服务员加了很多很多的糖，可是，却始终都是那么的苦！

    今天，他没有去上学，他在家里想了很久很久，他觉得，他和小雨之间，不能再拖了，有些事，必须两个人当面说清楚，这样，他自己也就不会遗憾了！

    一辆出租车飞快的往蓝月亮咖啡厅的方向驶来，美若天仙的颜小雨坐在车内，心情无比的紧张，她瞅了瞅手表上的时间，不停的催促着出租车司机，“师傅，麻烦你快点，我有急事！”