
护士小姐犹豫着望了病床上的苏奶奶一眼，最终还是选择道出了实情，“而且，刚才院长已经给我们发了通知，就是说，陆氏集团的少爷已经为苏奶奶找到了更好的医院，不允许我们医院再让你住下去了！”

    “陆氏集团的少爷？！”苏颖儿一听傻眼了。

    “对，就是之前帮你付医药费的陆亦凡少爷！”护士长如实的回答。

    “混蛋！”苏颖儿总算明白是怎么回事了，原来这一切都是陆亦凡那个恶魔搞的鬼，她没想到那个恶魔心肠如此歹毒，居然用这么卑鄙的手段来对付她，太可恶了，实在是太可恶了！

    “苏小姐，出院通知书我就先放桌上了，你们收拾一下，赶快出院吧！”护士长没有再多说其他的什么，只是微笑着把出院通知书放在旁边的桌上，便走了出去。

    “陆亦凡，你这个混蛋，居然敢这样对我？！”苏颖儿一想到陆亦凡那恶魔般的面孔，心情就莫名的怒火，差点忘记奶奶还在眼前，就自言自语的骂道：“不要以为我苏颖儿是好欺负的，我告诉你，别以为我会怕了你！”

    “颖儿，你在说什么？”苏奶奶很困惑的看着苏颖儿，不解的问道：“你是不是在学校得罪了什么人？”

    “奶奶，没，没有！”苏颖儿赶紧捂住嘴巴，忙转移话题，“我没有得罪什么人，奶奶，你放心，我一不会让你出院的，我一定会帮你准备好医药费的！”

    说着，苏颖儿瞅了一眼放在床头柜上的包包，刚才陆亦凡没有接受这一万块钱，所以，郭敏借给她的一万块钱她又原封不动的捡起来拿回来了，本来，她是准备还给郭敏的，可是现在，她必须先拿这笔钱垫付奶奶的医药费，等学费退了，再还给郭敏吧！

    “颖儿，我已经好了！”可是，苏奶奶却笑着谢绝了苏颖儿的好意，“我的身体已经没什么大碍了，我还是回家住吧，住在家里也踏实！”

    其实，刚才苏奶奶已经听出护士长的言外之意了，她不想再让苏颖儿为自己操心了，所以，她是无论如何都要坚持出院的！

    “可是，奶奶，我担心你的身体……”苏颖儿的脸色渐渐难看起来，她真的很害怕奶奶在家里会出什么意外，她再也承受不起这样的打击了。

    “颖儿，我真的没事了，你再让奶奶住在医院里，奶奶可就要闷坏了！”苏奶奶也很固执，她直接就下床穿鞋，“不管怎么样，奶奶今天都要出院！”

    “奶奶！”奶奶那苍白无力的身影让苏颖儿的心又一次作痛起来，她赶紧上前搀扶奶奶，“奶奶，你慢点，我扶你！”

    ……

    圣羽学院。

    一大早，就发生了惊人的新闻，到处都是议论纷纷的话题：

    “你们听说了吗？三年一班的郭敏被学校开除了！？”

    “开除，这是为什么呀？”

    “听说郭敏的好朋友苏颖儿得罪了陆亦凡，所以被开除了！”

    “那为什么开除郭敏呢？”

    “我也不知道哦，反正得罪了陆亦凡，那就不会有什么好下场的！”

    “……”