
“小雨~~”陆亦凡做梦也不会想到，他心爱的小雨会出现在圣羽学院，他做梦也不会想到，小雨会在三年三班，天知道，他有多么想冲上去抱住小雨。陆亦凡张了张嘴，刚想这样做，但所有美好的梦想，都被扑在怀里的李靓给硬生生的打断了。

    “亦凡，你快点去帮帮我嘛！”

    李靓见陆亦凡没有把她推开，似乎有些得意忘形了，她撒娇的声音更是甜得让人想吐，也让陆亦凡彻底的清醒过来，望着坐在教室里被男同学围住的颜小雨，望着男同学献殷勤的样子，陆亦凡有些难过的闭上了眼睛。

    现在的颜小雨，再也不是当年他深爱着的那个颜小雨了，他深爱的小雨，已经不存在了。

    眼前的小雨，还是那个小雨，只是，小雨已经不再爱他了！

    一切都已经不可能了！

    紧闭双眼几秒钟，陆亦凡就迅速的睁开了，低头瞅到仍然扑在他怀里发疯般的李靓，脑海里猛然回想起苏颖儿丢他蜘蛛的画面，他的脸色瞬间就变得寒冷无比，他狠狠的一用力，将怀里的李靓重重的推倒在了地上，“李靓，明天我不想再看到你！”

    “亦凡，为什么要这样对我？！”对李靓来说，今天一定是她的世界末日，她从未想过她最爱的陆亦凡竟然会为了一个丑八怪而这样对待她，她的心里真的很难受，很难受，硕大的泪珠一颗一颗的从眼眶里掉了下来。

    李靓哭得如此的梨花带雨，但却丝毫没有打动陆亦凡的心，此时的他仿佛就像个铁石心肠，嘴里一字一句说着冰冷又无情的话语，“你竟敢对付我喜欢的女人，你是不想活了吗？！”

    他的声音，是那么的霸气和响亮，彻底的伤透了李靓的心。

    三年三班的同学们在看到这一幕后，都小声的窃窃私语起来：

    “李靓这次丢脸丢大了。”

    “李靓这丫头，竟敢喜欢陆亦凡，现在是自找苦吃！”

    “你们说，李靓明天还会出现在学校吗？”

    “……”

    陆亦凡的冷漠和无情，颜小雨彻底的看在了耳朵里，她的表情也慢慢变得悲伤起来。在她的记忆里，陆亦凡从来都不会轻易的生气，更不会如此大声的对她说话，她从未想过，陆亦凡会变成一个恶魔，他竟然会对他曾经的女朋友如此的绝情，难道说，他真的变了吗？

    他再也不是她深爱着的那个善良的陆亦凡了吗？

    “陆亦凡，我恨你，我恨你，我一辈子都恨你，我是绝不会放过苏颖儿那个死丫头的！绝不会！”猛然间，李靓抬起头，那双火红的眼睛狠狠的瞪着陆亦凡，曾经那双明亮的大眼睛已经被仇恨给完全取代，她几乎是咬牙切齿的吼完这句话，然后狼狈的从地上爬起来，头也不回的的跑掉了。

    李靓的离去似乎平息了所有的一切，同学们都回到了各自的座位上，也不敢再议论什么。但对陆亦凡来说，所有的痛苦都只是刚刚开始，小雨的再次出现，在他心里的伤口又一次撒了一层盐，他的心，是那么的疼，他知道，他的心里永远都不可能平息了。