
只是，他却装作毫不在乎转过身，未做过多的停留，迈着修长的美腿快步的离开了这里！

    对他来说，他再也经不起任何的打击了！

    再也承受不住了！

    三年的等待，换来的只不过是小雨和别人的婚讯，他根本就没有再见到她的必要了！

    他永远都不想再见到她了！

    他的背影，依旧是那么的帅气，依旧是那么迷人，颜小雨永远都忘不了第一次见到他背影的那场画面，就是那一次，她喜欢上了这个家世庞大、帅气的男孩。

    眼泪，一瞬间就浸湿了她的脸庞，她突然发了疯般的从座位上站起来，顾不得全班同学诧异的眼神，追了出去。

    “亦凡，等等我！”就算在操场，颜小雨也无法克制住自己对他的思念，她用力的拽住了陆亦凡的手，含泪望着他，“为什么，为什么你现在连看都不想多看我一眼？难道在你的眼里，我就这么的差劲吗？”

    陆亦凡的眉心紧锁住，他真的很想这样用力将小雨抱紧在怀里，她，就那样站在自己的眼前，近在咫尺，可是他知道，如果他这样做了，他就失去了自己唯一的尊严！

    他隐藏了自己的悲伤，面无表情的拨开了颜小雨拽住她的手，更是说着无情冰冷的话语，“颜小雨同学，你现在已经是别人的未婚妻了，你觉得我还有多看你一眼的必要吗？”

    “我……”陆亦凡的话，彻底的寒到了颜小雨的心坑里，她难过的低下了头，选择了道歉，“对不起，亦凡，我知道我对不起你，你可以原谅我吗？”

    “原谅你？”陆亦凡冷笑起来，“颜小雨同学，我原不原谅你对你有影响吗？难道我原谅了你，你就不会和龚琪诺结婚吗？”

    “亦凡，我知道三年前我欠你一个解释，但是，请你相信我，我是真的有苦衷的！”颜小雨很内疚，也很痛苦，她不想看到这样一个陆亦凡，不想看到一个对他那么冷漠的陆亦凡。

    “解释？！”陆亦凡冷哼着将手插在了裤兜里，“还有解释的必要吗？颜小雨，你还是不要在我这里白费心思了，我已经有女朋友了，你最好还是管好你的未婚夫，不要让这条大鱼再飞走了！”

    转过身，陆亦凡就毫不留情的离去了。

    只是，他的心，也跟着痛得无法呼吸！

    “亦凡~~”痴痴的望着陆亦凡离去的背影，颜小雨的泪水就像决堤的河流般连绵不断的流了下来，她知道，陆亦凡不会再原谅她了，陆亦凡以为她和龚琪诺在一起只是为了钱，只是为了荣华富贵，只是为了锦衣玉食。

    事实，真的是这样！

    她之所以会答应和龚琪诺在一起，确实是为了钱，当初爸爸的公司倒闭，欠下巨债，当初爸爸病倒，一蹶不振，都是因为龚琪诺愿意帮她，因为龚琪诺的钱，帮她的爸爸躲过了所有的危机，让她的爸爸重新振作，她可以说和钱没有关系吗？

    不，不可以！

    也许，注定她和陆亦凡之间永远都不可能走到一起了！