
“颖儿~”苏颖儿的泪水让萧遥止不住的心疼，他的心软了，他轻轻的上前一步，将苏颖儿抱进了怀中，“对不起，是我误会了你！”

    苏颖儿只是将头埋在萧遥的怀里，伤心的哭泣着，她的泪水，也浸湿了他雪白的衬衣。

    “颖儿，和我交往，好吗？做我的女朋友，好吗？”轻轻抚摸着苏颖儿柔软的发丝，萧遥不想再错失这个机会了，因为他在第一次见到苏颖儿的时候，就已经喜欢上了她，她的眼睛，很纯净，没有一丝的瑕疵。第一次见到她的时候，他就已经肯定了，这就是他想要陪伴一生的女孩。

    “嗯！”苏颖儿狠狠的点了点头。

    这一秒钟，对苏颖儿来说，就是从地狱到达天堂的那一瞬间，依偎在喜欢的男生怀里，一切都是那么的舒坦，就算流泪，那也是幸福的泪水，因为，属于她的白马王子终于向她表白了，最幸福的时刻莫过于此！！！

    “颖儿，你一定要答应我，以后不要再和陆亦凡有任何的关系了，好吗？”轻轻拥着怀里的女孩，萧遥的脸上却多了一丝丝的愁云，因为他害怕，害怕苏颖儿以后会喜欢上陆亦凡，毕竟陆亦凡是那么的优秀！

    “我答应你！”没有任何的犹豫，苏颖儿重重的点了点头，只要是萧遥想让她做的，她都会无条件答应，就算是做不到的，她也一样会努力去做，因为这对她来说，就是爱的力量！！

    “我们走吧！”萧遥的大手轻轻的拉住了苏颖儿的小手，两人相视一望，脸上都露出了幸福的笑意。

    ……

    “你们听说了吗？三年三班的萧遥和那个三年一班的丑八怪拍拖了！”

    “不会吧？那个丑八怪才转学过来几天呀？居然把我们学校里的温柔王子给钓走了？”

    “我就说那个丑八怪是狐狸精转世，要不然人家萧遥怎么会喜欢她？”

    “我猜，她是不是用了什么不正当的手段勾引了萧遥，所以……”

    “……”

    绯闻在圣羽学院总是流传最快的，仅仅一个下午的时间，整个圣羽学院的学生几乎无人不知苏颖儿和萧遥拍拖的事实，争议的话题也跟着一波一波议论而来。

    三年一班教室里。

    临近放学，苏颖儿正认真的整理着课桌上的书本，她的脸上一直都挂着浅浅的笑意，心情仍然沉浸在甜蜜爱情中的她，甚至是无视同桌大帅哥龚琪诺的存在。

    龚琪诺也听说了苏颖儿和萧遥拍拖的传言，只是，他却很不解，苏颖儿不是和陆亦凡之间是男女朋友吗？怎么会和萧遥在一起？

    心里虽然有着太多太多的疑问，但龚琪诺并没有刻意去找苏颖儿搭讪，他并不想在第一天给苏颖儿留下太大的坏印象，很多事情，他觉得必须慢慢来。

    放学铃声刚响起，郭敏就像个小麻雀一样叽叽喳喳的迎到苏颖儿的课桌前，她那双含情脉脉的眼睛偷偷的望了一眼龚琪诺，“颖儿，什么时候请我吃你和萧遥的拖糖？”