
只要一想到萧遥那张温柔的面孔，苏颖儿顿时觉得心里充满了无限的力量，她勇敢的对视上陆亦凡那张迷人却又带着危险的双眼，“是又怎样？！”

    “丑八怪，请你听好了，你只能是我的专属女朋友！”苏颖儿理直气壮地话语让陆亦凡的心里有那么一点点失落，可他隐藏得很好，那双冷漠又霸气的脸就那样看着她，没有任何的请示，就像是高高在上的法官直接宣判结果！

    “陆亦凡，真是好笑，我什么时候成了你的专属女朋友了……”

    苏颖儿的话还没来得及说完，下一秒钟，陆亦凡便将她禁锢在墙角，然后，低头，强吻了上去。

    刚好，就是那么巧，龚琪诺和颜小雨正往停车场走来，如此火爆的一幕，当然也被他们给看到了。

    眼前的一幕，似乎让龚琪诺开始对苏颖儿刮目相看起来，他怎么也没想到，苏颖儿如此普通的一个女孩，居然会被学校号称校草的萧遥和陆亦凡同时喜欢，看来，他想要深入了解苏颖儿这个决定真的没有错！

    颜小雨的脸色在看到陆亦凡亲吻苏颖儿后，瞬间变得惨白，她只觉得有一把无形的刀深深的插到她的胸口，好痛好痛，痛得她无法呼吸！

    心情低落的颜小雨几乎是仓皇钻进了车里，她轻轻的闭上了眼睛，害怕自己的泪水会因此控制不住的掉下来。

    片刻后，龚琪诺也钻进了车里，他察觉到了颜小雨的异样，心里不免有点难过。只是，他什么话都没多说，而是快步的发动车离开了停车场。

    被陆亦凡强吻的苏颖儿，又一次没有将他给推开来，她也不知道自己什么时候迷恋上了恶魔的吻，他的吻，带着淡淡的烟草味，让她止不住的着迷！

    “铃铃铃！”口袋里手机铃声的突然响起打断了他们激烈的吻。

    苏颖儿不好意思的别开脸，推开陆亦凡，转过身，掏出手机，接通了，“你好，哪位？”

    “你好，请问是苏颖儿小姐吗？”手机那头传来陌生的女音，很焦急的样子，“你奶奶在大路上晕倒了，现在正送往医院，请你马上过来……”

    犹如晴天霹雳，狠狠的劈在了苏颖儿的头顶上，她只觉得脑海嗡嗡作响，接下来的话，她再也听不下去了。

    手控制不住的发抖，手机，就那样摔在了地上。

    “怎么了？”陆亦凡察觉到不对劲，他立刻捡起地上的手机，放在耳边重新听，“你好，请问你找谁？”

    当陆亦凡听说苏颖儿的奶奶出事的消息后，眉心瞬间锁紧，他没有半点的犹豫，直接抱起傻愣在原地的苏颖儿快速的走向跑车……

    急救室，苏奶奶正在急救室里抢救，而苏颖儿，木讷在坐在靠椅上，泪水将她的脸庞洗了一遍又一遍。

    陆亦凡一直都默默陪在她的身边，看到她难过，他的心也跟着难过。有好几次，他好想伸手把苏颖儿抱在怀里，只是，抬起手，他却没有勇气放下去！