
医院急救室门口，帅气的陆亦凡冷冷的坐在靠椅上，眉心紧蹙的盯着急救室的大门。

    每过一秒钟，他的心，就好像被刀子狠狠的割了一下，真他妈的疼！

    从前，他从来都不喜欢把自己内心的想法表达在脸上，在别人的眼里，要么，他从来就是恶魔，要么，他从来就是冰山，因为，他从来都不在乎别人怎么看待他？！他也从来都不会在乎别人！

    除了小雨！

    但现在，他已经开始对除了小雨之外的第二个女孩感觉到心痛和愤怒了，尤其是看到苏颖儿受伤的模样，他真的恨不得将那群伤害苏颖儿的人碎尸万段！

    他都不知道自己到底是怎么了？

    难道？

    他喜欢上这个丑八怪了吗？

    不！不可能！这怎么可能？！

    他这辈子只可能会喜欢小雨一个人！

    他绝不会爱上除了小雨之外的女孩，他对苏颖儿的担心完全只是出于同情，对，一定是这样！

    “叮”一声响，急救室上方的急救中红灯灭了，大门开了，穿着白大褂戴着白口罩的主治大夫从急救病房里快步的走了出来。

    陆亦凡的心似乎也随着医生的出现跟着揪紧了，他迅速站起来，迎到医生面前，却故作无所谓的问道：“医生，她怎么样了？！”

    医生严肃的摘下口罩，严肃的看了陆亦凡一眼，摇了摇头，重重的叹了口气，气氛让人有点紧张。

    “她到底怎么了？！”这一次，陆亦凡再也无法淡定下去了，他直接抓住医生的衣领，语气生硬的问道：“你倒是说话呀！”

    “她虽然没有生命危险，但是，她的身体多处受了皮肉伤，而且，而且……”医生眉心锁得更紧了，他顿了顿，“而且病人的大脑受到剧烈的撞击，有着轻微的脑震荡，极有可能会出现失忆！”

    “你说什么？她会失忆！？”这个消息对陆亦凡来说犹如晴天霹雳，他怎么能允许苏颖儿把他忘记，他不允许，他决不允许！

    “先生，请你冷静一点！”医生被陆亦凡如此激动之举给吓住了，他只能赶紧解释道：“失忆的可能是极小的，即便是失忆，也是短暂性的，只要等她的伤好了，一切都会恢复的！”

    ……

    萧遥回到家的时候，已经很晚了，萧妈妈正在给他收拾出国的行李，萧妈妈见萧遥回来了，赶紧乐呵呵的迎上前，“萧遥呀，你马上就要出国了，妈妈帮你把衣服收拾好，等你出国以后，你可一定要好好的照顾好自己，尤其要记住一点，一定要对安妮好，知道吗？！”

    萧遥的脸上没有半点的笑容和喜悦，他漫不经心的看了妈妈一眼，“我知道了，妈，我累了，我先去休息了！”

    “萧遥，等一下！”萧妈妈不明白萧遥为什么不开心，她忙喊住了他，“遥遥，你从小就是一个懂事的孩子，妈妈知道让你去美国和安妮生活在一起，你不一定会开心！但是，这是拯救你爸爸公司的唯一办法了，妈妈也舍不得你去美国，妈妈更不想让你成为我们家的牺牲品……”

    说着说着，萧妈妈热泪盈眶，声音哽住了！

    “妈，别难过了！”萧遥心事重重的走到妈妈的面前，懂事的替妈妈擦掉眼角的泪水，把所有的苦都咽到肚子里，挤出一丝比哭还难看的笑容，“是我自己愿意去美国的，妈妈，你也不要太自责了，我本来就已经打算去美国发展了，这样才能提升自己，现在只不过是把计划提前了而已！”