
只是，当颜小雨说完这句话以后，手机那头却没有了回应，她以为是自己的手机信号不好，于是，她加大声音更加着急的对着手机那头喊道：“亦凡，你听我解释，好吗？亦凡，我真心喜欢的人是你，你知道吗？为什么不听我说完？？！”

    直到确定手机那头已经没有了回应以后，颜小雨的手也跟着慢慢松懈了下去，她的心，也在这一秒钟，又一次疼得无法呼吸！

    她知道，不管她再怎么努力，都无法改变她和亦凡分手的事实了，再也不可能了！

    眼泪，一瞬间就浸湿她的脸庞，更是彻底的浸湿了她的心！那颗快要死去的心！

    心如死灰的她，走到洗手间门前，打开门，可下一秒钟，她的心跳，更是漏掉了半拍！

    她看到，她居然看到龚琪诺就站在门外，一脸哀伤的望着她。她知道，刚才她所说的话龚琪诺也都听到了！

    竟然事已至此，那就承认了吧！轻轻闭上眼睛，几秒钟后，她才睁开来，“对不起，琪诺，我……”

    “什么也不要说了。”她万万想不到的是，龚琪诺不但没有计较她的心里没有他，而是紧紧的把她抱在怀里，“小雨，不管发生什么事，我都会陪着你一起面对，我不会离开你的！”

    龚琪诺的话，让颜小雨的心愈发的内疚起来，她知道，她欠龚琪诺的情，这辈子都还不起了，难道说，她只能以身相许，真的只能这样吗？！

    “铃铃铃！”包里的手机猛然急促的响了起来，打断了她的思路，她有些心不在焉的掏出手机，看也没看来电显示，便接通了，“喂……”

    “小雨，我们谈谈吧？！”手机那头，传来陆亦凡磁性又冰冷的声音。

    可对小雨来说，此刻却是整个世界。

    颜小雨紧张的抓住手机，就连手都开始颤抖起来，“好，亦凡，我们，我们在哪里见面？！”

    “蓝月亮咖啡厅，放学后，五点半！”话毕，陆亦凡便挂断了电话。

    这一通看似很简单的电话，对颜小雨来说，此刻却是整个天堂，这一次，她绝不会再违背自己的心意了，不管怎么样，她都要告诉陆亦凡她内心最真实的想法，不管结局如何，她都不在乎！

    很快就到了放学时间。

    三年一班教室里，同学们都陆陆续续离开了教室，而苏颖儿也在迅速的收拾着书包，因为就在刚才，她接到了萧遥的短信，萧遥说现在在学校门口等她，一想到这里，她的心情就莫名其妙的大好，收拾书包的动作也跟着加快了。

    “颖儿，我有事问你！”收拾好书包的郭敏脸色有点不太好看，她走到苏颖儿的面前有些意味深长的看了龚琪诺一眼后，便率先走出了教室。

    苏颖儿迅速的背起书包，礼貌的冲龚琪诺笑了笑，便快速的走出教室，来到郭敏的身后，“敏敏，有什么事吗？”

    “颖儿~”郭敏转过身，皱着眉头望着苏颖儿，小声的问道：“你和龚琪诺到底什么关系呀？你是不是喜欢他了？”