
“她已经被甩了！”说起李靓被甩的事情，郭敏只觉得大快人心，“像她那种女生，亏了陆亦凡还愿意跟她在一起，那丫的根本就是一母夜叉！”

    “你说谁是母夜叉？！”哪壶不开提哪壶，万万想不到的是，说曹操曹操居然到了！李靓此时此刻双手叉腰正站在她们的座位前，恶狠狠的瞪着她们倆。

    “李，李靓？”郭敏做梦都没想到，李靓这个时候会出现在这里，这种万分之一的几率怎么被她给碰上了，她吓得连说话都开始哆嗦了，因为她知道，得罪李靓会是什么样的下场！

    “死丫头，我看你是找死！”本来李靓是准备来找苏颖儿麻烦的，可是没想到和苏颖儿在一起的丫头郭敏竟也敢在背后说她的坏话，那好，她就两个人一起整！

    说着，李靓不给任何提示，直接端起旁边桌上同学的一碗汤，狠狠的往郭敏脸上泼去。

    “啊——”突如其来泼到脸上的汤，让郭敏尖叫了起来。

    “你也找死！”紧接着，李靓犹如泼妇般的抢过另外一名同学的汤，狠狠的泼到了苏颖儿的脸上。

    李靓如此狂妄之举，自然是吸引了食堂里大部分的同学围上前来看起了热闹！

    抹了抹脸上的汤水，苏颖儿的脸上看似很平静，她并没有任何的惶恐，也没有任何的愤怒，让所有围观的同学都吃了一惊。

    可是郭敏，却拿着纸巾慌张的擦着脸上残留的汤水，一副惶恐至极的表情。

    “丑八怪，我告诉你，这就是你勾引我男朋友的下场，我可告诉你，下次别再让我见到你了，否则，泼到你脸上的可就是硫酸了！”李靓完全不在乎同学们投来诧异的眼神，她手指着苏颖儿的鼻子，凶神恶煞的怒吼道。

    围观的同学也开始议论纷纷起来：

    “哎，得罪了李靓，可不会有好下场的！”

    “她不是已经被陆亦凡给甩了吗？怎么还敢这么嚣张？”

    “我跟你说呀，李靓曾经为陆亦凡打过胎，陆亦凡是不会对她怎么样的！”

    “什么？打过胎？！”

    “……”

    一波又一波的传言从四面八方聚集而来，这样的八卦事情永远都是最有吸引力的，很快，这件事就传到了正在VIP餐厅用餐的陆亦凡耳朵里。

    陆亦凡得知这件事后，冷着脸站起来，直接将餐盘丢在了垃圾桶里，不悦的往外走去。

    “颖儿，我们赶快走吧！”郭敏自知这样的局面已经发展到不可收拾的地步了，她仓皇的走到苏颖儿的面前，拖着苏颖儿的手想要带她逃离这里。

    “敏敏，不用怕！”谁知，苏颖儿却云淡风轻的拨开了郭敏的手，她反倒是上前走一步，近距离的站到李靓的面前。

    围观的同学们在看到这一幕后，都开始不解起来。

    就连李靓都被苏颖儿莫名其妙的举动搞糊涂了。

    就在所有人都不知道事情会怎么样进展的时候，苏颖儿突然端起自己的饭盒，将饭盒里未曾动过的饭菜用力的扑在了李靓的脸上。

    牛肉和饭瞬间掩盖了李靓那张浓妆艳抹的脸。