
“敏敏，你真好！”郭敏的信任和大方让苏颖儿顿时感觉好温暖好温暖，这个世界上，除了奶奶，还没有人对她这么好过，感动的她一把就抱住了郭敏的肩膀，“我一定会记住你的好！”

    “颖儿，你到底是怎么了？”可郭敏却觉得苏颖儿异常的反常，她似乎猜出大概了，“是不是苏奶奶生病了？！”

    “没什么大事，奶奶只是有点小感冒！”苏颖儿轻描淡写的带过去了，她知道郭敏是个心地善良的女孩，要是郭敏知道是奶奶生病了，一定会帮到底的，可她真的不想再欠郭敏的情谊了，因为在她的眼里，和郭敏做好朋友纯粹是因为他们之间的友谊，她不想再牵扯任何的金钱和利益在里面。

    “那好吧！颖儿，你要是有什么困难可一定要告诉我哦？”自从郭敏认识苏颖儿以来苏奶奶的身体一直都很好，所以郭敏也没多想。

    就在这个时候，帅气的龚琪诺背着书包往教室里走来，他的脸上洋溢着淡淡的笑意，是那么的阳光帅气，他那双眼睛就像会放电般，一瞬间迷死了班上一群花痴女。

    当然，郭敏也是这群花痴女中的一个，当她看到那么帅气的龚琪诺后，心跳也跟着急速加快，脸上火辣辣的烫！

    但万万想不到的是，就在花痴女们都冒着桃心在注视龚琪诺时，苏颖儿居然完全无视龚琪诺的出现，直到龚琪诺已经坐在她的身旁，她还是依旧云淡风轻！

    “喂~”龚琪诺见苏颖儿如此的无视他，便故意和她套近乎道：“苏颖儿，我有道数学题不会做，你可不可以教教我？！”

    “对不起，我不是班长，你要是有不懂的地方就去找班长郭敏吧！”苏颖儿没有正视龚琪诺，尽管身边有这么大一个帅哥，但对苏颖儿来说，只会增加她的困扰而已，她不想再和这些有钱人家的少爷有任何的牵扯，她可惹不起。

    “可是我不想去找她！”龚琪诺一句话就回绝了，“你难道就不能教我吗？！还是说，你也不会做？！”

    “对，我就是不会做，怎么了？！”龚琪诺的挑衅让苏颖儿相当不爽，原本心情不好的她突然无法控制自己的情绪，站起来就冲着龚琪诺破口大骂道：“为什么我一定要会做？为什么我一定要教你？就算我会做又怎样？！这跟你又有什么关系，你们这些有钱人家的少爷一句话让别人做什么，别人就一定要做什么么？！你们有点钱又有什么了不起，有点钱就能为所欲为吗？！”

    苏颖儿的破口大骂不止是让全班同学震惊，不止是让郭敏震惊，更是让当事人龚琪诺大吃一惊，他怎么也没想到，这个表面上看起来柔软的女孩子，骨子里竟然如此的硬朗，不过，在他看来，苏颖儿这样的性格在圣羽学院一定会吃亏！

    “苏颖儿，你还真是有意思？！”龚琪诺并不想和苏颖儿计较什么，他反倒是邪魅的一笑，“我不就是让你教我做数学题？你有必要如果的大惊小怪吗？！”