
“丑八怪，你竟敢拿饭泼我，我告诉你，我绝饶不了你！”下一秒钟，就听到了李靓杀猪般的嚎叫声，他愤怒的扒掉脸上的饭菜，甩起巴掌就朝苏颖儿的脸上恶狠狠的扇过去。

    “想打我？！”苏颖儿这次也豁出去了，她决不容许任何人欺负她的朋友，也绝不会容许任何人欺负她，她一把就揪住了李靓的手，不甘示弱的反驳道：“是你先泼了我一脸汤，我不过是将你做过的还给你而已，你有什么资格打我？！”

    “丑八怪，连你都敢欺负我，你不想活了吗？！”李靓绝对咽不下这口气，自从来到圣羽学院，还没有人敢如此欺负她，眼前这个丑八怪，不但抢走了属于她的男朋友，还敢在她面前如此耀武扬威，她怎么可能会放过她？！

    趁苏颖儿一个不留神，李靓狠狠的朝苏颖儿踢了一脚，由于地上倒了很多汤，苏颖儿脚底下一滑，人不由自主的往后倒了去。

    “小心！”郭敏吓得瞪大了双眼，她想要伸手去抓住苏颖儿，只是，已经来不及了。

    苏颖儿以为自己摔定了，她认命的闭上了眼睛。

    可就在苏颖儿即将摔倒在地的时候，一双温暖的大手很及时的拉住了她，一股力拖住了她的身子，她没有摔倒在地。

    苏颖儿慌忙睁开眼，头顶上，出现了那张帅气到让人害怕的脸庞，她皱着眉头眨了眨眼睛，不是说好从此毫不相干了吗？为什么到哪里都能遇上陆亦凡？！

    李靓看到这一幕后，气得发疯般嚎叫起来，“陆亦凡，你怎么可以这样对我？你怎么可以？！苏颖儿，我不会放过你，我绝不会放过你！”

    陆亦凡面不改色的将苏颖儿扶了起来，他甚至是将手搭在了苏颖儿的肩膀上，霸气的看着疯女人李靓，无情的说道：“总之我说过，明天我不想再看到你！”

    “陆亦凡，我恨你，我恨你！”李靓突然间捂住双耳，冲出了食堂。

    围观的同学在看到陆亦凡的出现后，也都逐渐散去了，就算他们想看，也不敢靠太近，只敢远观，因为得罪陆亦凡可不会有什么好的下场，李靓就是很好的例子！

    “陆亦凡，今天，谢谢你！”这一秒钟，苏颖儿突然觉得陆亦凡其实也没那么讨厌了，至少，他帮了她！

    食堂的入口处，帅气的龚琪诺牵着美若天仙的颜小雨正走进来，下一秒钟，陆亦凡一把将苏颖儿抱进怀中，并附在他的耳边轻声说道：“拜托你，帮我这一次？”

    苏颖儿从来没看过陆亦凡如此悲伤的眼神和表情，更从未听过陆亦凡如此卑微的和别人说话，他知道，能够让陆亦凡变成如此脆弱的人只有那个美若天仙的女孩，因为此时此刻，她也看到了那个美丽的女孩正和一个男孩亲密的手牵手走了进来。

    只是，苏颖儿的眉心却瞬间锁紧了，因为，和那个女孩牵手的男孩，正是新转到他们班的龚琪诺，也就是她的新同桌。

    这到底发生了什么事？

    苏颖儿越来越觉得事情没那么简单了！