
“不要白费心机了，这里是大山，没有人会来救你的！”男人猥琐的一笑，“待会你只要能按照我的要求去做，我就放了你！”

    “救命呀，救命呀——”可苏颖儿并不放弃呼救的希望，她继续大声呼叫着……

    西湖桥上，萧遥手里捧着的那束玫瑰花似乎也随着他失落的心情而失去了关泽，刚才他拨通了颖儿的电话，可才响了几声就被挂断了，他再次拨打过去的时候，苏颖儿却关机了。

    难道说，苏颖儿的手机没电了么？

    难道就真的这么巧？巧到他正好打电话给她的时候手机就关机了吗？不！这不可能！这根本就不可能！不会有那么巧的事情！

    也许，颖儿真的就没有喜欢过他？也许，颖儿是真的不想再见到他了？

    “萧遥，你好傻！”难过的萧遥将手里捧着的玫瑰花和戒指一同狠狠的扔到了情人桥底下的湖水里，然后，转身，快步的离开了这里，伴随着他离去的，还有他眼角流下来的一行泪水……

    “死丫头，别再喊了！吵死了！”男人已经被苏颖儿的大喊大叫吵得头都晕了，他大声呵斥道：“要是你再喊，我就在这里把你给办了！”

    男人的威胁果然起到了作用，苏颖儿果然停下了呼喊，她喘着粗气警觉的看着开车的男人，知道自己今天在劫难逃，唯一的办法就是自救，所以，她现在应该理智一点才对！

    再次吸了一口气后，苏颖儿祈求道：“大哥，我奶奶刚刚晕倒了，被送进疗养院了，你就行行好，让我去照顾奶奶吧，我奶奶就往这一个孙女。”

    “这件事不是我说了算！”男人似乎放松了警惕，他猛地又踩紧油门，轿车飞速的往山上驶去。

    苏颖儿顿感不妙，男人话的意思就是说，绑架她的，还有别人？

    该怎么办？！

    苏颖儿急得眉头狠狠的拧在了一起，她赶紧问道：“大哥，你能不能告诉我，是谁要你带我来这里的？究竟是干什么？我又不认识你们！”

    “李靓你认识吧？！”男人冷哼道。

    “李靓！？”听到这个名字后，苏颖儿吓得瞪大了眼睛，脑海立刻闪过李靓那张冷嘲热讽浓妆艳抹的脸，脑海里依稀的闪过李靓打人的场景，她似乎意识到，今天在劫难逃了！

    李靓做人那么的绝情和冷漠，上次就想打死她了，今天精心布置一个局来抓她，是不可能这么简单就放过她的？！

    “到了！”不容苏颖儿过多的思考什么，轿车突然停住了，男人按下了解锁键。

    说时迟那时快，苏颖儿一把拧开了车门，迅速跳下车，想要逃跑。

    可是，很不幸的是，她的前面，围了五六个壮汉，华丽丽的挡住了她的去路！

    “你们，你们想干什么？！”壮汉凶神恶煞的向苏颖儿走来，苏颖儿吓得往后推去。

    “给我狠狠的打！”苏颖儿突然听到身后传来尖酸刻薄的声音，是那么的陌生，但也是那么的熟悉！她害怕的回过头去，看到浓妆艳抹的李靓叼着烟，轻蔑的冷笑着。