
直到感觉身边有人坐下来，满世界悲伤的苏颖儿才心不在焉的抬起头看了过去，一张放大的俊脸正满脸微笑的看着她。

    苏颖儿硬是吓了一大跳，她猛然的站起来，身体往后挪着，警觉的看着突然出现在身边的大帅哥，不怀好意的问道：“你是谁？！”

    “我是你的新同桌——龚琪诺！”龚琪诺友好的伸出手，满脸都是真诚，“很高兴认识你！”

    “新同学？”苏颖儿疑惑的打量了龚琪诺一眼，并没有与他握手，莫名其妙冒出一个新同桌，还是一个长得如此妖孽的美男，她怎么可能淡定的与他握手？！

    怪只能怪苏颖儿的心思刚才根本就没放在教室里，她压根就没认真听老师在说什么！

    “苏颖儿！”这时，班主任老师走了过来，她对苏颖儿使了使眼色，似乎在暗示她一定不能得罪这个醒来的转学生：“他是龚琪诺，希望你以后能和他好好相处！”

    来到圣羽学院，已经是苏颖儿最大的错误了，她不但要看同学的脸色，还要看老师的脸色，可这又有什么办法呢？既然已经来到了这里，就必须忍气吞声，无奈，她也只能乖乖的点了点头，“老师，我一定会和他好好相处的！”

    ……

    与龚琪诺一同转学来的颜小雨却转学到了三年三班，她之所以坚持要转学到三年三班，那只是为了尽量少与陆亦凡碰面，因为她不想再见到陆亦凡了，她害怕自己的心会痛，她害怕自己会难过的想哭！

    只是，她能逃避这一切吗？就算不在同一个班，也在同一所学校里，能不碰面吗？

    颜小雨在三年三班班主任的带领下很简单的做了个自我介绍，便随意找了一处座位坐了下来。

    颜小雨的出现，自然是迷倒了不少的男同学，更是让原本死气沉沉的班级多了几分生色，只是，唯独除了萧遥，打从颜小雨跨进教室的那一刻起，他就完全无视她的存在。

    对萧遥来说，女孩子的美貌并不是外表，而是心灵，所以，不管颜小雨长得多么漂亮，都跟他没有半点关系。

    也许，这世界上的万物，它都有好的一面和坏的一面，颜小雨的出现，男同学们自然是个个都很欢喜，只是，女同学们可就不那么乐意了，这当中，自然是包括李靓！

    上次李靓代爸爸去参加龚琪诺的订婚时就已经见过了美若天仙的颜小雨了，当时，她就不喜欢这个比她还漂亮的女孩，这会，这个女孩居然转到她们班上来了，抢走了原本属于她的班花地位，想想她就觉得气愤！

    下课铃声响起，一群男同学就围了过去，很热情的套近乎：

    “你好，颜小雨同学，我们可以交个朋友吗？”

    “颜小雨同学，今天晚上有空吗？”

    “颜小雨同学，你对这个学校还不太熟悉吧，要不要我带你去到处转转！”

    “……”

    见班里的男同学对颜小雨如此的献殷勤，李靓实在是看不下去了，她很不爽的走到颜小雨的面前，阴阳怪气的对那群男同学喊道：“喂，你们这些人到底还知不知羞辱，人家都已经有未婚夫了，你们还在这里套什么近乎？！”