
只是，听完颜小雨的话，陆亦凡的心情却更糟糕了，他觉得这是颜小雨对她的侮辱，他愤怒的对着电话那头怒吼道：“为什么当初不来找我？难道我就不能帮你吗？难道你觉得我没有这个能力挽救你父亲的公司，难道你觉得我就没有钱挽救你父亲的生命吗？”

    “亦凡，你别这样，好不好？！”颜小雨哭得更凶了，她的声音颤抖起来，“我之所以没有去找你，那是因为，我不想跟你开这个口，我不想让你觉得我是因为你的钱才来接近你的，你知道吗？”

    “所以说，你宁愿把自己奉献给别人，也不肯开这个口，是吗？”陆亦凡从未如此愤怒过，“颜小雨，你什么都不要再说了，你已经是龚琪诺的未婚妻了，就算你说这些又有什么意义？这些话，你整整晚了三年！你知道这三年我是怎么过来的吗？你知道吗？你知道我有多痛苦吗？！”

    话毕，陆亦凡将手里的手机狠狠的砸在了地上，手机瞬间摔成稀巴烂，痛苦的他将双手狠狠的砸在了方向盘上，直到殷红的鲜血渗出来。

    黑夜中，一个娇小的身影正喘着粗气吃力的奔跑在大街上，路灯的照射，将她的影子拉得好长好长。

    不知道跑了多久，直到双脚彻底麻痹，苏颖儿才跑到陆亦凡那栋奢华的别墅外。

    别墅里，灯火通明，闪闪发亮，刺得人眼睛生疼。

    苏颖儿呆呆的站在别墅前，望着眼前那么遥不可及的别墅，失落的感觉一瞬间涌上心头。

    她不是羡慕陆亦凡能住这么好的别墅，她只是感叹，老天爷的不公平，为什么穷人和富人之间的差距那么大，为什么富人可以用五十万来买一双鞋，而穷人却要为了五十万而辛苦一辈子？！

    这一切都是为什么？！

    一辆豪华的跑车正缓缓的往别墅的方向开来，车灯的方向正对着苏颖儿站着的地方，突如其来的车灯照射，刺得苏颖儿的眼睛生疼，她抬起手，想要挡住这耀眼的灯光！

    陆亦凡看到苏颖儿站在他家别墅外时，迅速的将车开到苏颖儿的面前，停了下来。

    “你找我？”心情不好的陆亦凡淡淡的看了苏颖儿一眼，淡淡的问道。

    苏颖儿在看到陆亦凡后，直接走上前来，面无表情的对他说道：“陆亦凡，我很感谢你大发慈悲替我奶奶支付了医药费，但是，你放心，这笔医药费我一定会尽快还给你的！”

    “死丫头，我有说过要你还吗？”陆亦凡没想到苏颖儿过来找他竟然是说要还钱的事情？！他的心情愈发的糟糕了！

    “陆亦凡，我不想欠你的！”苏颖儿狠狠的吸了一口气，斩钉截铁的看着陆亦凡，“我也不需要你再帮我！”

    “死丫头，你再说一遍？！”

    原本心情极度糟糕的陆亦凡，再听到苏颖儿如此急于撇清他们之间的关系后，再也无法淡定下去了，他猛地伸手掐住苏颖儿的下巴，用力的捏住，此时的他，眼中再也看不到柔情，有着只是恶魔的无情，“死丫头，以后就算你求我我也不会再帮你！”