
“颖儿，待会我再跟你说。”郭敏猛然间想起昨天体育课李靓鬼鬼祟祟放了一个盒子在颖儿的课桌里，她本来是打算告诉苏颖儿这件事的，可是无奈，上课铃声已经响了，再说，这节课是班主任的课，她也只能极不情愿的回到了自己的座位上去了，班主任的课，她可不敢怠慢。

    过了一会儿，班主任老师便面带微笑的走进了教室，她的身后，跟着一个绝美的花美男，他就是新来的转学生龚琪诺。

    所有的女同学在看到如此英俊的龚琪诺后，都露出了花痴的表情，包括郭敏。

    但却有那么一个人，一直都停留在自己悲伤的世界里，她的眼里再也看不到任何人，她就是苏颖儿。

    “同学们，今天我们班转来一位新同学！”班主任随意的扫视了教室一周，在看到陆亦凡的座位空空如也以后，并没有做过多的停留，而是依旧笑着介绍：“他叫龚琪诺，刚从英国留学回来，他的英文讲得非常棒，是个很优秀的学生，下面请龚琪诺同学做个自我介绍！”

    班主任的话音刚落，花痴女们都激烈的鼓起了掌，掌声震耳欲聋，当然，这当中也包括郭敏。

    “大家好！”龚琪诺微微一笑，用那迷死人不偿命的眼神扫视了教室一周，最后，他那双柔情似水的眸子定在了苏颖儿的身上，他认出了这个女孩，她就是那天晚上陆亦凡亲吻的那个女孩，不过，他并没有过多的思考什么，而是很热情的说道：“我叫龚琪诺，刚从英国回来，我很喜欢交朋友，我希望能和大家成为好朋友！谢谢！”

    龚琪诺的话音刚落，花痴女的掌声更响亮了，把教室抬走都不足以为过！

    “龚琪诺同学，不知你要坐哪里？！”看得出来，龚琪诺的身份绝对不简单，要不然老师也不会如此讨好般的征求龚琪诺的意见。

    “我就坐那里！”龚琪诺随手一指，指向苏颖儿身旁的座位，他之所以会选择坐苏颖儿的旁边，不仅仅是因为苏颖儿的身旁有空位，更重要的一个原因就是，他想侧面了解陆亦凡，他想通过这个女孩来了解陆亦凡。

    “好吧！”班主任老师没想到龚琪诺会选择坐后座的座位，但是，她也没再说什么，只是很客气的补充了一句，“龚琪诺同学，如果你想换座位的话，随时可以换的！”

    “谢谢！”龚琪诺含蓄的一笑，两手插裤兜拉风的走向苏颖儿的身边。

    几乎全班的女同学都带着羡慕嫉妒恨的表情厌恶的瞪着苏颖儿，她们做梦也不会想到，龚琪诺这样的超级大帅哥会选择和苏颖儿这样的平民丑八怪坐！对她们来说，苏颖儿这丫头就是一狐狸精，专门勾引她们心目中的王子！

    郭敏也有些不满的嘟了嘟嘴，她多么期望，能和龚琪诺同桌，因为，在见到龚琪诺的第一眼开始，她就可以肯定，她以后再也不会喜欢上别的男生了，只是，他知道，像龚琪诺这样的王子不可能会选择她，心里，瞬间就无比的失落和难过。