
她觉得自己，此时此刻，就像卖火柴的小女孩一样的落寞和无助，她的世界里，剩下的只有整个荒凉！想到这里，她忍不住轻轻啜泣起来。

    “小雨，我送你回去吧！？”颜小雨肩膀的微微抖动让龚琪诺感觉到了她的不安和难过，他的心也跟着揪紧起来，其实，他真的很想很想，将她拥紧自己的怀抱里，并且告诉她，其实，他真的很爱很爱她，可是，所有的话，此时此刻都已经说不出口，因为不想看到她一个人难过，所以，他才会忍不住想要关心她。

    直到现在他才明白，原来在小雨的面前，他根本就无法狠下心来对她！让他眼睁睁的看着她难过，原谅他真的做不到！

    “不用了！”就算再难过，颜小雨也会不想在龚琪诺的面前失去自己唯一的尊严，当初，是她自己狠下心要和龚琪诺分手的，现在，她怎么还有脸面对他？！

    尽管她是多么努力的想要控制住自己的泪水，可泪水还是像断了线的珠子连忙不断的掉了下来，转过身，她就快步的往电影院门外跑去。

    龚琪诺也迅速的追了出去，因为不管发生什么事，他都不会眼睁睁的看着小雨难过，他存在这个世界上的意义，就是为了让小雨开心！就算小雨没有选择他，他还是愿意这样做！

    “小雨，等一下！”电影院门口，龚琪诺及时的拉住了颜小雨的手，并将她轻轻拥入怀中，“如果你不快乐的话，回到我身边来，好吗？！”

    “琪诺，我该怎么办？！”龚琪诺的肩膀对颜小雨来说，此刻是唯一可以停靠的港湾，她再也无法抑制自己的悲伤，狠狠的痛哭起来，“你知不知道，我有多么的爱亦凡，我真的很爱他，你知道吗？！”

    “你真的有那么爱他吗？！”颜小雨的一字一句，都深深的烙印在龚琪诺的胸口，就像刀割一样难受！

    “琪诺~”颜小雨忽然抬起那满是泪水的脸，仰头望向龚琪诺，“对不起，我不该利用你对我的好来欺骗我对你的感情，是我不好，也许这就是老天爷对我的惩罚吧？！”

    电影院门外不远处的地方，一辆红色的轿车停靠在路边，轿车里，坐着一个打扮妖娆的女孩，她那双原本清澈明亮的大眼睛里满满的都是怨恨，她迅速的掏出随身携带的照相机将将龚琪诺和颜小雨抱在一起的一幕拍了下来……

    “恶魔，你要带我去哪里？！”一辆豪华的跑车飞速的在公路上狂飙，坐在副驾驶座的苏颖儿紧紧的抓住座垫，气愤的瞪着一旁疯狂开车的恶魔陆亦凡，怒吼道。

    只是，陆亦凡连正眼都没看过苏颖儿，依旧踩紧油门，车速快的让人感到害怕！

    苏颖儿的眉心狠狠的拧在了一起，她都不知道自己到底是倒了什么霉，去看个电影还能和陆亦凡坐在一块去了？！最悲剧的是，这个恶魔强行把她丢上跑车，自作主张的把她带走了，这也就罢了，可现在居然还在公路上飙车，他如果不是疯子就一定是想谋杀？！