
“小心一点！”龚琪诺轻轻的拥住她的腰，更是紧紧的抓住她的手，小心翼翼的往VIP观众区走去。

    “谢谢你！”龚琪诺给苏颖儿的感觉，就是这个世界上最好最好的哥哥，她很开心，也很乐意享受和他在一起的滋味。

    “跟我客气什么呢？！”说话的同时，龚琪诺带她也到了VIP观众区的第一排，他轻柔的拉着苏颖儿的手，并没有注意身旁坐着什么人，就直接坐了下来。

    电影院里每个人都带着3D墨镜，所以苏颖儿也没意识到身旁坐着的就是陆亦凡那个大恶魔，她心情大好的坐了下来。

    电影很快就播出了，电影院的情侣们几乎都是相依在一起观看的，只有苏颖儿和龚琪诺两个人坐得直直的！

    颜小雨幸福的依偎在陆亦凡的怀里，用那极其温柔的甜音撒娇道：“亦凡，我好羡慕女主角哦，她真的好幸福哦！”

    而陆亦凡并未做声，他几乎都快睡着了。

    看得入神的苏颖儿莫名其妙的听到了有人在喊‘亦凡’，她朝着漆黑的地方左看右看，并未发现什么奇怪的人，以为自己听错了，所以也就继续观看去了。

    而此时龚琪诺的心情却十分的感慨，他还记得第一次和颜小雨去看这部影片的时候，颜小雨扑在他的怀里稀里哗啦的哭，可如今，再看这部电影的时候，她已经不在他的身边了！

    由于苏颖儿是第一次看到3D效果的电影，再加上她以前从没进过这么高级的电影院，所以，当她看到船沉到海里的时候，整个人的神经也跟着绷紧了，在看到男主快要被淹死的时候，更是掩饰不住的悲伤起来，她直接趴到旁边人的肩膀上就哇哇大哭起来。

    只是，她似乎并没察觉，她不是趴在龚琪诺的肩膀上，而是趴在陆亦凡的肩膀上。

    原本有着丝丝困意的陆亦凡被突如其来压在肩膀上的重力给吵醒，他还以为是颜小雨，微微睁了睁眼后，又继续闭目养神。

    “怎么会这样？为什么会这样？！”看到男主角彻底的沉入水底以后，苏颖儿伤心的哭喊着：“你不要死，你一定不要死呀！”

    陆亦凡的困意顷刻间全无，他怎么听到耳边响起了苏颖儿的声音了？！难道是幻听？！

    可就在这个时候，颜小雨也趴到了他的另一边肩膀上，伤心的撒娇起来：“亦凡，男主角真的好好哦，他可以为女主角付出自己的生命！”

    陆亦凡终于意识到，刚才趴在肩膀上哭的不是颜小雨，他冷着脸摘下3D眼镜，看向身旁哭得伤心欲绝的人，那张俊脸一瞬间就结冰了！

    他没想到，坐在他身旁的居然真的是——苏颖儿！

    “死丫头，你怎么在这里？！”忘记颜小雨还坐在身旁的事实，陆亦凡气愤的摘掉苏颖儿的3D眼镜，居高临下的质问道。

    “陆亦凡？！”苏颖儿在看到陆亦凡出现在漆黑里的那张冷脸后，也呆了，脸颊上还泛着泪珠的她只是愣愣的看着陆亦凡，大脑彻底短路了。

    而坐在陆亦凡身旁的颜小雨也彻底的傻眼了，她都不知道怎么回事，陆亦凡的身边怎么会出现苏颖儿？！