
“奶奶，你在胡说什么？！”苏颖儿万万想不到奶奶居然会把她托付给龚琪诺，她和龚琪诺总共才见过三次面，真正的接触也只有两次，连真正的朋友都算不上，奶奶怎么可以如此草率的把她托付给龚琪诺照顾呢？

    “奶奶，你放心！我一定会好好的照顾好苏颖儿的！”哪知，让苏颖儿更意外的是，龚琪诺却是很爽快的答应了苏奶奶的要求。

    龚琪诺之所以这样做，那是因为，在苏颖儿的身上，他看到了小雨的影子，而且，和苏颖儿在一起，好像可以治愈他心里的痛！

    这是一种说不出的微妙感觉，他很喜欢这种感觉！

    如果说，苏颖儿的出现真的能够治愈小雨带给他的伤害，哪怕只是万分之一的机会，他也要试一试！

    疗养院宽阔舒畅的道路上，苏颖儿和龚琪诺肩并肩走着，刚才所发生的一切让苏颖儿至今都没搞清楚什么状况，她和龚琪诺只不过是在疗养院门口巧遇而已，可为什么她却觉得，她和龚琪诺之间的发展，快得有些离谱，离谱到现在，龚琪诺居然成为奶奶请求照顾她的人了？

    但其实，她和龚琪诺之间根本就没有任何的发展，龚琪诺只不过是出于好心陪她去看看望奶奶而已。

    虽然她和龚琪诺接触并不长，但现在她觉得，龚琪诺是个好人，只是她真的不想让龚琪诺误会她，而且，她绝对有能力照顾自己，也不需要任何人来照顾自己！

    终于，和龚琪诺并排着走了片刻的苏颖儿率先打破了沉默，“龚琪诺，实在是很抱歉，我奶奶说过的话，你不要放在心上，她可能对我们的关系有些误会！”

    “苏颖儿~”龚琪诺早就知道苏颖儿会说出这样的话，于是，他很大方的笑着回答，“其实，我已经把你当成了真正的朋友，就算苏奶奶不提这件事，如果能帮到你，我也一定会去帮你！”

    “龚琪诺，真的不需要这样！”苏颖儿一听这话，急了，“谢谢你能把我当成你的朋友，可是，我……”

    “苏颖儿，难道你就这样排斥和我做朋友吗？”苏颖儿如此急于撇清和他之间的关系，龚琪诺的心里有些莫名的难受起来。

    “不是这样的！”苏颖儿赶紧解释道：“我已经把你当成我真正的朋友了！”

    “既然是朋友就不要再提这件事了，好吗？”龚琪诺抿抿嘴，脸上挤出一丝难看的笑容，“我今天心情很不好，作为朋友的你能陪我去一个地方吗？！”

    虽然龚琪诺的要求似乎有些离谱，苏颖儿本来也不应该草率的答应他的要求，她和龚琪诺不过就是认识而已，但是看着龚琪诺那么忧伤的表情，就像看到自己的哥哥难过，苏颖儿的心居然有些隐隐作痛，犹豫了片刻，她还是笑着点了点头，“好！”

    ……

    萧家别墅里。

    帅气的萧遥忧郁的站在窗前，凝视着窗外的风景，心情有些莫名的难受。

    明天，他就将启程去美国了，过了明天，他就要和这里的一切说再见了。也许，几年后，才能回来，也许，他再也不会回来了！