
见陆亦凡还跟个机器人一样使劲的踩油门，半天不搭理她，于是，苏颖儿生气的去拽他的手臂，“喂，我跟你说话你听到了么有？！停车！”

    意想不到的事情突然发生了，由于苏颖儿的突然拉扯让陆亦凡操作失控，他的车猛地左拐，迎面正好驶来一辆大卡车。

    眼看就要撞上了，苏颖儿蒙住双眼吓得尖叫了起来：“啊——”

    过了几秒钟后，苏颖儿并未感觉到任何的疼痛，她缓缓的松开捂住双眼的手，看了过去，还好，车及时的停住了，并未撞上大卡车，只是，为何，跑车的玻璃上会有那么多血？！

    苏颖儿侧头一看，吓了一大跳，陆亦凡的右手此时此刻居然是鲜血淋漓！

    “你怎么了？！”苏颖儿的心猛然一抖，颤抖着问道。

    “你是瞎子吗？！”陆亦凡有些烦闷的皱了皱眉，刚才要不是他及时的拐弯踩住刹车，很可能他和苏颖儿已经看不到明天的太阳了，可刚才由于刹车太过急，他的手不小心撞上了前挡风玻璃，所以，也就发生了这该死的悲剧！

    这可是他有史以来开车第一次出现安全事故，罪魁祸首就是苏颖儿这臭丫头，要不是这丫头突然拉扯他，他怎么可能会失误！？

    “你手流了好多的血！”苏颖儿已经没有心情再和陆亦凡斗嘴了，她心痛至极的看着他那只鲜血淋漓的手，“痛不痛？！”

    “废话？！”陆亦凡没好气的冷哼着，然后从车里随便拿了一块备用毛巾就准备包扎自己的手。

    “陆亦凡，你等等！”没有办法眼睁睁的看着他受伤，因为她不想自己的心里难过，透过微弱的路灯苏颖儿瞅到路边不远处有一家药店，药店好像还在营业，来不及思考其他问题，苏颖儿迅速打开车门下车，飞速的跑了出去。

    “喂，死丫头，你去哪里？！”苏颖儿又一次不经过他同意私自离去，陆亦凡不由得皱了皱眉。

    可是，看着苏颖儿那丫头瘦弱的身影奔跑在黑夜中，他不禁有点看得入神，一股莫名的暖流慢慢的涌上心头，他的嘴角居然扬起了莫名的笑意！

    这丫头，真是有够蠢的，但是蠢得很可爱！她和小雨完全是不同类型的女孩，小雨，永远都是那么的优秀，永远都是那么的可爱和漂亮，但是，她，很坚强，很善良，很傻，傻得让人忍不住心疼！

    药店门口，营业员小姐正准备锁门下班。

    苏颖儿气喘吁吁的跑了过去，迅速的推开了门，焦急万分的问道：“小姐，请问你这里也没有止血用的药品，我朋友的手不小心被割了一下！”

    “对不起，我们下班了！”营业员小姐漫不经心的看了苏颖儿一眼，回答。

    “拜托你了，我朋友手正在流血，他真的需要止血，求求你了！”苏颖儿焦急的上前抓住营业员小姐的手，就差没有跪下来了。有时候，连她自己也无法解释，为什么会那么在意陆亦凡的伤势？！