
只是，他对这里的一切是那么的不舍，不可否认的是，最让他舍不得的，是那个住进他心里的女孩！

    他永远都忘不了第一次见到苏颖儿的那一瞬间，被人泼了一桶水的那个瘦弱的女孩，她身上的那股坚强深深的震撼着他，也因此让他对她产生了好感，和她接触以后，他闪电般的爱上了她，爱上了这个平凡却又不平凡的女孩。

    可现在，他就要离开了，他的内心有多么的舍不得，他是多么的想要再见到苏颖儿，或许，只要再见她一次，他就不会再有牵挂了。

    缓缓的掏出口袋里的手机，萧遥不愿放弃最后一次机会，如果说，这一次，苏颖儿还是不肯接听他的电话，那他就会死心，以后也绝不会再去找苏颖儿了！

    紧握着手机的那只手，最终还是按下了那个熟悉的号码……

    陆家别墅，陆亦凡懒洋洋的躺在沙发上，心情有些神游的看着高清液晶电视，而颜小雨，此时此刻正在厨房里亲自下厨，对她来说，想要抓住一个男人的心，必须先抓住男人的胃，所以，她特意跟家里的厨师学了几道美食，准备做给亦凡吃。

    “铃铃铃！”口袋里突然响起的电话铃声让陆亦凡微微皱起了眉头，他记得，他的手机好像刚才放在茶几上了，那口袋里的手机是？？？

    陆亦凡终于记起来了，他在南林山脚下捡到苏颖儿那丫头的破手机，还没来得及还给她，难道，是那丫头打来的电话吗？

    这样想着，他的心也跟着激动起来，迅速的掏出手机，接通了，“死丫头……”

    “死丫头？！”听着手机那头陌生的男音，萧遥很是意外，“你是谁？！”

    原来不是苏颖儿打来的电话，这不禁让陆亦凡有些失望，刚才仅有的一丁点好心情也在这一刻烟消云散了，他不屑的问着电话那头，“你又是谁？！”

    “苏颖儿在吗？”萧遥的心，这一刻狠狠的刺痛了一下，尽管他知道，他和苏颖儿很可能是没有将来了，但他却还是不肯放弃最后一次见苏颖儿的机会，“我有话对她说！”

    “萧遥吧？！”陆亦凡猜出打电话来的人可能是萧遥，于是，他故意说着风凉话打击萧遥，“你还不知道吗？苏颖儿这丫头现在已经是我的女人了，难道她没告诉你吗？！”

    轰！

    犹如一记雷轰到萧遥的头顶，脑袋嗡嗡直响，“你说什么？”

    “萧遥，颖儿可能不好意思跟你说分手，那就让我来替她说吧！”陆亦凡之所以会跟萧遥说这些话，就是为了惩罚苏颖儿的逃跑，所以，所有的一切，从陆亦凡的口中说出来，就完全变了味道，甚至夸张，“昨天一整天，我都和苏颖儿在一起，至于我和她之间的关系进展到何种地步，想必也不要我说穿了吧？！”

    电话这头的萧遥，已经没有勇气再继续听陆亦凡说下去了，他慌忙挂断了手中的电话，想要强迫自己冷静下来，可是，发抖的双手还是出卖了他的内心，出卖了他受重伤的内心！