
此时此刻，苏颖儿的脑海里居然浮现出陆亦凡的样子，她不由得皱了皱眉，努力抹掉脑袋里这些奇怪的画面！

    “终于，我等到了小雨愿意和我在一起的那一天了，你知道我有多开心吗？”回想起那一天，龚琪诺的脸上又浮现了浅浅的笑意，“最幸福的时光，就是和她在一起的这几年，只是我没想到，我的幸福，已经离我而去了！”

    “既然你这么爱她？为什么要答应和她分手？你们不是已经订婚了吗？”虽然苏颖儿知道这些话可能问得不合时宜，但是她还是忍不住问出了口，她实在是太疑惑了，既然龚琪诺爱颜小雨爱到无可救药的地步，又怎么会轻易的答应和她分手呢？

    “就算我留住她的人，又能怎样？！”龚琪诺痛苦的闭上了眼睛，“她的心，自始至终都不在我这里，我不想看到她痛苦！”

    “所以，你宁愿让自己痛苦也不愿伤害她，对吗？”苏颖儿忽然觉得龚琪诺真的很伟大，这个自私的世界上，有谁爱到这种境界？！

    “只要她开心，再多的痛苦对我来说，也都无所谓，因为，我爱她！”龚琪诺轻轻的吐了一口气，一行泪水顺着他的眼角流了下来。

    静静的望着龚琪诺那张英俊的侧脸，苏颖儿的心情忽然变得沉重起来，第一次，一个外表看起来是那么光鲜夺目的富家少爷跟她说了他的心事，直到现在她才明白，其实，每个人都有自己不快乐的过去，即便是高高在上的少爷，他也会有伤心难过的时候，她忽然觉得自己以前，对那些有钱人家的孩子看法太偏激了。

    但是，陆亦凡这种恶魔绝对是除外的！像他这种抢走别人未婚妻的恶魔，简直就是太可恶了！

    “今天晚上，你能陪我去看场电影吗？！”龚琪诺尴尬的擦掉面颊上的泪水，努力挤出一丝阳光的微笑，“今天跟你说了这么多不开心的事情，谢谢你的耐心倾听，今天晚上就当是我谢谢你吧？！”

    “不用了！”苏颖儿微微一笑，拒绝了他的好意，“你的好意我心领了，你也不用那么客气，我们是朋友嘛！”

    “如果你把我当朋友的话，就请不要拒绝我，好吗？”龚琪诺也很执着。

    “可是，我……”苏颖儿觉得有点不太好，看电影不都是情侣才一起去的吗？更何况，他们可是孤男寡女耶，万一被熟人看到，那可就扯不清了。

    “你是担心被别人看到吗？！”龚琪诺笑了笑，就像大哥哥一样轻轻的拍了拍苏颖儿的头，“你放心，谁会看到呀，就算看到也没事，我们是同桌，又是朋友！实在怕别人说的话，你做我的干妹妹吧？！怎么样？！”

    “干妹妹？！”苏颖儿觉得这个称呼听起来特别舒服，她也不好意思再推脱了，只好点头答应了，“好吧，看在哥哥这么诚心邀请的份上，我就答应你吧！”