
“昨晚？！”陆亦凡这才意识到昨晚答应陪颜小雨看电影的事情，他把这件事都给忘记了。

    “对呀，你知不知道我等了你一个多小时，电影都播出了，你都还没来，你到底是干什么去了？”颜小雨甜甜的口气里却带着淡淡的不满。

    “我爸爸公司里有点重要的事情，所以我忙得有点晚，对不起，我把那件事给忘记了！”陆亦凡第一次对颜小雨撒了谎，他的心情有点纠结。

    “亦凡，没关系，那你今晚陪我去，好吗？”颜小雨主动的吻上陆亦凡的脸颊，她的笑容是那么的灿烂，“你今天晚上可一定不能失约了哦！”

    “好！”看着颜小雨那天真无邪的模样，陆亦凡不忍心破坏，他笑着答应了，就当是弥补昨晚对小雨的亏欠吧！

    ……

    疗养院门口，刚下出租车的苏颖儿慌慌张张就往里面跑去。

    疗养院门口的保安却把苏颖儿截住了，“小姐，请问你有什么事吗？！”

    “我来看望我的奶奶！”苏颖儿气喘吁吁回答道，她真的很焦急。

    “你奶奶叫什么名字？请到我这里来登记一下，顺便出示你的身份证！”保安面无表情的说道。

    “什么？身份证？！”苏颖儿根本就没有带身份证，她想要找手机，可是浑身上下的口袋都摸遍了，就是没找到手机，猛然间，她想起来她的手机在南林山脚下被绑架她的坏蛋给扔了。

    “大哥，拜托你，我奶奶真的住在里面，求求你让我进去吧！”硕大的汗珠顺着苏颖儿的额头流下来，她苦口婆心的想要让保安让她进去，“我奶奶身体不好，我一定要看看她！”

    “对不起，我只是做我份内的事情！”苏颖儿的苦苦哀求换来的却只是保安的铁面无私，他有些鄙夷的上下打量了苏颖儿一眼，怎么也觉得苏颖儿这样的穷丫头不可能有家人住得起贵族疗养院。

    这所疗养院可是全市最奢华的贵族疗养院，一般住在这里的老人和病人家里都是非常有钱有势的！

    “我……”苏颖儿欲哭无泪，她根本就没料到，来疗养院探个班还要带身份证，现在该怎么办？！

    与此同时，一辆黑色的奔驰缓缓的驶向疗养院的门口。

    保安在看到奔驰的出现后，立马向奔驰敬个礼，然后恭敬的打开了大门，并没有半点要查身份证的记下。

    苏颖儿看到这一幕后，气愤的上前找保安评理，“喂，为什么他们进去不需要身份证？！”

    保安依旧是铁面无私的表情，“开豪车的都是免查的！”

    “喂，怎么这样？这是什么鬼道理？！”苏颖儿一听这话就气愤了，“难不成没开豪车的人就低人一等吗？”

    “对不起，这是我们这里的规定？！”保安大哥似乎并不理睬苏颖儿的气愤，他就事论事道。

    “这是什么破规定？！”苏颖儿气愤的准备破口大骂了，“我要找你们院长……”

    “苏颖儿，这么巧？！”就在苏颖儿情绪激动之际，身后突然传来富有磁性又温柔的男音，好像还有点熟悉。