
“龚琪诺？！”苏颖儿转过身，却不想看到站在身后的人是龚琪诺？她很惊讶！

    龚琪诺今天正好是过来疗养院探望爷爷，没想到会在门口碰到和保安吵架的苏颖儿，于是，在他的车开进去以后，他便下了车，想要出来看个究竟。

    又或者说，因为他在苏颖儿的身上看到了颜小雨的影子，所以才会多管闲事。

    “苏颖儿，你来这里有什么事吗？！”今天的龚琪诺穿着一身天蓝色的运动装，看起来十分的阳光帅气，只是，他那帅气的脸上却有着几分淡淡的忧虑。

    “我，来这里看我奶奶，可是……”说着，苏颖儿气愤的看了门口的保安一眼，很不爽的说道：“可是，保安狗眼看人低，不让我进！”

    龚琪诺淡淡的一笑，什么话都没说，而是走上前轻轻牵住她的手，微笑的走到保安的面前，“你好，她是我的朋友！”

    龚琪诺突然牵着她的手，让苏颖儿很震惊，很意外，但也有一种说不出的安全感，他的大手，好温暖，她好像找到了哥哥的感觉，这么多年来，她都是和奶奶相依为命，她是多么的渴望自己能有一个疼爱自己的哥哥！

    所以，苏颖儿并没有拒绝，而是任凭龚琪诺牵着她的手。

    “龚少爷，原来她是你的朋友呀！”保安在看到苏颖儿和龚琪诺如此亲密之举后，马上就点头哈腰道歉道：“真是抱歉，你们请进吧！”

    “苏颖儿，我们走吧！”龚琪诺笑着望了苏颖儿一眼，然后大方的牵着她的手走进了疗养院的大门。

    虽然，苏颖儿人是进来了，只是，她的心情似乎更糟糕了，她的心里很清楚，在这个世界上，不止是疗养院的保安，像她这样的穷人，不管去到哪里，不管遇见什么人，都是会被歧视的，在这个嫌贫爱富的社会里，谁会给像她这样的穷人面子？

    难道说，在这个世界上，只有有钱人才有这些被人尊重的资格吗？穷人就没有资格吗？

    这样想着，苏颖儿的心里愈发的难受起来。

    “苏颖儿，你怎么了？！”也许是察觉到苏颖儿的悲伤，龚琪诺停下脚步的同时也尴尬的松开了她的手，“对不起，我……”

    “跟你没有关系！”苏颖儿擦掉眼角不小心掉下来的泪水，“是我自己的关系！”

    “能和我说说么？”不知为何，龚琪诺很想知道她的心事，他很关心的看着她。

    “这只是小事而已！”苏颖儿低头笑了笑，不想再多说什么，而且，她觉得，她和龚琪诺之间的关系并没有好到无话不谈的地步。

    但是，龚琪诺好像有看穿别人心事的本领，他猜到了所以然，“是不是因为刚才门口的保安的原因！？”

    “龚琪诺，这个世界上，是不是只有有钱人才值得别人信任和尊重？！”龚琪诺的话，说道了她的心坑上，心情低落的苏颖儿，仰起头，深吸了一口气，轻声问道。