
为什么苏颖儿要骗他？她明明答应过他不会再和陆亦凡之间有来往了，为什么背地里却还是要这样做！

    他恨她，他恨她！这辈子，他都不会再原谅她了！

    陆亦凡这边，他刚把手机塞进口袋，端着大碗面条的颜小雨眉开眼笑的从厨房里走了出来，“亦凡，意大利面条做好啦，赶快来尝尝我的手艺吧！”

    “小雨，你吃吧，我不饿！”可这会陆亦凡的心情更加糟糕了，刚才萧遥打来的那通电话已经严重影响到他的食欲了，他心不在焉的回答道。

    陆亦凡的话，让原本心情高涨的颜小雨一瞬间跌落到谷底，她很不高兴的嘟起了嘴巴，“亦凡，这可是我第一次亲自为你下厨，你怎么能不吃呢？”

    “好，我吃！”以前觉得颜小雨撒娇的样子是那么的可爱，可此刻却觉得是那么的烦躁，因为不想再让颜小雨继续撒娇下去了，他只能硬着头皮答应道。

    ……

    美丽的大海边，一高一矮的身影漫步在沙滩上。

    “龚琪诺，你经常来这里吗？！”大海本应该是一个很浪漫很唯美的地方，本应该让人心情舒畅才对，可为什么苏颖儿却被感觉龚琪诺有着浓浓的忧伤，情不自禁的，苏颖儿仰起头，望着龚琪诺，小声的问出道。

    “其实也不是！”龚琪诺轻轻叹了一口气，帅气的脸上挤出一丝无力的笑容，“只是，这里对我有着特殊的意义！”

    龚琪诺永远也忘不了第一次见到颜小雨的画面，那天的小雨，是他见过的最美丽的女孩，她穿着可爱的比基尼，和她的家人一起在海边游泳、打闹，她脸上的笑容，是那么的灿烂和天真，那是他第一次见到她，也就是那一次，他深深的爱上了她！

    他一直以为这是老天爷对他的仁慈，让他遇见了他这一生中最爱的女孩，那天，他只不过是来海边吹吹风，没想到，却遇到了让他心动一生的女孩。

    离开海边以后，他很快就通过私家侦探查清楚了有关她的所有信息，从那一刻开始，他知道，他的名字叫颜小雨，她的父亲开了一家公司，但已经濒临破产的边缘，但这些消息对当时的他而言，都是微不足道的，唯一让他感到亚历山大的是，那个叫颜小雨的漂亮女孩居然已经有了男朋友，而且，她的男朋友是赫赫有名的陆氏集团的少爷——陆亦凡。

    但是，他并没有放弃寻找和小雨相识的机会，终于，有一天，他制造了一场英雄救美的事故，成功的与小雨相识，也就是从那一刻开始，小雨对她露出了最真诚的微笑。

    后来，他为了能和小雨有更多的机会见面，他不惜转学去小雨所在的学校，为了让小雨开心，他避开了会让陆亦凡撞见的机会去找她，为的就是能看到她那张纯真的笑脸。

    他对她的着迷，越来越浓烈，他每天都在祈祷小雨能和陆亦凡分手，只是，他知道，陆亦凡是那么的优秀，小雨是不可能选择他的！