
陆亦凡见苏颖儿这丫头居趁机然跑掉了，气愤得快要抓狂了，他根本就无心接听颜小雨的电话，就在他想要挂断电话的时候，他听到电话那头的颜小雨说：“亦凡，我现在就在你家门口！”

    “你说什么？！”陆亦凡听到这句话后，似乎更不悦了，他怎么也没想到，颜小雨居然会跑到他家门口来找他？！

    “亦凡，你今天没上学，我就猜到你肯定还在睡懒觉，所以，我跟老师请了假，决定要陪你！”陆家别墅门口，穿着韩版短裙的颜小雨带着甜甜的笑意站在那里，给原本就奢华美丽的别墅衬托了一道亮丽的风景线！

    愤怒的陆亦凡挂断电话后，他迅速的拨通了一个不知名的电话，“刚才有个丫头从别墅里跑出来了，你必须让她从后门离开！”

    挂断电话后，陆亦凡便整理好衣服，快步的离开了卧室，他之所以这样做，是因为，他不想让小雨看到苏颖儿，他不想小雨误会！

    这对他而言，是一种说不出的矛盾感觉！

    由于上次来过陆亦凡的家，苏颖儿很快就找到了大门，可同样的，她也看到了铁门外一抹高雅漂亮的身影站在那里。

    她认出了那个女孩，她不就是上次婚礼上的那个漂亮的女孩颜小雨吗？她不就是龚琪诺的未婚妻颜小雨吗？为什么她会在这里？难道说？她和陆亦凡之间？！

    苏颖儿还来不及思考这些问题，一个保镖模样的男人快速的走到她的面前，面无表情的对她说：“小姐，麻烦你从后面离开！”

    “我为什么要从后门离开？！”苏颖儿很不理解这样的行为。

    “对不起，我是按照少爷的吩咐做的！”保镖面不改色的回答道。

    这一刻，苏颖儿总算明白这一切了，看来，在陆亦凡的心目中，她连走前门的资格都没有把？看来，陆亦凡是害怕被这个漂亮女孩给看到她把？看来，陆亦凡把她当成偷鸡摸狗的人了吧？

    既然是这样，那她就偏要走前门，她就是不想让陆亦凡这个恶魔称心如意！

    “不好意思，我偏要走前门！”不等保镖反应过来，苏颖儿便飞快的往大门跑过去，只是，在跑了不到几米远后，又被另一名保镖给拦住了。

    就这样，苏颖儿悲催的被两名保镖驾着双手狼狈的从后门丢了出去。

    当她再次看向别墅里的时候，她看到，看到颜小雨高兴的跑到陆亦凡的身边，抱住了恶魔陆亦凡，而陆亦凡，更是满脸微笑的拥住颜小雨，走进了别墅。

    不知为何，看到这样的一幕，苏颖儿的鼻子莫名的一酸，好难受的感觉涌上心头！

    “奶奶！”突然之间想起奶奶还住在疗养院的事情，苏颖儿来不及悲伤，迅速的奔向停靠在路边的一辆出租车……

    陆家别墅。

    奢华柔软的沙发上，漂亮的颜小雨宠溺的腻在陆亦凡的怀中，嘟着嘴撒娇道：“亦凡，你昨晚到底去了哪里？你知不知道，我等了你好久！”