
龚琪诺这时也走上前来，礼貌的对苏奶奶笑道：“奶奶，您好。我是苏颖儿的同学，刚好在这里碰到她，就陪她过来看看您，您的身体还好吧？！”

    “我的身体还好，谢谢你的关心！”龚琪诺的懂事和礼貌让苏奶奶很是喜欢，她从看龚琪诺的第一眼开始，就能肯定，这个男孩一定是个好男孩。

    “奶奶，我刚才在门口碰到他，所以……”苏颖儿害怕奶奶会误会她和龚琪诺之间的关系，赶忙解释道。

    只是，苏奶奶却和蔼的打断了苏颖儿的话，“颖儿，你不用跟奶奶解释什么，奶奶都知道！”

    “奶奶，你真的误会了！”苏颖儿看奶奶的表情就知道奶奶一定是误会了她和龚琪诺之间的关系，她焦急得眉心都拧在了一起。

    一旁的龚琪诺好像并不讨厌苏奶奶误会他和苏颖儿之间的关系，他的脸上一直都挂着沐浴春风般的笑容。

    “好了，颖儿，不说这事了，好吧？！”苏奶奶好像想起了什么，她的脸上立马露出了担心的容颜：“对了，颖儿，我听说是你花钱送我来疗养院的，你的钱是哪里来的啊？！”

    “奶奶，这件事你听谁说的？还有，你之前在家里到底发生了什么事？！”苏奶奶的提醒让苏颖儿有了许许多多的困惑，苏颖儿真的很想知道，陆亦凡到底是用的什么方法送奶奶来医院的！为什么奶奶并不清楚整件事情？

    “哎！”苏奶奶这时却重重的叹了一口气，“颖儿，都怪奶奶没用，奶奶年纪大了，照顾不了自己了，昨天下午我去阳台晾衣服的时候，不小心绊倒在地，等我醒来的时候我已经躺在疗养院里了，疗养院的工作人员告诉我，是你送我来这里的，是这样吗？”

    “是，是的！”苏颖儿不知道陆亦凡为什么要让疗养院的工作人员隐瞒实情，但竟然是这样，她也只能隐瞒下去了，关于和陆亦凡之间的交易，她不能让奶奶知道，要不然，奶奶绝对不会答应住在这么高级的疗养院的。

    “可是颖儿，你的钱是哪里来的？”苏奶奶的眉头却皱的更紧了，她很清楚家里的情况，存下来的那些钱都已经供颖儿的学费去了，颖儿怎么可能会有钱送她来疗养院？！

    “奶奶，我……”

    就在苏颖儿不知道该怎么圆这个谎言之际，龚琪诺主动站了出来，替苏颖儿解围，“奶奶，你好，那些钱是我借给苏颖儿的！”

    “你叫什么名字？”龚琪诺的大方却让苏奶奶对他愈发的喜欢了，她冲龚琪诺慈爱的笑着。

    “奶奶，我叫龚琪诺，你叫我琪诺就行了！”龚琪诺亲切的回答着。

    “琪诺，颖儿能认识你这样的朋友真是颖儿的福气，以后，我可能没有多少时间照顾她，我在这里拜托你，帮我好好的照顾颖儿，好吗？”苏奶奶不知道还能拜托什么人去照顾她唯一疼爱的孙女，眼前这个正直善良的人也许是她现在唯一可以托付的对象，她不能放弃这个机会，因为她不知道哪一天，自己会撒手离开这个世界，到那个时候，颖儿该怎么办？！