
“苏颖儿，不管别人怎么看你，但是我相信你！”龚琪诺抿嘴一笑，眉心之间的锁却更紧了，“其实，你不要以为有钱人过得很幸福，其实，他们只是表面上看起来风光而已，但其实，他们很多人过得并不幸福，他们最爱最信任的人最后还是背叛了他？”

    苏颖儿侧过头，静静的望着龚琪诺的脸，他虽然没有哭，但是，，她看得出来他很难过。他脸上的悲伤好像具有无限的感染力一样，虽然苏颖儿不知道他发生了什么事，但她的心却也跟着悲伤起来，这好像让她回想起认识恶魔陆亦凡的这段时间，不好的事情接二连三的发生，她的心就说不出的难受。

    “你知道么？有时候，他们想要一份真挚的感情是一份多么奢侈的事情，因为他们不知道，别人对他付出的感情到底是不是真心的？到底是为了他们的钱还是什么？就像你看到的保安，他之所以会对我那么的尊敬，还不是因为我们家有钱，如果我们家没有钱，你觉得他会对我如此尊敬吗？我拥有的只有钱而已！”回想起和小雨的相识、相恋，直到现在的分手，龚琪诺现在才发现，真正付出真情的人，只有他自己而已，小雨和他在一起，只不过是为了他的钱，仅此而已！

    其实，他真的很想狠狠的痛哭一场，可是，他能哭吗？

    “你是因为你未婚妻的关系吗？！”苏颖儿总算是明白了什么，她知道，能让龚琪诺这么难过的人，应该就只有今天出现在陆亦凡别墅里的那个漂亮女孩了吧？

    “可以不要提她吗？！”龚琪诺轻轻的闭上了眼睛，努力控制住自己的泪水，因为他知道，就算有多么的难过，他都不可以掉一滴的眼泪。

    “对不起！”苏颖儿看的出来龚琪诺深爱着那个漂亮女孩，只不过，那个女孩现在却和陆亦凡在别墅里卿卿我我，她突然觉得，其实龚琪诺真的很可悲，会爱上这样一个女孩！

    只是，爱有错吗？！

    “苏颖儿，你不需要向我道歉，一切都是我一厢情愿而已，怪不得任何人！”龚琪诺挤出一丝比哭还难看的笑容，哽咽着声音转移话题道：“你今天不是来探望你的奶奶吗？我陪你去吧！”

    “谢谢你，龚琪诺！”苏颖儿没有拒绝龚琪诺的好意，从这一刻开始，她已经把龚琪诺当成真正的朋友了。

    疗养院高级病房内，年迈的苏奶奶正拄着拐杖准备出门，刚走到门前的苏颖儿见状，慌忙跑了过去搀扶着奶奶，“奶奶，你身体好点了么？”

    “颖儿，你来了！”苏奶奶慈爱的看着苏颖儿，“奶奶正准备去给你打电话了。”

    “奶奶！”苏颖儿的鼻子一酸，眼泪就那样情不自禁的涌到眼眶，“对不起，都怪我，都怪我没办法照顾好你。”

    “傻孩子，你是这个世界上最懂事的孩子！”苏奶奶那布满皱纹的脸上却有着丝丝幸福，她突然瞅到苏颖儿身后站着一个陌生的大帅哥，便有些疑惑的问道：“颖儿，他是谁呀？！”