
终于有一天，他等到了那个属于他的机会，小雨爸爸的公司破产了，她的爸爸也病了，而他，正好在小雨最伤心最难过最需要人关心的时候出现了，他紧紧的抱着她，告诉她，“小雨，不管发生什么事，我都会在你的身边，我一定会帮你的父亲，不管付出多大的代价，我一定会治好你父亲的病，我一定会保住你父亲的公司！”

    刚好，那一次，被陆亦凡撞见了，陆亦凡冲过来就打了他一拳，只是，这一拳可能对他来说，是上天给他的最好的礼物，因为，小雨也甩给了陆亦凡一巴掌，并宣布和陆亦凡分手。

    他知道，自己这个时候趁虚而入可能有点卑鄙，但是，他对小雨的真心绝对不会比陆亦凡少，而且，他会更爱小雨，他发誓，他会用一辈子的爱去呵斥小雨，他一定会让小雨幸福！

    后来，他带小雨出国了，他一直以为，小雨是真心的想要和他在一起，所以，出国几年以后，他又带她回国了，可是他万万想不到，这么快，梦就醒了，他的小雨已经不再爱他了！

    兴许，小雨从来就没爱过他！兴许，小雨这么多年的温柔和关怀，只不过是为了报答他而已！？

    不，只是报答他的钱而已，因为他用钱挽救了她父亲的公司，挽救了她父亲的生命，也许，真是只是这样？！

    回想起这些甜蜜又心酸的过去，对龚琪诺来说，就像是梦境一般，只是，这个梦，再也不能继续做下去了！

    “龚琪诺，你没事吧？！”苏颖儿透过龚琪诺那忧郁的神情能够感觉到他心里的悲伤，她很想替他分担烦恼，“如果你愿意的话，能告诉我吗？！”

    “我深爱过一个女孩！”龚琪诺缓缓的开口了，眼眶里也跟着有晶莹的泪珠在闪烁，“在我第一次见到她的时候就爱上了她！”

    “你和她是在这里相识的吗？”苏颖儿似乎明白，为什么龚琪诺对这片大海会有这么多的情感，一定是和颜小雨有关吧？

    “算不上相识，只能说是我对她一见钟情！”当初的情景依然历历在目出现在龚琪诺的脑海里，“那天的小雨，真的很美，很纯洁，我从来没见过像她那么美丽的女孩，也许你会觉得我很可笑，但是自从见到小雨以后，我就深深的爱上了她！”

    “爱一个人，是没有理由的！”苏颖儿的心情也慢慢变得失落起来，她想起了萧遥，那天被绑架的时候萧遥给她打过电话，可是现在却杳无音信了，萧遥到底在哪里？！她真的很想他！

    “我爱她，爱到无可救药的地步，为了和她在一起，我甚至自编自导了一场英雄救美，你说我这个人是不是特别的卑鄙？！”龚琪诺埋下了头，低沉的问道。

    “不！”虽然龚琪诺的做法是有点不妥，但苏颖儿却觉得他很真诚，“虽然你的做法是有点不对，但是，你并没有伤害任何人，有时候，爱一个人就是那么的奇妙，你会为了她做一些不可思议的事情！”