
只是，到目前为止，陆亦凡和颜小雨都未发现坐在苏颖儿身旁还戴着3D眼镜的龚琪诺！

    可龚琪诺这个时候已经发现了他们，在看到颜小雨和陆亦凡后，他的整颗心都快窒息了！真他妈的难受！

    不过，他并未摘下他的眼镜，因为他不想再面对小雨，更不想面对小雨和陆亦凡在一起！

    “死丫头，你说说，你怎么在这里？！”陆亦凡本来就对苏颖儿憋了一肚子火，在看到这丫头后，顷刻间爆发了出来。

    “喂，恶魔，难道就允许你在这里看电影，我不可以吗？！”陆亦凡的质问让苏颖儿心情也相当不爽，还没从电影情节悲痛里走出来的苏颖儿也对着陆亦凡铺天盖地的喊道：“再说，我在这里看电影跟你又有什么关系？！”

    “你现在可是我的……”陆亦凡突然意识到颜小雨站在他的身后，接下来的话他很及时的打住了。

    “亦凡，她是你的什么？！”颜小雨终于忍不住问出了声，虽然苏颖儿这丫头很平凡，很普通，但不知道为什么，苏颖儿的出现总是会给她带来巨大的压力感，会让她感觉亦凡随时随地就要离她而去了，她不喜欢这种感觉。

    “我和他什么关系都没有！”为了刺激陆亦凡，苏颖儿未经过龚琪诺的同意，直接拉着他站起来，并且宣布道：“我今天是和我的男朋友一起来看电影的！”

    苏颖儿也不知道自己为什么会莫名其妙的说出这样的话，更不知道自己为什么会说龚琪诺是她的男朋友，她只是感觉到自己的大脑当时懵了般！

    既然已经走到这一步，龚琪诺觉得自己已经无法再做局外人了，于是，他也摘掉了3D眼镜，笑着承认了这个事实，并和陆亦凡打起了招呼，“陆亦凡，很高兴在这里遇见你！”

    “琪诺？！”龚琪诺的突然出现，让颜小雨有些目瞪口呆，这是老天爷在看玩笑吗？要不然，龚琪诺怎么会在这里？而且还是以苏颖儿的男朋友身份出现？！

    来不及思考太多的她只能仓皇低下头，心虚的不敢面对龚琪诺的双眼。

    “你们？！”陆亦凡一听这话，心情有一股更大的火气涌了上来，“你们什么时候在一起的？！”

    “陆亦凡，我跟他什么时候在一起，难道需要跟你汇报吗？！”苏颖儿觉得既然已经骗陆亦凡了，干脆就骗下去算了，“真是莫名其妙，自己抢走了别人的未婚妻，还好意思在这里质问我？！”

    “死丫头，跟我走！”陆亦凡突然做出了一个惊人之举，他直接拖住苏颖儿的手，气愤的往电影院外走去，将颜小雨丢在了这里。

    最后，电影院里，除了那些黑压压的人群以外，龚琪诺的面前，只剩下低头沉默的颜小雨。

    陆亦凡的离去，对颜小雨来说，是一种莫大的伤害，尤其是他当着龚琪诺的面牵着别的女孩离去，彻底的伤透了她的心！

    要知道，她是鼓起了多大的勇气才和龚琪诺说分手，可现在，亦凡居然为了一个不起眼的丫头，把她一个人丢在了电影院，他居然舍得把她丢下？！