
其实，陆亦凡已经确认苏奶奶没事了，要不然他也不会极力阻止苏颖儿去看苏奶奶，他不过是担心苏颖儿这丫头会再遇上什么坏人！毕竟这丫头脑袋里装得全部都是浆糊！

    只是，陆亦凡如此没有良心的话却给苏颖儿留下了极坏的印象，苏颖儿也从来没有像现在这么讨厌过陆亦凡，现在，她总算看清楚这个世界了，陆亦凡用如此卑劣的手段让她做他的女仆，和那些绑架她的坏人又有什么区别了？！

    不过，苏颖儿并不知道，其实救她的人是陆亦凡！如果让她知道了这一切，又或许，一切的一切都会不一样了！

    苏颖儿咬着牙，强忍住心里的不满极度不情愿的走到陆亦凡的身边，哀怨的瞪着他，“陆亦凡，算你狠！”

    “对了，乖乖听话，不就好了么？”对于苏颖儿的妥协，陆亦凡似乎很有成就感，他故意高高的举起双手，脸上露出邪魅的笑意，他倒要看看这丫头怎样给他脱衣服？！

    ‘陆亦凡，你等着瞧，我会让你好看的！’苏颖儿趁着陆亦凡没有防备，猛地一用力，将陆亦凡的短袖直接捞起来，可悲催的是，她没有整到陆亦凡，反倒是自己不小心被陆亦凡给绊倒，整个人朝前一倾，扑倒在陆亦凡的身上。

    彼时，两个人就那样暧昧的倒在床上，苏颖儿的唇，居然还亲上了陆亦凡的嘴。

    要是在外人看来，这两个人的姿势绝对是极其暧昧的！

    苏颖儿瞪大着双眼，愣愣的盯着身下的绝色恶魔，大脑就好像突然缺氧了般，一时之间，她居然傻到忘记爬起来了！

    陆亦凡还是第一次反被苏颖儿这丫头调戏，不过他很喜欢这种感觉，他的嘴角更是扬起了好看的弧度，他觉得，这丫头，虽然真的很笨，但笨的时候，真的蛮可爱的！

    “怎么？压在我的身上是不是感觉很爽？！”

    陆亦凡戏谑的话突然响起，让懵懂的苏颖儿猛然回过神来，她想要起身离开之际，可陆亦凡一下子就抱住她的腰，一个翻身，反客为主，将苏颖儿压在了身下，局面，很快就发生了变化！

    “恶魔，你放开我？！”

    苏颖儿眉心狠狠的拧在了一起，她挥起手臂去敲打陆亦凡的后背，可这种抓痒式的打情骂俏却让陆亦凡的心愈发的炙热了，凝视着身下的人儿，陆亦凡觉得她真的很美，让他的心，忍不住泛起了一丝丝涟漪，更离谱的是，他居然，居然有性冲动了！

    可就在这个时候，口袋里手机突然响了起来，也成功的熄灭了他刚才的感觉，他不悦的站了起来，冷着脸掏出手机，接通了，“小雨，什么事？！”

    苏颖儿趁机赶紧站起来，迅速的往别墅外溜去，她这辈子犯下最大的错误，绝对是答应做陆亦凡的女仆，现在她反悔了，她可不要做一头任人宰割的小羊！

    来不及思考这件事情的后果，她就已经冲了出去。