
“好吧！我也懒得管你！”陆凯了解陆亦凡的性格，这样的事根本就无需他操心，因为不出一个月，陆亦凡一定会让这个女孩离开的，那就让他玩玩吧！

    而且，他这次回家找陆亦凡并不是为了这些私事，他有很重要的事情找陆亦凡，“亦凡，爸爸有件事要跟你说！”

    “什么事？！”陆亦凡没有察觉到怀中苏颖儿的不自然，他淡淡的问道。

    “爸爸要出差半年，这段时间，公司里大大小小的事情都暂时由你处理！”陆凯沉重的回答道。

    “爸，你开什么玩笑？！”陆亦凡不由得冷笑起来，“你让我去帮你打理公司，你觉得有可能吗？而且，我还要上学，我可没有时间！”

    “亦凡，你不要再忽悠我了！”陆凯的嘴角却扬起了浅浅的笑意，“我还不知道你吗？经常旷课，你哪天能安安稳稳在学校里老实待一整天？！再说，我又不是真的要你去管理公司，公司的事物我的秘书都会汇报给我，只是，如果公司里需要处理紧急情况，比如说签合约之类的，你必须代理我去，懂了吗？！”

    “爸，你真是有够啰嗦的！”陆亦凡不悦的皱了皱眉，“没什么事我就先上楼了！”

    话毕，陆亦凡不给任何提示直接财大气粗的拉着头疼的苏颖儿上了楼。

    “这臭小子！”陆凯没好气的摇了摇头，虽然儿子并没有直接答应他的要求，但他知道，儿子会按照他的要求去做的！

    陆凯深吸了一口气，站起来，准备离开。

    可这个时候，管家紧张的迎上前来，问道：“老爷，现在还是我负责少爷的……”

    “你先放长假吧！”陆凯补充道：“休假的这段时间，工资我会照付！”

    “谢谢老爷！”陆凯的话顿时让管家乐得就差蹦起来了，他赶紧哈腰道谢，“老爷，你放心，等我回来以后我一定会好好的照顾好少爷的！”

    陆凯没有说话，而是快步的离开了别墅。

    别墅二楼，一间奢华的别墅里，陆亦凡懒洋洋的坐在柔软的床上，对依旧还站在一旁傻愣着的苏颖儿说道：“死丫头，赶快来帮我脱衣服？！”

    “脱，脱衣服？！”陆亦凡的话让头隐隐作痛的苏颖儿有些懵了，“大白天脱衣服干嘛？！”

    “脱衣服洗澡呀！”陆亦凡对于苏颖儿的无知还真是郁闷，“你现在可是我的女佣，我要你干什么你照做就是了，明白了吗？”

    “我，我不给你脱衣服！”虽然她苏颖儿好像想不起来什么，但让她给一个大男生脱衣服，她怎么样也不干！

    既然这丫头把他给忘记了，那好，那他就让她长点记性，陆亦凡故意坏笑着朝苏颖儿走过去，“死丫头，你难道想反悔吗？”

    “我，我反悔什么？！”陆亦凡的靠近让苏颖儿有些害怕的后退着，她的眉心也狠狠的拧在了一起，脑海里，好像闪过什么画面。

    “死丫头，你答应过做我的女仆的，你想反悔吗？！”陆亦凡继续往苏颖儿身边走去，直到苏颖儿退到床前，一个不留心，整个人栽倒在床上。