
“好吧！”苏颖儿的胡搅蛮缠让营业员小姐有些无奈的皱了皱眉，她也破例答应了苏颖儿的要求，“伤口大的话就买点绷带，伤口小的话买盒创可贴就行了，再配一瓶红药水消消毒，但是我建议如果伤口大的话，最好还是上医院进行治疗，以免引起感染！”

    “好的，实在太感谢你了！”苏颖儿激动得忍不住对营业员小姐恭敬的鞠了三个躬。

    “药给你，一共三十块钱！”营业员小姐将药递给了苏颖儿。

    苏颖儿左掏右掏，从口袋里翻出了皱巴巴的零钱，她数了数，一共只有二十八块钱，还差两块钱，她有些难为情的把钱递给了营业员，“对不起，我的钱有些不够！只有二十八块！”

    “看来你那位朋友对你一定很重要吧！二十八就二十八吧，你赶快去吧！”营业员也被苏颖儿的执着给感动了，她笑着接过苏颖儿手中揉的皱巴巴的二十八快钱。

    “谢谢！”苏颖儿拿起药赶忙跑了出去，可下一秒钟，她的脚步却突然定住了，看着不知何时站在药店门口的陆亦凡，她瞬间眼泪盈眶！

    刚才苏颖儿在药店里所发生的一幕幕都被陆亦凡彻底的看在了眼底，虽然他不知道苏颖儿和药店里的售货员说了什么，但他看到了她焦急的容颜，这是他第一次，看到一个女孩如此为她担心，如此为他忧愁，他忽然觉得，这次受伤，很值得！

    “你怎么来了？！”黑夜里的陆亦凡，依旧是那么的帅气，他就像是高高在上的那颗璀璨的星星，闪闪发亮，苏颖儿慌忙擦掉自己眼角的泪水，快步的跑到陆亦凡的面前，手忙脚乱的拉着他的手，往跑车走去，“你的手还在流血，我去帮你包扎一下！”

    “丫头！”陆亦凡突然一把拽住她，将她拽进怀中，低沉又沙哑的问道：“为什么要对我这么好？这对你来说，值得吗？！”

    “谁说我对你好的！”心里明明不是这样想的，心里明明就是很担心他的伤势，可她却故意仰起头，控制住自己的泪水，大大咧咧的说道：“不要在这里自作多情了，我之所以帮你买药是可怜你而已！你以为我真的想关心你吗？……”

    下一秒，她的话被陆亦凡的吻给彻底吞没了！

    望着怀中那张娇小可爱的脸庞，情不自禁的，陆亦凡再一次低头吻了上去。

    “你放开我！”苏颖儿挥舞着没有半点杀伤力的拳头，敲打着陆亦凡的后背，只是，这对陆亦凡来说，却没有任何的意义，他的吻，也没有半点的松懈，反而愈发的热烈起来。

    最后，苏颖儿也沦陷在他的吻里，她的手慢慢的抱紧了他的后背，他的吻，就像是甜蜜的毒药般，她已经中毒了！

    轻轻闭上眼睛，脑海里居然出现了奇怪的画面，樱花树下，她和陆亦凡手牵着手。

    许久以后，陆亦凡才松开苏颖儿，而苏颖儿的脸，在这一刻也红得像个苹果般，她低着头，不敢正视陆亦凡的眼。