
陆家别墅，穿着黑色西服的陆凯正坐在沙发上品尝着咖啡，他的身旁，站着平时负责陆亦凡生活起居的管家。

    陆凯品尝完咖啡后，皱着眉头看了一眼劳力士手表上的时间，眉心微微锁住，他漫不经心的问着一旁的管家，“少爷昨晚去哪里了？！”

    “老爷，我，我不知道！”管家被陆凯的话给吓了一大跳，她的声音也开始哆嗦起来，“少爷他没有告诉我！”

    “到底怎么回事？！”陆凯的脸色果然有些不太好看，“我不是说过少爷的行踪你必须清楚吗？！”

    “老爷，我，我……”

    管家吞吞吐吐的回答让陆凯非常的生气，“我什么我？我当初安排好你在他的身边照顾他，就是为了照看好他的一日生活，你现在倒好，连少爷昨晚去了哪里都不知道，你说你……”

    “爸，是什么风把你吹回来了？！”别墅门口，帅气的陆亦凡牵着一头雾水的苏颖儿走了进来，对于爸爸陆凯的出现，陆亦凡似乎有些惊讶，爸爸很少会一大早回家的，更何况，一般在工作日的情况下都不会回家。

    “亦凡，你又换女朋友了吗？”看到儿子陆亦凡带着一个女孩回家，陆凯似乎并不意外，他早就已经习惯了，只不过，当初他还以为李靓会改变儿子花心的性格，但从现在看来，好像不太可能！

    “爸爸，你什么时候对我的感情生活感兴趣了？！”陆亦凡邪魅的笑了笑，在陆凯的面前也毫不忌讳他的花心，“以前，我换不换女朋友你似乎并不过问？！”

    “这到底是哪里？！”一直被陆亦凡牵着手的苏颖儿有些害怕的往后缩了缩，这间房子，太过于奢华，对她来说，完全没有任何的印象，这好像并不是她的家。而且，刚才陆亦凡和他爸爸的对话更是让她觉得，他们并不是好人！

    “这里现在就是你的家！”哪知陆亦凡反倒是将苏颖儿往前一拉，伸手直接揽住她的腰，“有我在，你不要怕！”

    “亦凡，这到底是怎么回事？！”陆凯有些不明白了，以前儿子怎么玩，怎么闹，也绝不会轻易的带女孩回家住，可现在，他居然把女孩带回家来住？对象，居然看起来还是穷人家的孩子？！

    “爸，她现在是我的贴身女佣！”陆亦凡理所当然的回答着，拥住苏颖儿的手却更紧了。

    “什么？！”陆凯似乎不赞成儿子私自这样做，“你怎么能自己去找一个女佣，我不是给你安排了管家吗？你有什么事就直接找管家就是了！”

    一旁的管家以为自己的饭碗快要被丢了，也赶快应和道：“对呀，少爷，要是有什么事吩咐我就行了！”

    “爸，这件事你就别管了，我自己会处理！”陆亦凡却是斩钉截铁的回答。

    被陆亦凡强行拥住腰的苏颖儿，整个人都快惊呆了，发生了什么事？为什么这个好心说要送她回家的帅哥，居然说她是他的女仆？！神马情况？！

    就在这个时候，她的头，突然之间变得好沉，好痛，她只能难受的闭上眼睛，若隐若现的，好多好多的幻影出现在脑海当中，好乱，好模糊！