
“你，你想干什么？！”倒在床上的苏颖儿，凝视着头顶上那张帅气的脸，那张脸，在她的瞳孔里，慢慢的放大着。

    “我想非礼你！”坏笑着，陆亦凡俯下身，性感好看的薄唇慢慢的靠近苏颖儿小巧玲珑的红唇，本只是想逗逗这丫头的他，莫名其妙的，突然好怀念吻这丫头的味道，情不自禁的，他就那样吻了上去。

    直到那暖暖的带着烟草香的味道覆盖在苏颖儿的唇上时，她感觉整个人都变得轻飘飘起来，那张放大的俊脸依旧还停留在她的瞳孔里，脑海里，慢慢的呈现出清晰的画面，发传单、被强吻、恶整、婚礼上的漂亮女孩、萧遥那张英俊的脸、食堂事件、疗养院打来的电话、绑架事件……

    就在这一刹那间，苏颖儿把所有的事情都想起来了！

    而陆亦凡，依旧还吻得很忘我，只不过，下一秒钟，他这美好的感觉就被严重的破坏了。

    “混蛋，你想干什么？！”

    苏颖儿抬起她的腿，狠狠的踢向陆亦凡，不巧的是，正好踢到了他的两腿之间，陆亦凡的脸色气得发青了，“死丫头，你干嘛？！”

    “我要问你才对，你想干嘛？！”苏颖儿猛然从床上坐起，抬起头望了一眼卧室的四周，那张清秀的脸上瞬间就布满愁云，“陆亦凡，你带我来你家做什么？！”

    “死丫头，你恢复记忆了吗？！”苏颖儿现在的种种表现，都足以证明她绝对想起了一切，但这就是让陆亦凡不可思议的地方，一个人的失忆，居然可以短到只有几个小时？！

    “混蛋！”苏颖儿恨恨的咬着牙，“我告诉你，你要是再敢非礼我，我可就要报警了！”

    “报警？！”听到这个词语，陆亦凡不由得想笑，“死丫头，你还真是单纯的可以，是你自己答应来我家做女仆的，又不是我强迫你，再说，刚才接吻的时候你似乎很满足！”

    “你不要再说了！”苏颖儿慌忙低下头，她的脸也在这一刻变成了红苹果。不知为何，她居然不敢抬头去看陆亦凡的脸，她有点心虚了。

    “死丫头，现在不管怎么样，你是我贴身女仆的事情已经无法改变了，我可告诉你，今天我去你们家，正好碰上你奶奶昏倒在地，我把你奶奶送进了疗养院，我还替你奶奶支付了半年的医药费……”

    “奶奶？！”陆亦凡的话将苏颖儿给点醒，她的情绪一下子变得激动无比，“不，我要去疗养院去看我奶奶，我要去看我奶奶！”

    说着，苏颖儿就往门外冲去。

    “死丫头，你给我站住！”陆亦凡一把就拽住了苏颖儿的手，活脱脱的将她拽到他的怀中，“你现在可是工作时间，我可没同意让你离开这栋别墅！”

    “陆亦凡，你混蛋！”苏颖儿恨不得将陆亦凡碎尸万段，在她的眼里，此时的陆亦凡绝对是修罗，是恶魔。

    “随你怎么想？！”陆亦凡却无所谓的冷笑着，“你现在要做的事情就是帮我脱衣服，我要去洗澡，至于你想看你奶奶的话，就等你上学再去吧！”