
夜幕很快就降临了，白天安静的电影院门口恢复了夜晚的喧闹，成双成对的情侣们陆陆续续的走进了电影院。

    原来，今天晚上播放的电影是情侣档，播映的是一部非常经典感人的老电影《泰坦尼克号》。

    几分钟后，一辆豪华的跑车停在电影院门口，引来了不少人羡慕的眼光。

    “亦凡，我们下车吧？！”

    美丽得犹如公主般的颜小雨主动地牵着帅气的陆亦凡下了车，而陆亦凡的脸上什么表情都没有，他那张帅气的脸已经被黑色的墨镜给遮住了一半，但浑身散发出来的冷气却让能明显的让过路人感觉到他很不一般！

    而颜小雨，更是亲昵的挽着陆亦凡的手，享受着别人羡慕的目光，往电影院里走去，“亦凡，看完电影我们去吃夜宵，好吗？”

    “随便你吧！”陆亦凡心不在焉的应道。

    原本出现在电影院门口的豪华跑车已经够引人注意了，当帅气的陆亦凡和美丽的颜小雨从车上下来以后，更是引来不少人羡慕嫉妒恨的目光，一对准备去看电影的情侣在看到高调绝配的他们后，都忍不住小声争吵起来：

    “哇塞，这帅哥好有钱哦，我要是能找到一个这么有钱这么帅的男生那该多好呀！”

    “你也不看看人家身旁的美女，那身材是有多妖娆，那皮肤是有多白呀，你怎么能和她比？！”

    “喂，你什么意思呀？”

    “我什么意思？得问问你才对！”

    “……”

    与此同时，另一辆豪华的轿车又出现在电影院门口，帅气的龚琪诺拥着衣着普通伤还未痊愈的苏颖儿小心翼翼的往电影院里走去，让电影院门口原本吵架的情侣看得目瞪口呆。

    直到苏颖儿和龚琪诺走进电影院后，那对情侣终于回过神来，女孩很不爽对男孩说：“看到了吧？这样的女孩都能找到这么帅的男朋友，你凭什么说我找不到？！”

    “好吧，我说不过你！”男孩终于妥协了，他拉着女孩的手，也走进了电影院内。

    电影院内，漆黑的一片，硕大的3D屏幕上，正在播放着泰坦尼克号的插曲。

    “小雨，我们坐这里吧！”摸着漆黑，陆亦凡小心翼翼的牵着颜小雨的手，来到VIP观众区的第一排，坐了下来。

    “亦凡，我今天心情好激动哦~”颜小雨轻轻靠在陆亦凡的肩膀上，满脸洋溢着笑容，虽然这里一片漆黑，但在她的心里却是一片光明。

    她一直都希望能有一天和陆亦凡一起观看《泰坦尼克号》这部电影，现在终于等到这一天了，她相信这部电影一定能促进她和陆亦凡之间的感情！

    “你高兴就好！”陆亦凡的眉心似乎有些拧紧，他好像并没有高兴的感觉，相反却觉得度日如年！

    ……

    由于电影院里实在太黑，苏颖儿也是第一次来这种地方，跟着龚琪诺往前走的时候，不小心拌了一下，差点就摔跤了，不过好在龚琪诺眼疾手快，一把拉住了她的手。