
    “颖儿，你听我解释！”陆亦凡扳住苏颖儿的肩膀，有些不悦的低吼道：“你为什么总是不肯相信我？你不是答应过我不管发生什么事都会一直和我在一起的吗？！”

    “你让我怎么相信你？我只不过是一个毫不起眼的平民，而你是高高在上的少爷，你真的是喜欢我吗？这是真的吗？”苏颖儿眼泪汪汪，她的视线已经变得模糊，帅气的容颜虽然近在咫尺，却也渐渐变得模糊起来。

    “颖儿，我是真的爱你！”陆亦凡再也不要听到苏颖儿说不爱他的话，他霸道捧住她的脸，直接吻了上去，他要用自己的吻来证明，他是真心爱她的！

    他的吻，还是熟悉的味道，还是带着淡淡的烟草味道，还是那么的好闻，还是那么的让她着迷，从他的唇贴上她嘴的那一秒钟开始，苏颖儿就知道，她已经沉沦了！

    不知道吻了多久，直到苏颖儿彻底心甘情愿的抱住他的背，陆亦凡才松开她，他微笑着看着她的双眼，一改往日大少爷的霸道，是那么的温柔和体贴，“颖儿，之前是我不好，我不该离开你，我保证，以后再也不离开你了，好吗？原谅我，好吗？”

    尽管苏颖儿有那么多不能原谅陆亦凡的借口，但最终她还是抛开了所有的顾虑，轻轻点了点头，“我愿意再给你一次机会！”

    “颖儿！”陆亦凡的心情有些激动，他一把就将苏颖儿抱紧在怀中，紧紧的搂住!

    ……

    机场，颜小雨拖着行李茫然无措的走着，她不知道该往哪里走，该怎样才能回到自己的家！

    “陆亦凡，你怎么可以就这样丢下我呢？”颜小雨不满的嘟着嘴，她才刚下飞机，就被那个叫陆亦凡的家伙给丢下了，那家伙虽然长得帅，但也太不厚道了吧！

    心里虽然很气愤，但颜小雨不得不自己想办法，无奈中，她掏出手机，想要从手机里翻出爸爸妈妈的电话号码！

    打开手机里的通讯录后，她左看右看了很久，都没有找到爸爸妈妈电话，她失忆之后给忘记了，她把爸爸妈妈的电话号码设置的是快捷键1和2，无奈中，她只能随意找到一个号码拨通了，就是那么巧，号码是龚琪诺的！

    龚琪诺此时正开着车行驶在道路上，他的心情很差，很糟糕，满脑子里都是苏颖儿和陆亦凡抱在一起的画面，他吃醋了，真的吃醋了！

    “铃铃铃！”口袋里的手机突然响起，打断了他的思路，他掏出手机，没看来电显示，迅速的接通了，“喂，哪位？！”

    “你认识我吗？！”手机那头传来熟悉但又不熟悉的声音，“你能来机场接我吗？”

    “你是小雨？”小雨的声音，这辈子龚琪诺都不会忘记，原本以为自己已经忘记小雨了，但再次听到小雨的声音后，他的心情还是有些激动。

    “你认识我，太好了！”颜小雨真的很高兴，她径直对手机那头喊道：“你快点来机场接我吧？我不知道该怎么回家了？”

    