
    “微笑，保持微笑，明白吗？！”李靓刻意的提醒着郭敏，“要是你把这件事搞砸了，我可饶不了你！”

    “知道了~”此时此刻，郭敏已经没有了退路，她只能硬着头皮点了点头。

    “铃铃铃！”与此同时，李靓的手机响了起来，她漫不经心的掏出手机，接通了，“娜娜，什么事？！”

    手机那头传来魏也娜大惊小怪的声音，“大姐，不好啦，苏颖儿没有来！”

    “什么，她没有来？！”听到这个消息，李靓气到废都砸了，“她奶奶的，我准备了这么久，她居然爽约！”

    听到李靓的话，郭敏反倒松了一口气，因为她终于不用再做中间人了！

    “什么？龚琪诺代替她来了？！”霎时间，李靓对着手机那头惊讶的喊出了声，半晌，她才不悦的说道：“好了，我知道了！”

    待李靓挂断电话以后，郭敏才战战兢兢地问道：“大姐，刚才魏也娜在电话里是怎么说的？！”

    “气死我了！”李靓不爽的大口喘着粗气，“我叫魏也娜在门口蹲点监视苏颖儿，可苏颖儿居然让龚琪诺来代替她出席这场宴请，真是搞什么鬼！”

    “龚琪诺要来？”郭敏的脸一下子就红到了耳根，手心开始冒汗，她的心情也随着李靓的话开始七上八下了，她怎么也没想到，龚琪诺居然要来，是不是说？她就有机会和龚琪诺独处了？可是，她到底要怎么样才能和龚琪诺接触呢？

    “敏敏，你怎么了？！”李靓的心情极度的糟糕，“看来我们今天是白准备了，还是准备撤吧！”

    “不，大姐！”郭敏突然想到了一个好计，她献殷勤的说道：“虽然苏颖儿没有来，但龚琪诺来了也不错啊，龚琪诺和苏颖儿的关系很好，只要我们拉链龚琪诺的话，那苏颖儿对我们的防备就会越来越小的，这样也是一件好事啊！”

    “对哦，我怎么没有想到？！”李靓觉得郭敏的话说得有点道理，她突然贼笑了起来，“呵呵呵，我今天就当是好好的和龚琪诺之间拉拢一下兄妹之情！”

    “兄妹？！”郭敏一听这话，糊涂了，她诧异的看着李靓，不解的问道：“你和龚琪诺之间什么时候成为兄妹了？”她怎么都不知道这件事？

    “呵呵~”李靓冷笑道：“就在今天，龚琪诺还真好骗！”

    ……

    疗养院门口。

    一辆豪华的跑车缓缓的停了下来，门口的保安很热情的迎到跑车前，“先生，你好，请问你是来看望谁？！”

    “苏奶奶！”陆亦凡摘掉墨镜，面无表情的对保安说道。

    保安这才看到坐在副驾驶座上的苏颖儿，他很惊慌的对苏颖儿说道：“苏奶奶，今天早上晕倒了，但是后来经过医生的抢救，已经没事了！”

    “什么，奶奶晕倒了？！”这个消息，对苏颖儿来说，绝对是致命的打击！

    “苏颖儿，你赶快去看看奶奶吧！”源于苏颖儿和龚琪诺之间的关系很好，所以保安记住了苏颖儿的名字。

    