
    “如果她能來的话.那我的计划就会更好了.”只要一想到苏颖儿和陆亦凡一步步走进她的圈套.李靓的心情就格外的兴奋.

    一晃就到了放学时间.

    班上同学们都陆续收拾好书包离开了教室.

    陆亦凡和苏颖儿两个人谁都沒有动静.两个人的表情似乎都有些不悦.看起來好像是吵架了.

    李靓看到这一幕后.嘴角划过一丝好看的弧度.她故作友善的背好书包.站了起來.对坐在旁边的苏颖儿笑道：“苏颖儿.我先去英英酒店等你哦.包间号是8号.”

    话毕.李靓便快步的离开了教室.她不想给苏颖儿任何说不的机会.要不然所有的计划就全部都破坏了.

    李靓离开的时候.对座位上的郭敏使了使眼色.郭敏马上也背起书包.离开了教室.

    刚才李靓对苏颖儿说的话.让龚琪诺心里越來越好奇了.李靓和苏颖儿之间到底是发生了什么事..为什么他觉得两个人都怪怪的.

    收拾完书包以后.龚琪诺笑着走到苏颖儿的面前.无视她身旁一直冷着脸的大帅哥陆亦凡.关心的问道：“颖儿.李靓叫你去有什么事吗..”

    “琪诺哥哥~”苏颖儿虽然和陆亦凡在冷战.但她还是投给了龚琪诺一个纯真的笑容.“我今晚还有事.要不你帮我去出席这场宴会吧.麻烦你帮我告诉李靓.我已经原谅她了.”

    “原谅她..”龚琪诺越來越觉得事情有蹊跷了.“你和李靓之间到底发生过什么事..”

    “琪诺哥哥……”

    苏颖儿还想说些什么.坐在她身旁的冷脸大帅哥陆亦凡终于按耐不住了.他不悦的站起來.霸道的拉住她的手.就强行往教室外走去.

    “颖儿~”龚琪诺迅速的追了出去.他生气的拽住了陆亦凡的肩膀.“陆亦凡.你干什么.你怎么能这样对颖儿..”

    “苏颖儿是我的女朋友.”陆亦凡冷冷的瞪了龚琪诺一眼.“我的事情你最好别管.”

    “陆亦凡.你..”龚琪诺很生气.他真的有种想打人的冲动了.

    可苏颖儿在这个时候笑着打断了龚琪诺的话.“琪诺哥哥.我沒事的.你帮我去参加李靓的宴请吧.拜托了.”

    “可是颖儿.”一看到陆亦凡那张臭脸.龚琪诺的心情就不好.所以.他很不爽的说道：“如果有人对你不好的话.告诉我.我一定会帮你出头的.”

    “龚琪诺.我真的沒事.”苏颖儿脸上的笑容突然之间僵住了.她很不悦.“你如果不帮我的话.那就算了.”

    “颖儿.我怎么会不帮你呢.”最终.龚琪诺气愤的瞪了一眼陆亦凡后.只能背着书包离去了.

    “颖儿.你和龚琪诺之间到底是什么关系..”龚琪诺对苏颖儿的关心.已经超出同学之间的界限了.再加上龚琪诺之前和苏颖儿的关系.让陆亦凡的心情很不爽.他霸道的扳过苏颖儿的肩膀.问道：“为什么他总是对你这么好..”

    