
    “萧遥哥哥.”手机那头传來安妮略带悲伤的声音.伴随着刺耳嘈杂的摇滚音乐声.“我真的好想你.你过來陪陪我.好吗.”

    因为不想再和安妮有任何瓜葛了.萧遥索性也就直言了当的拒绝.“安妮.我有点事.所以……”

    “为什么..”安妮却哭着打断了他的话.她声嘶力竭的对着手机那头怒吼道：“萧遥.你今天要不过來找我的话.你一定会后悔的.”

    “安妮.你在哪里..”萧遥隐隐觉得有些不对劲.他忙追问道：“你现在到底在哪里.”

    手机那头隐隐约约传來一个男人调戏的声音.“美女.要我陪你喝酒吗.”

    “你走开.”安妮借着酒劲冲着前來搭讪的男人骂道：“滚.给我滚远点.”

    听到手机那头传來的声音后.萧遥似乎已经知道安妮现在在酒吧了.为了让自己安心.他挂断了电话.便马不停蹄的开车前往距离这里最近的黑狼酒吧.

    因为安妮跟他说过.她伤心的时候.就会去黑狼酒吧喝酒.所以.她一定是在那里.

    ……

    黑狼酒吧里.

    刺耳的音乐声震耳欲聋的响起.形形色色的男女们疯狂的扭动着舞姿.享受着热舞.每个人的脸上.都洋溢着满足的yuang.

    一个不起眼的吧台角落里.陆亦凡正在拼命的喝着酒.他的桌前.已经摆满了酒瓶.

    “铃铃铃.”口袋里的手机不知道响了多少遍了.可都被这刺耳的音乐声给覆盖了.

    “放开我.”突然.酒吧里传來一名女生的尖叫声.但似乎并未引起太多人的注意.在酒吧里.就算发生天大的意外.对这些疯狂的人來说.都可以视而不见的.

    陆亦凡由于离得近.他清楚的看到了事情的整个过程.但是.他并沒有任何兴趣去干涉别人的事情.

    “放开我.”已经醉得一塌糊涂的安妮此时被一个高大的男人架住了手.她拼命的想要甩开男人的手.可那个男人死死的拽着她.往酒吧外走去.脸上闪过一丝阴鸷.

    “放开我.”安妮醉得全身上下都变得无力起來.但她的大脑很清晰.她很清楚的明白.这个带她走的男人绝非什么好人.

    “美女.哥哥带你出去吹吹风.怎么样..”男人哪里会轻易放开好不容易逮住的小绵羊.他每天在酒吧里消遣.就是为了钓美女上钩.然后好好的玩弄一番.今天.依然如此.

    “不要.放开我.”尽管安妮多么想要推开眼前的男人.可却还是被男人给带出了酒吧.

    而坐在吧台前的陆亦凡.依旧无所事事的喝着他的酒.那张英俊的容颜此时此刻是那么的冰冷.甚至无情.

    对他來说.别人的事.他不会管.也不会干涉.因为从今天开始.他要变回那个冷漠无情的陆亦凡.

    “放开我.”酒吧外.一阵阵冷风吹过來.突然之间让安妮清醒了不少.她猛地一把抓住男人的手臂.狠狠的一口咬了上去.

    “**.你竟敢咬我.”男人沒想到安妮敢咬他.气愤的他挥起一巴掌就狠狠的扇了过來.

    