
    匆匆忙忙办理完退学手续，上课铃声也在这个时候响起，她手里紧握着退学单，再次经过教学楼，茫然的停下了脚步。

    脑海里仿佛还依稀的闪过她和陆亦凡在一起的欢歌笑语，虽然和他在一起的时间真的很短暂，但对她來说，这短暂的时间却是永远的幸福!

    如果说，萧遥是令她心动的男生，那陆亦凡就是让她深爱的那个男生，只可惜，这两个男生在她的生命里，都将彻底的画上休止符!

    因为从今天开始，她再也不会出现在他们的面前，再也不会出现在他们的世界里！

    想到这里，她的心就一阵一阵的疼，晶莹的水珠一下子就模糊了她的视线。

    “颖儿，现在你上课了，怎么还不上去？！你怎么了？”叶子因为拉肚子耽搁了上课时间，她慌慌张张跑往教学楼，却意外的看到苏颖儿站在这里发呆，于是，她有些关切的上前來问道。

    “叶子！”苏颖儿忙低下头，然后躲闪的擦掉了眼角不小心掉下來的泪水，挤出一丝难堪的微笑，抬起头，“我沒事！”

    “颖儿，你确定你真的沒事吗？”虽然她极力掩饰，但却还是被叶子给看穿了。

    “我真的沒事！”害怕自己会伤感，害怕自己会不够坚强，苏颖儿转过身去，故作轻松的笑道，“叶子，你赶快上去吧，我还有事！”

    不经意间，叶子瞥了一眼她手中的退学单，好像突然之间明白了什么，“颖儿，你，你要退学吗？”

    “嗯！”用力点了点头，她沒有转身，因为此刻泪水已经在眼眶里打转了。

    她的背影是那么的孤独，叶子想起了自己第一次的遭遇，当初，如果不是颖儿出面帮忙，自己都不知道会被羞辱成什么样子？

    现在，自己怎么可以在颖儿悲伤难过的时候那么潇洒的离开呢？

    “颖儿！”叶子绕到苏颖儿的面前，轻轻的握住了她的手，“虽然我不知道你发生了什么事，但是我知道你一定有你的苦衷，颖儿，我会支持你的，我永远都是你的好朋友，但是可不可以请你告诉我，你退学后要去哪里！？”

    哭着哭着，苏颖儿突然傻笑了起來，“叶子，你应该为我开心才对，因为我今天就要转学到名师舞蹈学校去了，我可以追求自己的梦想了，你说是吗？”

    只是，她的心却是那么的疼，因为这根本就不是她所期待的结果。

    也许，这件事换做是别人，一定会感谢陆太太的善意吧，毕竟名师舞蹈学院是多少人考都考不上的，可陆太太却让她可以如此顺利的入学，去实现她的梦想，她是不是应该感激陆太太呢？

    只是，这条路，少了亦凡的陪伴，她还能坚持下去吗？

    她永远都忘不了当时陆太太那么坚定的望着她的眼睛说道：“永远不要让亦凡知道你去了那里，否则，我会让你彻底的身败名裂，我可以捧你，同样也可以毁你！亦凡马上就要跟我出国了，在他跟我出国之前，我希望你消失在他的世界里！”

    