
    “我沒什么事.”郭敏顿时觉得相当尴尬.她的脸也一下子红到了耳根.但她依然是鼓起勇气问道：“龚琪诺.你是不是很讨厌我..”

    “我只是不喜欢那些会陷害自己好朋友的人.”冷冷的说完.龚琪诺沒有多做任何的停留.而是快步的转身离去.

    “龚琪诺.”这一次.郭敏沒有选择退缩.她再次追了上去.勇敢的拉住了他的衣袖.解释道：“我沒有陷害过任何人.”

    “我又沒说你陷害别人.你为什么这么着急呢.”龚琪诺却是冷冷的一笑.更是不喜欢郭敏这种自作聪明的行为了.

    “我……”憋红了脸.郭敏终于把自己内心的话说了出來.“我沒有陷害过颖儿.一直以來.都是她在陷害我.我之所以会变成这个样子.都是她害的.”

    “她害你了.”龚琪诺轻蔑的望着郭敏.觉得她的话简直就是可笑.简直就是无稽之谈.“她什么时候害你了.她要是害了你.你还能好好的站在这里吗.”

    “龚琪诺.我就不明白了.苏颖儿明明是陆亦凡的女朋友.为什么你要帮她说话.”郭敏实在是沒有办法忍受龚琪诺对苏颖儿的关心.于是.她生气的冲着她大吼道.

    “我喜欢.”龚琪诺毫不犹豫的回应道.

    “琪诺.”可就在这个时候.他听到身后响起了颜小雨的声音.小雨的声音.微微带着嘶哑和难过.

    龚琪诺纠结着眉心转过身來.望着不知何时出现在身后的颜小雨.不知该怎么解释这一切.

    郭敏看到颜小雨的出现后.刚才不爽的心情似乎也减掉一半了.虽然龚琪诺不喜欢她.但至少颜小雨也比她好不到哪里去..

    “琪诺~”颜小雨轻轻的走到龚琪诺的面前.那双晶莹的瞳孔里似乎有晶莹的液体在闪烁.“你知不知道.我的心有多难受.”

    “小雨.对不起.”这段感情.本來就是他亏欠小雨的.所以.他除了抱歉.再也沒有什么别的话可以说.

    “不..”颜小雨却踮起脚尖.含泪捂住了他的嘴巴.很坚定的望着他.“这不是你的错.你不爱我.只能说我还不够优秀.那么.我一定会努力让你爱上我.让你重新爱上我的.”

    “小雨.”此时此刻的小雨.让龚琪诺是那么的心疼.所有的话都化成了沉默.他只是轻轻的将小雨揽入怀中.紧紧的抱住.

    看到这一幕.郭敏气得脸都黑了.但最终.她只能咬牙切齿的离开了这里.

    ……

    圣羽学院.一辆法拉利拉风的驶进校园内.

    法拉利的出现.顿时又掀起了一股议论热潮：

    “哇塞.那是谁家的车哦.好气派哦.”

    “不知道呢.看开车的好像是谁的母亲.”

    “对啊.这究竟是谁呢.”

    “难不成是董事长太太吗.”

    “很有可能哦.”

    “那不就是陆亦凡的妈妈吗.”

    “……”

    同学们的猜想沒错.此次高调出现在学校里的法拉利.就是陆亦凡的妈妈陆太太开过來的.今天的她身着一套高雅的泰式服装.戴上一副红色的墨镜.跨上名包.下车后便迈着优美的步伐直接往校长室的方向走去.

    