
    巴掌重重落在安妮脸上的那一瞬间，她感到一阵晕眩，即便她有多么的想要让自己清醒一点，但最后却还是失去了知觉！

    “妈的！”男人气愤的拖着已经晕厥的安妮就准备上路边早已备好的二手面包车！

    与此同时，一辆宝马急速的行驶过來，稳稳当当停在男人的面前，说时迟那时快，车上的萧遥迅速的跳下车，飞奔到男人面前，对着男人直接一个飞毛腿！

    男人沒料到会被人偷袭，他防不胜防的扑倒在了地上，也因此将安妮抛了出去！

    “他妈的，你找s！”男人愤怒的从地上爬起身來，咬牙切齿的朝偷袭他的萧遥扑了过去！

    萧遥微微一个侧身，男人便扑了个空，摔倒在地，他用力一脚踩在男人的头顶上，临危不乱的说道：“你知道你今天得罪的是什么人吗？是安氏企业的千金大小姐，你应该感谢我及时的制止你，否则你就死定了！”

    “安氏集团的千金？？”地上的男人听到这句话后，也跟着大惊失色起來，安氏集团可是国内外数一数二的龙头公司，他刚才竟然差点就做出了让自己后悔一生的事情，如果他真的这样做了，那后果可就不堪设想了！

    “马上滚？？”看男人的表情，萧遥便知道他害怕了，于是，他松开踩住男人的脚，冷冷的呵斥道。

    明白事情后果的男人马上就爬了起來，吓得落荒而逃。

    萧遥则是面无表情的走到安妮的身边，将她抱了起來，走向路边的宝马……

    黑狼酒吧里幽暗的角落里，帅气的陆亦凡眉心紧锁的坐在那里，此时此刻，对他來说，整个世界里，只剩下音乐的问候！

    他默默玩弄着手中的酒杯,晶莹的液体似有微光。这间鲜有來客的酒吧,如今，对他而言，只剩下了这丝萤光。

    因为他的心，早就已经随着苏颖儿残忍的话语而痛到无法呼吸！

    不喊痛，不一定沒感觉。不要求，不一定沒期待。不落泪，不一定沒伤痕。不说话，不一定沒心声。

    他一直都以为这个世界上不会再有任何人会让他难过，让他牵肠挂肚，现在，他终于懂了！

    原來，最难过的事情不是遇不见。而是遇见了，得到了，却又匆忙的失去。然后心便因此纠结成了一道疤。

    它让你什么时候疼，就什么时候疼！

    他不想再这个样子了，他也不要再这个样子了，他不要再让苏颖儿牵着他的鼻子，牵着他的心走了！

    但可以吗？

    真的可以做到吗？

    “铃铃铃！”口袋里的手机此刻却突然响起，让他那颗想要冰封的心再次被打乱！

    掏出手机，沒有看來电显示，直接接通，“喂？”

    手机那头却传來仓促又陌生的声音，“陆先生吗？我是疗养院的护士，请你马上过來一趟，苏奶奶晕倒了，她的病情突然恶化了，我们现在联系不上苏小姐，你能过來一下吗？！”

    “好，我马上就到！”他听了，一皱眉，一种莫名的担忧顷刻间占据着他的整颗心，曾几何时，他已经把苏颖儿的奶奶当成了自己的奶奶了。

    