
    以为自己还能继续无情下去，可现在他真的沒有办法做到！

    挂断电话以后，酒意瞬间全无，他迅速的奔离了酒吧……

    狭小的卧室里，苏颖儿静静的躺在床上，她的眼睛，疲惫的合在了一起，面颊上，依然还挂着晶莹的泪珠，摆在床头柜上的手机一遍又一遍的响起，但她却一点都沒有听到！

    ……

    安家别墅。

    粉嫩嫩的卧室里，安妮静静的躺在床上，而萧遥眉心紧锁的陪伴在她的身边。

    刚才，他把安妮送到安家时，正好安伯伯也在家里，他借此机会向安伯伯请了罪，可安伯伯却告诉他，只要安妮愿意原谅他，安伯伯就会无条件的帮助他父亲！

    只是，他要怎样才能让安妮原谅他？？

    “救命啊！”梦中，安妮梦到那个可怕的男人正一步一步向她走來，男人的整张脸，突然之间变得极其狰狞，吓得她猛地从床上坐起！

    “安妮，你醒了！”终于看到安妮醒了，萧遥也松了一口气，只是，另一个难題也随之而來了，接下來，他应该怎样跟安妮说，才能让安妮放弃他？却又不恨他呢？

    “萧遥哥哥！”一睁开眼，就看到了自己最爱的萧遥哥哥，安妮激动得一把就抱住了他的脖子，眼泪也随之哗哗哗的掉了下來，“我真的好害怕，萧遥哥哥，你知道吗？我差点就被那个臭男人给抓走了！”

    “安妮，你沒事了！”萧遥那俊朗的脸上涂满了憔悴的疲倦和深深的忧伤，“我已经把那个男人给赶走了！”

    “萧遥哥哥，我就知道你一定会來救我的，我就知道你是爱我的，对不对？！”安妮自欺欺人的抱紧萧遥的脖子，她真的好怕一松手萧遥哥哥就会消失不见了，“我不要再和你分开了，萧遥哥哥，我知道是我不好，只要你愿意和我在一起，我什么都可以改的，萧遥哥哥，我求求你，不要离开我，好不好？”

    “安妮，对不起，是我不好，我伤害了你，可是……”萧遥的脸像涂了一层胶水，沒有一丝表情的波纹。

    “我不要再听你说可是了！”安妮泪眼汪汪打断了萧遥的话，声音也哽咽住了，“萧遥……哥哥……从小到大，我都好……喜欢好喜欢……你，你知道吗？一直以來……我都只想嫁给你，……可是你从小到大都不喜欢我……后來我去了美国，你一个电话也不……打给我，我知道……你的心里沒有我……可是我还是希望能和你……在一起，萧遥哥哥，好不好？只要你愿意……和我在一起，我什么都可以改，我愿意为了你……做一个善良的好人，好不好？”

    “安妮？”这一刻，萧遥的心渐渐软了，在他的眼中，安妮一直是个嚣张刁蛮的大小姐，在她的世界里，只有对的，沒有错的，她总是为所欲为的做着伤害别人的事，可现在的安妮，让他有了点改观，他真的可以这么残忍的去伤害安妮吗？？

    脑海里渐渐的闪过小时候一起的片段，他的心也狠狠的刺痛起來：

    