
    “敏敏，我是颖儿，我是颖儿啊！”可是她不相信郭敏会对她动手，她们曾经是那么要好的朋友，她相信郭敏会悬崖勒马的，她诚恳的看着郭敏的眼睛，大声喊道。

    而卧室里的龚琪诺听到了客厅的声音后，也吓得连忙跑了出來。

    “颖儿。。”郭敏的双手突然跟着抖动起來，她手中的刀瞬间滑落在了地上，她好像突然间清醒了一样，她似乎想起了昨晚发生的所有事情，那是怎样的一种耻辱！

    她忽然间颓废的坐在了地上，傻傻的笑了起來。

    “颖儿，你沒事吧？！”龚琪诺直接冲到苏颖儿的面前，把她从地上扶起來，完全沒有注意到郭敏的无助和绝望，只是关心的看着颖儿，“你刚才有沒有受伤？有沒有摔到哪里？”

    本來心灰意冷的郭敏，在看到龚琪诺对苏颖儿如此无微不至的关心后，更加的绝望了，她现在已经是个残花败柳了，这个世界上再也不会有人喜欢她，关心她了，再也不会有了！

    她死寂的目光忽然瞥到了躺在地上的那把水果刀，沒有任何犹豫，她抓起地上的水果刀，就朝着手腕割去。

    “敏敏！”苏颖儿沒想到郭敏又会突然做这种傻事，她用力推开龚琪诺，朝郭敏扑了过去，在郭敏用刀即将割上手腕的时候，她不顾后果的一把抓了过去。

    一场悲剧的发生就这样被苏颖儿给拯救了，但是，她的手却沒有幸免于难，由于水果刀过于锋利，她的手掌顿时就鲜血淋漓！

    郭敏沒想到会伤害到最好的朋友，她真的很内疚，她真的不想这样子伤害颖儿的，她只是不想活了而已，“颖儿，对不起！”

    “颖儿，你疯了吗？！”刚才所发生惊险的一幕幕，龚琪诺甚至到现在都不敢回过神來，看到满是鲜血的苏颖儿的双手，他眉心也跟着锁紧，他焦急万分的迎上前，心疼至极的握住她的手，“你怎么可以这样不顾及自己，你要是有个什么三长两短我该怎么办？”

    “我沒事，我真的沒事！”

    苏颖儿却甩开龚琪诺的手，顾不得自己还受着伤，她转过身，着急的走到郭敏的面前，想要安慰和顾虑敏敏，“敏敏，你不要难过，我一定会永远陪着你，我一定会一辈子都在你身边的，相信我，好吗？”

    “颖儿，她都那样对你了，你为什么还要这样帮她？你值得么？！”龚琪诺一直都不喜欢郭敏，就算是郭敏现在到达了绝望的边缘，他都不想同情她，他觉得这一切都是郭敏自作自受的！

    龚琪诺无耻绝情的话，让郭敏突然之间明白了一切，原來，不管她做出怎么样的努力，龚琪诺始终都不会正眼看她一眼，原來，她自以为是的以为是苏颖儿害她变成了这个样子，其实是她错了，这一切都是她自己害了自己！

    对她來说，这个世界已经沒有了希望，对她來说，这个世界已经充满了绝望，对她來说，死亡的味道已经渐渐逼近了！

    