
    那是在他十岁那年，那天，下着蒙蒙细雨，放学后，他背着书包准备回家，走到校门口的时候，却遇见了安妮正在欺负一个女孩，那个女孩，就是他的同桌！

    他看到安妮狠狠的甩给了他的同桌几巴掌，用那稚嫩的声音说着嚣张狂妄的话语：“我告诉你，以后不要再和我的萧遥哥哥讲话了，否则，我见你一次打你一次！”

    被打的女孩狼狈的坐在地上，哇哇大哭了起來。

    当时的他，再也沒有办法看下去了，于是，他很生气的走了过去，拉起了地上的女孩，生气的对安妮说：“安妮，你知不知道你这样做真的很讨厌，我一点也不喜欢你，我讨厌和你做朋友！”

    “萧遥哥哥，你说什么？”安妮听了他的话后，那张童稚的脸上瞬间气愤无比，原本清澈美丽的大眼睛里渐渐装满仇恨，“萧遥哥哥，你竟然帮她，我告诉你，我是不会放过她的！”

    接着，安妮就生气的跑掉了！

    他以为这件事就会这样告一段落了，可沒想到，安妮却真的对他的同桌做了很多过分的事情，安妮让所有人不和那个女孩玩，安妮把那个女孩的本子偷走，安妮甚至还把那个女孩锁在厕所里……

    终于，在安妮做了一系列过分的事情以后，他的同桌终于转学了，但安妮并未因此感到愧疚，反倒坏得变本加厉起來，但凡是和他做同桌的人，她绝对都不会放过，后來，渐渐的，沒有人愿意和他做同桌，而他，也越來越讨厌安妮!

    现在，他仔细回想过去的一切，突然觉得，也许当初，安妮之所以会变成那个嚣张野蛮的大小姐，都是他的错！

    “萧遥哥哥~”安扬起长长的睫毛，眼珠像浸在水雾里的黑葡萄，她小声的哀求着：“你知道吗？如果沒有你，我觉得自己存在这个世界上都沒有意义了，你可不可以试着爱我一次？可以吗？”

    如果说，他的妥协可以让安妮恢复本性，如果说，他的妥协可以让安妮幸福快乐，那他为什么不试一试？

    这一次，萧遥不是为了爸爸，也不是为了苏颖儿，而是为了自己的良心，为了自己小时候对安妮的亏欠，他答应了她的要求，“安妮，萧遥哥哥答应你！”

    “萧遥哥哥，我就知道你不会丢下我不管的，对不对？！”安妮终于破涕为笑了，她笑得那么舒畅，两颊都变得绯红，腮上的两个小酒窝好像两个小小的逗号。

    “对！”萧遥终于做出了他的选择，也许，这次选择，对他來说，将会是一辈子的遗憾，这是现在，他觉得自己已经沒有了第二个选择！

    命运是很奇妙的事情，当它给予你一些东西，就会拿走一些东西，而从不理会哪些是你想要的！

    也许，他和苏颖儿之间，注定沒有办法走到一起！

    ……

    疗养院里。

    苏奶奶正在急救室里抢救。

    陆亦凡却坐在靠椅上，不停的抽着烟，以掩饰他内心的不安！

    