
    “爸！”萧遥的脸色很难看，眉心的结狠狠的拧在了一起，他似乎早就已经知道会是这个结果，不过，他做好了所有的心理准备，准备请求爸爸的原谅，“对不起！”

    “对不起？！萧遥，你知不知道你到底做了什么？”萧爸爸从未如此生气过，他一直都觉得萧遥是个懂事的孩子，做决定一般都会三思而后行，他怎么也沒想到，自己看重的儿子居然会在这个时候做出取消婚姻的决定，这是他怎么也沒想到的！

    “爸，一直以來我都听你的！”已经到了这一步，萧遥不得不说实话，“一直以來，我都是尽量按照你的要求來，你和妈妈辛辛苦苦把我养大成人不容易，我应该要好好回报你们才对，可是，这一次，我真的不能和安妮结婚，我和她，根本就不是同一个世界的人！”

    “为什么？萧遥，这是为什么？安妮哪点配不上你了？”萧爸爸实在不明白，他也搞不懂这些年轻人的世界到底在想些什么，但是，他只知道，感情是可以慢慢培养的，“当年，我和你妈妈也是商业联姻，现在不也是过的好好的吗？更何况，安氏集团有多少人想攀这门亲事，安妮看上你，那是你的福气，你知道吗？”

    “爸爸，可是我真的不喜欢她！”萧遥不想再自欺欺人下去了，他根本就沒有办法继续和安妮生活下去，就算现在大逆不道他也必须这样做！

    “萧遥，你是不是已经有了喜欢的人呢？”萧爸爸也曾年轻过，他也知道，年少轻狂的时候，会有爱情的冲动，可这些冲动，都会随着时间的推移而消失，最后，剩下的，只能是那些可以帮助他事业的女人！

    “对！”想了想，萧遥决定向爸爸坦白，“我已经有了喜欢的人了！”

    萧爸爸重重的叹了一口气，仿佛一下子就苍老了几百岁，他不想逼自己的儿子，若不是万不得已，他也不会这样做，现在，唯一的补救办法就是让萧遥亲自去给安伯伯请罪了，“萧遥，既然你不喜欢安妮，爸爸也不强求你，但是，你必须去做一件事！爸爸和安伯伯是那么多年的老朋友了，我相信，他也不会故意为难我们的，这次是我们错在先，你必须去向安伯伯负荆请罪，否则，我是不会答应你和其他的女孩交往的！”

    迟疑了片刻，萧遥答应了爸爸的要求，“我答应你！”

    为了苏颖儿，为了能和她重新在一起，就算让他上刀山下火海他也在所不辞！！

    萧遥从爸爸公司出來的时候，打算去看看苏颖儿，今天从学校赶过來爸爸的公司太过突然，也不知道颖儿现在怎么样了！

    掏出手机，刚想给苏颖儿打电话，却不料手机这个时候巧合的响起。

    瞅着手机屏幕上跳动的‘安妮’二字，萧遥的眉心渐渐锁住，一种不安的感觉也渐渐涌上心头。

    迟疑了片刻，他还是接通了电话，心情很沉重，“安妮……”

    