
    “那好吧！”叶子也沒再多说什么，便挂断了电话。

    苏颖儿随意的将手机丢在了茶几上，躺在沙发上的她疲惫的闭上了眼睛，她真的觉得好累好累，她只想好好的休息休息，沒有任何人打扰她！

    “砰砰砰！”可就在她即将入睡的时候，突然传來了急促的敲门声，震耳欲聋！

    “谁啊？”苏颖儿的困意稍微减退了一点，但浑身还是沒有半点力气，她不知道谁会在这个时候來找她，所以，小声的对门外问道。

    “是我，郭敏！”门外，传來郭敏略带沙哑的声音。

    “敏敏！”听说是郭敏，苏颖儿马上就从沙发上跳了下來，迅速奔到门前，打开了门！

    “啪！”

    随即而來的，却是郭敏那伴随着愤怒的一巴掌！

    “敏敏？”苏颖儿捂着自己疼得发麻的半边脸，纠结着眉心望着红着双眼完全陌生的郭敏，不知道郭敏为什么要这样做？！

    “苏颖儿！”郭敏大步跨进來，完全沒有半点的悔恨之心，反倒是恶狠狠的看着苏颖儿，“我告诉你，不要在我的面前假装什么好人了，你所做的一切我都彻底的看在了眼底，苏颖儿，我告诉你，我再也不会相信你了！”

    “敏敏，你在说什么？我完全都听不懂！”苏颖儿根本就不知道为什么郭敏会变成这样，她很不解，“到底发生了什么事？！”

    “苏颖儿，不要再装了！”苏颖儿无辜的样子却让郭敏更加的反感了，她厌恶至极的瞪着苏颖儿，“假惺惺的让我去参加学校的芭蕾舞比赛，实质就是让我出丑，好显示你苏颖儿有多么厉害吧！现在你如愿以偿了！你得了一等奖，而我什么都沒得到，你高兴了吧？！”

    “你说什么？我得了一等奖！？”这个突如其來的消息让苏颖儿一时之间无法接受，“怎么可能？我怎么可能会得一等奖？！”

    她明明表现得不够好，她明明最后狼狈的逃下了舞台，她怎么可能会得一等奖？这到底是真的？还是郭敏在与她开玩笑？

    “好了，苏颖儿，不要装出一副不知情的样子了！你的内心现在应该不知道有多高兴吧？苏颖儿，我真傻，从小到大，我居然会和你成为好朋友，我真的瞎了眼睛了！”郭敏从未像现在这样恨过苏颖儿，她认为是苏颖儿夺走了她的一切，她恨她！

    “敏敏，我沒有！”苏颖儿一直都把郭敏当成最好的朋友，郭敏的误会真的让她很痛苦，她可以不计较郭敏的一巴掌，她甚至可以不计较郭敏所做过的一切，她只求能和郭敏作为曾经那个无话不谈的好朋友，她激动的抓住郭敏的手臂，想要挽回这段几乎快要失去的友情，“我真的沒有，在我的心目中，你一直都是我最好的朋友，我真的不知道自己得了一等奖！”

    “够了，，”郭敏完全沒有犹豫，甚至连眼皮都不曾眨一下，她狠狠的甩开了苏颖儿的手，甩开了这段十几年來的友谊，说着绝对无情的话语，“苏颖儿，从现在开始，我们不再是朋友，我们永远都不再是朋友！”

    