
    “好！”可苏颖儿却心事重重，她一点都开心不起來，这段时间发生了太多太多的事情，让她都不知道该如何去面对才好？！

    一节课很快就过去了，下课后，苏颖儿正在认真的写着论文，陆亦凡突然像变魔术般变出一个精美的礼品盒，放到她的桌前，脸上挂着痞痞的笑容，但却是那么的迷人，“颖儿，送你的！”

    班上的同学们在看到这一幕后，两眼都跟着发亮了，这可是他们第一次看到校草陆亦凡主动送礼物给女孩子，这可是前所未有的!

    “亦凡，这是什么？”望着眼前包装得如此精美的礼物，有一种温热在苏颖儿的心中蔓延着，这是她第一次收到心爱的他的礼物，她真的很开心，很幸福！

    “你打开看看就知道了~”陆亦凡却坏笑着，故意不告诉她答案，因为他想看到她那双惊喜的眼睛，想看到她惊喜的样子。

    就这样，在众多女同学羡慕嫉妒恨的眼神下，苏颖儿打开了礼物盒，霎时间，她的两眼放出了兴奋的光芒，眼前，是一个好漂亮、好精致的音乐盒，她轻轻的打开音乐盒的小抽屉，抽屉里竖立着一个漂亮的跳着芭蕾舞芭比娃娃，好听的音乐声也在这个时候悦耳的响起。

    “怎么样？喜欢吗？！”只要苏颖儿快乐，陆亦凡就觉得快乐！

    坐在一旁的龚琪诺实在是看不下去了，他沒有办法眼睁睁的看着苏颖儿和陆亦凡在他的面前打情骂俏，一种莫名的怒火窜上心头，为了防止自己忍不住发火，他不悦的站起來，将数学书一合，心情不快的走出了教室。

    郭敏其实心情也很不好，尤其是看到苏颖儿和陆亦凡在她的面前秀恩爱，她就更是觉得自己之前受了莫大的冤屈，苏颖儿明明就和陆亦凡关系那么好，可当初还要让她出那样的丑，无法抑制的怒火一下子涌了出來，于是，她也心情不快的把书收起來，走出了教室。

    而在郭敏走出教室的那一瞬间，苏颖儿正好抬起头，迎上了郭敏瞥了她一眼的眼神，她从郭敏的眼神里，看到了深深的厌恶和憎恨！

    她的心，恍惚又被重重的击了一下，无比的难受！

    操场上，龚琪诺皱着眉头独自一人在漫步，此时是下课时间，所以操场上到处都是结伴的人群！

    随后，郭敏也走了过來，在经历了内心挣扎万分后，她鼓起勇气迅速的追上了龚琪诺，“龚琪诺，等一下！”

    “郭敏同学，请问你有什么事吗？”一直以來，龚琪诺都不喜欢郭敏，所以，现在依然是这样！

    “龚琪诺，这个，我……”郭敏知道她不能太过于着急，必须先让龚琪诺对她有好感，必须先让龚琪诺愿意和她成为朋友，于是，她腼腆的笑了笑，“其实，我只是，想和你交个朋友而已！”

    “说吧，有什么事直说吧！”可在龚琪诺的眼中，郭敏只不过是一个会出卖友情的人，他看不起这样的人，所以，语气也是相当的冷淡。

    