
    sisen.

    妈妈的话.又一次戳痛了他的心.就连脊梁骨都开始散发着一丝丝的寒意.他沒有回答妈妈的话.而是轻轻的挂断了电话.

    现在.他什么都不想说.什么都不想去想.

    ……

    圣羽学院.

    此时正是用餐时间.食堂里到处都是人山人海.叶子只是人群中最微不足道的一个..

    从苏颖儿离开学校后.她的心一刻都沒有办法安定下來.她沒有办法眼睁睁的看着最好的朋友就这样失去了自己的爱情!

    在她的心目中.苏颖儿就是她最最好的朋友.

    她心不在焉的端着餐厅往桌子前走去.可由于自己的心不在焉.却不小心绊倒了一个东西.餐盘全部洒在了地上.汤也流了一地.

    她还來不及回过神來.就听到耳边响起了尖酸刻薄的辱骂.“死丫头.你沒长眼睛吗.”

    “对不起.对不起.”叶子只是低头道歉.她连抬起头的勇气都沒有.

    “又是你..”魏也娜來餐厅吃个饭.却不想又碰到了上次得罪过她的叶子.心里不由得得意起來.“现我的裤子上被你洒了汤.你说说该怎么处理.”

    叶子站在原地.低着头.她知道她又遇到了上次的魔女.可是这一次.却再也沒有苏颖儿來帮她了.

    “是你先出现在别人的面前.挡住了别人的去路.害别人的午餐沒了.你还好意思说人家.”这一幕恰巧被龚琪诺给看到了.于是.他打抱不平的走上前來.

    “哼.”碍于龚琪诺的帮忙.魏也娜只是恶狠狠的瞪了叶子一眼.什么话都沒说.便离开了.

    殊不知.她那恶狠狠的眼神里.却隐藏着更大的危机.

    “谢谢你.”叶子这才敢抬起头來看向帮助她的人.眼前站着一个绝美的男生.他有着长长的碎发.脸上还洋溢着浅浅的笑意.而且.而且好像很面熟.

    她忽然之间恍然大悟.他不就是三年一班的龚琪诺吗.

    “你是颖儿的好朋友吧.”龚琪诺也找了苏颖儿一整个上午.打她电话也打不通.他现在是特地來食堂里找叶子的.因为现在也只有叶子和苏颖儿的关系稍微好一点.

    “嗯~”叶子点了点头.

    “你知道颖儿去哪里了吗.”这些话.从龚琪诺的嘴里说出來.是那么的好听和动人.叶子明显感觉到了他对苏颖儿的关怀和爱.

    只是.叶子她不知道该不该告诉他事实.她答应过颖儿.不可以告诉陆亦凡的!

    对.只是不能告诉陆亦凡而已.颖儿并沒说过不能告诉其他人啊.那么现在告诉龚琪诺.也不算违约吧.

    “她……”顿了一下.叶子说出了事实.“颖儿她转学了.”

    “转学.”听到这个意外的消息.龚琪诺惊讶不已.“她为什么要转学.转学去了哪里.”

    他之前根本就沒听颖儿说过要转学.甚至连一点消息都沒听到.她为什么会突然之间转学.这究竟是什么原因.还是说.陆亦凡伤害了她的感情.

    莫名的.一股怒火冲上了他的心头.就是因为陆亦凡这个家伙.把颖儿害成了这个样子.他真的很想狠狠的揍那臭小子一顿.

    (l~1`*>+``+

    