
    刚才医生告诉他，苏奶奶的晕倒不是偶然，而是因为脑袋里长了一颗肿瘤，肿瘤的速度在急速增长，所以必须马上做手术摘掉，但手术风险很大，必须得有家属签字！

    由于当时情况危急，陆亦凡二话不说就在手术单上签了字，可在签下名字的那一刻，他的心，犹如千斤！

    他好像从未如此害怕过，他好像从未如此紧张过，他很害怕，害怕颖儿从此失去她最亲最爱的奶奶，他害怕颖儿从此孤孤单单一个人！

    不知道从什么时候开始，颖儿的喜怒哀乐已经变成了他的喜怒哀乐！

    “叮”

    一声响，急救室的大门终于开了，戴着白色口罩的医生面无表情的走了出來，“谁是病人家属？”

    陆亦凡的心好像愈发的沉重了，一种不好的预感随之涌上心头，他立马走上前，“我是！奶奶现在怎么样了？”

    医生严肃的看着他，告诉他一个非常残酷的现实：“肿瘤虽然已经清除了，但是，由于病人年龄过大，大脑几次出现瘫痪的现象，所以，病人很有可能会变成植物人，但也有可能会苏醒，所以，你们要做好心理准备！”

    “医生，不管要多少钱，不管你想什么办法，都一定要让奶奶醒來！”陆亦凡强压住心中的难过，不悦的抓住医生的衣领，低吼道：“奶奶不可以有事，绝对不可以有事的，明白吗？！”

    “陆先生，别激动！”医生拨开了陆亦凡的手，很慎重的告诉他，“病人能不能醒來，一切都得看她的毅力，如果说她对这个世界还有很多不舍的话，也许，她很快就会醒來！”

    陆亦凡的手终究还是无力的垂了下去，他一直以为自己是圣羽学院叱刹风云的人物，是无坚不摧的人物，他可以想干嘛就干嘛，从來沒有任何人和任何事能够影响到他，打到他！可这一次，他是真的无能为力了！

    “对了，这串钥匙是刚才我做手术的时候发现的，应该是病人家里的钥匙，你收着吧！”医生重重的叹了口气，将钥匙交到陆亦凡的手中，便离去了！

    静静的凝视着手中的钥匙，陆亦凡的心也跟着开始卷入一个又一个的漩涡，片刻后，他忽然抓紧钥匙，飞一般的跑出了疗养院……

    一片好美的油菜花地里，苏颖儿正在快乐的采摘着油菜花。

    可就在她心情愉悦的同时，突然听到身后响起了奶奶苍老和蔼的声音：“颖儿，颖儿！”

    “奶奶！”她高兴的转过身去，想要奔到奶奶身边，可是却有一股无形的阻力在阻止着她，她怎么用力都无法走过去，她很着急，“奶奶，奶奶，为什么我不能过來？”

    “颖儿~”奇怪的事情发生了，苏奶奶突然飘了起來，缓缓的飘上了天空，她笑着对苏颖儿招了招手，“奶奶要走了，以后奶奶再也不能照顾你了！”

    “不，奶奶，不要，颖儿不要跟你分开！”苏颖儿拼了命的朝奶奶的方向追了过去，可奶奶的身影还是越來越远，最后消失在她的视线当中！

    