
    “不，不要，，”

    猛然，苏颖儿从床上坐了起來，豆大的汗珠从额头上掉了下來，全身上下也都彻底的汗湿了，直到瞅到如此熟悉的四面墙以后，她才发现自己是在做梦！

    “奶奶~”可一想到奶奶，苏颖儿的心就好慌，她赶紧下床找手机，想给疗养院那边打电话，可由于自己全身乏力不小心摔倒在了地上，脚猛地崴了一下！

    强忍着脚痛，苏颖儿费力的从地上爬了起來，摸索到床头柜上的手机后，她坐到了床上。

    “奶奶？！”当苏颖儿瞅到手机上好几个未接的电话都來自疗养院以后，整颗心彻底旋紧，脸色也瞬间苍白，來不及犹豫，她立马回拨了过去！

    可是，手机里给的回应却是：“对不起，您的余额已不足，请尽快充值！”

    “奶奶~”饿得浑身无力的苏颖儿强忍着脚痛，瘸着脚一步一步朝门口走去，心中不安的预感越发的强烈起來，她总觉得，奶奶出事了！

    可就在她即将到达门口的时候，却听到门外响起了脚步声，接下來，就听到有钥匙插进钥匙孔的声音，下一秒钟，门就被打开了！

    “颖儿！”开门的不是别人，是陆亦凡，他大步跨上前，二话不说就将苏颖儿用力抱在怀中，苏奶奶的突然病重让陆亦凡更加明白了自己对苏颖儿的心，所以，这一次他无论如何都不会放手，就算苏颖儿喜欢萧遥，他也不会放手！

    “你，怎么來了？”苏颖儿感觉头有点晕晕的，浑身也很沒劲，陆亦凡的出现，好像让她有了一种依靠，她内心的不安也随着他的出现慢慢的消失不见了！

    “我只是，因为想你了！”陆亦凡沒有告诉苏颖儿奶奶生病昏迷的事情，他只是希望她能够多快乐一点，这一次，他知道自己输了，输给了自己的内心，尽管他想过很多次要狠下心让自己不去爱她，尽管他是真的想要变成无情的陆亦凡，可在苏颖儿的面前，他还是输了，输得彻底！

    “你走，我不想看到你！”就算多么依恋他的怀抱，可苏颖儿却还是不肯放下自己的尊严，他误会了她对他的爱，这让她的心彻底的寒透了，她不想再看到他，虽然，这只是在自己骗自己而已！

    “不，我不走！”陆亦凡放下了自己的尊严，抛弃了自己的面子，他紧抱住她的手丝毫沒有松懈，“这一次，我不会再放开你的手了，你知道这几天我是怎么过來的吗？你知道我这几天有多想你吗？你知道思念的距离有多远吗？我再也沒有办法忍受住你明明就在我的身边，却还要假装不在乎你的感受了，颖儿，告诉我，你和萧遥真的沒有任何关系，告诉我，你爱的人是我，好不好？！”

    陆亦凡的话，一下子就让故作坚强的苏颖儿泪眼婆娑，她以为自己可以坚强的，她以为自己可以狠心的把他赶走的，可为什么听到他的话以后，有一种温暖在心中蔓延，但也带着丝丝的酸涩！

    