
    “走吧！”陆亦凡虽然有点不爽，但他并不想因此而影响他和苏颖儿之间的感情，所以，他还是什么话都没多说，离开了这里！

    陆家别墅里，陆太太一脸不悦的坐在沙发上饮着茶，她已经等了足足一个小时了，可陆亦凡还是没回来！

    “铃铃铃！”家里的座机在这个时候刺耳的响起，管家赶紧上前拿起电话，接通了，“你好，哪位？！”

    电话那头传来断断续续抽泣的女音，“我，我找，陆亦凡！”

    “少爷现在不在家！”

    管家正想挂电话，可陆太太却喊住了他，“等等，让我来接！”

    管家赶紧恭恭敬敬的将电话递到陆太太的耳边，陆太太漫不经心的拿起电话，问道：“谁啊？”

    “我是，陆亦凡，的女朋友！”电话那头传来断断续续的哭声，“陆亦凡，在家吗？”

    “我是他妈，请问发生了什么事？”这个突如其来的电话，让陆太太的心情更加糟糕起来，她很不悦的问道：“你和我儿子之间到底进展到什么地步了？！”

    “你是陆亦凡的妈妈？！”手机那头的李靓听到这句话后，似乎有些惊喜，她哪里会放过这么好的机会，赶紧说道：“阿姨，你好，我是李靓，我和陆亦凡拍拖快一年了，而且，我还为陆亦凡堕过胎！”

    “什么？堕过胎！？”陆太太气得整张涂满胭脂的脸都绿了下去，“你说你为了陆亦凡堕过胎？！”

    她身为陆亦凡的妈妈，虽然一直都在国外，但对于儿子在家里的事也是早有耳闻的，她知道儿子换女友的速度比换衣服的速度还快，所以，这一次，她特意回家，就是为了这件事，她不能再让儿子陷入感情的漩涡里了，她已经在国外找到了适合儿子结婚的对象了。

    可这次，她万万没想到的是，儿子居然会把别人的肚子搞大，事态实在是太严重了！

    “阿姨，你可要为我做主啊！”昨天在海边沙滩，陆亦凡就那样把她一个人丢在了那里，本来李靓只是想借这次电话向陆亦凡撒撒娇的，可没想到误打误撞电话却打给了他的妈妈，这对她来说，简直就是一次天大的机会啊！

    陆太太没有继续说什么，而是生气的挂断了电话，几秒钟后，她又拿起电话，准备亲自打电话给陆亦凡，想问问他到底什么时候才能回来时，陆亦凡却突然出现了！

    而且，还是带着一个穷酸女出现的！

    “妈，我回来了！”陆亦凡脸上挂着痞痞的笑，他紧拉着苏颖儿的手，走到了陆太太的面前，“怎么突然回来也不给我打电话，我好去接你！”

    “接我？！”陆太太一听这话，火气就大了，“你还好意思说，我到处找你人都找不到，你说说看，你到底去哪里了？”

    站在陆亦凡身边的苏颖儿，有些害怕的低下了头，她本来想好了很多话对阿姨说的，可是现在却发现自己一个字都说不出口。

    其实她从刚进门的那一瞬间，就已经强烈感言到了陆妈妈对她的无视和不屑！

    