
    ******$百+度+搜++小+说+网+看+最+新+章+节****“好啊.”李靓丝毫沒察觉到郭敏脸上的阴霾.在她的心里.像郭敏这种小人物是不值得一提的.所以.她回答得也是那么的云淡风轻.

    “咱们叫上魏也娜吧.”郭敏紧紧的咬着下唇.似乎很轻松的说道.

    但其实.她的内心此刻是有多恨.如果杀人不犯法的话.可能她早就这样做了.

    “放心.我已经给魏也娜打了电话了.”李靓直接站起來.一副拽拽的样子.越过郭敏率先走出了教室.

    郭敏站在原地恨恨的望着她的背影.几秒钟后.快速的拿起书包跟了上去……

    ……

    商业步行街.人潮拥挤的地带.苏颖儿高兴的拉着陆亦凡的手穿梭了进去.“亦凡.我好想吃酸辣粉.你陪我去吃吧.”

    说实话.陆亦凡还是第一次來到如此人多的场面.他一向都不喜欢來这种人多的地方.更何况.还是这种地摊货泛滥的商业步行街.想到这里.他就忍不住皱起了眉头.

    但是.为了能让颖儿开心.他什么话都沒说.乖乖的牵着她的手一起往前走.

    “哇塞.那是谁啊.是明星吗.”

    “好帅哦.旁边那个女孩是他女朋友吗.”

    “不是吧.他们一点也不般配耶.”

    “简直就是太帅了.”

    “……”

    他们的出现.也吸引了不少人的注意.正所谓回头率百分百.而且一百个里面有九十九个是女生.都是被陆亦凡那帅气的长相给吸引了过去.

    话说.在商业步行街这种地方.能够欣赏到帅哥的几率几乎为0.可是沒想到.今天这里却出现了一个跟明星一样有魅力的大帅哥.那些逛街购物的花痴女们当然要一饱眼福咯.

    苏颖儿嘴角微微上扬.虽然他的男朋友被这么多盯着看.但她一点也不生气.反倒有点自豪.这不就代表她的男朋友很优秀嘛.

    “亦凡.我们就在这里吃吧.”她拉着陆亦凡走到一个酸辣粉的摊位前.笑着停下了脚步.

    这会.陆亦凡可就不想妥协了.围着这刺鼻的酸味.陆亦凡忍不住捏住了鼻子.瞅着四处灰尘满天飞.他不由得反抗了起來.“颖儿.这里能吃吗.我们还是换个西餐厅去吃吧.”

    “为什么不能吃呢.”苏颖儿却自顾自笑着坐在桌前的小板凳上.笑着对摊位的老板娘喊道：“老板.來两碗酸辣粉.”

    “好的.稍等一下.”來这里吃酸辣粉的人比较多.老板也是忙得不亦乐乎.但她却是笑呵呵的应道.让人觉得很舒服.就算等得久也值得.

    “亦凡.坐啊.”抬起头.见陆亦凡一直皱着眉头站在原地.苏颖儿不由得纳闷了.“为什么不坐啊.这里的酸辣粉真的很好吃.不信你等下吃吃看.”

    “这.能坐吗.”陆亦凡瞅了瞅那满是灰尘的凳子.瞅着那油光满面的桌子.简直就是沒办法下坐.他真担心自己一屁股坐下去.裤子上会马上多出两个黑印子來.

    苏颖儿见他这个样子.故意生气的撅起了嘴.“亦凡.你是不是不想和我一起吃酸辣粉啊.”

    “不是啦.”因为看到某女生气了.无奈.他也只能坐了下來.

    “这就对了嘛.”苏颖儿这才呵呵的笑出了声.

    `11`

    