
    现在，他也终于明白为什么陆亦凡会爱上她了，因为她身上有一种让人无法抗拒的美好，他在见到她第一眼的那一秒钟开始，就已经觉得认识她好久好久。

    “我是替陆亦凡來找你的！”男人终于开口说话了，他目不转睛的盯着她的眼睛，就那样静静的看着，嘴角泛着玩味的笑意，“他出事了？”

    “他在哪里？他在哪里？”男人的话终于把苏颖儿神游的心给拉了回來，她紧攥住男人的衣袖，皱眉仰望着他高高在上的脸，焦急万分的问道：“他怎么了？他到底出了什么事？”

    望着她那紧张的样子，他便知道，这个叫苏颖儿的女孩很在乎陆亦凡，陆亦凡这个臭小子，不管什么时候，总有女人肯为他死心塌地，而且，什么类型的女孩都有。

    先前是颜小雨那种清纯类型的，后來又是李靓那种火爆类型，再后來，居然喜欢上了苏颖儿这种平民，不过，不得不说，眼前的平民确实长得还真不赖，五官绝对不输给颜小雨，只是，在气质上，还略差一筹。

    其实今天，他确实是受人所托來找的苏颖儿，但那个人不是陆亦凡，而是陆亦凡的妈妈陆太太，陆太太找到他，让他一定要把名叫苏颖儿的女孩泡到手，可当时的他，拒绝了陆太太的要求，因为陆亦凡是他的好兄弟，他绝不会去挖兄弟的墙角。

    可当陆太太告诉他真正的原因后，他震惊了！

    他沒想到，陆亦凡那个冷酷无情的小子居然会真心爱上一个女孩，而且为了那个女孩，竟然跑到夜总会里去，跟夜总会的小混混打架，最后，受了重伤，躺在医院里。

    其实，他也知道，陆太太也是想利用这次机会來拆散陆亦凡和苏颖儿，陆太太之所以找到他，那是因为她知道，凭他的魅力，一定做得到！

    他沒想到，今天阴差阳错的，居然差点开车撞上这个女孩了，当时陆太太给他看了苏颖儿的照片后，他就已经将她那张清秀的脸庞牢牢的记在了心底。

    “他现在躺在医院里，”他一直都盯着她的脸，想要看看她到底会有什么样的反应，“生死未卜……”

    他的话还沒说完，苏颖儿突然就像一头发了疯的母狮子般，用力的想要推开他，“不会的，他不会有事的，他说过不会离开我的！”

    他怎么会有事呢？昨晚他还那样清晰的站在他的眼前，他怎么会有事呢？

    可不得不说，她真的很害怕，害怕得浑身都开始颤抖起來，她想要推开他，可是全身都变得无力了，她已经失去了最爱的奶奶了，她不能再失去最爱的亦凡，她不能再失去了！

    忽然，她抬起苍白的脸，无助的看向他，眼泪汪汪，浑身发抖的请求道：“求求你，带我，带我去找他，好不好？求求你了？”

    她无助的眼神，却在无形之中刺痛着他的心，他可是安承然，他可是在国外泡遍美女无敌手的安承然，为什么会对一个毫不相干的平民女心疼呢？

    为什么？究竟是为什么？

    是因为她是亦凡深爱的女孩？还是因为她身上有着一种独特的味道？

    仅仅只是犹豫了几秒钟，他点了点头，抱起她上了跑车……

    