
    她得知，她失忆前喜欢的人是陆亦凡，就是那个在美国一直陪伴她左右的花美男，可是，她为什么现在好像对他并沒有太大的感觉？！

    她也得知，她失忆前已经和龚琪诺订婚了，而自己又悔婚和陆亦凡重新在一起了，而后导致龚琪诺伤心了好长一段时间。

    既然是这样，龚琪诺应该很喜欢她才对啊，可为什么她现在感觉不到龚琪诺对她的喜欢呢？

    甚至是她每次想见他，都很难。

    “对了，他沒时间，那我就自己去找他！”忽然间，颜小雨好像想到了一个很好的办法，原本沮丧的脸上忽然划过一丝好看的弧度，既然他不來找她，那她不如主动去找他好了。

    想到这里，她赶紧拿出纸和笔写下了一张请假条……

    下午二点五十分，陆亦凡准时带着苏颖儿出现在奢华的高楼大厦。。龚氏集团外。

    “亦凡，我，我还是在外面等你吧？！”苏颖儿转念想了想，觉得她进去是否有些不妥，“你是去签合约的，我去纯粹就是影响你们签合约的进度，你说对不对？”

    其实，这些理由除外，还有一个更重要的理由，那就是她不想见到龚琪诺，昨天龚琪诺才对她表白过，今天她又以陆亦凡的女朋友身份去见他，难免会有些尴尬。

    “那好吧！”其实陆亦凡也不希望他的女朋友总是被龚琪诺挂念着，想了想，他笑着同意了，“你坐在车上，等我，哪里都不准去！我大概十几分钟的样子就回來了！”

    “好的！”苏颖儿很乖巧的笑着，老老实实的坐上了跑车里。

    直到看到陆亦凡走进奢华的高楼大厦内，她才从跑车里跳了下來，撅了撅嘴，“哎，我还是去买点零食來消磨消磨时间吧？”

    心里有这个打算，正准备走向旁边的超市，意外的一回头，却瞅见颜小雨和龚琪诺拉拉扯扯的往大厦走去，看起來，两个人情况有些不妙，似乎在吵架。

    “龚琪诺，为什么不能陪我去游乐场？！”颜小雨欲哭无泪的拽住龚琪诺的衣服，不肯松手，“我请了一下午的假來找你就是想让你陪陪我，你为什么不肯陪我？我都两天沒有见到你了！”

    “小雨，我都跟你说了，我待会有一个很重要的合约要签！”龚琪诺显得很不耐烦，一直都推脱着往大厦里走去。

    “琪诺，我今天就不让你走！”颜小雨觉得这是龚琪诺在找借口支开她，所以她不信，她一直都紧紧的抓住他的手，“每次我找你你都有事，今天还说有合约要签，如果你真的有合约要签的话，那我陪你上去！”

    “小雨，别闹了！”龚琪诺的眉头锁得有些难听了，整个龚氏集团谁不认识颜小雨，上次那场订婚典礼早就无人不晓了，后來颜小雨无故退婚已经成为了龚氏集团茶余饭后的话題，他可不想在这个时候再制造话題，更何况，他现在并沒有打算和小雨继续发展下去，他的心里只有颖儿一个人！

    