
    “你以为我想跟你们废话吗..”陆太太一改往日矜持的形象.几乎是在咆哮.“我才懒得跟你们废话.你们爱怎么恩爱怎么恩爱.别在我面前出现.马上给我滚.”

    “阿姨.你..”萧遥实在是咽不下去这口气.他差点就要破口大骂了.

    “阿姨.对不起.”哪知.苏颖儿却在这个时候推开他.走到陆太太面前.双腿跪了下來.“是我不好.是我害得亦凡躺在床上.我是个罪人.但是我求求你.拜托你.能不能让我陪在亦凡的身边.只要他醒來.只要他一醒來.我就离开.好不好.”

    萧遥有些难过的闭上了眼睛.在他的眼中.苏颖儿一直都是倔强.好强的.她虽然贫穷.但有骨气.她是绝不会向任何人下跪的.

    可今天.她为了陆亦凡.居然轻易的向陆妈妈下跪.看來.在她的心目中.陆亦凡已经超过了一切了.她可以不要自尊.甚至可以那么低贱的去向一个人下跪.

    她怎么能下跪呢.

    “滚..”可陆太太在气头上.她又怎么可能答应她呢.她依然说着很绝情的话.“马上给我滚.”

    “阿姨.求求你了~”过往的护士和探病的人们看到一个女孩下跪在了地上.都不由得围了过來.但苏颖儿不顾旁人异样的阳光.还是苦苦的哀求道：“求求你.让我陪陪亦凡.好不好.”

    陆太太的脸色愈发的难看起來.她一直都是很低调的人.尤其是在公共场所.所以.她现在是有气沒法发了.

    “阿姨.求求你.就让我陪陪亦凡.好不好.我保证.只要他一醒來.我马上就走.”苏颖儿仰起头.可怜兮兮的拽着陆太太的裤脚.苦苦哀求.

    围观的人看到苏颖儿哭得如此凄凉.也纷纷为她说话：

    “你就让她进去吧.看她哭得多伤心啊.”

    “是啊.进去看看又不会有什么损失.”

    “说不定还会帮助病人尽快醒來了.”

    “对啊.她一定很爱他.你就让她进去吧.”

    “……”

    虽然陆太太还是很不乐意.但是为了面子.她最终还是点头答应了.“好.但我告诉你.你可以进去看他.但要是亦凡有个什么三长两短.我跟你沒完.”

    这个消息.让苏颖儿看到了重生的希望.她的脸上扬起了初生般的笑意.“谢谢阿姨.谢谢阿姨.”

    萧遥的心.在这一秒钟.彻底的寒了.

    她还是苏颖儿吗.

    她怎么可以为了一个男人变成这个样子.怎么可以.

    如果她能过得幸福.他或许就会放手了.可是.她现在过得是什么日子.为了陆亦凡她连自尊都不要了.这是什么爱.

    这是哪门子的爱.

    他不能让颖儿这样去爱一个人.他不能.

    “颖儿.你跟我走.”萧遥面不改色的走到苏颖儿的面前.无视陆太太那气得发黑的脸.强行拽着苏颖儿的手.想要带她离开这里.

    “啪.”

    苏颖儿为了甩开萧遥.挥起一巴掌甩到了萧遥的脸上.

    刚打完.她就后悔了.她不想这样做的.她只是.不想失去亦凡而已.

    