
    “那我就先走了！”不想看到这样恶心的画面，郭敏说完，便快速的离开了房间，并关上了门。

    站在门外，她的心，却有些从未有过的迷茫，她知道，她的报复，很可能会毁了她的一生，但她不会后悔，因为这两个坏女孩，毁掉了她这辈子最宝贵的东西！

    她恨她们！她恨她们！

    宾馆里，李靓和魏也娜一丝不挂的躺在床上紧闭着双眼，任凭着身上那个陌生的男人肆无忌惮的侵犯着，蹂躏着，而她们却浑然不知……

    医院里。

    医生给苏颖儿做了检查，结果就是，吃得太多，吃的太杂，从而导致了急性肠炎。

    就这样，苏颖儿悲催的在医院里挂起了点滴，这不，挂了好几瓶大的，都几个小时了，天都黑了。

    不过，让她感到幸福的就是，陆亦凡一直都是寸步不离的陪伴在她的身边。

    “颖儿，我就说嘛，不要吃那些垃圾食品，你非得吃，看看，现在自己遭罪了吧？”望着苏颖儿那张苍白的脸，陆亦凡就心疼得要命。

    “亦凡，我下次再也不贪吃了~”苏颖儿撅着嘴，很听话的点了点头。

    “颖儿，你饿不饿，我下去帮你买点宵夜吧？”为了苏颖儿，他可以牺牲一切，就算是大半夜的帮她买宵夜，他也很乐意。

    “我想吃肯德基！”苏颖儿还是嘴馋的想吃那些上火的食品。

    陆亦凡却一口回绝了，“颖儿，医生说了，你不能吃这些油炸食品，我去帮你买一碗皮蛋瘦肉粥吧？”

    “那好吧！”苏颖儿笑着答应道。

    “那我去了，有事给我打电话~”走之前，陆亦凡还不忘宠溺的上前亲了亲她的脸，在她面前，他就是一个十足的管家婆。

    “好啦，知道啦！”苏颖儿很乖巧的点了点头。

    这一刻，她真心觉得好幸福好幸福，如果可以一直享受他的温柔，她真的希望自己可以一直生病，那他就能一直这样照顾自己了！

    “铃铃铃！”才刚走，手机就急促的响了起來，她瞅见是养老院打來的电话，便迅速的接通了，“喂，你好？”

    “苏颖儿，我是养老院的院长！”手机那头传來院长欣喜的声音，“告诉你一个好消息，你奶奶醒了！”

    “什么？奶奶醒了？”听到这个好消息，苏颖儿顿时感觉到浑身的血液迅速的往上窜，她觉得浑身上下都跟着有精神起來，“真的吗？院长？”

    “是真的！”院长告诉她，“不过奶奶好像有什么事要跟你说，看起來蛮着急的，你现在过來一趟吧？”

    “好的，我马上过來！”苏颖儿刚挂断手机，‘叮’一声响，手机却自动关机了。

    苏颖儿努力的按下开机键，但是，好景不长，她才刚按下陆亦凡的快捷键，手机又自动关机了。

    她的脸，此刻皱的像个粽子一样，她真的很想去看奶奶，但又担心陆亦凡回來找不到她人，该怎么办呢？

    突然间，她瞅到前面一个护士，赶紧喊道：“护士小姐，麻烦你过來一下？”

    护士小姐疑惑的走了过來，“请问什么事？”

    