
    “奶奶，我一定不会让你失望的！”

    苏颖儿忽然之间平静了下來，手心里的玉佩好像告诉了她，就算奶奶已经不在这个世界上了，她也一定要活得好好的，这才是奶奶所希望的！

    或许，人只有在经历过生离死别以后才会明白，亲人，该有多么的重要！

    大街上，陆亦凡开着他的跑车四处寻找着苏颖儿的身影，可是，却是一次又一次失望的结果。

    他快疯了，他真的快疯了！

    他好怕，他好怕颖儿再次离他而去，他真的好怕！

    因为他再也无法承受失去挚爱的痛苦了！

    最终，他把车又一次停在了新星夜总会门口，手机一遍一遍拨打着苏颖儿的电话，可是得來的却是千篇一律让他痛彻心扉的回答，“对不起，你拨的电话已关机，请稍后再拨！”

    “颖儿，你到底去了哪里？你到底在哪里？”眉心紧锁的他下了车，抬起头望了一眼‘新星夜总会’那刺眼的招牌，他的心真的很矛盾。

    他真的很想找到颖儿，可是他不希望是在这里找到颖儿的，如果颖儿真的回到了这里上班，他该怎么办？他到底该怎么办？

    他是那么的爱她，他再也无法承受失去她的痛苦了，要是，万一，万一她又碰到了那个坏人，该怎么办？

    不敢多犹豫一分钟，他便飞快的跑进了夜总会内……

    苏颖儿处理完奶奶的后事以后，天已经亮了，她顶着两只大大的熊猫眼來到养老院院长的办公室里，很有礼貌的弯腰致谢道：“院长，谢谢你，帮我处理完了奶奶的后事，也谢谢你，帮我把奶奶送到了殡仪馆，真的很感谢！”

    “孩子，你沒事吧？”院长望着苏颖儿那两只又肿又红的熊猫眼，便知道她昨晚肯定哭得有多厉害，他有些心疼道，“虽然苏奶奶已经不在了，但她一直都在天上看着你了，所以，你一定要活得好好的！”

    “谢谢你，真的很谢谢你！”泪腺好像已经泛滥了，院长煽情的话又让她忍不住想哭，鼻子一酸，眼睛就红了。

    “傻孩子！”院长赶紧起身走到苏颖儿的面前，“不要哭，其实我也只是举手之劳，再说，苏奶奶这个月的养老费还剩下不少，收钱哪有不办事之理，而且，你一个人也不知道该怎么处理奶奶的身后事，我能帮就帮你一把！”

    “院长，谢谢你，你真的个好人！”原來这个世界上，还是有那么多好人的，苏颖儿深刻的感受到了院长的真诚，她唯一能回报给院长的也只有这几句真心的致谢了！

    “孩子，三天后殡仪馆会把奶奶的尸体进行火化，到时候我再通知你，你先回家，收拾收拾吧！”院长语重心长的拍了拍苏颖儿的肩膀，重重的叹了口气。

    苏颖儿离开养老院后，一个人漫无目的的走在大街上，头顶上，太阳慢慢爬过树梢，慢慢升上天空，小鸟在树上叽叽喳喳唱着歌，仿佛在告诉她，这是多么美好的一天。

    她怔怔的站在原地，抬起头望着天空，望着天空那抹刺眼的晨光，晨光很温暖，但却刺痛了她的眼，也刺痛了她的心。

    