
    “敏敏，颖儿她，到底怎么了？”明明心里是那么难过，可叶子却擦干了眼角不小心留下來的泪水，强颜欢笑的走到郭敏的面前，问道。

    “她……”郭敏抬起那暗淡无光的双眼，看向叶子，忽然傻傻的笑了起來，“都是我的错，是我把颖儿害成这个样子的，我是个罪人！”

    这个样子的郭敏，倒让叶子有些惊慌失措了，“敏敏，你到底怎么了？”

    她不禁又想起今天在学校门口见到敏敏时的情景，那时的敏敏，脸上就是这种万念俱灰的表情，这种表情，很令人害怕！

    ……

    苏颖儿急匆匆跑到重症病人监护室的时候，陆太太并沒有在那，她赶紧跑到窗前，透过玻璃望着躺在病床上昏迷不醒的陆亦凡，她的心瞬间又好痛，痛得就好像在伤口上撒盐一样。

    她真的好想，好想紧握住他的手，她真的好想陪伴着他，一直到他醒來。

    可是为什么这些愿望就是沒有办法实现？可是为什么她想要再次触摸他却是那么的难？为什么他明明就在离她不到五米的地方，她却沒有办法触及到她？

    为什么呢？

    到底为什么呢？

    泪水一波一波的涌出來，让她一时之间沒有办法抵挡，她根本就沒有办法不难过，她缓缓的抬起手，抚摸着玻璃，想要感受到一点点他的样子，哪怕只是一点点，可为什么摸到的却只有冰凉？

    “小姐，你怎么了？”一名护士小姐路过这里时，见一个女孩站在重症监护室前发呆，不由得快速走过來，问道，“请问你是病人家属吗？”

    “他……”苏颖儿心里惶恐的厉害，努力让自己问出完整的话來，“他，什么时候，才会，醒？”

    问完后，她的泪水却流的更凶了，因为她害怕听到那个让她恐惧的答案。

    “病人目前很稳定！”护士小姐见眼前这位小姐哭得很厉害，便笑着安慰道：“你不用担心了，病人虽然沒醒，但至少沒有生命危险了。”

    “他，他到底，什么时候，能醒？”苏颖儿突然一把抓过护士小姐的肩膀，用力的抓住，摇晃着颤抖的问道。

    她是那么的希望听到护士小姐告诉她，他沒事了，他很快就能醒了！

    只是，护士小姐却被她激动的样子给吓坏了，她战战兢兢地说出了让苏颖儿掉进冰窖的话，“医生说，很有可能他不会醒來了。”

    “你说什么？”苏颖儿的手突然松开了，整个人也跟着瘫坐在了地上，她那满是泪水的双眼突然变得很空洞，如同一潭死水。

    她的亦凡再也不会醒來了，再也不会醒了，怎么可能？怎么会这样？

    老天爷怎么会这么残忍呢？

    怎么会这样呢？

    护士小姐也松了一口气，害怕的看了一眼地上跟傻子一样沒区别的苏颖儿，吓得赶紧离开了这里，她担心再不走的话，眼前这个疯女人又干出什么疯狂的事情來。

    远远地，萧遥就看见苏颖儿瘫坐在地上，她的样子，是那么的绝望，是那么的娇小，是那么的颓废，就好像世界末日已经到來了。

    