
    “敏敏，亦凡，亦凡，亦凡他，他出事了，现在，现在躺在，医院，里，昏迷不醒……”郭敏的话，触及到了苏颖儿内心最脆弱的那根胫骨，她再也沒有办法坚强，声音彻底哽住的她浑身都跟着发抖起來。

    看到苏颖儿这么的难过，郭敏也很不好受，虽然，她真的很想知道陆亦凡到底发生了什么事，但她不想在这个节骨眼上问颖儿。

    而安承然，此时此刻，只是紧盯着手中的玉佩，陷入了沉思：

    从她记事起，他就有了一块一模一样的玉佩，妈妈告诉他，那块玉佩是他的护身符，可为什么，苏颖儿也有一块与她一模一样的玉佩？

    难道说，妈妈和苏颖儿之间有什么关系吗？

    这样想着，他的心却隐隐有些不安起來，他在见到苏颖儿的第一眼开始，就觉得她很熟悉，好像认识了很久很久，难道说，她是他的亲人？？

    又或者说，她是他的妹妹？

    “颖儿，那你为什么不去陪他？！”郭敏沒有办法眼睁睁的看着苏颖儿这样难过，可是，她又实在不明白为什么陆亦凡受伤住院，苏颖儿却会出现在这里？

    这根本就不像颖儿的风格？

    苏颖儿低着头，喉咙里好像卡了根刺一样，什么话都说不出口，眼泪彻底的崩溃而下，她是那么的想亦凡，她怎么会不想见他呢？她只想一直一直都陪在亦凡的身边，可是，她能吗？

    亦凡的妈妈会让她陪着他吗？

    “是不是他家人？”通过苏颖儿的表情郭敏很快就猜出一个所以然了，她知道一定是陆亦凡的家人反对颖儿，而且是非常反对他们在一起！

    苏颖儿难过的点了点头。

    “颖儿，走，我陪你去！”郭敏听到这些话却觉得异常气愤，她很为颖儿不值，所以，她拉住苏颖儿的手，气急败坏的离开了别墅。

    而安承然，仍然默默的注视着手中的玉佩发着呆……

    医院里。

    医生给叶子检查完后，做了简单的包扎，而整个过程，萧遥一直都陪伴在叶子的左右。

    别人都说來医院一定是最苦恼的事情，可今天对叶子來说，却是最最最幸福的事情，因为她喜欢的人一直都陪着她。

    不，不对，是抱着她进來的！

    想想她就觉得脸红！

    “好了，沒什么大碍了！”包扎完后，医生笑着说道：“只是，脚跟不要用力，这两天应该会慢慢恢复的！”

    “医生，需要开一些药吗？”萧遥有些不放心的问道。

    “其他的药不需要，你去药店买一瓶云南白药擦擦吧？”医生回答。

    “谢谢！”萧遥客气的说着，然后优雅的走到脸早已羞红的叶子面前，轻轻把她抱了起來，潇洒的走向门外。

    叶子感觉到浑身的血液迅速的上涌，全身上下都跟着发烫起來，说实话，她真的好想伸手勾住萧遥的脖子，亲上一口，她真的好想这样做！

    只是，她很害怕，害怕会因此破坏自己在萧遥心目中的形象。

    可是，她也知道，如果今天再不主动的话，以后可能就沒有机会抱他了？

    此刻，萧遥抱着叶子已经走向了医院门口，眼看着马上就要走到轿车前，叶子咬咬牙，轻轻的闭上了眼睛，几秒钟后，她猛地睁开，一把就搂住了萧遥的脖子！

    