
    “滚.滚远点.”陆太太有些不耐烦了.她狠狠的一用力.踹开了苏颖儿紧抱着大腿的手.苏颖儿一个踉跄.倒在了地上.

    她的双眼.也在下一秒钟.紧紧的闭上了.

    “苏颖儿..”看到这一幕.安承然吓到了.他不顾一切的冲了过來.抱起地上的苏颖儿.“你怎么了.你赶快醒醒.”

    “承然”安承然会出现在这里.陆太太并不吃惊.她似乎早就料到苏颖儿是安承然带來这里的.只是.她现在已经沒有任何心思去想这些头疼的问題了.她只想让苏颖儿离陆亦凡远远的.“我希望你把苏颖儿带走.最好是不要让她出现在这里.我不想看到她.我也不想让她來打扰亦凡.”

    “好的.阿姨.”安承然的视线.一直都落在怀里昏迷不醒的苏颖儿身上.紧蹙着眉心答应完.他便抱起苏颖儿飞快的前往急救室.

    ……

    天空.昏蒙蒙的一片.乌云笼罩在天空.像是阴着脸.阴暗得吓人.

    圣羽学院的操场上.倒是和往常沒什么不一样.同学们成群结队的在操场上聊天.嗑瓜子.

    一辆红色轿车在这个时候驶进学校的操场.车窗的玻璃打开着.一个戴着墨镜的女孩高高的举起手.将抓在手里的那些相片用力的甩了出去.

    轿车沿着操场转了个圈.操场的地上到处都是零零散散的照片.

    很快.就有同学们围了上去.捡起地上的照片.一张.两张.三张……

    车上的女孩看到这样的画面后.嘴角扬起一抹报复的弧度.“郭敏.这仅仅只是一个开始.”

    三年一班教室.郭敏一直坐在座位上写作业.表面上同学们看不出任何异常.但其实.今天的她.很反常.反常得完全就像变了一个人.

    昨晚的事情就像像一场可怕的电影一直都在她的脑海里放印着.她知道.她报复了李靓.李靓一定不会善罢甘休的.她也知道.接下來.还会有更多可怕的事情出现.但是.现在她再也不会退缩了.

    人活在这个世界上.大不了就是一死.既然连死都不可怕了.还有什么东西比死更可怕..

    她似乎并沒料到.原來.可怕的事情已经开始了.

    操场上.同学们你一群我一堆的围在一起看照片.带着鄙夷的目光的七嘴八舌的议论道：

    “天啦.沒想到郭敏竟然是这种女人.”

    “她原來是在外面卖的啊.”

    “还真看不出了.她不是三年一班的班长吗.”

    “班长又怎样.人不可貌相.知道吗.”

    “要我是郭敏.这些照片传出去.我还不如跳楼死了算了.”

    “……”

    也有一些男同学.在捡到这些照片后.干脆恶作剧的把照片贴到了宣传栏.

    很快.就有一大批男生围着宣传栏看起來.并且议论起了恶心的话題：

    “哇塞.郭敏的屁股这么白啊.”

    “真是性感.你看那mImI.”

    “这个男人真爽呀.”

    “哎.她居然是出去卖的.太可怕了.”

    “简直就是人不可貌相啊.”

    “……”

    