
    “郭敏？”

    李靓这才发现，宾馆里郭敏的人早已不知所终，突然，她想起昨晚的蛋炒饭，在吃完蛋炒饭以后，她就失去了知觉。

    现在，她总算明白了，为什么郭敏昨晚那么热情的邀请她出來玩，原來，这全是郭敏设计的！

    “郭敏呢？郭敏呢？”哭得稀里哗啦的魏也娜也发现了不对劲，她似乎已经明白，这一切都是郭敏设的套了，可现在为时已晚，下身刺骨的疼痛让她气得不行，“靓姐，郭敏竟敢陷害我们，我是决不会放过她的！”

    “我要让她死无葬身之地！”说这句话的时候，李靓的眼里流露出从未有过的绝情，郭敏带给她的耻辱她一定会让郭敏加倍奉化！

    谁也不知道，接下來，李靓将会怎样报复郭敏？她又将会制造出怎样的腥风血雨？

    ……

    苏颖儿依然还是漫无目的的走在大街上，來來往往的行人对她來说只是过眼云烟，过往车辆刺耳的喇叭声此刻在她的耳朵里，都成了空气，她什么都听不见。

    她只能听到自己心碎的声音。

    在这个世界上，最疼她最爱她的奶奶再也不会出现了，真真切切的沒有了，不存在了，她已经是一个沒有奶奶疼的可怜人了。

    她漫无目的的走上了人行道，压根沒有注意到迎面急速开來的跑车，沒有注意到人行道的红灯早已变成了绿灯，她只是傻傻的往前走。

    “吱！”的一声响，跑车与地面发生了极大的摩擦，擦出刺眼的火花，一辆跑车紧急刹车，停在了她的面前。

    跑车上，坐着一个绝美的男子，戴着一副墨镜，在瞅到眼前失魂落魄的女孩后，仅仅只是第一眼，他的心，就已经遗失在她的身上，不知为何，他的嘴角却泛起了淡淡的笑意。

    苏颖儿似乎对所有的一切都已经麻木了，她的世界里早已变得一片灰暗，她看不到眼前这辆跑车，她只是毫不在意的继续往前走。

    跑车上的男人见苏颖儿继续往前走，眉心微微紧锁，眼看一辆货车飞快的开了过來，他迅速的跳下跑车，伸手就将她揽入怀中。

    苏颖儿只觉得两腿突然一软，抬起头，对上一双神采奕奕的眼睛，这双眼睛，让她有一种熟悉的感觉，一种失而复得的感觉。

    只是，他那深锁的眉毛、和被利刃似的寒风辙过的脸，此刻却沒有一丝表情。

    “你是猪吗？过马路都不看车的吗？”男人不知为何，心情有些莫名其妙的愤怒，刚才要不是他及时出手的话，这个笨女人可能早就变成肉饼了！

    “放开我，我不要你管！”她的脸上沒有半点表情，对眼前的帅哥半点都不为之所动，她几乎是歇斯底里的吼出了声，“离我远点！”

    男人似乎一点也不生气，他反倒是饶有兴趣的打量起苏颖儿的脸蛋起來，她的脸极为精致，小巧玲珑的嘴让人见一面就忍不住先亲上一口，清澈的瞳孔泛着晶莹的光，是那么的让人心动，就算知道她是陆亦凡喜欢的女人，但他还是忍不住想要更深入的了解她。

    