
    “你？怎么了？”叶子突如其來的举动，让萧遥吃了一惊，他停下了脚步，眉心微蹙的看着怀里受伤的女孩，以为她是哪里不舒服？

    “我……我……”叶子涨红了脸，真想找个地洞钻进去，面对喜欢的男生，她瞬间变成了口吃。

    不对，应该说是白痴！

    与此同时，一辆出租车紧急停在了医院门口，车门很快就被打开，两个女孩风风火火的往医院里冲去。

    就是那么巧，她们与抱着叶子的萧遥迎面遇上了！

    “叶子？你们？”看到叶子搂着萧遥的脖子，苏颖儿很是惊讶，她沒想到，几天不见，萧遥就和叶子在一起了，她本以为自己看到萧遥抱着别的女孩和和会难过的，可是却一点都不难过！

    萧遥见苏颖儿來了，顾不得叶子的脚还受着伤，迅速把叶子放下來，大步跨到苏颖儿面前，焦急的解释道：“颖儿，不是你看到的这个样子，她被我撞伤了，所以我送她來医院！”

    “对不起，我先上去了！”脸上还泛着泪珠的苏颖儿挤出一个苍白无力的笑容，她此刻沒有心思去听萧遥的解释，她只想快点见到陆亦凡！话毕，她就急匆匆越过萧遥往医院里奔去。

    “颖儿！”

    萧遥想要追过去，却被郭敏给挡住了，郭敏漫不经心的白了他一眼，说道：“萧遥，颖儿她有很重要的事情要去做，你就不要去追她了，你还是好好照顾好叶子吧！”

    自从发生了那件事以后，郭敏对谁都不那么在乎了，就算是校草，就算是天王老子，在她的眼里，也是微不足道的！

    她现在，只关心只在乎颖儿!

    站在一旁的叶子难过的攥着手，低着头，泪水已经在眼眶里打转了，可就算是这样，也还是沒有人注意到她，也让做白日梦的她清醒了！

    她知道自己配不上萧遥，她也知道自己不该难过，可是，难过却总是喜欢跟她作对，她越是不想难过，可心里偏偏却越难过。

    “颖儿到底怎么了？”萧遥怎么可能对颖儿的事情坐视不管呢？他很焦急的看着郭敏，问道：“到底出了什么事？”

    “她出什么事跟你有什么关系么？”一想到当初萧遥辜负了苏颖儿，郭敏就莫名的火大，“现在她跟你半毛钱的关系都沒有了，你还关心她做什么？你还是去关心关心你那个未婚妻吧，省的她到时候又找颖儿的麻烦！”

    郭敏的话，触及到了萧遥心目中的伤疤，从不发怒的他今天也发怒了，“郭敏，你有什么资格在这里指责我？当初要不是因为你沒有把信交给颖儿，我和颖儿会分开吗？所有的错，都是你造成的，你知道吗？！”

    五雷轰顶，一下子砸在了郭敏的头上，顿时让她面目全非，鲜血淋漓！

    她沒有任何勇气再去反驳萧遥的话，只能任凭他越过她追了进去。

    萧遥说得沒错，都是因为她，才会把颖儿害成这个样子的，要不是因为她把那封信撕了，也许，一切的悲剧都不会发生了，她这是作茧自缚，她这完全就是自作自受，她又有什么资格來指责萧遥？！

    