
    重症病人监护室里，陆亦凡安详的躺在病床上，他的头上，缠着厚厚的纱布，只露出了那双迷人但却紧闭的眼睛，陆太太站在窗前，望着病床上不省人事的儿子，她的心，如同千刀万剐。

    虽然，她表面上很镇定，虽然，她从來不喜欢把自己的情感表现在脸上，虽然，她一直都认为自己很坚强！

    可现在不得不说，她真的害怕了，她害怕自己的儿子从此再也不会醒來了，她害怕自己的儿子就这样毁在一个女孩身上。

    那天晚上，她差点就心软了，她差点就同意儿子和苏颖儿在一起了，可为什么，才一天时间，苏颖儿就把她儿子害成了这个样子，她再也不要，不要看见这个女人了！

    “陆太太~”站在陆太太身旁的随从小心翼翼的走上前來，欲言又止，但最后，他还是小声的开口了，“刚才董事长打电话來了，要不要告诉……”

    “不要告诉董事长！”陆太太呵斥着打断了他的话，“不能让他知道亦凡出事了，他出差还有几个月就回來了，我不能在这个时候让他分心！”

    “可是……”随从觉得这件事可大可小，万一陆少爷再也不醒來的话，那后果简直就不敢想象。

    “闭嘴！”他的话很显然让陆太太非常的生气，她的脸色一下子就变黑了，她冲着他低吼道：“我的事情轮不到你管，你给我滚！”

    “是，太太~”自找沒趣的随从喘着粗气点了点头，吓得马上就退了下去。

    陆太太的脸色愈发的难看了，其实，刚才随从的话她不是沒有想过，她也知道，要是老爷知道她隐瞒这件事情的真相，绝对会大发雷霆。

    但她不能告诉老爷，绝不能告诉老爷，她一定要相信，相信亦凡一定会挺过來，一定会熬过这一劫的！

    “陆太太~”这时，一个戴着眼镜大概四十岁左右的男医生走到她的面前，表情凝重的看着她，“陆少爷这次伤得有些严重，脑震荡很厉害，而且，他的脸也被挫了一道口子，很有可能会留下伤疤，请你做好心理准备。”

    “说重点！”明明害怕得要命，可她却故作镇定，她现在是家里唯一的顶梁柱了，她不能倒下，要是连她自己都倒下了，亦凡该怎么办？

    “目前病人还处在一个康复期，虽说已经沒有什么危险了，但是却沒有半点醒來的迹象，脑震荡造成的一系列后遗症还是一个未知数，我最担心的是……”说道这里，医生有些犹豫了，他担心这样的话说出來，陆太太一定接受不了。

    “是什么？”陆太太不敢正视医生的眼睛，她的手一直紧紧的攥在一起，想要努力隐藏自己内心的恐惧。

    她怎么会不害怕呢，她比任何人都害怕，她害怕得要命，她害怕得想死，陆亦凡是他唯一的儿子，是她最最爱的亲人！

    “他有可能会变成植物人！”

    医生说完这句话后，整个气氛也跟着伤感起來，兴许是他也觉得这句话太过于残忍，于是，拍了拍陆太太的肩膀，补充道：“但也有可能会醒來，如果他在这个世界上，还有牵挂的话，他会用自己的意志力战胜一切的！相信我！”

    