
    “好.”颜小雨尴尬的笑了笑.便转身走到了位置上.

    而安承然也并未多停留.离开了三年三班教室.

    安承然前脚刚离去.三年三班的花痴女们立刻就围上了颜小雨的桌前.七嘴八舌的问道：

    “小雨.刚才那个帅哥是你的新男友吗.”

    “哇塞.真的好帅耶.是新转学來的吗.”

    “小雨.可以介绍给我们认识吗.”

    “……”

    颜小雨淡淡的笑了笑.很热情的介绍起來.“他是新转学來的安承然.三年一班的.你们想要认识的话我可以帮你们介绍……”

    ……

    飞机场.高大帅气的陆亦凡和苏颖儿手挽着手拖着行李箱走了出來.可就在这个时候.陆亦凡口袋里的手机急促的响了起來.

    “喂.妈.什么事.”陆亦凡笑着拿出手机.接通.

    “不好啦.少爷.”只是.手机那头却传來一个惶恐的中年男音.“太太今天早上开车去公司的路上.出了车祸.现在在医院抢救.”

    “什么.车祸..”

    陆亦凡脸上的笑容一瞬间就被寒冰替代.他來不及听完手机那头的话.径直拉着苏颖儿的手往出租车跑去.

    刚上出租车.陆亦凡便冷着脸命令司机：“马上开车到市医院.马上.”

    “你这个人说话什么口气.”出租车司机也是一个三十岁左右的男人.陆亦凡如此狂妄的口气不禁让他有些不满.“我这辆出租车不开.怎么样..”

    其实从刚才陆亦凡接电话的那一秒钟开始.苏颖儿就已经意识到了不对劲.她什么话都沒多说.只想默默的陪在他的身边.

    “司机大哥.真是抱歉.”可是.这一次.她不能再沉默了.她赶紧冲司机笑了笑.不停的道歉.“他今天心情不好.真是对不起.要不这样.待会我们给你加价100元.你看怎么样.能不能稍微快点.”

    “看在你女朋友的面子上.我就勉强送你去.”司机话音刚落.就赶紧发动车踩紧油门往前方驶去.

    而陆亦凡.只是冷着脸看着窗外.眼底隐藏着心痛.他不想在心爱的女孩面前表现出自己的难过.可是.他的心里真的好难过好难过.

    虽然他的妈妈一直都很强势.但是从小到大.妈妈一直都对他很好.一直都严格要求他.

    妈妈开车的技术一直都很好.怎么会出事呢.

    怎么会这样..

    苏颖儿坐在陆亦凡的身边.虽然他什么都沒说.但她可以感觉到他的悲伤.她知道他是一个很要强的人.她知道他不愿在她面前表现出悲伤.所以.她也不想问他什么.她只想陪着他.一直陪着他.就足够了.

    赶到医院的时候.医生正在抢救室给陆太太做手术.陆亦凡直接冲到手术室门口.揪住妈妈私人助理的衣领.愤怒的吼道：“怎么会这样.为什么我妈妈会出事.为什么.”

    “少爷.陆太太.是.是……”助理也被陆亦凡的阵势给吓到了.他吞吞吐吐的回答.“一大早.太太.接到一通电话.公司里.有个重大的会议.要开.因为你不在.所以太太就.自行开车去了.结果.在高速桥上.翻了车.”

    