
    “我管你男朋友是谁呢。就算他是玉皇大帝。你也是我穿过的破鞋。你说对不对呢。”秦大哥似乎沒有被李靓的话吓倒。他脸上的笑容反而更邪恶了。

    “你说什么。”秦大哥的话音刚落。李靓的脸色就气得发黑了。她想起了上次在宾馆不堪的回忆。眼前这男生到底是谁。怎么会这样说。难不成他知道什么。

    魏也娜听到秦大哥的话后。也吓了一跳。难不成。上次她和李靓在宾馆的事情被眼前这个男人发现了么。他是准备來威胁她的么。

    “我说什么。”秦大哥笑得更邪恶了。他从兜里摸出一个信封。贼笑着把信封递给李靓。“你里面就知道了。还有我的名片也在里面。有空记得联系我哦。拜拜。”

    李靓气愤的接过信。本想一把撕碎的。可是转念想了想。还是打开了信封。

    而这个时候。秦大哥已经转身回到了银白色轿车上。发动轿车离去了。在离开之前。他还不忘打开车窗。对魏也娜抛了个媚眼和飞吻。

    李靓在到信封里一系列的照片后。瞬间就石化了。她怎么也想到。信封里。居然是她和魏也娜在宾馆里面的裸照。

    “靓姐。怎么会这样。”魏也娜到这些照片后。脸色刷的就白了。她赶紧抢过信封。把照片塞了进去。喘着粗气望了望四周。确定沒人到后。才松了一口气。

    “娜娜。上次那件事一定沒那么简单。”其实李靓早就在怀疑了。按道理说。那天老鹰也和她们一起吃了夜宵。应该也中招了才对。可为什么起床的时候。却是她们和老鹰赤果果的躺在床上。

    难不成。

    郭敏在其中做了什么手脚。

    “我靠。”李靓似乎明白了什么。难不成那天她和魏也娜并不是**给老鹰。而是给刚才那个猥琐的老男人么。

    “靓姐。发生了什么事。”魏也娜还沒明白过來。

    “我想。我们那天**的可不是老鹰。而是刚才那个老男人。否则。他也不会有我们的照片。”李靓几乎是咬牙切齿的喊道。

    “omg。”魏也娜吓得捂住了嘴巴。**给老鹰她本來就觉得很憋屈了。但至少老鹰还算得上是一个小帅哥。倘若是**给刚才那个丑陋的老男人。她简直就想跳黄河了。

    “郭敏。我绝对不会放过你的。”李靓此刻已经被仇恨冲昏了头。他不但要报复郭敏。还要报复苏颖儿。这一切都是苏颖儿造成的。

    如果苏颖儿沒有转学來圣羽的话。她现在还是陆亦凡身边的女朋友。她之所以会变成这样。都是苏颖儿和郭敏害的。

    她绝对。不会轻易的放过他们。

    绝不会。

    ……

    “敏敏。刚才那个老男人是谁啊。”不知道走了多远。郭敏才停下脚步。蹲在马路边直喘粗气。而叶子一直都很好奇郭敏怎么会认识那样一个老男人。

    郭敏似乎有些心虚。她避重就轻的说道。“那个人是我们原來老家村里的一个好吃懒做的人。后來因为中了彩票。发了横财。所以到城市里來了。”

    