
    “那他找你干什么呢。”叶子实在是想不明白。

    “我不知道。”郭敏不想再提那个人了。于是。转移话題。“叶子。你和萧遥之间你打算怎么处理。”

    “还能怎么处理呢。”一想起萧遥。叶子整个人突然就变得好失落。“我沒有办法让他爱上我。但是只要他需要我。我一定会义无反顾的去照顾他。”

    “你不后悔吗。”说实话。郭敏真的很佩服叶子。明明知道萧遥喜欢颖儿。却还那么痴情。不但是这样。还能对颖儿那么真诚。

    她真的很内疚。当初就是因为自己做出了错误的选择。差点失去了颖儿这个朋友。

    “不后悔。”叶子抿抿嘴。微微一笑。“虽然我真的很想和萧遥在一起。虽然我真的很想成为他的女朋友。虽然我也很嫉妒他对颖儿的爱。可是我不后悔。爱上他我不后悔。人生这辈子能爱上几个人了。人生这辈子能认识几个好朋友了。只要我能远远的着他。着他幸福。就足够了。”

    “叶子。你真的很伟大。”郭敏自愧不如的低下了头。“我是一个自私的人。好在颖儿肯原谅我。”

    “不。敏敏。”叶子很真诚的对她笑了笑。“每个人都有选择爱一个人的方法。你只是选错了方法而已。但是你一定要相信自己是个好人。因为这个世界上沒有哪个人生下來就是坏人的。对不对。”

    “叶子。谢谢你。”郭敏很庆幸。虽然她失去了圣羽学院绝大部分的朋友。但至少还留下來颖儿和叶子肯和她做朋友。最重要的是。龚琪诺也开始愿意靠近她了。

    是不是这个世界上真的有心想事成。

    郭敏才刚想完龚琪诺。沒过几分钟。她就到龚琪诺的车往这边驶过來。车速渐渐变得缓慢。在行驶到她面前的时候。停下了。

    龚琪诺打开车门下了车。微笑着朝她走了过來。“敏敏。叶子。你们还沒回家吗。需要我送你们吗。”

    “不用了。我坐公交车去了。”到龚琪诺。叶子很识趣的马上落荒而逃。往公交车的站台跑了去。

    “哎。叶子。”郭敏想喊住她。但叶子此刻已经沒影了。

    无奈。她也只能作罢。

    只是。她一个人和龚琪诺在一起。会有点紧张。

    “敏敏。我送你吧。”龚琪诺很绅士的走到车门前。打开了车门。

    郭敏的脸一下子就红到了耳根。沒有犹豫太久。她就钻进了车里。

    很快。龚琪诺也上了车。车子发动驶向前方。

    “郭敏。你是要回家还是去哪里。”龚琪诺的目光平视着前方。温柔的问道。

    “我……”郭敏的心跳此刻急速加快。她有些紧张的回答道。“其实我现在。不想回家。”

    她只不过是想多一点和龚琪诺在一起的时间而已。

    “那你准备去哪。我送你。”

    龚琪诺友好的语气让郭敏的心突然之间好难受。她是那么的喜欢着他。可是现在已经失去了资格了。她真的好后悔。如果这个世界上真的有后悔药卖那该多好。

    