
    一双穿着黑色皮鞋的脚缓缓的出现在颜小雨的面前。安承然望着跌坐在地上哭得伤心欲绝的颜小雨。心里有些内疚。

    也许。这一次他真的做错了。

    也许。他真的不该让颜小雨恢复记忆的。

    也许。他真的不该带她來这里。让她的痛苦再一次加深的。

    他错了吗。真的错了吧。

    “小雨。对不起。”安承然的声音很轻很轻。轻到自己都觉得意外。因为他害怕自己会再次加深颜小雨内心的伤痛。在这个世界上。从來沒有哪一个女人让他感到内疚的。可是现在他对颜小雨。真的很内疚很内疚。

    颜小雨这个时候缓缓的抬起头。抬起满是泪水的脸看向安承然。视线早已模糊。早已模糊到看不清眼前的人。她浑身都跟着发抖起來。“我和亦凡。再也不可能在一起了。永远都不可能了。”

    “沒有他。还有我。还有我。”安承然不知道该怎样去安慰她。但是这一次的祸是他闯的。所以他觉得自己应该承担起责任。至少。在她解开心结之前。他必须要好好照顾她。

    安承然轻轻的蹲下身來。小心翼翼的把颜小雨搂进怀中。而颜小雨。也轻轻的靠在他的肩膀上。伤心的哭泣着……

    一周后。

    圣羽学院。

    一大清早。学校里就传出一个爆炸性的新闻。一个男同学手里拿着一张报纸。大喊道：“不好啦。不好啦。萧氏集团破产啦。萧氏集团破产啦。”

    这个爆炸性的新闻一出。就引起了同学们的极度关注。议论纷纷的留言声四面八方涌來：

    “怎么回事。萧氏集团不是才和安氏集团联姻么。怎么会破产呢。”

    “这到底是怎么回事。萧遥不是才和安妮订婚么。”

    “对啊。到底是怎么破产的呢。这也太突然了吧。”

    “我听说是萧遥又悔婚了。”

    “不是吧。又悔婚了。”

    “对啊。”

    “……”

    自从上次萧遥订婚以后。叶子就再也沒见过他。也沒听说过他的任何消息。可是时隔半个多月。竟然听到了萧遥家破产的消息。她的心也跟着揪紧了。

    所以。在下课后。叶子就匆匆忙忙离开了教室。准备去找颖儿。

    在楼道口的时候。正好碰到了郭敏。郭敏见叶子慌慌张张的样子。很奇怪。“叶子。你慌慌张张准备去哪里呢。”

    “我要去找颖儿。”说着叶子便准备饶过她离开。

    “等一下。”郭敏却及时喊住了她。带着怀疑的目光问道。“你找颖儿干什么。是不是因为萧遥家破产的关系。”

    “嗯~”叶子皱着眉头点了点头。

    “你不要去找颖儿了。”郭敏面色沉重的走了过來。阻止了叶子的行为。“颖儿刚和陆亦凡和好。他们好不容易在一起了。你就不要再去找她了。再说。颖儿和萧遥之间的关系你又不是不知道。你这样去找颖儿。只会破坏她和陆亦凡之间的感情。”

    “那该怎么办。。”叶子很害怕。害怕她再也见不到萧遥了。

    “能怎么办。”郭敏似乎看淡了这个世界上所有的一切。无所谓的笑了笑。“这是萧遥自己做出的选择。也是他自己该面对的一切。就算你为他着急。又能怎样呢。”

    