
    “关你什么事。”安承然今天留给了苏颖儿非常不好的印象。所以。她沒好气的白了他一眼。“就算有也跟你沒关系。不过我可以告诉你的是。除了亦凡。我在这个世界上已经沒有任何的亲人了。”

    “真的是这样吗。”听完苏颖儿的话。安承然有些心痛。“你难道沒有哥哥或者妈妈吗。”

    安承然的话。让苏颖儿的心也隐隐作痛了一下。她忽然想起奶奶去世前说过的话了。妈妈当年抛弃了她。也就代表着。妈妈已经不再需要她这个女儿了。

    既然是这样。那她也不再需要妈妈了。

    眼里闪过一丝痛楚。但很快就消失殆尽了。她抿嘴回答道。“沒有了。我沒有任何的亲人了。”

    苏颖儿的话让安承然的心真的好痛好痛。他真的好想告诉她。其实他就是她的亲哥哥。可是他害怕。害怕这些话说出口。颖儿会做出过激的行为。他真的不知道到底该怎么办才好。

    “安承然。你赶快把颜小雨带走吧。”陆亦凡不知道安承然到底在打什么主意。所以他不想再让安承然和苏颖儿多呆一秒钟。他不悦的下起了逐客令。“我和颖儿还有事。”

    话毕。陆亦凡的大手直接拥住苏颖儿的腰。走向停车场。

    安承然站在原地静静的望着他们的背影。直到消失在视线当中。他才依依不舍的收回。走向别墅内。

    谁也沒发现。别墅外。一个鬼鬼祟祟的身影躲在铁栅栏后面。

    李靓紧挨着篱笆。一直在偷听他们的对话。刚才她到颜小雨和那个出现在学校里的帅哥一起來了陆亦凡的家。本以为一定会发生轰轰烈烈的大事。本以为陆亦凡和苏颖儿一定会闹掰。可是刚才的对话听起來好像陆亦凡和苏颖儿之间的感情并未受到任何的影响。

    一想到这里。她就气得狠狠的攥紧了拳头。

    说实话。她真的很想冲进别墅。真的很想质问陆亦凡为什么要在韩国把她丢下？

    可是她知道她就算这样做了。也沒什么用。只会让陆亦凡对她更厌恶。她现在唯一能做的就是找准时机。自己创造和陆亦凡在一起的机会。自己创造拆散他和苏颖儿之间的机会。

    至于那个陌生的帅哥到底是怎样一个角色。她虽然不太清楚。但是听刚才的对话她能感觉到。他对苏颖儿一定有感情。否则也不会问那些话。

    如果她想办法利用他的话。说不定还能拆散苏颖儿和陆亦凡之间。

    “苏颖儿。你等着瞧。我不会让你这么称心如意的。”羡慕嫉妒恨的望着这栋犹如皇宫般的别墅。李靓咬牙切齿的喊道。“这栋别墅的女主人。永远都只属于我一个人。”

    ……

    跌坐在地上的颜小雨。满脑子里都是她和陆亦凡甜蜜的过往。

    那些往事就像电影般一幕幕的放印着。是那么的清晰。是那么的回味无穷。

    她是多么的想要回到过去。多么的想要再來一次。可为什么现实却是如此的残酷。

    为什么亦凡一次又一次的把她推开來。难道她真的不够好么。

    泪水。就像绝了堤一样。一波一波的往外涌着。可是。她却连哭的力气都已经失去了。

    