
    眼睁睁的着苏颖儿走进手术室。眼睁睁的着手术室的门关上。陆亦凡的心。犹如针扎一样疼。

    他一直都以为自己可以主掌这世上所有的一切。他一直都以为钱是万能的。他一直都以为这个世界上不会再有任何事物让他难过了。

    可是现在他才明白自己错了。

    尽管他再有钱。尽管他是陆氏集团的少爷。可是又有什么用。

    他现在沒有办法保护好自己心爱的女孩。更沒办法保护好自己的妈妈。他真的觉得自己好沒用。

    “亦凡。那个女孩。你们是怎么认识的。”安太太也不知道自己为何想要去了解苏颖儿的一切。了解她的过去。她就是那样情不自禁的问了出來。“她的家在哪里。”

    “阿姨。对不起。我现在沒有心情跟你讨论这个。”而陆亦凡那冷冽的目光一直都凝视着眼前手术室的大门。他这辈子最在乎的两个女人都在里面。这让他的心如何安定。阴阳眼，鬼才通灵师

    他真的很想。很想冲进去。可是。他知道。他不能这样做。

    ……

    圣羽学院。

    破产的萧遥出现在学校门口。他依旧是那么的阳光。依旧是那么的帅气。只是。他的脸上。再也沒有了往日的笑容。眉宇之间。多了丝丝的愁云。

    他的前脚才刚跨进学校大门。不知是谁大喊了一声。“萧遥來啦。”

    很快。一大批的女生们都涌了上來。她们将萧遥给团团围住了。

    大部分的女生手中拿了情。一小部分的女生手里还拿着银行卡。她们争先恐后献殷勤的迎上前：白骨夫人养成记

    “萧遥。我听说你们家破产了。我愿意借给你一点钱。”

    “萧遥。我不会在意你的家世的。我可以做你的女朋友吗。”

    “萧遥。这是我写给你的信。希望你能认真手下。仔细。好吗。”

    “萧遥。其实我真的很喜欢你。以前只是不敢开口。现在我终于觉得和你站在同一起跑线上了。我可以做你的女朋友吗。”

    “……”

    “很抱歉。”即便是已经破产了。即便是已经身无分文。萧遥仍然保持着微笑。保持着女生们心目中白马王子的形象。“谢谢你们的好意。我心领了。”

    他的温柔和善解人意更是让女生们疯狂。尤其是到他脸上淡淡的笑容以后。花痴女们的心跳都快跳出來了。[火影]团扇家的童养媳

    “那边在干什么。”叶子和郭敏正好在操场上散步。到校门口围满了人。叶子实在是有点好奇。

    “我怎么觉得那个人像萧遥。”郭敏眯着眼。仿佛到一个高大帅气的背影被女生们给围住了。那个背影。十有**。是萧遥的。

    “萧遥。”

    叶子定睛一。真的到了她心目中的白马王子被众女生给围攻了。顾不得其他。顾不得自己是萧遥的谁。她就那样横冲直撞冲了过去。大喊道：“让一让。让一让。”

    说來也奇怪。女生们都情不自禁的回过头來着叶子。不由自主的给她让出了一条路。

    萧遥也很意外。叶子这是要干嘛。

    还沒回过神來。他的大手就被叶子的小手给抓住了。不给任何提示。叶子拉着他就直往女生堆外跑去。

    