
    秦大哥望着郭敏离去的背影。脸上却闪过一丝邪恶的笑。“好呀。敏敏。想和我撇清关系。是么。你以为这么简单么。”

    话毕。他大摇大摆的坐进轿车里。猥琐的目光一直盯着校门口。他就不信。他在这里守株待兔。还见不到那两个女生。

    那两个女生。对他來说。感觉是如此美好。而且。他料定那两个女生也不敢报警。因为他手里可是掌握了她们重要的照片。

    想到这里。他嘴角的邪笑更明显了。

    果然不出他所料。才等了0分钟的时间。他就到魏也娜和李靓结伴而出的身影。他冷哼着打开车门下了车。快步的走了过去。

    “靓姐。萧遥家破产了。你怎么。”今天一整天圣羽学院都是萧氏集团破产的新闻。魏也娜对于这件事情是相当的好奇。只是她不了解内幕。她以为李靓如此神通广大。应该会知道什么内幕。所以就问了。

    “集团破产很正常啊。”李靓可不在乎萧遥家里破产不破产的。她现在满脑子想着的都是陆亦凡和苏颖儿。满脑子想着应该用什么方法來破坏他们俩。

    “正常么。”魏也娜其实一直都暗恋着萧遥。只是一直都不敢说出來。因为她总觉得萧遥是那么的遥不可及的人物。可是现在。萧遥破产了。她是不是有机会和萧遥在一起了。

    “两位美女。”就在魏也娜和李靓刚走出校园的时候。一个长相难的‘老’男人突然出现在她们眼前。一眼贼笑的望着她们。色迷迷的样子。

    “你谁呀。”这样一个猥琐男人打断了自己的话。魏也娜当然沒有好脸色了。她厌恶的白了他一眼。不悦的问道。

    “我可是你最亲密的人哦。”秦大哥到眼前这位脾气火爆但长得很惹火的魏也娜。顿时就开始激动了。那赤果果的眼神毫不忌讳的盯着她直。

    魏也娜被这样一个人给恶心到了。她捂着嘴直想吐。

    一直站在魏也娜旁边的李靓在到这样一个猥琐的老男人后。嘴角泛起一抹冷笑。她直接拉住魏也娜的手。准备离开。“娜娜。不要跟这样的人一般见识。我们走吧。”

    “等等。”秦大哥死皮赖脸的继续上前。挡住李靓的去路。就那样光明正大的靠近李靓的脸。盯着。越越喜欢。“美人。忘记跟你介绍我的名字了……”

    “滚开。”李靓厌恶的推开他。好不客气的警告道：“我警告你。最好少靠近我们。否则……”

    “否则怎么样。”秦大哥却毫不在意的笑着。再次故意靠拢李靓的脸。想要亲上去。“难不成你还把我吃了不成。”

    李靓真的被眼前这个龌龊男人给恶心到了。她实在是忍无可忍了。她恶狠狠的推开眼前的男人。直接威胁道：“我告诉你。我在白道**都认识不少人。而且我男朋友还是圣羽学院叱刹风云的陆氏集团接班人。你最好不要來惹我。”

    魏也娜听完李靓的话。被雷到了。李靓顶多就是陆亦凡的前女友而已。她居然如此不害羞的口出狂言啊。

    