
    “不是的。少爷。”保姆王妈赶紧否认。“苏小姐只是胃口不怎么好。沒有吃饭。”

    “好。我知道了。”冷傲淡淡的说着。便上了楼。

    苏颖儿痛苦的坐在床前。用力的摁着自己的肚子。她想要自欺欺人的告诉自己。自己沒有怀孕。自己真的沒有怀孕。

    可是。她真的好久沒有來例假了。而且。最近一系列反常的想吐不是也证明了她怀孕了么。

    她不要这个样子。

    如果让亦凡知道她怀孕了。怀了别人的孩子。她真的宁愿去死。

    想到这里。泪水又忍不住刷刷刷的掉了下來。

    苏颖儿沒有注意到门已经被冷傲推开。沒有注意到他已经走到她的面前。她只是一直低着头。伤心的哭泣着。

    “又在陆亦凡了么。”只要一到苏颖儿哭。冷傲便觉得她是在想陆亦凡。他就会觉得无比的愤怒和烦躁。为什么他的女人要想着别的男生。

    “对。”苏颖儿抬起头。泪眼朦胧的望着冷傲。祈求道。“你所有的。目的不是已经达到了吗。现在可以放了我么。”

    “放了你。”冷傲轻轻托起苏颖儿的下巴。对视着她那张可怜兮兮的脸。心却忍不住生疼。“难道我就真的这么可怕吗。和我生活在一起。不愁吃不愁穿。难道你不觉得幸福么。”

    “幸福。”苏颖儿忽然冷笑了起來。“和你在一起。我永远都不可能幸福。”

    “你说什么。”苏颖儿的话已经严重的挑战了冷傲发怒的极限。他最受不了的就是苏颖儿那副总把陆亦凡放在心里的样子。所以。他大怒。

    “我讨厌你。我真的很讨厌你。”苏颖儿似乎很喜欢到冷傲发怒的样子。于是。她继续挑战他的极限。

    终于。冷傲狠狠的甩起一巴掌。毫不客气的打到苏颖儿的脸上。

    只听见“啪”的一声响。苏颖儿就摔倒在了地上。她的肚子不小心撞到了床沿上。接下來。她就感觉到一阵钻心的疼从肚子里传出來。

    “颖儿。你怎么了。”到苏颖儿那么痛苦的脸。冷傲一下子就慌了。他赶紧蹲下身。歉疚的说道。“对不起。刚才。是我太冲动了。”

    说着。他准备去抱苏颖儿。可是。她两腿间淌出來的鲜血瞬间就让他眉心紧锁。

    “颖儿。颖儿。”冷傲突然就失去了理智。发了疯的抱起她。快速的往楼下冲去……

    ……

    陆家。

    安承然与陆亦凡面对面坐在沙发上。

    安承然以为來找陆亦凡一定是对的。他以为陆亦凡一定会知道颖儿的消息。可是他沒想到的是。陆亦凡比他知道的还要少。而且。陆亦凡的状态起來不是很好。所以。他想自己來错了地方。

    “亦凡。听说。你最近经常在赛车。是吗。”安承然想要打破僵局。便笑着转移话題道。

    “恩~”陆亦凡淡淡的回应。

    “你不去学校么。”安承然随意问道。“你打算休学了吗。”

    “不知道。”陆亦凡还是面无表情的回答。

    