
    其他女生见魏也娜如此好欺负.也都纷纷上前來欺负她.一瞬间.她就所有人包围.甚至还被踩在脚底下.

    魏也娜痛得眼泪水直流.可是她什么话都不敢说.她知道这一切都是她自己活该.她不能怨任何人.

    就在所有人的拳头都砸向她身上时.身后突然响起了王者般冷酷的声音.“你们都在干什么.住手.”

    女同学回头一看.瞬间吓呆了.片刻后.她们反应过來.一下子就跑得无影无踪.

    魏也娜顶着自己那张肿的跟猪头一样的脸.抬起头.看了过去.

    阳光下.帅气的陆亦凡牵着漂亮的苏颖儿正朝她走來.他们看起來是那么的般配.直到这一刻魏也娜才明白.她一直都错了.

    “擦擦你嘴角的鲜血.”苏颖儿微笑着松开了陆亦凡的手.从口袋里掏出一块白色丝巾微笑着走到魏也娜的面前來.“你沒事吧.”

    “谢谢你.”魏也娜看到这样一个阳光笑脸的苏颖儿.忽然之间好内疚好内疚.她做出那么过分的事情苏颖儿还是不计前嫌.为什么当初就不知道悔改呢..

    “我要谢谢你.”苏颖儿还是保持着微笑.“如果不是你发短信给亦凡.他根本就不知道我在山上.你是个好人.魏也娜.你要相信自己.”

    “你真的觉得我是好人吗.”魏也娜一直都以为.苏颖儿一定会非常非常恨她.可是她永远沒想到.苏颖儿居然会说她是个好人.

    她真的能做好人吗.还有机会吗.

    “你一定要相信自己.”苏颖儿很认真的看着她.“不管犯过什么样的错误.只要自己能真心悔改.都是值得原谅的.”

    “可是.你真的不恨我吗.”魏也娜有些难过的问道.

    “我为什么要恨你..”苏颖儿回答.“其实你从來都沒有做过真正伤害别人的事情.你只是被仇恨蒙蔽了眼睛.魏也娜.你要相信自己.”

    “苏颖儿.谢谢你.”魏也娜深吸了一口气.抬起头.也微笑着望着她.“我今天是來退学的.但是我永远都会记住你.以后.不管有什么困难.只要我魏也娜能帮得上的.一定记得來找我.”

    “谢谢.”苏颖儿只是笑了笑.便转身走到陆亦凡的身边.亲昵的挽着他的手.往教学楼走了去.

    走廊上的同学们在看到陆亦凡和苏颖儿朝校长室走去的时候.又开始窃窃私语起來：

    “苏颖儿和陆亦凡怎么出现了.”

    “我也不知道了.苏颖儿昨晚不是被绑架了么.”

    “是啊.怎么在这里.”

    “她的脸色看起來好像不太好.不会是出事了吧.”

    “我听说她前天给陆亦凡的妈妈输了血.所以身体比较虚弱.”

    “爱情可真伟大啊.”

    “……”

    陆亦凡无视所有人的眼神.无视所有人的议论.他微笑着拥着苏颖儿的腰.淡定的走向校长室.

    曾经那个恶魔陆亦凡.突然之间变成了天使.这让同学们都大跌眼镜.

    才刚到达校长室的时候.校长室的门突然开了.帅气的萧遥从里面走了出來.

    