
    天黑了。

    苏颖儿站在别墅的窗前。静静的望着窗外。

    今天的天空很多星星。很美。

    只是。她却像一只被关在笼子里的小鸟。只能远远的望着美丽的夜空。再也飞不出去。

    现在的她。其实就是被冷傲囚禁的可怜人。不管去哪里都有人监视。现在的她。已经彻底的失去了自由。

    有时候。她真的很想。干脆死了。一了百了。

    可是。她真的沒有办法。就这样结束自己的生命。她舍不得陆亦凡。真的很舍不得他。

    就算只能远远的着他。她也觉得足够了。

    “苏小姐。吃饭了~”保姆王妈很恭敬的走到苏颖儿的身后。恭敬的喊道。

    “他回來了吗。”苏颖儿沒有回头。只是淡淡的问道。从海边回來后。冷傲就出去了一直到现在都沒回來。

    她不知道自己到底是出于关心他还是因为习惯问題。不自觉的就问出了这句话。

    “苏小姐你这是在关心少爷吗。”保姆王妈听到这句话很意外。也很惊喜。

    其实。王妈是从小着少爷长大的。她很清楚少爷的为人。虽然表面上起來很坏很坏。但他做事从來都是有原则的。从來不会刻意去伤害任何一个好人。

    所以。他相信少爷其实是喜欢苏小姐的。

    “呵。”苏颖儿冷笑。“他需要我关心吗。”

    说完。她便转身淡淡的越过王妈走向客厅。

    坐在餐桌上。着桌上满满的一桌菜。她一点胃口都沒有。

    和冷傲一起生活了两个月。但是。在她的心底。她一直都把冷傲当成恶魔。她从未把这里当成家。这里。给她的感觉。只有陌生和恐惧。

    突然。胃里一阵翻滚。苏颖儿捂住嘴。跑到厕所里。哗哗哗的吐了一番。

    吐完后。她用冷水洗了洗脸。她不知道自己最近到底怎么了。为什么总是莫名其妙的想吐。

    “苏小姐。你。是不是怀孕了。”保姆王妈关心的走到苏颖儿的身后來。好心的提醒道。

    王妈已经好几次到苏小姐这样吐了。她觉得。苏小姐可能已经怀孕了。只是。因为不敢确定。所以今天才敢问。

    “不要胡说。”苏颖儿冷冷的白了王妈一眼。生气的走出了厕所。她沒有再回到餐桌。而是选择上楼。只是。在走到楼梯口的时候。她又回过头來。很不客气的着王妈。说道。“这件事。请你不要告诉冷傲。如果你敢告诉冷傲。我就死给你。”

    话毕。苏颖儿快步的上了楼。

    王妈凝视着苏颖儿的背影。吓得直打了个哆嗦。

    她知道。苏小姐是可以说到做到的。她也知道。少爷虽然对苏颖儿很残忍。但是。却是真心喜欢和关心她的。不然。少爷也不会总是吩咐她去买苏小姐喜欢吃的菜。

    少爷那么在乎苏小姐。她到底。该不该告诉少爷。

    就在王妈心神不宁的时候。冷傲推门而入。

    “少爷。”王妈吓得哆嗦了一下。不小心把握在手里的杯子打碎在地。

    “发生了什么事。”冷傲面无表情的走了过來。着王妈。“王妈。是不是苏小姐又在家里搞什么鬼。”

    