
    警察局审讯室里.

    被拷着双手的李靓.与警察面对面坐着.

    “你叫什么名字.”警察严肃的问道.

    “李靓.”李靓面无表情的回答.精致的脸上再也看不到一丝的情感.

    “今年多大了.”警察继续问道.

    “17”

    “为什么要杀人放火.”警察奇怪的打量了一眼李靓.望着这个美丽得犹如花季般的女孩.真的不明白她为什么会选择这条路.

    “因为我恨苏颖儿.”即使直到这一步.李靓依然沒有想过悔改.她恨苏颖儿.恨这个夺走他深爱的男人的女人.她恨她!

    “因为恨所以就要杀人放火吗.难道你就沒想过你这样做了会得到法律的制裁么.”警察反问道.

    “不怕.”对李靓來说.失去了陆亦凡如同失去了全世界.她还有什么可怕的呢.

    “那你的爸爸呢.”警察有些心寒的问道.“你的爸爸辛辛苦苦把你养大.你就是这样报答她的么.”

    “爸爸.”警察的话.忽然让李靓的心开始有了点触动.在她的记忆里.爸爸一直都对她很好.虽然她从來都不知道妈妈是谁.可是她的爸爸给了她所有的爱.

    只要是她喜欢的东西.父母都会想尽一切办法送给她.

    她是幸福的.

    她的爸爸是那么的爱她.

    可是.

    她又是怎么回报爸爸的.

    “你的爸爸已经來了.给你十分钟的时间.”警察合上手中的记录本.严肃的说完.便走出了审讯室.

    “小靓.”与此同时.一个略显苍老的中年男人出现在审讯室门口.他此刻起來是那么的憔悴.眉宇之间有了一道深深的皱纹.两鬓可见少许白发.

    “爸爸.”看到爸爸后.李靓瞬间就流泪了.她那么厉害的爸爸怎么今天一下子就看起來好像苍老了十岁..

    “小靓~”中年男人蹒跚着走到李靓的面前.声音已经嘶哑.浑身都开始打颤.可是他却还是强颜欢笑.“爸爸來看你了.小靓.别担心.一切都会沒事的.”

    “爸.我闯祸了.我真的闯祸了.”李靓这才知道自己犯了多大的错误.因为自己一时的嫉妒心.竟然不顾养育自己多年的爸爸.竟然决定走上一条毁灭自己的路.她不是个好女儿.她不是个好女儿.

    “小靓.都是爸爸不好~”中年男人终于忍不住哭了.他懊恼的低下了头.

    在李靓的眼里她的爸爸从來都是一个不轻易掉眼泪的人.可是今天他却哭了.

    “爸爸.不.是我的错~”李靓的泪水突然就像绝了堤一样的掉了下來.她拼命的摇着头.拼命的晃着脑袋.“都是我的错.爸爸.我害了自己.也害了你!爸爸对不起.”

    ……

    另一间审讯室.陆亦凡、苏颖儿、安承然、郭敏四个人与警察面对面坐着.

    警察的手里拿着一本记录本.

    “事情的经过是怎么样的.”警察边问边做记录.

    “警察同志.是……”苏颖儿刚想说什么.

    可突然.郭敏打断了苏颖儿的话.脸上平静得就像一潭死水.“我來说吧.”

    她凝视着前方.嘴巴缓缓的动着.“我们都是圣羽学院的学生.有一次.李靓带我去酒吧.害我被老鹰强奸了.也因此.我对他们产生了怨恨和报复心理.终于.我叫來了秦大哥把李靓和她身边的好朋友魏也娜一起强奸了.因为她们一样的坏.我把这件事嫁祸在老鹰的身上.”

    