
    医院走廊上.高大帅气的陆亦凡牵着苏颖儿匆匆忙忙往病房里奔去.

    刚到门口.陆亦凡就看到妈妈那张苍白的脸含着笑意望着他.“亦凡.你來了.”

    “妈~”陆亦凡从來都沒轻易掉过眼泪.可是这次.他的眼角却划过一行泪.他轻轻走到妈妈病床前.轻轻坐了下來.“你醒了.你好点了么.”

    “我好多了.”陆太太笑得那么的欣慰.这次死里逃生让她彻底的明白了亲人的重要性.也彻底的知道了.应该让儿子去做自己喜欢的选择.所以.她很认真的告诉他.“等妈妈好了.妈妈就给你们办婚礼.好吗.”

    说完.陆太太又温和的望了苏颖儿一眼.抬起吃力的双手.“颖儿.过來一下.”

    苏颖儿面带微笑的走到陆太太的面前.懂事的问道.“阿姨.你好点了么..”

    “怎么还叫我阿姨呢.”陆太太轻轻将手搭在她的手上.“从现在开始.叫我妈妈.我知道你从小就沒有妈妈.但是你放心.我会代你像亲生女儿那么好的.”

    “谢谢.”苏颖儿此刻觉得很温暖.她顿了一下.缓缓的叫了声.“妈妈.”

    陆太太笑了.此刻笑得是那么的欣慰.她从未发现原來开心其实是一件这么简单的事情.“颖儿.谢谢你.在我病危的时候不顾一切的为我输血.你这段时间一定要好好休息.知道吗.”

    “我会的.”苏颖儿乖巧的点了点头.

    ……

    圣羽学院.

    魏也娜和李靓陷害苏颖儿和郭敏的事情已经成为校园头条了.她也早已经成为大家攻击的对象了.可就在这个节骨眼上.更离谱的消息传了出來.

    也不知道是谁匿名写了一个内幕贴在了宣传栏里.内容是这样的：..现在报道一个内幕消息.李靓和魏也娜曾经被郭敏陷害.在旅馆被一个叫秦大哥的人强奸.而就在昨晚.秦大哥被人捅伤.住进了医院.

    当这条消息一出.整个圣羽学院哗然.

    到处都是议论纷纷的人群：

    “不是吧.魏也娜被人强奸过.”

    “李靓也是么.”

    “李靓那么坏.居然也有今天.”

    “怎么可能是郭敏.她一直都是班长耶.”

    “人可是会变的.”

    “活该.李靓和魏也娜有今天是活该.”

    “……”

    因此.魏也娜一大早出现在学校里就遭到了围攻.她今天本來就是來办理退学手续的.可是沒想到.还沒到达教学楼就已经被团团围住了.

    围住她的人多半都是她曾经狠狠欺负过的人.

    “魏也娜.你不是很拽吗.你不是和李靓混的很好么.”一个吊着大耳环的女生气愤的上前.揪住魏也娜的长头发.恶狠狠的扇她几个耳光.“以前你不是经常和李靓欺负我么.怎么现在不嚣张呢.”

    魏也娜任凭那个女生抓住她的头发.直到痛得头皮都发麻.可是她还是不敢回手.甚至不敢抬头.

    另一个穿着蓬蓬裙的女生见魏也娜不敢回手.也大胆的走上前.甩给了她几巴掌.“魏也娜.这是上次你甩给我的巴掌.我现在还给你.我告诉你.上次要不是因为你.我也不会和我男朋友分手.你这个勾引人的狐狸精.”

    