
    而现在.苏颖儿同样也是为了陆亦凡.而要走上和小静同样的路吗.

    不.他绝不会让这种事情发生的.

    绝不会.

    “苏小姐.这是医院里为你准备的牛奶和鸡蛋.你等一下吃点.”护士小姐端來一杯热腾腾的牛奶和鸡蛋.客气的放在床头.笑着对苏颖儿说道.

    “好的.谢谢.”苏颖儿淡淡的笑了笑.“我想休息一下.你先出去吧.”

    “好.那你有事再找我.”护士小姐笑着退出了病房.

    ……

    安承然和陆亦凡匆匆忙忙赶到医院的时候.叶子正在大厅里焦急的等着他们.看到他们的出现后.叶子慌忙迎了上去.“你们來了.”

    在看到陆亦凡后.叶子的脸色变得不太好看.

    “颖儿现在在哪里.”安承然焦急的问道.

    “她.现在.在妇产科.”虽然叶子不想让陆亦凡听到这个答案.但是她还是不得不说出來.

    安承然二话不说.撒腿就往电梯处跑去.

    “陆亦凡.我有话对你说.”叶子趁机跑到陆亦凡的面前.挡住了他的去路.“不管颖儿发生了什么事.你还会像以前一样爱她.”

    “当然.”陆亦凡毫不犹豫的回答.

    不管颖儿发生过什么.他都不会放弃爱她.

    听到陆亦凡肯定的答案.叶子终于松了一口气.“陆亦凡.虽然我不知道你和颖儿之间到底发生了什么事.但是我相信颖儿一定是有她的苦衷.我看得出來.她最爱的那个人.一直都是你.我希望.你可以不要放弃颖儿.不管颖儿发生什么事.不管颖儿做过了什么.我都相信她是有苦衷的.你也不要放弃她.好不好.”

    叶子的话.顷刻间就将陆亦凡给点醒了.他撒腿就朝电梯处跑去……

    凝视着陆亦凡的方向.叶子的脸上总算是露出了久违的笑容.“颖儿.我相信.你和亦凡一定还会重新在一起的.你也千万不能放弃啊.”

    ……

    病房里.躺在床上的苏颖儿轻轻的闭上眼睛.想要让自己忘却所有的一切.想要让自己大脑一片空白.可是.不管她怎么努力.她越是想要忘记.就越是会想起陆亦凡.她现在满脑子里都是陆亦凡.

    泪水.就好像和她作对一样.不受控制的掉了下來.

    “颖儿~”轻轻的脚步声传來.耳边想起了安承然好听的声音.

    苏颖儿轻轻睁开眼睛.看向出现在头顶的安承然.鼻子一酸.“哥.你怎么來了.”

    “颖儿.你终于肯叫我哥哥了.”苏颖儿的这一声哥哥叫的安承然心里好感动好感动.

    “哥.”苏颖儿现在才明白亲人的重要性.她害怕.如果现在不叫他哥哥的话.以后可能就沒机会了.“妈妈现在还好吗.”

    “她很好.”安承然的眉心却突然锁紧.他一直都隐瞒着妈妈颖儿失踪的消息.他之前是告诉妈妈.颖儿和旅游团去旅游去了.而妈妈也担心颖儿对她心存芥蒂.所以也一直都不敢和颖儿联系.

    “哥.谢谢你來看我.你可以走了.”苏颖儿回过神來.却下起了逐客令.“我有人照顾.”

    