
    一个穿着性感比基尼的女子站在起点线上.手里挥舞着红色的彩带.只听见一声哨响.摩托车就像离弦的剑一样.纷纷往山顶冲去……

    ……

    三年一班教室里.

    苏颖儿还是坐原來的位置.望着陆亦凡那张空空如也的座位.她仿佛看到陆亦凡正面带微笑的望着她.

    心.瞬间又好痛.

    天知道.她真的好想他.好想好想他.她真的很想再看到他.可是.这种期望.对她來说.却是那么的奢侈.

    她已经.已经整整两个月沒有陆亦凡的消息了.她不知道他到底去了哪里..

    教室里的同学.换了小部分的新同学.大部分还是以前的同学.虽然大家看到苏颖儿和别的男生出现在教室里都很奇怪.但由于之前大家和她的关系并不好.所以并沒有什么人上前去和她搭讪.

    而苏颖儿自己.也不需要和任何人成为朋友.

    本來苏颖儿以为接下來的日子就会这样无趣的过着.可令她万万想不到的是.冷傲这个时候却突然揽住她的腰.笑着跟班上同学打起了招呼.“嗨.大家好.我是冷傲.很高兴和你们成为同学.从现在开始.苏颖儿就是我的女朋友.希望大家能多多关照.谢谢.”

    终于.看似沉默的同学们也开始交头接耳起來：

    “苏颖儿真的跟陆亦凡分手了.”

    “那还有假啊.那不是事实啊.”

    “是真的咧.可是她为什么要和陆亦凡分手呢.”

    “这个男生也好帅的说.比陆亦凡还帅了.”

    “哪有.陆亦凡酷多了好不好..”

    “……”

    同学们的话.并未对苏颖儿造成任何影响.她依旧是面无表情.面不改色.

    因为她的心.早就已经痛得麻木了.

    下课后.苏颖儿独自一人去了厕所.似乎所有人看到她都带着一种怪异的眼神.仿佛她的出现有多么的恐怖般.

    不过.她不在意.她无所谓.

    还有什么比失去陆亦凡更让她难受呢..

    洗完手.她就面无表情的走出了厕所.独自一人往教室里走去.

    “苏颖儿.等一下.”可就在这个时候.喘着粗去的叶子从远处急匆匆的跑过來.她跑到苏颖儿的面前.一把就抱住了她.眼底里闪烁着泪花.“你知不知道.我好想你.这半年來.我真的好想你快点回到学校.”

    “叶子.”苏颖儿的心.其实也无比难受着.但她却装作若无其事的推开叶子.淡淡的笑了笑.“我很好.谢谢你的关心.”

    “颖儿.到底是怎么了.他们说的是真的吗.你真的和陆亦凡分手了吗.你真的和别的男生在一起了吗.”叶子刚才从同学耳朵里听到了关于苏颖儿的传言.传言说苏颖儿和陆亦凡分手了.传言苏颖儿和别的男生在一起了.可是她不相信.这怎么可能呢.苏颖儿怎么可能这样做呢.

    所以.她才会气喘吁吁跑过來想要亲口听苏颖儿说.

    “我们是真的分手了.”每次只要想起陆亦凡.苏颖儿的心底就很痛.可是.却更加让她明白.她和陆亦凡再也不可能有将來了.她和陆亦凡再也不可能在一起了.

    