
    但是.后來他们去警察局报警的时候.警察却说.苏颖儿已经來警察局声明过.她并沒有失踪.她只是和她的初恋男友在一起而已.

    后來.他也就沒有了苏颖儿的消息.

    坐在硕大豪华的办公室里.他一直都盯着摆在办公桌上苏颖儿的照片发呆.手机铃声却在这个时候不合时宜的响起來.

    安承然见來电显示是之前在警局同事的电话.便笑着接通了.“阿斌.最近又有什么事..”

    “承然.”在警局工作的阿斌发现了一件奇怪的事情.他告诉他.“我跟你说哦.我昨天在警察局里碰到你妹妹了.”

    “我妹妹.~”这句话成功的让安承然变得激动.“你说什么.你在哪里看到的..”

    “她和一个男生过來的.那个男生看起來很有钱.她是过來补办身份证的.好像是要回到圣羽学院读书.”阿斌说道.

    “好了.我知道了.谢谢你.阿斌.”

    挂断电话.安承然再也沒有办法在这里多呆一秒钟.他迅速的拿起座机拨打了秘书的电话.“小丽.马上帮我订一张飞往中国的机票.”

    ……

    “少爷.老爷找你.”

    陆亦凡骑着摩托车刚从赛车场回到家.管家就恭敬的迎上前.将一部手机递给他.恭敬的说道.

    陆亦凡随手抓过手机.放在耳边.“爸.什么事..”

    “亦凡.”硕大的办公室里.陆凯坐在办公桌前.手里握着电话机.对着电话那头温和的说道.“都已经过去两个月了.你什么时候才能收心呢.什么时候才能继续回到学校去呢.”

    “爸.我说过.我不想读书了.”陆亦凡直截了当的拒绝了陆凯的话.“我觉得这样很好.我很喜欢这样的生活.”

    “亦凡.我知道你爱苏颖儿.可是也许你们的缘分已经尽了.”陆凯不是反对儿子和苏颖儿在一起.只是苏颖儿已经离开了.他总不能眼睁睁的看着儿子一直一蹶不振下去吧..

    “爸.我的事情不用你管.”陆亦凡说着便挂断了电话.

    身心疲惫的他走进别墅.就准备上楼睡觉.

    可就在这个时候.口袋里的手机却突然响了.

    “哪位.”见來电显示是一个陌生的号码.他接通后.语气有些不悦的问道.

    “是我.”冷傲对着手机那头玩味的笑了笑.“时隔五年.你不会不记得我了吧.”

    “你..”听着这个熟悉又陌生的声音.陆亦凡努力从脑海里搜索记忆.五年前.在国中的时候.他曾经和一个男生玩得很好.他叫冷傲.可是.后來.他离开了.他们之间就再也沒有联系了.

    “你是冷傲.”陆亦凡很快就猜出了对方是谁.

    “陆亦凡.你真的很聪明.”冷傲冷嘲热讽的说道.“你的记性可真好.都这么多年了.我还以为你早就把我给忘记了.”

    “冷傲.你今天找我到底是为了什么事.”陆亦凡心里隐隐有些不安.但他却还是镇定的问道.

    “无事不登三宝殿.我只想告诉你.我转学到圣羽学院了.”冷傲不冷不热的说完.又故意补充了一句.“忘了告诉你.苏颖儿也來了.”

    