
    “亦凡.我在这里~”就在陆亦凡哭得心力交瘁的时候.仿佛听到了颖儿的声音.

    他缓缓的抬起那张满是泪水的脸.看了过去.可是.心里却是那么的害怕这只是错觉.

    可是.这不是错觉.真的不是错觉.

    他看到.已经快要燃尽的房间旁边.苏颖儿搀扶着郭敏缓缓的走了出來.

    “颖儿.你沒事.你真的沒事.”陆亦凡发了疯一般的冲上前.一把就将苏颖儿搂进怀中.可是却再次无力的哭了.“如果失去了你.我也不想活了.我不能沒有你的.颖儿.”

    “亦凡.我沒事.”苏颖儿也紧紧的抱住了陆亦凡.经历了生死以后.她才明白活着有多重要.如果她死了.亦凡怎么办.她怎么能把亦凡一个人丢下呢..

    郭敏此刻却是静静的站在苏颖儿的身后.眼神是那么的空洞无比.

    脑海里依稀的想起了和老鹰一起经历过的场景.那些就像电影般的情节又一次涌上脑海：

    “小妹妹.你叫什么名字.”

    “放开我.我要回家~”

    “敏敏.乖乖点.老鹰哥会对你好的.”

    “求求你.放过我.好吗.”

    “乖.我会很温柔的.不会很痛的.放心吧.”

    ……

    “亲爱的.好久不见.不知你想不想我.我可想你了.”

    “老鹰.我当然想你.上一次的事情.是我不好.我不应该.”

    “上次的事情.上次多亏了你啊.要不然我还不知道你居然这么厉害了.行啊.郭敏.我真心对你.你竟敢陷害我.你以为我老鹰这些年是白混的么.”

    “你想怎么样.”

    “我不想怎么样.只想让你做我的女朋友.”

    ……

    “敏敏~上次的事情是我不好.可是我真的是喜欢你.才会找李靓.”

    “敏敏.我爱你.我知道你对我有不好的印象.但是我保证.我一定会对你负责的.只要你愿意和我在一起.我绝不会再让任何人欺负你.”

    “老鹰.我们是不可能的.你觉得我们有可能么.”

    “为什么不可能..虽然我在外面混.但是我对你的感觉绝对是真的.我知道我之前做错了.不该对你那样.但是我是真的很爱你.”

    “爱我.凭什么.你了解过我吗.我们才认识多久.而且.我也不可能会和一个杀人犯在一起.”

    “敏敏.可是你不是说.你喜欢我吗.难道你是在骗我么.”

    “喜欢不一定要在一起啊.再说.你让我怎么相信你是真心爱我的.你愿意为我去死吗.”

    “我愿意.我敢保证我愿意.”

    “敏敏.我不会让你死的.”

    “小心.”

    泪水一瞬间就浸湿了郭敏的脸.也浸湿了郭敏的心.虽然起初她真的很讨厌他.她恨过他.她甚至诅咒他去死.可是直到他把她从火场里推出了的那一刻.直到她看到他那双无比坚定的眼神后.她后悔了.

    其实.他也沒那么讨厌.也许.他只是和她的生活方式不同而已.

    是她.对不起老鹰.

    