
    苏颖儿有了意识的时候，她感觉自己的双手双脚都被人绑住了，她根本就没有办法动弹。

    她发现自己此刻坐在一辆面包车里，而面包车的前面，有一个男人在开车。

    “喂，你要带我去哪里？”苏颖儿有些害怕，她想要挣脱绳子，但却没有用，于是，壮胆问道。

    “带你去见一个人！”开车的男人没有回头，但声音却阴险得让人害怕，“我劝你，最好给我乖乖的，否则我在这里就把你做了！”

    “是谁让你这样做的？”苏颖儿很是不明白，到底是谁这么恨她？

    “李靓你认识么？”男人贼笑道，“告诉你也无妨，反正你以后也没机会告诉别人了！”

    “是李靓？！”苏颖儿真没想到，李靓居然又做出这样的事情来，李靓简直就是没救了！她当初真不该对她这种人抱有善心，看来，是她错了！

    “是的，你最好给我老实点！”男人的话音刚落，面包车在漆黑的夜里迅速的开往上山的道路……

    一间废弃的房间里，微弱的灯光下，老鹰和郭敏被绳子绑在了椅子上。

    “操，李靓这臭丫头竟敢对我下手！”老鹰怎么也没想到李靓竟敢私自找黑社会来绑架他？要是让他出去，他绝对不会放过李靓那丫头！

    “老鹰，你和李靓不是关系很好么？”经历了上次的事情以后，郭敏好像对任何事都不害怕了，就算知道自己是被绑架了，也是那么的无所谓，只是，她不明白，为何老鹰也会被李靓给绑架！

    刚才，老鹰的车停在了路边，突然重来一群来势汹汹的小混混们，拿起钢管砸烂了车窗玻璃，紧接着，她和老鹰都被抓来了这里！

    以为自己会很害怕，但却一点都不害怕！

    “那个死三八！”说起李靓，老鹰就一肚子火，“竟敢对我下手，我会让她好看的！”

    “你了解李靓吗？”。郭敏淡淡的说道，“她在圣羽，是出了名的泼辣，狠毒，本来我也以为这只是造谣而已，可自从上次被她陷害后……”

    想起那次的屈辱，郭敏的心依旧还是很痛，她是那么的恨李靓，就算李靓已经被秦大哥那个，她还是恨她！

    “敏敏~”老鹰打断了她的话，选择了道歉，“上次的事情是我不好，可是我真的是喜欢你，才会找李靓！”

    “喜欢？”郭敏忽然冷笑起来，“喜欢一个人会强奸吗？这是喜欢吗？”。

    “我……”老鹰根本就没有想过郭敏当初的感受，他以为郭敏和那些普通的女孩一样，会选择隐瞒，更是选择妥协，可是，郭敏的举动却超乎了他的想象，她竟然以其人之道还治其人之身？！

    不过，他现在一点都不怪她，他觉得她是那么的可怜，他只想保护她。

    “老鹰，不过我现在已经不恨你了！”郭敏的表情忽然之间很平静，眼底已是一潭死水，“虽然，我从未喜欢过你！”

    “哐当！”一声响，门突然开了！

    被绑住双手的苏颖儿被一个男人押了进来。

    