
    与此同时，安太太病房里，穿戴整齐的陆凯刚刚赶到，他显得有些疲惫，才几个月不见，他就憔悴了不少。

    虽然陆亦凡从来都不喜欢表达自己的感情，但他依然很心疼。

    “爸，工作还顺利么？”陆亦凡关心的问道。

    “本来还有一个大单子要签约的，可是为了你妈妈，我提前回来了！”陆凯走到病床前，看着躺在床上依旧昏迷的老婆，眉宇之间尽是难受，但他却并没有表现出来，只是好像很无所谓的问道，“你妈妈，怎么样了？”

    “爸爸，妈妈已经度过危险期了！”其实陆亦凡知道爸爸的为人，他只是外表坚强而已，坚强到好像可以扛起整个家，其实，内心是脆弱的，他不想看到爸爸难过，“医生说，妈妈很快就能醒来了。”

    “能醒就好！”陆凯总算是舒了一口气，“你妈妈一定会没事的！”

    ……

    安承然病房里，安承然已经熟睡。

    而安太太也不小心趴在安承然的病床前睡着了。

    “妹妹，妹妹！”安承然突然从睡梦中惊醒，他满头大汗的喊道。

    他刚才做了一个很可怕的噩梦，他梦见颖儿掉进了一个深渊里，她越陷越深，最终整个人彻底的陷入了进去，只剩下两只双手举起来。

    “承然，你怎么了？”安太太吓得赶紧坐起来，关心的问道。

    其实她的心里很想陪着女儿，可却又害怕女儿会对她有隔阂，所以，她看到陆亦凡一直都陪着颖儿的，所以就来陪安承然。

    “妈，我刚才做了一个噩梦，我梦到妹妹……”安承然眉心锁得有些难看，他不敢接着往下说了。

    “妹妹怎么了？”安太太心里也突然有点不安起来。

    “妈，你赶快去看看妹妹吧，看看她在不在病房里？”安承然赶紧对妈妈说道。

    “我马上就去！”安太太说着赶紧跑了出去。

    “糟了，颖儿不见了！”不出几秒钟时间，安承然就听到了隔壁响起了妈妈惊叫的声音！

    安承然顾不得自己头还有点晕，赶紧下床跑到隔壁的病房里，在看到病床上除了冷冰冰的被子没有半点颖儿的身影后，心跳瞬间停止了!

    颖儿不见了，颖儿到底去了哪里？！

    “妈，别担心！我现在给陆亦凡打个电话问问！”可安承然却还是强迫着自己镇定，也许，颖儿只不过是和陆亦凡在一起出去了而已，所以，他掏出手机给陆亦凡打了个电话。

    陆亦凡这边，手机铃声的突然响起让他有了些不安。

    他拿出手机见是安承然打来的电话，迅速接通，“承然，什么事？！”

    “亦凡，颖儿和你在一起么？”手机那头传来安承然着急的声音，“她和你在一起么？”

    “颖儿怎么了？”陆亦凡的整颗心也跟着揪紧，“她不是在睡觉么？”

    “糟了！”安承然意识到不妙，“颖儿没在床上！”

    “我马上过来！”挂断电话后，陆亦凡脸色瞬间苍白，他来不及和爸爸说明原因，便飞快的跑出了安太太的病房……

    