
    而医院这边。安太太之所以给安承然打电话。就是想把陆阿姨的情况告诉他。毕竟他们家和陆家交情一直都很好。

    只是。安太太沒想到儿子安承然在听到陆亦凡的女朋友给陆亦凡妈妈输血。反应会这么大。她着实很意外。

    “怎么了。儿子。你认识陆亦凡的女朋友么。”安太太很疑惑。

    “妈。先不说了。等我过來再说。”安承然挂断电话。快速的上了宝马。可却在这个时候。意外的到颜小雨朝着他的车挥了挥手。

    安承然将车开到颜小雨面前。停了下來。皱眉头望着她。“小雨。你怎么在这里。”

    “安承然。我找你有事。”颜小雨起來像是有什么心事。

    “上车吧。”安承然现在只想快点到医院去。所以。他迅速的打开了车门。总裁负分滚粗

    颜小雨一上车。安承然就迅速的踩上油门。宝马车像离弦的剑一样驶出校园。

    “安承然。你这是要去哪里。”颜小雨见安承然开车的速度非常快。而且起來很着急的样子。便有些奇怪的问道。

    “陆亦凡的妈妈出车祸了。”安承然的脸色不太好。他脚底下的油门是越踩越紧。车的速度也越來越快。

    “你说什么。亦凡的妈妈出车祸了。”安承然的话。一瞬间就让颜小雨脸色苍白。

    颜小雨想对安承然说的话。也顷刻间抛到脑后。她现在只想。只想知道亦凡怎么样了。她现在。只想。只想陪在亦凡的身边。

    “嗯。颖儿在给陆阿姨输血。我得赶快去去。”输血是一个什么概念。安承然当然知道。虽然他也很为陆阿姨担心。但是颖儿的身体那么弱。那么瘦小。她怎么能去给别人输血呢。纸贵金迷

    想到这里。安承然再次加快了开车的速度。

    ……

    医院里。

    手术还在进行中。从苏颖儿进去以后。时间又过去半个多小时了。可是她们还是沒出來。这不免让陆亦凡开始着急了。他的两手狠狠的攥紧了拳头。他真的好怕自己无法忍受下去了。他真的很想撞门而入了。

    他真的很想。很想这样做。

    突然。急救室上方的红灯灭了。戴着白色口罩穿着白大褂的医生神色慌张的走了出來。“病人家属在吗。”

    巫师书

    “在。”陆亦凡迫切的迎上前。“现在到底怎么样了。”

    “陆太太已经脱离了危险。刚才那位小姐献出了800毫升的血。总算是救了陆太太一命。但是。陆太太什么时候能醒。还得她的造化。”医生额头上有着豆大的汗珠。很显然是刚才动手术太过操劳所致。

    “那颖儿了。颖儿怎么样了。”听到医生的话。陆亦凡开始激动了。“颖儿到底有沒有事。”

    颖儿献出了那么多血。万一有个三长两短。他该怎么办。

    “亦凡。我沒事~”正当这个时候。苏颖儿被护士小姐从病房里推了出來。此时的她与进去的她判若两人。她的脸色苍白。沒有一丝的血色。很明显。刚才的抽血对她的身体造成了很大的伤害。

    只是。她的脸上依旧含着浅浅的笑意。能够救阿姨一命。就算抽再多的血也值得。

    