
    “亦凡.我们分手吧.”

    苏颖儿听着手机那头熟悉的声音.心就像被针扎一样疼.天知道.让她对深爱的亦凡说出这句话有多难.而且还要让她装作若无其事很开心的样子.她怎么能做到..

    可是她却不得不这样做.

    “分手..”听到这句话.陆亦凡只觉得脸上的肉都僵掉了.但他很快就把苏颖儿的这句话当成了玩笑话.“颖儿.今天又不是愚人节.干嘛跟我开这些玩笑啊.赶快回來吧.我想死你了.”

    陆亦凡的话.让捂住话筒的苏颖儿已经泣不成声了.她紧咬着下唇.尽量让自己的悲伤不那么明显.“亦凡.我沒有跟你开玩笑.我在韩国遇见了我的初恋.所以.我决定和他在一起了.对不起.我们分手吧.我会和他一起回中国.”

    话毕.苏颖儿便赶紧挂断了电话.下一秒钟.她趴在床上狠狠的痛哭了起來……

    陆亦凡站在大街上.望着來來往往的人群.心突然之间就像被掏空了搬.他突然之间不知道自己要去哪里.

    颖儿刚才说.她要和他分手.这是真的吗.

    不.

    这一定不是真的.

    可是.心.为什么却有着前所未有的疼..

    为什么..

    ……

    两个月后.

    又到了一年一度的开学日.同学们又回到了圣羽学院.

    半年的时间.几乎让大家忘记了李靓和魏也娜的存在.也忘记了苏颖儿和陆亦凡的事情.原本以为平静的校园生活.却随着一辆劳斯莱斯的驶入打破了沉静.

    同学们都好奇的围了上去.开得起这种豪车的一定是有钱人.所以大家都想看看是男的还是女的..

    劳斯莱斯的车门打开了.一双穿着黑色皮鞋的脚出现在了大家门前.随后.帅气的冷傲从车里钻出來.他嘴角扬起一抹冷笑.望着围观的同学们一眼.随即便拉着一双纤细的小手.下了车.

    “颖儿.我们又回來了.”冷傲故意提醒道.

    “哦.”苏颖儿的脸上沒有半点表情.这两个月.她已经适应了所有的生活.她的世界里.除了黑暗.已经不可能再有任何的色彩.

    所以.她也不需要在意任何人的想法.

    苏颖儿的出现.顿时让所有认识她的人都吓了一大跳.当他们看到苏颖儿被一个陌生的男生牵着手时.都开始猜测议论起來：吞龙

    “怎么回事.为什么苏颖儿和别的男生在一起.”

    “不是听说苏颖儿要和陆亦凡结婚了么.”

    “对啊.陆亦凡呢.”

    “不是听说陆亦凡和苏颖儿去度蜜月去了么.她怎么和别人在一起.”

    “难道.他们分手了么.”

    “……”

    在众多同学猜疑的眼神中.苏颖儿的脸上还是沒有半点的表情.在和陆亦凡分手的那一天.她的心.就已经死了.

    所以.不管任何人说什么.做什么.她都不会在意.

    冷傲之所以带她回到圣羽.目的就是为了让陆亦凡伤心.但是.也许.只有这样才能让陆亦凡真正彻底的死心吧.

    