
    请记住本站的网址：。友情提示这本书第一更新网站，百度请搜索

    “刚才.刚才我被别人推下去的.”罗媛媛有些难过的低下了头.“我也不知道是谁推我下去的.”

    “好了.你现在沒事了.我、该走了.”陆亦凡往凉亭一看.发现苏颖儿不见了.就知道颖儿一定是在吃醋了.所以.他赶紧站起了准备离开.

    “等一下.”罗媛媛羞红着脸对他喊道.“刚才.是我的初吻.我很高兴.谢谢你.”

    “不客气.”陆亦凡说完就转身离去了.

    “陆亦凡.我喜欢你.我真的很喜欢你.”罗媛媛鼓起勇气对着他的背影喊道.

    旁边一个女生走到罗媛媛的面前.提醒道.“媛媛.他已经有女朋友了.你还要喜欢他吗.”

    “当然.”罗媛媛却自信满满的笑了笑.“我是校花.而那个女孩实在是太普通了.就算现在陆亦凡不喜欢我.以后也一定会喜欢我的.”

    “颖儿.你怎么在这里.”杨梅抱着一踏书去教室.却看到了苏颖儿一个人闷闷不乐的走在操场上.便快步走了过去.笑道.“陆亦凡呢.”

    “他啊~”苏颖儿笑的很勉强.“他有点事去了.”

    “哦.”杨梅想了想.似乎想到了什么.她悄悄的附在苏颖儿的耳边.说道.“颖儿.有个秘密我想告诉你.”

    “什么秘密.”苏颖儿僵硬着笑容问道.

    “我听说校花罗媛媛喜欢上陆亦凡了.她还扬言说一定要追到陆亦凡.”杨梅特意打量着苏颖儿的脸.说道.

    “哦.”苏颖儿只觉得自己的心痛了一下.但表面上却装作无所谓的说道.“我有点事.先走了.”

    “喂.颖儿.你要去哪里.”杨梅见苏颖儿往校门口走去了.忙喊道.“马上要上课了.”

    “我出去透透气.”苏颖儿心神不宁的回答道.

    走到校门口.一阵冷风吹來.苏颖儿忽然觉得浑身好冷好冷.冷的她忍不住抱住胸口.一亮醒目的轿车这个时候驶入她的面前.还沒等她反应过來.轿车就停了.下來两个穿着西装的男人.把她拽进了车内.

    “你们干什么.干什么.”苏颖儿挣扎着想要推开他们.可是一点用都沒有.轿车已经开了.

    “颖儿.颖儿.”陆亦凡追到了操场上.可是却沒看到苏颖儿的影子.他焦急万分的跑到教室里.可是颖儿还是沒有在.他的心顿时涌出一种可怕的预感.

    “陆亦凡.”杨梅意外的看到陆亦凡在走廊上.便笑着走了过來与他打招呼.“你的衣服都湿了.怎么不去换了.”

    “你看到苏颖儿了吗.”陆亦凡焦急的问道.

    “颖儿.”杨梅回答.“颖儿刚才出去了啊.”

    二话不说.陆亦凡撒腿就朝学校门口跑去……

    “你们到底是谁.”轿车上.望着两个面无表情的黑衣男人.苏颖儿有些害怕的问道.

    “苏小姐.你放心.我们是不会伤害你的.”开车的男人回答.“我们是奉命來保护你的.”

    “保护我.谁让你们这样做的.”苏颖儿纠结着眉心问道.

    “冷少.”黑衣人回答.

    