
    美国。

    总统套房内。

    帅气的陆亦凡躺在床上，仿佛在昏睡着。

    此刻，他做着一个很长的美梦，在梦里，他再一次见到了苏颖儿，也看到了他关于和苏颖儿的所有过去，包括他们的第一次相遇，第一次接吻，他们在一起的一点一滴，都是那么的牵动着他的心弦。

    他什么都想起来了！

    渐渐地，他睁开了眼睛，首先映入眼帘的奢华的水晶灯。

    他觉得头真的很重很重，他想要坐起来，确是那么的吃力！

    但即便是这样，他还是费劲的从床上坐了起来。

    “我怎么回事？”陆亦凡的脑海里若隐若现闪现出之前的画面，苏颖儿离开，李靓脱光衣服，然后他们喝酒，接着好像他们开始接吻，然后便上床了。

    这些画面有些模糊，但却仿佛真真切切存在着。

    他的眉心瞬间紧锁，赶紧掀开被子一看，整个人彻底的吓住了！

    白色的床单上，有着一抹红色的血迹。

    “亦凡，你醒了~”化着淡妆的李靓此刻从洗手间里走了出来，她微笑着走到床前，无视陆亦凡那双生气的脸，笑盈盈道，“你睡得舒服吗？”

    “我们，到底发生了什么？”陆亦凡很不爽的看着李靓，质问道。

    “亦凡，我们发生了男女朋友该发生的事情啊！”李靓丝毫不害臊，直接说道，”反正我们都要结婚了，所以，我真的一点也不在乎，亦凡，你知道吗？昨晚你要了我整整四次，人家都不好意思了！”

    陆亦凡的眉心狠狠锁紧，他掀开被子下床，迅速的穿好了裤子，冷冷道，“李靓，别以为我不知道你做了什么手脚，你是不是在酒里下药了？”

    “没有啊！”李靓装出一副无辜的表情，理直气壮地说道，“是你自己抱着我说，真的很喜欢我，亦凡，难道你忘记了吗？”

    “贱女人！”陆亦凡直接甩起一巴掌狠狠扇到她脸上，“我告诉你，不管你用什么样的手段，我都不可能会喜欢你，永远都不可能！我爱的人只有苏颖儿！”

    李靓捂着自己痛的发麻的脸，也倔强的看着陆亦凡，“陆亦凡，我们已经发生了关系，如果你不和我结婚的话，也没关系，我可以直接去告诉陆叔叔陆阿姨，让他们来做主！”

    “随你去！”陆亦凡迅速的把衣服披在肩上，往房间外走去，“我要去找颖儿！”

    “陆亦凡，没用了！”李靓望着陆亦凡的背影道，“我知道你变成这个样子，一定是恢复了记忆，可是没关系，因为你昏睡了一天一夜，苏颖儿早就已经回国了！”

    “我一定会把她找回来的！”陆亦凡停下脚步，转过身愤怒的等着李靓，“就算我找不到她，我也不会和你在一起的！”

    “陆亦凡，你知道吗？苏颖儿已经和冷傲离开了，她再也不会回来了！”李靓的泪水刷刷刷的直往下掉，她哭着喊道，“真正愿意陪在你身边的人只有我，你知道吗？那个人只有我！”

    可是陆亦凡并没有停下他的脚步，依然决绝的选择离开了。

    直到陆亦凡彻底消失在她的视线里，李靓终于瘫坐在地上，狠狠的痛哭了起来。

    