
    “我们已经没什么好说的了！”看到陆亦凡，苏颖儿的心还是会很痛很痛，她尽量控制自己的悲伤，冷冷道，“早在五年前，你就已经放弃了我，你又有什么资格说这样的话？”

    “颖儿，五年前我因为出了场车祸，所以才会忘记我们之间的约定的，颖儿，你难道是因为这个原因跟我生气！?”陆亦凡走到苏颖儿的面前，心痛的望着她，“颖儿，我保证，以后再也不会惹你生气了，好不好？”

    “不必了！”苏颖儿转过身去，冷冷的回答，“我已经决定要和冷傲结婚了，我们之间还是不要再见面了！”

    “不，我不同意！”陆亦凡却像个固执的小孩一样，“颖儿，这一次，说什么我都不会同意分手的，这一次，我再也不会放开你的手了！”

    “这是什么？你自己看看！”苏颖儿的内心彻底崩溃了，她拿起手机，翻出了手机里那张陆亦凡和李靓在酒店里的照片，“有了这些照片，你还有什么资格跟我说这些话？”

    “颖儿，你听我解释！”陆亦凡没想到李靓这么可恶，竟然把这些照片发给了苏颖儿，可是事到如今，已经发展到这个地步了，他只能极力解释这一切，“这一切都是李靓用计，她灌醉我，然后……”

    “不要再说了！”苏颖儿的眼角划过一丝泪水，她感觉自己的心脏都快要死去了，她难过的打断了陆亦凡的话，“我不想知道你们之间在酒店里到底发生了什么事，我这里不欢迎你，你走吧！”

    “颖儿，不，我不走！”陆亦凡站在原地不肯动。

    “陆亦凡，颖儿都说让你走了，你怎么还不走？！”冷傲这个时候也趁机上前，拽着陆亦凡的手就往外推去。

    “放开我！”陆亦凡火了，挥起拳头就狠狠的砸到了冷傲的鼻子上，瞬间，冷傲的鼻孔里就流下了殷红的鲜血。

    “你这孩子，怎么打人呢？”安太太见事态发展得有些严重了，赶紧走到陆亦凡的面前来，“这样吧，亦凡，我看颖儿一时半会儿也难以接受你的道歉，你先走吧，我找个时间和颖儿好好说说！”

    虽然安承然也很讨厌冷傲，但是看在妹妹情绪如此激动，他也皱着眉头走到陆亦凡的面前，说道，“亦凡，你先离开吧，这件事交给我！”

    “颖儿！”陆亦凡的脸色越来越难看，他意志坚定的看着苏颖儿，说道，“不管怎么样，这一次，我都不会再放开你的手，除非我死！”

    说完，陆亦凡就转身离去了。

    再陆亦凡离开后，内心崩溃的苏颖儿终于捂着脸嚎啕大哭起来。

    “颖儿，你这，你这到底是为什么啊？”安太太突然之间有些不知所措。

    冷傲真的很不服气，为了留给颖儿家人好印象，刚才陆亦凡打他，他没有还手，他什么话都没说，可是现在看到颖儿为了陆亦凡流泪，他觉得心里特别的难受。

    所以，他也走到苏颖儿的面前，关心的说道，“颖儿，不管发生什么事，我都会在你的身边保护你，一辈子保护你！”

    “谢谢你，冷傲，可是我的心真的很乱！”苏颖儿抬起满是泪水的脸，看向冷傲，看向这个和她纠缠了那么多年的男人，心底，不知道是什么感觉。

    “冷傲，陆亦凡现在走了，你也可以滚了吧！”安承然很不爽的走到冷傲的面前，直接下起了逐客令。

    “我要留下来陪颖儿！”冷傲回答，柔情的目光一刻也没离开颖儿。

    “冷傲，你先走吧，我想静一静！”苏颖儿淡淡的看着冷傲，补充道，“你放心，咱们的婚事会照常进行的！”

    “那好吧，颖儿，那我就住在旁边的酒店，有事情就给我打电话！”听到这句话后，冷傲才彻底放心，他又转眼客气的对安太太和安承然说道，“安伯母，大哥，那我改天再来看你们。”

    “谁是你大哥，可别乱叫，我妹妹要嫁给你，可是我还没同意了！”安承然不爽的瞪着冷傲。就算陆亦凡伤害过颖儿，但至少陆亦凡没有做出禽兽不如的事情，可是冷傲这种人简直就是禽兽不如，他绝不会让自己的妹妹和这种人过下半辈子！

    “颖儿，那我就先走了！改天再来看你！”冷傲一点也不计较安承然对他的敌意，他笑着对苏颖儿说完，又礼貌的对安太太鞠了个躬，才离开。

    冷傲离开后，安太太便走到了安承然的面前，不解的问道，“承然啊，你和冷傲之间是不是有什么过节啊？虽然陆亦凡很不错，但是陆亦凡毕竟让我们家颖儿太过伤心了，我觉得冷傲这孩子不错，是真心喜欢颖儿的，所以，你为什么不同意妹妹和他在一起？”

    “妈，你根本就不了解这些过去，为什么要在这里擅自下定论了！”冷傲没想到妈妈竟然会同意冷傲和妹妹的婚事，更生气了，“你知不知道，你这样做会害了妹妹一辈子的幸福，难道你想让妹妹一辈子的幸福都葬送在你手里么？”

    安太太没明白儿子的意思，“承然啊，为什么你认为颖儿和冷傲结婚，就不会幸福了，我看冷傲这孩子还蛮好的啊！”

    “妈，你这是妇人之仁！”安承然第一次对妈妈大声说话。

    “好了，妈，哥，你们都不要吵了！”苏颖儿大吼了一句，吓得安承然和安太太都不敢吱声了。

    “妈，我想出去走走~”苏颖儿面无表情的说道看着妈妈，说道。

    “颖儿啊，要不让哥哥陪你一起去吧？”安太太不放心女儿的安危。

    “妈，我没事的，不要担心我，我就是到附近去散散心，我带了手机的，你有事就给我打电话好了！”苏颖儿露出了一脸淡淡的微笑。

    安太太还是不放心，她正想说些什么，这时安承然对他挤眉弄眼的眨了眨眼睛，然后笑着走到苏颖儿的面前，“妹妹，你就出去散散心吧，这样也好，晚上之前一定要回家，好吗？不然的话，我和妈妈都会担心你的！”

    