
    “亦凡，爸妈到时候会从美国赶来的，我们一定要举办一场盛大的婚礼！”李靓的脑海里充满着无尽的幻想，幻想着结婚当天，她有多幸福的样子！

    “只要你喜欢，怎么样都行！”陆亦凡忧心忡忡的说着，脑海里却一直都出现刚才那个女孩的面孔。

    ……

    医院里。

    苏颖儿静静的躺在病床上，而冷傲守护在她的身边，他一直都紧紧握着她的手。

    刚才医生告诉她，苏颖儿是因为悲伤过度而晕倒的，再加上有些贫血，所以必须要好好休息，减少悲伤，否则还有可能会再度晕倒。

    说真的，他真的很希望颖儿可以幸福，他现在已经不再是曾经那个利用她去伤害陆亦凡的冷傲了，他现在是真心爱着她的冷傲！

    虽然，他依旧还是恨着陆亦凡，但他绝对是爱着颖儿的！

    “冷傲？”苏颖儿轻轻的睁开了眼睛，看向冷傲，苍白的脸上挤出了一丝笑容，“一直都是你陪在我身边吗？”

    “恩~”冷傲微微一笑，“颖儿，是我，我会一直陪着你的！”

    “我们回国，好吗？”苏颖儿已经对陆亦凡彻底绝望了，她紧闭双眼后，才睁开，眼底已是一潭死水，“我已经放弃他了，彻底的放弃他了，从他对我说不认识我的那一秒钟开始，我的心已经死了！”

    “颖儿，不，现在还不能回国！”可是冷傲却温柔的对她说，“我不能让你带着痛苦离开这里，我一定要让你带着幸福离开这里，就算陆亦凡不再爱你了，我也要让你走的明明白白，颖儿，他不爱你了，我还爱你，所以，不管什么时候，你都不要绝望，好吗？”

    “谢谢你，冷傲！”苏颖儿的脸上好像已经没有了一丝感情，就连哭，泪水都已经哭不出了，“可是，我真的不需要了！”

    ……

    陆氏集团。

    总裁办公室里，陆亦凡正在审阅文件，突然响起了一阵急促的敲门声，打断了他的思路，他皱着眉头喊道：“请进！”

    “陆总！”秘书走了进来，说道，“有个叫冷傲的人要见你，保安怎么拦都拦不住？”

    秘书的话音刚落，冷傲已经闯进了办公室。

    陆亦凡挥了挥手，“你下去吧！”

    秘书退下去后轻轻的带上了门。

    “你找我什么事？”陆亦凡昨天见过冷傲，以为他是来为昨天那个女孩出风头的，于是问道，“你找我是为了你的女朋友么？”

    “陆亦凡，我不管你失忆了还是没有失忆！”冷傲径直坐在陆亦凡的面前，“但是我想告诉你，颖儿她喜欢你，这是事实，如果你不喜欢他的话，请你直接的拒绝她，并且跟她说，你没有失忆，你只是不爱她了而已，这样，才能让她彻底死心！”

    “呵呵~”陆亦凡轻笑，“我为什么要这样说呢？”

    “如果你不这样说的话，我可以让你的公司消失在德国！”冷傲望着他，底气十足的回答。

    “你这是在威胁我么？”陆亦凡对视着冷傲的眼睛，可突然从他的眼睛里看到了一些迷糊的画面，断断续续的，他感觉到自己好像和冷傲是认识的。

    脑袋，又一次钻心的疼了起来。

    