
    苏颖儿二话不说.撒腿就朝学校门口跑去.一路跑來.有不少手里拿着传单的同学在对着她指指点点.

    叶子也很为苏颖儿担心.她总觉得.这件事情另有蹊跷.冷傲和陆亦凡之间到底有什么隐情呢.

    叶子无奈的叹了口气.转过身.却看到身后站着陆亦凡.而陆亦凡的身旁.居然站着满脸泪痕的李靓.

    “陆亦凡.你.你们.”叶子诧异了.陆亦凡这个时候怎么会和李靓在一起.他这个时候不是应该陪着颖儿的吗.

    他怎么能让颖儿一个人独自去面对冷傲呢.

    “颖儿去哪里了.”陆亦凡看到叶子.但沒看到颖儿.大步跨上前.慌忙问道.

    李靓也赶紧跟了上來.装模作样的问道.“叶子.苏颖儿呢.”

    “她…她……”叶子有些犹豫.欲言又止.“她.那个.她……”

    “她到底去哪里了.”叶子慌张的样子顿时让陆亦凡慌了神.他上前揪住叶子的肩膀怒吼道.“快告诉我.”

    ……

    苏颖儿跑到学校门口的时候.果然看到冷傲和几个男生站在门口.那些男生当中.冷傲显得是那么的突出.就算是站在人群中.也能一眼认出來的那种人.

    冷傲似乎料到苏颖儿会來.他远远的就看到苏颖儿走來的身影.嘴角掠过一丝邪笑.

    苏颖儿冷着脸快步的朝冷傲走去.手里拿着传单的同学看到苏颖儿后.又开始指指点点起來：

    “喂.这个不就是苏颖儿么.”

    “对啊.竟然还怀了冷傲的孩子了.”

    “和冷傲订婚了还好意思和陆亦凡在一起.”

    “真是不要脸的女人.”

    “……”

    苏颖儿大步走到冷傲的面前.抬起手就甩给了冷傲一巴掌.巴掌声震耳欲聋.把周围的同学都吓了一大跳.

    而冷傲沒有躲闪.甚至沒有生气.反倒是摸了摸被苏颖儿打的半边脸.邪魅的笑了笑.“亲爱的.你终于來了.我等你等得好辛苦.”

    “卑鄙.下流.”

    苏颖儿气愤得又挥起手想要去扇冷傲的巴掌.只是.这一次.却被冷傲轻而易举的抓住了手.紧接着.他一把就将苏颖儿拽入怀中.紧贴着她的脸.“颖儿.我可是只对你一个人下流哦.因为我只喜欢你.你难道不知道吗.”

    “放开她.”身后.突然传來了陆亦凡气愤又霸道的声音.只见陆亦凡冷着脸走到冷傲的面前.冷冷的望着冷傲.“她是我的.你沒有资格碰她.”

    “我沒有资格么.真的吗.”冷傲故意刺激陆亦凡.“可是你知不知道.我和苏颖儿早就已经上过床了.”

    冷傲的话音刚落.围观的同学们也都面面相觑了.这件事.难道是真的么.

    他们都吓了一大跳.

    “冷傲.不管颖儿和你发生过什么事.”陆亦凡虽然很生气.但他沒有上冷傲的当.他依旧是面无表情的看着他.坚定的回答.“但那都不是颖儿愿意的.颖儿爱的人是我.不管颖儿失去了什么.我都不会放弃她.因为我爱的是她的全部.包括她失去的全部.”

    