
    树人大学。

    下课时间，陆亦凡和苏颖儿手牵着手在操场上散步，可就在这个时候，一个身材高挑、皮肤白皙的漂亮女生來到了他们的面前，女生手里拿着一封信，她羞涩的将信递给陆亦凡，“陆亦凡，你好，我是罗媛媛，这是我，我写给你的，信！”

    ”谢谢！”陆亦凡反常的笑了笑，接过罗媛媛手中的信。

    换做是以前，陆亦凡绝对不会多看别的女生一眼，可是如今，陆亦凡好像真的变了，苏颖儿的心不知不觉有些难受。

    虽然她知道陆亦凡是爱她的，可是看到别的女生送情书给她，而且那个女生长得比她还漂亮，她的心情就很不爽。

    “怎么了？”一起坐在凉亭里，陆亦凡轻轻的捧住苏颖儿的脸，温柔的看着她，“是不是因为别人给我送情书，所以你不高兴了？”

    “不是的！”苏颖儿别过脸，生气的说道。

    “还说不是的？”陆亦凡坏笑着把她的脸捧了过來，含情脉脉道，“傻瓜，我喜欢的人一直都是你，不管是谁，都不会改变我的想法，我之所以接过她的情书，是因为不想再做曾经那样的陆亦凡了，如果你不相信的话，那我现在就把情书撕了！”

    说完，陆亦凡就拿起情书，准备撕碎。

    “等等！”苏颖儿连忙喊住了他，一把抢过他手里的情书，“给我吧！”

    “给你干什么？”陆亦凡不解的看着她。

    “怎么？舍不得啊？”苏颖儿故意嘟着嘴巴，生气道，“陆亦凡，你快点回答我，如果有一个很漂亮的女生追求你，你会不会心动呢？”

    “当然不会啊！”陆亦凡轻轻的捏了捏苏颖儿的脸庞，温柔的回答。

    “救命啊，救命啊，有人落水了，有人落水了！”凉亭下面是池塘，池塘边，一个女生惊慌失措的大喊道，“媛媛掉进水里了，快点救她啊！”

    陆亦凡见状，沒有半点犹豫，直接脱掉了衣服，从凉亭上跳了下去，迅速的往落水的女孩身边游去，苏颖儿静静的望着他认真的样子，望着他迅速的托起水中的女生，救上了岸。

    虽然她也知道见义勇为是好事，可是她的心却很难过很难过，她知道这是因为她自私，只希望陆亦凡可以对她一个人好！

    被救起的女孩静静的平躺在地上，沒有动静，陆亦凡见状，赶紧用手挤压她的胸口，只是，女孩还是一动不动的躺在那里。

    陆亦凡的眉心瞬间锁紧，他捏住女孩的鼻子，跟她做起了人工呼吸。

    女孩的嘴里突然呛出一口水，她睁开了微弱的眼睛，看到陆亦凡后，一把搂住了陆亦凡的脖子，哭着喊道，“谢谢你，谢谢你救了我！”

    苏颖儿忽然觉得自己真的很可笑，她怎么能不相信陆亦凡呢？怎么可以去和一个自自杀的人吃醋呢？

    她站起來，无力的离开了凉亭，她不想去打扰陆亦凡，所以，独自一人离开了，漫步在操场上。

    “是你？”陆亦凡的眉头皱的更紧了，因为掉进水里的女孩就是刚才送情书给他的女孩，“你怎么会掉进水里？”

    