
    “我也觉得奇怪！”叶子很迷茫，她若有所思的看着苏颖儿，问道，“颖儿，你还会回到学校去吗？“

    “我，不打算回去了！”苏颖儿却是苦闷的摇了摇头。

    “我们会回去的！”陆亦凡这时却很坚定的说道，“我和颖儿都会回去的，我们会一起坚持到毕业！”

    “真的吗？太好了！”听到这个消息，叶子真的很高兴，以后的话，她又能和颖儿在圣羽学院天天见面了。

    只是，她已经好久好久沒有见过萧遥了，萧遥现在过得还好吗？他在哪里呢？？

    只要想起萧遥，叶子的心就隐隐作痛。

    ……

    圣羽学院。

    李靓的出现果然再次掀起了一股热潮，但凡是看到她的人都会绕道而行，指指点点：

    “这种人怎么还会出现在圣羽？”

    “她不是被判刑了么？”

    “是啊，这样的人学校怎么还收啊？”

    “她不是少年犯么？”

    “我们还是离她远点吧！”

    “……”

    面对这样的指责，李靓觉得自己，已经沒有脸再学校继续待下去了，曾经她是那么的风光，可如今，她却和过街老鼠沒什么区别，虽然大家看到她，沒有喊打，但那鄙夷的眼神，却比被打更恐怖！

    她知道，她现在就是老鼠，如果想要在圣羽生存下去，就必须学会忍受孤独和排挤！

    李靓走在操场上，一个皮球突然滚到她的脚前，她弯下腰，准备去捡皮球，却听到耳边响起一个嘲讽的笑声，“别用你的脏手碰我的球！”

    李靓抬起头一看，错愕的看着眼前的男生。

    以前，这个男生她从未正眼看过，以前，这个男生对她很好，一直都在追求她，可对她而言，她只不过是一个讨人厌的跟屁虫，她从未喜欢过他！

    只是，她沒想到，现在，他也开始嫌弃她了！

    “李靓，我真沒想到，你竟然是那么恶心的一个女人！”男生捞起皮球，厌烦的看着她，“还好以前我追你的时候你沒有接受我，我真心替陆亦凡赶到悲哀，他怎么会喜欢上你这种女人呢？”

    男生离开的时候，李靓依然还站在原地发呆，其实，她真的很想亦凡，即使做出了那么多伤害他的事情，她还是爱亦凡，那么那么的爱着他！

    只是，她知道，错过的路，是沒有机会再回头了！

    她和亦凡之间，永远都不可能了！

    “李靓在这里！”两个穿着校服的女生抬着一个桶子鬼鬼祟祟的走到李靓的身后，走近李靓后，她们端起桶子，将桶子里的潲水统统泼到了李靓的头上。

    泼完，两个女生赶紧扔掉桶子跑掉了。

    而站在原地的李靓，却依旧面无表情，她默默的用手擦掉脸上的饭粒，眼里闪过一丝仇恨的光芒，“所有伤害过我的人，我是绝对不会放过的！”

    ……

    一周后。

    陆亦凡出院了。

    陆凯派了司机來接陆亦凡回家，而苏颖儿，这几天也一直寸步不离的陪在陆亦凡的身边。

    就在苏颖儿准备和陆亦凡一起上车的时候，安承然开着跑车出现了。

    