
    “爸，我要和颖儿订婚！”陆亦凡笑着抓住苏颖儿的手，坚定的说道。

    苏颖儿却低着头，什么话都不敢说出口，她知道自己已经沒有任何资格和亦凡在一起了，可是她就是这么自私，因为她真的爱亦凡！

    安承然真的很意外，意外颖儿和亦凡之间的关系变化得这么突然，不过，他还是什么话都沒说，只要是颖儿做出了选择，他都无条件支持！

    “好！”陆凯点头答应了！

    可是，门口却传來了陆太太反对的声音，“我不同意他们的婚事！”

    陆太太不悦的走进了病房，走到苏颖儿的面前，冷冷的望着她，“别说她已经怀过别人的小孩，就算她沒有怀上别人的小孩，我也不会同意亦凡和她在一起的，这种女人真的太可怕了，一个不高兴和亦凡分手，亦凡就要付出生命的代价，我决不能答应这门婚事！”

    苏颖儿低头，沉默，陆阿姨说得沒错，她确实是一个可怕的女人，伤害了亦凡，还害得亦凡差点就死去，她简直就是一个罪人！

    “妈，如果你不让我和颖儿订婚，不如就让我去死吧！”陆亦凡这次也铁了心，不管怎么样，他都一定要和颖儿在一起！

    “做我们陆家的儿媳妇，我不要求门当户对，但一定要是大家闺秀，一定要是黄花闺女，所以，你绝对沒有可能！”上次在韩国，苏颖儿的无故失踪已经让陆太太很生气了，这一次，苏颖儿又害得她儿子差点死去了，她怎么可能轻易让苏颖儿嫁进陆家。

    “阿姨！”安承然听到这句话真的不高兴了，他很不爽的插嘴道，“我们安氏集团难道和陆氏集团不是门当户对么？再怎么说，我们颖儿也是为了陆亦凡才会*的，你怎么能把所有的责任都安到颖儿一个人头上？”

    “哥，别说了！”苏颖儿走到安承然的面前，有些生气，“我和亦凡的事情，你别管！”

    “可是，颖儿，阿姨这样说你，我真的很生气！”安承然还是很气愤，他不允许别人这样贬低他的亲妹妹！

    而且，他相信妹妹之所以会和冷傲在一起，完全是为了陆亦凡！

    “够了，都不要吵了！”陆亦凡激动的怒吼了一声，可由于太过用力，伤口忽然撕扯得生疼，他捂住自己的胸口，面色苍白的看着陆太太，“妈，如果你不让我和颖儿在一起，那我就带着颖儿一起离开这里，再也不回來了！”

    “亦凡，你怎么能这样对我？”陆太太的心受伤了，她不敢想象的望着他的儿子，颤抖着问道，“就为了这样一个女人，你要放弃你妈妈？要放弃爱了你这么多年的妈妈么？”

    “妈，我真的不能沒有颖儿！”陆亦凡却是铁了心的回答。

    “老婆，你还是少说几句吧！”陆凯叹了一口气，他不想让老婆伤心，但也不想让儿子难过，他真的不知道该怎么办才好？最终，他走到陆太太的面前，神情凝重的看着她，“今天如果不是因为苏颖儿，亦凡也不会醒來，我们就再给他们一次机会吧？！”

    陆太太终于沒有再坚持她的意见，但却是生气的白了苏颖儿一眼，转身走出了病房。

    