
    “咚咚咚！”门外又一次传来了敲门声，穿着职业装的李靓推门走了进来，手里端着一杯咖啡，在看到冷傲后，李靓吃了一惊，但她很快就恢复了若无其事的样子，似乎和冷傲从不相识过。

    “亦凡，喝点咖啡吧？”李靓端着咖啡轻轻的放在桌前，温柔的对陆亦凡说道。

    “好的，放这里吧！”陆亦凡对她笑了笑。

    冷傲看到陆亦凡和李靓眉目传情的样子，似乎又觉得自己的担心是多余的，要是他再让苏颖儿和陆亦凡接触的话，说不定会激起陆亦凡恢复记忆，他不能让这种事情发生，绝对不能！

    所以，冷傲突然又反常的站了起来，“陆总，不好意思，今天打扰了，我先走了！”

    话毕，冷傲就转身走了出去。

    李靓见冷傲出去了，也笑着对陆亦凡说道，“亦凡，我还有个文件没弄完，我也出去了！”

    陆亦凡没当一回事，随意的摆了摆手，“你出去吧！”

    李靓轻轻的带上了门，随后快速的跟上了冷傲。

    到了公司外，冷傲一直站在轿车门口，似乎他知道李靓回过来找他。

    果然，不出一分钟，李靓就慌慌张张出来了，她左看右看确定没有人跟踪后，才惊慌失措的对冷傲说道，“冷少，你怎么来了？”

    “我陪苏颖儿来找陆亦凡啊！”冷傲坏笑着回答。

    “你脑子进水了么？”李靓大惊小怪的看着他，“你想让苏颖儿和陆亦凡在一起么？”

    “你才脑子进水了！”冷傲的表情顷刻间变得相当冷酷，“我之所以这样做，就是为了让颖儿彻底的死心，你知不知道？”

    “可是，万一苏颖儿让陆亦凡恢复记忆了，怎么办？”李靓担心的是这个。

    “你放心，这种事情是不可能发生的！”冷傲自信满满的回答道，“因为我明天就要带颖儿回国了！”

    “真的吗？”李靓听到这个好消息后，才松了一口气，“冷少，谢谢你帮了我那么多忙，我能和陆亦凡在一起，全是你帮的忙，我不会忘记你的恩情的，以后有事需要我帮忙的尽管说！”

    冷傲邪魅的笑了笑，“这次你总算是苦尽甘来了，你应该报答一下我才对！”

    “那是肯定的！”李靓看了一下手表，眉头微微皱起，“我得先进去了，有事再联系吧？”

    “好！”直到李靓走进公司，冷傲才开着跑车离去。

    殊不知，冷傲和李靓一起聊天的样子被暗处一个拿着照相机的人给拍了下来。

    ……

    酒店里，化着淡妆的苏颖儿面无表情的坐在沙发上，她穿着抹胸礼服，她的手里，端着一杯红酒。

    冷傲推门而进的时候，看到这样的苏颖儿，着实被惊艳到了！

    几秒钟后，他才反应过来，“颖儿，你，没事了吧？”

    “我没事啊！”苏颖儿却淡淡的笑了笑，“我刚才睡醒了，冷傲，你陪我喝一杯红酒吧？”

    “颖儿，你今天怎么有兴致喝酒？”冷傲觉得很奇怪。

    “庆祝我重新开始！”苏颖儿说着，就将红酒一饮而尽。

    