
    “我知道，亦凡！”苏颖儿嘟了嘟嘴，回答道。

    “我说的是杨梅！”陆亦凡望着她，神情比较严肃。

    “什么？”苏颖儿猛地从床上坐起，奇怪的看着陆亦凡，“杨梅？亦凡，杨梅可是我曾经在卖场的好朋友耶，她绝对是值得相信的！”

    “颖儿，虽然我们转学了，但是，还是一定要特别小心！”虽然离开了，但陆亦凡总是觉得不安，他总觉得冷傲好像会随时随地出现在身边一样的。

    “亦凡，别多想了！”苏颖儿又一次无力的倒在了床上，“不会有那样的事情发生的，我累了，睡觉了！”

    ……

    圣羽学院。

    叶子今天值日，所以放学后，她打扫完卫生才离开。

    走到学校门口的时候，她看到了前面站着一个不速之客？？李靓！

    叶子装作沒有看到李靓，准备越过她离去，只是，李靓却抢先一步堵在她的面前，问道，“叶子，你知道苏颖儿和陆亦凡去了哪里吗？”

    “我不知道！”叶子沒好气的看了李靓一眼，再次越过她准备离去。

    “等一下！”李靓一把抓住了叶子的手，邪笑道，“有人找你！”

    “谁？”叶子的眉心渐渐锁紧，李靓脸上的笑容让叶子有些恐慌，“谁找我？”

    “是我！”身后突然响起了霸气又冷漠的声音，叶子吓得回过头一看，整个人直打个哆嗦。

    她看到，看到冷傲冷着脸朝她走了过來。

    “你，你想干什么？”叶子吓住了，吞吞吐吐问道。

    “沒什么，就是请你去吃饭而已！”冷傲说着，李靓就已经强行拉着叶子上了冷傲的轿车。

    直到轿车发动驶向前方，叶子才回过神來，她突然意识到自己是被‘绑架’了，于是，想要大声呼救，“救命啊！”

    “啪！”李靓狠狠的扇了一巴掌到叶子的脸上，“不要鬼叫了，只要你告诉我苏颖儿的去处，我们马上就会放了你！”

    “我不知道他们去了哪里？”叶子有些心虚的回答，目光左右飘移着。

    可叶子慌张的眼神还是被李靓看出來了，所以，李靓更是肯定叶子知道实情，她不怀好意的看着叶子，说道，“我劝你，最好还是告诉我苏颖儿的去处，否则，后果自负！”

    “我不知道，我真的不知道！”打死叶子也不会出卖颖儿的！她坚持守口如瓶。

    开车的冷傲冷冷的开口了，“叶子，你的妈妈现在过得还好吗？过几天应该就是你妈妈的生日了，你应该希望你妈妈能平安的度过她的生日吧？”

    “你？”叶子吓住了，真的吓住了，她沒想到，冷傲会这么卑鄙，他会不会真的对她妈妈做出可怕的事情來？

    “叶子，我劝你最好乖乖的告诉我苏颖儿现在在哪儿！”冷傲不咸不淡的说道，“我保证，我绝对不会伤害颖儿的，只要你告诉我颖儿在哪里的话，所有的事情也都解决了！”

    “你真的不会伤害颖儿么？”叶子已经沒有退路了，如果她不告诉冷傲的话，冷傲会伤害她妈妈的，她只剩下妈妈这个唯一的亲人了，她相信颖儿要是知道的话，也一定会赞成她这样做的！

    