
    “不.亦凡.你说的不是真的.”李靓心里偷着乐.但表面却还是很难过.“你根本就不可能原谅我的.我是个坏女孩.我是个十恶不赦的坏女生.就连我爸爸都放弃我了.你怎么可能对我还抱有一丝的希望..”

    “你怎么那么多废话.”陆亦凡终于不耐烦了.他怒吼道.

    “亦凡.你还是不能原谅我.对不对.”李靓的受到了打击.她一步一步往后退去.“既然是这样.那就让我跳下去吧.”

    眼看着李靓就快要掉下去了.陆亦凡慌忙口是心非的喊道.“不要跳.我不希望你死.”

    “亦凡.你原谅我了吗.”李靓回过头看着陆亦凡.满脸期待的望着他.“你真的不再怪我了吗.”

    “我.真的.不怪你了.”陆亦凡只能硬着头皮继续错下去了.

    “亦凡.我就知道你会原谅我的.”李靓终于不再后退.她转过身.跨过栏杆.泪如雨下的跑到陆亦凡的面前.紧紧的抱住她.“亦凡.我再也.再也不会做伤害你们的事情了.你一定要相信我.”

    ……

    教学楼底下.

    苏颖儿看到李靓终于悬崖勒马.终于松了一口气.但身边的同学却在幸灾乐祸的议论着：

    “李靓这个女人.真的很会演戏.”

    “对啊.看的出來.要是她想跳的话.早就跳了.不会等到现在了.”

    “我看她对陆亦凡还是沒有死心.她还是想回到陆亦凡的身边去吧.”

    “陆亦凡不是已经有了苏颖儿了么.”

    “这种事情可是说不定的啦.”

    “……”

    同学们的议论声.一字不漏的传进了苏颖儿的耳朵里.虽然她真的不想去相信同学们所说的话.但是心里.却克制不住的难受.

    如果.同学们所说的都是真的的话.那她到底该怎么办..

    “颖儿.你真的在这里.”叶子不知道从哪里跑了出來.她从人群堆里挤进來.喘着粗气跑到苏颖儿的面前.惊慌失措的看着她.“出.出大事了.”

    “出什么事.”苏颖儿的眉心渐渐锁紧.

    “那个.叫冷傲的男生他.他……”叶子不敢继续往下说了.

    “他怎么了.”听到这个名字.苏颖儿的脸几乎开始僵硬了.

    冷傲始终还是來了.

    “他找了一些人在学校里派发传单.传单上写着你……”叶子颤抖着从口袋里摸出传单.吞吞吐吐道.

    “写着我什么.”苏颖儿一把抢过叶子手中的传单.只见传单上赫然印着醒目的大字..苏颖儿已经和冷傲订婚.并且为冷傲流过产.

    传单下面.还附带了一些照片.都是冷傲曾经和她亲密的照片.

    苏颖儿顿时觉得自己的手都开始颤抖起來.

    “颖儿.你不要紧吧.”叶子看到苏颖儿这个样子.真的吓到了.她慌忙搀扶住苏颖儿.关心的问道.

    “他现在在哪里.”苏颖儿几乎是咬牙切齿的喊出了声.

    “他现在.现在就在学校门口.”叶子有些紧张的回答.

    