
    “颖儿.我保证.我保证再也不会让别人欺负你了.我保证.保证一定会好好的保护你.不会再让你受到任何的伤害了.”陆亦凡曾经以为.只要是他想做的.他沒有做不到的.但是面对颖儿.他却发现.很多事情根本就是自己无法控制的.不过.从这一秒钟开始.他决定要好好守护她.一辈子好好守护她.

    紧抱着陆亦凡的苏颖儿哭了.轻轻的哭了.泪水犹如波涛一样流了下來.只是.她却沒有哭出声.她不想让亦凡听到.更不想让亦凡再难过了.

    她决定.接下來.不管冷傲要怎样做.她都不会害怕了.

    ……

    明媚的阳光照射在大地上.天空中还挂着朵朵白云.今天的天气格外的好.

    一辆跑车飞快的驶入圣羽学院.跑车的出现瞬间又吸引了同学们的注意：

    “那不是陆亦凡吗.”

    “对啊.他都好久沒來学校了.怎么又來了.”

    “你们快看.坐在他旁边的不是苏颖儿么.”

    “对啊.真是奇怪.苏颖儿不是和那个新來的帅哥在一起了么.怎么又和陆亦凡在一起了.”

    “说不定苏颖儿天生就喜欢勾引男人了.”

    “……”

    原本已经快要被遗忘的苏颖儿又一次出现在大家的视线当中.她永远都是大家关注的焦点.而且.看起來大家并不太欢迎她的到來.

    只是.苏颖儿她根本就不在意这些.她在意的人.只有亦凡.她的眼里.除了亦凡.已经再无其他.

    只要亦凡爱她.疼她.就算发生在大的灾难.她都会毫不犹豫的去面对.去接受.

    陆亦凡温柔的拉着苏颖儿的手下了车.无视所有人的围观.无视所有人奇怪的眼神.他的眼里只能看到颖儿一个人.

    他们亲昵的相视一笑.手牵着手往教学楼的方向走去.

    只是.还沒到达教学楼的时候.李靓突然出现在他们的面前.

    “颖儿.亦凡~”李靓走到他们的面前.毫不在意这里是学校.毫不在意外人会怎样看待她.她就那样跪在了地上.跪在了苏颖儿和陆亦凡的面前.流着泪忏悔道.“对不起.是我的错.我做了那么多伤害你们的事情.你们.可不可以原谅我.”

    “滚..”看到李靓.陆亦凡就觉得恶心.要是换做以前.他是绝对不会饶了李靓.

    只是.现在.他不想在为了其他的人而分神了.只要沒有人伤害颖儿.就足够了.

    他漠视李靓的存在.直接牵着苏颖儿的手.准备越过她.

    苏颖儿看到李靓的出现.内心忽然涌出一种极大的不安感.虽然她百分百相信亦凡不会背叛她.可是她觉得李靓的出现绝对不是空穴來风..

    “亦凡.如果你真的不能原谅我.那我马上就从楼顶上跳下去.”李靓疯狂的说着.爬起來.就直接奔向教学楼楼梯.往楼顶上跑去.

    围观的同学看到这一幕后.都不由得纷纷议论道：

    “李靓这次是來真的么.”

    “谁知道了.说不定又在演戏了.”

    “我觉得不像在演戏.而且她都已经跪下了.”

    “她不会真的跳楼吧.”

    “……”

    