
    “我转学來这里啊！”苏颖儿笑着对她说，“当初我还以为你不上学了了。”

    “我也以为你不上学了啊！”杨梅也笑了，“真沒想到，这个世界还真是小啊！”

    “对啊！”苏颖儿也觉得不可思议，“也许，这就是我们之间的缘分！”

    “对了，你为什么转学來这里呢？”杨梅突然想到了什么，忙问道，“之前我不是听说你在圣羽贵族学院么？那里不是最好的学校吗？为什么转学來树人大学啊？”

    “一言难尽！”苏颖儿心事重重的低下头道。

    “你的男朋友呢？”杨梅想起上次在手机卖场的时候，苏颖儿带來了一个超级帅的男朋友，不知道，现在，苏颖儿是不是还和她的男朋友在一起呢？

    教室里，陆亦凡被女孩缠得都快烦死了，他终于受不了了，故意装作肚子很痛的样子，“哎呦，我好像大便失禁了！”

    女生们听到陆亦凡的话，赶紧吓得离开了。

    陆亦凡往苏颖儿的座位一看，见苏颖儿不在教室，赶紧站起來，往教室外跑去。

    “颖儿，你怎么出來了？也不跟我说一声呢？”陆亦凡见苏颖儿在走廊上和一个女孩子聊天，便快步走过去，搂住苏颖儿的腰，宠溺的说道。

    “我只是出來透透气！”苏颖儿微笑着回答。

    “我不是说过么？不可以和我分开的，一秒都不行！”陆亦凡不悦的看着她，但眼底都泛着无尽的温柔。

    说实话，杨梅真的好羡慕苏颖儿，羡慕她可以找到一个这么帅的男朋友啊，她要是也能遇到这样一个男朋友就好了！

    “对了，亦凡，你知道吗？我遇见了杨梅！”苏颖儿突然拉着陆亦凡的手，笑着走到杨梅的面前，介绍道，“亦凡，她是我上次在手机卖场的好朋友杨梅！”

    “你好，陆亦凡，我叫杨梅！”看到那么帅的陆亦凡，杨梅的心跳还是有些克制不住的加速了，她羞红着脸伸出了手。

    “你好！”陆亦凡也很礼貌的伸出手，轻轻与杨梅握住了。

    他手心的温度一下子就让杨梅的心乱了分寸，她从未想过，爱上一个人竟然可以如此简单，如此快？她感觉自己好像，好像爱上陆亦凡了！

    苏颖儿沒有发现杨梅的不对劲，她继续笑着说道，“杨梅，以后，我们就是最好的朋友了！”

    “恩，最好的朋友！”杨梅偷偷的望了陆亦凡一眼，笑着点了点头。

    放学后。

    陆亦凡和苏颖儿因为沒有办理新生住宿手续，所以，他们一起去了酒店。

    酒店里，苏颖儿有些疲惫，她索性直接倒在了床上。

    陆亦凡拿着一块浴巾走到苏颖儿的面前，“颖儿，先去洗个澡吧？”

    “亦凡，我好累，我今天不想洗澡了！”可苏颖儿却从來沒有这么放松过，所以，她现在只想好好睡一觉。

    “颖儿！”陆亦凡轻轻坐在苏颖儿的身边，若有所思的说道，“我希望你在这里，交朋友能慎重，不要随便的相信别人！”

    