
    第二天.

    一辆跑车飞快的开往监狱。

    监狱大门缓缓的打开了，李靓提着行李箱从里面走了出來，迎面，一抹刺眼的光芒，照得她睁不开眼睛。

    可是，她却笑了，足足半年了，已经沒有呼吸到这么新鲜的客气了，已经沒有看到阳光了，她就像一只被关在笼子里的小鸟后，重新得到了解放！

    冷傲开着跑车迅速的驶了过來，跑车停在了李靓的面前，冷傲邪笑着望着李靓，“上车吧！”

    “你怎么來了？”李靓真的很意外冷傲竟然会开车來接她？虽然冷傲是要她帮忙办事，但也沒必要亲自來接她吧！

    不过，她还是上了冷傲的车。

    “以后我们就是同在一条船上的人了！”冷傲目光平视前方，坏笑道，“所以，请不要轻易的背叛我！”

    “你打算要我怎么做？”如果不是冷傲，李靓还需要再多坐几年的牢，她很感激冷傲的帮助，所以，这一次，不管冷傲让她干什么她都愿意！

    “我要你回到圣羽学院！”冷傲很直接的说道，“不管同学们怎么对你？怎么侮辱你？你都要装可怜，绝对不能像从前那样对同学，你最好是在陆亦凡的面前装得尽量可怜一点，让他同情你！”

    “这个……”说实话，李靓真心不想回去了，更不想在同学们面前装可怜，再说，陆亦凡那么恨她，怎么可能还会原谅她呢？

    “你沒有选择的机会！”冷傲不给她任何退路，“这条路，你必须走下去！否则，你就继续回到监狱里！”

    “好，好吧！”李靓咬咬牙，答应了冷傲的要求。

    她不能再回到那个黑黑的监狱里了，那里真的太恐怖了！

    ……

    医院里，苏颖儿无微不至的照顾着陆亦凡，即便自己的身体还很虚弱着，但她一直在坚持！

    “颖儿~”有了苏颖儿的照顾，陆亦凡也觉得自己的身体恢复得特别快，所以，他的脸上几乎一直都带着灿烂的笑容，“你累不累？”

    “我不累~”就算再累，苏颖儿也觉得很值得，她拿起为陆亦凡削好的苹果，笑着递到陆亦凡的嘴边，“只要你好我就好！”

    “咚咚咚！”

    门卫忽然传來一阵轻轻的敲门声。

    “请进！”苏颖儿笑着对门外喊道。

    门被轻轻推开了，叶子提着一篮子水果笑着走了进來，“颖儿，陆亦凡，你们都好点了吗？！”

    陆亦凡淡淡的笑了笑，沒有回答。

    “我们很好，谢谢你，叶子！”苏颖儿接过叶子手里的水果篮，抬起头不解的望着叶子，“叶子，今天不是要上课么？你怎么來了？”

    “颖儿，我來找你就是想说……”叶子犹豫着望了陆亦凡一眼，吞吞吐吐道，“你，你，你绝对，想不到，那个，李靓，居然又回來了！”

    “你说什么？”苏颖儿真的被叶子的话给吓住了，“怎么可能？她不是被判了几年刑么？”

    陆亦凡的眉心也在这个时候瞬间锁紧，他似乎可以意识到，李靓的出狱绝对不是偶然，这一定一定是冷傲搞的鬼吧？！

    