
    “哥，谢谢你！”苏颖儿上前，轻轻的抱住了安承然的胸膛，微笑道，“我一定会及时赶回来的！”

    美国的街道和中国的街道似乎并没有什么大不同，除了这些建筑物上全都是英文，除了肤色不一样，除了国籍不同，感觉其他也没什么不一样，街上来来回回行走的路人很多很多，但对她来说，都只是匆匆忙忙的过客而已！

    她走到一栋大厦前，停下了脚步，好奇的仰起头来，她之所以会去关这座大厦不是因为其他的原因，而是这座大厦上醒目的广告牌是中文字！

    醒目的广告牌上标记着五个大字：遥颍咖啡厅！

    不知道为什么，看到这个广告牌，看到熟悉的中文字，她这颗孤独的心，慢慢就变得好温暖好温暖！

    她最终，带着一脸的微笑，走进了这间遥颍咖啡厅。

    让她觉得很高兴的是，一走进去，就是中国的服务员在为她服务，说着一口流利的中文：“你好，欢迎光临遥颍咖啡厅，有什么需要为你服务的吗？”

    “你们这里都是中国顾客关顾吗？”苏颖儿有些好奇的问道。

    “当然不！”服务员小姐微笑着回答，“我们老板在美国开了很多家连锁的咖啡厅，只有这家咖啡厅是专门为在美国的华侨准备的，只接待中国人！”

    “你们老板为什么要这样做？”苏颖儿很不明白，在遍地都是每个人的地方，只招待中国客人，这样做的话，只会降低收入，哪里有这样的老板呢？

    “我们老师是为了纪念他曾经深爱过的一个女孩！”服务员小姐满脸花痴的回答道，“说实话，我真的好羡慕那个女孩，因为她能够拥有我们老板的真心，只是，我很不懂，为什么那个女孩最后选择放弃了我们老板，我们老板可是全世界最最帅的老板哦！”

    服务员的话，让苏颖儿的心渐渐被触动起来，她脑海里渐渐的浮现出萧遥温柔又淡淡的笑脸，直觉告诉她，这间咖啡厅，就是萧遥的。

    “我可以见你老板吗？”不由自主的，苏颖儿问出了这句话。

    “当然可以啊！”服务员小姐回答道，“每一位来这里喝咖啡的中国人，都可以见我们的老板，这就是我们咖啡厅的特别服务！”

    “麻烦你带我去见一下？”苏颖儿的心忽然有点紧张起来，如果这位老板真的是萧遥的话，那她应该用怎样一个心态来面对他呢？

    “你好，我们老板请你进去！”服务员小姐把苏颖儿带到咖啡厅里的一个包间门口，笑着说道。

    苏颖儿回应了一个甜甜的笑容，鼓起勇气，她推开了门走了进去。

    “小姐，你好，你找我？”让苏颖儿感到失望的是，包间里是一位年轻帅气的男人，但并不是萧遥，男人很客气的看着苏颖儿，问道骄盛。

    “不，我只是好奇你这间咖啡厅怎么会用中文？”苏颖儿有些尴尬的回答。

    “呵呵~”男人笑了笑，“这间咖啡厅之所以会叫中文，其实源于一段爱情故事，虽然，最后的结果王子并没有和他深爱的灰姑娘在一起！”

    苏颖儿一阵苦笑，她忽然想起了曾经和萧遥在一起的时光，当年萧遥帮助过她很多很多忙，在萧遥破产的时候，她一点忙都没帮上，她真的觉得很内疚。

    看到苏颖儿黯然神伤的样子，男人只是笑了笑，他什么话都没说，走出了包间。

    苏颖儿根本就没察觉男人的离去，她只是静静的发着呆，静静的回想着过去，突然之间觉得，时间真的好残酷，好伤人！

    不知何时，包间门口，出现了另一个穿着白色西装的男人，他的脸上扬着好看的弧度，他轻轻的走进了包间，走到了苏颖儿的身后。

    “颖儿，好久不见！”男人轻声喊道。

    “啊！”苏颖儿感觉自己好像听到了萧遥的声音，不过她很快就打消了自己可笑的年头，刚才一定是自己想多了，萧遥怎么可能会在这里呢？

    她无奈的挠了挠头发，转了个身，被身后站着的一个人吓了一大跳。

    她从脚底的白色皮鞋一直慢慢往上看，最后，她看到了一张熟悉又放大的脸出现在她的面前，他还是那么的英俊，还是那么的阳光，他脸上曾经的忧郁早就消失不见了。

    “萧，萧遥？”半晌，苏颖儿才颤抖着问道，“真的是你？”

    “是我啊！”萧遥笑着望着苏颖儿，回答。

    五年了，他已经足足五年没有见到苏颖儿了，他以为再也不会见到她了，所以才会在洛杉矶开了一家咖啡厅，来纪念他和颖儿之间的过去，只是他没想到，颖儿又重新出现在他的面前了，颖儿还是那么的美，那么的迷人，再次见到她，他的心跳还是会加速！

    就感觉是自己遗失好多年的宝物，又回到了自己的身边，这种感觉，真的很温馨！

    “萧遥，这些年，你，你过得还好么？”苏颖儿轻声问道。

    “不好，一点都不好！”萧遥笑着皱了皱眉，“你知道我这五年过得有多苦吗？”

    “怎么会呢？你都是那么多家咖啡厅的老板了啊？”苏颖儿不解的问道。

    “颖儿！”萧遥突然一把将苏颖儿搂入怀中，闻着她身上她独有的气息，他激动的说道，“这么多年，我真的好想你好想你，我曾经发过誓，不管怎么样，我都要用自己的双手去创造财富，如果有那一天，我一定会去找你，如果你还没结婚的话，我一定会去追求你，颖儿，你可不可以告诉我，你结婚了么？”

    “萧遥，我……我……”和萧遥在一起的感觉，还是那么的温馨，虽然心情没有起伏，但至少，这种平淡的感觉让她很温暖。

    所以，她最终回答，“我还没结婚！”

    “颖儿，可给我一次重新追求你的机会么？”萧遥突然捧住苏颖儿的脸，满怀期待的问道。

    望着萧遥那双眼睛，苏颖儿突然觉得自己真的很卑鄙！她怎么能这个时候去选择萧遥了？冷傲对她那么好，不管怎么样，她也不能再次背叛冷傲，不是吗？

    所以，她重新告诉他，“但是，萧遥，我已经，有了未婚夫了！”

    