
    叶子抿了抿嘴，走了出去，“龚琪诺，你找我有事？”

    “叶子~”龚琪诺轻轻的笑了笑，问道，“我她说了颖儿的事情，颖儿最近还好么？”

    龚琪诺的神情是那么的温柔和专注，叶子知道龚琪诺一定还喜欢着颖儿，只是，颖儿已经有了陆亦凡了。

    “颖儿过得不太好！”叶子实话实说道，“不过，这些都不重要，重要的是颖儿可以和陆亦凡在一起了！”

    “陆亦凡怎么能让颖儿受这样的罪呢？”龚琪诺听到这些话，有些气愤。

    “龚琪诺，这半年都很少看见你，她说你和颜小雨在一起了，她还好么？”叶子关心的问道。

    “我们沒事！”提起小雨，龚琪诺的脸上又多了一丝温柔，“小雨怀孕了，我打算和她结婚了！”

    “怀孕了？”叶子听到这个消息，真的是相当震惊，“什么时候的事情？”

    “一个月前！”龚琪诺似乎不想再提到这样的事情了，他说着从口袋里掏出一封信，交给叶子，“叶子，如果你看见颖儿，拜托你帮我把这封信转交给她，好不好？”

    “你为什么不自己去呢？”叶子不解。

    “因为，我不想再留下舍不得了！”龚琪诺的眉心渐渐锁紧，“就这样吧!”

    “你要离开吗？”叶子听出了龚琪诺的话的言外之意。

    “小雨怀孕了，我准备陪她去美国生产！”龚琪诺淡淡的笑了笑。

    “祝贺你，祝贺你要成为爸爸了！”叶子真心的祝贺道。

    “谢谢你，叶子，那我先走了！”龚琪诺说着就转身离去了，望着龚琪诺离去的背影，叶子总觉得他有着很多很多的心事，但却无法说出來是什么！

    ……

    豪华的轿车里。

    李靓坐在副驾驶坐上，驾驶座上，坐着一脸邪恶的冷傲。

    “计划进行得怎么样了？”冷傲坏笑着望了李靓一眼，问道。

    “计划非常顺利！”李靓的脸上勾起一抹好看的弧度，“陆亦凡和苏颖儿已经绝对相信我要悔改了！”

    “那接下來，你打算怎么做？”冷傲继续问道。

    “冷傲，你只管放心，我比任何人都不想要苏颖儿留在陆亦凡的身边，不管用什么样的方法，我都要和陆亦凡在一起！”李靓的眼里闪过一丝坚定的光芒，她真的很爱很爱陆亦凡，所以，不管怎么样，她都要和陆亦凡在一起！

    哪怕是付出再大的代价，她也不在乎！

    “很好，我就是欣赏你这样的性格！”冷傲冷哼道，“和我一样，看來我们真的是同路人，为了达到目的，可以不择手段！”

    “你接下來打算怎么做？”李靓好奇的望着她。

    “秘密，这是个秘密！”冷傲那么狡猾的人怎么可能把自己的计划透露出去，他邪恶的笑着，把手放在嘴前，轻轻的嘘了一声。

    ……

    陆家别墅。

    沙发上，苏颖儿和陆亦凡并肩坐着，两个人似乎都心事重重。

    “亦凡，我有话对你说！”苏颖儿终于忍不住先开口了，她轻轻的低着头，说道，“我想了很久，我觉得，我们还是一起转学吧？”

    