
    监狱里。

    探监室内，郭敏与苏颖儿、叶子面对面坐着。

    “敏敏，你还好吗？”看到敏敏憔悴了这么多，苏颖儿有些难过和心痛的问道。

    “我很好，颖儿，你呢？”郭敏沒想颖儿会來看她，她真的很开心，她好久都沒有笑得这么开心了，“你过得还好吗？这半年來，你都在做些什么呢？”

    “敏敏！”苏颖儿却低下了头，害怕自己会狼狈的哭出來，心事重重道，“我來这里是向你道别的，我要离开了！”

    “离开？去哪里？”郭敏脸上的笑容渐渐暗淡了下去，“颖儿，只有一个月我就要出狱了，难道你不等我吗？我不想和你分开。”

    “我也不想！”苏颖儿很无奈，“可是敏敏，如果我不离开的话，我和亦凡就沒办法在一起了！”

    “为什么？”郭敏很不解。

    苏颖儿低下了头，尽管自己拼命的想要忍住泪水，可泪水还是克制不住的掉了下來，本來她是不想哭的，本來她是想高高兴兴地和敏敏道别的，可是却还是忍不住哭了！

    “敏敏！”坐在一旁的叶子轻轻的拍了拍苏颖儿的肩膀，皱着眉心望着郭敏，“这半年颖儿真的过得很不好！”

    “陆亦凡不爱颖儿了吗？”郭敏看到苏颖儿难过的样子，以为是陆亦凡背叛了颖儿，她真的很为颖儿不值。

    “不，比那还可怕！”叶子想了想，若有所思道，“出现了一个叫冷傲的男人，他竭尽全力的想要破坏颖儿和陆亦凡之间的感情，而且……”

    接下來的话，叶子真的沒有办法说出口了。

    “冷傲？”郭敏的眼睛微微眯在了一起，她突然想起了不久前來看她的那个男人，他说过要得到颖儿，莫非，那个男人就是冷傲?!

    “叶子，别再说了！”苏颖儿哭着打断了叶子的话，“我们今天不是來说这些不开心的事情的，敏敏，等你出狱后就來找我吧！”

    说着，苏颖儿将一张纸条塞到了郭敏的手里，“这是我的新手机号码，我们永远都是最好的朋友！”

    “颖儿，到底发生了什么事？告诉我，好不好？不然我的心里会一直不安的！”苏颖儿越是隐瞒，郭敏就越是觉得不对劲，所以，她一定要知道发生了什么事。

    “敏敏，颖儿她，她经历了和你同样的遭遇！”叶子犹豫了片刻说道，“所以，颖儿现在很痛苦！”

    “是冷傲做的吗？”郭敏似乎明白了什么。

    “是的！”苏颖儿突然抬起头，含着泪花看着郭敏，“敏敏，你放心，我和亦凡之间沒事，我会尽快离开这里的，所有的噩梦都会过去的！”

    ……

    圣羽学院。

    今天看起來比较平静，李靓早早的來到了学校里，准备上演她的戏码，只是，她在教室里等了很久很久都沒见到陆亦凡和苏颖儿的身影，顿时觉得很奇怪。

    于是，她小心翼翼的去问了班上的女同学，“哎，你知道苏颖儿今天为什么沒來上学么？”

    “不知道！”女同学沒好气的白了李靓一眼。

    