
    “陆亦凡。”戴墨镜的女人却突然挡在了陆亦凡的麦琪。不紧不慢的摘下了太阳镜。带着淡淡的笑意望着他。“你知道吗。我等你好久了。”

    “李靓。”看到眼前这个女人竟然是李靓后。陆亦凡的脸色瞬间变得相当难看。“你怎么会在这里。來这里干什么。”

    “我來找我孩子的父亲啊。”李靓笑着回答道。

    “李靓。更多更快章节请到。跟我出來。”陆亦凡听言。有些微怒。他一把就拽住了李靓的手。把她拽出了奶茶店。

    李靓沒有任何的反驳。倒是乐呵呵的跟着陆亦凡走了出去。反正她肚子里已经有了陆亦凡的孩子。她沒什么好怕的呢。

    颜小雨见陆亦凡和李靓出去了。整颗心也都飞走了。她再也沒有心情在奶茶店帮忙了。放下手里的东西。也焦急的走了出去。更多更快章节请到。

    “喂。你们去哪里。”叶子见他们俩都走了。急死了。可是她一个人在收银台又沒办法离开。

    “怎么办。”叶子实在是想不出别的办法了。她刚才也沒注意到李靓的到來。只是单纯的以为陆亦凡和颜小雨出去有事了。所以。拨通了苏颖儿的电话。“颖儿。你赶快过來一下。我都快要忙不过來了。陆亦凡和颜小雨她们不知道去了哪里。”

    ……

    “李靓。你到底又有什么阴谋。。”陆亦凡把李靓拖出奶茶店后。站在车來车往的大街上。几近愤怒的甩开了她的手。

    “阴谋。”李靓冷笑着望着陆亦凡。“一个心甘情愿跟了你五年的女人。一个怀了你孩子的女人。还能有什么阴谋呢。”

    “李靓。我告诉你。我要和颖儿结婚了。”陆亦凡冷冷的望着她。索性挑明道。“所以。不管你有什么阴谋。也沒有用。我是不可能再给你任何机会的。”

    李靓似乎并不在乎陆亦凡的话。她不慌不忙的从包里翻出一张妇产科的化验单。微笑着递给陆亦凡。“我今天刚去妇产科做的检查。已经怀孕一个月了。陆亦凡。这是你的孩子。你难道不想要你的孩子吗。”

    “我的孩子。”陆亦凡依旧是面无表情。“就算是我的孩子。那也是不该來到这个世界上的孩子。我会给你钱。请你尽快做掉。”

    “做掉。。”李靓沒想到陆亦凡会这么无情。心都凉了。“我以为你会看在我五年陪在你身边的路上。沒那么残忍。我以为你会看在肚子里孩子的份上。会心疼我。可是我沒想到。陆亦凡。你竟然这么的绝情。如果你真的那么不喜欢这个孩子。沒关系。我相信孩子的爷爷奶奶也会喜欢他的。”

    “李靓。你不要以为这样就可以威胁得了我。。”陆亦凡不想再和她继续交谈。转身就准备走。“不管你做什么。都跟我无关。我和颖儿是一定会结婚的。一定会在一起的。”

    “亦凡。不要丢下我。”李靓见陆亦凡走了。急了。追了上去。狠狠的拽住了陆亦凡的衣服。“我不会再让你离开我的。我已经有了我们的孩子了。你不可以就这样丢下我的。亦凡。”

    “放开我。”陆亦凡再次冷冷的看着李靓。低吼道。“李靓。你这样做。只会让我更加的反感。你知不知道。。”

    “不。亦凡。你一定还爱着我的。对不对。”李靓却不死心。继续揪着陆亦凡的衣服不肯放。”我不要和你分开。亦凡。我们一起离开这里好不好。第一时间更新”

    陆亦凡那张冰冷的脸上渐渐的多了一丝寒冰。就在他想要推开李靓的时候。意外突然发生了。

    颜小雨不知道从哪里冲了出來。她冲到他们的面前。还沒等陆亦凡反应过來。颜小雨就揪住李靓的头发。恶狠狠的往旁边拖去。“李靓你这个贱女人。五年前抢走了陆亦凡难道现在还要來抢他吗。”

    颜小雨突如其來冒出來搅乱。第一时间更新李靓也很火大。更何况。她又怎么可能让颜小雨这样欺负她了。所以。她也伸出手。狠狠的抓住了颜小雨的头发。并且多甩给了她一巴掌。“你才是个贱女人。五年前亦凡就已经不要你了。五年后你还要來纠缠他。我告诉你。我肚子里已经有了亦凡的孩子了。”

    “什么。你怀了他的孩子。”李靓的话。对颜小雨來说。是一种巨大的打击。更多更快章节请到。她整个人彻底的僵住了。

    她现在活下去的动力全部都來自陆亦凡。如果说。是苏颖儿怀了陆亦凡的孩子的话。她也许沒那么难过。因为陆亦凡喜欢的人是苏颖儿。

    可如果说。连李靓这样的女人都怀了陆亦凡的孩子。这让她情何以堪。。

    不。她绝不会让李靓生下陆亦凡的孩子。绝不会。

    “对啊。我怀了亦凡的儿子。”李靓见颜小雨一副受了打击的样子。更是肆无忌惮的讽刺道。“颜小雨。我告诉你。你这辈子都休想和陆亦凡在一起。一辈子都不可能。再说。你不是别人穿过的破鞋么。亦凡怎么可能会喜欢你呢。”

    陆亦凡的眉心锁得更难看了。他真的沒想到。女人的战争。竟然会如此的可怕。。

    “李靓。我要和你拼了。”颜小雨突然就像失去理智一样。疯了般朝李靓扑过去。她拽住李靓的手。不容李靓反应。就直接朝马路中间急速而來的车辆跑过去。

    陆亦凡的瞳孔瞬间张大。他想要阻止这一切。但一切都已经來不及了。

    只听见‘砰’的一声响。李靓和颜小雨都被迎面而來的轿车给撞飞了。几秒钟后。两个人都血淋淋的倒在了地面上。

    颜小雨只觉得视线越來越模糊。意识也越來越淡薄。但是。她却笑了。因为。对她來说。她爱了陆亦凡一辈子了。

    这就足够了。

    李靓倒在地上的时候。眼睛瞪大。久久无法闭上。

    她不想死。她还不想死。可为什么。死亡之门却为她打开了。

    也许。这是老天爷对她的惩罚。因为她做过了太多的坏事。最终。还是逃不掉命运的惩罚吗。

    “小雨、李靓。”喘着粗气跑來的苏颖儿正好看到了如此惊心动魄的画面。她彻底的吓呆了。站在原地的她。浑身也止不住的发抖起來。

    