
    为什么会这样。

    为什么会发生这样的事情。

    到底是怎么了。这个世界到底是怎么了。

    为什么她认识的人一个一个都离开了她。琪诺哥哥走了。颜小雨和李靓也出车祸了。为什么会这样呢。

    陆亦凡回头。看到了站在身后浑身颤抖的苏颖儿。他纠结着眉心上前。轻轻将苏颖儿抱在怀里。尽量抚平她心目中的不安。“颖儿。不要看。不要看。”

    “亦凡。为什么会这样。她们为什么会出车祸。”苏颖儿全身抖得更厉害了。她不敢相信的抬起头。望着陆亦凡。多么的希望她看到的都不是真的!

    她多么希望。李靓和颜小雨现在还能健康的站在她的面前。就算是骂她。她也愿意。

    “颖儿。对不起~”陆亦凡紧紧的抱着苏颖儿。也内疚的闭上了眼睛。“都是因为我。都是因为我。所以她们才会出车祸的。”

    ”5555~”很快急救车就來了。把车祸重伤的颜小雨和李靓救走了。

    可是。苏颖儿的心。却再也无法平静下來了。

    颜小雨和李靓送到医院里的时候。李靓被判定为当场死亡。而颜小雨也陷入了重度昏迷。医生在抢救了许久以后。也无奈的摇了摇头。放下了手术刀。从病房里走了出來。

    “对不起。我已经尽力了。”医生走到急救室门口苏颖儿和陆亦凡的面前。无奈的摇了摇头。叹了口气就离开了。

    “亦凡。怎么会这样。。”苏颖儿只觉得心都快要痛得死掉了。眼泪也刷刷刷的掉了下來。“她们还那么的年轻。为什么老天爷要夺走她们的生命。亦凡。我以前真的很讨厌她们。觉得她们抢走了你。可是现在。我才觉得。自己其实是多么的幸运。”

    ”颖儿。每个人都有自己的命运。这是谁也无法改变的事实啊。”陆亦凡叹了一口气。紧紧的拥住了苏颖儿的肩膀。“以前我不相信命。但是现在我信了。”

    这个世界上的每个人。谁也不知道。到底是不是真的有命运的存在。

    但是。更多更快章节请到。我始终都相信。人在做。天在看。一切。都是命中注定。

    做多了坏事的人。老天爷是不会放过的。

    ……

    一年后。

    苏颖儿和陆亦凡在德国举办了重大的婚礼。

    大红的花朵彩虹桥摆在庄严的教堂门前。教堂里金碧辉煌。华丽的灯光照射在婚礼现场。把地板映得熠熠生辉。门外前來参加婚礼的车辆鳞次栉比。更是凸显华贵气息。

    随着教堂的钟声。白鸽飞舞。阳光透过教堂的彩色玻璃大窗洒在苏颖儿和陆亦凡的脸上。照亮了他们幸福的笑脸。

    苏颖儿微微仰着头。看向站在身旁的陆亦凡。心里满满的都是幸福。从今天开始。她就要嫁给他了吗。

    一辈子都和他在一起。再也不分离了吗。

    教父这时微笑着看着陆亦凡。问道。“陆亦凡先生。不管她贫穷,富贵,生老病死你都愿意爱她,关心她,照顾她一辈子吗。?”

    “我愿意。”陆亦凡笑着看了苏颖儿一眼。很肯定的回答道。

    教父又转眼微笑着看着苏颖儿。问道。“苏颖儿小姐。不管他贫穷,富贵,生老病死你都愿意爱他,关心他,照顾他一辈子吗。?”

    苏颖儿也笑着看了陆亦凡一眼。很肯定的点了点头。“我愿意。”

    “好。现在请新人共同说出你们彼此相爱的誓言。”教父又说道。

    “从今以后。无论环境是好是坏。是富贵是贫贱。是健康是疾病。是成功是失败。我都要支持你。爱护你。与你同甘共苦。携手共建美满家庭。一直到我离世的那一天。”陆亦凡和苏颖儿彼此对望着。永痕的誓言在教堂中回荡。他们的爱情也将像这座教堂一样经历了无数的风吹雨打依然屹立在那。直到永远!

    婚礼结束后。

    苏颖儿在家里做起了全职太太。而陆亦凡。也很认真的工作着。只要一有时间。就会陪着苏颖儿。陪她一起去散步。

    他们的生活。更多更快章节请到。也渐渐变得美好起來。

    他们也都逐渐忘记了。曾经那些不开心的往事。

    后來。苏颖儿怀孕了。怀孕以后。陆亦凡更是小心翼翼的呵护着她。生怕她磕着、撞着。

    享受着陆亦凡这份温柔的爱。苏颖儿每天只是在家里养养花草。织一些小孩子的毛衣。

    直到有一天。她家里的座机突然响了起來。

    “喂~”苏颖儿看到电话显示是郭敏打來的电话。高兴的接通了。“敏敏。好久不见哦。最近都在忙些什么呢。”

    “颖儿。你可以出來一下吗。有件事我想对你说。”电话那头的郭敏却有些神秘。

    “什么事。”苏颖儿皱起了眉头。“更何况。你现在在中国。我怎么去找你啊。电话里说吧。”

    “我刚下飞机。就在你家附近的咖啡厅里等你。你马上出來吧。”说完。郭敏便笑着挂断了电话。

    “到底什么事。神神秘秘的。”苏颖儿无奈的笑了笑。挺着大肚子。穿着一件外套便出门了。

    來到敏敏所说的咖啡厅后。苏颖儿不由得纳闷了。咖啡厅里零零散散的只有几个人而已。哪里有什么敏敏呢。

    敏敏一定是在骗她的吧。

    想到这里。苏颖儿转过身。准备倒回家去。

    可就在她转身以后。她觉得整个世界都静止了。

    她只是痴痴的看着眼前这张熟悉的脸。什么话都说不出來了。

    这个世界上。真的有像似的两个人吗。还是说。死人也能复生么。

    “颖儿。我回來了~”龚琪诺微笑着看着苏颖儿。她还是那么是美。虽然怀着孕。但他还是觉得她是世界上最美丽的女孩。

    “你。你。你真的是琪诺哥哥吗。”半晌。苏颖儿才颤抖着问道。

    怎么可能。琪诺哥哥不是死了吗。难道说。老天爷可怜她。把琪诺哥哥还给她了么。

    “对。我是你的琪诺哥哥。”龚琪诺的神情微微有些暗淡。“我真的回來了。”

    “到底发生了什么事。”苏颖儿真的不明白。当年她都亲自看到琪诺哥哥的墓碑了。琪诺哥哥又怎么可能会重新出现呢。

    “颖儿。事实其实是这样的。”龚琪诺望着她。却叹了一口气。“当年小雨怀孕了。我和她一起去美国。可是一场意外。导致我们出了车祸。当时。我确实是昏迷了。但却被别人救了。小雨可能以为我已经死了吧。”

    “那你为什么不去找小雨。”苏颖儿很不明白。“你怎么能让小雨一个人独自生活。你知不知道她有多痛苦。”

    “颖儿。你根本就不会明白的。”回忆起那些往事。第一时间更新龚琪诺有些心疼。“其实。当时我和小雨一起在街上走。是小雨把我推到马路上去的。她当时根本就沒有出车祸。”

    “为什么。她为什么要这样做。”苏颖儿真的沒有想到。原來颜小雨一直都在欺骗她。原來琪诺哥哥是被颜小雨害的。

    “因为她根本就不爱我。”龚琪诺的脸色渐渐难看起來。“我用了好几年的时间。才平复了自己的心情。而我也在暗中调查小雨。发现她和一个外国男人……”

    说到这里。龚琪诺的眼眶有些湿润。“她和一个外国男人勾搭在了一起。而且。她还和那个外国男人一起绑架了你。骗走了陆亦凡的五百万美金。”

    “你说什么。”听到这个消息。苏颖儿只觉得如雷轰顶。原來这一切。竟然是颜小雨设计的。亏她还傻傻的为颜小雨担忧。

    忽然之间。她觉得自己真的很可笑。颜小雨出车祸死后。为了纪念颜小雨。她还推迟了和亦凡的婚事。

    可沒想到事实的真相竟然是这样的。

    “颖儿。小雨已经死了。本來我也不想把这件事说出來的。可是。憋在我心里真的很难受。我不想你为了颜小雨的死而内疚。这一切。都是她应得的报应。”

    苏颖儿的眼眶渐渐湿润了。她抬起头。望着龚琪诺。“琪诺哥哥。那你现在。过得还好吗。”

    “我下个月就和郭敏结婚了。”龚琪诺忽然又笑了。手里不知什么时候已经拿了一张红色的喜帖。“半年后。我和敏敏会在中国结婚。到时候。你一定要來喝我们的喜酒哦~”

    “真的吗。”苏颖儿听了这个消息后。真的很为他们高兴。

    敏敏。最终能得到属于自己的幸福了。不是吗。

    “颖儿。我就先走了。我还得马上回国。敏敏还在等我。”龚琪诺上前轻轻的给了苏颖儿一个拥抱。便转身离开了。

    望着龚琪诺离去的背影。苏颖儿的心里有酸。有甜。也有苦。

    她现在终于相信了。做坏事的人是真的会有报应的。

    ……

    三个月后。苏颖儿为陆亦凡生下了一个女儿。为了纪念他们好不容易在一起的感情。他们给她取名叫做：陆颖。

    半年后。郭敏和龚琪诺如期的结婚了。他们举办婚礼那天。苏颖儿和陆亦凡带着他们才二个月的女儿去参加了他们的婚礼。龚琪诺和郭敏也收养陆颖做他们的干女儿。

    后來。叶子也找到了属于她的幸福。她和苏颖儿的哥哥安承然在一起了。

    后來的后來。他们都生活得很幸福。因为沒有坏人再來打扰他们的生活。

    全文完。。

    请支持完本书：《误惹冷酷校草：恶魔。你走开。》《恶魔校草：honey。乖乖爱我。》《嚣张小妞。摘掉面具吧。》《绯色月光下：恋上血族王子》、《霸道王子爱上我》

    大家赶紧去点开了。绝对有惊喜的哦。喜欢的话可以加我qq:1561730029。欢迎前來骚扰哦~

    