
就象夏晓婉预料的那样，她陪顾念彬出席宴会的消息第二天就登在了晨报娱乐版的头条。照片中的她巧笑顾盼，气质典雅，比平时更加神采飞扬。旁边的顾念彬面带微笑，显得温文尔雅，眼眸深邃似海，高鼻薄唇，刚毅的下巴微扬，英俊得简直令人想尖叫。

    夏晓婉喝了口咖啡，把报纸摊在餐桌上，看着那张照片默默的出神。

    杜小仙也看到了这张照片。

    她站在餐厅外的走廊里，看到夫人拿着报纸眉开眼笑的同老爷讲少爷和夏小姐如何如何般配，她很好奇，为什么少爷和夏小姐会被登在了报纸上？等夫人扶着老爷上楼，她偷偷溜进餐厅，把报纸翻出来，果然就看到那张醒目的照片。

    就象一对金童玉女，好登对啊！杜小仙看得出了神，冷不丁一只手从边上斜过来抢走了报纸，把她吓了一大跳，转身一看，却是兰芝。

    兰芝见吓到她，乐得哈哈大笑，笑完又打趣她：“倒底是上学的人了，也开始看报了呢？”说着就瞟了手上的报纸一眼，顿时“咦！”了一声，“这不是少爷和夏小姐吗？”

    她这一叫，在厨房里忙活的厨子和女佣也跑出来看，几个人围着报纸叽叽喳喳：

    “少爷和夏小姐真般配。”

    “我觉得还是咱们少爷更出众一些。”

    “夏小姐也不错啊，我觉得挺漂亮，配咱们少爷挺好的。”

    “夏小姐也不常上家里来，原来他们在外边约会啊！”

    “少爷年纪也不小了，要搁俺们那地方早就当爸了，这下夫人可以放心了。”

    “少爷就是太忙了，自已的事情都没顾得上。”

    “也不全是，”说话的人压低了声音：“你们知道吗？少爷屋里的桌上摆着一个女孩子的照片，听说是少爷的初恋，这些年少爷一直没找，就是因为心里一直有她。”

    “真的？你看到照片啦？”

    “有一回进去送东西，看了一眼，很漂亮呢！不过说起来跟这位夏小姐还有些象。你们说少爷不会是照着他初恋的样子找女朋友吧？”

    兰芝招手把杜小仙叫过来，小声问：“你每天都替少爷打扫房间，看过照片没有？”

    杜小仙点了点头，她当然看到过，其实她一直以为夏晓婉就是照片中的女孩，因为真的很象啊！今天听她们这么一说，才知道不是。

    阿玲走过来：“都围在这里做什么？赶紧做事去吧，我可看到萧伯往这边来了。”

    大家一听，顿做鸟兽散，阿玲叫住杜小仙：“小仙，你回屋里歇会去，一大早起来忙到现在才停，以后厨房里的事不用你做，你做了，她们就没事做了。”

    杜小仙不好意思的笑：“阿玲姐，没事的，反正闲着也闲着。再说我这段老跑出去，也没做多少事，趁着周末我就多做点。”

    “你是去上学，又不是去玩！”阿玲说：“把份内的事做好就看自已的书去，别管她们，反正发了薪水也不会给你一份。”

    杜小仙只是笑，却站着不动，她还想帮着干活呢，今天厨房做大扫除，人人都在忙，她怎么能闲着呢？

    阿玲有些无奈，这个小姑娘心肠太好，脏活累活都往自已身上揽，那几个正巴不得，有人做，她们就在旁边磨洋工，萧伯过来就装装样子，别人看不到，她全看在眼里，心里很替小姑娘不值。或许因为杜小仙来的第一天是她照应，也算是种缘分。只要她能顾得上的，都尽可能的去关照杜小仙。

    见她不走，阿玲把她拖回房间，按坐在椅子上：“你是睡觉还是温习？”

    杜小仙想了想，说：“我温习吧。”

    阿玲就说：“那你上楼去，少爷不是允许你去他书房里温习吗？这里小小的，书桌都没一张，她们回来了又吵，走，我送你上去。”

    杜小仙一直把阿玲当做大姐，也不好拂她的意，乖乖的拿着书包跟着她上二楼的书房去了。

    阿玲把杜小仙安顿好，又嘱咐了几句，这才出了门。

    杜小仙坐在大椅上，把桌上的照片拿在手里仔细看，果然跟那位夏小姐很象。少爷倒底喜欢哪个，她不知道，但刚才那些人的话她都记在心里，她们说少爷年纪不小了，早该成家了，但少爷又太忙……杜小仙觉得少爷忙活的那些事里，也有她的份，送她上学，教她写作业，还跟她一起吃饭，她占用了少爷的时间，少爷就没有时间和夏小姐相处，这样不好。

    杜小仙是个懂事的小姑娘，她想来想去，决定从明天开始，要勇敢的迈出去，自已上下学，让少爷把时间省下来和夏小姐约会。

    她说到做到，周一放学的时侯，她混在人群里，避开小丁的视线，偷偷的溜走了。

    她从家里来的时侯，二婶给了五十块让她在路上花，都是零散票子，早上出门，想着要坐车，她拣了张两块的揣兜里，结果上车才知道一次就要投两块钱，下了车还要转趟车才能到家，她没钱了，只好走路。走路她不怕，在家的时侯，十几里的山路走下来一点问题都没有，城市里大马路平整不硌脚，街边又有各种各式的店铺，一路逛回去也是不错的。

    她背着书包一边走一边到处张望，看到什么好看的，有趣的，也会停下脚步多看两眼，如果觉得累了，就坐在街边的花坛上歇歇脚，感觉很是惬意。

    她倒是惬意了，小丁在校门口苦等了半天，没见她出来。最后只好跑到教室里找，结果教室门都锁了，人早走光了。小丁当场傻眼，怎么回事？杜小仙上哪了呢？那可是顾家的恩人啊，少爷那样看重她，要是人丢了，那还得了？赶紧在学校里里外外找了一遍，还是没有。

    小丁急得满头大汗，实在没辙了，只好给顾念彬打电话。顾念彬正在跟周婷交待事情，一听这事，嚯的一下就站了起来，把周婷吓了一跳，从来都临危不乱的老板，此刻却是面沉如水，眼睛里甚至显出一丝惊慌。

    周婷心里也哆嗦了一下，是跟IMB的合作黄了？还是公司的股票狂跌？但前几年公司最艰难的时侯，也没见老板这样啊！

    但瞬间，顾念彬就冷静下来，对着电话说：“你打电话回家问萧伯，我打电话问问老师，看情况怎么样再说。”

    周婷一听这话，便知道是杜小仙的事了。她想问问情况，几次张嘴倒底没开口，老板的脸太臭了有木有？

    顾念彬拿着手机一边翻号码一边匆匆往外走。周婷追到门边，只看到他的大长腿几下就迈进了电梯间，她眨了眨眼睛，看着手里的记事本发怔，事情刚说了一半，就这样撂摊子了？杜小仙那么大的人了，不至于说丢就丢了吧？怎么就急成这样呢？她带着疑惑慢慢回到座位上坐好，提笔写下了四个字：剧情逆转。

    顾念彬把电话直接打给了校长，一听人丢了，校长也吓了一跳，赶紧把老师撒出去，在学校附近找。

    小丁那边反馈回来的消息也是没回去。怎么可能回去呢？她根本就不认得路啊！顾念彬开着车沿着街道慢慢的行驶，心急如焚的四处张望，倒底去哪了呢？她不认得路，胆子又小，迷了路也不敢问人，看着又弱不禁风的，是遇到坏人了？还是出了什么意外？

    他把车停在路边，打电话给警局的熟人，问今天下午四点以后有没有发生什么刑事案？答案是没有，不死心，又打给交警队，问下午四点以后有没有车祸。答案是有，他一听，心都吊到嗓子眼，再往一听，两个车祸，一位是老太太，腿骨骨折，一位是中年妇女，轻伤。顾念彬吁了一口气，还好，只要不是这些意外就好。但……他突然又想起来，杜小仙是不是被绑架了，他们这种豪门大户，人口一旦失踪，基本就脱不了绑架勒索。是绑匪还没来电话吗？一想到这里，他完全乱了，甚至都没想到杜小仙只是个小女佣，绑匪绑架她做什么呢？

    脑子乱成一团时，有人敲车窗，他有些迟顿的降下车窗，是个年青的交警，朝他敬了个礼：“先生，这里是不能停车的，请你马上离开。”

    顾念彬看着他的嘴唇在动，却没听到他在说什么，他看着他的手臂上的警章，慢慢的说：“多久才会有电话？”

    交警一愣，看着是个高富帅，怎么一副神情恍惚的样子，不会是嗑了药吧？

    “先生，请出示你的驾照。”

    顾念彬倒底是做大事的人，脑子再乱，恍惚也只是一瞬间，立即清醒过来，打开车门想要跟交警解释一番，结果刚站直身子，就看到街对面的长椅上，杜小仙抱着书包低着头安静的坐在那里。

    顾念彬连车门都没关，撒腿就跑，交警愣了一下，拔腿就追。刚跑到马路中间，就看到那个高富帅把个路边坐着的小姑娘扯到怀里抱住了。

    糟了，看来这位是药嗑过量出现幻觉了！悄悄的警棍抽出来，大喝一声：“放开那姑娘！”

    高富帅松手了，但戏剧性的一幕出现了，小姑娘害怕得浑身都在发抖，却张着双臂把高富帅拦在身后，怯怯的，却又无比勇敢的瞪着他。