
顾念彬大概没想到会把她吓成那个样子，微微愣了愣，不觉好笑。他是极沉默的人，不苟言笑，佣人都有些怕他，不过象这样吓得跑开的倒是从来没有过。摸了摸下巴暗忖：难道他真的这么面目可憎？

    下了楼，方雅茹一个人坐在餐桌边吃早餐，听到楼梯上有响声，抬起头来看着儿子：“老萧说你早起了，怎么才下来？”

    顾念彬笑了笑，却问：“爸和姗姗呢？”

    “姗姗一大早就出去了，这丫头也是，好不容易回来休两天假，都不着家的，你爸在花园呢。”方雅茹讨好的看着儿子笑：“念彬，昨天妈跟你说的事没忘吧？”

    也许是今天阳光太灿烂，顾念彬心情不错，跟母亲逗趣，皱着眉一副不解的样子：“什么事啊？”

    “哎，我昨晚跟你说的呀，下午——”

    “噢——我想起来了，是不是让我找人说说，把姗姗调回来？”

    “不是！”方雅茹没好气瞪着他：“我就知道会是这样，过了一晚你就忘了，根本没把妈的话放在心上！”

    “不就相个亲嘛，”顾念彬不逗她了：“放心，我去。”

    “儿子，妈这回给你找的可是个不错的，人长漂亮不说，性格温惋沉静，家世学问跟你又相当，配你是最好。可千万别又搞砸罗！”方雅茹苦口婆心的劝儿子：“你都三十几了，我不催你结婚，至少也领个姑娘回来见见，让妈妈安安心好不好？”

    “好！”顾念彬嘴里塞得鼓鼓囊囊，含糊的应了一声，拿起手边的帕子擦了擦嘴：“我先上班了。”

    方雅茹还要嘱咐点什么，顾念彬已经接过萧伯年递上来的包，大步扬长而去。

    走到门边却又回头：“萧伯，院里扫地那个是新来的吗？多大了？”

    “是新来的，昨天刚来，虚岁十八了。”萧伯垂着手，恭谨的答。

    十八了吗？还以为十四都不到呢！

    下了台阶，他朝右边瞟了一眼，小女孩不在，丢在地上的扫帚也不见了，估计是她捡走了。地上很整洁，连草丛间的落叶也都捡得一干二净，看来人虽小，做事倒不含糊。

    司机小丁替他开了车门，钻进去的一刹那，他分明看到墙角那里有一个小脑袋往外探了一下，大概是看到他，很快的又缩了回去。

    顾念彬靠在皮质的椅背上，摸了摸下巴，问：“小丁，家里的佣人是不是都很怕我？”

    “这个……”小丁一边调头一边嘿嘿的笑说：“多少有一点吧。”

    岂此是有一点，顾念彬看着小女孩躲藏的方向，抚了抚下巴，那个新来的小女佣倒底是有多怕他，才会一见他就跑。

    顾念彬到了公司，把工作安排了一下，挤了一个小时出来去相亲。

    他向来是守时的人，不早不晚准点到，但相亲的姑娘已经坐在那里等他了，这样最好，他不喜欢等人，也不喜欢让人等。

    顾念彬同意来相这个亲，有一个很大的原因是因为这姑娘的名字，居然叫夏晓婉，和夏小宛同音不同字，他有些好奇，不知道这位夏晓婉会是个什么样的女孩子。