
夏晓婉嫣然一笑，白晰的脸上飞起红晕，打趣道：“要个备胎的机会也真不容易啊！”

    顾念彬大笑起来，“夏小姐说话真有意思。”

    夏晓婉问：“比那位夏小姐说话还有意思么？”

    顾念彬正要说话，服务生送餐上来，一样一样摆好，又问：“顾先生，是用上次存的酒还是另外再……”

    顾念彬看着夏晓婉：“夏小姐喜欢喝什么？”

    “我开了车来的，不能喝酒了，给我一杯芒果汁吧。”

    “那就不上酒了，给我一杯青瓜汁。”

    “好的，请稍等。”服务生露出标准笑容，点头转身离开。

    “没想到夏小姐还是遵纪守法的楷模，”顾念彬笑着说：“这一点，你比我做得好。”

    夏晓婉一边切着猪扒，一边说：“与其说遵纪守法，倒不如说我是循规蹈矩的人。我都奇怪自已为什么这么听话，从小父母说什么就是什么，现在回想起来，真是无趣得很。”

    “是吗？”顾念彬看了她一眼：“那我们倒是挺像，我也是循规蹈矩的人，不象我妹妹，她跟我完全相反，小时侯调皮捣蛋，偏偏父母疼爱得很，是不是很奇怪？”

    夏晓婉掩嘴一笑：“顾先生是在吃你妹妹的醋吗？”

    顾念彬一愣，随即笑起来：“没想到你听出来了。”

    “咯咯咯……”夏晓婉笑得眼睛里起了水雾，“都说顾先生不爱说笑，我倒觉得不是那么回事，顾先生其实是很风趣的人。”

    “谢谢夸奖，”顾念彬笑着说：“我确实是个不爱说笑的人，我妹妹总嫌我无趣，说我不讨人喜欢，所以这把年纪了还没有女朋友。”

    “想来你们兄妹感情一定很好，”夏晓婉有些羡慕的说：“我是独女，小时侯总是觉得孤单，也想让妈妈再生个妹妹或弟弟，可惜没能如愿。”

    顾念彬说：“独女长大，不骄不躁，你父母把你教得很好。”

    “谢谢，”夏晓婉俏皮的眨着眼睛：“看来顾先生对我印象还不错。我还是有机会的噢！”

    顾念彬笑了笑，没说话。机会！他的机会呢？五年之约，他不知道自已还有没机会？

    夏小宛走的时侯并没有通知他，因为她是逃走的，很匆忙，根本来不及跟他道别。不过让他欣慰的是，她打回来的第一个电话是给他的。

    夏小宛说：“念彬哥，你别等我了，我犯了大错误，再也回不去了。”

    “不，”他说：“不管多久，我都等你。”

    夏小宛说：“你真傻，我不想耽误你。”

    她不想耽误他，但是，却已经耽误了他十几年。最后，他们在电话里定了五年之约，五年之内夏小宛不回来，他就要忘了她！而现在，就有一个自称是备胎而且同名的女人坐在他面前，如果夏小宛真的不回来，那么，他就真的要娶这位夏晓婉为妻了吧？这样一想，象有尖芒划过心脏，带出微微的疼……

    夏晓婉极会察言观色，见他怅然若失，心下了然，忙换了话题。一顿饭吃下来，两个人也算得上是相谈甚欢。