
    杜小仙在卫生间洗漱的时侯，顾念彬在厨房里快手快脚的忙活，西红柿切丁，鸡蛋打碎，洋葱切丝，猪肉切片，另有一尾鱼在锅里清蒸，洗一把青菜切碎煮汤。

    等杜小仙洗漱完，再把床铺收拾好，顾念彬的菜已经摆在桌上了，香气四溢，杜小仙闻香而来，站在桌前傻眼，西红柿炒蛋，洋葱炒肉，清蒸鱼，青菜汤，三菜一汤清清澈澈的摆在她面前，颜色鲜艳，香味浓郁，看着就让人溜口水，怎么可能不好吃？

    她扭头看着正从厨房里走出来的顾念彬，目光里满满都是崇拜：“少……哥哥，你真棒！”

    顾念彬把碗递到她手上，笑着说：“都没试，你怎么知道好吃？或许只是好看不好吃噢！”

    杜小仙夹了一筷子肉放进嘴里，啊了一声：“好吃，好吃得很呢！”

    顾念彬指着西红柿炒蛋：“试试这个。”

    杜小仙又夹了一筷子鸡蛋放进嘴里，好吃得她眼睛都眯起来：“真香！”

    放下筷子，她又去舀汤，顾念彬在旁边说：“小心，汤有点烫啊！”

    杜小仙就着勺子唆了几口，小脸笑得跟花似的：“这个也好喝。”

    顾念彬见她没有要尝鱼的意思，便说：“不试试鱼吗？也好吃的！”

    杜小仙看着那盘清蒸鱼，舔了舔嘴巴没动，在她们家乡，鱼卖得很贵，一般人家吃不起，她从小到大都没吃过鱼，到了顾家虽然有机会吃鱼，但她始终觉得那不是她该吃的东西，阿妈说奢望不属于自已的东西，人会变得贪婪，鱼在她的概念里就是不该属于她的东西，所以她不吃。

    顾念彬夹了一筷子鱼送到她嘴边：“尝尝，这是桂鱼，肉质很鲜嫩。”

    杜小仙迟疑了一下，问：“以后我还可以吃鱼吗？”

    “当然，”顾念彬并不知道杜小仙为了鱼在纠结，说：“只要你喜欢，天天吃都没问题。”

    如果天天都可以吃，杜小仙觉得那就不是问题了。她笑着张开嘴，把那块鱼肉吃进嘴里，果然是鲜美无比。她唔了一声，“好吃。”

    “好吃你就多吃点。”顾念彬给她添上饭，让她坐下来慢慢吃。杜小仙看着桌上的菜肴，再看看对面坐着的英俊男人，突然觉得自已无比幸福，这种感觉她已经有些陌生了，自从阿妈离开了她，幸福的滋味她就再没有尝到过。

    但是坐在对面的这个男人又把幸福带给了他，这幸福来得太突然，让她突然间感动得热泪盈眶，一边嚼着嘴里的饭菜，一边含泪望着顾念彬笑，她想，如果可以一直这样下去，该多好……头一次，她开始憧憬，憧憬她和顾念彬的未来。

    顾念彬抽了张纸给她，说：“我做的菜真有这么好吃？好吃到要流泪？”

    杜小仙接过纸擦了擦眼睛，突然站起来绕到顾念彬身后，搂住他的脖子，很认真的说：“哥哥，谢谢你，我现在很幸福。”

    顾念彬的心口有微微的疼痛，他拍了拍杜小仙的手：“因为你，我也很幸福。”

    杜小仙的头在顾念彬的脖子里蹭了蹭，真好，不但她幸福，少爷也是幸福的，两个人一起幸福的感觉真好。杜小仙趴在他背上，因为太幸福又流出了眼泪，她从来不知道原来太幸福也是会流泪的。

    泪水滴在顾念彬的背上，是温热的，浸过薄薄的布料，仿佛钻进了他的身体里，顾念彬的心口又疼了，他反手把她抱到自已身上，低头轻吻她的眼睛，低声呢喃：“小傻瓜，你哭什么呢？以后，我们天天都是幸福的啊……”

    杜小仙听了这话，泪水反而汹涌起来，她紧紧揪着顾念彬的衣服，声音哽咽在喉咙里，象只小猫咪呜咽呜咽的叫……

    顾念彬抱紧怀里瘦小的身体，把她的头按在自已胸前，缓缓闭上了眼睛，一波接一波难以抑制的情绪让他的喉结不停上下滑动。他了解杜小仙此刻的心情，就如了解他自已，他们都孤单得太久，一旦遭遇温暖，便溃不成军，杜小仙是这样，他，更是这样……

    正午的阳光从露台边爬进来，静静的看着屋里相拥的男女，驻足在门边不敢再往前。

    过了许久，察觉到杜小仙慢慢平复下来，顾念彬轻抚着她的背：“吃饭好不好？菜都凉了。”

    杜小仙用力搂了一下他，准备从他身上下来，顾念彬却不松开，把她扭过身朝前面坐着，自已起身到对面去坐，不知道为什么，他很不喜欢杜小仙离开他怀里的感觉，情愿是自已走开。

    顾念彬尝了一点鱼，说：“菜冷了，我去热热。”

    “冷了也很好吃。”杜小仙按着他的手：“天气热，吃冷菜很舒服。”

    这种天气吃凉一点的菜确实没关系，顾念彬也就随她去了。其实只要和她在一起，吃什么都不重要，他想起南边的一句俚语：有情饮水饱。别说是吃点残羹冷炙，就算真的只有水喝，他也很满足。

    周婷在中午快下班的时侯，接到顾念彬的电话，她赶紧打起十二分精神聆听，却是叫她去一家名品店拿衣服，给了她尺码，让她从内到外挑几套送到公寓去。

    周婷内心汹涌澎湃，脸上却不动声色，平静的接收了指令，一放下电话，她就在办公室里手舞足蹈的发疯，老板果然是金屋藏娇了，这样爆炸性的新闻，只有她一个人知道，怀揣大秘密而不能说的滋味，简直要把她憋死。

    这么多年，老板身边总算是有女人了，她欢欣鼓舞的在空中挥了几拳，由衷的替老板感到高兴，太给力了有木有？秘书间的小职员在门口探头，笑咪咪的问她：“周小姐，有什么好事，分享一下呗！”

    周婷跑过去关门，得意洋洋的说：“这是不能说的秘密！”

    小职员抵着门不让她关：“告诉我嘛，周小姐，我保证不外传。”

    周婷板着脸教训她：“这季度的报表做完了吗？拿来我看。”

    “还没有呃，”小职员嬉皮笑脸：“下午给你啊。”

    “不行，现在马上去做，不做完不准下班，连老板都说我太放纵你们了，一个两个一点自觉性都没有！再这样下去，别的部门就该看我们的笑话了！你们是想被我训，还是想被老板亲自教训？”

    周婷正经起来，底下的人也是怕的，特别还把顾念彬搬出来，小职员吐了吐舌头，乖乖的做事去了。周婷关上门，依旧抑制不住那股兴奋，又手舞足蹈的疯了一下子，然后拿了手袋出门，去帮老板的金丝鸟拿衣服。

    顾念彬给她的尺码是加小号，周婷挑了几个款，丢给店员去找尺码，待店员把衣服备齐了拿过来，周婷抖开一件看了看，心里突然闪过一个模糊的影子，她立刻目瞪口呆，仿佛是被自已吓到了，不会……真的是……她吧……

    周婷赶紧收拾好衣服，提着急冲冲的往公寓那边赶，她现在对那只金丝鸟无比好奇，直觉这个谜底一定会让她激动得想死。

    她赶到公寓的时侯，顾念彬和杜小仙刚刚吃完饭，杜小仙做饭不行，但洗洗刷刷的活还是干得挺利索，她不让顾念彬进厨房，一个人在厨房里幸福而快乐的忙碌着。

    顾念彬端着一杯茶倚在门边微笑着看她，听到门铃响，他顺手把茶杯搁在餐桌上，走过去开门。

    门外是周婷标准式的笑脸：“老板，衣服拿来了。”她扬了扬纸袋，抬脚就准备往里面走。

    顾念彬挡在门口不动，伸手拿过纸袋：“好，你回去吧。”

    顾念彬下达命令后，周婷一般是不多话的，这时侯却壮着胆子磨蹭：“老板，大热天的给口水喝呗，热死了。”

    顾念彬无动于衷，只是盯着她看，这样犀利的目光，周婷撑不了一秒就败下阵来，腆着脸笑：“那个，我就先回去了，老板下午来公司吗？有文件要签呢！”

    顾念彬嗯了一声，算是回答，面无表情的关上门。

    周婷吐了吐舌头，一边优雅的走向电梯间，一边表情丰富的撇嘴，正好被一对母子看到，她听到小孩子问：“妈妈，阿姨怎么啦？”

    妈妈说：“阿姨在做脸部运动。”

    周婷捂嘴快步冲到电梯间大笑不止，笑完了，她又叹气，老板总是一副冷冰冰的扑克脸，会不会吓到他的小金丝鸟啊？倒底是大金丝鸟还是小金丝鸟呢？加小码的衣服，只有小金丝鸟才能穿啊……真是她猜测的那个答案吗？如果是，那得有多少反对的声音响起啊，一人一口吐沫都能把她家老板淹死了。如果不是，那么，老板还有别的小金丝鸟……老板倒底有多少只能穿加小码的小金丝鸟啊……

    周婷坐回车里，拧开一瓶水喝了两口，有些恶毒的想，怪不得顾念彬看不上她这样貌美如花又精明能干的白领精英，原来他喜欢啃嫩草啊！她开始臆想顾念彬啃嫩草的样子，又想起邵柏青上午说的那句：一朝爆发……不由得红了脸，老板那样高大威猛，小金丝鸟却是弱不禁风，扛得住吗……

    哎呀呀，她好好的一个良家妇女怎么会想这些？一定是被邵柏青那个花花公子教坏了……