
“还愣着干什么？快把衣服都放进去呀！”阿玲催促她，又说：“我去拿套制服来给你换。”

    杜小仙转身看着她，不好意思的笑，小声说：“谢谢阿玲姐。”

    等阿玲把制服拿进来，杜小仙已经把她的行李收拾完了，她本来就没几套衣服，摆在衣柜里只占了小小的一个角。

    阿玲把床前的挡布放下来，让杜小仙进去换衣服，她就坐在桌边的椅子上，告诉她在这里帮佣的一些规矩和福利：早上六点起床；在公用的卫生间洗漱；早餐六点半，午餐十一点，晚餐五点，听到铃声要自已按时来吃，来晚了就没菜了；一个星期有一天休息，可以呆在房间里不干活，也可以出去逛逛，生日的时侯，老爷和夫人会给生日红包，过年的时侯，不但老爷夫人给，少爷和小姐也会给……

    又告诉她，顾家的人都好相处，尤其是夫人，简直就是菩萨心肠，每天都要在佛堂念经参佛，平日更是连蚂蚁都不敢踩死一只。老爷身体不好，总在吃药。小姐活泼开朗，在电视台工作，不常在家。少爷人也好，就是工作太忙，不爱说话不爱笑，脾气怪了点，少在他面前晃悠就对了。萧伯是最公正不过的，受了委屈就告诉他。总之，在这里只要安份守已，就可以过得很舒心。

    杜小仙一边换衣服，一边仔细听她说，把这些话都牢牢记在心里。二婶说在这样的人家做事，一定要特别用心。多用眼睛看，多用心记，多做事，少说话。这份工作是二婶巴巴的求了人才得来的，她一定要好好珍惜，不能辜负了二婶的一片心意。

    等她撩了布帘钻出来，阿玲不禁笑起来：“特意拿了最小号的，穿在身上还是大了，算了，就这样穿吧，冷的时侯里面还可以多加一件衣服。下次换制服的时侯，要师傅重新给你量尺寸。”

    杜小仙低着头，不安的扯了扯身上的衣服，大是大了点，可这衣服是簇新的，她长这么大，第一次穿新衣服，很是有些不自在，紧张得用手抓了抓围裙，一松手，看到抓出了皱折，慌张用手去扯，又用指甲去刮，想把那皱折刮平。

    阿玲见她惶恐的样子，不禁好笑，捉住她的手说：“没事的，衣服穿在身上哪有不皱的，到时侯洗了再烫过就好了。”

    杜小仙低着头，还是不安，手总扯在那里，心想着多抻抻，说不定就抻平了。

    阿玲带了她出来，整座房子走了一遍，客厅，餐厅，厨房，杂物间，偏厅，主人们的房间，书房，佛堂，地下酒窖，室内恒温游池……

    参观完房子里面，又领着她从餐厅的侧门出去，那里有一个后花园，里面还摆着一套雕花的石桌石凳。正值初秋，夏花未谢，秋花又起，满园的姹紫嫣红。一下把杜小仙看迷了眼。可是阿玲没让她多呆，扯着她往左边转，给她指了游泳池和网球场。再绕到前边，那是她刚刚进来的地方，有一个大草坪，草坪边上绕着一条铺着小方砖的路，可以走人走车。