
顾念彬回到家的时侯，天色已有些暗了。铁艺大门缓缓打开，透过车玻璃，偌大的草坪里空无一人。但路面干干净净，连草丛里的树叶也只有一星半点，估计是刚落下不久。

    车稳稳停在树下，一阵风过，巴掌大的叶子便飘飘荡荡往下掉，或黄或是半黄半绿软不拉叽，在暮色中显得毫无生气，顾念彬捡起车顶的一片落叶，抬头看着那棵高大的梧桐树，第一次觉得这叶子落得确实让人有些烦闷。有些枝条的叶子落尽，光秃秃的伸在半空，象怪兽的触须，在风里动来动去。默默的注视了一会，他把落叶扔在地上进了屋。

    方雅茹看到他回来很高兴，说：“正要开饭了，你倒会赶时间。”

    顾念彬笑了笑：“一个无聊的应酬，让柏青去了。”

    放下手里的包，顾念彬到厨房洗手，然后坐在餐桌边吃饭。方雅茹边给儿子夹菜边说起要约夏晓婉来家里的事情。“已经说好了明天过来，你早些回来。最好下班的时侯接了她一起过来。”

    顾广贤便笑着对儿子说：“你现在可是大人物了，公事上有助理和秘书打理，私事有你妈帮手，到时侯可要记得替她发份薪水！”

    方雅茹瞟了丈夫一眼，“我乐意，怎么着？念彬早成家早替我生个大胖孙子，倒时侯你可别眼红。”

    “妈，”顾念彬说：“你也别太性急了，我和夏小姐离那一步还早着呢。”

    “早什么？”方雅茹不乐意了：“家里来过了，正式场合也带着她出席了，还要怎么样？打铁就要趁热，念彬，这事你得抓紧罗。明天跟她好好谈谈，看能不能把日子定下来。”

    顾念彬看了父亲一眼，无奈的叹气：“妈你要是这样，我明天就干脆跟她说不合适，免得耽误了人家。”

    “你敢？”方雅茹眼睛一瞪。但顾念彬只是轻扬了唇角，夹了一筷子菜放进嘴里慢慢嚼着，不再搭话。

    方雅茹突然就气馁了，儿子早不是当初那个听话顺从的少年，他现在是顾氏总裁，万众嘱目，如日方中，冷静，果断，睿智，有自已的打算和主见，断不会再受她的危胁了。顾念彬刚才那话听着象是开玩笑，但知儿莫若母，方雅茹知道他说得到做得到。

    “念彬，妈是急了点，好吧，你们慢慢来，我不干涉了好不好？”

    顾念彬心不在焉的嗯了一声，眼睛有意无意的瞟着侧门那里。从进门到现在，一直没看到杜小仙的影子，不知道小丫头在做什么呢？

    吃完饭，顾念彬没有上楼，陪着父母坐在厅里喝茶聊天。

    两个女佣在餐厅里收拾碗筷，发出悉悉索索的响声，顾念彬看了她们一眼，低头正要喝茶，突然听到一个女佣说：“小仙，帮忙把这个端到厨房去。”

    他猛然回头，果然看到杜小仙正端着汤盆往厨房里去。不知为何，那个瘦小的身影令他心里微微一悸，似佛被针扎了一下，却不是疼，而是一种……说不上来的感觉。

    他不假思索的喊了一声：“杜小仙！”

    杜小仙端着汤盆已经走到门口了，又退回来应他：“少爷，你叫我？”

    “作业写完了吗？”

    “写完了。”

    “拿来我看看。”

    “好，”杜小仙应了一声：“我放了东西就拿给你。”

    方雅茹便看着儿子笑：“你倒有闲心管她。”

    顾念彬笑了笑：“谈不上管，随便帮她看看。”

    方雅茹趁机说：“你要生得早，现在也可以管自已的孩子了。”

    她一提这茬，顾念彬就不接话了，只沉默的喝着茶。

    过了一会，杜小仙把作业拿过来给顾念彬看，然后一脸通红的站在一边，少爷当着老爷和夫人的面替她检查作业，有点……少爷上班累了一天，回来还要操心她的作业，杜小仙觉得很不好意思。

    念彬随意翻了翻，“有几个地方错了，到书房去，我跟你简单的说一说。”

    杜小仙细细的说了声：“好。”低头跟着顾念彬上楼。

    方雅茹看着他们的背影，微微有些诧异，对顾广贤说：“念彬对杜小仙是不是太热心了点？”

    顾广贤不以为然的说：“念彬是个负责的人，既然让小仙去上学，肯定就要把她管好，做事要有始有终嘛！”

    “可杜小仙毕竟是个女孩子。”方雅茹说。

    “放心吧，差了十来岁呢，小仙又是个实诚孩子，不会对念彬生出什么心思的。”

    “我不担心小仙，我是怕念彬……”

    “那就更不要担心了，他心里的魔怔是夏小宛，这么多年，谁能动摇？”

    方雅茹觉得丈夫说得也对，痴念了十几年，可不是一般的魔怔啊……

    杜小仙对顾念彬的书房相当熟悉，对顾念彬的习惯也很熟悉，不等顾念彬开口，便从柜子里拿了一瓶水出来摆在桌子上。

    顾念彬笑着说：“你自已的呢？”

    “我刚喝过，不渴。”说着她搬了把椅子过来，坐在顾念彬边上。

    顾念彬笑了笑，在她头发上揉了一把，打开作业本，把有错的几处给她指出来，其实也不是什么大错误，有粗心写错了字的，有意思一样，但语序颠倒的，还有的就是格式规范不到位。每指出一处，杜小仙就很懊恼，做完了明明检查过的，怎么还有错呢？她并不是个完美主义者，只是觉得自已太笨，又让少爷操心了。

    在顾念彬的指导下，杜小仙把错的地方都改了过来，然后把作业本收拾好起身要走。顾念彬叫住她：“今天怎么回来得有些晚？”

    一提这个，杜小仙倒象是有些得意，扬着脸对顾念彬笑：“少爷，我今天交到朋友了。”

    “是吗？”顾念彬把她拉着坐下来：“给我说说，怎么交到的？”

    杜小仙便把中午和杨丽颖她们一起吃午饭的事情说了一遍，又说：“放学的时侯，杨丽颖说她手疼，我帮她做值日了，所以就回来晚了。”

    虽然杜小仙从头到尾都说杨丽颖她们怎么怎么对她好，但顾念彬还是听出了别的意思。一连几次让她跑腿是对她好吗？明明就是耍着她玩嘛，只是几块肉，她就对人感恩戴德了。真是个傻丫头！

    但他也不点破，杜小仙的世界里对她好的人本来就屈指可数，他不想让她伤心。尽管从小受尽磨难，她依然对世人抱有一颗最真诚的心。而且，他觉得既然放手让她独立，让她慢慢看清社会恶险，很多事情由她自已去领悟比他说出来要好。

    杜小仙说完便观察顾念彬的脸色，看他是否高兴，但她看来看去，少爷也只是温和的笑，并没有很高兴的样子。

    “少爷，”杜小仙吞吞吐吐的问：“你觉得我交的朋友不好吗？”

    顾念彬不想说好，也不说不好，把水瓶揭了盖递给她：“喝口水再说。”

    杜小仙现在对顾念彬习惯了顺从，也没多想，接过来就喝，喝完才后知后觉的挠了挠头，不好意思的笑：“少爷，我喝了你的水。”

    “没关系，”顾念彬把水瓶盖好放在一边，上下打量着杜小仙：“这些衣服还合身吗？”

    “嗯，”杜小仙高兴的点头：“小姐看起来比我高多了，可是她的衣服穿在我身上刚刚好耶！”

    顾念彬说：“合身就好，我那里还有一些，过两天整理出来再给你。”

    “不用不用，已经够了。”杜小仙忙摆手：“而且小姐不在家，我拿她这么多衣服不好。”

    “她不要了的，都丢在杂物间里，反正也是要送出去的，送给外人不如送给你，再说天慢慢就凉了，你得有一些换季的衣服。”

    杜小仙就不说话了，低头扯了扯衣摆，顾念彬没说错，她是需要换季的衣服。到了学校才知道，自已的那些衣服根本穿不出去，倒也不是怕别人笑她，她只是怕给顾念彬丢脸，少爷在她心里是神抵一样的人物，她不允许自已给他抹一丁点的黑。

    顾念彬看她不说话，知道她是同意了。自打上次带着她去买过一次衣服，顾念彬就知道杜小仙不会再去第二次，因为在她心里，那些衣服太贵，她穿着有负担。如果他说送，那杜小仙更不会要，小丫头已经说得明明白白：无功不受禄。

    他冥思苦想了许久，最后才想到这个法子，再加以循循诱导，让杜小仙觉得如果她穿得土里土气的去上学，他会觉得难堪什么的，小丫头果然就上当了，很干脆的收下了那一大袋衣服。每一件都是他精心挑选的，尺寸大小也合适，穿在杜小仙身上分毫不差，瘦小身板在那些衣服的衬托下也显出了娇小玲珑的味道。

    说完衣服的事情，顾念彬一时半会找不到别的话题，暂时沉默了一下，杜小仙赶紧站起来：“少爷，你休息吧，我下去了。”

    顾念彬看她快走到门口了，突然又叫她：“小仙。”

    杜小仙应了一声，转身看他。

    顾念彬说：“那个，明天早点回来，别在路上玩。”

    杜小仙说：“好的，少爷，我知道了。”

    顾念彬又说：“交朋友的事不急，我说过交朋友要擦亮眼睛，看清楚了再交。”

    “好，”杜小仙的手放在门把上：“我会的，少爷。”

    “那个，钱够用吗？”

    “够，夫人预支了半个薪水给我。”

    “中午吃饭吃好点，别为省钱不买菜吃。”

    “我知道，要吃肉才会长胖。”杜小仙眨巴着眼睛说：“我今天中午就吃肉了。吃了好多呢！”

    “有什么事就直接找校长，他会替你处理的。”

    “好。”

    顾念彬沉默了一会，又叫她：“小仙。”

    “是，少爷。”

    “说了不要说是。”

    “好，少爷。”

    “你下去吧，早点休息，明天还要上学。”

    “好，少爷。”杜小仙点了点头，拉开门出去。

    顾念彬看着门从外面轻轻带上，突然吁了一口气，拿起杜小仙喝过的那瓶水一口气灌了半瓶，起身去洗澡。