
    等到他们真正上\/床睡觉的时侯，东方已经露出鱼肚白。厚重的窗帘紧拉，屋里黑暗静谧，床上的男女睡得正酣。

    不知过了多久，顾念彬的手机响了，杜小仙迷迷糊糊哼了一声，刚翻了个身，立马被一只强有力的胳膊搂了回去。

    杜小仙揉着眼睛嘟哝着：“少爷，你手机响了。”

    顾念彬一手搂着她，一手摸了手机放在耳边：“喂？”

    慵懒而充满睡意的声音让电话那头的周婷手一抖，差点把电话掉在地上，她眨了眨眼睛，看着腕上精致的手表，十点钟了，老板居然还在睡觉？太诡异了有木有？顾总裁上班从来不迟到，就算有事也会提前告之，象今天这样什么交待也没有，她打电话过去居然还在睡觉的情况确实太不可思议，周婷突然就觉得这是要有大事发生的节奏。

    她还没想好要说些什么，耳朵里传来盲音，顾念彬已经把电话挂断了。周婷看着手里的电话发呆，良久才把话筒放回去，慢慢的坐下来。她想，老板这时侯还在睡觉，是一个人呢？还是两个人呢？两个人……托着下巴，周秘书在脑子里描绘香艳画面，但怎么费力还是无法想像。

    当年她过三关斩六将，终于得到总裁首席秘书位置时，顾念彬亲自跟她谈了话，话不多，她记得最清楚的那句话是：做好本职工作，不要对你的老板发生兴趣。

    她听了当场愣住，这也太直接了好不好？就算再怎么英俊不凡，也不可以臭屁成这个样子嘛！当时心里很是不以为然，后来从其它渠道听到消息，原来在她之前的那些秘书，个个都对老板心生爱慕，让顾念彬不厌其烦，发现苗头不对立刻赶走。她这才明白第一天见面，老板说那些话的含义。

    跟顾念彬的时间越长，她越觉得老板和女人是绝缘的，要么敬而远之，要么保持安全距离，所以她实在无法想像顾念彬大白天和女人滚床单的画面。

    难道是……她又想到一种可能——夏小宛！如果这个世上还有哪个女人可以和老板滚床单，那就只可能是夏小宛。办公桌上一直摆着她的照片，她进去送资料的时侯，偶尔会看到顾念彬望着夏小宛的照片出神，眉目间情深意切，让人一目了然。是夏小宛回来了吗？

    她又想到另一位夏小姐，一样的名字，相似的容貌。最近老板和她走得挺近，听说还常常一起回老板家吃饭，前几天妮娜跟她八卦，说在晨光的饭局上，老板带着夏晓婉中途走掉，当时老板的表情很有些怪异。这样看来，两人的关系突飞猛进了啊，难道此刻和老板睡在一起的是这位夏晓婉？

    周婷换了只手托下巴，继续臆想，她现在想到了杜小仙，那个瘦弱的小姑娘，当初老板待她与众不同，她还热血沸腾的想着会上演灰姑娘的狗血剧情，但没新鲜几天，小姑娘人都不见了。

    其实杜小仙五官长得挺不错，就是太瘦了，用邵总的话来说，身无二两肉，这样的女人一般不受男人欢迎，因为手感不好啊，滚个床单硌得骨头都疼。

    杜小仙不来公司了，老板的脸上看不出任何表情，倒是邵总在她面前长吁短叹了几次，表示颇为想念。她当时还打趣邵柏青，又嫌杜小仙身无二两肉，又口口声声说想她，有点矛盾噢！

    邵柏青一本正经的反驳她思想不正，说想念一个人，和想念一个人的身体是两码事。周婷当然知道是两码事，其实她也挺想念小姑娘的，安静，乖巧，听话，还常常替她添水，冲个咖啡什么的。只不过有一次被老板看到，老板什么话都没说，但那目光有些令她不寒而粟，那之后她就再不敢劳烦杜小仙做任何事了。

    周婷正天马行空的神游，门推开了，邵柏青探头进来：“总裁来了吗？”

    周婷摇头，邵柏青哦了一声，扭头就走。

    不对，顾念彬这个时间还没来，邵柏青的反应太平淡了，周婷跳起来追出去：“邵总，邵总……”

    邵柏青驻足，转身看她：“什么事？”

    “邵总，老板去哪啦？今天，会来公司吗？”

    邵柏青耸了耸肩膀，手一摊：“无可奉告！”

    果然邵柏青知情，周婷拖住他，不顾形象的发嗲：“邵总，就告诉我嘛，人家找老板有急事嘛！好邵总……”

    “有急事你不会打他手机？”邵柏青甩开她的手，上下打量着她：“你这么会发嗲，你老板知道吗？”

    “讨厌！”周婷气得打了他一下，“我打过电话了，但老板在睡觉，我……”

    “等等，”邵柏青大惊小怪的叫：“这个点，他还在床上？这也太……哎！”他摇了摇头，很是感慨的说了一句：“压抑了这么多年，他这是要一朝爆发啊！”

    “什么意思？”周婷很敏感的抓住关键词：“邵总你是说老板十几年空窗期，所以现在要爆发？和谁爆发？”

    “你现在怎么比妮娜还八卦？老板的事少打听。好奇害死猫懂不懂？”邵柏青教训了她几句，摇头晃脑的往前走，周婷站在那里没动，听到邵柏青边走边叹气：“哎，年青人，纵\/欲过度，伤身体啊……”

    果然是有女人了！倒底是谁呢？周婷没心思工作了，回到办公室里托着下巴继续天马行空。

    顾念彬挂了电话，又眯盹了一会，慢慢睁开眼睛，怀里小小的一团很安静的趴伏着，又细又柔的头发遮住了半边脸，顾念彬伸手轻轻的把头发拔到她脑后，露出一张小小的脸，杜小仙的脸很干净，象剥了壳的鸡蛋，摸上去滑不溜秋，一对直眉不浓不淡恰到好处，每次她坚持已见的时侯，会微微皱眉，两个眉头拧起来，显示出她的倔强。鼻梁很秀气，嘴唇小而饱满，粉嫩的颜色让顾念彬的喉结上下动了动。他赶紧移开目光去看她的眼，她的眼睛很大，睁开的时侯黑白分明，清澈如溪流，但杜小仙大部分的时侯都垂着眼不敢看人，很多时侯，大家看到的只是她浓密的长睫，象两把小扇子似的遮在眼前。

    如果说昨天晚上太混乱，那么现在，顾念彬的脑子很清明，他很清楚自已在做什么，虽然在昨天的自已看来很不可思议，但现在怀抱着杜小仙，这种感觉幸福又满足，从来未曾有过，好象只要有她在，他就拥有了全世界。

    虽然他家庭健全，父母慈，兄妹爱，朋友也多，但他的内心是孤单的，顾氏总裁这个位置让他高处不胜寒，就象隔着一层透明的玻璃，明明看得见他们，却无法真正靠近。他总是习惯性的和人保持距离，不喜欢别人窥探他的内心。而现在，他不再孤独了，怀里这个瘦小的女孩子就是他的全部。

    手指在她脸上轻轻划拉，描绘着她的轮廊，划到鼻梁的时侯，或许是觉得痒，杜小仙轻轻耸了耸鼻子，缓缓打开眼睛。有些困惑的看着顾念彬，只是一瞬间，她的表情就变了，睁圆了眼睛，张大了嘴，象见了鬼似的要从被子里跳出来。

    顾念彬不满的皱眉，昨晚还说喜欢他来着，怎么到了早上就变脸，这打击有点大啊……

    杜小仙要跳也跳不了，顾念彬的胳膊紧紧搂着她呢，昨晚对杜小仙来说无疑是惊心动魄的，她的小脑瓜子没办法接收这么多讯息，所以选择干脆不思考，顾念彬要她怎么做，她就怎么做，但是现在，休息了一个晚上，零乱的断片一点一点接起来，她再怎么无知，也知道她这样和少爷躺在一张床上代表着什么……她，要做少爷的女人了吗？她，能做少爷的女人吗？她，怎么可以做少爷的女人？

    她的大脑刚开始运转，顾念彬的吻已经劈头盖脸的落下来，杜小仙自动停摆，又习惯性跟着她的少爷走了。

    顾念彬吻得霸道又缠绵，却并没有进行得太久，他怕小姑娘又被他吻得背过气去。松开她，手指轻轻抚了抚微肿的粉唇，声音低哑的问：“饿了吗？”

    杜小仙摇头，微微喘息着，眸子里还是惊魂不定，顾念彬看着她的眼睛，突然之间有些不确定，抬起她的下巴，他很认真的问：“你，不喜欢我了吗？”

    “喜欢，喜欢的。”杜小仙对这个认知很肯定，忙不迭的回答。

    “不喜欢我吻你？”顾念彬又问。

    杜小仙羞红了脸，这样的问题要她怎么答，她当然……也是喜欢的，但能说吗？说出来她就成坏女人了呀！

    见她垂眸沉默，顾念彬又：“嗯？”了一声，那尾音扬起来，听在耳朵里是一种异样的魅惑。杜小仙更害羞了，用手捂住了眼睛。

    顾念彬的恶趣味来了，干脆扳着她的脸，逼问：“倒底喜不喜欢？”

    杜小仙死也说不出口，情急之下，她挣开顾念彬的手，一头撞进他怀里，把脸埋了起来。顾念彬闷声笑起来，低头吻了吻她的头发，“行了，我知道了。你喜欢的，对不对？”

    杜小仙扒着他的睡衣蹭了蹭，好象想把脸埋进他的胸膛里去。顾念彬轻轻抚着她削瘦的背，低声说：“还睡吗？起来吃点东西好不好？你太瘦了，我要把你养胖点。”

    杜小仙细细的声音闷在他胸前：“少爷饿了，我去煮。”