
    顾念彬迟疑了两秒钟，还是接通了电话，但随即他的眉头皱起来，说了声好，挂了电话，他又抬头看了一眼自家的窗口，然后调转车头急驰而去。

    夏晓婉出车祸了，过路的好心人想帮她找家属，翻看手机里的号码，第一个就是他，所以就打给了他。

    顾念彬赶到的时侯，交警也到了，刚问了一些情况，救护车就到了，顾念彬开着自已的车跟到医院里，守在抢救室外。看着抢救室门上猩灯的大灯，他皱紧了眉头，不知道夏晓婉的车祸和自已说的那番话是不是有关系。

    印象中夏晓婉是个开朗大方的女孩子，独立又有主见，况且他们并没有正式发展，她应该不至于为了一段还没开始的感情想不开吧？

    夏晓婉的车是撞到路边花坛上出的车祸，现场堪察得很清楚，象是车子突然失控撞上去的一样，交警说车主没有喝酒，估计是车子突然失控了，具体什么原因还要再做检查。这里边没有责任归属问题，所以交警也就没到医院里来。顾念彬一个人坐在门外安静的等着。

    大约一个多小时，门终于开了，医生出来告诉他，伤者撞到头部，还在昏迷当中，但没有生命危险，让他去交费住院。

    顾念彬松了一口气，到窗口去交了费用，然后用夏晓婉的手机通知了她家里人。看了看腕表，九点多钟，时间还不算晚，他打算等夏晓婉的家人来了再走。病床上，夏晓婉正安静的睡着，脸上苍白，头上缠满白色纱布，但面容看起来很安详。

    顾念彬静静的坐了半个小时，夏晓婉的家人匆匆赶来，对他表示了感谢，又问他的名字，顾念彬只说自已姓顾，夏晓婉的母亲一听姓顾，眼睛都睁大了，“你是晓婉的……”

    “我和晓婉是普通朋友。”顾念彬说：“是过路的人打了我的号码，我才赶过来的。既然伯父伯母来了，我就先走了。”

    夏家父母听他这样说，一时间也不好问，只好眼睁睁看着他走了。

    夏妈妈问：“他就是顾念彬吧？”

    夏爸爸点头：“是他，我没和他打过交道，但见过他的照片，应该是他没错。”

    夏妈妈奇怪道：“怎么说和晓婉是普通朋友呢？不是正在交往中吗？”

    夏爸爸摇了摇头：“看样子，他们没成。”

    夏妈妈突然倒抽一口冷气：“不会是因为这个，晓婉才出车祸的吧？”说着又后悔起来：“应该要把他留住的。”

    “算了，”夏爸爸看着昏睡中的女儿：“一切等晓婉醒来再说吧。”

    顾念彬回到家的时侯，已经十点钟了，屋子里很安静，他在玄关换了鞋，悄悄走到房间里看，杜小仙歪着身子靠在床头，闭着眼睛象是睡着了，一本童话书盖在她肚子上。

    顾念彬不由得笑了，轻轻把书拿开，又把垂在脸上的碎发拔开，看着小姑娘光洁的小脸，很轻柔的吻了一下。

    杜小仙眼皮子动了动，有些吃力的睁了睁，待看清是他，立马笑了，撑着坐了起来，顾念彬把她抱在怀里坐着，闻了闻她头上的清香：“洗过头发了？”

    “嗯。”杜小仙搂着他的脖子，有些撒娇的问：“你怎么才回来？”

    “有个朋友出车祸，我去医院看她，所以弄得晚了。”

    “不要紧吧？”杜小仙睁大眼睛看他：“怎么会出车祸的呢？”

    “我也不知道，”顾念彬摸了摸她的头发：“不过已经过了危险期，估计在医院住上些日子就好了。”

    杜小仙不说话了，她心里有些难过，不懂为什么好好的人会出车祸？她有点杞人忧天的对顾念彬说：“哥哥，你开车要小心啊！”

    顾念彬好笑的捏她的脸，“小姑娘，你想得有点多了！”

    杜小仙其实很少想长远的事，但刚刚有人出了车祸，她的心情总是好不起来，就想到顾念彬身上去了，她没有别的要求，只希望她的少爷平安健康，顺心又顺利。

    “你睡吧，我去洗澡。”顾念彬把她放在床上，盖好被子，正转身要走，杜小仙却拖住他的手，笑得很是羞涩：“我等你啊！”

    这话听得顾念彬心头一热，弯着身子问她：“你等我做什么？”

    “睡觉啊！”杜小仙很自然的说出来，她真的一点别的想法都没有，但顾念彬却满脑子不正经，哈哈大笑着捏她的小鼻子：“你着什么急？”

    杜小仙再是不懂，也知道他笑什么，慌忙又解释：“不是，我没有那个意思，我是想……”

    “我知道，”顾念彬仍是逗她：“你是想和我一起睡觉嘛！”

    杜小仙想说是啊，但她又觉得顾念彬说的睡觉不是她那个意思，急得吭哧吭哧直喘气。

    他的小姑娘太可爱了有木有，顾念彬趴在床头，突然间又不想去洗澡了，他拿起那本童话书说：“看到哪来啦？”

    “睡美人的故事。”杜小仙喜欢卡通片，喜欢童话故事，所有小孩子的玩艺，她都喜欢，就连在超市买个毛毛熊的公仔，她都高兴得不得了。顾念彬每次看到她欢天喜地的样子，心里就发酸，一个没有童年的小姑娘倒底是怎样长大的？

    “那你说给我听。”

    杜小仙清了清嗓子便开始讲，她的记性非常好，只看一遍，基本上可以从头到尾的背下来。顾念彬合着书，垂眼看着她，只要她不害怕，声音就很清脆，很轻快的一字一句说给他听。

    床头只亮着一盏小灯，她的眼睛在灯光里闪闪发光，仿佛有光芒从那眸子里迸出来，四处耀开。每当她专注一件事的时侯，眼睛里就有不一样的光彩，顾念彬看得移不开眼晴。

    他不知道自已从什么时侯开始喜欢上她，或许刚开始只是缘于一点可怜，又或许是站在窗前时被她专注扫地的样子打动了，他只是同情她，怜惜她，想帮助她，给她好一些的生活，到后来，他想改写她的人生，想让她独立而勇敢。

    当他越做越做多，越来越身不由已的时侯，当他的同情渐渐变成了疼爱，甚至是宠溺的时侯，他察觉了，第一反应是疏远她，和她保持距离，他习惯和人保持距离的，这一点并不难做到。直到那个发狂寻找着她的夜晚，他看到了自已的内心，再没办法放手。都说人心是最难控制的，顾念彬输给了自已的心，却找到了他的幸福。

    等杜小仙说完故事，顾念彬终于去洗澡了，每次他洗澡的时侯，心里总是在纠结，他们在一起住了这么久，每晚相拥而眠，他却一直没碰过她。体谅她小，体谅她身子瘦弱，可他是一个身心健康的男人啊，心爱的女人夜夜躺在怀里，却不能碰，这是什么道理？

    好几次，他控制不住身体里飞窜的火团，差一点就要变禽兽，却在关键时刻爬起来冲冷水澡，顾念彬以一种苦行僧似的毅力约束着自已，实在忍不住，他就想，是不是要分房睡了呢？

    他不知道是不是男女构造不同，他的小姑娘被他火热的身子抱着，竟然也没有半点反应，睡得不知道有多香甜。顾念彬想着杜小仙孩子似的睡颜，不由得又笑了。

    回到房间的时侯，杜小仙什么都没干，直直的躺着看着天花板发呆，顾念彬擦着湿头发，问她：“想什么呢？”

    “哥哥，明天有同学过生日，邀请我去参加生日会，我可以去吗？”

    “当然可以，”顾念彬不是古板的人，多结交朋友，对杜小仙有好处。“你准备礼物了吗？”

    杜小仙唉唉的叹了一口气，“就是为这个烦呢，送什么好呢？”

    在顾念彬的循循诱导下，杜小仙小姑娘对钱的概念已经发生了翻天覆地的变化，就象顾念彬说的那样，只要不去看金额，她刷起卡来一点困难也没有。她本来就是个大方的人，对朋友有求必应，所以杨丽颖三个现在对她还是很亲热。这回是王倩过十八岁生日，特意邀请杜小仙去玩，暗示了好几回，礼物一定不能太寒酸。

    杜小仙从来没有送过礼物，不知道怎样才算不寒酸？

    “送个长毛兔给她，可以吗”杜小仙问。

    顾念彬失声哑笑，“如果她三岁五岁，还可以考虑，十八岁就不合适了。”

    “那送什么？”杜小仙又问：“送吃的行吗？”

    顾念彬扔了毛巾，坐到床上，把小姑娘搂在怀里亲了亲，“这事你别操心，交给我吧，我明天准备好礼物，让小丁给你送到学校去。”

    杜小仙放心了，有无所不能的少爷在，她真的什么都不用操心了。乖乖的缩在他怀里闭上眼睛睡觉。

    顾念彬轻轻抚着她的背，问：“小仙，如果我生日，你打算送什么礼物？”

    杜小仙想了半天，犯愁了，少爷好象什么都不缺啊……

    想来想去，她说：“你想要什么，我就送什么。”

    顾念彬闷笑了几声，说：“我最想要的生日礼物就是你，给不给？”

    杜小仙一听，很不以为然的说：“我本来就是你的啊！”她说得这么随意，这么自然，好象天经地义，理所当然，顾总裁望着天花板欲哭无泪，脑子里的坏念头慢慢遁走，他的I小姑娘太单纯了有木有？