
顾念彬进了房间，抽了本书靠在床头看，他是个很安静的人，白天在公司忙得焦头烂额，回到家里看书便是他主要的放松方式，他看的书很杂，什么都有，甚至连邵柏青最不耻的小说也有，反正是消遣，顾念彬倒并不在意形式。

    看了一会，他起身找水喝，打开储物柜却发现里面空空，他不在的时侯，不准人进屋里来，所以也没有人替他准备。他只好自已下楼到厨房去拿水，刚路过餐厅，听到侧门边一响，很轻微的一声，可在是寂静的夜里格外清楚，他心里一动，隐约知道是谁，追出去一看，果然，淡淡月光下，瘦小的身影一闪而过，快得象一阵风。只留下一股淡淡的香气，象是洗头水的味道，很淡，很好闻，似有若无的在萦绕在他周围。

    他站在那里愣怔了一会，心想，看上去是他吓到她，但反过来，她又未尝没吓到他？简直太莫名其妙了！

    等他上了楼，站在露台上喝水的时侯，他又看到杜小仙，她站在树下，腰背挺得笔直，一直扎着的头发散下来，垂落在肩上，柔顺得象一匹缎子，在这深夜里，看上去倒象是乌黑的了，低矮灌木中的地灯虚虚的笼在她脚上，顾念彬眯了眯眼睛仔细一瞧，发现她鞋面上有几个破洞，这个年代还有十七八的小姑娘穿破了洞的鞋子，简直是匪夷所思！家里的几个女佣虽然家境都不怎么好，但也没有寒酸到这种地步！顾念彬有些诧异了，他更诧异的是她的眼神，她抬头望天，好象什么都没想，面容是平静的，眼神是空灵的，却并不呆滞，仿佛带着某种希翼和虔诚。她站在树下一动不动，如同静止的一般，顾念彬静静的看着她，莫名其妙的，好象所有的浮躁和烦闷都被这夜风吹走了，只剩了安详……

    一晃一个星期过去了，顾念彬每天都在刷刷的扫地声中醒来，拿了闹钟看时间，又是七点差五分，这个杜小仙倒是挺准时的。他伸了个懒腰起床，走到窗口去看，天已经很亮了，金色的阳光普照大地，晨风习习，空气清轻，深吸一口，仿佛都带着淡淡的甜味。

    顾念彬最喜欢初秋的早晨，不似夏天那天闷热，又没有冬天的寒气，是最舒服最令人惬意不过的。

    他看到杜小仙弯着腰，执着大扫帚认真的扫着地，树叶一直往下飞落，有一片暗绿色卷了边的叶子落在了她的头发上，她也象不知道，仍是低着头不紧不慢的扫着，那树叶随着她的动作，在她发梢上一抖一抖的，象只扑扑欲飞的绿蝶。

    顾念彬觉得她有点傻，一边扫一边落，不是白费了功夫吗？他以前看到别的佣人都是等风停了，不飘叶子了，才执了扫帚去扫地，他甚至还看到过一个佣人用脚踹树，想把树上欲坠不坠的叶子踹下来再扫。

    可杜小仙和她们决然不同，她一点也不急躁，悠然自得的，却又是极为专注的扫着，好象这样枯燥又机械的动作，对她来说倒成了一种享受。