
“妈，要不，我明天全程监督？拍下来给你看？”顾姗姗边说边朝顾念彬扬眉。

    “你也好不到哪里去！”方雅茹把矛头又指向她：“二十好几的人了，你看人家苏安琪婚也结了，孩子也怀上了，眼看都要生了，你呢？怎么不跟人家好好学学！”

    “行啊，我跟她学，”顾姗姗不象顾念彬，她在母亲面前向来是嬉皮笑脸的，“她三十岁结婚，我也三十岁结婚，她三十一岁生小孩，我也三十一岁生小孩，行吧？我今年才二十六，还早着呢！”

    “你！”方雅茹被她得说不出话来，恨恨的瞪了她一眼：“你呀，真是前世的冤家！”

    顾广贤笑着对夫人说：“你嘴上说得凶，她要真嫁出去了，你又舍不得。”

    “谁说我舍不得？”方雅茹说：“我巴不得她早点嫁出去，落个清静，天天在家里吵死了。”

    “妈，你这话就不对了，我才回来几天啊，你就嫌我吵？”顾姗姗笑着说：“到时侯大嫂进了门，才够你烦的呢！”

    “我才不会烦，我喜欢还来不及呢，只要你哥快点给我讨个媳妇回来，我肯定拿她当亲生女儿一样看待！”

    “切，我才不信，”顾姗姗撇嘴：“上下五千年，这婆媳关系的课题就没有真正解决过，我们台里久不久就它拿出来做专题，这里边学问大着呢！”

    “行了，”顾念彬瞪了妹妹一眼，“斗嘴就数你厉害，一天到晚不着家，今天别出去了，在家好好陪陪爸妈。”

    “知道了。”顾姗姗朝哥哥做鬼脸，曾文贤和方雅茹相视一笑，不由得摇了摇头。不管儿女多大了，在他们眼里，都还是跟小孩子一样。

    顾念彬一到公司，就要秘书周婷约夏晓婉，结果五分钟后，周婷告诉他，夏小姐回复明天没时间，但今天和后天都可以，问他要定哪天？

    顾念彬抚额想了一下，问：“今天有什么行程？”

    “中午和飞扬集团的刘总吃饭，晚上合众的程总约了你。”

    “中午的饭局让顾总去，你去定个安静的地方，然后通知夏小姐，说我中午请她吃饭。”

    “好的，总裁。”周婷点了点头，转身出去。

    顾念彬转了椅子看向窗外，天是湛蓝的，云却细如薄纱，阳光有些刺眼，风吹动窗帘，金色的光斑便在窗帘上一跳一跳的。

    这是G市最繁华的商务中心区，顾氏在这栋名为银座大厦的三十三到三十八层。顾氏原本有自已的写字楼，不过在二十年前，公司最困难的时侯，顾广贤把写字楼卖了，换得周转资金以渡过难关，那栋楼虽然是在父亲的手上卖出去了，顾念彬心里却一直耿耿于怀。

    就算那幢老房子只有六层高，也已经很破旧了，但在他小的时侯，那六层高的大楼在G市可算得上是鼎鼎有名的，人们路过那幢房子，都会以仰慕的口吻说：“看，那就是顾氏！那就是有着百年历史的顾氏大楼！”

    那幢大楼是祖业，更承载着顾氏曾经辉煌的历史。顾念彬知道父亲卖了大楼后，一直心存愧疚，唠叨了好几次，希望可以把祖业赎买回来。

    他最近正盘算着这事，一来是想替父亲偿还心愿，但更主要的是，做为顾氏子孙，这本来就是他应尽的责任。只是那幢楼几经易主，现在的业主是个很低调的人，他多方打听，到现在也没个头绪。