
过了几天，杜小仙头上的纱布拆掉了，换成一枚小小的创口贴，又过了两天，创口贴也揭掉了，露出一个浅浅的月牙形的伤疤，被额前零散的碎发掩住，不仔细看倒也发现不了。

    这天晚上，顾念彬把杜小仙叫到房间里，告诉她从明天开始，她就要去学校念书了。

    杜小仙早把这事忘到了脑后，突然听顾念彬提起来，愣了一下，问：“少爷，真要送我去念书吗？”

    “真的。”顾念彬看着她杵在那里，单薄的身子似乎抖了一下，他朝她招手：“过来坐下说话。”

    杜小仙慢慢的走过去，虚虚的坐在沙发一角，一盏筒灯的光正射在她身上，小小的身子在光影里就象个孩子。

    “你还小，多学点东西对你将来有好处，”顾念彬看着她，“你愿意吗？”

    “我……”这个事情又超出了她能承受的范围，她不知道要怎么回答，答应吗？阿妈是希望她能多读些书的，如果答应，阿妈在天上应该会高兴的。但她凭什么答应呢？就因为头上磕破点皮流了点血？这种事她做不出。凭白无故的，她不能受这个恩惠。

    顾念彬料想她会摇头，她太简单，很容易就被人猜中心思，但他还是问：“为什么？”

    “阿妈说……无功不受禄。”小姑娘偷偷瞄他一眼，嗫嗫的说。

    顾念彬抚额想笑，他连这句也猜到了。她阿妈死的时侯，杜小仙才六岁，一个五六岁的小孩子能把这些警世训言牢牢记在心里，也真是难为她了，“拿瓶水给我，”他靠在沙发里，对她下命令。

    杜小仙本来焉焉的坐在那里，一听让她做事，立马蹦起来，手脚麻利的从柜子里拿了瓶水出来，把瓶盖拧松后递给顾念彬。

    顾念彬接过来，又说：“再拿一瓶……”杜小仙转身就走，却听顾念彬在后头说：“给自已喝。”

    杜小仙脚步一滞，顿住了，上次给的那瓶水她根本不舍得喝，剩了半瓶放在床底下，结果兰芝收拾屋子的时侯扔掉了，她心疼了好久。现在又给她喝，那不是……又糟蹋了吗？

    “愣着干什么，快去呀。”顾念彬催促她。

    杜小仙咬了咬唇，转过身来看着他：“少爷，这水我不能喝。”

    顾念彬眉头微皱，故意逗她：“有毒？”

    “没有没有，”杜小仙忙不迭的摆手，少爷的水怎么会有毒呢！

    “不干净？”

    杜小仙继续摇头。

    “那是……不好喝？”

    “好喝着呢！”杜小仙蹙着秀气的眉，看着顾念彬手中的水，突然说：“少爷，你先喝，喝不完再给我，这样不浪费。”

    顾念彬愣住了，怎么也没想到她会说出这样的话来。喝他剩下的！在他的概念里，关系亲密的人才可以这样不是吗？但杜小仙肯定不是这个意思，看着那双清澈如水的眼睛，他失声哑笑，心里闪过一丝莫名的情绪，揭开瓶盖喝了一口，然后递给她：“我喝过了，你喝吧。”

    杜小仙却还有些迟疑：“少爷不要了吗？”

    “不要了，给你吧。”顾念彬把手又往她伸了伸，见杜小仙有些不敢的样子，说：“要让我一直这样拿着吗？”

    杜小仙当然不敢，赶紧接过来，在顾念彬的注视下，仰着脖子喝了一口对她来说弥足珍贵的矿泉水。

    “杜小仙”顾念彬突然很正式的叫了她一声。

    “是，少爷。”杜小仙本能的低头弯腰应声。

    顾念彬发现了一个问题，杜小仙有奴性，她只是来帮个佣，却象是已经卖身给了他家，听话，顺从，忠心，奴得不是一般二般，所以，她觉得喝他剩下的水很理所当然。

    他起身把她拉过来坐下，她却不安的挪动着身子，只虚虚的坐在沙发边上。

    看她这样诚惶诚恐的样子，顾念彬本想跟她说说民主，人权，平等什么的，想想还是算了，这一时半会的估计她也弄不明白。

    “小仙，”他斟酌了一下，说：“你来这里有半个多月了，表现很不错。老爷夫人包括萧伯都觉得你很好，做事认真又勤快，我们就需要象你这样的人。所以我们商量了一下，决定给你多派一份工作，你能接受吗？”

    杜小仙挺了挺小胸脯，眼睛又开始发亮，“我能接受，我有力气，能做很多事。”

    “这事不需要太多力气，但需要象你这样认真细致的人去做，”顾念彬说：“我需要一个特别助理，帮我处理一些文档上的事，你能帮我吗？”

    “当……然。”杜小仙的语气不是很肯定，少爷要她做事，她义无反顾，但特别助理是做什么的？她不知道啊！

    正要开口问，却看到顾念彬随手拿起那才她喝过的那瓶水，拧了盖就往嘴里倒。

    “少爷……”她惊呼一声，睁圆了眼睛看着顾念彬。

    “什么？”顾念彬一脸莫名的样子。

    估计少爷是忘了吧，她有些纠结，这水她倒底还要不要拿走？

    “你要喝水？”见她一直看着自已手中的水，顾念彬把瓶子递给她。

    杜小仙的脸有些发红，她接过水并没喝，放在一边说：“少爷，特别助理是干什么的？我……我不会啊。”

    “就是帮我整理文件，归整一下文档什么的，事情并不难，我觉得你完全可以胜任。”

    杜小仙点点头，除了一把子力气，她什么都不懂，生怕雇主家会嫌她没用，不要她了。现在可好，不但夸她做事认真勤快，还要加派工作给她。对她来说，没有比这个更好的了，而且还是帮少爷做事，她更是求之不得。

    他看得出她是欣喜的，仿若有星光浮动在眼底，让他有片刻的迷离，咳了一声，他说：“正式上任前，得有一个小小的培训，这就是为什么要送你去念书的原因了，如果因为有些字不认得，或是意思不理解，把文件归错了类，就会给我的工作带来麻烦，你明白吗？”

    听顾念彬这么一说，杜小仙又有些犹豫了，她认得字，能读书看报，但少爷的要求显然不单单是能认字就行，她那么笨，能学会吗？

    顾念彬看出她的犹豫，说：“当然，这份工作很多人都可以做，但是要找个可以靠得住的却不容易，小仙，我可以信任你吗？”

    “当然可以。”杜小仙没什么可犹豫的了，既然少爷这么信任她，就算再苦再难，她也会把事情做好，不辜负少爷对她的信任。

    “好，你把那个纸袋拿走，里面是学校的制服。明天一早穿好制服，我送你去学校。”顾念彬指了指一边的桌子。

    杜小仙把纸袋拿在手里打开来看，里面果然是两套新衣服，酒红色的上衣，红黑格子短裙。杜小仙看着短裙开始皱眉，她从没穿过露膝的裙子，甚至连裙子都穿得少，她的行李里面只有一条长至脚裸的麻色百褶裙，是她六岁那年，阿妈拖着病痛的身子拿自已的裙子给她改的，早就不能穿了，但她舍不得扔掉，这次出来也一直带着，算是个念想。

    “还有什么问题吗？”顾念彬问她。

    “这裙子，”杜小仙为难的说：“有点短。”

    “去浴室换上看看是不是真的有点短。”

    杜小仙听话的抱着纸袋去了浴室，在里面呆了半天，看着自已白花花的腿，怎么也不敢出门。顾念彬等得有些不耐烦，走过来敲门，“小仙，好了吗？”

    杜小仙把裙子使劲往下扯，声音细若蚊音：“好，好了。”

    顾念彬扭开门，看杜小仙两手扯着裙摆，满脸通红的站在那里，一副恨不得要钻地缝的样子。

    她的腿很白，象秋天里的糯米白糕，细腻又滑/嫩，顾念彬突然就觉得那格子裙确实有些短。

    “如果不喜欢也可以不穿，”顾念彬说：“只是一身衣服，没有人会介意这个。”

    杜小仙仍是红着脸，垂着眼说：“衣服很漂亮，是我……”

    顾念彬把她的手从裙摆上拿开，扯着她转了个圈，声音很低沉：“你也很漂亮。”

    杜小仙的头更低了，脸红得象要烧起来，心也砰砰直跳，少爷又夸她漂亮了，他……真的没有对她不怀好意吧……

    杜小仙低头看着自已的脚，也看到站在自已对面顾念彬的脚，他的脚很大，穿着灰色的软底拖鞋，静静的站着那里不说话。

    气氛一时间有些莫名的尴尬。顾念彬咳了一声，说：“行了，你早点回去休息，明天一早我送你去学校。”

    “是，少爷，”杜小仙抱着自已的衣服，几乎是慌不择路的往门外跑。

    看着小姑娘慌里慌张的跑出门去，顾念彬站在浴室门口无声轻笑。他点了根烟，重新在沙发上坐下来，余光瞟到那瓶水，杜小仙喝了一口，他又接着喝了，其实真是忘了，看到她吃惊的表情，他才想起来这水她已经喝过了。

    他是有小洁癖的人，虽然事后知道了，却并没有觉得恶心，而是一种说不上来的异样感觉。他拿过水，揭开盖又喝了一口，那种感觉又来了，一闪而过，快得他根本抓不住，他久久的看着那瓶水出神，突然太阳穴那里跳了一下，象是陡然惊醒了一般，把目光转向自已指间的香烟，青烟袅袅直上，在半空散开来，翻腾，扭曲，变幻……

    顾念彬突然就觉得有些心神不宁了……