
    顾念彬坐在办公室里，脸都气白了，一整天，他牵肠挂肚，坐立不安，睁眼闭眼，面前都晃着杜小仙的脸，小丫头居然就这么对他！简直……简直想把她抓回来啪啪啪一顿好打。

    顾总裁对自已的忍耐功夫向来是有信心的，但这回，牙都咬了好几次，他还是很没骨气的拿起了手机，再咬牙按下了号码。

    杜小仙冰淇淋吃得正爽，听到音乐声也没反应过来，其实顾念彬错怪她了，她不是忘了打电话，她压根就是不记得手机的存在！

    还是王倩提醒她：“小仙，是你的手机响了吧？”

    杜小仙呃了一声，脑子里灵光一闪，手机！完了完了完了……她脸都白了，慌忙打开书包，埋头找那部漂亮的正响着《熊出没》主题曲的新手机。

    顾念彬万万没想到电话响了半天，杜小仙愣是不接！还是逛街逛得太兴奋，压根没听见？

    呼哧呼哧的喘着粗气，气得差一点要砸了手机，电话通了，怯怯的声音传过来：“喂？”

    顾念彬额头青筋爆跳，想咆哮，但声音一出来，却是平静如水：“你在哪？”

    “我，我在跟同学吃冷饮。”杜小仙看到手机的瞬间，已经想起昨晚答应顾念彬要打电话的事，忐忑不安的道歉：“对不起，我，我忘了打电话了。”

    果然是忘了……顾念彬又喘了两口粗气，依旧平静的说：“没关系，你玩吧，想回来叫小丁去接你。”

    杜小仙宁愿顾念彬臭骂她一顿，也不要听这样的淡淡的语气，顿时就急了，“不，我，我现在就回来。”

    顾念彬顿时觉得额上青筋没那么紧绷了，说：“好，告诉我店名，我让小丁去接你。”

    杜小仙说完冷饮店的名字，整个人都轻松了，但对剩下的冰淇淋失去了刚才的热衷。用小勺轻轻搅着，半天也不吃一口。

    王倩问：“小仙，你是要走吗？”

    杜小仙点点头：“我要回去了。”

    “出什么事了吗？”刘甜甜试探她：“家里不准你跟我们逛街吗？”

    杜小仙摇头，默不作声。

    杨丽颖说：“杜小仙，你走之前可得把账付了。我们没带钱。”

    杜小仙提前走也觉得对不住朋们友，二话不说，拿着她的卡和账单到收银台去结账。

    杨丽颖看着她的背影，低声对另两个小伙伴说：“小土鳖蛮好哄的，想要什么回去好好想想，明天跟她提。以后她就是咱们的提款机了！”

    刘甜甜却不乐观，说：“你们看她着急得那样，别是中午咱们搓了她一顿，她家里知道了，叫她回去问话呢！”

    “几千块就问话，我每月至少要花个十几万，我爸连眉头都不皱一下的。”杨丽颖轻蔑的撇嘴。

    “你爸多大方啊！”刘甜甜拍马屁：“不能别家的爸爸都象你爸那么好啊！”

    杨丽颖得意的笑了笑，却看到杜小仙站在收银台前半天也不过来。

    “她在磨蹭什么？”

    王倩和刘甜甜齐齐回头去看，杜小仙一副快要哭的样子，收银小姐也是一副快要哭的样子，三个人赶紧跑过去。

    “怎么啦？”

    杜小仙把打出的账单给她们看：“三个冰淇淋两百九十七块，她们是不是弄错了？”

    “没弄错，是这个价钱。”杨丽颖说。

    收银小姐苦巴的脸一下舒展了，说：“这位小姐硬说我们弄错了，不肯买单呢……”

    杨丽颖觉得有些丢脸，冲杜小仙说：“快刷吧，有张黑\/卡，还在乎这两百多块吗？”

    “是啊，小仙，刷吧，两百多块而已，”王倩说：“中午那餐饭六千多呢，也没见你眼睛眨一下。”

    六千多……杜小仙觉得自已不如晕倒算了，顾念彬昨天给她的卡，今天她就花了六千多块，金山银山也经不住她这么花啊，再说了，从小到大，她连六千块钱都没见过，怎么稀里糊涂就花出去了呢？回去怎么跟少爷交待啊？

    杨丽颖不耐烦起来：“杜小仙，你不刷拉倒，我们再没钱，两百多块还给得起！”

    杜小仙打定主意不刷了，随便她们怎么说，她一分钱都不刷了，中午她刷了六千多块呢！难堪是难堪了点，但是她并不脸红，把卡收回口袋里，说：“我今天花得太多了，不能再刷了。”

    杨丽颖冷哼一声，从钱包里掏了三百现金往桌上一拍，冲王倩和刘甜甜说：“我们走。”

    杜小仙看她们走了，扭头对收银小姐说：“麻烦你找三块钱，明天我带给她。”

    收银小姐说好，恭恭敬敬双手递上来三块零钱，传说中拥有黑\/卡的守财奴就是这副得行么？

    杜小仙背上书包站在路边等了几分钟，小丁的车就到了，她默不作声的拉了车门坐进去，小丁从后视镜里看她一眼，说：“小仙，怎么啦？刚才还好好的，突然就变成霜打的茄子了？”

    杜小仙愁眉苦脸的说：“小丁司机，我犯错误了。”

    “哦，什么错误，说来听听，”小丁一听立马来了兴趣：“我给你分析分析。”

    “少爷，少爷今天高兴吗？”杜小仙想了想问。

    “不高兴，脸拉得老长，”小丁实话实说，瞟一眼，见杜小仙的脸更皱巴了，说：“哎，没事，少爷冲谁发火也不能冲你啊！”

    “为什么？”

    “因为少爷喜欢你啊！”

    那到是，少爷是挺喜欢她的，但……杜小仙觉得喜欢归喜欢，毕竟是六千多块钱啊！谁不心疼啊？

    “倒底什么事，快说啊！”小丁等不及了。

    杜小仙突然又不说了，她想起了顾念彬的四不准，其中一条就是不和别的男人多说话。她已经犯错误了，不能再错上加错。

    车停在顾氏的楼下，杜小仙的心里开始打鼓了，搭拉着头，默默的走上台阶，进了大堂，搭电梯上楼，再默默的走进总裁室，周婷跟她打招呼，她无精打采的应了一声，那六千多块象座沉重的大山，压得她喘不过气来。

    轻轻叩了叩门，里面传来低沉的声音：“进来。”

    杜小仙迟疑了一下，回头看了周婷一眼，要去见卡主人，她有点勇气不足，周婷小声催促她：“进去呀，老板正等你呢！”

    杜小仙一咬牙，硬着头皮推门进去。

    顾念彬心里跟火烧似的，脸上却强装镇定，低垂着眼不看她。

    杜小仙慢吞吞的走过去，怯怯的叫他：“哥哥。”

    顾念彬“嗯”了一声，低头看着手里的数据分析，眼皮都没抬。

    这两天顾念彬对她宠得太厉害，突然之间这样漫不经心，杜小仙心里有些不是滋味，难道是少爷已经知道她花钱的事啦？但是想一想，又觉得不可能。是少爷工作太忙了吧，所以才忽略她。

    杜小仙是个懂事的小姑娘，她默默的转身走到沙发上去坐着，准备等顾念彬工作完了再跟他承认错误。

    顾念彬余光瞟到小姑娘走远，心里恨得直痒痒，看不出他现在不高兴吗？撒个娇都不会吗？没见过这么不会来事的女孩子，可……谁叫他喜欢她呢？

    两个人又僵持了近半个小时，周婷趴门缝瞧了好几次，老板的脸色依旧如故，小姑娘端坐在沙发上一声不吭，她瞧不明白，这两人倒底在耍什么花招呢？

    终于，顾念彬抬起头来，端了茶杯想喝水，却是嗯了一声，杜小仙赶紧跑过去，从他手里拿过茶杯：“我去兑水。”

    看着小丫头飞快的闪出门去，顾念彬松了一大口气，总算是打破僵局了。但明明生气的是他，怎么回事……自尊心哪去了……

    过了一会，杜小仙回来了，捧着茶给他，然后很认真的承认错误：“哥哥，对不起，我错了。”

    敢于承认错误当然还是好孩子，顾念彬终于抬眼看她了，口气仍是淡淡的：“你哪里错了？”

    “我，我今天花了六千多块，”杜小仙低眉垂眼的说：“我不该花这么多的钱，你别生气，我以后再不这样了。”

    “砰！”顾念彬一巴掌拍在桌上，气冲冲的走了。闹了半天，小丫头以为他在为钱生气！简直就是戳他的心窝子。别说六千块，她就花了六千万，他也不在乎啊……她倒底把他看做什么啦？

    杜小仙本来就紧张，被这一声桌子拍得身子都抖了起来，捂着小心脏看着顾念彬怒气冲冲的开门而去，眼泪哗一下就流下来了。就知道少爷会生气，六千块，搁谁都不是小数目啊……

    周婷在门外听到一声响，暗想不好，赶紧过去趴门缝，结果刚把脸贴门上，门就开了，顾念彬铁青着脸站在她面前，周婷反应快，忙闪到一边赔笑脸：“老，老板……”

    顾念彬看都没看她，大步扬长而去。

    周婷忙往门里看，小姑娘站在那里默声默气的抹眼泪呢！哟，这是怎么啦？周婷赶紧走进去，顺手把门带上了。

    杜小仙一点声音都不敢发出来，肩膀抖得象筛子似的，两只手不停的擦着眼泪。周婷看着这样子，心里也不是滋味，老板也真是，知道她胆子小，还把她吓成这样，小姑娘真是可怜得招人疼咧……

    “不哭了，小仙，出了什么事告诉周姐姐，好不好？”周婷抽了纸巾替她擦眼泪。

    杜小仙摇了摇头，仍是哭。

    周婷便说：“你别怪老板，他脾气是这样的，过一会就没事了，不哭不哭，乖啊……”

    杜小仙自已拿着纸巾擦眼泪，抽泣着说：“不怪他，是我错了，我不该花那么多的钱，我真的不知道，有那么贵，早，早知道的话，打死我也不吃的呀……”

    周婷奇了怪了，难道是因为杜小仙花了钱，才惹老板生气的？不能啊，一个小姑娘能花多少钱？

    “你花了多少钱，老板这么生气？”

    “六，六千多……”杜小仙说着还比着手指头给周婷看。

    周婷沉默了，你确定老板是为这六千块生气吗？