
第二天，天还蒙蒙亮，杜小仙就起来了，穿上制服，扛着扫帚到前院扫地。

    天空是一种柔和乳白色，而东边已泛起淡淡的玫瑰红。晨风清凉，带着些许湿气，从鼻腔灌进去，直达五脏六俯，令人清爽无比。杜小仙伸了个懒腰，回头看了一下二楼的窗户，玻璃紧闭，米色的窗帘掩得严实，杜小仙揉了揉鼻子想，少爷应该还没起床吧？

    她先将前院的地面打扫干净，又捡了草丛里的枯叶，然后沿着花砖车道一路往大门那边去。道路并不脏，扫起来也不费力，到了铁门边，她把落叶扫到一起，用小铲子铲到大筐里。这才直起腰歇了一会。

    地面上的落叶清扫干净了，剩下就是路边草丛里的落叶，不好扫，只能用捡的，她把竹筐背在背上，然后蹲在地上捡落叶和垃圾。其实她的工具里还有一双手套和一只筢子，筢子她用着不顺手，手套干脆就是舍不得用，所以都省下了。反正她又不是什么娇贵小姐，手脏了洗一洗就好了。

    草丛里的露水打湿了她的鞋面，杜小仙跺了跺脚，四处看看没人，把鞋子脱下来摆在花砖上，在家的时侯，因为怕把鞋子穿坏，夏秋两季她经常打赤脚。到了这里，倒不用担心会把鞋子穿坏，一来地面平整干净，二来给她发了两双崭新的黑布鞋。所以她天天都穿着鞋子，渐渐的倒也惯了。

    软绵的草地踩着很舒服，如果不是怕露水把衣服打湿，她真想一屁、股坐下来。鲜红的太阳从半空冉冉升起，万丈金光洒向大地，杜小仙抬头看天，阳光并不刺眼，温暖而惬意，她看到顾念彬的窗子半开着，窗帘在晨风中轻轻飘扬，屋里没开灯，显得有些暗，杜小仙眯着眼睛仔细的看了一会，并不能确定顾念彬是不是已经起床了。

    她低头看自已那只受伤的手，烫伤的印痕相比起昨天颜色更深了些，显出一种暗红色。热辣的感觉一点也没有了。都已经好了，应该不用去擦药了吧？她皮燥肉实的，这点小伤真不算什么，只是昨晚答应了少爷……杜小仙犹豫着又抬头看了一眼顾念彬的窗子，轻吁了口气，低头开始捡树叶。她是个头脑简单的人，想不清楚的事情干脆不想。

    等她回到前院的时侯，背上的竹筐里已经装了大半筐的落叶。早上的工作基本就做完了，到她放学回来再清扫一次，一天的工作就可以结束了。她站起来舒展了一下捶了捶腰，再抬头，顾念彬站在窗前，微笑着朝她招手。

    杜小仙脸一红，象做了错事被当场抓住的孩子，局促不安的绞着手指头。眼睛却还看着顾念彬。这个时侯她脑子又空白了，根本没意识到顾念彬朝她招手是要做什么？就觉得看到顾念彬有些害羞，这种害羞和平时的不好意思不同，心里象揣着只小兔子，跳得又快又大力。

    顾念彬也笑，小丫头太容易受惊了。但比起之前已经好很，至少害羞的时侯也敢看他了。金色阳光里，小丫头站在绿茵如毯的草坪上，扬着红朴朴的小脸冲他傻笑，俏生生的模样让顾念彬心里升起一股异样的情绪。仿佛是欣喜，又仿佛是……不安。

    他又朝她招手，杜小仙这回想起来，赶紧放下竹筐，小跑着上了台阶，趴在门边偷偷朝里看，大厅里一个人也没有，她放了心，踮着脚跑上楼，象做贼似的摸到顾念彬的门前，扭了门把手就闪身进去，再回身轻轻关才上，这才长长的吁了一口气。

    待到转身，她又被吓了一大跳，顾念彬正站在她身后，她几乎是要撞上他了，杜小仙吓得一连退了两步靠在门上，使劲在胸脯上拍了几下，“少，少爷，你吓死我了。”

    顾念彬饶有趣味的看着她，扬了扬眉，朝她走近了一步：“我怎么吓着你啦？”

    他的鼻息几乎都喷在她脸上了，暖暖的，痒痒的，象有羽毛在轻刷她的脸，她突然又心跳加速了，脸上发烫，连脖子都红了。

    顾念彬抬手在她额上擦了一下，声音温和的说：“跑什么？大早上出了一脑门的汗！”

    杜小仙想躲开，却一动没动，那只大手似乎带着魔力，让她定在那里，整个人都恍惚了，近在咫尺的顾念彬散发着成熟男人的气息，这气息让她惊慌却又贪恋。也不知怎么了，她突然冲他笑起来。

    笑容绽放如深谷幽兰，让人惊艳，让顾念彬有刹那间的失神。他甚至看到她粉红的小舌头在齿边闪了一下，他往后退了一步，转身到抽屈里拿药膏。

    杜小仙乖乖的坐在沙发上，等他过来，便伸出手来，说：“少爷，其实已经好了，一点都不疼了。”

    顾念彬坐下来，拿着她的手对着光亮仔细看了看，说：“还是再涂一次保险一些。”说着挤了药膏出来，轻轻的给她抹开，薄薄的一层清凉无比。

    杜小仙微抬了眼，看到顾念彬顶着一头乱蓬蓬的头发，穿着一件黑色背心，这与他平时衣冠楚楚的样子大相径庭，却自有一懒散不羁的味道，让人觉得可以亲近。

    杜小仙想起了昨晚她哭的时侯，顾念彬抱住了她，他的臂膀很有力，怀抱很温暖，他的心跳声让她感到安心。杜小仙突然间有些感慨，如果可以一直呆在少爷身边该多好，他对她好，会保护她，呆在他身边，她永远都是安全的。

    但她也知道这是不可能的，少爷会和夏小姐结婚，然后他们会有孩子，少爷有了自已的家庭，就没有时间再管她了，而她也终有一天会离开这里，过自已的生活。一想到这里，杜小仙心里泛起一种失落感。

    顾念彬把药涂抹好，将药瓶放在杜小仙手里：“这个给你了，以后别再冒冒失失的了。”

    杜小仙红着脸说好。顾念彬站起来，“行了，下去吃早餐，吃完好上学。”

    杜小仙哦了一声，拿着药膏起身就走，走到门边又被顾念彬叫住：“记住，今天不要再帮人做值日了。”

    “好的，少爷。”

    “不会骗我吧？”

    “不会。”杜小仙答得很干脆，两只清澈的大眼睛望着他眨巴眨巴。

    顾念彬笑了，挥挥手让她走。

    杜小仙吃完早餐，跟萧伯说了一声就背着书包去上学，走到前院时看到夫人和老爷在散步，叫他们一声，顾广贤微笑着点点头，方雅茹叮嘱她路上小心些。一切都和往常没什么区别。

    杜小仙走出门口，深吸了一口气，她没想到昨晚的事这么快就揭过去了。少爷不怪她，是因为……杜小仙蹙着眉想，是因为他们现在很熟了吧？但夫人昨晚还责怪她来着，早上看到她又是一副慈爱的模样了，少爷说得对，夫人是刀子嘴豆腐心，只是一时情急才说她两句，她一点都没往心里去，整个事情下来，如果连一个骂她的都没有，那她才不要活了呢！

    杜小仙今天的心情格外的好，把小胸脯挺了挺，迎着朝阳，精神抖擞的走在上学的路上。

    她现在和杨丽颖她们混熟了，每天都在一起玩，基本上担任着跑腿打杂的工作，但她一点也不嫌烦，反而很高兴，原来有朋友是这种滋味。少爷说的话都是对的，要勇敢，多交朋友。她勇敢了，所以交到了朋友，有了朋友，她变得开心了。

    杨丽颖她们也觉得不错，虽然杜小仙又土又傻，但是把她们照顾得很好，就象带了个女佣来上学，一应闲杂事情都由杜小仙照管。

    但是到了放学的时侯，杜小仙说不能替她做值日，杨丽颖的眼睛瞪得老大，“为什么不做？不是都说好了吗？再说我手疼啊！”

    “我的手也受伤了，”杜小仙把手伸出来给她看。“烫了一大块呢。”

    杨丽颖看了看说：“不是都好了吗？好了就可以做了呀，不管了，我和王倩她们要去逛街，先走了。”

    杜小仙瘦小的身子拦在她面前：“我今天真的不能替你做值日，明天吧，好不好？反正要做一个星期呢。”

    “不行，你今天就替我做，不然——”杨丽颖哼了一声：“不然以后别跟我们一起玩了。”

    一个可怜虫而已，居然敢不听她的话！

    杜小仙把背上的书包紧了紧，低着头转身往门口走。

    “哎——”杨丽颖睁圆了眼睛，这丫头竟然真的无视她的威胁？怎么这下胆子又大了？

    她追上去，再次问她：“你真的不替我值日？”

    杜小仙摇头：“今天真的不行，明天可以。”说完转身又走。

    杨丽颖看着她的背影有些发愣。真是个奇怪的丫头，平时一副胆小如鼠，可怜兮兮的样子，一旦认真起来，还真是……有那么丁点的傲气！

    杜小仙一直走出学校大门，才长出了一口气。因为顾念彬的那个要求，她又体会了拒绝的滋味。虽然有些难，但她做到了。一直以来，她对人都是有求必应，从来不懂得拒绝，觉得拒绝会让人伤心，自已为不为难倒在其次。

    这一次她拒绝了，拒绝得很决然，也没有想像中的那么难，甚至让她有了那么丁点的自信，杜小仙站在公交站牌下，很自豪的挺了挺小腰板。她真的变勇敢了，站在人群当中，她也可以昂首挺胸，不在意别人的目光了。

    这时，一辆流线型的白敞篷色跑车停在她面前。驾驶位的男人戴着一副大大的墨镜，露出一口大白牙冲她笑，杜小仙往两边看了看，觉得是在冲她笑。她有些害怕，慢慢的往后退了两步。扭了脸看别处。