
医生一愣，这不属于他的范畴啊，想了想，说：“这个，要长胖，主要靠吸收，要吸收好，得调理肠胃，肠胃方面的事，我可以让院里最权威的教授过来跟您详细解释。”

    “算了，”顾念彬手一挥，看了杜小仙一眼：“那她只要好好休息就没事了？不会有后遗症什么的？”

    “检查的结果，杜小姐应该是没有事了，”医生手心里直冒汗，看大老板紧慎的样子，万一这个小女佣日后有什么问题，他是不是得卷铺盖走人啊！想了想，又说：“不过，有些事情也说不定，还是要注意观察，杜小姐如果感觉不适，第一时间就来医院吧。”

    “你把她的病例建个档，定期做跟踪回访。”

    “好的，总裁，如果没有别的事，我现在就去办。”

    顾念彬点点头，医生如获大赦，飞快的开门走出去。大老板的气场真不是盖的，他一台八小时的大型手术做下来都可以从容冷静，站在大老板面前短短几分钟，却紧张得手心里全是汗。

    看医生出了门，顾念彬叫阿玲出去买午餐，又打电话要小丁先走，下午再来接他。

    等人都走光了，顾念彬走到床边坐下来，看着杜小仙头上包扎的白纱布，低声问：“还疼吗？”

    杜小仙摇摇头，半垂着眼，少爷对她好，她也喜欢少爷，可是和少爷单独在一起，她总是紧张，不敢抬眼看他。

    “你很勇敢！”顾念彬继续说。

    杜小仙的脸红了，轻声说：“阿玲姐说我不自量力呢。”

    “她说的也没错，”顾念彬抬起手象是要去碰她的头，在半空滞了一下，还是轻轻在她头上摸了一下，“这样很危险，以后不准这样了，听到了吗？”

    杜小仙点头，少爷的话她是一定要听的。少爷对她真好啊，亲自来看她，还跟医生问得那么详细，跟她说话也轻言细语的。

    “你想吃什么？”顾念彬看着她的手，她的手很小，却很粗糙，一点也不象小姑娘的手。

    杜小仙见他看自已的手，慢慢的把手往身后藏，她的手很粗，有裂口，有老茧，皮肤也不光滑，和阿玲姐，兰芝她们比起来，她的手真的很难看。

    顾念彬见她不作声，又问了一声：“你想吃什么？”

    “阿玲姐不是去买了吗？我不挑食的，少爷。”

    顾念彬用小指挠了挠眉梢，“除了吃饭，你喜欢吃什么，比如水果，零食什么的？”

    杜小仙皱起眉头，水果，零食是什么，她知道，可是她没吃过。在家是没得吃，到了顾家，佣人们也是有水果吃的，但每次大家吃的时侯，她就躲开。水果不是饭，不吃也可以的，她不吃，阿玲姐她们就能多吃两块。

    顾念彬等了半天，才听她细声细气的说：“少爷，我没有什么想吃的。”

    顾念彬以为她是客气，便说：“你今天立了功，我要奖赏你，想吃什么都可以的，我的奖赏不可以拒绝的噢！”

    杜小仙又默了半天，才有些难为情的说：“我，不知道什么好吃？”

    看她这副表情，顾念彬突然恍然大悟，自小在那样的环境里长大，能吃饱饭就算不错了，那些东西对她来说只怕是奢望，哪里有机会吃呢。

    他打电话给小丁，让他去买一些水果和零食来。心里却是有一点后悔，在来的路上，他应该要想到的，既然来探病，哪有空着手的？

    说完这个事，屋子里安静下来，顾念彬平时不爱说话，但此时他很有说话的欲/望，看着杜小仙削瘦的肩，又说：“你太瘦了，以后要多吃点饭。”

    杜小仙羞怯的笑，说：“我随我阿妈，吃再多也长不胖的。”

    顾念彬第一次听杜小仙提起阿妈，犹豫了一下，问：“你长得象你阿妈还是阿爸？”

    “二婶说我长得象阿妈，”杜小仙看着他，有些自豪的说：“二婶还说我阿妈是村子里长得最漂亮的。”

    言下之意，便是说自已也漂亮了吧，顾念彬好笑的看着她，直把杜小仙看得垂下眼去，长长的睫毛象羽翼一般轻轻颤动，遮住了眼眸中的光芒。她的头发披散下来，柔柔的垂在肩头，有些许的光泽，相比刚来的时侯，她的头发已经是浅浅的黑色了。

    顾念彬默了一会，还是说了出来：“你也很漂亮。”

    杜小仙的头更低了，心也跳得厉害，却不是害怕，是一种莫名的，从未有过的不安。来的时侯二婶叮嘱过她，如果有男人夸她漂亮，一定是不怀好意，让她躲远点。可这是少爷啊，少爷对她这么好，怎么会不怀好意啊？

    “我阿妈才漂亮，”难捺的沉默中，杜小仙觉得自已应该要说点什么：“虽然阿妈走的时侯我才六岁，可我记得她的样子，一把长长的头发，乌黑乌黑的，大大的眼睛，红红的嘴巴，象仙女似的，二婶说阿妈是一只金凤凰，只可惜没落到梧桐树上。”她轻轻的叹了口气，又笑起来：“不过二婶说阿妈是好人，好人死了会投胎到好人家里，下辈子就享福了。”

    顾念彬料想到她阿妈没了，但听她亲口说出来，心里还是微微刺了一下，六岁没妈，阿爸又不管她，自已一个人长大，这些年她是怎么过来的，他完全不能想像。

    “你阿妈走了，阿爸也不着家，就没什么亲戚管你吗？”

    “阿妈走的时侯，我已经可以管自已了，隔壁的二婶对我很好，常常照顾我，还让我上学认字，我到这里来做事，也是二婶给找的活。”

    “二婶是好人。”

    “对呀，所以我一定要报答她，阿妈说滴水之恩，当涌泉相报，这样才无愧于心。”

    明明还是张稚嫩的脸，却说着这样老沉的话，顾念彬好笑的问她，“那你要怎么报答？”

    杜小仙想了想，说：“给她买吃的，穿的，买很多很多……还有……等她老了我会照顾她……”

    正说着，小丁敲门进来，手上提了两个大塑料袋，顾念彬让他把东西放在床头柜上，对杜小仙说：“不知道你喜欢吃什么，我叫他随便买了一些，打开看看，有喜欢的没有？”

    杜小仙疑迟了一下，打开一个袋子，里面全是水果，红提，香蕉，香梨，李子……果香四溢，让她忍不住吸了吸鼻子，眨巴着眼睛又打开另一个袋子，巧克力，蓍片，话梅，梳打饼，开心果，香瓜子……看得她眼花缭乱。

    “都，都是给我的？”杜小佩犹自张着嘴，有些傻愣愣的问。

    “当然，”顾念彬微笑着看她。

    头一次得了这么多好吃的，杜小仙脑子不够用，简直有些晕头转向，彻底的不知所措了，她呆呆的看着，突然抓了一把零食塞在顾念彬手上：“我吃不了这么多的，少爷你吃，”又抓了一把往小丁手里塞：“小丁司机你也吃。”

    小丁看着塞到手里的零食，还没回过神来，顾念彬的目光扫过来，微微带着冷意：“你怎么还在这里？”

    “啊，我这就走，晚点来接您。”说完，小丁把手里的零食放在桌上，快步走了出去。心里却是嘀咕：他家少爷这是嫌他碍事啦？这想法一冒出来，倒把自已吓了一跳，怎么可能？少爷和杜小仙，八杆子都打不到一块去！杜小仙是为老爷才受的伤，少爷来看她，对她表示感谢也是理所当然的，他想哪去了？

    杜小仙抓着小丁留下的零食准备追出去，被顾念彬拉住：“算了，他不喜欢吃这些。”说着，他把自已手上的零食也放在桌子上。

    “少爷也不喜欢吃吗？”杜小仙看着那堆零食问顾念彬。这么好吃的东西，居然有人不喜欢。

    顾念彬拿了颗巧克力剥了糖纸给她：“这都是女孩子喜欢吃的，男人不吃这些。”

    杜小仙慢慢嚼着巧克力，齿间都是香浓的味道，滑腻香甜，口感还不错，就是味道有点……

    看她蹙眉，顾念彬问：“怎么，不好吃吗？”

    “好吃，”杜小仙搓着手指，腼腆的笑：“就是味道……有点苦。”

    也只有她才说得出这么自相矛盾的话，顾念彬忍不住笑起来，揉了揉她的头发：“傻瓜，巧克力就是这个味道。”

    杜小仙并没察觉顾念彬对自已的举动透着亲昵，她完全看呆了，少爷笑起来真好看啊！完全没有平时的冷清，眉目舒展，如冬日暖阳，让她只觉得温暖。

    被她这样看着，顾念彬愣了一下，摸了摸脸，“我脸上有什么东西吗？”

    “少爷真好看。”她轻轻的说。

    这是她第二次说他好看。顾念彬心里一动，没有哪个女孩子会直愣愣的夸男生好看，除非是暗生情愫……杜小仙对他明显不是，那只能说明，她的表达与众不同，她是一根筋，心里想什么，嘴上就说什么。就在早上，她还说想对他好来着，她说的好就是单纯的好，没有别的意思，这话如果换作第二个女孩来说，那味道就全变了。

    顾念彬在商海沉浮多年，经历过太多尔虞我诈，阴谋阳谋，突然接触到这样一个简单得一根筋的人，让他觉得新奇极了，也有意思极了。