
夜色渐渐浓重，眼前的一切都变成模糊的黑影，那棵梧桐树在夜风里招摇，呼啦啦往下掉叶子，明天早上起来，又该是厚厚的一层了，顾念彬不知怎么，突然想起那个被他吓得狂奔的瘦小身影，嘴角微微扬起弧度，明天早上，她又有得忙了。

    顾姗姗从屋里走出来：“哥，呆呆的站着干嘛？想什么呢？”

    他吸了最后一口烟，将烟头弹得老远，那点红星在夜色中划过一道亮弧，落在了花砖上。

    顾姗姗见他不作声，又问：“是不是想小宛了？”

    顾念彬摇头，却问：“新来的那个小丫头，叫什么来着？”

    “杜小仙。”顾姗姗奇怪起来：“你问她干嘛？”

    “没怎么，她好象很怕我，一看到我就躲。”

    顾姗姗哈哈大笑起来，捶了他哥一拳：“一天到晚板着脸不说话，家里哪个佣人不怕你。这个新来的，估计是谁跟她说了什么，所以一见你就躲，哥，你在他们心目中印象分不高噢！”

    其实顾念彬并不是面目可憎之人，甚至还给人温文尔雅的感觉，他只是沉默寡言，自有一种不怒而威的气势，所有人都怕他。他对佣人们也还算和悦，只有一次，他在书房里，有个女佣拿着吸尘器在过道上吸地毯上的灰尘，他当时心情不是很好，嘈杂的声音让他更是心烦气燥，打开门便把女佣喝斥了一番，从此，只要他在房里，就算从他门口走过，佣人们都轻手轻脚，生怕吵着他。

    “走，进去吧，”顾念彬转了身：“爸妈呢？”

    “爸妈在吃水果。让我来叫你。”

    “我不问，你都忘了说吧？”

    “哪啊，我是看你脸上写满了相思二字，进去给妈看到又要挨骂！”

    “胡说八道！”顾念彬瞪了她一眼，搂着妹妹的肩膀一同进了屋子。

    方雅茹看着一双儿女走进来，儿子长身玉立，女儿貌美如花，怎么看怎么爱，想着当年小小少年的顾念彬带着蹒跚走路的顾姗姗在庭院里玩耍，那一幕仿佛还在昨天，转眼他们都到了成家的年纪，实在让她有些感慨。

    “快来吃哈密瓜，冰过的，很爽口。”插了一块给顾念彬，又插了一块给顾姗姗：“让你叫个人，半天都不见进来，还以为你们俩个又偷跑出去了。”

    方雅茹这一提，兄妹俩个都笑起来，他们的确是做过这样的事。

    方雅茹插了一块给顾广贤：“你再吃一块。”

    “不吃了，”顾广贤站起来：“我上楼了。”

    “等等，我陪你上去。”方雅茹放下水果插，起身扶了顾广贤往楼上走，一边走一边回头又叮嘱他们，口气仍象是对小孩子：“你们俩个早点睡啊！”

    看父母上了楼，顾姗姗笑着问：“哥，妈提的那次，你还记得不？”

    “当然记得，”顾念彬慢悠悠的说：“明明是你做的好事，到头来受罚的却是我。我可是要记一辈子的。”

    他真的是要记一辈子的，因为那天晚上，自已一直困惑的事终于有了答案，雾里看花的感情变得清晰明了，如果真要问他是什么时侯爱上夏小宛的，大概就是那个晚上了。