
那是元宵节的晚上，他们全家人在夏家过节，吃完饭，他，苏辰，夏小宛，顾姗姗坐在一起聊天，好象是夏小宛提起外面有花灯看，还有舞龙舞狮，很是热闹。那种地方，他们从来只听说，并没有去过，夏小宛一提，顾姗姗马上就说不如大家都去瞧一瞧热闹。

    但大人们是不同意的，因为那里鱼龙混杂，不是他们应该去的地方。顾姗姗虽闷闷不乐，却并没死心，她最小，胆子却最大，说反正大人们都在打牌，不如偷偷溜出去看一眼就回。快去快回，应该不会被发现的。

    他那时十八岁，算是个大人了，却因为夏小宛眼中那点热切，竟没有反对，跟着他们一起去了，悄悄的从侧门溜出去，在院子里翻围墙出去，叫了部出租车直奔城市里最热闹的地方。

    那天晚上，最热闹的地方是庙会，比他们想像中更热闹，到处都是灯，闪闪烁烁，比天上的繁星还要多，更多的是人，挤挤密密，川流不息，街两边全是买各种小吃的摊子，他买了一把羊肉串，每人发了几根，挤在人群里看舞龙舞狮，后来又去猜灯谜，猜对了可以换糖果，他年纪最大，猜的最多，换了两捧糖果，少的一捧给了自已妹妹，多的一捧给了夏小宛，顾姗姗看到噘着嘴不乐意：“哥哥偏心！”

    他却说：“你有虫牙，要少吃糖。”但心里知道自已确实是偏心的。

    而夏小宛扬着脸，黑白分明的眼眸映着四处的彩灯，流光溢彩，让他的心跳突然漏掉一拍，而她满脸都是对他的崇拜，“彬哥哥，你真棒！”

    因了那一句，他心里象是开了千朵万朵的杜鹃花，红彤彤一片，又象是大热天喝了冰水一般透心舒畅，他嘿嘿的笑着，又挤到人群中去猜灯谜，苏辰跑来叫他：“念彬哥，时间不早了，回去吧。”

    他却说：“没事，再猜几个就走。”

    他又猜了几个，得了一捧糖果，全部塞在夏小宛的口袋里。

    几个人一回到家就被发现了，原来他们的行迹早被发现了，大人们急坏了，打发人四处去找，虽然四个人平安的回了家，但责骂是少不了的，他年纪最大，受的惩罚也最重，回到家，父亲罚他跪在书房里面壁思过。他们是旧式大家庭，家教是极严的。可是他跪在那里，心里却是欢喜的，因为他明白了自已对夏小宛的感情，并非单单喜欢，他——爱她。

    从回忆中醒来，顾念彬有些怅然若失，一扭头，看到顾姗姗一脸挪愉的笑，知道她要说什么，赶紧转移话题：“你今天是不是去看苏安琪了？她还好吗？”

    “好，”顾姗姗一说这下就来劲了：“好得不能再好了，五个多月，正是最能吃的时侯，我根本没法想像她那么能吃，肚子是圆的，脸也是圆的，连手指头都是圆的，看起来象个球似的，就这样，她家周子明还不让她多运动，怕她太辛苦，连走道都恨不得要抱着。宝宝贝贝的叫着，麻得我一身鸡皮瘩疙直翻滚。”

    顾姗姗对着闺密噼哩啪啦一顿数落后，又一脸怅然，“哎，不过她好幸福啊，怀孩子好幸福，我都想怀一个了。”

    顾念彬在她头上打了一下，嗔道：“胡说八道，婚都没结就怀孩子，让爸听到可不得了。”

    “说说而已啦！”顾姗姗更怅然了：“我一个人怎么怀，单性繁殖啊？”

    “那么多青年才俊追着你，你眼角都不瞟一下，怪谁啊，别再想着钟克格了，那人不靠谱。”

    “你也别想着夏小宛了，那人更不靠谱！”顾姗姗回了他一句。

    顾念彬瞪了她一眼，扔了水果插，“你自已吃吧，我上楼去了。”

    “我也上去。”顾姗姗扯了纸巾擦嘴，快快的追上哥哥一起上楼。