
久久凝视着手中的相框，顾念彬满脸苦涩笑意，小宛，已经三年八个月零八天了，你倒底什么时侯才回来？

    照片中的女孩子明眸皓齿，浅笑盈盈的看着他。顾念彬磨挲着女孩的脸，低不可闻的叹了口气，把相框放回原来的位置，转着椅子看向窗外。

    早上八点钟，秋日轻薄的阳光透过落地窗，温柔的洒在他身上。顾念彬惬意的伸展着手臂，一低头看到下面有人在扫落叶。

    是个很单薄的小女孩，单薄得让顾念彬觉得一阵风来就会吹走她。可她偏偏拿了一把比自已还高的大扫帚，低着头，很认真的扫着。

    顾念彬并不认得她，所以有些诧异，女孩看起来很小，淡紫色的制服穿在身上，并不合身，显得空荡荡的。顾念彬看不到她的脸，只看到她的头发细细软软的扎了个马尾垂在后面，在阳光下微微有些发黄，却又不是染了色的黄，倒象是营养不良的样子。他不禁皱眉，怎么萧伯请了个这样的人，跟个童工似的。

    一阵风吹过，落叶铺天盖地往下落，那是株法国梧桐，粗壮的树干，阔大的树冠，种在这里已经二十几年了，每年一入秋就开始掉叶子，顾姗姗曾提议把树砍了，他不同意，那是他七岁那年和夏小宛一起裁的。

    他还记得三岁半的小姑娘很认真的扶着小树苗，奶声奶气的问他：“彬哥哥，小树什么时侯才能长成大树啊？”

    他拿铁锹拍着土，笑眯眯的答：“等小宛长大了，小树就长大了。”

    小姑娘的大眼睛立马笑成弯月亮，胖乎乎的小手往口袋里伸：“小宛要吃好多好多东西，这样才能快快长大呀！”

    他眼疾手快的从她口袋里掏出一把糖果，“小胖丫，你还吃？忘了梁医生是怎么说的了吗？”

    小姑娘最讨厌别人叫她小胖丫，嘴巴一咧，哇哇哭着找妈妈告状去了。

    那时侯她真是胖，圆嘟嘟的小脸，胖乎乎的小手，穿着小花裙子，走起路来摇摇摆摆，象只可爱的小鸭子。

    他当然不会让小胖丫头去告状，追上去拦住，使出浑身解数终于哄得她破涕为笑……

    树叶仍是不紧不慢的落着，杜小仙叹了口气，停下来抬头看树，目光不经意划过二楼的窗户，看到窗子前坐着一个男人，神情恬淡，嘴角微勾。

    杜小仙一下愣住了，她虽然才来一天，但家里所有的人她都见过了，唯独还没见过少爷，莫非——就是他？不过听说少爷整天拉着张脸，不是很好相处的人，而她现在看到的这个却是面容温雅，嘴角带笑。心里不禁嘀咕：会是他吗？

    顾念彬察觉到有人在看自已，目光一凛，看过去，正是那个扫地的小姑娘，果然是个未成年的，巴掌大的脸，眼睛大大的，下巴尖尖的，长相倒是还算清秀，此时象是突然受到惊吓一般，满脸惶恐的呆望着他。

    萧伯上哪找来这么个人？一点规矩都不懂。顾念彬不悦的皱起眉头，楼下的小童工身子一抖，慌不择路的逃窜，象只受了惊的小兔子，一闪就不见了。只留了扫帚孤伶伶的躺在地上。