
    两人都有瞬间的吊滞，杜小仙看着掉在床上的浴巾，顾念彬看着她。然后杜小仙抬起头来很惊慌的说了句：“我不是坏女人。”

    顾念彬一愣，继而大笑，所有的尴尬都抛到九宵云外，是他的错，他应该要先把话跟她挑明的。

    他一笑，杜小仙就更窘，缩着身子又要往被子底下躲，但这回她慢了半拍，顾念彬长臂一捞，把她抱在怀里，然后捡了刚扔下的衣服套在她头上，再把她两只细细的胳膊拉出来，衣服扯下来，刚好到膝盖，身上遮严实了，杜小仙总算自在些，还是很害羞，挣扎着要下来，顾念彬不让，紧紧箍着她，“别动，听我说话。”

    杜小仙习惯性的听命令，果然就不动了，但也不敢靠下去，僵着身子坐在他腿上。

    顾念彬轻叹了一口气，说：“小仙，你当然不是坏女人，你很好，我，很喜欢你。”顿了一下，他又说：“因为你发烧了，又出了一身大汗，昏昏沉沉没力气，所以我才给你洗澡，至于刚才，那是个意外，其实没有什么的，你不用害怕。”

    杜小仙低垂着头，声音细细的：“阿妈说，女人的身子一辈子只能给一个男人看。”

    “对！”顾念彬的声音扬了起来，带着他自已都没意识到的欢愉：“你阿妈说得太对了，所以你给我看了，就不能再给第二个男人看，知道吗？”

    杜小仙红着脸点点头，“我知道。”

    顾念彬逗她：“你知道什么？”

    “我……”杜小仙抬起那张几乎要沁出血来的小脸，慌里慌张的看了顾念彬一眼，她其实什么也不知道！不知道少爷为什么会突然出现，不知道自已为什么会生病，不知道少爷为什么要给她洗澡，更不知道自已为什么要这样坐在他怀里，他……是真的喜欢她，很喜欢很喜欢，才对她那样吗？

    她的脑子还是很乱，什么都想不清楚，心里有些模糊的影子，却又不敢奢望，那是少爷啊，金贵一般的人怎么会对她……杜小仙又捂住了自已的眼睛，好象唯有这样，才不会让顾念彬看到她难为情的样子。

    顾念彬看着她只觉得好笑，世界上怎么会有这样单纯的小姑娘，简直太可爱了，他恨不得立刻就把她撅巴撅巴吃进肚子里去。

    “听我说，小仙，”顾念彬很郑重其事的说：“不可以给别的男人看你的身子，不可以让别的男人碰你，不可以和别的男人靠得太近，也不可以和别的男人说太多话。知道吗？”

    杜小仙立刻就点头，对于顾念彬的任何交待，她都是无条件服从。

    “不要点头，”顾念彬抬起她的下巴：“看着我的眼睛，说好。”

    杜小仙稍稍缩了一下，抿了抿唇，象是鼓起莫大的勇气，她抬起头来看着顾念彬的眼睛，男人的眼睛象星空下的大海，那样深邃，那样幽暗，一下子象把她的魂魄都吸了进去，杜小仙看到他的眼睛里有个小小的自已，小脸尖尖的，可那双眼睛亮得吓人，一点也不象平时的自已，她搂着顾念彬的脖子凑近来，好象想看得更清楚，可下一秒，她却撅着小嘴亲在顾念彬的唇上。

    顾念彬怎么也没想到她会勇敢到这种地步，一时之间竟是呆住了，小丫头竟然在笨拙的亲吻他。他想笑，嘴巴一张开却将她的小嘴含了进去，杜小仙嗯嗯两声，整个人都软在他身上。

    顾念彬其实已经忍耐了许久，他太患得患失，生怕吓着了她，没想到小丫头自已倒主动了起来。他心花怒放，所有积压的情绪一旦决堤，便泛滥成灾……

    客厅墙上的大钟已经指向凌晨三点，可拥吻的男女却是不知疲惫的忘乎所以，仿佛等了一个世纪那么久，仿佛就要这样吻到天荒地老，仿佛就此粘住再不要分开……

    不知道过了多久，顾念彬终于松开了她，杜小仙的身子软软的往他怀里一瘫便不动了，顾念彬愣了一下，赶紧去拍她的脸，小姑娘好象又昏睡过去了，他探她的鼻息，居然没有呼吸，顾念彬大骇，赶紧拍她的脸，又掐人中，又往她嘴里吹气，杜小仙被他折腾得终于是啊了一声，缓过一口气来。她根本不会接吻，被顾念彬亲得凶狠了，换不了气，最后连呼吸都忘记了。

    顾念彬又好笑，又觉得后怕，想着以后还是要悠着来，好在他有的是时间，可以慢慢的，循序渐进的教她。

    杜小仙想坐起来，却浑身无力，她低着头不敢看顾念彬，手指不停的绞来绞去。

    顾念彬捉住她的手放在嘴边亲，低哑着声音问：“你喜欢我吗？”

    “喜欢，我喜欢少爷。”杜小仙小声的，却是无比清晰的说。

    顾念彬说：“那以后就跟着我，哪里也别去，好吗？”

    杜小仙有些踌躇的抿了抿唇，顾念彬慌了，忙问：“不好么？不喜欢么？”

    “那我，不回大凉山了吗？”杜小仙眨巴着眼睛问他。

    “不回了，”顾念彬说：“如果你想你阿爸，我让人接他到这里来，好不好？”

    杜小仙的眼里闪过一丝惊慌，她摇了摇头：“阿爸不会来的，他说大凉山的人永远不能离开大凉山。”

    “好，我不接他来，有时间我陪你回去看他，好吗？”

    杜小仙低着头，半响才轻轻点了一下头，算是回答。

    “饿了吗？我煮面条给你吃。”顾念彬把她的碎发绕到耳后，趁机又亲吻了她的耳垂。

    杜小仙扭捏了两下，耳朵根都红了。轻声说：“我不饿，少爷饿了，我去煮。”

    “不用，你乖乖呆在这里，我去，煮好了就叫你。”顾念彬把她放在床上，起身的时侯又在她脸上亲了亲，她的脸嫩得象水豆腐，让他很有些流连忘返。

    杜小仙不肯，跟着就跳下床，抢着跑出门去，怎么可以让少爷侍侯她呢？明明她才是服侍人的那个啊！

    顾念彬苦笑着摇头，赶紧跟过去，杜小仙在顾家的时侯并没做过厨房的活，他这里的厨房比家里的还要现代化，很多东西估计她还搞不懂。

    果然，到了厨房，杜小仙看着干净锃亮的台面问：“少爷，锅在哪呢？”

    顾念彬教她按厨柜边上的绿色按扭，柜门旋转着打开，从上到下一共三层，摆着大小不一的锅。杜小仙认真的看着这些锅，指着其中一个问：“用这个行吗？”

    “行，你自已拿。”

    杜小仙把锅拿出来，放在池子里想先洗一洗，又找不到水笼头的开头在哪里，顾念彬伸手在台面上轻轻点了一下，水就流了出来，杜小仙惊奇的张大了嘴：“少爷，你还会变戏法呢？”

    顾念彬指着台面上一块小小的触摸屏演示给她看，可以开水，也可以调节温度，还可以控制水流的大小，“以后你就住这里，这里的东西你都要学会，有时侯我不在，你自已也可以煮东西吃。”

    杜小仙扬着小脸问：“我以后就住这里了？”

    “对，跟我一起住，好不好？”

    杜小仙害羞的垂下眼，然后点了点头。她脸上的红晕一直都没消失，眼波迷离又娇羞，顾念彬爱死了她这副样子，拖进怀里就亲，尝过她的味道，便上了瘾，恨不得时时刻刻都把她抱在怀里亲才好。

    一番缠绵下来，煮面又耽搁了一些时侯，顾念彬觉得他们俩个一起在厨房里，这面条怕是还得好一会才吃得成，虽然杜小仙说不饿，但哪能真的不饿呢？已经这个点了，他自已都有些饿了。更加不能饿着他的小姑娘。好说歹说把杜小仙赶出厨房，他快手快脚的接水下面条，又拿了一小块牛肉垛成碎末放进锅里煮，出锅的时侯再加葱花，一锅香气四溢的牛肉面就煮好了，简单是简单了点，但味道非常不错。

    看着他的小姑娘吃得津津有味，满嘴油光，顾念彬很满足的吁了一口气，扬着脖子把碗里的汤喝得一滴不剩。

    杜小仙也学他的样子，扬着脖子把面汤喝得干干净净，还意犹未尽的咂巴着嘴：“少爷煮的面条真好吃。”

    顾念彬看着她直笑，突然很邪恶的说了句：“其实我吃起来味道更好，你要不要尝尝？”

    杜小仙呃了一声，一脸不解的看着他。这本是句调情的话，可惜小姑娘涉世未深，一时之间没听得懂。

    顾念彬扬了扬眉，看着她傻愣愣的样子好笑，不懂才好，他也不想这么快就教坏她。

    吃完面条，顾念彬带着她到露台上站了一会，凌晨的风有些凉，他把杜小仙紧紧搂在怀里，看着天上的星星出神。就在他跨出家门的那一刻，他并不知道事情会演变成现在这个样子。原本只是想找回杜小仙，让她继续留在顾家，继续上学。可是见到她的那一刻，他知道邵柏青说的没错，他是对杜小仙上心了，非常的上心。

    曾经的困惑，彷徨，迷茫通通都抛到九宵云外，一直以来刻意压抑的情感排山倒海而来，将他的理智淹没，所有的一切都明明白白的告诉自已，他喜欢那个叫杜小仙的小姑娘。非常非常的喜欢。不管他们是一个世界的人，还是两个世界的人，他要她，要她和他在一起。今生今世，他不想再和她分开。