
可人哪里跑得过车，等车子开过去，顾念彬从车窗后边看她，小女孩停在路边，呆呆的站着，居然在咬手指头！这么大的人了，还咬手指头！真是个怪人。

    小丁很是纳闷：“奇怪，她跑什么？”

    顾念彬没说话，抚额闷笑，小丁从后视镜里看到，骇了一跳，少爷不是爱笑之人，今天怎么回事？难道是相亲相中啦？

    顾姗姗从屋子里蹦蹦跳跳的跑出来，“大哥，你总算回来了，妈念叨一下午了。”

    “是该好好念叨念叨你，哪有一回来就不着家的？”顾念彬缓步迈上台阶。

    “是念叨你好不好？”顾姗姗挽着大哥的胳膊往屋里走：“说你跟那位夏小姐也不知道成了没成，现在在妈的眼里，没有比这个更紧的事了。”

    一进屋，方雅茹就满眼热切的看着儿子：“怎么样？快告诉妈，这个行不行？”

    “不是在电话里跟您说了吗？”顾念彬坐下来，接过佣上送上来的热茶，细细的唆了一口说：“还行，不讨厌。”

    “那，人家看上你没有？”方雅茹紧接着问。

    “哎呀，妈，咱们这样的家世，多少姑娘挤破了头想进来，怎么会看不上？”

    方雅茹瞟了女儿一眼：“你以为人家就那么肤浅？是冲着我们家世来的？”

    顾姗姗笑嘻嘻的说：“其实最重要的一句我还没说，就凭我哥这人中龙凤，谁看不上谁是瞎子！”

    “这还差不多。”方雅茹一脸笑意看着儿子：“那你下一步得有所行动啊，约人家吃个饭看场电演什么的，要不要妈帮你约？”

    “不用，妈，您别操心，我心里有数。”

    “有数有数，每回都说有数，”方雅茹瞪他：“结果呢，还不是一个都没成，我告诉你，这回你要再搞砸了，我饶不了你，别以为我不知道你还惦记着夏家那丫头！那丫头有什么好的，亏得小时侯我那么疼她……”

    “行了，扯远了。”一直没说话的顾广贤淡淡的说：“都吃饭去吧。”

    方雅茹也知道不该说这些，儿子的心思，她哪能不知道，平时不说是不想揭他的伤疤，不想让他伤心。但这么多年了，顾念彬的这份痴念，她看在眼里，疼在心里，今天实在是忍不住要敲打敲打他。

    坐在饭桌上，倒没有再聊相亲的事，顾念彬向父亲汇报了顾氏最近的情况，顾广贤点了点头，很是满意，说：“行，念彬，你比你老子强，这副重担交到你手上，算是交对了人。只是，你也知道，我们顾家树大根多，要想顾全也是不易，难免不得罪人，爸爸还是那句老话，得饶人处且饶人，毕竟都是同宗同族，不要伤了和气。”

    “我知道，”顾念彬点头，比起做生意，内部纷争更让他头疼。他是个冷面的人，对那些同宗叔伯兄弟向来没个好脸色。他们在他面前不敢放肆，背地里却跑到他父亲面前来告状。顾广贤耳根子软，对同宗兄弟向来是照顾有加，处处护着他们。顾念彬好几次想清理门户都没下得去手。主要是考虑到父亲心脏不好，怕他经受不起刺激。