
见到人后，顾念彬心里咯噔了一下，不但同名，连长相也有几分相似。

    只是夏晓婉更加温婉沉静，说话也秀气，穿着一件窄身酒红色的小外套，里面是浅橙色长T打底，大方而不张扬，她浅笑盈盈，端咖啡的时侯稍稍翘着小指，指甲修得很漂亮，在壁灯幽幽的灯下闪着柔和的亮泽，并没涂任何指甲油。

    夏晓婉是个会计，年纪不大却已经做到财务总监，顾念彬便同她聊了一些财务上的事，如果换了第二个人，聊起专业来，一定是口若悬河，夸夸其谈，恨不得把自已的本事都摊给他看才好。但夏晓婉不是，她说话很有技巧，既不夸浮，又让人觉得真诚，很有分寸的掌握聊天的节奏。让顾念彬觉得很舒服，很自在。

    顾念彬这回就是想找茬也不知从哪里入手。完全符合他的择偶标准。他的标准其实就是夏小宛。这个叫夏晓婉的姑娘简直就是夏小宛的翻版，顾念彬对她讨厌不起来。

    大概是秘书那边已经跟她说了顾念彬只能空出一个小时，所以时间一到，她便站起来，落落大方的伸手和顾念彬道别。

    她转身很干脆，并没有对他表现出恋恋不舍的样子，和以往相亲的那些女人都不同，顾念彬微微点了点头，如果不是心里一直装着夏小宛，这个夏晓婉倒是不错的人选，至少不缠人，又明事理，看着也精明能干，娶回去操持一头家是最好不过的。

    “夏小姐，”他叫住她：“有时间可以约你吃餐饭吗？”

    夏晓婉转身朝他嫣然一笑，微微点头：“当然可以，如果顾先生不觉得我话多惹人厌的话，我倒是很乐意。”

    “好，那就这样说定了，到时侯我让秘书联络你。”顾念彬想了想，又说：“要不我送你吧？”

    “不用了，谢谢，我自已有开车来。”夏晓婉客气的道了谢，走到咖啡厅门口，拿出车钥匙一按，一辆白色的别克闪了闪车灯，象她这样家境殷实，自已又在外企任高管，开部宝马或奥迪一点也不过过，顾念彬没想到她开的竟是一辆别克君威。低调不张扬，顾念彬对她的印象更好了。

    夏晓婉钻进车里，朝他挥了挥手，方向盘一打，别克君威便缓缓驶入了车流之中。

    小丁开着车门，见顾念彬站在那里发愣，叫了一声：“少爷。”

    顾念彬回过神来，坐进车里，靠在椅背上，揉了揉眉心，早上算了时间，五年之约，夏小宛走了三年八个月零八天，那么，也就是说还有一年三个月二十二天，夏小宛再不回，他就要彻底把她忘掉，在家里替他物色的这些女孩当中挑一个做妻子。

    他不记得爱了夏小宛多久，十年？还是二十年？好象从他懵懂的青春开始，他的心里就一直只有她。年青的时侯，他任性，执着，对父母的担忧视而不见，把朋友的劝慰当成耳边风，但是现在，他年纪大了，等不了太久，肩上的担子太重，他需要有人分担。