
吃过晚饭，顾念彬嫌屋里闷，便到前院走走，刚下台阶便看到小女孩，她正好直起腰来，一抬眼便看到他，又是一脸惊惶失措，拖了扫帚狂奔而去，顾念彬手一扬，不由得“哎”了一声，但小女孩跑得太快，象只小兔子一窜就不见了，估计是没听到他叫她。顾念彬放下手，却不知道自已叫住她要干什么？

    初秋的夜晚，七点多了，夜却并不浓，天空泛着淡淡的红色，象是晚霞留下的余辉。他点了根烟，静静看着那棵高大的梧桐树，依稀仿佛，那树下站着一位妙龄少女，歪着头笑嘻嘻看他：“彬哥哥……”

    那时她十六岁，正是情窦初开的年纪，跑来向他诉说心里的小秘密：“彬哥哥，我喜欢上了一个人！”

    二十岁的他还不懂得掩饰自已的情绪，象是头顶突然响了个炸雷，震得他当场就愣住了，脸色一下变得很难看：“你，喜欢上谁了？”

    小女孩有些害羞，红着脸，扭捏着说：“你要发誓不能告诉别人，我就告诉你。”

    “好，我发誓！”他举起右手真的发了誓，他只想知道那个人是谁？

    她伏过来，趴在他耳边，轻轻的说了三个字：“姜凯威。”

    没人不知道这个名字，他是姜氏集团的继承人，长得一表人才，为人嚣张跋扈，但令他真正名声四扬却是，他在十五岁那年首次触碰金融市场，独立操盘，一下就赚了八十多万，被誉为金融神童，被媒体鼓吹为一代商业奇才，这在当时被大家津津乐道了好一阵子。

    他知道夏家是姜氏的第二大股东，夏小宛和姜凯威也算是青梅竹马长大，但是她怎么可以喜欢姜凯威？那他呢？他怎么办？他要怎么办？

    当时他愣在那里，半天不说话，夏小宛摇着他的胳膊撒娇：“彬哥哥，你怎么不说话？”

    他要怎么说话？难道说不行，你不能喜欢他，因为我喜欢你！

    他一直都喜欢她，却不知道这种喜欢从何时开始，起初只是觉得她可爱，胖乎乎的，说话奶声奶气，象个小尾巴似的总跟着他和夏南泽两个。那时他想，他这样喜欢她，是因为自已没有妹妹，可是当顾姗姗出生后，他对夏小宛的喜爱有增无减，到了懂事的年纪，他终于知道，自已对夏小宛不是喜欢，是爱，虽然还不好意思承认，但他心里明白，那确实是爱。是一种细水长流，自然而然的爱，这份爱一直陪伴着他走过最叛逆最懵懂的青葱年少……他以为还会一直这样走下去，他甚至想好了，等他有了能力，他就向她求婚，他梦想着她喜极而泣的样子，但那个傍晚，夏小宛在他耳边轻轻吐出那个名字，他就知道，这一生，他是无望了。

    那时侯的他比不上姜凯威，无论从哪个方面，他都比不上，姜凯威象是闪闪发光的钻石，璀璨夺目，而他却是一块藏在顽石之中的宝玉，没人看到他的光彩。

    还好，他当时并没失态很久，他记得自已揉了揉她头发，老气横秋的取笑她：“小小年纪就想恋爱，也不害臊！”

    夏小宛噘着嘴，没好气的瞪他：“彬哥哥好坏，人家第一个告诉你吔！”

    她什么事都第一个来告诉他，她喜欢和他分享所有的小秘密，不为别的，只因为他从小宠她，对她从来都是有求必应。所以她对他比夏南泽还亲，连第一次喜欢上男生也告诉他，那时，他才知道夏小宛一直把他当哥哥。宠了那么多年，原来他只是哥哥……