
“杜小仙，这个名字真土气！”杨丽颖撇了撇嘴，以为会来个什么帅气的贵公子跟她同桌，没想到却来了个土鳖妹。

    杜小仙从小见惯了冷嘲热讽，对杨丽颖的话并不在意。她只是不喜欢被他们这样围着，心里一直紧绷着一根弦，她很害怕，不知道接下来还会有什么，对未知的恐惧让她的脸色越来越难看，几乎就要喘不过气来了。

    正在这时，老师过来了，老师姓蒋，是个年青漂亮的女老师。蒋老师刚刚被校长叫到一边说了半天的话，这些话综合在一起无非就是让她好好照顾杜小仙，校长其实是把顾念彬的话掰碎了再说一遍，但这样就让蒋老师觉得杜小仙的身份不一般，不然向来干练的校长不会这么婆婆妈妈跟她说上半天的话。

    “都散开，不要围在这里了。”蒋老师把人赶开，很亲切的问：“杜小仙，你是不是不舒服？脸色有点难看啊！”

    杜小仙看着她不说话，人群散开，她又能顺畅的呼吸了，但这个漂亮的姐姐又是谁？

    “我姓蒋，是你的老师，以后有什么事就找我，好吗？”

    杜小仙怯生生的看着她，慢慢的点了点头。

    “来，把书包放在抽屈里，”蒋老师拉了拉书包，杜小仙却紧攥着不松手，她上过学，知道书包要放在课桌里，但她现在极度不安，需要有个东西抱在怀里，增加一点安全感。

    蒋老师知道她胆子小，也不勉强，说：“那咱们把下节课的书本拿出来，好吗？”

    这回杜小仙没有拒绝，打开书包，结果蒋老师拿书本的时侯不小心把小布包带了出来，杨丽颖立刻拿在手上叫起来：“这是什么？是布包吗？”

    坐在边上的同学伸头过来看：“是自已做的吧，边上缝得歪歪斜斜的。”

    “还绣了花，”杨丽颖把小布包翻过来看：“真土气！杜小仙你倒底从哪里来的？”

    “杨丽颖！”蒋老师高声喝斥她：“不要这么没礼貌，对新同学要团结友爱，老师是怎么教你们的，忘了吗？”

    杨丽颖哼了一声，蒋老师这是头一次当众喝斥她，却是为了这个土里土气的杜小仙。

    杜小仙并不知道就这么一会功夫，就已经为自已竖了一个敌人，她一直在心里默默的给自已打气：要勇敢，要多交朋友。要勇敢，多交朋友……

    上课了，杜小仙坐在那里如听天书，她又慌了，答应了少爷要认真听课，可是根本听不懂啊……

    一个下午，她就那样呆坐在自已座位上，书包也一直被她抱在怀里没离开过。上课是这样，下课也是这样，实在是有些怪异，没人愿意过来跟她说话。

    杨丽颖和几个女孩子坐在离她不远的地方，叽叽喳喳的讨论着她的来历，能进这样的私立贵族学校念书，当然都是有身份的，但看杜小仙的样子，又实在不象是千金小姐，大家讨论了半天，最后得出结论，杜小仙肯定是哪个豪门大户流落在外的私生女，刚刚才认祖归宗回来的！

    杨丽颖对她心存不满，可是在没能知道杜小仙底细前，她也不敢轻举妄动，他们在这里念书，比的是谁家更有钱，更有权。等级观念十分明显，可不能逞一时之气，就给父母添麻烦。只是她们想来想去，也想不出G市有哪家豪门大户是姓杜的。

    再下课的时侯，杨丽颖问杜小仙住在哪里？杜小仙倒是知道顾家的具体地址，当初她一路找过来，那个地址早就在她脑子根深蒂固了。可是杨丽颖说话的语气和表情都让她害怕，几次话到嘴边又咽下，终于还是没有说出来。

    杨丽颖被她磨得耐性尽失，忍不住说：“告诉我你家在哪里有这么难吗？除非是你见不得光！”

    她故意激她，但杜小仙听不懂，木讷的看了她一眼，垂下了头，这个女孩子好凶啊，少爷说要多交朋友，可是这个朋友，她不敢交。

    杨丽颖看她这样，很是挫败的叹了一口气，真想给她一巴掌，但敌情不明，她就不能轻举妄动。这年头扮猪吃老虎的事太多了，她是聪明人，忍一时之气的必要性还是很清楚的。

    就这样，两节课后，放学了，杜小仙仍是呆坐着，一直等教室里的人都走光了，她才拿起自已的书包慢慢往外走，原以为要自已凭印象找回顾家，结果看到小丁站在校门口，杜小仙立马就笑了，跑过去叫他：“小丁司机。”

    小丁有些受宠若惊，在家里杜小仙从不搭理他，今天早上他夸她漂亮，还被她防坏人一样防着，这时侯倒对他亲切了。

    不过既然少爷对她另眼相待，那他也只能把她供着，笑着替她开车门：“少爷让我来接你回家。”

    “谢谢，”杜小仙有礼貌的道谢，但脸上仍是一副怯生生的模样，让小丁一时间有些错觉，他长得这么喜庆，杜小仙居然怕他？

    “小仙，你不要怕我，”小丁说：“你主要是没怎么和我接触，其实我这人吧，是最好说话的，以后你有事，招呼一声，我能帮上忙的一定帮你……小仙，其实你长得挺漂亮的，就是不爱说话，也不爱笑，要是象兰芝那样嘴巴甜点，笑容多点，老爷和夫人一定会更喜欢你的……当然，你刚来，好多事情还不知道，以后处久了，慢慢就知道了，象老萧吧，看着面善，其实心硬着呢，我就不同，我是看着面善，心也软，真的，尤其对女孩子……我是个热心肠，下次你有事忙不过来，我来替你扫院子……你别看我眼睛小，不晓得多少女孩子喜欢……”

    小丁是典型的话唠，平时跟在顾念彬身边，屁都不敢放一个，有机会跟女孩子侃大山，特别是长得好看的女孩子，那他的废话就如长江之水，涛涛不绝，使出浑身解数，不把女孩子逗得开怀大笑，绝不罢休。

    可他说了半天，后头一点反应都没有。

    从后视镜里看了一眼，好家伙，杜小仙抱着书包睡着了。得，他这都说得口干舌燥了，合着全是说给自已听！

    杜小仙闭着眼睛，但是没有睡觉。她不知道怎么跟人聊天，小丁说了半天，她一句话也插不上，觉得挺不好意思，索性便闭着眼装睡。这时听小丁不说了，才把眼睛睁开，望着窗外一闪而过的风景发呆。

    车子走了一半，小丁接了顾念彬的电话，让他回公司，小丁从后视镜里看到杜小仙醒了，便说：“小仙，少爷让咱们先回公司。”

    杜小仙当然不反对，细声细气的说：“好。”

    于是车子又调头往顾氏开。

    邵柏青从外面回来，刚停好车子，就看到小丁带着个小姑娘往台阶上走，他一愣，这个小丁是带着小女朋友来上班吗？

    他和顾念彬不同，顾念彬冷峻内敛，他外向开朗，不正经的时侯居多，跟下属也是嬉笑惯了。偷偷的跟上去，一巴掌拍在小丁的肩膀上：“好你个小丁，上班偷会女朋友，告诉你老板去！”

    结果他没吓到小丁，倒把边上的小姑娘吓得不轻，抱着一个大背包，惊慌失措的看着他。

    小丁先安抚杜小仙：“小仙，别怕，这是邵总，他在跟我们开玩笑！”又跟邵柏青说：“邵总，你可别误会，这是少爷的客人，你吓着她，我告诉少爷去。”

    “噢？”邵柏青打量着杜小仙，“你是念彬的客人？我带你上去吧？”

    杜小仙本能的往小丁后面躲，又是一个令她不安的陌生人。

    她这一躲，邵柏青倒愣住了，他可是英俊超凡，人见人爱，花见花开的邵大公子，哪个女人能抗拒他的魅力？这小姑娘的眼睛瞎了吗？

    “嘿，嘿，”邵柏青伸手要扯她出来，太受打击了有木有？

    小丁挺身一拦，正要再安抚杜小仙两句，一回头却是顾念彬站在他身后，而杜小仙早躲到顾念彬后边去了，只露出半个小脑袋。

    邵柏青指着顾念彬身后叫起来：“念彬，这位小姐……”话说到一半，突然顿住，大BOSS的眼神很有些吓人，如寒冰做成的小刀，刷刷朝他飞过来，邵柏青不由得垂下手，努力挤出一丝笑容，张嘴想解释，顾念彬却一声不吭的带着杜小仙扬长而去。

    邵柏青揉了揉眼睛，问小丁：“你家少爷怎么啦？”

    小丁有些幸灾乐祸的看着他：“不用我告状，少爷自已看到了。”

    “看到什么啦？”邵柏青不解，他什么都没做好吗？

    “看到你吓着杜小仙了。”

    邵柏青摸了摸自已的脸，不敢相信的问小丁：“我面目可憎吗？”

    小丁认真的打量了一下，说：“有点。”

    “找打！”邵柏青一脚踹小丁屁股上，又把他拉到身边问：“说正经的，那小姑娘什么来路？你家少爷好象挺宝贝她啊？”

    “她……”小丁想了一下，说：“严格说起来，她应该是老爷的恩人。”

    邵柏青更不明白了，一个小姑娘，看着弱不禁风的，怎么就成顾老爷子的恩人了呢？

    他这一问，小丁就打开了话匣子，把那天早上杜小仙怎么挺身而出拦顾念男的事加油添醋的说了一通。

    “哎，原来就是个小女佣啊！”尽管小丁把杜小仙说得跟路见不平的江湖侠女似的，邵柏青也只是不以为然的得出这么个结论。

    小丁没好气的说：“邵总，这不是重点好不好？”

    “那重点是什么？”邵柏青问。

    “重点是杜小仙那么胆小，关键时刻却不掉链子。”

    “这也不是重点。”邵柏青挑了一下眉。

    小丁问：“那你说重点是什么？”

    邵柏青看着顾念彬带着杜小仙穿过大堂拐进了电梯间，才慢悠悠的说：“重点是你家少爷对杜小仙的态度！”

    “什么意思？”小丁有些摸不着头脑，“少爷对杜小仙挺好的啊！”

    “是啊，”邵柏青笑得意味深长：“挺好的。”