
自从那晚同顾念彬聊过天后，杜小仙没那么害怕顾念彬，看到他也不再跑了。在她眼里，少爷是好人，少爷对她笑，还送了她一支水，她不应该那样躲着少爷的。虽然不再躲了，看到顾念彬还是很腼腆，远远的低头站着，如果顾念彬走近来，她也会鼓起勇气叫一声少爷。

    顾念彬看到她总是微笑，对这个可怜的孩子，他实在没办法板着脸。这倒让司机小丁疑惑不已，向来吝啬笑容的少爷居然会对一个新来的小女佣微笑，这简直就是匪夷所思。

    杜小仙心里记着少爷对她的好，想不出什么报答的法子，便早上趁大家都没起来，悄悄把顾念彬的车子擦得锃亮。

    小丁每天都是提前十分钟的样子侯在车旁等顾念彬出门。可今天早上过来却把他吓了一大跳，车子光亮如新，轮胎擦得干干净净，他低了头去看，连挡泥板也干净得没有一点灰尘。怎么回事啊？谁干得这是？他绕着车子走了两个来回，仔细检查了一番，除了看出来车子变干净了外，什么也没发现。

    小丁虽然吃惊，也没当回事。但接下来，天天如此，他不安了，看到顾念彬拿着包从屋里出来，赶紧把这事告诉了他。

    顾念彬听了也很惊讶，绕车看了一圈，果然哪里都干干净净，脚踏板，挡泥板，甚至排汽管还底部裸露的地方都很干净。他直起腰看着远处扫地的瘦小身影，除了她，他想不到别人。

    走过去叫她：“车是你擦的？”

    杜小仙点了点头，脸微微有些发红，象抹了一层淡淡的胭肪。

    “为什么替我擦车？”

    杜小仙的声音仍带着怯意：“少爷对我好，我也想对少爷好。”

    顾念彬饶有兴趣的问：“我怎么对你好了？”

    “少爷跟我聊天，还送水给我。”

    因为一支水，所以她天天早上天不亮就起来替他擦车！这回报是不是太大了。如果不是因为知道她单纯得有些一根筋。顾念彬会怀疑她的动机，一个小女佣这样讨好他，动机很明显啊！

    “以后不要再擦车了，”顾念彬告诉她：“这不是你的份内事，你把小丁的活抢了，他要干什么？”

    “我只是……”杜小仙嗫嗫的说：“想帮少爷做点事。”

    “这么想替我做事？”顾念彬好笑的问她。

    杜小仙点点头，抬了眼充满希翼的看着他。晨光中，她的脸对着初升的太阳，金色的阳光把她额边的头发染成了金黄色，黑白分明的眼眸因了阳光微微眯起，象一只乖巧的小猫咪。

    “好吧，”顾念彬想了想说：“以后我房间的水就由你负责了，要保证放水的柜子每天都有水，能做到吗？”

    “能！”杜小仙高兴的答应，声音也显得比平时清亮。“可是……”她刚答完又皱起眉头：“我不能到少爷的房里去。”

    “房间没上锁，你可以去，回头我跟萧伯说一声就行，”顾念彬说：“如果有时间，就把房间打扫一下，平时这活都是萧伯自已做，他年纪大了，如果你可以帮帮手，就减轻他的负担了。”

    “好的，少爷。”杜小仙更高兴了，少爷不嫌弃她，愿意让她打扫屋子，对她来说就是最好的肯定。她一定要好好做，让少爷满意。

    一直目送着黑色轿车出了大铁门，杜小仙才蹲下来，开始捡路边灌木丛里的落叶。时间一分一秒的过去，阳光变得有些晒人了，杜小仙额上出了一层薄汗，她抬手擦了一把汗，突然看到大铁门那里驶进来一辆黑色轿车。

    杜小仙站起来，眯着眼睛细看，赶紧就朝屋里跑去。

    “老爷，夫人，堂少爷来了。”杜小仙进了屋子就叫起来。

    屋里的人俱是一惊，萧伯赶紧和阿玲扶了顾广贤上楼，方雅琴快步走到门边，正看到顾念男从车里出来：“念男，来这么早，是想陪二婶吃早餐吗？”

    顾念男笑着说：“二婶，我来是想找二叔说个事。”

    “你二叔身体不好，有事就跟我说吧。”方雅琴站在门口不动。

    “二婶是不想让我进屋吗？”顾念男看着方雅琴。

    方雅琴回头看了厅里一眼，转身往里走：“怎么能不让你进屋呢，进来吧。”

    顾念男走进大厅坐在沙发上，跷起二郎腿，“二叔不是一直想买回祖业吗？我打探到一点消息，想跟二叔合计合计。”

    “跟我说吧，回头我告诉他。”

    “这个……”顾念男皮笑肉不笑的说：“二婶你也知道，如今是信息时代，打探点什么不费钱啊，为了这事，我可是快把家底都搭进去了，好不容易有了点眉目，可手里经费不足了，这不就想过来跟二叔合计合计嘛！”

    “那你是打探到了？还是没打探到呢？”方雅琴问。

    “已经找到关键人物了，”顾念男苦着脸：“可人家不见钱不开口，这事就难办了，所以，这个……”

    方雅琴冷笑一声：“念男，如果我没记错，上次你从我这里拿钱还不到十天吧，这么快就花完了？”

    顾念男狡辩道：“那钱我都花在这件事上了，早没了。二婶你看是不是……”

    顾念男打着各种不同的幌子来要钱，方雅琴也是见惯不惯，连生气都省了，直接说：“念男，如果你想要钱，我没有，你二叔还没起呢，你要见他，下次再来吧。”

    顾念男见方雅琴这种态度，有些恼羞成怒：“二婶，我可是为了完成二叔的心愿才去打探消息的，把自已的钱都贴进去，我也不说什么了，现在问你要一点点经费，二婶居然是这个态度，我打二叔说理去。”说着，顾念男站起来就要往楼上走。

    方雅琴嚯一下站起来，大叫一声：“你敢！”

    杜小仙一直站在偏厅里，把里面的对话听得一清二楚，听到夫人一声喊，赶紧冲出去挡着顾念男。

    顾念男/根本没把这个瘦小的小女佣放在眼里，抓着她往边上一推，快步走到楼梯边。

    看顾念男抬脚要上楼，杜小仙又冲上去，站在楼梯上伸开双臂挡住他，磕磕巴巴的说：“不，不准上去。”

    顾念男有些不耐烦，一个黄毛丫头也敢拦他，扯了她往身后用力一甩，杜小仙瘦小的身躯直接飞下去撞到墙上，吓得方雅琴大声叫起来：“来人，快来人……”

    杜小仙的头撞在墙上，直接撞晕了，瞬间有血迸出来，顺着脸往下流，方雅琴吓坏了，赶紧叫佣人拿毛巾来按住，又让人打电话叫他们的家庭医生过来。屋子里乱成一团，等方雅琴想起顾念男的时侯，才发现他早就溜走了。

    家里出了这么大的事，萧伯年不敢压着，把电话打到顾氏，结果顾念彬正在开会，是周秘书接的，萧伯年便把事情大致说了一遍，请她转告顾念彬。

    周婷挂了电话，有几分踌躇，事情已经平息下来了，只伤了一个小女佣，算不上什么要紧的事吧，想来想去，倒底没去打挠顾念彬开会。

    等到顾念彬从会议室出来，已经是一个小时以后了，周婷抱了一叠文件进去给他签字，顺便说了萧伯年打电话来的事情。

    听说有一个小女佣受伤，顾念彬签字的手一滞，问了一声：“是谁受伤了？”

    “说是新来的，叫杜小仙。”周婷跟了他三年，这时从他语气中听出一丝不对劲，正要解释，顾念彬却将笔将桌上一扔，“一个小时前的事，你现在才说？”脸上没有什么情绪，语气却透着严厉。

    周婷忙道：“对不起总裁，是我考虑不周。我……”

    没等她把话说完，顾念彬已经快步走出门去。

    周婷有些不知所措，愣了一下还是追出去，却只看到他的身影一晃就闪进了电梯口。周婷知道他是回家去了。老爷夫人都在家，医生也来了，总裁回去做什么呢？难道是担心老爷受了刺激？她怎么想，也觉得顾念彬不会为了一个小女佣这么着急的跑回家去。

    顾念彬走进大厅的时侯，只有萧伯年迎出来：“少爷回来了。”

    “老爷和夫人没事吧？”顾念彬说着抬头看了一下楼上。

    “没事，老爷在休息，夫人在楼上陪他。”

    “杜小仙呢？伤得重吗？”

    “头撞在墙上磕破了，流了很多血，梁医生已经给她做了清创，伤口没什么事，不过梁医生说她这一下撞得挺重的，最好去医院做个检查，所以夫人便让司机送她去医院了。”

    “只有司机和她？”顾念彬皱眉。

    “阿玲陪她去的。”萧伯年赶紧说：“少爷你放心，不会有事的，夫人说让她休息几天，也会给她补偿的。”

    顾念彬点了点头，转身上楼去看顾广贤。他推门进去的时侯，正好听到方雅琴说：“今天多亏杜小仙拦了一下，不然你这身体哪经得起他那样闹，你也别再护着他了，得让念彬好好治治他才行，越来越不象话了……”

    “爸，妈说得对，”顾念彬反手带上门：“这回我得好好治治他。”

    “你怎么回来了？”方雅琴说：“我不是让老萧告诉你爸爸没事吗？”

    “不放心，回来看看。”顾念彬坐下来：“听说那个新来的小女佣受伤了？”

    “是啊，刚和跟你爸说呢，今天多幸了她。”方雅琴说：“杜小仙是个实诚孩子，见念男要上楼，就上来拦着，结果被念男甩得撞到墙上，梁医生说应该没有大碍，不过还是检查一下放心些。我就让阿玲陪她去医院了。”

    “萧伯跟我说了。”顾念彬站起来：“爸爸没事，我就上班去了，刚开完会过来的。”

    “去吧，家里没什么事，你不用担心。”方雅琴说：“真有事，我给你打电话。”

    顾念彬转身要走，又被顾广贤叫住：“念彬，念男今天是过份了些，但是……”

    “放心，爸，我心里有数。”顾念彬冲父亲笑了笑，开门出去。