
顾念彬坐在车上，捏了捏眉心，对小丁说：“去华夫医院。”

    华夫私立医院也是顾氏旗下的产业，离顾宅不远，小丁很快就把车开到了，顾念彬到护士站问了情况，知道杜小仙已经做完了检查，正在留观病房呆着。他顺着走廊走到留观病房，见门虚掩着，伸手正要推开，听到阿玲在里面数落杜小仙：“小仙，你也真是的，那么多人在呢，哪轮得到你出面，也不看看自已几斤几两？堂少爷又高又壮，一拳就能打飞了你。你就不怕被他打出个好歹来？”

    “阿玲姐，我，我也没想别的，只想着不能让堂少爷上楼啊，他会气着老爷的，”杜小仙的声音又轻又小，但顾念彬还是听得很清楚，“而且我能扛打，在家的时侯，阿爸也常常打我，二婶说我会被阿爸打死去，可我现在不是活得好好的吗？”

    “你阿爸为什么打你？他打你，你不会跑吗？”阿玲问。

    “他喝了酒就要打人，”杜小仙的声音听起来很平静：“二婶说阿爸不打人就难受。所以我不跑。就让他打，等阿爸缓过那一阵，就不会打我了。”

    阿玲没再吭声，屋里安静下来，顾念彬慢慢松了门把手，觉得胸口有些闷，他需要出去透口气。怎么也想不通，她是个傻子吗？因为阿爸不打人就难受，所以她让他打！那样瘦小的身躯，是什么支撑她承受这么多的苦难？他更想不通的是，在那样的环境里长大，没有憎恨社会，没有扭曲内心，她依旧保持着世间最最单纯善良的心。这究竟是个什么样的女孩子？

    顾念彬回车上，对小丁说：“去怀南路。”

    小丁一愣，顾念男就住在怀南路，少爷这是要去……报仇？

    “少爷，堂少爷不会在家的，难道明知道犯了事，还坐在家里等你来抓吗？”

    顾念彬冷哼一声：“他没要到钱，哪里也去不了，况且他想不到我这么快就去找他。”

    小丁一听，觉得有道理，顾念男隔三差五就去家里闹，他们都习惯了，闹得凶了，少爷也惩治过他，不过都是慢慢找着机会再跟他算账，象这样直接杀上门去，好象还没有过。看来这次顾念男是把少爷惹毛了，不然放着公司那么多事不处理，先来处理他？

    到了顾念男楼下，顾念彬让小丁呆在车里，他自已上去，开门的是顾念男的母亲徐丽珠，她一见顾念彬，顿时眼睛都笑得没缝了：“哎呀，是念彬啊，好久都没来了，是找念男吧，他在屋里呢，念男，快出来呀，念彬来找你呢！”

    顾念男在屋里急得团团转，往窗边探了探，十六层啊，不行不行，跳下去就是个死字，怎么办呢？正想看看哪里可以躲一躲，他母亲已经热情的替顾念彬打开了房间：“叫你怎么不应呢，念彬来找你，念彬你坐，伯母去给你倒茶。”

    “不用了，伯母，我们马上就出去。”

    “去，去哪啊？”顾念男问。

    “先陪我去健个身，然后一起吃饭，另外有点事情跟你说。”

    顾念男还没答话，徐丽珠马上说：“好，好，你们出去谈。我就不留你吃饭了。”自已儿子是个什么尿性，徐丽珠心知明肚。她一直希望顾念男能进顾氏做事，学点东西，长点本事，脚踏实地的挣份薪水。不要再这么游手好闲的下去了。她跟顾广贤说了好几次，这次见顾念彬亲自来找念男，她以为就是要谈这事了。

    顾念男叫苦不迭，今天早上的事他还没来得及跟母亲说，这会顾念彬找上门来，十有八/九是为了那事。他从小就怕这位堂弟，小小年纪就有一种不怒而威的气势，到现在，身上的王霸之气更是彰显。每每在顾念彬面前，他总是手足无措，恨不得要遁地逃走才好。

    他敢上顾家去闹，其实也知道最后顾家都会给他钱，这些年，基本就是顾家在养着他们，只要不过份，顾念彬是不会来找他麻烦的。这次有人受了伤，他心里也是不安，估计顾念彬会找他，只是没想到这么快。

    “走吧，”顾念彬见他站着不动，扯了他就往外走。

    “不是，念彬，今天早上那事……”他想解释。

    “早上什么事啊？”顾念彬打断他，硬把他拉出了门。

    难道早上的事顾念彬不知道？顾念男狐疑的看了他一眼，还是觉得不对劲，不冲早上的事，顾念彬找他干什么？

    到了楼下，顾念彬拉开车门，几乎是把他塞进去的，顾念男很不安，挣扎着要开另一边车门。顾念彬攥紧他的胳膊，低低的说了声：“锁车门。”

    “嗒”一声轻响，小丁把车门锁住了。

    “去，去哪啊？”顾念男惶然的看向车外，顾念彬不会是要把他宰了吧？

    顾念彬不说话，脸色很平静，压根看不出任何情绪，顾念男越想越心慌，偷偷拿手机出来想打电话求救。

    顾念彬胳膊一伸，把手机抢过去往前座一扔。

    顾念男傻眼了，哭丧着脸：“念彬，哥错了，哥真的错了，下次不会这样了，真的，你相信哥……”

    “还有下次？”顾念彬冷哼一声：“我对你一向是睁只眼闭只眼，不过这次你玩大了，让我家里人受了伤，这就过不去了。”

    不就是个小女佣吗？怎么就成家里人呢？顾念男很不解，为了个小女佣，值得顾念彬动这么大的肝火吗？

    知道在路上逃不掉，顾念男安静了，他没有大智慧，但小聪明不少。怎么想顾念彬都不可能要他的命，只要不是弄死他，他就有机会跑。大不了躲三五个月，等顾念彬气消了再露面。

    等车子停下来，顾念男透过窗玻璃一看，还真是到了健身馆。这家健身馆也是顾氏集下的产业，顾念彬在这里有自已的健身房，但顾念男是第一次来。

    既然是真的来健身，那就没必要跑了，顾念男觉得自已还有机会，说不定凭他三寸不烂之舌可以为让自已逃过一劫。

    但是……顾念彬竟然带他进了拳馆，看着递上来的拳击手套，顾念男彻底傻眼了，顾念彬这是要打他一顿！？

    印象中顾念彬不是个暴力分子，对付他也从不用武力，今天这是……

    “戴上！”见他傻站着，顾念彬低喝了一声。

    此时的顾念彬已经换上了黑色弹力背心，露出小麦色的健子肉，肌理清晰厚实，一看就是长年煅炼的结果。

    顾念男长得也很壮实，但是脱了衣服，两个人的区别就出来了，一个精壮，一个软绵，完全不能同日而语。

    顾念男慢吞吞的戴上手套，如果真是公平对打，他倒也不怵，身高体重都差不多，就算顾念彬略胜一筹，他也不会输得很惨吧！

    刚戴上手套，顾念彬的拳头已经到了眼前，顾念男躲僻不及，被打得飞了出去。这一拳象是力钧千斤，顾念男倒在地上半天没起来。看着顾念彬阴沉的脸，求饶的话在嘴边哆嗦了半天愣是没说出来。

    “起来。”顾念彬冷冷的看着他：“早上的劲头到哪去啦？不是想打人吗？来打我啊！”

    “不，不敢了，”顾念男擦了擦嘴角流下的血，颤颤巍巍的站起来。

    “不敢！”顾念彬哼了一声，“我看你胆子蛮大的嘛，有什么不敢的？”嘴里说着话，手上也没闲着，瞬间的功夫又在顾念男身上招呼了几拳，拳拳生风，被打的人惨叫连连，毫无招架之力。

    小丁站在边上，看得心惊肉跳，自家少爷虽然冷峻淡漠，让人感觉不好亲近，但平时也是个谦逊有礼的君子，象这样的暴力行为他也是头一次看到。顾念男瘫倒在地连站起来的力气都没有了，他家少爷好象还不肯放过他，把他揪起来，又一拳挥出去。

    顾念男几乎要崩溃了，顾念彬这是要他的命啊！

    什么里子面子统统顾不上了，顾念男脸上眼泪鼻涕纵横，躺在地上虚弱无力的求饶：“别，打了，会把我，打，打死的呀！”

    顾念彬冷冷一笑，走过来一脚踩在他手腕上：“以后再上我家打人，先想清楚，自已这条命倒底值不值钱？”说着脚下稍稍用力，顾念男顿时杀猪一般叫起来，“痛，痛，痛啊……”

    顾念彬脱了手套，把顾念男从地上揪起来，拍了拍他的脸：“今天暂且饶了你，再有下次，就不会是皮肉伤了。另外，你记住，我们今天来健身，你打拳输给了我。记住了吗？”

    “记，记住了，”顾念男浑身无力，若不是顾念彬揪着他，根本都站不住。

    顾念彬将他往地上一摔，径直走去更衣室换衣服，小丁赶紧往外走，到车里去等他。少爷这一招真够狠的，把堂少爷打得半死了，轻描淡写一句打拳打输了就完事。堂少爷的家人就算想追究也追究不了。

    等顾念彬上了车，小丁仍能感受到他身上未完全消失的萧杀之气。大热的天，小丁突然就哆嗦了一下，轻声问顾念彬：“少爷，回公司吗？”

    “嗯。”顾念彬应了一声，头靠在座椅上，闭上了眼睛。

    小丁把车子调头往公司的方向开，刚开出去没多远，又听顾念彬说：“算了，去华夫吧。”

    小丁一愣，不是去看望过那个小女佣了吗？怎么又去？难道少爷是要去告诉她：我替你报仇了！

    疑惑归疑惑，小丁什么也不敢问，到了路口又调头往华夫医院去。

    杜小仙的检查结果出来了，是轻微脑震荡。阿玲问医生要不要紧，医生说：“尽量多休息，头两天最好是卧床休息，增加营养，放松心情，慢慢就会恢复的。”

    顾念彬推门进来正好听到这话，便问：“要增加些什么营养呢？”

    医生一看是大老板来了，忙点头哈腰问好，恭谨的答：“其实正常饮食就可以了，也不需要刻意去大补，少辛辣油腻，多吃一些清润的食物，对调理身体有好处。”

    顾念彬点点头，又问：“她这么瘦，怎么样才能吃胖一点？”