
杜小仙看了周婷一眼，高挑，漂亮，知性，干练，她在这样的人面前向来是自惭形秽的，很想说自已呆着也可以，嘴唇动了动，倒底没说话，轻轻点了点头，跟着周婷去了。

    顾念彬站在那里，看着她们往前走，突然又把周婷叫过来，压低了声音说：“你去买些吃的来，让她在办公室看电影也行，看杂志也行，打发下时间，实在没事干，睡觉也行。另外，你守在外面，得空就进去看看，尽量不要让她不自在，也不要让其他人进去。”他顿了一下，又说：“有什么事，你打电话给我。”

    周婷有些吃惊，脸上却不动声色。说了声好，转身而去。老板下命令向来简单明了，但这回却显得有些啰嗦，不是他一贯的作风。她很好奇，那个小姑娘倒底是何方神圣，能令老板如此反常？

    快步走到杜小仙面前，笑着说：“我该怎么称呼你呢？”

    杜小仙远远的看了顾念彬一眼，见他笑着朝她点头，她把目光收回来，也不敢看周婷，怯生生的说：“我叫杜小仙。”

    “杜小姐，”周婷指着前面的门说：“总裁办公室到了，请进。”

    杜小仙看着铺到门口的地毯，轻轻跺了跺脚，跟着周婷走进去。浅咖啡色的地毯踩上去软软的，一点声音都没有。杜小仙边走边回头看，她很怕自已的鞋子会在地毯上留下脏印子。

    “杜小姐，请坐。”周婷把杜小仙带到休息区，让她坐下。然后拿了一部笔记本过来放在茶几上，问她：“杜小姐，你平时喜欢看什么电影？”

    杜小仙哪看过什么电影啊，电视都看得少，她有些无措的摇了摇头。

    “那我拿杂志给你看，好吗？”周婷又问。现在她看出来了，这位小姑娘根本还是个孩子。腼腆胆小，不爱说话，怪不得老板对她很温和的样子。

    杜小仙搓着自已的手指，点了点头。周婷捧了一叠杂志放在茶几上，又说：“杜小姐，你先看书，我出去一下，马上回来。”

    杜小仙又点头，却并不伸手去拿那些杂志。

    周婷朝门口走了两步，突然也有些不放心，说：“杜小姐，你就在这里呆着，哪里也别去，我很快回来的，好吗？”

    杜小仙很不习惯别人称呼她杜小姐。周婷一直这样叫，让她实在忍不住，轻声的纠正她：“我叫杜小仙。”

    周婷一愣，对呀，她没叫错啊。

    “杜小姐，”周婷正准备要说点什么。结果杜小仙很快的又说了一句：“我叫杜小仙。”声音很轻，却很执着，小脸上也露出一丝倔强。

    真是个怪孩子，周婷妥协，说：“好吧，杜小仙，我出去一趟，你在这里乖乖的等我回来，好吗？”

    看杜小仙点了头，她才快步出了门，还是觉得不放心，叫了秘书室里一个职员坐在外头守着，小姑娘好象长了个老鼠胆，要是让谁进去吓到她，老板怪罪下来，可不是闹着玩的。

    跑到附近的超市买了些零食，又匆匆赶回来。总裁室外头的职员还恪尽职守的坐在那里。见她回来，好奇的问：“周小姐，里面是谁啊，我听到门口有响声，但没见人出来。”

    周婷一听，也来不及答她的话，赶紧推门进去，就见杜小仙坐在沙发上，缩着肩膀抖得厉害。她大吃一惊，喊她：“杜小仙，你怎么啦？”

    杜小仙扭头看她，白着一张脸，声音哆嗦着：“周小姐，我，我要上厕所！”

    周婷一听是这个就放下心来。忙跑过去把卫生间的门打开：“这里就是，快进去。”

    杜小仙站起来，捂着肚子就冲进了卫生间，关上门一看，又傻眼了，卫生间里只有一个马桶，她没用过，也用不惯，但实在憋不住，不敢坐下去，只好蹲着马步，让臀部悬空，等她终于解决完，几乎直不起身子，两条腿抖得厉害，撑在盥洗池边休息了一会，才开门出去。

    周婷就站在门外边，正等得焦急。或许是之前顾念彬对她的交待太详细，又或许是杜小仙表现得太过怪异，她总是对这个小姑娘充满了担心。见她出来，不觉松了一口气，拉了她回沙发上坐，又把买的零食摆在她面前，笑着说：“来吃点东西，总裁还有一会才回来，你边吃边等，好吗？”

    杜小仙点点头，拘谨的坐着，眼睛并没看着那堆零食，只盯着自已的脚。

    周婷等了一会，见她只是呆坐，便塞了一包杨梅在她手里：“不要客气，吃吧。”

    杜小仙仍是不说话，却把手里的东西放下了，阿妈说，不要乱吃陌生人的东西。

    周婷对她来说还算是陌生人，她不应该吃她的东西。

    周婷是个长袖擅舞，八面玲珑的人，要她应付一屋子叼钻的客人都没问题，偏就是碰到杜小仙这样的，她一点办法也没有。不管她说什么，做什么，全用沉默作答。周婷这时侯想起顾念彬的话了：不要让她不自在。

    小姑娘现在明明就是一副不自在的样子，好吧，她自认招待不周，什么话都不说了，静静的走出门去，让小怪孩自个呆着吧。

    听到门被轻轻关上了，杜小仙心里总算松了一口气，她害怕跟人相处，害怕有人关注她，特别这个关注她的还是个漂亮又有气质的女人，她想讨好周婷，可她笨嘴拙舌的，胆子又小，不知道要说些什么，就干脆不说。沉默着，她也不安，也惶然。甚至手臂上有些痒，都不敢伸手去挠。现在周婷走了，她也轻松了，只是这间富丽堂皇的办公室还是让她压抑，她不敢动，屋里的任何东西她都不敢动，就这样呆坐着，等她的少爷回来。

    顾念彬回来的时侯，已经是两个小时以后了，开完会，他和邵柏青又谈了一些事情，才回办公室。一推门就见杜小仙身子端坐着，头却象小鸡啄米一般，一点一点的，一看就是在打瞌睡。

    顾念彬放轻了脚步走过去，立在沙发上的背后，他看到茶几的左边摆着笔记本，黑着屏并没打开的样子，右边整齐的摞着一叠杂志，中间是一堆零食，水晶大烟缸里空无一物，看样子什么都没动过。

    他绕过沙发，在她边上坐下来，轻轻的把杜小仙的头靠在自已肩膀上，他的动作很轻，可杜小仙还是惊醒了，睁着一双朦胧的眼睛茫然的看着他，但立刻她又露出了笑容，轻轻的叫了声：“少爷。”

    顾念彬摸了摸她的头，指着右边的一张门说：“还睡吗？那间房里有床，你到那里去睡。”

    杜小仙摇头：“不睡了。”

    顾念彬抬手看表：“那就先去吃饭，吃完饭你再睡一觉，然后去学校，好吗？”他说话向来是不习惯征求别人意见的，但对杜小仙他例外了，也说不清是为什么，就觉得自已应该这样。

    杜小仙刚要点头，又听顾念彬说：“还有个朋友跟我们一起，行吗？”

    杜小仙迟疑了，又要见陌生人？从顾家出来，她已经见了很多陌生人了，这一上午她是颇为煎熬的，她不敢看人，也不知道要说些什么，她……

    顾念彬见她低头不语，只好说：“算了，就我们俩个去吃。”

    杜小仙神情一松，忙用力点头，跟熟悉的人在一起，她就没顾虑了。

    顾念彬却觉得这是个问题，杜小仙这个样子，怎么去上学呢？怎么和同学老师相处？他送她上学的目的，一是想让她学点东西，开阔眼界，二是想让她走出顾家，到人群中去，她独处的时间太长，已经不知道怎么和人相处了？这样过度的封闭自已其实很不好，她必须要融入到社会中去，结交朋友，学会生存的技能，将来才能给自已正常的生活。

    在杜小仙的事情上，顾念彬对自已表现出来的热心感到奇怪，他甚至连她的将来都考虑到了，他不希望杜小仙一辈子就这样卑微的活着。第一次，他用自已前所未有的耐心来教导这个小姑娘，只希望通过自已的努力，她能有一个美好的将来。

    周婷静静的坐在自已的座位上，她在听里面的声音，但意料之中的，什么也没听到。顾念彬推门进去的时侯，她伸着脖子看了一眼，小姑娘坐在那里打瞌睡，她心里有些忐忑，极快的扫了老板一眼，结果很是吃了一惊，老板嘴角微勾，居然在笑！

    这太令人震惊了，顾念彬向来不喜不怒，脸上看不出任何情绪，现在居然在笑！周婷习惯了老板冷清的脸色，一下被那个笑容震在当场傻掉了，是会议开得太圆满？还是因为屋里那个小姑娘？

    还犹自愣神，顾念彬已经反手把门轻轻带上，隔断了她的视线。周婷搓了一把脸，让自已清醒了些，今天的事情透着那么一丝诡异，怪异的小姑娘，还有怪异的老板。他们之间……她突然打了个冷颤，不敢再想下去。

    门再打开的时侯，顾念彬先走出来，对周婷交待：“给邵总打个电话，说我中午有应酬，不跟他一起吃饭了。”

    周婷说了声好，目光却去看跟在后面的杜小仙，小姑娘依旧跟来的时侯一样，低着头紧贴在顾念彬身后。周婷觉得自已只是极快的扫了一眼，却被老板冰冷的目光射中，象小刀子一样戳过来，她赶紧低下头，大气也不敢出的恭送两位离开。