
杜小仙觉得今晚是一场梦境。阿妈曾经给她讲过一个故事，说有个美丽的仙子落难了，正要被妖怪抓走的时侯，突然一位脚踩火轮，驾着五彩祥云，头顶有金光的英雄从天而降，将妖怪打得落花流水，仙子得救了，从此和英雄幸福的生活在一起。

    杜小仙不认为自已落难，但当她回头看到顾念彬的瞬间，她真的看到顾念彬头顶上的金光，昏暗的灯光下，他整个人熠熠闪光，就象是从天而降，让她几乎喜极而泣。在那一刻，她的大脑一片空白，顾念彬说什么她就听什么，顾念彬带她走她就走，顾念彬不让她在那里干活她就不干。少爷来找她了，少爷还是喜欢她的，这个认识对她来说比什么都重要。杜小仙觉得自已瞬间就拥有了全世界。

    可是坐在这里，她还是觉得不真实。少爷怎么会来找她呢？少爷明明已经不喜欢她了呀？她睁着一双大眼睛直直的盯着顾念彬看，好怕这真的只是个梦，梦醒了，她的少爷就不见了，虽然她已经把他的样子刻在了心里，但她还是舍不得移开眼睛。少爷在对她笑呢，他笑起来真好看！

    面对杜小仙近乎贪婪的目光，顾念彬破天荒的有些不自在，他揉了揉小姑娘的头发：“干嘛这样盯着我看，不认识了吗？”

    他的手触上头顶的时侯，杜小仙闭上眼睛，是熟悉的感觉，她偷偷的在大腿上掐了一把，很疼，那么，不是做梦，是真实的，少爷真的站在她面前了呢！她把身子往前倾，靠在他身上，低低的叫了声少爷，然后闭上了眼睛。

    顾念彬没料到杜小仙会自已靠过来，正待心花怒放，又觉得不对，小姑娘整个人都是软的，正顺着他的身体往下滑溜，顾念彬一惊，赶紧把她抱起来，杜小仙的脸红朴朴的，鼻息也热烫得有些不正常，他把头低下来碰她的前额，那热度让他心里发慌——杜小仙发烧了！

    顾念彬赶紧把她抱到床上放着，到卫生间里拧了湿毛巾给敷在她额上，冰凉的触感让小姑娘皱了皱眉，嘴唇也动了动。顾念彬把头低下去：“你要什么？”

    杜小仙的嘴唇又动了动，轻不可闻：“少爷。”

    “我在，我在这里，”顾念彬握住她的手低语：“小仙，我在这里。”

    杜小仙象是无意识的，仍在喃喃自语：“少爷……少爷……”

    细碎的声音简直让顾念彬的心都要碎了，干脆自已也跳上床，把杜小仙整个人都抱在怀里，在她耳边低语：“我在，我在呢，小仙，我不会再离开你了，”他深吁了一口气，“永远，永远都不离开。”

    昏迷中的杜小仙好象听到了他的话，嘴角微扬，似乎是笑了。因为发烧，她的唇红得有些不自然，却是艳丽无比。顾念彬怔忡了一下，快速的别开眼去。

    杜小仙极瘦，抱在怀里小小的一团，象只可怜的小猫咪般。她停止了呓语，呼息渐渐平稳，但脸颊上的两团红晕以及鼻腔间喷出的热度仍显示她在发烧。顾念彬很懊恼，这么长的时间，他居然没察觉到杜小仙在发烧。其实整个晚上，他也是头昏脑胀不清不楚，平时的冷静沉稳全然不见。特别看到杜小仙的瞬间，他也觉得有些不真实，不过只是短短几天不见，却让他有如隔三秋的感慨。

    半个小时后，他重新换了一块毛巾，轻轻摸了摸她的脸，热度稍稍降低了些。因为要发汗，他把杜小仙连人带被一起抱在怀里，杜小仙畏寒，偶尔会往他怀里蹭一蹭，顾念彬热得满头大汗，却舍不得放开她。又过了半个小时，他在杜小仙的脖子后边摸了一把，全是水，顾念彬心里一松，出了汗就好。再摸额头，果然就降下来了。

    杜小仙这时侯也感觉到热，两只手挣扎着伸到被子外面。顾念彬替她擦了一把额上的汗，轻轻叫她：“小仙，你出汗了，去洗个澡好吗？”

    杜小仙哼哼两声，却是往他怀里蹭。

    顾念彬笑了，将她放在床上，自已到浴室里去放水，等他放完水回到房间，杜小仙已经热得把被子都踢掉了，但还是没醒。顾念彬轻拍她的脸：“小仙，洗完澡再睡，好吗？”

    杜小仙把脸贴在他的手心里蹭了蹭，好象很舒服的样子，顾念彬不舍得叫醒她了。犹豫了片刻，他抱起她往浴室里走。

    脱衣服的时侯，杜小仙或许是觉得有些不对，半睁了眼睛来看，印入眼帘的却是顾念彬温柔的目光，她一下就安心了，顾念彬倒是有些尴尬，正想解释一番，却见小姑娘又把眼睛闭上了。

    顾念彬看着怀里衣裳半解的小姑娘，心跳突然间漏了半拍，面红耳赤得象个未经人事的青葱少年，手在半空抬了许久，终于还是落下来，轻手轻脚的解除了杜小仙身上最后的束缚。

    一到水里，杜小仙才真正清醒过来，蓦然睁开眼睛，有些惊骇的看着将自已淹住的水面，顾念彬颇有些尴尬的咳了一声，杜小仙这才抬起头，看到顾念彬的瞬间，她眼里的惊骇消失了，不过仍是一副傻呆呆的样子，“少爷。”

    “你先泡个澡，泡好了叫我。”顾念彬在她头上揉了揉，快速的转身出去。他不是好/色之人，但身体给了他危险的信号，他必须要出去冷静一下。

    待顾念彬出了门，杜小仙才看清楚自已是光着的，她大脑一片空白，瞬间愤羞欲死，整个人都沉到水下想把自已埋起来。但小姑娘高估了自已的个头，这个浴缸是为顾念彬量身订做的，对身高不足够一米六又瘦小的杜小仙来说，其实是大了些也深了些，刚滑下去，整个人就被水淹没了。她刚发完烧，身子虚弱，半点力气也没有，想撑起来，瓷壁却滑不溜秋，跟着脚一滑，整个人都躺了下去，求生的本能让杜小仙张嘴大叫，两只手在水面扑腾起无数水花。

    外边的顾念彬听到动静，赶紧冲了进来，手伸进浴缸刚要捞人，杜小仙慌乱之中已经勒住了他的脖子，整个人象八爪鱼一样缠上来。

    小丫头力气不小，顾念彬被她勒得几乎要断气，他一手托着她，一手扯了浴巾将她裹住，这才去掰她的手，“你要勒死我了。”

    杜小仙啊了一声，赶紧去看顾念彬的脖子，果然被她勒得一片通红。她急得手足无措，眼泪都要流出来：“对不起少爷，我不是故意的，对不起，对不起……”

    “好啦，没事的，你还勒不死我。”见吓到她，顾念彬又懊悔起来，把她的头按在自已胸口，轻声嘘了两声：“你刚退烧，别说太多话，费力气。”

    安静下来的杜小仙终于意识到问题的关键了，她还光着身子被顾念彬抱在怀里呢！再怎么不懂事，再没人教，本能反应也让她意识到这个画面太离谱，她轻呼出声，用手捂住眼睛，整个人象被煮熟的大虾，从头到脚都红遍了。

    顾念彬这样抱着她也是有些不知失措，他不想让杜小仙认为自已是个登徒浪子，事实上他也不是，但他确实脱了她的衣服，也看了她的身体，而且在那个过程当中，他也确实杂念丛生，差点把持不住。真的是很奇怪，她瘦瘦小小的身体很轻易的就撩/拨了他，让他体内飞窜起一团火来。

    顾念彬是个健康正常的男人，对身体本能的反应总是顺其自然，如果换了别人，他毫不犹豫就跟着感觉走了，但这是杜小仙，他不想吓着她。相比身体的渴望，他更重视的是心的满足。现在他的小姑娘就在怀里，两只手紧紧的捂住眼睛，连头皮都是红的，他很满足，满足得想笑，再也忍不住，在她额上轻吻了一下，然后抱着她进了房间。

    他给她擦干头发，然后让她躺在床上，杜小仙裹着浴巾缩到被子底下，连头发都遮严实了。

    顾念彬盘腿坐在地板上，轻轻拉了拉被子：“这样不热吗？”

    屋里没开空调，当然会热，可就算热死，杜小仙也不准备再出来，她的脑子不够用，想不清楚这种情况下，她要怎么办？

    顾念彬在被子上拍了拍，说：“我出去了，你出来透透气，别把自已闷坏了。”

    杜小仙不动，直到听到关门的声音才偷偷把头探出来，顾念彬果然是出去了，她松了一口气，把被子全部打开，浴巾仍是裹在身上，不然她没有安全感。

    过了一会，顾念彬在外边敲门，“我进来啦！”

    杜小仙迟疑了一下，觉得现在还是没有脸见他，飞快的又钻到被子底下。

    顾念彬打开门，见到床上拱起的一团，笑了笑，把手里的衣服扔在床上，说：“这里没有女装，你先穿我的，明天我再给你拿衣服来。”

    杜小仙在被子里点头，却根本没想到顾念彬会看不到。她等了一下，没听到顾念彬走的声音，顾念彬站在床边也没听到她回答的声音，两个人都静静的等着对方的反应。

    被子里太热，杜小仙倒底没受得住，心想这么久少爷应该是出去了吧，她把被子一掀，整个人都跳了出来，大喘了几口气，抬头看到熟悉的身影，又惊得轻呼出声，转身去扯被子，顾念彬伸手抓她，却刚好抓住浴巾的边角，杜小仙一转身，浴巾掉下来。

    顾念彬……

    杜小仙……