
顾念彬就坐在旁边喝茶看报纸，看似漫不经心，但目光一直牢牢锁在杜小仙身上，见她伸着脖子一脸不安的样子，他站起来往她走了两步，温和的问：“怎么啦？”

    顾念彬高大的身影一出现，杜小仙就象看到亲人一般，扑过去紧紧攥住他的胳膊，虽然她对顾念彬心存敬畏，但再可怕也是她的少爷啊，整个人一下就松驰下来，只要少爷在，她就安心。

    顾念彬看着紧攥着自已的小姑娘，不由得笑了，弯下腰低声再问：“一件也不喜欢吗？那我们再去别的地方看看。”

    杜小仙摇头，象只受了惊吓的小鹿般，嗫嗫的低语：“她们都围着我，我……”她想说自已没出息，害怕这样的场面。

    顾念彬知道她的意思，挥挥手让店员们离开，拉她坐下来，说：“她们都走开了，你自已挑，喜欢什么就指给我看。”

    杜小仙看了看那些衣服，又环顾了一下富丽堂皇的店铺，问顾念彬：“少爷，这里的衣服很贵吧？我还没发薪水，不知道……买不买得起？”

    顾念彬笑着在她头上揉了一把：“放心挑吧，你买得起的。”他没说是送给她，因为她是一根筋，无功不受禄的观念根深蒂固，他并没有把握说服她，所以不如顺着她的话说，只要她收下，其它的都不是问题。

    杜小仙放心了，少爷对她这么好，一定不会骗她的，起身把一条牛仔裤拎在手里，不好意思的看着顾念彬笑。

    “一起拿去试试。”顾念彬也站起来，随手挑了一件白色T恤递给她，又指给她看试衣间：“要人帮忙吗？”

    杜小仙摇了摇头，心里有些小雀跃，不管买不买，能试穿一下自已喜欢的衣服总是高兴的。

    看着杜小仙脚步轻快的往试衣间去了，顾念彬把经理叫过来耳语了两句，经理一脸诧异，却还是恭敬的说：“好的，顾先生，我知道怎么做。”他这间店一直和社会名流们打交道，看多了贵公子带着形形色色的女人来买衣服，对顾念彬的要求也见惯不惯。不过估计这位顾先生的口味有些特别啊……他是无所谓，只要钱照付，怎么演都没问题啊！

    过了一会，杜小仙出来了，有些拘束的扯了扯衣服，冲顾念彬傻呵呵的笑。扎在脑后的马尾估计是套衣服的时侯碰到了，冲一边歪斜着，带出几分俏皮的味道，黑白分明的大眼睛眨巴着，笑容甜美。她并不高挑，可蓝色的牛仔裤穿在身上，还是勾勒出她笔直的腿形，细细的锁骨从白T恤的领口露出来，又带着些许清纯的诱/惑，整个人就象是不知从哪里冒出来的小精灵。

    顾念彬看了她一会，突然很用力的咳了几声，笑着问：“喜欢吗？”

    杜小仙点了点头，她在试衣间里翻看了吊牌，上边的价格是五位数，她觉得不可能，一条裤子哪能上万呢？把她卖了都不值那么多钱呢！她赶过集，见识过讨价还价，知道那些贵得离谱的数字都是唬人的。

    “老板，”顾念彬冲经理喊：“开个价吧！”

    经理看着顾念彬的眼睛，“一百……”

    围观的美女店员中有人卟哧一声捂住了嘴，被顾念彬的目光扫到，哧溜一下蹲下去了。

    杜小仙在人前一直是怯生生的，却被这个数字刺激得声音都扬起来：“一，一百？”她辛辛苦苦喂养一头猪也才能卖几百块，一条裤子都能抵一边猪大腿了，也太不值当了吧？

    经理当场傻眼，听她这语气还是嫌贵啊？一百块，连一折都不到呢，他都已经睁眼说瞎话到这种地步了，还嫌不够？

    顾念彬说：“这一百是一件呢？还是一套？”

    经理反应过来，赶紧朝杜小仙身上比划了一下：“一套，当然是一套。”

    “一套的话还差不多。”顾念彬把杜小仙拉过来小声问：“觉得怎么样？这里的衣服比你们那边是要贵一些的。我看这个价也差不多了。”

    杜小仙抿着嘴，轻轻的在牛仔裤上摸了摸，她喜欢这衣服，穿在她身上也精神，可就是价钱……少爷说的对，这是大城市，价格肯定比她们那边贵一些，再说少爷本身就是做生意的，懂得还价，他说差不多，就一定是差不多了。但怎么想，还是觉得贵了，她怎么能穿这么贵的衣服呢？

    顾念彬见她不作声，也有些急，突然瞟见墙边的隔板上摆着几双软底的休闲鞋，他眉毛一扬，对经理说：“老板，那鞋是送的吧，我们都买一套了，送双鞋给我们吧？”

    经理一时没反应过来，有些为难：“这个……”

    杜小仙扯了扯顾念彬的衣服，小声说：“少爷，还是算了，太贵了。”

    顾念彬拍拍她的手，笑了笑，抬眼看经理：“不送鞋，衣服我们就不要了。”

    经理这时侯其实已经反应过来了，但他演技还不错，接着先前的表情，苦巴着一张脸，不情愿的说：“那好吧，就送双鞋给你们。”

    杜小仙嘴角一弯，笑了，再加双鞋那就太值当了。她看着顾念彬使劲点头。

    她这一点头，顾念彬松了一口气，经理也松了一口气，连同一边看戏的美女店员们也都跟着松了一口气。

    于是杜小仙又欢天喜地去挑了一双淡蓝色的软底鞋。

    焕然一新的出门，杜小仙提着自已换下来的衣服，眉开眼笑，很是心满意足的样子。顾念彬看着她，心情也是莫名的高涨，他突然想起在哪本书上看到的一句话：快乐是能传染的。那么现在，他是被杜小仙传染了吗？

    回到车上，顾念彬让小丁把车窗都降到一半，车速也放慢，杜小仙吹着自然风，车子缓慢又平稳，她慢慢的有些适应了，没再觉得头昏脑胀。

    这时顾念彬的手机响起来，是周婷打来的，上午有个重要的会议，但是老板这个点还没去公司，她不确定还要不要开？

    顾念彬想了一下，说：“做好开会的准备，我十分钟后到。”

    杜小仙在一旁听到，赶紧说：“少爷你有事忙你的，我自已去学校吧。”

    顾念彬随手将手机扔在座椅上，侧脸看她：“你知道学校怎么走吗？”

    “少爷告诉我，我就找得到。”杜小仙扬着巴掌大的小脸，眼睛亮晶晶的，她还沉浸在一身新行头里无法自拔，爱美是女孩的天性，她心情超好，胆子也比平时大一些了，很自信的说：“从大凉山到这里，我都没有迷路，去学校就更不会迷路了吧。”

    顾念彬喜欢看她自信的样子，整个人都闪着光，生机勃勃又朝气。小姑娘就应该这样不是吗？

    他其实可以让小丁送杜小仙去学校，自已坐出租车回公司，但不知怎么，他没有这样做，只吩嘱小丁调头去公司。

    “小仙，”他抬起手腕看时间：“现在去学校已经晚了，不如下午再去，你看行吗？”

    “好。”杜小仙顺从的点头，少爷说什么就是什么，她哪会有意见呢！

    就这样，十分钟后，杜小仙跟着顾念彬到了顾氏。头一次走进这样气势宏伟的写字楼，杜小仙又紧张了，所以对她来说陌生的东西，都让她本能的害怕。加上来往的职员跟顾念彬打完招呼，都诧异的看她一眼，那目光好象是吃惊又好象是不屑，她越发的怕，缩在顾念彬身后，眼睛看着地，半点也不敢东张西望，象只小驼鸟似的一直紧跟着顾念彬。

    顾念彬走在前面，并没有看到她的表情，察觉到她亦步亦趋的跟着自已，知道她是害怕了。他把胳膊往后靠，小姑娘立刻本能的攥住了那条胳膊。顾念彬突然就觉得心里某个地方软了一下，柔柔的塌在那里，连带着脸色都柔和了。他被很多人依赖着，父母，妹妹，员工，甚至是朋友，可是那感觉不一样，为他们所做的付出，是他不能推缷的责任，而杜小仙这样的依赖，却让他觉得欣喜又满足。

    周婷捧着一叠资料从办公室出来正准备往会议室去，瞧见走廊那头的顾念彬，忙快步迎上去，走近了才发现老板后头还跟着一个小姑娘，很腼腆的样子，整个人几乎都贴在老板胳膊上了。这对周婷来说，是很怪异的场面。她跟了顾念彬五年，从未见哪个女人跟老板这样……这算是亲密吗？

    在她眼里，老板从不喜形于色，对女人更是冷淡，但现在……他的脸上波澜不惊，但目光却带着暖意，象是心情不错的样子。

    周婷当首席秘书五年，自认为察颜观色最是厉害，可她看来看去，也没看出老板和那个小姑娘是什么关系？说他们是一对吧，小姑娘缩头缩脑，怎么看也不象是老板喜欢的类型，说不是吧，小姑娘贴得这么紧，有小洁癖的老板愣是没把她甩开，这也很奇怪。

    顾念彬走近来，接过周婷手上的资料，说：“会议你就别参加了，把我的客人招待好。”

    “好的，老板。”周婷恭敬的点头，看了一眼在老板后面冒出半个头的小姑娘。

    顾念彬把躲在身后的小人拖到前面来，放柔了声音：“小仙，我要开个会，你跟周小姐到我办公室去呆着，她会安排你，好吗？”