
杜小仙一走进教室就觉得有些不对，几乎所有人都看着她。大多数人的脸上充满着不屑和鄙夷，杜小仙自小在这种目光里长大，倒也不觉得有什么，默默的走到自已座位坐下。至于大家为什么这样看她，她猜大概是因为昨天的事，毕竟连校长都惊动了嘛！

    杨丽颖并不在座位上，她正跟几个女生在凑在一起小声的说笑，看到杜小仙进来，轻蔑的哼了一声，压低了声音问一个女生：“你确定昨天没看错吗？”

    “当然没有，我看着她上了车，还坐在窗边，我一路跟着她，看她下了车，然后就一直走路，也没人来接她。”

    “后来呢？”

    “她走路，我开车，也不好老跟着，我就走了。”

    “可惜了，”杨丽颖说：“要是能跟去她家，是千金大小姐还是小土鳖就很清楚了。”

    “什么千金大小姐？”那女生不屑的撇嘴：“一副畏畏缩缩的样子，明明就是个土鳖，连名字都土得掉渣，叫什么小仙，就她那样还仙女呢！”

    杨丽颖疑惑的说：“可是这种土鳖怎么能进我们学校？”

    有人说：“是交换生吧，学校里不是有几位从别的学校交换过来的优等生吗？”

    “她学习好吗？”杨丽颖更疑惑了：“我看她数学物理什么的，一点都不懂呢。上课也不听，就埋头在纸上画画。”

    大家沉默了，如果不是交换生，那就想不明白了，一个穷得只能坐公交车的女孩子凭什么进贵族学校呢？

    “不管了，”杨丽颖阴阴一笑：“我已经忍了她很久了，试试她也好。我们这样……”几个人凑到一起，小声制定着欺负杜小仙的计划。

    上课铃响了，杨丽颖回到座位上，对杜小仙笑了笑。杜小仙受惊若宠，显得有些手足无措，忙也对她笑，只是那笑容多少带着些怯生生的味道。

    杨丽颖瞧见，脸上不动声色，心里却是极不屑，果然是个土鳖，半点千金小姐的气质都没有，这个软杮子她捏定了。

    尽管四周的目光不甚友好，杜小仙反正是埋头当鸵鸟，视而不见。用她超强的忍耐力熬过了整个上午。其中比起上课，更让她觉得煎熬的是午餐，佑大的饭堂，所有的同学都是三个一群，五个一堆，有说有笑，友好快乐。只有她孤单只影，显得与周围格格不入。

    可是今天，有人在她身边坐下了，一来还是三个。杜小仙抬头，看到杨丽颖灿烂的笑容：“杜小仙，我们可以坐下吗？”

    “可以，可以的。”杜小仙忙不迭的把自已的餐盒往边上移了移。

    跟着杨丽颖一起过来的是她的两个死党。一个叫王倩，一个叫刘甜甜。她们两家都是中产阶级家庭，所以一入校，便巴结上了富家千金杨丽颖。

    三位女孩坐下来，互相使了个眼色。王倩打头阵，把自已餐盒里的肥肉挑到杜小仙的餐盒里：“杜小仙，这个给你吃。”

    杜小仙看着那块肉愣住了。杨丽颖几个互望了一眼，得意的笑了，坐等杜小仙发作。只要她敢发作，她们就要好好的把她教训一顿。

    但是想像之中的画面并没出现，杜小仙只愣了一下，随即不好意思的笑了，轻轻的说了声：“谢谢。”然后把那块肉放进了嘴里。

    看着她嘴巴动了动，然后咽了下去，三个女孩面面相觑，王倩皱着眉问：“杜小仙，你喜欢吃肥肉啊？”

    “我不挑食，”杜小仙看着她笑：“什么都吃的。”

    刘甜甜看着自已餐盒里的五花肉，欲哭无泪，她们几个都不吃这么肥的肉，特意拿了来是要捉弄杜小仙的，现在看来用不上了。她把肥肉挑出来扔在桌上，杜小仙看到，忍了一下，还是没忍住，她的概念里从来就没有浪费食物这一条，所以就算彼此还不相熟，她还是壮着胆子开口：“你不喜欢吃肉吗？能，能给我吗？”

    刘甜甜翻了个白眼，把剩下的五花肉都给了她。

    杨丽颖看杜小仙吃得津津有味的样子，知道在吃饭的事情上是捉弄不了杜小仙了。她们吃的她吃，她们不吃的她也吃。但是眼珠子一转，她计从心来，掏出一张钱对杜小仙说：“小仙，你去帮我买杯咖啡来好吗？”

    “好，”杜小仙答应得又快又自然，丝毫看不出半点不情愿。

    等她拿着钱走了，杨丽颖小声向王倩和刘甜甜说了自已的计划，那两个捂嘴直笑，点头叫好。

    等杜小仙买了咖啡回来，刚坐下，刘甜甜也拿出一张钱给杜小仙：“麻烦你也帮我买杯咖啡来好吗？”

    杜小仙点点头，拿着钱又往咖啡供应点跑。

    王倩说：“她这也太听话了吧？”

    杨丽颖哼了一声：“才两趟而已，瞧好吧，我就不信她能忍得住。”

    再回来，王倩也拿钱让她去买咖啡，杜小仙还是面带笑容的去了。于是接下来三个人又轮一圈，等杜小仙跑了六趟回来，王倩问她：“杜小仙，你好象很喜欢跑腿啊？”

    杜小仙腼腆的笑了笑说：“没关系，反正也不远。”

    是不远，可是不觉得烦吗？不生气吗？做人怎么这么没脾气呢？三位锦衣玉食长大的千金表示很不理解。

    杜小仙抿了抿唇，又说：“而且你们对我好。”

    三人再次面面相觑，搞搞清楚，我们不是对你好，我们是在捉弄你好不好？

    刘甜甜把喝完的空咖啡纸茶捏瘪扔在桌子上，杜小仙看着她：“你还要吗？我帮你去买。”

    刘甜甜赶紧摇头，肚子都有些胀了，还喝个鬼！

    三个人都不说话了，你看着我，我看着你，一脸挫败的呆坐着。就在她们沉默的当儿，杜小仙默默的，快速的把自已的饭吃得一粒不剩，真的是一粒米也没剩下。

    看看她们三个还剩下大半的餐盒，再看看杜小仙的餐盒干净得跟擦过一样，杨丽颖几个的心情非常复杂。结果很明显嘛，三对一，她们完败。

    制定了详细的方案来的，结果杜小仙非常愉快的吃完了饭，还把她们当做了好人。而她们几个饭没吃完，灌了两杯咖啡，只收获了挫败。

    下午的时侯，杨丽颖想了许久，突然就想通了，觉得身边有这么个老实听话的人也不错。这星期刚好轮到她们小组值日，放学的时侯，她借口手疼让杜小仙替她做值日。虽是意料之中，但杜小仙一口答应的干脆劲还是让她有些微微诧异，这姑娘有被虐症吗？怎么就那么喜欢替人做事呢？

    杜小仙兴高采烈的去拿扫把。做卫生对她来说简直就是小菜一碟，她就是干这个的呀！

    她高兴是因为有人需要她，让她觉得自已有用，而且——这算是交到朋友了吧？交到朋友，少爷知道会很高兴的。

    就在杜小仙高高兴兴做卫生的时侯，顾念彬坐在办公室里看着墙上的钟发了一下呆，细细的秒针嘀嗒嘀嗒，在安静的屋里听起来格外的清晰。他在算时间，杜小仙四点半放学，在路上大概需要一个小时，五点半应该就能到家了。

    早上的时侯，他站在窗前看着她走，晨光里，小小的身板挺得笔直，步伐轻快，显出一种生机和朝气，他突然就有些放心了，比起刚来时的柔弱和内向，小丫头现在已经在努力改变自已，尝试着接触外界。这是个好的开端。他希望她走向社会，希望她独立，再往后的事，他从来都不想。好象太遥远的事情与自已无关了。

    但是到了现在，他又有些担心了，不知道她早上是不是顺利的到了学校？也不知道现在她是不是在回家的路上？学校里的事他反而不担心，交待了校长，应该没人敢欺负她。

    顾念彬点了根烟，目光轻轻的掠过沙发，平时这个时侯，杜小仙会坐在那里写作业或是玩电脑。而他安静的处理关公事，余光里总是有她的影子，是太习惯了吧，今天那里空落落的，连同他的心里也跟着空落落的。

    她呆在办公室里一点也不吵，安静得象根本不存在，偶尔会出声笑一笑，那笑声轻柔带着刻意的压抑，显然是不想打挠他。她太懂事，自已的事生怕麻烦别人，却处处替别人着急，顾念彬有时侯觉得她懂事得让他疼惜。

    他又想到那天，面对着交警的喝斥，她明明害怕得发抖，却还是张开双臂把他拦在身后，让那个青年的交警目瞪口呆，也让他无比震憾，一肚子的火，就在那一刻烟消云散。他不知道她的勇气从哪来，更无法理解，她怎么会想到要保护他？简直就是可笑的不自量力……明明她才是最需要受保护的那个啊！

    顾念彬嘴角微勾，把烟掐息在水晶烟缸里，看了一眼墙上的钟，五点三十五分，她应该到家了吧，手放在电话上犹豫了一下，还是拔了家里的号码，萧伯年接的，告诉他杜小仙还没到家。

    顾念彬眉头一皱，超出预计的时间五分钟了，怎么还没到家？难道路上出了什么事？不过他没有上回那么着急，告诉萧伯年如果杜小仙回来，回个电话给他。

    心神不宁的坐着等，什么事也做不了。直到快六点的时侯，萧伯年的电话终于打过来，说杜小仙回来了。顾念彬这才长长的出了一口气，终于放下心来。