
坐在车里，顾念彬沉着脸：“说说吧，为什么要偷偷溜走？”

    杜小仙低着头，不停的咬着嘴唇，薄薄的唇皮破了，鲜血渗进了嘴里，腥甜腥甜的。她没想到因为自已居然把警察都招来了，给少爷惹了麻烦。更没想到少爷会这么生气，她真是笨，难怪大家都不喜欢她，难怪她交不到朋友。现在连少爷也要不喜欢她了，她真没用，简直就是没长脑子，事先跟少爷说一声，或是跟小丁说一声，就不会有后边这些事了呀！

    这么多人都在找她，连校长都惊动了，她明天还有脸再去学校吗？少爷花了大心思送她去上学，结果……瞧瞧她干的是什么事啊。杜小仙内疚得连肠子都似乎搅在一起了，身子越发缩得厉害。

    “说话。”顾念彬把车窗打开，让河风灌进来。和交警解除误会后，他把车开到河堤上，这里绿树成荫，又安静，河面上的风徐徐吹过来，带着一股湿气，吸入鼻腔，那点凉爽便直达五脏六腑，让人通体舒畅。顾念彬烦闷的时侯，经常会把车开到这里来静静的呆上一会，让河风吹散心里的郁结。

    现在他就极郁闷，小丫头最是乖顺听话的，怎么会偷偷溜走呢？天天都在他眼底子底下呆着的人，什么时侯有了别的心思，他居然不知道。她那样简单，简单得他一眼就能看穿，可愣是没发现。是他忽略了，还是她隐藏得太好？

    车里的气氛沉重得让杜小仙抬不起头来，但少爷一连问了她两次，她不能不说了。虽然慌乱，虽然惶然，她还是结结巴巴，断断续续的把自已的想法很明白的告诉了顾念彬。

    顾念彬听完，简直哭笑不得，因为想把时间省出来让他去约会，小丫头想独立了。当初打算送她去上学，就是想让她独立，结果他还没放手，她自已倒想独立了。

    “你觉得你耽误我啦？”他的声音还是很沉，却没那么冷了。

    杜小仙偷偷瞄了他一眼，看到的却是依旧冷厉的目光，吓得赶紧垂下眼。嗫嗫的说：“我，我想让少爷好，早点成家，生孩子，她，她们都说，说你年纪不小了……”

    年纪不小了……顾念彬黑沉沉的脸堪比锅底，“我年纪很大吗？”

    声音更冷……好象还带着几分郁闷，杜小仙心一紧，倒是壮着胆子抬眼看他，声音仍是细细的：“少爷看起来很年青。”

    这还差不多，顾念彬心里刚舒服了些，又觉得这话是不是有哪里不对，看起来很年青，实际很老了吗？

    也不知道是哪根筋不对，他听到自已很认真的说：“我今年三十二岁。”

    在他看来自已还很年青，身边的朋友大都三十五六才结婚，他守完五年之约，再另找也赶得及在三十五岁前解决个人问题。

    他诚实的坦白却换来杜小仙一副原来你真这么老的惊诧表情，顾念彬嘴角颤了颤，耐着性子跟她解释：“小仙，在我们这里，三十二岁的男人真不算老，很多都没结婚的。”

    杜小仙眨巴着眼睛说：“少爷一点也不老，少爷比我二叔还小四岁呢！”

    “你二叔是——”

    “二叔是二婶的丈夫。”

    顾念彬的嘴角又颤了颤，杜小仙，你确定你这是安慰？

    顾念彬不想再继续这个话题了，正经事还没开始说呢，倒在讨论他年纪大的问题上绕了半天。

    想接着教训又怕再吓着她，顾总裁沉默良久，说：“这次就算了，以后不许这样了。”

    杜小仙乖巧的点头：“少爷，我错了，以后去哪里我会提前告诉你或许小丁司机。”

    “有他什么事？”顾念彬没好气的说：“跟我说就行了。”顿了一下，又说：“我跟你说过，这是个人心险恶的社会，你一个小姑娘，什么都不懂，遇到坏人了怎么办？G市这么大，迷路了怎么办？你还小，不用操那么多的心，乖乖听话就好，知不知道？”

    “我知道了。”杜小仙用力点头：“少爷你放心，我认得路的，”指着右边那条街说：“从那里走到头再转左，就到家了。你不用担心我会迷路。我可以自已坐公交车上下学。”

    顾念彬愣了一下，他说了半天，合着杜小仙是铁了心要独立？

    “说算你不会迷路，万一遇到坏人呢？”

    “不会的，”杜小仙笑着说：“别人都不认得我，为什么要欺负我？再说真要欺负我，我就跑，我跑得可快了，他们肯定追不上。”

    顾念彬看着她：“你跑得很快？”

    “对呀，”杜小仙很有些得意的样子：“有一回我离家远了点，几个小孩朝我扔石子，我撒脚就跑，一个石子都没打到我。连二婶都说我跑得比兔子还快。”

    顾念彬想起杜小仙刚来的时侯一见他就跑，那速度确实不慢，好几次都是眼前一道影子一闪，人就跑远了。

    “少爷？”杜小仙见他沉默不语，有些担心的叫了他一声。

    “你真的想自已上下学？”

    “嗯。”杜小仙肯定的点头。

    “如果我不同意呢？”顾念彬扬了扬眉，故意沉下声来。

    杜小仙一个哆嗦低下头，过了一会子才开口，声音象蚊子哼哼：“少爷，不讲理。”

    好家伙，怕成这样，还敢说他不讲理？

    “那我就不讲理了。”

    “反正我已经告诉少爷了，以后自已上下学。”怯怯的声音里多了一丝倔强。

    得，一根筋的毛病又犯了。顾念彬叹了口气，无奈看着眼前这个柔弱可欺的小丫头，居然拿她一点办法也没有！

    “好吧，”他妥协，“不过你要保证一定不让自已出事。”

    “我保证！”小丫头很慎重的举起右手。

    顾念彬看着那只小手，突然伸手握了握，很快又松开，斜着眼睛睨她：“那以后我就不管你了。”

    “我会管好自已的，少爷就放心吧。”

    顾念彬漫不经心的嗯了一声，发动了车子。

    落日的余辉将大地染成淡淡的红色，杜小仙把手搭在车窗沿上，脸朝着窗外看河面的船只，红霞在她脸上印上光影，象涂了淡淡的胭脂，莹莹发光。顾念彬收回目光，重重一脚油门踩下去，车子快得跟要飞起来似的。

    杜小仙猝不及防的往前一撞，幸亏安全带牢牢将她绑住，不然肯定要撞出一个大包来。慌里慌张的扭头看顾念彬，却见他一脸波澜不惊，只是那眼睛里似乎有光芒一闪而过。快得让杜小仙以为自已看错了，少爷是在笑吗？

    因为小丁打电话回顾家找人，所以连方雅茹和顾广贤都知道杜小仙丢了。等他们回来后，听顾念彬说起事情的缘由，方雅茹说：“一个女佣整天坐着少爷的车子进进出出，确实不太好。小仙这么做倒也没错。”

    顾广贤喝了口茶，说：“这孩子年纪虽小，却是个懂事的，以后让老萧多关照关照她。”

    既然这个事的由头是顾念彬，方雅茹赶紧趁热打铁，说：“念彬，明天让晓婉来家里吃饭吧，上次人家好不容易来一次，你又不在家。既然都肯带着她去赴宴，想来你对她也是满意的，多处处吧，处久了你就知道她的好了。”

    顾念彬没说话，垂眼看着手中描金边的骨瓷茶杯。

    “哎！跟你说话呢！”方雅茹一看儿子这样就着急上火：“连小仙都知道替你着急，你倒跟没事人一样，这不辜负了小仙的一片心意嘛！”

    顾念彬这才嗯嗯敷衍了两声，说：“怎么还不开饭啊，我都饿了。”

    这话成功的把方雅茹的注意力转移开了，赶紧叫萧伯年准备开饭，难得儿子回来吃个饭，怎么能饿着他呢？

    第二天早上，萧伯年把准备好的钱和卡塞在杜小仙手里：“夫人交待了，提前给你预支一半薪水，这是两百块，剩下的都在卡里，另外这张是公交卡，上车就在车头的刷卡机上刷一下，挺方便的。明白了吗？”

    杜小仙点了点头，把钱和卡小心弈弈的收好。

    萧伯送她出门，又嘱咐道：“放了学就早点回来，别让家里人着急。”

    “我知道，”杜小仙轻声说：“萧伯，不会发生昨天那样的事了。”

    “嗯，去吧，”萧伯年温和的看着她笑：“路上小心点。”

    杜小仙挺了挺小胸脯，也朝萧伯年笑了笑。转身走了。

    萧伯年一直目送她出了铁门，才转身往屋里走，余光瞟到二楼的窗口站着一个人，他并没细看，却也知道是谁。只是……他心里隐隐不安，刚才虽然只是极快的一眼，他也看到了顾念彬看杜小仙那不同寻常的目光，活了半辈子的人当然清楚那目光意味着什么。事实上，自打杜小仙受了伤，顾念彬待她就有些不同了……

    他在顾家几十年，是看着顾念彬长大的，对他的脾气禀性最清楚不过。外人都说顾氏总裁是个面冷心硬的狠角色，只有他知道不是。狠角色只是在生意场上，一旦遭遇感情，他的心就软得跟豆腐似的，执着又长情，就象他对夏小宛，生生煎熬了十几年啊！萧伯年活了半辈子，从没见过这么痴情的人。

    如果有个女人可以阻断顾念彬对夏小宛的痴念，萧伯年一定会对那个女人感恩不尽，但杜小仙不行，绝对不行！萧伯年摇了摇头，只希望是自已想多了。