
    整个下午，没有人再进来打扰顾念彬和杜小仙，一个低头办公，一个坐在沙发上看《熊出没》，所有前来要见总裁的都被周婷婉转的拦住了。当然，周秘书可不是个乱来的人，她能够成为总裁室的前哨，自然有一双雪亮的眼睛，分得清事情的轻重缓急，真有急事要见总裁，她也不会拦。

    顾念彬快快的把积压下来的公事办完，便带着杜小仙出门，他先带着杜小仙去拿了行李，然后把车开到家附近，安排小姑娘坐在一家冷饮店里等他，自已回家拿了些东西，跟父母说最近工作太忙，时常要加班，就不回来住了。顾广贤是照例不说话的，儿子大了，做事有分寸，他没什么可担心的，方雅茹也是照例啰嗦了几句让他照顾好自已的话，就不吭声了。顾念彬不回来住是常有的事，这次也是因为顾姗姗回来休假，才一直住在家里。

    顾念彬走的时侯找萧伯年要杜小仙留下的书包，萧伯年嘴皮子动了动，没说话，找出来交给他，等顾念彬转身要走的时侯，萧伯年终于叫了声：“少爷！”

    顾念彬转回身问：“萧伯，你有事？”

    萧伯年看着那只粉红色的书包，顿了两秒钟才说：“少爷你在外边要照顾好自已。”

    顾念彬笑了笑，转身走了。

    萧伯年看着他的车子飞快的驶出大铁门，摇了摇头，眼前突然浮现杜小仙刚来时的样子，怯生生的站在客厅里，低着头默不作声，头发有些发黄，象营养不良的样子。那样一个不起眼的小姑娘，怎么偏偏被少爷看上了呢？他叹了口气，慢慢的转身进了屋子。

    顾念彬把车停在街边，透过落地的大玻璃，看到他的小姑娘坐得端端正正，手里拿着一把小勺子，正轻轻在冰淇淋上划拉着，她的神情很专注，眼睛里带着光彩，一下一下象在画画，弄了好几下，她才舀了一小勺放进嘴里，眯起眼很美味的咂巴着嘴，然后又开始低头用小勺画画。

    顾念彬走的时侯，给她买了一个三色冰淇淋，没想到她吃这么慢，他办完事回来，她还在不紧不慢的吃。

    顾念彬走进去，手触到她头上，杜小仙才看到他，眼睛亮亮的闪了一下，高兴的说：“哥哥，你回来了。”

    顾念彬坐下来，看着还剩有一半的冰淇淋，问：“好吃吗？”

    “好吃。”杜小仙舀了满满一勺送到他嘴边：“哥哥你吃，可好吃了。”

    顾念彬不喜欢吃甜食，但杜小仙期待的眼神让他没办法拒绝，张开嘴，把一勺冰淇淋全部都含在了嘴里，点头说：“嗯，很好吃。”

    杜小仙越发高兴了，又舀了一勺送过来，顾念彬笑着拦住了，“这是小孩子吃的东西，我试试味就好了。”

    “小孩子吃的东西？”杜小仙看了看邻桌比她还大的女孩子正大快朵颐，一脸狐疑。

    顾念彬只好改口：“男人一般不吃这些。”

    杜小仙又看，果然除了顾念彬一个男人，店里坐着的都是女孩子，她安心了，是她能吃的就好，这东西太好吃，她舍不得这么快把它吃完，心里却又惦记着下一次还能不能再来吃。

    顾念彬看出她的心思，说：“你喜欢的话，以后我们经常来，好吗？”

    杜小仙高兴的点头，感觉自从跟了少爷，她的日子一天比一天过得美。

    等小姑娘意犹未尽的吃完冰淇淋，顾念彬抬手又要再叫第二杯，只要她喜欢，他就给，杜小仙明明是一脸还想吃的模样，却把他的手按住了，小声说：“好东西不要一次来得太多。会让人变贪婪的。”

    顾念彬失声哑笑，小丫头看着什么都不懂，却常常说出这种很有哲理的话。好吧，不吃就不吃了，冰的东西吃太多反正对肠胃也不好。

    看看腕上的表，时间还有点早，顾念彬问杜小仙晚上想吃什么？他的意思是她想吃什么，他就带她去吃，结果小丫头想了半天，憋出了一句：“西红柿炒鸡蛋。”

    顾念彬就问：“是我做的西红柿炒鸡蛋？”

    杜小仙点头，又觉得自已这样要求是不是不好，补充了一句：“别的也行，反正哥哥做的菜都好吃。”

    合着这意思，就是要顾念彬亲自下厨了，好吧，顾念彬想，只要她高兴，他天天做给她吃也行啊！其实杜小仙的思想很简单，她根本就没有在外边吃饭的概念。有家了，干嘛还要在外边吃呢，不浪费钱吗？

    中午那餐饭，因为食材不多，顾念彬也就是将就做点，现在想着要为心爱的小姑娘做顿丰盛的晚餐，顾总裁也是有些兴奋，摩拳擦掌的带着杜小仙往超市跑。

    杜小仙第一次进超市，象刘姥姥逛大观园，看得眼花缭乱，瞅着什么都好。顾念彬带她到生鲜区，每指一样，杜小仙都点头，紧紧攥着他的胳膊，一脸的兴奋溢于言表，后来，顾念彬也看出来了，除了常见的禽肉，其他的小丫头根本就不认得，不认得还说好，是因为她太激动了。

    顾念彬很心酸，他也不问了，估计这里摆的食材，杜小仙大部分没吃过。他买了大虾，半边鸡和一块黄牛肉，又买了一些新鲜的蔬菜，再转去水果区，挑了葡萄，香蕉，车厘子，龙眼……杜小仙跟在边上，眼睛亮晶晶的，看他买一样就抢着放在推车里，后来觉得不对，拖着顾念彬走，不让他再买了，小车都堆成山了，那得花多少钱啊？再说他们两个人，哪里吃得完这么多东西？如果放在家里坏掉了，岂不是可惜！杜小仙的概念里没有浪费这个词，所以她现在看着那一车的食物，有些担心起来。

    顾念彬看她只觉得好笑，她太简单，所有的想法都明明白白写在脸上。买的时侯兴奋得不得了，结果没买完又担心会浪费，偷偷的还想放回去一些。顾念彬说：“再给你买点零食我们就走，好吧？”

    杜小仙使劲摇头，这些水果她都吃不完，还买什么零食噢，不行不行，好东西真的不能一次来太多，她怕她会变得贪婪。

    她坚持，顾念彬也就不勉强，对杜小仙，所有的事都要慢慢的循序渐进，不能操之过急，不然小姑娘一根筋起来，是非常不好对付的。

    回到家里，两个人在厨房里忙活开了，杜小仙做菜不行，但打下手还不错，择菜洗菜，拿碗装盘，手脚利索，做得又快又好。顾念彬奖励她，刚出锅的油焖大虾剥了一个给她吃，结果有些烫，杜小仙咧着嘴用牙齿咬着吸气，顾念彬看着好笑，低头给她吹冷，趁机从她嘴边咬下露在外边的虾尾，一只虾两个人分着吃，这种滋味甜蜜得顾念彬心肝儿都在颤。

    杜小仙羞红了脸，背过身去把嘴里的虾肉嚼巴嚼巴吞下去。谈情说爱的事，其实是人都无师自通，杜小仙虽然还是胆小不太主动，偶尔也会用她的小身子碰一碰顾念彬，以示亲昵。每次她靠过来，顾念彬就趁机偷香，然后心满意足的挥着锅铲做大厨。

    忙活了一个多小时，菜终于都摆上了桌，油焖大虾，蒜蓉菜心，小炒黄牛肉，板粟烧鸡，凉拌海带丝，瘦肉菌菇汤，当然还有杜小仙点了名要吃的西红柿炒鸡蛋。有晕有素，有热菜有凉菜，还有一盆营养丰富的肉汤。

    杜小仙幸福极了，差一点又要喜及而泣，这样美好的画面总让她觉得在做梦。更幸福的是顾念彬递给她一杯黄澄澄的果汁，她细细的唆了一口，立刻眯着眼睛哆嗦起来，这表示她非常喜欢，喜欢得不得了。她又看顾念彬手里的玻璃杯，形状跟她手里的直筒杯不同，有一根细细的玻璃棍连着底座，里面装着红彤彤的液体，煞是好看。

    “想尝一口吗？”顾念彬笑着把酒杯送到她嘴边。

    看着顾念彬鼓励性的笑容，杜小仙小心弈弈的就着他的手喝了一口，呀！又辣又涩，她含着那口酒，一脸窘态的杵在那里进退不得。顾念彬大笑起来，放下酒杯揽过她，低头去吸她嘴里的酒，81年的拉菲，还是别浪费了吧！

    一口芳香的红酒在俩个人嘴里渡过来渡过去，直到一滴不剩，顾念彬却舍不得放开，扣着她的后脑勺，霸道而温柔的索取，她的味道如此芳香甜美，让他流连忘返。

    当然，中午的教训顾总裁还没忘记，所以他见好就收，总不能一连两餐都让他的小姑娘吃冷菜吧？

    温馨而甜蜜的晚餐足足吃了一个多小时，顾念彬自已吃得少，总是不停的往杜小仙嘴里喂菜，他的小姑娘太单薄了，好象一阵风都能吹起来似的。他此生的重任，除了打理好顾氏，便是要养胖她。顾念彬心想明天要去书店买两本营养大餐的食谱回来才行。他目前最迫切的希望便是让杜小仙长肉。

    吃完饭，杜小仙收拾桌子，顾念彬在厨房切水果，等杜小仙把碗筷都收拾好，顾念彬的水果拼盘也弄好了，五颜六色的水果摆在水晶大盘里，漂亮极了。顾念彬让杜小仙把果盘端到露台的小圆桌上去，自已泡了两杯清香的热茶端在手里，也跟了出去。