
    杜小仙听到门铃声，吓得大气也不敢出，恨不得要躲起来才行，她现在跟顾念彬很亲近，所以在他面前胆子大了一些，但在外人面前还是很胆小，而且她总觉得自已这样和顾念彬呆在一起是不能让别人知道的。她想一直和顾念彬在一起，却从没奢望过能和他有正大光明的关系。更不会想到结婚生子那些长远的事情上去。

    她什么都不懂，却也知道自已缈小卑微，只能躲在顾念彬身后，不能和他并肩站在人前，她没有那个资格，永远也没有。所以她宁愿不公开，就这样默默的守在他身边就好。

    顾念彬把衣服拿出来摆在沙发上一件件过目，要说周婷的眼光还是不错的，都是适合杜小仙穿的款式，牛仔背带裤，齐膝的蓬蓬纱裙，带有卡通图案的T恤……清新又可爱，他抬头往厨房那边看，一点声音都没有了，但人却没出来。

    “小仙！”他喊了一声。

    杜小仙很快出现在门口，探头探脑往客厅里看，见只有他一个人，才快快的走出来，顾念彬把她抱在腿上坐，好笑的捏她的脸：“干嘛呢，我的小老鼠！”

    杜小仙不好意思的笑，声音细细的：“我不是小老鼠。”

    顾念彬逗她：“可你比小老鼠的胆还要小。”

    “嗯，刚才是谁来了？”

    “周秘书，她给你拿衣服来了。”顾念彬指着那堆衣服给她看。

    一看连标签都没拆，杜小仙就知道是新的了，有了那句根深蒂固的“无功不受禄”打底，她并不习惯接受别人的东西，哪怕这个人是顾念彬。

    正要开口说话，顾念彬已经看出她的心思，目光一凛：“这是我给你的。不准说不要。”

    “可是……”杜小仙要违背自已的原则，很有些为难。

    “听我说，小仙，”顾念彬扳着她的脸，让她看着自已：“你是我的，你所有的东西也是我的，对不对？”

    杜小仙眨了眨眼睛，只要少爷肯要，她所有的东西包括她自已当然都可以给他。她点了点头，认同了这句话。

    “同样的，我也是你的，我所有的东西也都是你的，对不对？”

    杜小仙又眨了眨眼睛，少爷可以是她的吗？少爷那么多的财产都可以是她的吗？不对不对，肯定不对，她迟疑着摇了摇头。

    顾念彬有些发急：“为什么摇头，难道你不要我了吗？”

    杜小仙觉得顾念彬好象有些委屈的样子，忙说：“要啊，我当然要的啊！”

    “所以啊，你要我，我的一切都可以给你，我要你，你的一切也都可以给我，我们在一起，应该不分彼此，不然我会伤心的，知道吗？”

    杜小仙半懂不懂的点了一下头，顾念彬干脆把话都敞开了说，免得小丫头以后一根筋起来，他只有抓瞎的份。

    “小仙，我喜欢你，我要你永远和我在一起，以后你什么也不用干，我养着你，我是男人，赚钱就是给你花的，知道吗？如果你不用，我会很伤心，你花我的钱，我才会高兴。”他趁机从钱包里拿出一张黑\/卡给她：“以后你买东西就用这张卡，没有额度，想花多少就花多少。”

    杜小仙低头看着手里的卡，嗫嗫的说：“可是我自已有钱啊！”刚说完，她眼睛一睁，啊了一声：“我的行李还放在宿舍里。”

    “没关系，”顾念彬说：“那些东西不要也罢，以后我给你买好多好东西。”

    杜小仙的脑子里没有浪费这个概念，昨晚她被顾念彬拉着要走的时侯还记起工钱没拿，少爷当时也是说算了的，是她坚持才要了回来，钱不多，但是她辛苦挣的，为什么不要呢？她的行李虽然没几样好东西，但那是属于她的，她是一定要拿回来的。

    她心里这样想，眉头就拧起来，顾念彬光看她这副表情就知道自已说服不了她了，只好妥协：“好，晚一点我们去拿，一定把你的行李拿回来。”

    杜小仙的凝重的表情这才松驰了下来，顾念彬说：“我刚才说的那些话，你记住了没有？”

    杜小仙抬头看他，男人英俊的脸上居然有一丝紧张，她笑了，搂着他的脖子说：“记住了，以后花你的钱，让你养着我。”

    “这样才乖，”顾念彬笑着在她脸上亲了一下。“下午我要去趟公司，你跟我一起去吗？”

    杜小仙其实不想跟他分开，想了一下说：“我去不会打挠你工作吗？”

    “不会，”顾念彬又亲她的鼻尖：“你不去才会打挠我。”

    这是什么道理？不去反而会打挠他？杜小仙想不通，狐疑的看着他，“哥哥你在开玩笑吗？”

    只有顾念彬知道不是玩笑，杜小仙不去，他会想念，会坐立不安，坐心神不宁，在他还没有认清自已的感情之前，这样的事情已经发生过好几次了。

    等杜小仙把新衣服一件一件试给有宠溺控的人看过，也差不多到了上班的时间。杜小仙坐在车里，看着窗外快速后退的风景和来来往往的人流，她的小脑瓜子开始运转了，她这样跟着少爷去上班，别人就会知道他们的关系了……那样对少爷不好，想了想，她说：“哥哥，当着别人的面，我还是叫你少爷吧？”

    “为什么？”顾念彬看了她一眼。

    “因为……”杜小仙想说，因为她的身份太卑微，因为她根本配不上他，因为别人会说闲话，但她只说：“这样叫，我会自在些。”

    从昨晚到现在，顾念彬和杜小仙躲在自已的小天地里，分分秒秒亲亲我我抵死缠绵，其他的事情他压根没多想，听杜小仙提这个，他心时咯噔了一下，感觉自已想的有点太简单了。

    公司的人如果知道了他和杜小仙的关系，用不了多久，这事就会传到他父亲耳朵里，然后那帮人就会在背后看他笑话，看他的笑话他不介意，就怕有居心叵测的人利用杜小仙来对付他，小姑娘单纯得象一张白纸，好人坏人她未必分得清，如果因此让人伤害了她，才是他最最担心的事。

    杜小仙见他不作声，又叫了一声：“哥哥……”

    顾念彬很矛盾，他想公开杜小仙，不希望让她觉得自已对她不认真，但目前的形势还真不好公开，公开了，流言蜚语接踵而来，对杜小仙半点好处也没有。

    事情发展到这一步，他自已也没想得到。主要是感情来得太迅猛，让他有些措手不及，根本没时间替杜小仙打造一个安全的大环境，想来想去，他点头：“你自在就好。”

    杜小仙见他还有些不情愿意的样子，赶紧说：“没人的时侯，我还是叫你哥哥啊！”

    顾念彬看着不远处熟悉的建筑，笑着说：“那你现在叫我。”

    没事叫什么啊，杜小仙红着脸飞快的看了顾念彬一眼，细细的叫了一声：“哥哥。”

    “乖。”顾念彬伸手摸了摸她的头，以示亲昵。让杜小仙感觉自已象一只小宠物，可是她居然喜欢这样的感觉，因为很美好。

    顾念彬把车开进了地下车库，然后带着她从专用电梯上去，等到他们进办公室的时侯，只有周婷一个人看到，她站起打招呼，“老板。”

    她家老板象往常一样，淡淡的嗯了一声，目不斜视的往前走，倒是杜小仙红着脸叫她：“周姐姐。”

    周婷抑制不住内心的激动，亲热的拉着杜小仙想说会话，她猜中了，小丫头果然是现代版的灰姑娘，这其中的故事一定相当精采，她要听她要听……

    兴奋之下，连老板冷冽的目光都自动忽略了，杜小仙被她的热情吓到了，一个劲的往外抽自已的手……

    “你很闲吗？”顾念彬的声音象盆冷水，浇灭了周秘书的热情。不过是瞬间，她恢复如常，美丽大方的对杜小仙笑：“有空出来坐坐啊！”

    杜小仙点点头，飞快的跟着顾念彬进到里面去。借着关门的刹那，周婷伸长着脖子往里看，她家老板正用他强壮有力的胳膊将小金丝鸟揽进怀里。

    周秘书的心情很膨湃，冷面老板原来也有这么禽兽的一面，抱着小姑娘接下来想干啥……

    周秘书坐立不安，觉得自已呆在这里会听到不该听到声音。虽然此刻屋里悄无声息，但她控制不住脑子里那香\/艳的画面。周秘书最后决定走为上策。

    她抱着一堆要下发的文件，亲自一个部门一个部门的送，收到文件的各部门秘书简直受宠若惊，拿着文件点头哈腰的表示感谢。

    最后送到总经理室，妮娜扭着水蛇腰，装腔作势：“哟，周秘书，怎么敢劳烦你亲自送过来，应该是我去拿才对的呀！”

    “得了吧！”周婷跟熟得不得了，一文件拍在她腰上：“别在我面前扭你这水蛇腰好不啦？眼烦得很咧！”

    周婷的长高比例都不错，唯独腰粗了那么一丁丁，其实也看不出什么的，但每次往妮娜面前一站，她的心病就出来了。

    妮娜嘻嘻哈哈的笑，从抽屉里拿零嘴给她吃，有些炫耀的说：“美女送我BOSS的，BOSS送我了。”

    周婷便笑她：“哟，在邵总这里当差，福利真好。”

    邵柏青大概是听到外间的说笑声，走出来凑热闹，一见是周婷，便问：“你老板来了没有？”

    周婷笑笑的说：“来是来了，不过你最好别去找他。”

    “为什么？”邵柏青不解的问。

    周婷耸耸肩，两手一摊，四个字响当当的弹出去：“无可奉告！”

    “哎！你个小丫头，记仇记这么久？”邵柏青作势要打她，周婷嘻笑着躲开：“久吗？邵总，不过是上午的事好吗！”