
第二天早上，顾念彬又在熟悉的“刷刷刷……”扫地声中醒来，他揉了揉眼睛看向窗外，晨曦从白色窗帘中透进来，给屋里染上一层暖意，他伸了个懒腰，下床趿了拖鞋走到窗前去，穿着淡紫色制服的杜小仙在树下认真的扫着地，柔柔的发梢在风里飞扬，镶着花边的围裙被风吹得鼓起来，包着她小小的身体象八音盒里单脚旋转的小女孩。

    一直看着她边扫边往大铁门那边去了，顾念彬才转身去浴室里洗漱。站在镜子前，他诧异的看到自已的嘴唇微扬，似乎带着浅浅的笑意。天气不错，所以心情也不错吧。

    打开水笼头，掬了一捧水拍在脸上，凉浸浸的水，让他的头脑立即清明起来。洗漱完，他套了件宽大的运动衫下楼跑步。

    早晨的空气很清新，太阳还未能冲破云层露出笑脸，却已将天空尽染，呈现出一种淡淡的红色。杜小仙已经快扫到大门边了，隔得这样远，还是能听到那“刷刷刷”的扫地声。

    顾念彬活动了一下手脚开始跑步，他跑起来并不是一点声音都没有，可都跑到杜小仙身边了，她却毫无反应，仍是专心扫地，顾念彬咳了两声，杜小仙一下转过身来，象是吓到了一般，声音都有些结巴：“少，少爷。”

    他淡淡的应了一声，并没停下脚步，从她身边快快的跑过去。等他一个圈跑下来，杜小仙的地也扫完了，扛着大扫帚绕到后院去了。

    杜小仙不习惯走大厅，太大，太富丽堂皇，那不是她该走的地方，所以总是绕到后面，从侧门进去。她去厨房拿了个馒头回房间吃，这就算是早餐了，软绵绵热呼呼的馒头又香又甜，她吃得近乎贪婪。在家的时侯，只有过年二婶家才会蒸一锅白面馒头，她眼巴巴的站在边上，等开了锅，二婶先给她两个，她用衣服兜着回家慢慢吃，中午吃一个，留一个晚上吃，那香甜的滋味可以让她回味好多天。

    到了顾家，天天都有白面馒头吃，天天都跟过年一样，不，比过年还要好，她还穿新衣了，还吃了好多叫不上名的好东西，甚至连燕窝她都尝过了，真好，住在这里真好，不但吃好穿好，还可以去上学。所以她早早就把早餐吃了，第一天上学不能迟到，更不能让少爷等，杜小仙把最后一口馒头吞了下去，拿了水杯在饮水机那里接了半杯冷水喝了，很舒畅的吁了一口气，只要吃饱了肚子，她就觉得很高兴。

    把衣柜里的衣服翻了翻，拣了条黑色长裤和一件长袖的印花衬衣出来穿上，天气热，本想穿短袖的，但两件短袖的领子处都有些毛燥，有一件的图案还被她洗得泛白，想着是第一天上学，她还是挑了稍微新一些的长袖穿了，热的话把袖子挽起来就行啦！

    换好衣服，杜小仙又翻了个包出来，是她自已做的，黄色的粗布底子，上边还绣着荷花和蜻蜒，做工有些幼稚，但她自已很喜欢，也是她唯一可以当书包用的。

    这时兰芝推门进来，见杜小仙没穿制服，有些奇怪，便问：“小仙，你今天要出去吗？”

    杜小仙把衣服扯了扯，有些不好意思：“少爷说今天送我去上学。”

    兰芝愣了一下，赶紧把门关上，有些雀跃的凑上来：“看吧，我上次就说了，你还不相信，怎么样，没骗你吧？”上下打量了她一番，摇了摇头：“你就这样去上学啊？衣服就算了，这包……也忒土了。”

    杜小仙本来就对自已这身行头不自信，听兰芝一说，心里更纠结了，去上学是好事，但她这样会给少爷丢脸吧？

    兰芝说：“要不你先穿我的吧，等发了薪水自已再买新的。”

    兰芝比她高壮，衣服穿在她身上也不合身，但款式新颖，颜色靓丽，看上去很洋气，杜小仙有些犹豫，别人怎么看她无所谓，她只是不想给少爷丢脸。加上兰芝在旁边一顿海吹胡侃，她终于还是脱了自已的衣服，穿上了兰芝的。只是那只布包死活就不肯换掉了。

    兰芝不容易把她打扮得洋气些，岂能让一只土鳖包坏了整体效果，不依不饶的一定要用自已的双肩背包换掉杜小仙的布包，可无论她怎么说，杜小仙一声不吭，死攥着自已的布包不撒手。兰芝劝了半天，最终无奈的败下阵来。

    “真是一根筋。”她恨恨的嘀咕了一句，对这种油盐不进的人，她懒得再啰嗦。

    看时间不早了，杜小仙赶紧从侧门溜出去，站在梧桐树下等顾念彬。

    小丁侯在车旁，平时老见杜小仙穿着那套淡紫色的制服，突然一下换装，有些耳目一新的感觉，他走过去跟她搭话：“小仙，你今天挺漂亮的。”

    杜小仙看了他一眼，一脸警惕的往边上移了两步，小丁被她弄得莫名其妙，随后醒悟过来，她这是在防他？夸她漂亮，反而被她当贼防，小丁很无语，默默的走开。心里却是有些惋惜，小姑娘其实挺清秀的，要是嘴巴再甜点，脸上多点笑容，那得多招人喜欢啊！可偏偏就是这么个半哑巴，不吭不哈的，可惜了。

    过了一会，顾念彬出来了，余光一扫就看到了杜小仙，他走过去上下打量了她一番，杜小仙低着头，满脸通红，借了别人的衣服穿本身就难为情，再被他这样看，她简直恨不得要打地洞了。

    半响，顾念彬开口了：“这身衣服有点大了。”

    杜小仙搓着手指头，声音细细的：“这是兰芝的衣服，我借了穿一下。”

    “你自已的衣服呢？”

    杜小仙的声音更细了：“我的衣服，不好。”

    顾念彬问：“怕别人说你吗？”

    杜小仙摇头，咬了咬唇说：“我怕给少爷丢脸。”

    原来是因为他，才注重自已的着装，她在维护他的体面。

    顾念彬笑了笑，指着车子说：“时间不早了，我们走吧。”

    小丁拉开车门，顾念彬先坐进去，杜小仙站在门边疑迟了一下，也钻了进去，小牛皮的座椅又软又厚实，空气里弥漫着一股真皮的味道，杜小仙闻着有些不习惯，车子开动起来，冷气也开得很低，她有些头昏脑胀，胸口闷闷的，加上第一次坐高级轿车的紧张，还有和顾念彬同处狭小空间的尴尬，最终让她忍不住抱着头轻轻叫唤了一声。

    顾念彬其实一直在观察她，见她这样，叫小丁把车停在路边，按下车窗让她透气，问：“你是不是晕车？”

    杜小仙点点头，从大凉山来的时侯，长途客车颠簸，车里人多空气差，她一路吐了三次，最后一次连黄胆水都吐出来了，实在是难受至极。少爷的车倒是不颠簸，但车窗紧闭，味道又重，她还是难受，怕吐出来，只好叫出声来。

    顾念彬见她喘了一会，脸色还是苍白，索性让她下车，自已也下去，带她顺着路边的林荫小道慢慢往前走。杜小仙脚踩着地，整个人就舒服了，走了一段，说：“少爷，我没事了。”

    顾念彬只嗯了一声，并没说话，仍是不紧不慢的走着。

    “少爷，我们，不赶时间吗？”杜小仙吞吞吐吐的问，第一天上学，不要迟到才好啊！

    “不赶，”顾念彬侧着脸对她微笑：“我们现在去给你买衣服。”

    杜小仙一愣，低头看自已身上，兰芝的衣服已经很漂亮了，少爷还不满意？而且这么早，商场都没开门吧？

    顾念彬看出她的疑问，掏出手机打了个电话，他的话很简短，简短的两句话却夹着几个英文单词，听得杜小仙一头雾水。她很崇拜的看着顾念彬，少爷真有学问啊，外国话开口就来。要是她通过培训也能变成这样就好了……

    小丁开着车在后边慢慢的跟着，少爷好象有点奇怪，一大早挺闲情逸致，带着小姑娘在林荫道上散步。不用送杜小仙上学吗？不用赶回公司开早会吗？平时忙得脚不着地，总嫌时间不够，今天这是怎么啦？

    在十字路口拐了弯，顾念彬带着杜小仙走进了一家女装精品店，店铺很大，临街三四个大大的橱窗，每个橱窗里都有一组模特，按颜色和款式搭配着时尚精致的衣服，杜小仙睁大了眼睛，走过了还恋恋不舍的回头看。

    顾念彬说：“喜欢吗？”

    她胡乱的点头，这么漂亮的衣服谁会不喜欢呢？进了店里，才发现，这里的漂亮衣服更多。一排排挂在那里，五颜六色，各式各样：衬衣，T恤，裙子，长裤，短裤，还有她做梦都想要的牛仔裤。

    店员们看着象是刚到不久的样子，杜小仙看到有人跑到试衣间里去，出来的时侯化了妆，还换了工作制服。大家朝他们迎上来，然后把店门关上，挂了块暂不营业的牌子在上面。

    既然不营业为什么又对他们这么殷勤？杜小仙想不明白，也没时间想明白，她被漂亮的店员们包围了。

    有人推着一排挑架到她面前，问她喜欢哪一件？有人把果盘摆在她面前，热情的请她吃。有人夸她漂亮，有人开始问她的喜好……

    杜小仙看着这些围在自已身边的人，突然就怕了，都是些陌生的面孔，她一个都不认识，可都冲她笑，对她客气又有礼貌，仿佛她是高贵的千金小姐，可她不是啊，她只是个小女佣，她们是弄错了吧？她慌了，忙扭头找她的少爷。