
散了席，顾念彬有些微醺，靠在后座上，打开车窗吹风。初秋的夜风带着干爽的温意，吹在身上很是舒服，车子开得平稳，他那样靠着，已是浅浅入眠。

    回到家，被小丁叫醒后，他捶了捶额头，慢慢朝屋里走去。刚进大厅，远远的好象有道影子闪过，他眼睛一眯，对迎上来送茶给他的女佣兰芝做了个禁声的手势。自已悄悄的走到厨房门口，果然是杜小仙，她居然打开水笼头在喝生水！

    “你在做什么？”

    他的声音低沉有力。在这寂静的屋子里显得格外清晰，杜小仙惊慌无比，少爷进屋的时侯，她已经走到一半了，口又渴得厉害，所以才没有退出去，可是她跑得那样快，真的只是一瞬间，应该没有碍他的事吧？他为什么还追到厨房里来了？

    杜小仙呆愣在那里，眼角瞟到水还在流淌，忙伸手关了笼头。

    “听不到我说话还是根本不会说话？”顾念彬见她不吭声，不由得加重了语气。

    杜小仙更害怕了，低着头，手脚微微发抖，少爷真的好凶啊！

    兰芝听到顾念彬的声音，跑过来看，见杜小仙杵在那里微微发抖，心里有些诧异，杜小仙最是不惹事的，胆子小，又不爱吭声，总是一副怯生生的模样，不知哪里惹恼了少爷，正准备进去替她说句好话，顾念彬的目光冷冷的扫过来，“出去，这里没你的事。”

    只一句话，兰芝便转身走了，实在犯不着为了不相干的人惹祸上身，还是有多远躲多远吧。

    顾念彬看杜小仙那样子，不觉皱起了眉头：“你是哑巴吗？萧伯怎么请了个哑巴回来做事？”

    听他说到萧伯，杜小仙不敢不吭声了，还是低着头，声音细若蚊音：“少，少爷，我在喝水。”

    “原来会说话啊！”顾念彬走近她，“为什么喝生水？”

    “在家的时侯喝习惯了。”她家里并没有自来水，都是挑的井水，一大早起来就要去把水缸挑满，她怕费柴火，也很少烧水来喝，渴了就在缸里舀一瓢水来喝，清凉又解渴。

    顾念彬低着头看她，杜小仙个子不高，又低着头，连他肩膀都不到，他看不到她的脸，却清楚的看到她的睫，又长又密又黑，象两把小扇子，不停的抖动着，有微光在其中浮动，星星点点，若隐若显，让他不禁好奇起来，“抬起头。”

    杜小仙虽然害怕，却还是照做，他是少爷，他的话就是命令，她不能不听。

    看她缓缓抬起头来，顾念彬倒愣住了，并不是说杜小仙长得有多漂亮，只是那双眼睛……他从未见过那样一双眼睛，清澈如山间溪流，纯净如雨后蓝天，只是那乌黑的瞳仁里闪着怯意。他看到她眼底的害怕，她真的很害怕，浓睫不停的抖动，目光躲来闪去，满脸都是惶然之色。

    其实那天晚上，他也看到她的眼睛，但毕竟是晚上，看不真切，只觉得她目光空灵，让他印象深刻，而现在，也不知道是不是酒劲上来了，他觉得头有些晕乎，一种异样的情绪的情绪在心底升腾，说不清道不明，象是怜惜，又象是别的……