
忙碌的时间总是过得特别快。近中午的时侯，周婷打电话进来提醒他，和夏晓婉约的时间快到了。顾念彬放下笔，取了衣架上的外套，边穿边往外走。

    他是个守时的人，时间总是掐得刚刚好，不早不晚，准点到达，而夏晓婉也象上次那样，已经等在那里了。见到他，轻轻招了招手。

    “等很久了吗？”顾念彬问她。

    “没有，刚来两分钟的样子。”夏晓婉微笑着答他。

    服务生送上餐牌，两人安静的点了餐，顾念彬见夏晓婉点了猪扒，不禁有些诧异，很少有女孩子不点牛扒点猪扒的。

    夏晓婉看出他的疑惑，解释道：“我从小就爱吃猪肉，特别是五花肉，觉得特别香。”

    “不觉得肥腻吗？”

    “不会啊，”夏晓婉伸手给他看：“我从小无肉不欢，可是老天偏爱，一点也不胖。”

    她动作随意，说话自然，就象对一个多年的老朋友。

    顾念彬微微一笑，“我认识的一个女孩子跟你刚好相反，她不爱猪肉爱牛肉，也是长不胖。”

    夏晓婉是聪明人，她不接茬，只托着腮看他，一副等着听故事的样子。

    顾念彬从来不喜欢绕圈子，他本就是抱着开门见山的意思来的。见夏晓婉托着腮看自已，不由得微微一笑：“你很聪明，知道我要说什么！”

    夏晓婉换了只手，歪着头，避开他洞悉的目光，“对，我知道你要说什么。”她垂下眼，声音平缓的说：“事实上，我很早就听说过你，也听说过你和夏小姐的故事，我很为顾先生的执着而感动，有一个男人这样痴情自已，是一件很幸福的事，所以，一听说相亲的对象是你，我毫不犹豫就答应了。而且我和夏小姐同名，也算是一种缘份吧。”

    她端起杯子喝了一口水，嘴角扬起笑：“可惜，看顾先生这意思，是不打算给我机会了，对吗？”

    “我只是不想耽误你，”顾念彬说：“你条件非常好，我实在找不出反对的理由，所以才约你见第二面，如果由你来拒绝，我想应该比较好一些。”

    夏晓婉沉默了片刻，突然抬头，半是正经半是玩笑的说：“如果我不拒绝呢？”

    “你在开玩笑？”

    “不，顾先生，”夏晓婉正了正脸色：“我是认真的，其实我知道你和那位夏小姐有个五年之约，现在也没剩多少时间了，说实话，我不介意当备胎！”

    “这样对你不公平。”顾念彬认真的说。“而且也会耽误你。”

    “没关系，”夏晓婉说：“我今年二十六岁，就算耽误一年，也还是嫁得出去的。你不用替我担心。”她顿了顿，又说：“现在，我想请你，给我一个机会，我们先做朋友，彼此加深了解，也许，你会发现我还不错，如果那位夏小姐真的不回来，那么至少，还有我这位夏小姐，你说呢？顾先生！”

    顾念彬笑起来，他实在没想到夏晓婉会说出这样一番话来，一时之间倒有些语塞，女孩子的眼睛里充满了真诚，让他无法拒绝：“好吧，如果只是做朋友，我想应该没问题。”