
他的声音柔和起来：“为什么怕我？”

    顾念彬的和颜悦色让杜小仙渐渐平复下来，虽还是怯怯的，声音却大了一些，老实的答：“萧伯说少爷喜欢安静，不喜欢旁边有人打扰，让我看到少爷就躲着点。”

    顾念彬不禁好笑：“你那叫躲着点？一看到我撒腿就跑，还以为我面目有多么可憎！”

    “不是的，”杜小仙急急的解释：“少爷长得好看，是我，我心里害怕……”

    顾念彬又愣住了，她说他好看。明明那样怕他，却又敢说他好看？实在是有些怪……

    “那你以后不要怕我，也不要躲我了，”顾念彬指着墙角的一箱水说：“搬得动吗？”

    “搬得动，”杜小仙想都不想就答，在她看来，那四四方方的纸箱能有多重。

    “把它搬到我房间里去。”顾念彬指派她干活。

    “是，少爷。”杜小仙走上前去，弯腰把纸箱抱了起来，是有些沉，可她搬得动，再重一些，她都搬得动，别看她瘦弱，可她有的是力气。

    顾念彬倒没想到她真的搬得动，伸手接过来，“算了，还是我来吧。”

    “不用，我来，我搬得动的。”杜小仙抢回去抱在手里，哪里有佣人不干活，让主人自已干的道理？

    顾念彬看了看墙边摆的一溜排的纸箱，指着其中一个说：“把那个放下，搬这个。”

    “好。”杜小仙放下手里的，把顾念彬指的那个抱起来，这个轻了很多，因为纸箱的封条是开着的，估计是拿了一些出去了。

    顾念彬在前面走，杜小仙在后边默默的跟着，现在倒觉得少爷也没有听说的那样可怕，他刚才对她笑了，笑起来露出洁白的牙齿，真好看。

    到了门口，顾念彬开门进去，一回头，见杜小仙站在那里不动，觉得奇怪：“怎么不进来？”

    “萧伯说不能到少爷的房间里去。”

    “我让你进来就进来。”

    “可是……”杜小仙杵在那里迟疑着。

    顾念彬简直好笑了，他发现自已完全不能懂杜小仙的思维，萧伯年让她躲着他，所以她一见他就跑，萧伯年不让她进他的房间，就算他亲自叫她进来，她却还在犹豫。

    “嗯？”他不悦的扬眉。

    杜小仙一哆嗦，便不再犹豫了，小心弈弈的跨了进去。

    顾念彬走过去把门关上，让她把纸箱搁在地上，指着贮物柜说：“把水放在那里面。”

    杜小仙便蹲下来，打开柜门，把水一支一支小心弈弈的摆好。

    顾念彬坐在沙发上看她，别的佣人替他做事，也都是一副小心弈弈的样子，但跟杜小仙不同，她们是因为怕他而小心弈弈，而杜小仙却象是怕把水瓶弄破了似的，轻拿轻放，一支支摆得整整齐齐，这让他想起她扫地的样子，也是这样专心致志，她好象干什么都很专注，以至于他到了跟前，她还不知道。

    等全部的水都摆进了贮物柜，杜小仙才松了一口气，一扭头看到近在咫尺的顾念彬，吓得往后边一仰，跌坐在了地上。