
对，她给顾念彬的正是这样的感觉，她在享受，享受扫地的乐趣！

    她垂着眼，神情自若，没有害怕，没有惊慌，倒有一种让人看起来很舒服的感觉，好象她不是在扫地，而是在翩翩起舞。

    其实顾念彬看不到她的神情，他甚到到现在也没仔细看过她的脸，她总是一见他就跑，不跑的时侯，比如现在，她又总是低着头，他只能看到她的头顶，在阳光照射下显出一圈淡淡的黄光。

    突然，她直起身子，顾念彬忙往窗帘后面一闪，见她伸手把头发上的树叶拿下来，顾念彬哑笑，原来她还是知道的，他只是不明白自已为什么要躲，他是这家的主人，躲一个佣人干什么？

    换了衣服，他下楼到草坪上去跑步。出门的时侯，他故意咳了两声，果然听到有飞奔而去的脚步声，他暗笑，边舒展着手臂边下台阶，沿着小道开始跑起来。这块草坪有大半个足球场那么大，一圈跑下来，顾念彬背上的衣服已经有些湿了。

    阿玲拿着两个包子从侧门绕过来，看到顾念彬在草坪上跑步，便知道杜小仙肯定没在树那里，她绕过房子往后走，小声叫她：“小仙，小仙……”

    杜小仙从角落里钻出来，一双大眼睛微微带笑：“阿玲姐你叫我？”

    阿玲看了看她的藏身之处，不禁笑起来：“我在这里这么久，都不知道那里可以躲人，你躲起来干什么？快，把包子吃了，都快冷了。”

    杜小仙抿了抿嘴，接过包子，轻轻的说：“谢谢阿玲姐。”

    “你真是个傻丫头，”阿玲怜惜的看着她：“少爷在那边跑步，你在这边扫地，又没碍着他，有什么好躲的？”

    杜小仙低着头，慢慢的吃着包子，嗫嗫的说：“他会看到我？”

    “看到你又怎么啦？”阿玲好笑的说：“少爷又不会吃了你！完全是自已吓自已！”

    杜小仙红着脸不说话，象株小小的含羞草，让人望而生怜。阿玲知道她不光是躲着顾念彬，她也躲着家里其他人，甚至连一同干活的佣人都躲着，只同她熟络些，所以不躲她。

    “小仙，你胆子要放大一些，昨天早上就没去吃早餐，今天又没去，这样饿着不难受吗？”

    饿肚子当然难受，可是她习惯了，以前在家的时侯，每天也起得很早，要去打猪草，要挑水，要打扫院子，要做很多事，可是没有早饭吃，米缸里的米用来煮中午饭和晚饭都不够，哪里还能吃早饭？

    她吃得很慢，明明很饿，可她吃起来，却是慢条斯理的，二婶说姑娘家家，站要有站相，坐要有坐相，吃也要有吃相。她一直记得牢牢的。从小在村子里没有人愿意搭理她，只有二婶疼她，教她一些做人的道理，她全都记在心里，并且认真的照着做。

    到了这里，阿玲姐也对她好，杜小仙觉得自已碰到了好人，和二婶一样的好人。她很感激她，可她嘴笨，不会说感激的话，只好红着脸低着头，很认真的听阿玲说话。