
    第二天早上，杜小仙醒来的时侯，顾念彬已经不在床上了，她揉了揉眼睛坐起来，到外面去找人。客厅里很安静，但厨房那边传来声响，杜小仙悄悄的走过去，看到顾念彬系着围裙正在煎鸡蛋，锅里的油滋滋作响，他拿着平底锅轻轻一抛，圆溜溜的荷包蛋便在空中优美的旋转了一百八十度，再稳稳的落在平底锅中。

    杜小仙看傻眼了，一脸的崇拜的看着顾念彬，她的少爷简直无所不能啊……

    顾念彬微笑着朝她勾勾手指头，小姑娘便乖乖的走过去，顾念彬弯腰在她嘴唇上轻轻印了一吻，“早安！”

    虽然一天两晚都粘在一起，杜小仙还不是太能适应这种频繁的亲热，她红着脸微微躲了躲，站在一边看着顾念彬把外煎内嫩的荷包蛋装进盘子里。那边烤面包机“卡嗒”一声，面包也烤好了，顾念彬过去把松软的面包片装好盘，一手一个盘子端到外面的餐桌上，冰箱里的鲜奶倒进长条的玻璃杯，简单美味又营养的早餐就准备好了。

    杜小仙有些懵懂的坐下来，伸了手就想去抓那松软的面包，看起来好好吃的样子啊……

    顾念彬半空抓住她的小手，“嗯？还没刷牙就想吃东西？”

    杜小仙反应过来，呀了一声赶紧往卫生间跑，这两天被顾念彬宠得有些小脑瓜子短路，常常分不清梦境和真实。

    顾念彬大步迈过去，先她一步进了卫生间，把牙膏挤在牙刷上，口杯接满水，一齐递给她，杜小仙着急的在旁边直叫：“哥哥，我自已会的呀！”

    顾念彬但笑不语，又把另一个面盆接上半盆温水，取了杜小仙的毛巾在水里浸湿，再拿起来拧干铺开，杜小仙刚好刷完牙，顺手就接过毛巾擦脸，突然想起来，嗫嗫的说：“哥哥，我不是小孩子。”

    顾念彬笑着摸了摸她的头，她不是小孩子，但他就喜欢替她安排好一切，就喜欢这样宠着她。

    等她洗完脸，顾念彬才想起来：“你就这样洗脸，也不用个洗面奶什么的？”

    洗面奶是什么，杜小仙真心不知道，眨巴着大眼睛愣愣的看着他。

    不用就不用吧，顾念彬摸着她滑、嫩的小脸，忍不住又亲了一下，她脸上有淡淡的香气，却又不是任何一种花香，象雨后青草的味道，似有若无，沁人心脾。

    杜小仙梳头发的时侯，顾念彬替她把要穿的衣服挑出来摆好在床上，等杜小仙换好衣服，精神抖擞的从房间里出来的时侯，顾念彬上下打量着她，微笑着摇了摇头，杜小仙不知道他什么意思，也没多想，坐下来开始吃早餐。

    顾念彬绕到她身后，将她的马尾拆散重新扎过。自打认得她的那天起，他就没见杜小仙把头发扎整齐过，总是松垮垮的歪在一边。她的头质又柔又细，确实易容垮下来，顾念彬干脆替她在脑后编了个麻花辫。绑好皮箍的一刹那，顾念彬自已也愣住了，他什么时侯还会编小辫了？感觉象是无师自通啊……

    杜小仙摸了摸脑后的麻花辫，看向顾念彬的目光越发的崇拜，她的少爷果然是无所不能的！

    杜小仙吃完早餐，把盘子收进厨房，顾念彬也换好衣服出来，两人一起出门。杜小仙背着书包，小手被顾念彬牵着，挺着小胸脯，高兴得想唱歌，她太喜欢她的新生活了！

    到了电梯间，那里有几个人在等电梯，见到有人过来，不由得望了一眼，就这一眼，杜小仙的高兴劲就焉了。挣脱了顾念彬的手，躲在他身后。顾念彬一愣，伸了手臂将她拉到前面搂住。背着人杜小仙还有些不意思呢，哪能在人前呢？她想挣扎，又怕弄出声响，一张脸红得好似马上就要沁出血来，头低得象只小鹌鹑。

    顾念彬低声在她耳边说：“不要怕，抬起头来。”

    杜小仙不肯，低着头不做声，这画面其实看上去有些怪异，英俊的男人，娇小的女孩，本来还没什么，但女孩这副样子怎么看都象是被胁迫的一样，好奇的目光不时扫过来。

    顾总裁从来不在意别人怎么看他，他只是希望杜小仙可以勇敢些。

    “再不抬头，我就要亲你了。”低低的声音透着威胁。

    杜小仙果然被吓到了，慢慢的抬起头来，但那张脸还是燥红燥红的，眼睛也是垂着的。

    电梯到了，顾念彬搂着她走进去，人不多，都松松的站着，但顾念彬并没有松开她。或许是时间久了，杜小仙的不自在也渐渐淡了，她慢慢的抬眼看着前面跳动的数字，余光却瞟着左右的人，但是大家都没有看他们，她于是安心了，侧着脸又看顾念彬，男人对她的勇敢报以微笑，在她额上吻了一下当奖赏。

    杜小仙眨巴着大眼睛有些奇怪，怎么她抬头了，少爷也亲她呢？

    到了楼下，小丁正站在车边等着，见顾念彬搂着杜小仙出来，睁大了眼睛，嘴巴张得能塞进一个拳头，杜小仙看到小丁那副吃惊的表情，一下就顿住了脚步。

    顾念彬也看着小丁，口气淡淡的：“你干什么呢？”

    小丁一下回过神来，赶紧替他们开了车门，心里却是呐喊：额的娘啊！

    不用顾念彬吩咐，小丁直接把车开到了学校门口，顾念彬捧着小姑娘的脸亲了一口说：“要乖啊！”

    “嗯！”杜小仙点头，红着一张脸开车门出去。

    几天没来上学，杜小仙心里还是有些忐忑的，但是校长在门口看到她，很亲切的跟她打招呼：“杜小仙同学早！”

    “校长早！”她微微躬了身子，快步进了校门，转身再看外面，顾念彬的车还停在那里没走。她远远的朝车子挥了挥手，然后朝自已的教室走去。

    顾念彬坐在车里，眼睛一刻也没有离开过杜小仙的背影，看她走向校门，看她和校长打招呼，看她朝自已挥手，他心口热热的，也把手伸出去摇了摇，然后对小丁说：“走吧。”

    杜小仙进了教室，大家的目光齐齐射向她，几天没来，还以为这个怪异的女孩子不会来了，本来出现得就有些莫名其妙，消失时也没有任何征兆。但现在突然又出现了，没有人知道是为什么？蒋老师的反应却是再平静不过，微笑着朝她点点头，说了声早。

    杜小仙被众多目光包围，一时有些慌乱，有些局促着朝蒋老师躬了躬身子问好，然后快步走到自已座位上去。

    杨丽颖对她向来是用一种鄙夷的口气说话：“杜小仙，你怎么没来上学？”

    “我……”杜小仙迟疑了一下，说：“我以后不会不来了。”

    “我是问你为什么没来？”杨丽颖再问。

    杜小仙不想告诉她原因，又不习惯说假话，所以便保持沉默。

    “不能说吗？”杨丽颖其实很好奇，杜小仙的身份一直是个谜，她想弄清楚。

    杜小仙摇了摇头，反而更激起了杨丽颖的好奇，总觉得小土鳖哪里不一样了，模样还是那个模样，表情也还是怯怯的，除了衣服穿得比她贵，头发梳得整齐了，杨丽颖没发现她哪里不对。

    杨丽颖觉得杜小仙回来了也好，跑腿打杂的事总是要有人做的。

    到了中午放学的时侯，杨丽颖说：“杜小仙，我们都请你吃过东西了，也该轮到你请我们一次了。”

    杜小仙说：“好，你们想吃什么？”

    杨丽颖看了王倩和刘甜甜一眼，说：“学校的饭不好吃，咱们出去吃吧，我知道有一家新开的西餐厅，味道很不错的。”

    王倩和刘甜甜自然是附合的，杜小仙也不好说什么，老老实实跟着她们走了。

    这是一家新开的高级会所，杨丽颖的爸爸是这里的会员，所以她们可以进来。杜小仙一到这种奢华的场所就手足无措，好几次都想偷偷溜走，倒不是怕这里的东西贵，她压根也没想起贵不贵的问题来，就是本能的害怕，觉得这不是她呆的地方。

    但是杨丽颖挽着她的胳膊，她没有办法跑掉。点餐的时侯，她什么都不懂，只好看别人要什么，她就要什么。

    这里的环境很幽静，背、景音乐如水倾泄，杜小仙却是坐立不安，没有顾念彬在身边，她一点安全感都没有。呆呆的看着盘子里的刀叉愣神，为什么没有筷子？温热的毛巾是用来洗脸的吗？铺在她腿上的白色大方巾又是干什么用的？

    杨丽颖她们丝毫没有教她的意思，只顾吃自已的，她们一手拿刀，一手拿叉，轻松的切着牛排，愉快的聊天，看起来悠然自得。杜小仙咬了咬唇，学着她们的样子去切牛肉，却怎么也切不好，餐刀在盘子里摩擦发出“嘎哧嘎哧”赤耳的声音，她们三个听了，便肆无忌惮的笑，杜小仙的脸红了，干脆扔了餐刀，用餐叉叉起整块牛排，低着头吃起来。杨丽颖三个笑得更起劲了。

    小土鳖就是小土鳖，连西餐都没吃过！杨丽颖得意的朝两个同伴眨眼，瞧好吧，一个连西餐都没吃过的小土鳖，怎么会有钱付账单？这里的东西可不是一般的贵噢！她就等着那历史性的一刻到来，然后告诉杜小仙这里是可以挂账的，只要你家里够显赫，实在不行，打电话让家里送钱来呗！

    无论是挂账还是让她家里人来送钱，杨丽颖觉得杜小仙的身份之谜马上就要解开了。