
杜小仙是下午六点左右才回到顾家的。本来依着顾念彬的意思，要她在医院住上一晚再观察观察，杜小仙死活不肯，医生都说了她没事，还留下来做什么，听说大城市的医院住一晚贵得吓人，没必要花那个冤枉钱。

    回到顾家的杜小仙受到了前所未有的特殊照顾，心里却是很惶恐，只是头上磕破点皮而已，一点也不防碍她做事，但夫人硬要她休息几天，还叫人炖了补品给她吃，她知道那是燕窝，很名贵的，她哪里敢吃？那根本就不是她该吃的东西！

    她万般推辞，脸都涨得通红了，夫人却不松口，一定要她吃下去，还坐在床边盯着她吃。正为难的时侯，顾念彬进来了，他只朝她微微皱皱眉，她就妥协了，少爷不笑的时侯还是很可怕的。

    看杜小仙把那碗燕窝吃得一滴不剩，方雅茹满意的点了点头，这丫头虽是刚来不久，却最是省事的，不言不语，经常让人忘了她的存在，做起事来倒是不含糊，把前院打扫得干净清辙，连顾广贤都夸过她两次。

    她拿过萧伯年递上来的一包东西，对杜小仙说：“小仙，这是我和老爷的一点心意，你收下，自已去买点好吃的。”

    杜小仙不知道是什么，拆了一角往里看，吓得手一哆嗦，是钱，居然是厚厚的一叠钞/票，她看不出这里有多少钱，她对钱没有概念，只是想，这么多钱买她都够了吧？

    烫手山芋一样把钱塞到方雅茹手上，杜小仙把头摇得象拔浪鼓：“不行，夫人，这钱我不能要，我就磕破点皮，不要紧的，也去医院看过了，少爷还买了好些吃的给我，这个我不能……”

    “小仙，你拿着吧，哪里只磕破点皮，流了好大一摊血呢，得好好补回来。不管怎么样，你是为了我和老爷才受了伤，你要是不拿这钱，我和老爷会于心不安的。”

    不管方雅茹怎么说，杜小仙就是不松口，少爷给了那么多好吃的，她已经有些过意不去，怎么还能收钱呢？

    看方雅茹磨破了嘴皮子，杜小仙也执意不肯收，顾念彬把钱拿过来，说：“妈，你先出去，我跟她谈谈。”

    方雅茹知道儿子在商场上是谈判高手，心想他或许能说通杜小仙，不管怎么样，杜小仙为他们受了伤，如果连这点表示都没有，那她心里真是过意不去的。

    等屋里的人都走光了，顾念彬才坐下来，看着杜小仙头上的纱布：“头还疼吗？”

    杜小仙眨巴着大眼睛：“少爷，你中午已经问过了，早不疼了。”

    合着中午问过，晚上就不能再问啦？真是个傻丫头。

    顾念彬从纸袋里抽了一叠钱出来，在床上一一摊开，问杜小仙：“你不喜欢钱？”

    “喜欢。”杜小仙垂眼看着那些钱，钱可以做很多事情，没有人不喜欢吧？

    “那为什么不要？”

    “不是我的，不能要。”杜不仙很认真的说：“阿妈说，君子生财，取之有道。”

    顾念彬笑起来，“你妈是老师？”

    杜小仙摇头，“不是，但是我阿妈看过很多书，懂很多道理，她还会念诗。不过二婶说阿妈坏就坏在读书上，女孩子书读多了，心就大了，在我们那个小地方，心越大，人越苦。可阿妈却不这样认为，她要我多读书，多学知识，做个有用的人。少爷，倒底是阿妈对，还是二婶说的对呢？”

    顾念彬想了想，说：“都对。”

    “为什么都对？”杜小仙不解。

    “以后你就会明白的，”顾念彬说：“你不是要报答二婶吗？收了这钱，你就可以给二婶买礼物了啊！”

    杜小仙的眼睛亮了一下，她有些心动，这么多钱，可以给二婶买好多礼物呢！可是……她抿了抿嘴唇，还是很坚决的摇头。

    “你不听我的话了吗？我让你拿，你就拿着。”顾念彬眉头一皱，打算软的不行来硬的。

    杜小仙果然有些害怕了，躲闪着他的目光，却固执的仍是摇头。

    这家伙一根筋起来，还真是软硬不吃啊！

    他抓过杜小仙的手，把钱放在她手心里：“你要不收，老爷和夫人会心不安的，你想让他们心不安吗？”

    杜小仙飞快的把手缩回来，“可是我收了也会心不安的，少爷就想让我心不安吗？”

    平时少言寡语的，这时侯倒伶牙俐齿了。顾念彬拿她没办法了，看了她一会，有些无奈的把钱收起来，说：“这钱是你的，先存我这里，你想用钱就来跟我拿。”

    “我没有什么地方要用钱，少爷你收起来吧。”

    费了这么多口水，杜小仙还是没把钱收下，顾念彬有些气馁，现在他看出来了，小丫头看起来是个软柿子，可倔起来就是一根筋，怎么说都没用。

    看着顾念彬拿着钱从房间出来，方雅茹有些吃惊的问：“你也没有说服她？”

    顾念彬苦笑：“小丫头倔得很，说不要就不要。”

    “是个实诚的孩子。”顾广贤说：“以后要好好待她。如今这样的孩子可不多了。”

    “我看她是有些傻，”顾姗姗不以为然的说：“干嘛不要，她得了实惠，咱家不欠人情，双方都有利的事，她干嘛不做？就为让人念她的好？时间一长，谁还记着这事啊，小丫头脑瓜子不灵光……要不我去跟她说说？”

    “行了，越说越不象话了，”顾念彬低声喝斥顾姗姗，“小姑娘单纯，没你那么多心眼，你别把她带坏了。”

    “我心眼多就把她带坏啦？”顾姗姗叫起来：“我是要告诉她这是个现实的社会，什么才是对自已好，怎么样才能在这个社会立足！钱虽然不是万能的，但有钱才能让自已有安全感！”

    “不需要，你管好自已就行。”顾念彬声音一沉，目光转冷。

    顾姗姗吐了吐舌头不说话了，她是天不怕地不怕的性格，唯独在顾念彬面前才有些顾忌。

    “爸，妈，我想让杜小仙继续念书，她还小，多学点东西对她以后有好处，总不能一辈子给人帮佣吧。”

    “让她念书？”方雅茹有些踌躇，“她会原意吗？我们用这个办法报恩，是不是有点太……其它人会不会有什么想法？”

    “我看念彬的主意不错，”顾广贤点头说：“给她钱，不如教给她赚钱的本事。念彬，这事你看着办吧。”

    “好，我来安排。”顾念彬说：“先让她休息几天，等她养好伤，我给她找学校。”

    顾姗姗奇怪的看了他一眼，“哎！哥，我怎么觉得你对这个杜小仙挺上心啊！”

    “胡说，”方雅茹白了顾姗姗一眼，“你哥这是在还杜小仙人情。我觉得这办法不错。也彰显咱们顾家谦和礼仁的百年门风不是？”

    顾姗姗朝方雅茹做了个鬼脸，丢下一句：“沽名钓誉。”笑着跑上楼去。

    顾广贤看着方雅茹笑：“瞧瞧你的好闺女。”

    方雅茹没好气的瞪了他一眼：“还不是你惯的！”又对顾念彬说：“得空管管你妹妹，越大越不象样了。”

    顾念彬靠坐在沙发边上，显得有些心不在焉，眼睛望着侧门的方向发呆，并没注意听方雅茹的话。

    方雅茹见他不吭声，正要再接着说，顾念彬却起身往楼上去了，方雅茹莫名奇妙的看着顾广贤：“怎么回事，一个两个都这样？”

    “行了，别叨叨了，我也上楼了。”顾广贤也站起来往楼上去。

    “等等，我扶你上去。”方雅茹快走两步跟上去，扶着顾广贤上楼。

    等主人家上了楼，兰芝把茶几上的果盘收拾了，赶紧回房间告诉杜小仙，说顾家准备送她去念书。

    杜小仙一脸茫然，重复了一句：“送我去念书？”

    另外两个同住的小女佣一脸艳羡：“哇，小仙，你撞大运了，送你去念书，多好的事啊！”

    杜小仙觉得脑子有些不够用，受伤后发生的事情远远超出她的承受范围。她实在是不明白，她是来帮佣的，怎么还让她去念书呢？只磕破点皮，流点血，顾家就对她感恩戴德，果然是滴水之恩，涌泉相报啊！她要怎么办？接受吗？

    但是到了第二天，并没有人来告诉她这件事，杜小仙便认为是兰芝听错了，哪有主人家让佣人去念书的？

    被萧伯和阿玲劝着在房间躺了两天，到了第三天，杜小仙实在是呆不住，她是来干活的，不是来享福的，傍晚的时侯，趁大家都在忙，她一个人悄悄的到前院打扫，只一天没扫，落叶飞得到处都是，她得赶紧把地方弄干净了，不是说呆会还有客人来吗？

    执着大扫帚一路往门口扫去，前面有车过来，她抬头看了一眼，是辆白色的轿车，这不是家里的车，那么是客人到了吧。轿车从她身边驶过，开得并不快，她看到开车的是一位很漂亮的女孩子。她心里一动，站在那里看着。

    车子缓缓停在树下，漂亮的女孩从车里出来，身材高挑，穿着一条过膝的浅蓝色裙子，手里拿着一个白色的小包，举手投足都透着一种优雅的气质。听兰芝说今天少爷的女朋友要来家里吃饭，就是这位吧，杜小仙远远的看着，漂亮又高贵，和少爷很般配啊！