
    杨丽颖正为自已的伎俩洋洋自得，可当她看到杜小仙从口袋里掏出的那张卡时，完全目瞪口呆了，王倩和刘甜甜没她有见识，见她表情不对，忙低声问：“怎么啦？”

    杨丽颖只简单的说了两个字：“黑\/卡！”

    王倩和刘甜甜顿时也目瞪口呆了，她们没见过黑\/卡，但听说过，那可是卡中之王，可以无限透支的啊，别说一顿西餐，就算杜小仙要把这间餐厅买下来，也可以直接刷卡的啊！

    拥有黑\/卡的当然是贵宾中的贵宾，经理亲自拿着POS机过来让杜小仙刷，杨丽颖紧张的盯着杜小仙的签名，倒要看看她签的是谁？

    可她还是失望了，杜小仙在POS单上写下三个幼稚又工整的字：杜小仙。

    杨丽颖还不死心，拿过那张卡，看背面的签名，龙飞凤舞的字体显然不是出自杜小仙之手，细看之下，也不象是杜小仙三个字，但她偏偏认不出那是谁的名字！

    杨丽颖望着那张卡很无语，默默的还回去，又心不甘的问：“杜小仙，这卡是谁给你的？”

    “哥哥。”杜小仙轻声答了一句。

    “你哥哥是谁？”

    杜小仙不作声了，潜意识里，她并不想把她和顾念彬的事告诉杨丽颖。

    杜小仙在西餐厅坐立不安的时侯，顾念彬在办公室里也坐立不安。说好了要打电话来的，小丫头怎么没有动静？

    他饭也不出去吃了，就坐在办公室里死等，手机摆在桌上，人窝在大班椅里，两只眼睛一眨不眨的盯着看。

    这样的等待实在太煎熬，半个小时过去了，顾念彬的脸色越来越难看，放学都这么久了，小丫头怎么不给他打电话呢？忘了吗？都不想他吗？他长吁了一口气，一拳敲在桌子上，把手机敲得震了一下，但真的就来电话了，屏幕亮了，铃声也响了，顾念彬顿时狂喜，接了就往耳朵边放，声音却故作深沉：“你不想我吗？”

    电话那头显然是愣住了，然后爆笑不止，那笑声太熟悉。顾念彬把手机拿远了些，躲过那阵刺耳的笑声，然后若无其事的问：“你有事？”

    邵柏青笑得直抽抽，怪声怪气的说：“我想你了啊！”

    顾念彬很果断的挂断了电话，又一拳敲在桌子上。端起茶杯想喝水，杯里却是空的，想按铃叫周婷进来，又想起她出去吃饭还没回。顾总裁很不爽的自已端了杯子到茶水间去续水，有几个吃饭回得早的职员看到他，正想上前打招呼，突然觉得气压不对，赶紧闪进旁边的办公间里去。

    顾念彬端着茶杯回到办公室没多久，邵柏青也来了，把手上提着的餐盒放在茶几上，笑着说：“看我多想你，吃饭还惦记着你。”

    顾念彬端着茶杯没理他，邵柏青坐下来把餐盒打开，又叫他：“来吃啊，那么矫情干嘛，不是你的风格嘛！”

    顾念彬没作声，但放下茶杯，坐到沙发边去吃饭了。再怎么心急如焚，饭还是要吃的嘛！

    看顾念彬默不作声的低头吃饭，邵柏青坐在他的大班椅上，脚跷在桌上，身子转来转去的跟他说话：“今天怎么没带你的小姑娘一起来？”

    “她上学去了。”

    “难怪，”邵柏青眉头一挑，狭弄的笑：“难怪你这么想她！想她就打电话给她啊！”说着拿起顾念彬留在桌上的手机，咦了一声：“你账号被盗了啊？人在办公室，却在长朝会所消费了，怎么回事？”

    顾念彬一听，赶紧放下筷子过去看，果然，短信息提示两分钟前他给杜小仙的那张黑\/卡在长朝会所消费了六千多人民币。

    顾念彬颇有些咬牙切齿，他在这里等得心焦，小丫头却在外头吃香的吃辣的，可是怎么会去会所呢？她并不是会员啊！所以还有人一起去的，她有朋友了，就把他忘在脑后了，顾念彬捏着手机，愤愤的喘着气。

    邵柏青睁大了眼睛问：“真的账号被盗啦？”

    “不是，小仙花掉的。”片刻他又平静了。

    邵柏青站起来拍了拍他的肩膀：“行啦，六千块而已，怎么就气成那个样子，你也不是小气的人啊！”

    顾念彬拂开他的手，冷冷的说：“哪来的回哪去！”

    “哟！还真生气了，”邵柏青不怕死的继续捋虎须：“我替她还给你，行了吧？多大的事啊！”

    “滚！”顾念彬抓起文件夹朝他丢过去。

    邵柏青一边往门边跑，一边继续逗他：“总裁，形象，注意形象！”

    顾念彬作势又要扔，邵柏青闪身出门，哈哈大笑起来，这么多年，难得看到顾木头这样恼羞成怒的样子，真是太爽了！

    周婷正好从外边回来，见邵柏青笑得牙肉都露出来了，不由得皱眉：“邵总，再高兴也注意点形象嘛，牙肉都露出来了，恶不恶心人啊！”

    邵柏青嘿嘿嘿，怪模怪样的朝她呶嘴：“进去瞧瞧吧，你老板才没有形象呢！”

    周婷狐疑的看着他：“老板怎么啦？”

    邵柏青说：“算了，你还是别进去了，你老板现在心情不好。”

    “为什么不好？”周婷更奇怪了，老板心情不好，邵总你咋这么开心呢？你跟我家老板有仇吗？

    邵柏青耸了耸肩膀，“无可奉告！”

    “讨不讨厌啊！”周婷拿起桌上的文件夹拍他。

    邵柏青伸手挡住，摇了摇头说：“有什么样的老板，就有什么样的员工，连打人用的工具都是一样样的呢？”

    周婷一愣，敢情老板刚才也用文件夹打邵总啦？倒底心情是有多不好，怎么还动上手了呢？

    邵柏青见她发愣，脚底抹油，闪身走了。周婷悄悄走到门边，趴着门缝往里瞧，她家老板在屋里正踱步呢！果然是面沉如水，眉头紧锁，她本来要进去替顾念彬倒杯水，想想还是算了，别惹火烧了自已。

    因了那张黑\/卡，杨丽颖三个对杜小仙的态度亲热了些。毕竟杜小仙有黑\/卡，她们没有，她们自小习惯了用钱来衡量人的贵贱，杜小仙就算举止怪异，来历不明，但人家有钱啊，有钱就是王道！

    王倩亲亲热热的挽着杜小仙的胳膊：“小仙，以后我们就跟着你混了啊！”

    “是啊，小仙，”杨丽颖也说：“咱们是好朋友，放了学，一起去逛街吧。”既然小丫头这么有钱，她们没理由不替她花一点啊！

    杜小仙就受不了别人对她好，看着三张脸在眼前笑得跟朵花似的，杜小仙猛点头：“好，好啊。”

    孤独得太久，她实在是需要朋友。但是放学的时侯，她看到顾念彬的车在外头等她，又有些犹豫了。嗫嗫的表达不想去的意思。

    王倩说：“小仙，明明说好的嘛，怎么可以临时放我们鸽子？”

    杨丽颖更是冷哼一声：“怎么着，杜小仙，有钱就瞧不起我们几个啦？”

    “不是，我……”她看着远处的车子犯愁，她其实好想回去见她的少爷，但自已明明又答应了她们，实在是……为难啊……

    刘甜甜顺着她的目光看过去，眼角一颤，赫巴赫啊！杜小仙家果然有钱得不是一般二般，这个小金主，她们吃定了。

    “小仙，你怕什么呢？我们又不会吃了你，再说你都这么大了，跟同学一起玩，家里也不会说什么的，我们又不是坏人！”

    “是啊，小仙，跟你的司机说一声，咱们快走吧。我们带你去吃好吃的。”

    杜小仙没办法，一来她事先答应了的，二来她也不会拒绝人。慢吞吞的走过去跟小丁说，要跟同学一起去逛街，让他回去跟顾念彬说一声。

    小丁又是一脸目瞪口呆，才几天不见，小姑娘的胆子就变大啦？但他什么话也没说，只点了点头，把车子调头，回去汇报他家少爷去了。

    杨丽颖她们带着杜小仙去吃冷饮，杜小仙昨天才吃过，美妙的滋味让她记忆犹新，立马就把忐忑不安的心情压下去了，高高兴兴的和她们一起吃着冰淇淋。

    顾念彬忍了一天，本来想自已亲自去接杜小仙，但憋着一口气，还是决定不去，坐在办公室里等着杜小仙回来。看着时间也差不多了，有人敲门，他压抑着自已的情绪，淡淡的说了声：“进来！”

    小丁进来了，随手却把门关上了，顾念彬脸一沉：“人呢？”

    小丁吓得心肝一颤，赶紧汇报：“小仙说要和同学逛会街，呆会再去接她。”

    顾念彬闭上眼，沉沉的说：“出去！”

    小丁立马屁滚尿流的遁走。到了外间还忍不住哆嗦了一下，周婷看着他摇了摇头，说：“接不回来人，你也敢进去，我真佩服你！”

    小丁就想着杜小仙现在是顾念彬跟前的红人，得罪不得，她想怎么着就怎么着吧，所以当时他一句反对的话都没说，现在看来，是他错了。杜小仙生气，不会拿他怎么样，但少爷生气，他的日子就不好过了。

    “还愣着干什么？快去把人找回来啊！”周婷在低气压的环境里度日如年，原本想着杜小仙早些回来来解救他们，没想到小丁是个嘴上没毛，办事不牢的，居然没瞧出来老板一天心神不宁都是为了那个小姑娘，愣是没把人接回来。

    “上哪找啊？”小丁苦着脸：“我怎么知道她上哪逛去了？”

    周婷就叹气，“活该你一罪子当小司机！”

    小丁搭拉着头不接话，没什么可说的呀，他这种脑袋瓜子，除了当小司机，还能干嘛！