
顾念彬一手从贮物柜里拿了瓶水，另一只手伸出去拉她。

    杜小仙红了脸，飞快的爬起来，正要拍打身上的灰尘，手又滞住。望着他不好意思的笑了一下。

    “怎么啦？”

    杜小仙说：“少爷的房间很干净，没有灰尘。”

    顾念彬把手里的水递给她：“给你，以后喝这个，不要再喝生水，知道了吗？”

    呃……喝这个，杜小仙不敢接，这是主人喝的水，她们佣人是喝桶装水，听说桶装水都得二十块钱一桶，很贵的，她舍不得喝，所以常常喝自来水，反正是消过毒的，不会闹肚子。可现在少爷叫她喝瓶装水，这个……

    顾念彬见她不接，把瓶盖拧开，送到她嘴边，“喝吧，又没有毒，怕什么？”

    顾念彬的声音稍稍一高，杜小仙就有些害怕，一害怕，她就本能的听命令，接过水，喝了一小口，有些微甜，果然比自来水和桶装水都好喝。她又喝了一口，然后盖上瓶盖，朝顾念彬鞠了一躬：“谢谢少爷！”

    “谢什么，一瓶水而已。”顾念彬说：“也不用鞠躬什么的，在我们家里不需要这样。”

    杜小仙点了点头，心里却想，二婶说受了别人的恩惠，理当要感谢，特别是在这种有钱人的家里，鞠躬才显得有诚意。

    顾念彬坐下来，靠在沙发上问她：“你忙不忙？”

    “不忙，少爷是不是有事要我做？”杜小仙的眼睛突然亮起来，她受了恩惠，自然想着要报答。

    顾念彬却因了她那清亮的眸光，心里突跳了一下，把自已吓了一大跳。怎么会这样？怕是真的醉了，他抚着额，指了指沙发：“坐吧，如果不忙，就陪我聊会天。”

    杜小仙踌躇了一下，她会做很多事，偏就是陪人聊天不行，一般都是别人说，她在一旁听，附合的话都没一句，连二婶都说她是半个哑巴。

    “少爷，我，我不会聊天的。”杜小仙嗫嗫的说。

    “没关系，”顾念彬温和的笑，“先坐吧。你这样站着，我抬着头很累。”

    杜小仙当然不敢让他累，只好坐了下来，她来顾家一个多星期，还从来没坐过沙发，没想到一坐下去软不拉叽的，吓得她立马弹了起来。

    “怎么？上面有钉子？”顾念彬扬了眉，望着她笑，这个小女孩虽然怪异，却让他觉得很有些意思。

    “不，不是……”杜小仙涨红了脸，她坐的都是硬板凳，头一次坐这么软的沙发，实在有些不适应，但让少爷总抬头也不好，不敢老站着，便虚虚的坐在沙发边上，腰板挺得笔直，重心全落在自已两条腿上。

    顾念彬看她这样正襟危坐，又忍不住笑了，“不要紧张，随便聊聊，你家里还有些什么人？”

    “还有阿爸。”

    “你老家在哪里？”

    “大凉山。”

    “大凉山离这里很远啊，是你阿爸送你来的吗？”

    杜小仙摇头：“我自已来的，阿爸不在家。”

    顾念彬奇怪的问：“你要出远门，你阿爸怎么不在家？”

    “阿爸经常不在家，”杜小仙说：“平时都是我一个人在家里。”

    “你阿爸不管你吗？”

    “只有每年卖猪收钱的时侯，阿爸才回来，但是他拿了钱就又走了，在家呆不了两天的。”杜小仙挺了挺小胸脯，颇有些得意的笑：“我从小就是自已照顾自已的。我会做饭，洗衣，喂猪，还会种菜。”

    顾念彬诧异的扬眉，如果她说的是真的，那实在是太可怜了，可是她话里行间一点抱怨的意思都没有。

    “你阿爸把钱拿走了，那你怎么办？”

    “阿爸在外边用钱的地方很多，”杜小仙说：“我在家种菜，也可以卖点钱，足够养活自已了。”

    望着那张单纯又显幼稚的脸，顾念彬有些说不出话来。