
邵柏青这话明显是夸张，偏是薜董事长还很认真的点头：“是是是，刚才还说呢，总裁能来，鄙人真是有三有幸，蓬筚生辉啊！”

    方经理赶紧过去把邵柏青迎到桌边坐下，笑着说：“邵总能来，也是蓬筚生辉呢！”

    邵柏青眼睛眨一眨，媚眼抛了两三个，“方经理真会说话，有总裁在，我就算了啊。虽然我的颜值更能蓬筚生辉一些。”

    大家哄然大笑，薜董事长就说：“邵总，都说你风趣得不得了，今日一见果然如此啊！”

    顾念彬面带微笑，不徐不慢的说：“如果今天没有美女在场，邵总的风趣估计是要打折扣了。”

    大家听了又是一阵好笑，邵柏青面不改色的说：“有我在的地方怎么可能没有美女呢？倒是顾总今天难得幽默一把，难道也是因为有美女在场？”

    斗口舌，顾念彬从来不是邵柏青的对手，当下也就懒得搭话。

    有邵柏青在，方经理和马总也是极会说笑的，再加上善解人意的妮娜，包间里笑声不断，气氛相当之热烈。

    这时一个职员从外边进来，门打开的瞬间，一个女孩站在门边朝里张望，待看到顾念彬，她微微一笑，隔得老远挥了挥手。显然是认识的。邵柏青见了心里一动，赶紧就起身到门边来，做着请的手势：“顾总裁的朋友是吧？里边坐，里边坐。”

    站在门口的是夏晓婉，她今天也有个应酬，就在附近的包间里，刚才门一开，她随意往里瞟了一眼就看到了顾念彬。这会见邵柏青来请她，有些矜持的推辞：“不用了，谢谢，我就是路过刚好碰上。”

    “所以说碰得好不如碰得巧嘛！”邵柏青哪能让她走，顾念彬什么时侯认识这么漂亮的女孩，他居然不知道？

    “来来来，遇上了就是缘份，”邵柏青半拖半推的把她弄到饭桌边坐下，也不看顾念彬，伸出手就自我介绍：“你好，我是邵柏青，顾氏的总经理。我的大名小姐一定听过。敢问小姐芳名？”

    夏晓婉几时见过这样死皮赖脸的人，捂嘴直乐，她这一笑，邵柏青就叫起来：“呀！你看着很面熟啊？我们是不是见过？”

    夏晓婉摇头，“我想我们没见过。”

    邵柏青仔细打量她，说：“你长得很象我一位朋友，她……”说到这里，他突然想起什么，扭头看顾念彬，一脸的不可置信。

    “我叫夏晓婉。”

    邵柏青倒吸一口冷气，果然如此。他呵呵笑了两声，“夏小姐，幸会，幸会。”

    顾念彬一直没说话，这时问夏晓婉：“你怎么在这？”

    “一个饭局，跟你们这隔着几间房，刚巧路过看到你。”夏晓婉温婉的笑：“没吓着你吧？”

    “没有没有，”邵柏青替老友回答，又朝马总使眼色，马总心领神会，赶紧站起来招呼夏晓婉：“来来来，夏小姐你坐这里。陪总裁喝一杯。”

    夏晓婉推辞：“不用了，我也不怎么会喝酒。”

    邵柏青见夏晓婉坐着不动，只得又拉她：“夏小姐身居高位，怎么可能不会喝酒，别谦虚嘛！来来来，陪着顾总喝一杯。”

    夏晓婉其实也想挨着顾念彬坐，被邵柏青这要一拉，也就半推半就的过去了。

    刚坐下来，邵柏青就端起酒杯：“夏小姐，初次见面，我敬你一杯。”

    夏晓婉也不是扭捏的人，笑了笑，爽快的跟他干了。有邵柏青带头，马总和薜董事长也跟着敬酒。夏晓婉一连喝了三杯，脸上早飞起了红云，眼睛里也起了水雾，倒显出几分娇俏来。她随意的瞟了顾念彬一眼，见他面色平静，嘴边含着似有若无的笑，好象在看热闹，又好象并没在意。

    这时方经理也起身敬酒，大家并不知道夏晓婉是顾念彬的什么人，但邵柏青既然安排她坐在顾念彬身边，想来关系匪浅。顾总裁不是好相处的人，坐在那里看似温文儒雅，却总象隔着什么，让人难以接近。夏晓婉就不一样了，首先是个美女，然后是标准的白领丽人，笑容温婉，谈吐明快，大家一致认为拿下顾念彬，不如先拿下夏晓婉，所有的酒都冲着她来了。

    等方经理敬完酒，妮娜在邵柏青的暗示下也端起了酒杯。邵柏青和晨光那边的心思不同，他是故意的，他只想知道顾念彬和夏晓婉发展到了哪一步？

    夏晓婉和妮娜碰了杯，正要往嘴里倒，顾念彬终于开口：“别喝了吧，再喝就要醉了。”

    夏晓婉顿了一下，脸上的红云更甚，眼波流转，煜煜发光。声音也轻比平时轻柔了许久：“没关系，念彬，喝了这杯我就不喝了。’

    众人一听这称呼这语气，看向他们的目光就有些暧味了。都知道顾念彬的感情生活讳莫如深，基本上没有什么风流韵事，夏晓婉这话就显得有些不同寻常了。

    顾念彬也不作声，目光温和的看着夏晓婉仰脖子把酒喝下去。

    夏晓婉把小酒杯倒过来示意滴酒不剩，立即博得众人掌声加喝采。夏晓婉似乎有些得意，耸了耸鼻子，扭头冲顾念彬笑，两只手捏着耳垂轻轻揉：“听说捏一捏耳垂就不容易醉了。”

    顾念彬看着她，眼睛微微眯了眯，目光冷得吓人。他没有说话，也没有任何举动，但喧闹的声音不觉就停了。就象从盛夏直接到了酷寒，整间屋子仿佛都铺上了一层厚厚的冰。方经理甚至忍不住哆嗦了一下，妮娜也不安的看着邵柏青，薜董事长和马总面面相觑，晨光的职员更是心惊胆颤，连大气也不敢出。只有邵柏青优哉游哉，一副看好戏的表情。

    夏晓婉也察觉到气氛不对，愣了一下，笑得有些不自然：“怎么，我，我说错话了吗？”

    顾念彬仍是不说话，目光里除了冰冷还有一丝探究。

    仿佛过了一个世纪那么久，顾念彬的脸色终于恢复如常，甚至嘴角扬起一抹很生动的笑，他站起来拖夏晓婉：“走吧，你喝多了，我送你回去。”

    夏晓婉应该是真的喝多了，傻愣愣的看着他，一脸茫然的任他扶起自已带着往外走。屋里安静极了，几乎落针可闻，大家就这样静静的看着他们俩个出去。

    半响，薜董事长醒悟过来，赶紧起来要跟着送出去，被邵柏青做了个手势拦住。薜董事长很茫然，顾念彬走的时侯招呼都不打一个，是他们没招待好还是……

    “邵总您看？”

    “没事，”邵柏青摆摆手让他坐下：“顾总裁送美女回家，咱们喝咱们的，薜董，马总，方经理，杯子端起来，咱们干一杯。”

    晨光的老板和高层虽然还有些不安，但脸上都挂着笑，一同举杯，继续着和协欢乐的气氛。

    顾念彬把夏晓婉带到外边，突然想起来：“你就这样走行吗？要不要回去打个招呼？”

    夏晓婉调皮的冲他笑，说：“就这样偷偷溜走，我倒觉得更好玩。”她这个时侯一点也不象那个优雅干练的财务总监了，倒象个明朗的少女般，有着一丝孩子气。让人无法拒绝。

    顾念彬象是有些无奈，说了声好吧，她立刻开心得挽上他的胳膊，看着他的眼睛略带了点赖皮的口吻：“可以吗？我可以挽着你吗？”

    顾念彬点点头，脸上一直保持着温和的笑意。这时侯的夏晓婉仿佛和他印象中的某张脸重叠了，好象是两个人，又好象是一个人，他有些分不清，顾念彬觉得他也有点醉了。

    小丁开了车门，顾念彬把夏晓婉扶上去，自已也坐了进去。夏晓婉这时侯的酒劲上来了，她歪着头看着顾念彬嘻嘻的笑：“念彬，有没有人说过你长得很好？”

    顾念彬侧着身子看了她一会，语气柔和：“还真有人说过。”

    “是谁？”夏晓婉追问。

    顾念彬却只笑不语，他知道是谁，怯怯的声音仿佛响在耳边：少爷真好看。可是他不能想，莫名的心慌，让那张脸尽量模糊，仿佛是自欺欺人的，好象一旦想清楚，便是万劫不复……

    他的脑子已经有些乱了，夏小宛的脸一直在眼前浮现，然后是夏晓婉，相似的面孔，相似的笑容，连说话的语气都相似，刚才在包间里，夏晓婉的举动就象打开了他的记忆之门，那明明是小宛啊，她喝多了酒也会捏着自已的耳垂，说：“念彬哥，听说这样就不容易醉了，是不是啊？”

    他听了只觉得好笑，用手指轻刮了一下她的鼻子，“傻瓜，这样有什么用？”当时离她那样近，闻到她身上幽幽的花香，看着近在咫尺的红唇，他很想不管不顾的吻上去，却最终只是亲昵的刮了一下她的鼻子。

    很久很久以后，他都在后悔，如果当时可以多一些勇气，发生点什么，说不定夏小宛不会一意孤行，不会远走他乡，不会这样杳无音讯。

    可惜只是如果，世上没有后悔药，过去了就是过去了。而现在，几乎是一样的场景，面前这张似曾相识的脸正笑意盈盈的看着他，目光里充满了热切，他……慢慢伏低头，声音象是呢喃：“你回来了真好。”

    他把面前的女孩抱进怀里，此时此刻，他需要一点什么来充实他的怀抱，需要一点温暖，需要一点慰藉。更需要一个借口……