
杜小仙站在这样豪华阔大的客厅里，紧张得手脚都不知道往哪里放，低眉垂眼看着自已那双破旧的布鞋。鞋子虽旧，面子上还破了几处小小的洞，但干干净净，连蓝色的底子都洗得泛白。

    萧伯年上下打量着她，个子不高，极瘦，站在他面前象个初中生，头发又细又顺微微发黄，有些营养不良的样子，模样倒是清秀，也挺干净，看着象个老实本份的。

    “几岁啦？”

    “虚年十八。”小姑娘很紧张，声音怯怯的。

    萧伯年温和的笑道：“我是这里的管家，叫我萧伯就可以了，你别紧张，老爷和太太待下人一贯和气，小姐也是很好相处的，少爷，”他顿了顿，“只是少爷有些规矩，你可要记住了，少爷喜欢安静，你平时离他的房间远一点，他如果不叫人，也尽量不要出现在他视线里，还有，不能随便进他的房间，更不能乱动他的东西。其余的就没什么了。在这里帮佣的脾气禀性也都是好的，以后你和他们要好好相处。”

    “是，萧伯，我知道了。”

    “你刚来，又没做过，就先打扫院子，前院有棵梧桐树，一入秋就掉叶子，落得到处都是，夫人最见不得落叶到处飞，你用点心吧。”

    “是，萧伯，我记住了。”她低着头，声音始终怯怯的。

    “阿玲，你带小仙去房间，找身制服让她穿上。”

    “好的，萧伯。”叫阿玲的女佣是顾家的老人，来了快五年了，她冲杜小仙笑了笑，弯腰拎起她的行李包，杜小仙慌忙去抢：“我，我自已来。”

    “没事，我拿着吧。”阿玲见她单薄瘦小，又一副怯生生的的模样，对她颇有几分怜惜。

    杜小仙却很坚持，硬是从她手上抢回自已的行李包，阿玲打趣道：“小仙，看得这么紧，不是包里有什么宝贝吧？”

    杜小仙的脸腾一下就红了，声音低得象蚊子哼哼：“没有。”

    萧伯年笑着说：“小仙初来乍到，年纪小脸皮薄，阿玲你别逗她，以后多照应她一点。”

    “放心吧，萧伯，我会照应她的。”

    杜小仙跟在阿玲后边，偷偷的四处打量，刚进来的时侯一直低着头，现在这么一看，觉得自已好象在做梦一样：高高的雕花门厅，晶莹剔透的意式水晶吊灯，富丽华贵的欧式家俱，光洁可鉴的大理石地板。她大气也不敢出，走路都是踮着脚，生怕把这光洁的地板踩出印子来。

    阿玲带着杜小仙到了佣人住的房间，指着一张空床说：“以后你就睡这里了。”

    那是张一米一宽的单人床，铺着浅色的床单，上面摆放着一床蓝色的被子，虽不是簇新的，但对杜小仙来说，已经是很好了。至少比她家里的床和被子都要好很多。

    她正要弯腰把行李包塞到床下，阿玲叫住她，指着墙边的衣柜说：“那是你的衣柜，你可以把东西都放进去。”

    杜小仙愣了一下，给了她这么好的床，还给她衣柜？有些迟疑的走过去，把柜门打开，里面是空的，有一股好闻的木头香气。她用手轻轻的摸了摸隔板，非常光滑，真好，一点毛刺都没有，不会把衣服勾破。