
晚上，杜小仙坐在床上数钱，已经发薪水了，大部分在银行卡里，留在身边的钱一共还有一佰八十三块五角。她数了三遍，确定没有错，把钱归整好再放回床垫下面。

    兰芝告诉过她，干她们这行的叫家政，兰芝就是从家政公司来的，只不过后来她从家政公司职了辞，自已出来单干了，因为不用给公司交佣金。杜小仙觉得自已也可以去家政公司试试，等找好了工作，她就走。

    一旦打定主意，她的心就不乱了。又回到刚来时木讷又怯生生的样子。

    其实她在顾家是有变化的，从最初的木讷到后来些许的鲜活，再回归木讷，只是这种变化很不起眼，加上注意她的人不多，所以大家根本没有察觉得到，只有阿玲看她的目光有些探究，不过也没问她什么。

    最直接感受的其实是顾念彬，以往看到他，杜小仙总是会情不自禁的喜形于色，象只小宠物似的站到他面前讨好的笑，而现在却远远的躲着他，甚至一看到他就跑，到后来干脆就见不着她了，好象回到了她初来的时侯。

    可是他总能从某些地方找到她的痕迹，他的房间总是收拾得很干净，柜子里的水永远是满的，每天都会有鲜花插在书房的花瓶里。顾念彬看着开得正艳的花朵，心里有些失落，却不想去改变什么，理智告诉他这样是对的。

    吃完饭，他和往常一样坐在大厅里喝茶，余光却瞟着餐厅，已经有两天没看到杜小仙了，他……其实有些想她了。

    一直到女佣们把餐厅收拾好，也没看到杜小仙的身影，他放下茶杯，有些闷闷不乐的站起来准备上楼去，突然听到方雅茹对顾广贤说：“小仙那孩子到现在也没来个电话，不知道安顿好了没有？”

    顾念彬脑子嗡的一响，整个人跌坐下来，“妈，你在说什么？杜小仙……怎么啦？”

    “哦，忘了跟你说了，”方雅茹慢条斯理的说：“杜小仙辞职了。说想出去见见世面，其实我们家算好做的了，薪水也不低，不晓得这小姑娘怎么想的？看着也不象不知足的人啊，不过她要走，我们也不好拦着，大概现在环境熟悉了些，心就大了，想出去看看也是人之常情，如今这些小姑娘的心思我们是猜不透的，就是怕她一个人……”

    顾念彬呆呆的看着母亲不停动着的嘴，脑子里仍是嗡嗡的响，除了第一句，后面的话他一个字也没听进去，半响，他才问：“她辞职啦？学也不上啦？”

    “她是这样说的，”方雅茹告诉他：“小仙说她很抱歉，辜负了你的心意，说等她赚到钱了就把学费还给你。”

    “她去了哪里？什么时侯走的？”

    “昨天走的，也没说去哪，只说等安顿好了，就打电话回来报平安。”方雅茹突然被顾念彬阴沉的脸色吓到了：“你这么生气做什么？走就走了吧，再请一个回来就是了。”

    “最讨厌这种不负责任半途而废的人！”顾念彬站起来就往外走。

    “哎！你去哪？”方雅茹冲着他的背影喊。

    顾念彬头都没回，身影瞬间就消失在门口。

    “他这是——？”方雅茹莫名其妙的看着丈夫：“走了个小女佣而已，值得发这么大火吗？”

    顾广贤没作声，目光一直停留在顾念彬消失的门口，一副若有所思的样子。

    顾念彬没叫小丁，自已开着车子出去。八点钟，正是夜色正灿烂的时侯，街边的霓虹闪烁，人潮川流不息，顾念彬突然间傻眼了，茫茫人海，他上哪里去找？G市上千万人口，要找个人简直就是大海捞针！

    他象只没头苍蝇似的在大街上乱窜，心里火烧火燎，一种无法形容的恐惧攥紧了他的心，真的永远找不见了吗？真的就这样消失在他的世界里了吗？一想到这里，心痛不可抑，仿佛是不能承受的悲伤，他把车停在路边，大口的喘息着，看着绚烂的夜色，茫然又无措，怎么也没想到她会走。

    虽然她终究会离开他，但不是现在，她还没有成为他希望的那样，她单纯得象张白纸，什么都不懂，胆小又怯弱，不会照顾自已，就算在大凉山的时侯可以一个人生活，但现在是在G市，纸醉金迷的大都市，任何一个小小的漩涡都能吞噬她，他怎么放心？

    顾念彬知道现在应该冷静下来想一想，怎么找到杜小仙？可是他脑子乱得很，各种复杂的情绪堆砌在一起，悲伤，失望，心痛，想念，害怕，茫然……他彻底乱了，最后他把手机拿出来打给邵柏青。

    邵柏青正在酒巴和一众美女喝酒，嘈杂的环境让他听不太清楚，但顾念彬的声音听起来很不对劲，他用力甩开缠在他身上的美女，跑到门外边接电话，一听是这个事，他也吃了一惊，在他看来，杜小仙和顾念彬的关系应该是很好，可是她走的时侯居然都没有亲自跟顾念彬告别。

    邵大公子这时侯很不怕死的对着电话里说：“你慌什么，一个小女佣而已，走了就走了呗！”

    然后意料之中的，电话那头传来一声粗口，顾念彬是君子，极有修养，忍耐的功夫也很好，能够激得他飙粗口，表示这个事情是很严重的。邵柏青甚至可以想像得到顾念彬此刻愤怒的表情，以及茫然失措的内心。以顾念彬的骄傲，不慌乱到一定程度，不会给他打电话。

    在G市找人当然不是件容易的事，好在顾氏这几年跟黑白两道的交情都不错，有他们帮手，找起人来应该会快很多。只是杜小仙在G市没根没底，除了顾家也没有任何一个相熟的人，甚至连张照片也没有，就算找的人多，一时半会的也没有消息。

    邵柏青这时侯坐在顾念彬的车里，他觉得自已有必要看着老友，因为他看起来实在是有些糟糕，每次电话响起来，顾念彬就狠狠一脚踩在刹车上，如果不是绑了安全带，邵柏青觉得自已这一晚上肯定是要撞得满头大包了。最后他没办法，逼着顾念彬做选择，要么把车停在路边耐心等电话，要么回去蒙头睡大觉。

    结果顾念彬只冷冷的瞟了他一眼，踩着油门继续上路。他无法让自已停下来，时间一点一点过去，他几乎已经要绝望了，杜小仙的脸一直在他眼前晃来晃去，他后悔自已冷落她，杜小仙是一根筋的人，突然对她好的人一下改变了态度，她一定是以为自已哪里做得不好，令他不满意，所以才要走。

    顾念彬心烦意乱的按着喇叭，因为前面的车子慢吞吞的挡着他的道。好几次他想要超过去都没能成功，邵柏青看他脸色发青，赶紧就说：“嘿嘿，悠着点，别着急，咱们不赶时间。”

    话音刚落，顾念彬刷的一下从旁边超过去，几乎是贴着对方的车身，连反光镜都撞歪了，对方车子的反光镜就完全被撞得脱落在地，那车的司机摇下车窗冲他们大喊大叫，顾念彬把车子往他前面一摆，逼停了他，开了车门，大长腿刚跨出去，这边邵柏青已经跑过去抱住了他，冲着那车里的司机喊：“摇上车窗锁好车门，别出来！”

    可对方也是个火爆脾气，一点也不怕的钻出来，气冲冲的朝顾念彬走过来。

    邵柏青“哎呀！”一声闭上了眼睛，果然就听到一声惨叫，他只抱住了顾念彬的腰，他两只手还是能活动自如的，对方刚冲上来，就被他一拳打到车前盖上了。

    两部车子停在路中间打架，交通自然是被堵住了，深夜十一点多了，交警早下班了，一时半会的也没人来管，倒是有些看热闹的站在街边朝他们指指点点。

    邵柏青怎么也没想到顾念彬会没理智到当街打架的份上，他看到有人举起手机在录，也顾不上这边打架的两个人，赶紧上前去制止，如果把视频传上网，闹大了可就不好收拾了，轻则有损公司形象，重则股票下挫。于哪一方面都不是好事，邵柏青知道这里面的深浅，陪着笑脸让大家高抬贵手。回头再看顾念彬，他显然是极怒，额上的青筋都冒了出来，邵柏青心想坏了，从皮夹子里掏了一叠钱冲过去往那司机手里塞，声音又急又低：“你不是他的对手，拿着钱赶紧走！”

    那司机抹了一把嘴角的渗出的血，当然也知道自已不是顾念彬的对手，但当街那么多人看着，他有些下不来台，半推半就的被邵柏青拖着往车里塞，嘴里却还骂骂咧咧，邵柏青一巴掌打在他头上，低吼：“再不闭嘴，我也不管了。你们去打吧！”

    那司机这才闭了嘴，悻悻的把车子开走了。见这场架打不起来了，围观群众也都散了。

    顾念彬也不去管车子，慢慢走到街边坐下来，他不是神，可在G市也算是翻手为云覆手为雨的人物，而现在，除了打一架发泄心里的闷火，他什么也做不了……

    邵柏青把车移到路边停好，走过来坐在他边上，“你可真有出息，为了个小女佣还当众打架，这事要传出去，那些想看你笑话的人还不得乐死去！我说……”

    话说到一半，电话响了，顾念彬低垂的头一下就抬起来，两只眼睛直直的盯着邵柏青。

    “找到了，好好好，老凌，真有你的，好好好，我马上就过来。”