
再过来便是她站的这里了，这是屋前台阶下面的空地，但大家都习惯称这里为前院，铺着稍大一些的方砖，有些地方还用彩色拼了图案。正中间有一座喷泉，喷泉中间竖着一个希腊浴女的雕塑，浴女斜持着水瓶，瓶口便一直往下哗哗淌着水。杜小仙来的时侯看到这个，吓了一大跳，脸刷一下就红了，她没想到正门口居然竖了一个半裸的女人，让来来往往的人看，她不敢看，便索性低着头。

    四周种着高大苍翠的树木，中间点缀着一些花花草草，枝叶扶疏，倒也相得益彰。

    阿玲说：“萧伯跟你说了吧，你的工作就是打扫庭院。”

    “是，说了。”杜小仙垂着手笔直的站着，目光扫过地上的落叶。

    阿玲指着草坪边的道路说：“那条道上午扫一次，下午扫一次也就差不多了，就是这里有一棵梧桐树，老掉叶子，你要多费些心。夫人不喜欢落叶到处飞，小姐说了几次要砍了那棵树，少爷一直不同意。所以就只好派人不停的扫。”

    “是，萧伯也说了的。”

    阿玲笑起来：“你别老说是啊，这里规矩虽然是有的，但也不至于就要卑躬屈膝成那个样子。你当是在旧时代啊！”

    杜小仙红着脸，绞着手指头不说话，她几乎是自已一个人长大的，很少跟人接触，也不太会与人相处，来的时侯，二婶怎么教她，她就怎么做，反正听二婶的话，横竖不会错。

    阿玲正准备带她到杂物间去领扫帚，突然看到大门处驶进来一辆黑色轿车，她眯着眼睛仔细一看，撂下杜小仙，匆匆进了屋子。

    杜小仙呆呆的站着，不知道来者何人？也不知道自已是不是要避一避？正犹自发愣，轿车已经开到她面前停下，从车里出来一个年青男人，相貌倒不错，就是那双眼睛让她觉得有些不自在，男人打量了她两眼，漠然的走进了屋子里。

    她悄悄的绕到侧门进去，找阿玲拿了扫帚准备去扫地，又顿住脚步问：“阿玲姐，刚刚那个是不是少爷？”

    阿玲鄙夷的朝客厅里瞟了一眼，小声说：“他算哪门子少爷？是少爷的远房堂哥，叫顾念男，还真是头狼，每次来要了钱不说，还要说些尖酸刻薄的话让老爷生气，有一回还把老爷气得发病了，被少爷狠狠教训了一顿，有日子没来了，估计是钱花光了，只好又厚着脸皮来。你以后在外边打扫，看到他来，赶紧要告诉萧伯和夫人，让老爷避一避，知道了吗？”

    杜小仙点了点头，突然听到顾念男提高了声音，象是很气愤的样子：“二婶，就这点钱？你当是在打发叫化子么？长幼有序，顾氏本应是我们这支接管的，要不是我爷爷……哪有你们的今天……”

    顾夫人坐在那里，却是不紧不慢：“念男，当年确实是你爷爷放弃继承权，如今顾氏才由我们掌管，可这么多年，我们家对你们不薄吧？说得不好听一点，这些年你拿走的钱只怕再开一个顾氏都绰绰有余了。”

    “别以为我不知道，现在顾氏的市值已经翻了两三翻，那点钱算什么？”

    “顾氏的市值是翻了两三翻，那也得看是在谁的手上翻的！这样吧，念彬差不多也要下班了，你留下来吃个饭，顺便跟他说一说，怎么样？”

    顾念男的脸色很难看，悻然瞟了一眼大厅里摆的那座西洋古董大钟，哼了一声，将支票小心收好在西装的内袋里，一言不发的走了。

    阿玲凑到杜小仙耳边说：“别看夫人菩萨心肠，却不是个软柿子，对付这种人不狠一点不行。”

    杜小仙只听着，不说话，她想的是：顾念男那样凶恶，听了少爷的名字却灰溜溜的走了，那么少爷一定是个更厉害的人，只是她还不知道少爷长什么模样，万一撞见了没避开，可怎么办？