
    邵大公子当然不会听周婷的，和两位美女秘书说笑两句，他拍拍屁\/股走人了。虽然猜到周婷那话的意思，但当他推开门看到杜小仙的时侯，还是有些吃惊，他没想到顾念彬真把杜小仙带在身边跑，他很想问问一顾总裁，现在就公开真的好吗？

    杜小仙看到他还是一副怯怯的表情，目光里还带着几分警惕，估计是上回的事情给她留下了不可磨面的印象。邵柏青温和的冲她笑：“嗨，小仙，好久不见。”

    杜小仙低下头去，心想，昨晚不是还见着了吗？邵先生的记性不太好呃！

    “进来怎么不敲门？”顾念彬不满的皱眉。

    “那个不重要。”邵柏青走过去一屁股坐在他面前的椅子上，两条腿伸直交叉，一副懒散的样子。

    “哪个才重要？”顾念彬语气冰冷的问。这时侯任何来破坏他和杜小仙二人世界的入侵者都让他讨厌。

    邵柏青回头看了一眼坐在沙发上看卡通片的杜小仙一眼，说：“让你的小姑娘回避一下吧，我有很重要的事情跟你说。”

    “她不用回避，”顾念彬淡淡的说：“你有事说事，说完快走。”

    邵柏青笑了一声，清了清喉咙，说：“你家里……”顾念彬赶紧手一摆，制止他再说下去，邵柏青不过才说了三个字，他已经知道后边的话了。

    “小仙，你到周秘书那里玩一会。呆会我再叫你。”

    杜小仙脆生生的应了一声，把卡通片暂停，飞快的走了出去。

    “现在，你说吧。”见杜小仙的身影消失在门边，顾念彬看着邵柏青淡淡的说。

    邵柏青却没有继续刚才那个话题，反而很得瑟的扬眉，翻起了旧账：“我说你对杜小仙上心了吧。还死不承认，现在铁板一样的事实摆在面前，你还有什么话说？”

    顾念彬瞟了他一眼，“我就对她上心了，怎么样吧？”

    他答得这样干脆，倒让邵柏青一时无法接话，他愤愤的扭过脸看窗外，能怎么样？爱怎么样就怎么样呗！跟他有一毛钱关系吗？

    “没什么可说的吗？”顾念彬在桌面上轻轻叩了叩手指，静静的看着邵柏青。

    邵柏青在心里泪流满面，不晓得自已跑到这里来干什么？虽说他是有点皇帝不急太监急，但这位皇帝非但不急，反而还摆着谱装腔拿势，一副非得求着他来说的样子。邵柏青恨死了自已这副热心肠，可真不说，他又拿不准顾念彬倒底是个什么意思？别真是不管不顾，倒头来闹得鱼死网破！

    他很无奈的把脸扭回来：“你倒底是怎么想的？杜小仙只是个小女佣啊，就算真喜欢她，买个房子养起来，别带着到处跑，别人看到会怎么说？噢，你顾总裁的眼光原来就是这样？最主要是你家里怎么想？这些年，伯父伯母为你操了多少心，为了一个夏小宛，你孤家寡人这么多年，好不容易自已想开了，却喜欢上一个小女佣，你还让伯父伯母活吗？你们家好歹也是百年传世的门楣，你真的觉得这件事你可以一手遮天？还是可以过得了伯父伯母那一关？”

    邵柏青一大段言辞犀利的话甩过去，顾念彬却只是沉默，这一层他也想到了。外面有虎视眈眈总想找机会扳倒他的人，家里有思想传统的父母，堪称内忧外患，顾念彬叹了一口气，再怎么艰难，他也要将杜小仙护在他的羽翼下，不会让她受到一丁点的伤害。

    邵柏青抬眼看着面前的老友，他猜不透他的心思，却了解他的为人，这个看起来冷面的男人，一旦认真投入感情，是件非常可怕的事情，他真怕顾念彬一不小心就把自已毁了。

    “真这么舍不得她？”邵柏青放缓了声音问。

    顾念彬苦笑了一声算是回答。

    邵柏青想了想，突然说：“要不这样，你愿意带着她就带着，如果真有人问起，就说是我女朋友，反正我花名在外，不在乎别人怎么看！”

    “砰！”顾念彬一掌拍在桌子上，瞪圆了眼睛：“你敢打她的主意？”

    “不是，”邵柏青赶紧解释：“是假的，我自愿做你的挡箭牌啊。”

    “不需要，”顾念彬冷冷的说：“我不需要跟任何人解释，她也不需要。”

    “好，好，”邵柏青举手投降：“是我好心没好报，行了吧！你爱咋地咋地吧，我不管了。”他无奈加愤然，站起来转身就走。

    “小仙的事，迟早瞒不住，”顾念彬的声音在身后缓缓响起，“那些居心叵测的人，你注意一下，我不想他们拿她做文章。”家里的事，邵柏青帮不上什么忙，但那些外患，他可以帮着盯一盯。

    邵柏青停住脚步转过身来：“原来你心里还是有数的。行，体谅你孤寡多年，难得干柴烈火一把，我就替你把个风！”

    顾念彬两眼一眯：“滚！”

    邵柏青哈哈大笑，开了门出去。周婷还没有回来，杜小仙安静的坐在椅子上垂头看地，不知在想什么，邵柏青眉毛一挑，走过去叫她：“小仙。”

    杜小仙其实有点打瞌睡，听到人叫她，以为是顾念彬，抬起头来正要笑，看清是邵柏青，表情立马就木讷了，站起来和他保持安全距离后，才叫了一声：“邵先生。”

    “小仙，不要这么生疏嘛，咱们又不是不熟，以后叫我名字吧。”邵柏青好声好气哄着她。

    杜小仙很坚决的摇头，为什么要叫他的名字，跟他也不是很熟啊！

    “要不叫哥哥吧？”邵柏青说：“我比你大，叫哥哥也可以的。”

    杜小仙更快的摇头，并且开口说话了：“我有哥哥了。”

    这是什么逻辑，有哥哥，就不能再有另外一个哥哥啦？

    邵柏青笑得有些意味深长：“小仙，G市有句名言，叫多个哥哥多条路，你叫我哥哥，以后遇到什么麻烦，直接报我的名字出来，就没人敢欺负你。”

    杜小仙仍是摇头，坚持着说：“我有哥哥了。”

    “我知道你有哥哥，但是多一个哥哥对你来说是好事啊，你这小姑娘怎么听不懂人话呢？多少人哭着喊着想叫我做哥哥，我都没答应，这样的好事落头上，你倒无动于衷！你没问题吧？”

    “我不要，我有哥哥了。”杜小仙仍是坚持。

    邵柏青要被小丫头的一根筋弄疯了，他做了两个深呼吸，重新调整策略。桃花眼眨了两眨，露出他的招牌笑容：“小仙，我长得帅吧？”

    杜小仙迟疑着还没说话，邵柏青又受打击了，他这张脸摆在这里，还需要想吗？小姑娘眼睛瞎了吗？

    邵柏青往前走了一步，把自已帅得掉渣的脸伸给她看：“看不出来吗？”

    邵先生确实长得好看，杜小仙不说假话的，她点了点头，表示同意。

    “所以啊，有这样帅气的哥哥，是不是很有面子？”邵柏青开导她：“带出去给你的朋友们看看，保管她们会眼红。”

    杜小仙奇怪的说：“为什么要把你带给朋友们看？再说我也没有朋友啊！”言下之意是，你这哥哥我拿着没用啊！

    邵柏青就知道自已跟杜小仙说话是找虐，但是他不甘心，问杜小仙：“小仙，你不讲假的吧？”

    “我从不说假话。”杜小仙认直的说。

    “那就好，”顾念彬一本正经的问：“我和顾念彬，哪个更帅一点？”

    就五官而言，他确实比顾念彬略胜一筹，邵柏青很有自信的等着答案。

    可是只一秒钟，杜小仙的回答就把他伤着了。

    “少爷更帅一点。”

    “你说谎！”

    “我没有。”杜小仙小声的争辩。她没有说假话，她是真的觉得少爷是最帅的，不单是比邵柏青，比任何一个男人都要帅。

    邵柏青觉得自已再跟杜小仙说下去，最后的结果一定是被气得吐血。他叹了一口气，最后问了一个很傻的问题：“小仙，如果顾念彬要当你哥哥，你愿意吗？”

    杜小仙点头：“他就是我哥哥。”

    好吧，邵柏青真的不想再说下去了。他摇了摇头，脚步踉跄的沧然而去。

    杜小仙看着他夸张离去的背影，有些莫名的摇了摇头，心想，邵先生真是个怪人！

    顾念彬在办公室里左等右等不见杜小仙进来，不由得喊了她了一声，杜小仙扬着声应着推门进来。

    顾念彬问：“你在外边干什么呢？怎么不进来？”

    杜小仙眨巴着眼睛说：“少爷你没叫我啊？”顾念彬明明说了叫她才进去的呀！

    好吧，顾念彬承受，跟一根筋的小姑娘谈恋爱得有点耐心，“你过来。”他朝她招了招手。

    杜小仙听话的走过去，还没到跟前，就被顾念彬扯到怀里去了，杜小仙害怕，挣扎着小声说：“少，少爷，会有人，进来的。”

    顾念彬垂着眼看她：“你一连叫了我两声少爷，是不是该受罚了？”说着便低头去触她的唇，杜小仙看着他的脸在面前放大，最后只看到黑亮的眼眸，象撞进了深沉的大海，她不知所措的闭上了眼睛。

    顾念彬当然不会禽兽到在办公室跟她激情热吻，一来怕吓着她，二来也怕自已惹火上身。只温柔的缠绵了一下下就松开了她，看着小姑娘亮晶晶的眼睛，顾念彬问：“你在外头干什么呢？”

    “和邵先生说话来着。”

    顾念彬眼睛一眯，一股危险的气息突然弥漫开来，“我的话你就忘了吗？”

    杜小仙哆嗦了一下，磕磕巴巴的说：“我，我没忘，我也没和邵先生说多少话。”

    顾念彬问：“你们都说些什么？”

    杜小仙便一五一十的把她和邵柏青的对话复述了一遍，顾念彬大笑起来，摸着她的头说：“嗯，以后你就这样跟他说话。”