
    八点多钟，夜色正繁华，秋日的夜空显得高远辽阔，并不是通常见的墨蓝色，而是灰蓝的底子上发着淡淡的白光，甚至还能看得到一团一团的云朵。因为背\/景不黑，所以月亮也淡得象影子，倒是星星更亮一些，东一颗，西一颗，象谁在上面撒了一把银钉。

    杜小仙仔细看着那些星星，阿妈说人死了，便会变成天上的星，她的阿妈是哪一颗呢？她好想让阿妈看看，现在的她有多幸福！真的是很幸福呢，幸福得哪怕立刻死去，她都愿意，可还是不舍，不舍得身边坐着的英俊男人……

    杜小仙想她前辈子一定是做尽了好事，这辈子才让她遇到顾念彬，又或者是这辈子她生活得太艰难，所以老天赐给她一个顾念彬。阿妈说生活是公平的，就算再艰难也要感恩，因为它给你关上一扇窗的同时，又替你打开另一扇窗，她以前一直不明白这句话，现在她懂了，顾念彬就是老天替她打开的另一扇窗。这扇窗里没有孤独，没有嘲讽，没有寒冷和饥饿，只有温暖，快乐和幸福。

    浑浑噩噩活了快十八年啊……终于苦尽甘来，阿妈说得对，任何时侯都不要抱怨，要感恩，老天永远是公平的。所以现在她等到了，属于她的幸福。

    顾念彬端着茶喝了一口，却是看着脚下的万丈红尘出神。路灯璀璨似明珠，一颗接一颗的串起来。远处的摩天楼象沉默的怪兽，屹立在天地间一动不动，近处的楼宇万家灯火，每个窗口都亮着温馨的光。

    顾念彬经常一个人站在露台上，看着离自已最近的那些窗口，几乎每个窗口都演绎着真实而温馨的画面，他印象最深的一个画面是：晚归的男人开门进来，扎着羊角辩的小胖姑娘飞奔过去扑在他怀里，贤淑的妻子端着茶水微笑着在一旁等他换鞋。男人换好鞋，弯腰亲吻着小女儿，然后接过妻子手里的茶水，喝得畅快淋漓，眼角眉梢都透着幸福。

    他看到那一幕的时侯，几乎失神，是啊，还有什么比回到家里，见到娇妻幼儿更幸福的呢！只是自已……他当时黯然的想，自已这一生或许是得不到这样的幸福了。他的世界永远只有一个人，记不清有多久，他独享寂寞，渐渐变成自然，从此便习惯和人保持距离，成了今天讳莫如深，万众景仰的顾总裁，只是高处不胜寒，他的内心依旧对温暖充满渴望。

    如今，他侧脸看着身边的小姑娘，脸上泛起温暖的笑意，不久的将来，他也能象那个男人一样，有一个温暖的小家，有点着灯的窗口，有等他晚归的妻儿。

    “冷吗？”他摸了摸杜小仙的手。

    “不冷。”

    夜色中，杜小仙回眸冲他笑，亮晶晶的大眼睛比天上任何一颗星子都要明亮，顾念彬心头泛起一阵暖意，把她抱到腿上坐着，秋风送爽，清茶飘香，佳人在怀，顾总裁心满意足的叹了口气，更用力的抱紧了他的小姑娘。

    “小仙，”他的下巴抵着她的额，低声叫她。

    “嗯？”杜小仙坐着没动，声音微扬。

    “明天继续去上学，好吗？”

    “好。”只要是顾念彬想让她做的，她永远都说好。

    “每天会有车去接你，不要自已回来。”

    “好。”

    “我给你买了个手机，里面存了我的号码，有事打电话给我。”

    “好！”这个好字答得最响亮，杜小仙心里有小小的雀跃，她也有手机了，想念的时侯，就可以打给他，听一听他的声音，真好！

    顾念彬默了一会，又问：“你会给我打电话吗？”

    “嗯，会的。”杜小仙肯定的点头，明天她去上学，一整天见不到他，当然要打的呀！

    顾念彬笑了，揉了揉她的头发，说了声“乖！”

    杜小仙又有当宠物的感觉了，她很高兴的把头靠在他怀里蹭了蹭。

    他们在露台上坐了许久，大部分时间都不说话，只是静静的相拥，偶尔相视一笑，更胜过千言万语。顾念彬心里满满当当，一下又一下抚着杜小仙的背。

    杜小仙被他摸得很舒服，渐渐的有些困了，可是她不想睡，和顾念彬在一起的每分每秒，她都想清醒的刻画在心里。如果，她想如果，将来他们不在一起了，现在的点点滴滴便是日后最最珍贵的回忆。

    顾念彬察觉到她身子发沉，低声问：“想睡了么？”

    杜小仙强撑着睁大眼睛笑了笑，又摇头，但很明显，顾念彬看得出她有些困倦了。

    “洗洗睡吧，明天可不能睡懒觉了。”

    杜小仙坐着没动，顾念彬做势要抱她起来：“要我帮你洗吗？”

    杜小仙吓得赶紧挣扎着下来，“不用，不用，我自已洗。”再怎么亲密，倒底还是害羞的。

    顾念彬便笑，拉着她的手进到屋子里去。

    周婷送来的那些衣服里面并没有睡衣，所以杜小仙洗完澡后，还是套了一件顾念彬的白T恤，她看着镜子里的自已，扯着衣摆转了个圈，觉得很好笑。那样宽大的衣服套在她身上，象袍子又象裙子。

    顾念彬一边擦着湿头发，一边走过来说：“干脆别买睡衣了，就拿这个当睡衣穿算了。”

    杜小仙站在镜子前左照右照：“这样行吗？”

    “行啊，”顾念彬说：“省钱。”

    对噢，一提要花钱，杜小仙就无条件答应了，高兴的说：“好，那就不买睡衣了。”

    天晓得，几千块一件的名牌T恤当睡衣，这是省钱噢……（顾总裁你的小心思别以为大家不知道。）

    顾念彬是有小小的私心，他的T恤穿在杜小仙身上，看上去好象把小姑娘哪哪都遮严实了，其实宽大的领口露出小姑娘精致的锁骨，清纯得来又有些小小性\/感，看得他心里痒痒的。

    不过，再怎么心动，他也没打算动她。她太瘦了，小小的身板不堪一折，顾念彬怕自已把她弄坏了。还是养养再说吧，毕竟还没满十八周岁呢！

    等顾念彬擦干了头发，杜小仙突然就脸红了，她心里有小小的期待，但真到了这时侯，她又害羞了，磨磨蹭蹭不敢进房间。

    顾念彬也不催，就拿眼看着她，一直看得她低下头，最后撑不住，满脸燥红的跟着他进了屋。

    顾念彬把她搂在怀里，轻轻抚她的背，“睡吧。”

    杜小仙蹭了蹭，表示回答，顾念彬的怀抱温暖又结实，他身上有沐浴后的清香，很好闻，她深吸了一口气，乖乖的把手团在他胸前，缓缓闭上眼睛睡去。

    顾念彬一直睁着眼，望着虚无的某处，手有一下没一下的抚着她，直到听到她平缓的呼吸声，知道也是睡着了，他轻轻的吻了吻她的额，也闭上眼睛沉沉睡去。

    迷迷糊糊间，顾念彬突然听到杜小仙问他：“哥哥，你不会离开我的吧？”

    “当然不会。”他低低的回答，突然睁开眼睛，小姑娘呼吸均匀，一动也不动的趴在他怀里，并不象醒来过的样子，顾念彬便以为是自已做梦了，他无声轻笑，怎么刚睡着就做梦了。

    半夜，杜小仙突然醒了，发现自已正趴在顾念彬的胸口，一抬眼就看到男人的英俊的脸，顾念彬平时眉目总有些冷清，但此时他安然入睡，轮廓柔和，善良无害得象个孩子一般。杜小仙呆呆的看着，如同痴迷了一般。

    过了一会，杜小仙感觉小腹有些许酸胀感，她悄悄的从顾念彬身上下来，刚转过身子，就被一只有力的大手强势搂回去。

    杜小仙看顾念彬并没有睁开眼，也不敢吵醒他，又静静的等了一会，直到感觉他慢慢松了力，她才悄悄从他手底下钻出去，退到床边找鞋子，顾念彬却坐了起来，眯着眼睛看她：“你上哪去？”

    “卫，卫生间。”杜小仙没料到还是惊到他了，有些愧疚的说：“吵醒你了。”

    顾念彬抬手把床头的小灯拧亮，揉了揉眼睛，说：“快去快回。”

    杜小仙哎了一声，飞快的趿了鞋子跑进了卫生间。夜晚太安静，她嘘嘘的声音就显得有些响了，偏是她又听到顾念彬的脚步声停在了门外，更是窘得面红耳赤，好不容易解决完了，杜小仙在里面磨蹭了一会才开门出去，灯光下，她的脸红得象晚上吃的油焖大虾，顾念彬奇怪了，摸她的额头：“怎么这么红，发烧啦？”

    体温正常却是正常的。他不打算放过她，逼问：“为什么脸红？”

    杜小仙捏扭着身子，细声细气的问：“哥哥来干什么？”

    “我也上厕所。”

    “不是有两个卫生间吗？”杜小仙说：“哥哥你去另一个，就不用等了。”

    顾念彬看着她娇羞的表情，突然间就恍然大悟了，哈哈笑了几声，说：“你就在这里等我。”

    杜小仙也没多想，说了声好，就老老实实站在门外。

    过了一会儿，她也听到了清晰的水响声，比她的还响。杜小仙的脸又红了，慢慢的走远了几步。

    顾念彬从里面出来，见她越发手足无措的样子，奇怪道：“我听你上厕所，你脸红，现在你听回我了，怎么还脸红？”

    杜小仙张了张嘴，什么话也说不出，愤羞欲死的低下头，少爷什么都好，就是这点……

    顾念彬却摇头，小姑娘可不可以这么害羞，他搂着杜小仙往房间走，“小仙，我和你是最亲密的人，所以这些根本不需要害羞，当然，我看了你，而你还没看过我，不过不久的将来，你就会看到了……”

    杜小仙羞得捂住了眼睛，却忘了她在走路，一脚踩在顾念彬的脚后跟上，身子也倒下去，顾念彬痛得呲牙咧嘴，顾不上自已的脚，一把扶住她：“你别太激动……”

    杜小仙再是胆小的人，也禁不住他一而再，再而三的打趣，又一脚踩在他脚背上……踩完她就后怕了，捂着小心脏怯怯的看着顾念彬，生平第一次使用武力，对付的居然是她的少爷……

    顾念彬哈哈大笑，看着她又羞又愤又害的样子，再也忍不住，打横把她抱起来往床边走……