
他们顾家是G市的大户，数代经商，在城外有三进三出的祖宅。只不过树大好乘凉，顾家人丁又旺，富家公子不学无术偏又花钱如流水，到了顾念彬的爷爷那辈，顾家已经只剩下一个空壳子，他的伯爷爷当时迷恋一个戏子，完全没心思做生意，整天泡在戏院里，后来更是自已主动放弃了继承权。

    他爷爷勉强撑了一代，把顾氏传到了他父亲手里，那时，正是国内投资高峰期，顾氏底子好，在那次风潮之中把握住了机会，这才使顾氏慢慢有了起色。甚到有一段时间还可以和G市的龙头企业姜氏平起平坐。

    只是顾氏和姜氏不同，姜氏三代单传，继承权就摆在那里，谁也拿不走。而顾氏人丁旺盛，内部一直争权夺利，闹得不可开交，虽然当时是他父亲掌舵，但他父亲耳根子软，心也软，根本管不住同宗兄弟和子侄，不能安内，又怎么攘外，内忧外患最凶猛的那次，他父亲病倒了，心脏出了问题，只好把烂摊子甩给了他。

    他一直都不太喜欢顾氏，所以并没有在公司任职，而是和同学合伙开了家小公司，准备从头做起，父亲的病倒让他临危受命，做为家里唯一的男丁，他接下顾氏实属无奈。但是渐渐的，他体会到了做为顾家儿孙的使命感，毕竟，这是传承了几代人的基业，就算不能让它兴盛发达，至少也得平安的传到下一代手里，而他的下一代，还不知道在谁的肚子里？

    所以他给自已定了一个五年之约，五年之内，夏小宛还不能回来，他就不等了，父亲说的对，他现在是顾氏的执掌者，肩上千钧重担，这一生不能光为某一个人活，而是要为很多人活。他年纪不小了，是时侯要娶妻生子，传承香火了，哪怕他并不爱他娶的那个女人，只要这个女人温婉贤惠，把家操持好就行。这样他就没有后顾之忧，可以把所有的精力全部放在工作上，让顾氏在他的手中发扬光大。

    只是——他叹了一口气，曾经梦寐以求的幸福，对他而言，就真的只是一个遥不可及的梦了。

    正想着这些烦心事，手机响了，瞟了一眼，接了放在耳边：“妈，见过了，还行……约了……骗你干什么？我知道……会抓紧的，好，知道知道……再说吧……我忙着呢……中午回来再说……。”

    说好了中午回去，结果临时有个饭局，顾念彬没能回得去，但是晚上的应酬他推掉了，赶回去陪父母和妹妹吃饭，难得姗姗在家，一家人在一起热热闹闹吃餐饭，那其乐融融的场面，自从他接管顾氏，自从姗姗调去了外地，就很少有了。

    车子刚驶入大铁门，顾念彬就看到前面有个瘦小的身影弯腰低头在扫地。她扫得很专注，完全没注意到后方来了车。

    顾念彬叫小丁按喇叭。果然，喇叭一响，小女孩转了身子看到车，吓得惊惶失措，立刻拖着大扫帚撒腿狂奔……