
    到了下午的时侯，小丁果然把礼物送到学校来了，杜小仙也不知道什么规矩，直接就给了王倩，拆了纸盒，王倩激动得直叫唤，把杜小仙抱了又抱，所有女生都梦想要的ZOR限量版包包，杜小仙居然买来送给她了，这根本就不是有钱就能买得到的，杨丽颖排了半年的队都没买到，她居然得到了，这份礼物太昂贵，王倩瞬间就对杜小仙死心踏地了。

    王倩家属于中产阶层，家里开了一家不大不小的超市，一年几十万的学费对家里来说并不轻松，她父母送她进贵族学校，并不是为了读书，而是希望她能结交有钱的金龟婿，女孩子嘛，做得好不如嫁得好！所以王倩得到这个梦寐以求的名包，激动的心情可想而知。

    王倩家并没有豪华的大别墅，所以只能去KTV庆祝生日，包了一个超大的包间，放上音乐，大家在里面吃东西喝啤酒，又唱又跳，颇有点群魔乱舞的意思。杜小仙第一次来这种地方，很新鲜，也很害怕，对没接触过的东西，她本能的反应就是害怕。

    昏暗的灯光里，大家都在尽情玩乐，谁也没注意谁，杜小仙悄悄的开了门出去透气。长长的走廊仿佛看不到尽头，隐约有音乐声传出来，她被大家拉着硬喝了一小瓶啤酒，肚子有些发胀，她顺着指示牌去找卫生间。

    可是从卫生间出来，她傻眼了，每个房间都是一模一样，走廊四通八达，象个迷宫，她转得晕头转向，完全不记得自已包间的房号。是389还是398？杜小仙看着门上的号码，觉得应该就是这间了，她推了门进去，里面也是一片昏暗，激光灯扫来扫去，激烈的电子音乐震得耳膜都疼，她站在门口想仔细辩认，黑暗里一只手将她拖了过去。

    杜小仙啊啊的叫着想挣扎，那只手却把她搂在怀里，不满的说：“怎么回事？哪来的小野猫？”

    杜小仙喊：“我不是小野猫！”

    可她的声音被音乐声盖住了，杜小仙急得要发疯，少爷说不准别的男人碰她的，现在这个男人碰她了，怎么办？怎么办？她满脑子都是顾念彬生气的样子。

    杜小仙虽然瘦弱，力气却不小，又处在疯狂的边缘，伸着两只手就往那男人脸上一顿乱抓……

    那男人本来以为进来的是陪酒的公主，并没堤防，脸上被杜小仙的尖指甲抓出了几条血印子，火辣辣的疼！他一下就怒了，一巴掌把杜小仙拍得倒在茶几上，几个酒瓶顺势落地，摔得四分五裂，这动静太大，唱歌跳舞的人们一下都停了下来，纷纷朝他们看。

    音乐停了，灯光亮了，杜小仙这才发现自已走错了房间，她挣扎着站起来，想要出去。被那个抓了脸的男人攥住：“抓了人就想跑，叫你妈咪来！”

    杜小仙不知道什么妈咪，她只想挣脱出去，她要回家，要找她的少爷去。

    这时有人把妈咪找来了，男人将她狠狠一推，指着自已的脸冲那妈咪说：“怎么调教的，看她干的好事，你说怎么办吧？”

    妈咪又惊又怕，看了一眼杜小仙，立马说：“错了错了，她不是这里的公主。”

    杜小仙这时侯又想溜，那男人还在气头上，出来寻乐子，没想到让人挠成了大花脸，传出去还不得笑话死人，现在这屋里已经有人在笑了。他一把拖住杜小仙：“不管你是谁，今天这事不解决，哪也别想去！”

    杜小仙怕得要命，用尽了全力去掰男人的手，掰不开就打，她不要这个男人碰他，男人没想到瘦瘦小小的女孩子，力气这么大，打起人来倒是挺痛的。更没想到这女孩抓了人还敢撒泼，他将杜小仙的两只胳膊往后边一扭，哼了一声：“还真是只小野猫！”

    杜小仙手被扭住了，又用腿去踢，口里狂乱的喊：“放开我，放开我，快放开我……”

    终于有人看不下去，说了一句：“雷少，有话说话，为难个女人做什么？”

    雷洛躲避着杜小仙的乱踢的脚，看了说话的人一眼，说：“沈公子，不是我为难她，一松手，她就跑啊！我不能莫名其妙被人抓了个大花脸啊呀！”

    沈离说：“那把门关上不行了吗？等你们俩个心平气和的解决了问题，再让人家走。”

    这时有人过去把门关上了。雷洛松了手，杜小仙立马就往门口跑，沈离就说：“小姐，你总得把事情解决了再走啊！”

    杜小仙很惊慌，门边有人守着不准她出去，她又对那人拳打脚踢上了。说实话，杜小仙姑娘从来就不是个暴力分子，她一直胆小怕事，紧小慎微，从来不跟人吵架，更别提打架，这次真是被逼得神智错乱，头脑不清楚，才有这样疯狂的举动。

    沈离倒瞧着她有趣，走过去说：“嘿，嘿，小姑娘，你这样暴力可不对，我会让警察叔叔来抓你的噢！”

    他一提警察，杜小仙安静下来了，她怕警察，可这个时侯，她想让警察来，这间屋子里的人实在太可怕了，比警察都可怕。

    她一停下来，所有的人都看清了她的样子，瘦瘦小小，还象个孩子呢！

    这时，角落里有个男人哎了一声，说：“怎么会是她？”

    杜小仙听着声音有些熟悉，却看不清楚他是谁？只见他对着身边另一个男人低头耳语，然后那男人便朝她走了过来，上下打量了一番说：“一身的名牌，不象个小女佣啊？”

    沈离笑着说：“什么小女佣，姜大公子不会是看上她了吧？”

    姜凯威伸了一个手指挑起杜小仙的下巴：“你叫什么名字？”

    杜小仙脸一扭躲开他的手，怯怯的，却是愤怒的瞪着他，她是胆子小，可是他们要欺负她，也没那么容易。

    “怎么不说话？”姜凯威皱眉：“刚才不是叫得很起劲吗？”

    杜小仙昂着头，挺着小胸脯，就是不说话，这个男人长得很帅，也很有气场，但是没有她的少爷吓人。杜小仙觉得自已不能屈服，不能给她的少爷丢脸。只要他们不碰她，她就没什么可怕的，她的少爷无所不能，一定会来救她的！

    姜凯威看着身无二两肉的小姑娘，皱了皱眉，这么瘦小的女人实在是倒他的胃口，顾念彬怎么喜欢这种口味的？

    “我是姜凯威，你认得我吗？”

    杜小仙摇头，不明白为什么要认得他？

    姜凯威往她前面走了一步，杜小仙往后退了一步，一脸警惕的看着他。姜凯威又往前走了一步，杜小仙接着往后退，却退到了门上，她浑身发抖，哆嗦着嘴唇，“你，你想干什么？”

    姜凯威轻蔑的笑了笑，指着雷洛说：“你抓伤了他，这件事怎么解决？”

    “你，你想要怎，么解决？”

    “首先，得赔医药费，这个数目嘛……”姜凯威还在考虑，杜小仙已经从口袋里把她那张万能卡掏了出来：“我赔，赔完了是不是可以走了？”

    沈离仔细看了一眼那卡，笑着说：“哟，小姑娘手持黑\/卡，是个小土豪啊！”

    姜凯威眉头一挑，连黑\/卡都给了，顾念彬倒底是有多喜欢她……他真是很好奇啊……

    “当然，医药费的数目也不是我们说了算的，这个要我们双方协商好，所以，你最好也叫你的家人或朋友过来，免得说我们这么多人欺负你。”

    杜小仙摇头：“不用了，你们说多少就多少，我可以刷卡。”

    “你这小姑娘真是太奇怪了，让你叫朋友来是为你好，怎么不知好歹呢？我们都是有身份的人，不想被人家说欺负一个小姑娘。懂吗？”

    杜小仙想说，你们明明就是欺负我了……

    “快点吧，早点解决，你也可以早点走啊！”

    雷洛没想到姜凯威亲自为他出头，有些受宠若惊的走过去说：“姜少，既然她有黑\/卡，咱们不如狮子大开口敲她一笔？”

    姜凯威瞟了他一眼：“抓了几条印子而已，不至于要去整容吧？”

    雷洛被他奚落得灰溜溜的站一边去了。沈离便笑：“雷少，你早就想去整了吧？”

    大家都哄笑起来，雷洛没好气的朝沈离瞪了瞪眼睛，却没有吭声，沈离跟姜凯威关系不一般，他得罪不起。

    趁这个时间，杜小仙已经考虑好了，她不能叫顾念彬来，对方人多，她怕少爷吃亏，而且这里有认识她的人，对少爷是个威胁，所以，她打算叫邵柏青来，因为上次邵柏青说了，如果碰到什么麻烦，报上他的名字，就没人敢欺负她。杜小仙有些后悔没有早想到这个。

    “我有朋友，”杜小仙对姜凯威说。“可是我没有他的号码！”

    姜凯威觉得好笑：“你确定是朋友吗？是朋友怎么会没有他的号码？”

    杜小仙不说话了。

    “好吧，你朋友叫什么？”姜凯威有些迫不及待了。

    “邵柏青。”

    姜凯威愣了一下，问：“你朋友叫邵柏青？”

    杜小仙点头。

    姜凯威笑起来，他觉得这个事情越来越有意思了。

    “好吧，那就叫邵柏青来。”他对沈离说：“你有邵柏青的号码，你打给他。”

    沈离苦着脸：“既然是邵大公子的朋友，我看这事就算了吧！”

    “你不要和稀泥，事情总要解决的。”姜凯威瞪了他一眼：“快打。”

    沈离有些无奈，掏出手机拔通了邵柏青的号码。

    杜小仙这时侯很勇敢的插了一句嘴：“你告诉他，我叫杜小仙。”