
回到办公室，顾念彬把杜小仙一直抱着的书包放在桌上，拉她到沙发边坐下，指着周婷买的那堆零食说：“饿了吧，先吃点垫巴垫巴，我还有点事，得晚点回去。”

    “少爷，”杜小仙看着那堆零食，想起身：“要不我先回去吧，还得扫院子呢！”

    顾念彬拉住她，“没关系，今天你第一天上学，就别扫了，明天再说吧。”

    杜小仙只好坐着不动了，顾念彬剥了一块巧克力给她，问起她在学校的情况。杜小仙红着脸，慢吞吞的说：“少爷，我，上课听不懂。”

    顾念彬笑了，摸了摸她的头：“没关系，慢慢来，以后会听得懂的。”

    “嗯。”杜小仙点头，“少爷，我一定会用心学的。”

    “老师和同学对你好吗？”

    “好，”杜小仙轻声说：“少爷，我会勇敢，也会交到朋友的。”

    顾念彬故意逗她：“这么说，今天还没有交到朋友罗？”

    杜小仙果然就有些急了：“我，会交到的。”

    “好，不急，交朋友也要慢慢来，”顾念彬微笑着说：“交朋友要把眼睛擦亮，值得交的朋友才交。知道吗？”

    “知道。”杜小仙嚼着巧克力，一开口便散发着浓冽的巧克力香味。

    顾念彬看了她一会，又问：“今天有人夸你漂亮吗？”

    杜小仙歪着脑袋想了想，然后点了点头。顾念彬本是随口一问，没想到还真的有，两眼一眯，声音就有些沉了：“是谁？”

    “小丁司机。”杜小仙说：“不过我觉得他不是坏人，他就是喜欢说话而已。”

    “他跟你说了很多话吗？”

    杜小仙于是告诉他，在来的路上，小丁是怎样的口沫横飞，滔滔不绝，末了她说：“小丁司机还说要帮我扫院子，他是个好人。”

    顾念彬简直无语，在这个人心险恶的社会，几乎人人都带着假面俱，扫个院子就成了好了，他抚额，小姑娘单纯得有点傻啊……

    杜小仙吃完巧克力，脸突然又红了，嗫嗫的说：“少爷，我想上厕所。”

    顾念彬指给她看：“那就是，去吧。”

    杜小仙当然知道那是厕所，但她这回想上大解，顾念彬就坐在门外，万一被她熏着了怎么办？万一被他听到动静了怎么办？光是想一想那尴尬的场景，杜小仙脸上的红晕更深了。摇了摇头：“我，我不在这里……”

    顾念彬大概又猜出了她的心思，也不勉强，叫了周婷领着她去。

    杜小仙刚走，邵柏青就进来了，看了看顾念彬的脸色，慢慢的坐在他前面的椅子上。

    “有事？”顾念彬抬起头问他。脸上风平浪静看不出情绪，跟平时没两样，邵柏青放心了，扬了扬眉开始秋后算账，平白无故被顾念彬的冷刀子眼戳了一下，让他的小心脏很受伤。几十年的老友居然比不过一个不女佣，这还有天理吗？

    “你刚才瞪我了。”声音略带着委屈。

    “你吓着我的客人了。”顾念彬慢条斯理的说。

    “什么客人，不就是一个小女佣吗？”邵柏青愤愤然。

    “她是我家的恩人。”

    “别逗了，”邵柏青说：“就算她不拦，顾念男冲上去就能把伯父气死？”

    顾念彬脸一沉，看着手里的营运数据，不再理他。

    邵柏青也知道自已嘴快了一点，强打着哈哈：“算了算了，我也没打算跟你计较，那个，我还有事，先走了。”

    走是在走，不过动作极慢，邵柏青在心里默数了十下，都没见顾念彬开口，重重的叹了口气，加快步子走了出去，站在门外他倒笑了，自已这是在跟那个小女佣争宠吗？

    正准备抬脚走，周婷带着杜小仙回来了，邵柏青眉头挑了一下，露出八颗牙齿的标准笑容迎上去，“杜小姐，不好意思，刚才吓倒你了。”离着还有两步的距离，邵柏青站住了，彬彬有礼的朝杜小仙微微躬了躬身子。

    刚才那么轻佻，这下又变得斯文有礼，杜小仙很纳闷，她上个厕所的功夫，这位邵总就洗心革面啦？

    邵柏青见她不象先前那般害怕，慢慢的伸了手过去：“重新认识一下吧，我叫邵柏青，是顾氏的总经理，也是顾念彬的朋友。”

    既然是少爷的朋友，又对她这么客气，杜小仙很勇敢的伸了手出去，指尖刚要碰到邵柏青，就见他整个人突然往后退了两步，抬头一看，她家少爷站在邵柏青身后，沉着脸拎着他的衣领，声音冷冰：“不是说走了吗？怎么还在这里？”

    邵柏青把自已从顾念彬手里摘出来，整了整衣服，没好气的瞪了他一眼：“现在走，好了吧？”说着愤愤然的大步流星而去。

    杜不仙呆在原地，低着头不说话，少爷板着脸的样子很可怕啊……可那位邵先生为什么生气呢？

    还没等她想明白，顾念彬已经拖了她往办公室里去了，这下连周婷都吃惊了，邵总虽然气冲冲的走了，那不过是装的。但老板刚才的臭脸不是装的吧？他是真的冲邵总发火？为什么呢？周秘书突然觉得脑子不够用了……

    顾念彬关上门，把杜小仙拖到沙发上坐：“不是跟你说交朋友要擦亮眼睛吗？他是好人坏人你清楚吗？伸手就握，把你卖了你都不知道！”

    杜小仙缩着身子，有些微微颤抖，少爷发脾气原来是因为她啊！

    顾念彬见她畏畏缩缩的样子，一下清醒过来，放柔了声音：“你别怕，我不是要骂你，我是想告诉你这是个人心恶险的社会，你年纪小又单纯，很容易上坏人的当。”

    杜小仙突然抬起头，眼睛里蒙了一层薄薄的水光，“我惹少爷生气，少爷骂我是应该的。”

    “我没生气啊！”顾念彬挠了挠眉毛，“我生气了吗？”

    没生气就这样吓人，那生起气来……杜小仙不敢想像了，既然少爷说没生气，那她就不怕了，搓着自已的手指，轻声说：“邵先生不是坏人，他是少爷的朋友啊。”

    “是我的朋友就不是坏人啦？”顾念彬说完马上意识到自已嘴快了，邵柏青还真不是坏人，就是人花了点，想了想，说：“他不是坏人，但也不是什么好人，以后你见到他躲远点。”

    杜小仙点了点头，心里却想：不是坏人也不是好人的人倒底是个什么人呢？

    “没有作业要做吗？”顾念彬转移话题。

    “有的，”杜小仙打开书包，把要做的作业拿出来，顾念彬不问，她还真不好意思开口，布置的作业她一个也不会做。

    顾念彬翻了翻理科类的作业，把书本往边上一丢，说：“算了，这些对你来说太难，以后就不学了，学了作用也不大。”

    顾念彬说什么，杜小仙只有点头的份，指着文科类的作业问：“那这些呢？”

    “这些不难，我教你。”

    就这样，顾总裁把明天要开会的营销报表丢在一边，一心一意的辅导杜小仙做起了作业。杜小仙上过几年学，也识字，人也不蠢，甚至还会举一反三，顾总裁很满意的拍拍杜同学的头：“一教就会，还不错嘛。”

    杜小仙扬着小脸问他：“少爷，为什么你一说，我就懂，老师讲的我却听不懂呢？”

    顾记彬看着她，心里开始琢磨：干脆自已教得了……

    周婷敲门进来，“总裁，我来拿营销报表。”

    顾念彬遥看办公桌上厚厚一叠报表数据，在心里打消了亲自教杜小仙的念头，说：“报表我还没看完，晚点传给你，你加个班汇总出来。”

    “好的，总裁。”周婷余光瞟到茶几上的一摊书本作业，太阳穴跳了跳，正经事不做，倒有闲心教小姑娘写作业。

    等杜小仙做完作业，顾念彬把笔记本打开，教她在PPS里看电影，然后自已回办公桌前审核报表。等到数据全部审核完毕，他捏了捏略显疲劳的眼窝，抬头看向沙发边坐着瘦小身影，杜小仙撑着下巴，津津有味的看着笔记本里的视频。

    她看得极认真，屏幕上的光反映在她眼眸中，象细碎的星子，发着清亮的光芒，嘴角往上微翘着，小巧的鼻子也微耸着，时而皱眉，时而轻笑，脑后的马尾有些松散，软软的搭拉在一边，笑起来的时侯，发梢轻轻摇晃，怎么看都还是个孩子。

    这是顾念彬第一次看到杜小仙眉目舒展的样子，干净纯真，虽然还是那么瘦，却没让他感觉柔弱和可怜，整个人显出平时没有的朝气来。眼睛里的光彩几乎让他移不开眼，顾念彬站起来，悄悄的绕到沙发后面去看，自已也哑笑不已，小丫头居然在看《熊出没》。

    “好看吗？”他趴在沙发背上，冷不丁出声。

    “好看啊，我在二婶家也看过这个，有意思极了。你看……”杜小仙说话的声音清脆悦耳，不同于平时怯生生的样子。突然就顿住了，回头看了顾念彬一眼，笑容犹在，却变得不自然起来，声音也轻了：“少爷，你做完事了。”

    顾念彬突然就懊恼起来，好端端的他过来干什么呢？

    “我出去有点事，你接着看吧。”

    杜小仙说了声好，转头又接着看起来。

    顾念彬打开门走出去，看周婷还呆在外间，有些奇怪，问：“你怎么还没下班？”

    周婷想翻白眼，老板你都没走，我一个小秘书敢走吗？但说出来的话却是：“手头上有点事，刚做完，正准备要走呢，总裁还不下班吗？”

    “嗯，”顾念彬点头：“我呆会再走，营销报表传给你了，回家去做吧。”

    周婷本想说她在这里加班就好，细细一琢磨，老板这话里象是有一丝赶她走的意思，赶紧就说好，低头就开始收拾东西。

    顾念彬顺着走廊一直走到头，那里有一扇窗户，落日的余辉将窗口染成绯红色，顾念彬并没有走到那霞光里去，他靠在昏暗的墙边，点了一根烟，也不吸，就看着那根烟在指间慢慢的燃尽……