
到了秘书室外，邵柏青悄悄把门打开一条缝，看到周婷在电脑屏幕前聚精会神的看着，他轻手轻脚的走过去，用力在桌上一拍。周婷吓得惊呼出声，待看清是邵柏青，周婷好笑的要扬手打他，邵柏青得逞的哈哈大笑，直接闪进里面的门去。

    总裁室很安静，顾念彬正低头写着什么，直到邵柏青走近了，才说：“你一个总经理，稍微有点形象好不好？知不知道这个月顾念安已经在我面前告了你三次状了！”

    “他告我什么？”邵柏青大咧咧往椅子里一坐，跷起二郎腿：“告我骚挠他秘书？得了吧，就他那小秘书，要什么没什么，跟妮娜比起来，差的可不是一星半点。”

    顾念彬没理他，仍是低头安静的写着。邵柏青哼了一声，“他告我，我还要告他的状呢！”

    “你告他什么？”

    “上回开会，他一直盯着妮娜的胸看，什么意思啊？我妮娜是给他白看的啊？”

    “叫你的妮娜穿多点，他就不会看。”

    邵柏青卟哧一声笑，语气突然正经起来：“和迅的经费我没批，他昨天还找我吵来着。”

    顾念彬面无表情，“你做得对。”

    “知道你把他推到我那里，是不想和他有正面冲突，免得老爷子难做，但长期以往，我在他眼里可就成了地地道道的坏人了。”

    “难道他现在还会认为你是好人？”

    邵柏青摇了摇头，有些感慨的说：“一母同胞，他和顾念靖却是完全两个样，哥哥一肚子阴谋诡计，在公司里上窜下跳的作。弟弟却厚道豁达，老实本份。除了相貌上有点象，真看不出这是亲哥俩。”

    顾念彬没作声，一直把手里的事做完，才抬眼看邵柏青：“找我有事？”

    “没事啊，”邵柏青说：“没事就不能过来看看你？”

    顾念彬又不作声了，埋头整理资料，邵柏青就叹气：“真不知道当初我怎么看上你的？就你这半天也吭一声的性格，我是真不喜欢。”

    顾念彬白了他一眼：“哪来的回哪去！”

    “行，我走。”邵柏青站起来，刚抬脚走了两步，象突然记起来似的：“对了，我刚刚看到杜小仙了。”

    果然，顾念彬头一抬，漠然的眼睛里就有光彩了：“在哪看到她？”

    “在路上看到的，她……哎，不说了。”邵柏青继续演戏：“你忙你的。”

    顾念彬什么都不说，只是盯着他看，邵柏青没办法，只好回来又坐下：“你这人真是的，求我一句会死啊！”

    “在哪看到她？”

    “公交车站，小丫头背着个大书包，大太阳底下就那样晒着，瞧着都心疼。我叫她坐车，她不肯，然后把警察都招来了。”邵柏青把口袋里的罚单往桌上一拍：“我不管，杜小仙害的，你得报销！”

    顾念彬看着那张罚单，微微皱起眉，一脸冷峻的看着他：“说清楚，怎么会把警察招来的？”

    邵柏青哪能照实说，肯定是避重就轻，把自已拉扯杜小仙的事给省了，只说她死活不肯来。末了还加油添醋：“我说你肯定会希望她来，结果小丫头半点面子也不给，斩钉截铁的说不来，看看，你对她这么好，人家根本没把你放在心上。”顿了一下，见顾念彬没什么反应，又接着说：“其实依我看，杜小仙有什么好？值得你为她牵肠挂肚的，瘦瘦小小，身无半斤肉，手感……”

    顾念彬眼皮一抬，凌厉的光直射过去，邵柏青就顿住了。

    “你想说什么？”顾念彬问他。

    “这不明摆着吗？”虽然知道顾念彬面色不善，邵柏青偏就要捋一捋虎须，“你对那小丫头上心了！”

    顾念彬听到这句突然笑了，把桌上夏小宛的照片转过去给他看：“当着小宛的面，你也敢胡说八道！”

    “都三年多了还小宛，”邵柏青没好气的说：“这年头还有你这种怪胎，实在是不可思议。现在的人都是认识一个小时可以滚床单，认识三天可以结婚，结婚一个月又可以离，谁还象你似的一守就是五年！”

    “你不懂。”

    “我也不想懂。”邵柏青看着顾念彬，有些恨铁不成钢的叹了一口气，这些年，对他的忠言逆耳，顾念彬要么嗤之以鼻，要么沉默不语，要么勃然大怒，总之就是没一次听进去的，他也懒得再劝。

    一提起这个事，邵柏青不想再呆下去了，站起来说：“我看你这样还不如对杜小仙上心呢，毕竟活生生的人就在跟前，想怎么着就怎么着。”

    “滚！”顾念彬挥手赶他走。眉眼却略带了笑意，想怎么着就怎么着，他能怎么着杜小仙呢，不过是个可怜的小丫头而已。

    邵柏青刚才描述的画面非常生动，顾念彬完全能想像得到杜小仙一本正经拒绝的样子。心里颇有些欣慰，他说让她离邵柏青远点，小丫头就真的半点面子也不给，邵柏青再是口灿莲花，碰到这种二愣子，也只有干吃瘪的份。

    但……他眉头微皱，真的不想来见他吗？是怕打挠他不来，还是根本没想过要来？她就这么不想见他？这样一想，心情又有些怪怪的，胸口象堵住了，有些发闷。他走到窗边点了根烟。

    金灿灿的阳光照在近处楼宇的玻璃幕墙上，折射出耀眼的光芒。湛蓝的天空上，白云显得分外立体，丝丝缕缕象堆砌起来，形成一只只看不出形状的庞然大物。顾念彬突然使劲眨了眨眼睛，因为天幕上突然出现了杜小仙的脸。巴掌大的小脸，尖尖的下巴，一双大眼睛怯生生的看着他。

    顾念彬心神一凛又往下看，马路婉延如长练，汽车象一只只小方盒子有序的前进着。可是……他揉了揉眼睛，马路上也出现了杜小仙的脸，却是歪着头，娇俏的看着他笑。

    顾念彬退了几步，跌坐在椅子上，心绪不宁的揉了揉太阳穴，点了一根烟，却没有抽，看着它在指尖慢慢的燃尽，他在放空大脑，最近公司的事又多又杂，他压力很大，所以出现幻觉了吧。可是幻觉怎么会是杜小仙呢？按了内线，叫周婷冲杯咖啡进来。他其实并不爱喝咖啡，不过和茶相比，咖啡更能让他安神。

    周婷送咖啡进来的时侯，他问：“晚上是不是有和晨光的饭局？”

    周婷点头：“是的，邵总会过去。”

    “还是我去吧，”顾念彬喝了口热咖啡，把那股让他不安的情绪压下去：“我亲自去表示一下诚意。”

    周婷很诧异的看了他一眼，晨光只是个小公司，这次能跟顾氏合作已经是偷笑了，哪用得着顾念彬出面？

    再说合约都已经谈完了，剩下的就是执行人进行再会唔，谈谈具体方案配置什么的，邵柏青出面那都算是抬举他们了，这尊佛再要去，那得是多大的面子啊，晨光能承受得住嘛！

    其实邵柏青要去的动机，周婷可以猜到一二，听说晨光的市场部经理是位颜值相当高的女将。邵柏青去肯定是公私皆顾，老板去是为什么呢？难道也是想去会会那位漂亮的市场部经理？

    “晨光那边只派马总和方经理出席，您出面是不是有点……”周婷说得很委婉，意思是老板您去有点屈尊纡贵了。

    顾念彬却象没听懂，只摆摆手：“去跟邵总说一声，我呆会也去。”

    “好的，总裁。我这就去通知邵总。”周婷微微点头，转身往外走，老板的命令当然得执行，她只是纳闷，老板最近变化有点大啊！

    邵柏青接到周婷的电话，也有些诧异，顾念彬一向不爱凑热闹，居然主动提出和他一起赴宴，这实在是有些奇怪。不过他也没多想，和顾念彬十几年老友，摸不透他的心思是常有的事。

    下了班，顾念彬没有回家，在休息间里冲了个澡，换了件衬衣，便去了吃饭的地方。

    顾念彬去得算早的，但晨光那边为了以示诚意，当然到得更早。

    侯在那里的方经理见顾念彬大驾光临，顿时就激动了，她也是八面玲珑的一个人，愣是有片刻的混乱，就象小粉丝见了大明星，心潮澎湃得来又有些局促不安。好在倒底是商场里摸爬滚打的，大场面也见识过。很快便镇定下来，优雅的伸着手和顾念彬打招呼。又亲自给他倒茶，暗地里朝边上的职员使眼色，市场部的都是人精，心领神会溜出去给领导打电话汇报军情。

    很快，马总和晨光的薜董事长匆匆忙忙的赶来了。本来这个饭局的目的是为让下面的具体执行人联络感情的，根本不需要大人物到场，因为邵柏青要来，所以晨光派马总来作陪，现在顾念彬也来了，薜董事长当然不能不来。

    在薜董事长的眼里，顾念彬是尊贵而神秘的人物，有幸见到G市大名鼎鼎的顾总裁，薜董事长很是激动，和马总一左一右的陪着说笑。顾念彬虽然有点闷，但这样的场合，他也是应付自如。话虽不多，但谈吐不凡，举止优雅，沉稳内敛。和薜董事长这样白手起家的商人一比，气质自然是不同的。晨光那边的职员们几乎都是以崇拜的目光仰视着他。

    邵柏青照例是姗姗来迟，穿得花哩胡哨的，带着妮娜一起出现在门口，一看到顾念彬就夸张的大呼小叫：“哎哟，总裁您也到啦！薜董，我想请顾总裁吃顿饭，约了半年都约不到，你这面子可够足的！”