
邵柏青挂了电话，一抬头却看到顾念彬不知什么时侯已经在车里了，他赶紧跑过去敲车窗：“你下来，我来开。”

    顾念彬坐着不动，冷冷的问：“她在哪？”

    “下来我就告诉你。”

    顾念彬不耐烦的用手指敲了敲方向盘，再问：“她在哪？”

    邵柏青很坚持：“下来我就告诉你。”如果让顾念彬开车，他真的不能保证自已是不是有命见到杜小仙。

    顾念彬喘了两口粗气，将车门推开，绕过车头钻进副驾驶位。

    邵柏青难得赢他一回却不敢得瑟，赶紧坐进去，老老实实的开车。

    深夜十二点多，街上行人并不多，江边却是最热闹的时侯，吃宵夜的大排挡一字摊开，见首不见尾。红色大篷在灯光里显出份外的热情，站在街边拉/客的年青人一见有车来，一窝蜂的迎上去：“先生，吃宵夜吗？去那边，大把位子不用等。”

    “先生，我家的口味虾特别有名，去我家。”

    “去我家吧，环境好又干净，什么菜都有。”

    “吃烧烤吗？我家烧烤很出名的……”

    凌云也是刚到，正坐在一把塑料椅子上吹河风，他是G市黑/道响当当的人物，和顾念彬邵柏青交情都不错。本来找人这种事不需要他亲自出马，但这回是顾念彬要找人，找的还是个女人，又这么着急，他就好奇了。亲自出马排兵布阵，想着小姑娘人生地不熟，应该会呆在自已熟悉的区域，再者，外来的小姑娘找活干，最好找的就是小饭店小摊位什么的，所以就把手下全撒下去，在顾家所在的区域一家店一家店的找，经过几个小时的地毯式搜索，还真给找着了。

    见到邵柏青和顾念彬过来，凌云挥了挥手，手下的马仔赶紧过去赶人：“让开让开，一边去！”

    拉/客的年青人知道这伙人不好惹，立马就散开了去。

    凌云迎上去打招呼：“顾公子，邵公子，好久不见啊！”

    邵柏青挤眉弄眼朝他使眼色，凌云心领神会的拉着顾念彬往桌边走：“来来来，好久没同顾公子喝酒了。今晚不醉不休啊！”

    顾念彬冷着脸，手一甩，声音更冷：“人呢？”

    凌云朝邵柏青看，发现邵大公子还是一个劲的朝他使眼色，凌云秒懂了，继续装傻：“什么人？我就是叫你们过来喝酒啊！”

    顾念彬话都懒得说，直接就挥拳，幸亏邵柏青有准备，死死拉住了他，也幸亏凌云是个练家子，一个反手抓住了顾念彬的胳膊，佯装怒吼：“好家伙，连我都打，倒底怎么个意思？”

    “行了，别玩了，人呢？”邵柏青真是服了顾念彬，从来都是谦谦君子，动口不动手，今天晚上咋这么暴力呢？他更是服了凌云，平时多聪明的一个人，怎么到关键时刻就掉链子呢？

    凌云大概才发现顾念彬脸色不对，愣了一下，指着右边说：“从这里数过去第五家就是，蹲在后头洗碗呢！”见顾念彬往那边走，马上又追了一句：“名字是没错，但人是不是我不敢打包票，回头如果不是别找我干架，你打不过我的！”

    顾念彬没空理他，大步扬长而去，凌云看着邵柏青：“怎么回事？他和那小姑娘有仇啊？找得这么急？”

    “你也是，知道他急还故意逗他，来的路上已经跟人干过一架了。”邵柏青没好气的白了他一眼：“我都跟你打眼色了，你还不懂啊！”

    “你打眼色不就是想要我逗他吗？”

    “我打眼色的意思是顾念彬心情极不美丽，你要小心说话别惹他。”

    凌云张了张嘴，有些恼羞成怒：“那你直说就是了，使什么眼色，我还以为……”

    “行了行了，过去看看吧，也不知道你找对了没有？”邵柏青推着凌云往右边走。

    凌云看着顾念彬的背影说：“如果找错了，他不会真跟我干架吧？”

    “按目前这个趋势，”邵柏青叹了口气：“我觉得很有可能。”

    凌云挠了挠头皮：“我记得他挺君子的，怎么变得比我还暴力？”

    邵柏青冷哼一声不说话。

    凌云又问：“他找那小姑娘做什么？真的有仇？”顾念彬和那个叫杜小仙的实在是八杆子打不到一块，所以除了仇，凌云想不到别的。

    邵柏青又冷哼一声，还是不说话。

    凌云用胳膊肘捅他：“你老哼哼做什么，说话啊？”

    “不知道。”

    “你俩天天在一块，怎么会不知道？”凌云奇怪的说：“不过顾念彬挺大度的一个人，怎么会跟个小姑娘过不去呢？这不是他的风格啊！”

    邵柏青阴阳怪气的哼一声，凌云又一记胳膊肘捅过去：“别哼了，再哼我要打人了！”

    顾念彬走进大篷，里面的人刚要招呼，发现情况有些不对，这个人阴沉着脸，后面还跟着几个纹身的年青人，看着象来者不善。是来收保护费的吗？一时间没人敢挡他，眼睁睁的看着顾念彬穿过大篷到了后边。

    大篷后边的地方很小，窄窄的刚够摆下一个大盆，大盆里的脏碗堆积如山，一个瘦小的身影正蹲在地上卖力的刷碗。苍蝇在一旁飞来飞去，空气里充斥着一股难闻的气味。顾念彬顿时心如芒刺，捂着心脏静静的站了半响才开口：“小仙。”

    杜小仙闻声回头，一下就愣住了，慢慢的站起身来，怯怯的看着他：“少爷。”

    顾念彬走过去，想抱她，杜小仙身子一扭，躲开来。声音细细的：“我身上脏。”

    “没关系，”顾念彬将她拖进怀里紧紧抱住，长长的吁了一口气，真好，这样抱着她真好，他把头低下来，埋在杜小仙的脖子里深深的吸气，虽然周围空气不太好，杜小仙身上也出了汗，但她身上仍然有熟悉的味道，淡淡的萦绕在他鼻间。顾念彬瞬间觉得整个人都舒服了，心里一片安宁。

    凌云站在门口，看着抱在一起的两个人，目瞪口呆，邵柏青倒是一脸风平浪静，嘴角甚至隐隐有笑意。

    半响，凌云终于咳了一声：“我说念彬兄，你……”

    他的声音破坏了这宁静美好的氛围，顾念彬抬起头，冰冷的目光射过去，一声不吭的拖着杜小仙往外走。

    凌云觉得自已一定是眼花了，顾大公子刚才真是抱着那个小姑娘吗？那姑娘瘦瘦弱弱营养不良的样子，和夏小宛相比简直相差十万八千里，顾念彬这是相思成疾，完全换口味了吗？再换也不应该换这种啊！太离谱，太不搭调，太不协调，太不般配……

    他看着邵柏青，邵大公子却手一摊，说了四个字：“无可奉告！”

    等他们出去的时侯，顾念彬已经带着杜小仙上了车，邵柏青远远的看着那辆车，对凌云说：“看来你得送我回去了。”

    但是刚说完，顾念彬居然把车开了过来，邵柏青嘀咕了一句：“算他还有良心。”

    车子停在排挡前面，邵柏青正准备要上车，杜小仙却下了车，径直走进了大篷里，接着顾念彬也下车跟了进去。

    邵柏青和凌云自然也跟了进去，却见杜小仙怯怯的对排挡老板说：“我不做了，给我算工钱吧。”

    排挡老板心想才做两天就撂摊子还想要钱？

    顾念彬冷冷的声音从后面传来：“给她！”

    那声音不容置容，令排挡老板不由得把手往口袋里伸，摸到钱的瞬间他又犹豫了一下，本来人手就不够，杜小仙就这样撂摊子走了，谁洗碗啊？

    “快给她！”凌云见排挡老板不动，低低吼了一声，倒底是黑/道老大，那架式那语气绝对不是盖的，小老板哆嗦了一下，把钱飞快的塞到杜小仙手里。

    杜小仙看着手里的红票子，有些为难的扭头去看顾念彬。

    凌云一见又吼排挡老板：“磨蹭什么，该给多少是多少！”

    “不，不是的，”杜小仙被他吼得身子都缩了起来，又去看顾念彬：“是，是给多了。”

    顾念彬瞪了凌云一眼，走过去把杜小仙搂在怀里，声音温和的问：“你应该收多少？”

    “说好的三十块一天，我昨天做了一天，今天……今天就算一半，一共是四十五块，还要找给他五十五块。”

    凌云黑着脸默默的走出大篷，合着他一个黑/道老大亲自开口要钱，只为了区区四十五块！这脸丢得……他觉得这辈子他都不想再看见顾念彬了。

    邵柏青也默默的走出大篷，他不能理解，顾念彬难道还差这四十五块钱，他给杜小仙不完了吗，还特地跑回来要。想着想着他又觉得好笑，一个人趴在车门边使劲的笑，凌云走过来给他一记胳膊肘：“笑笑笑，笑个屁啊！”

    邵柏青本来只想着顾念彬好笑，现在凌云一开口，他又想到凌云要钱的样子，笑得更厉害了。

    这时侯顾念彬带着杜小仙出来了，一手一个将他俩扒拉开，打开车门让杜小仙上去，邵柏青想跟着上去，顾念彬手一挡：“你自已回去。”

    “我车丢在路边了，怎么回去？”

    “让老凌送你。”顾念彬这时才看了凌云一眼，认真的说：“这次欠你个人情，下次让柏青请你喝酒。”

    邵柏青叫起来：“你欠的人情，凭什么让我请喝酒，你什么人啊喂！我舍了美女出来陪你找人，你就这样对我？真是丧尽天良……有异性没人性啊……”

    还没骂完，顾念彬一脚油门就把车开走了。凌云笑喷了。拉着邵柏青往自已车边走：“行了，我好人做到底，我送你！”