
虽然顾广贤发了话，杜小仙却站在那里不敢动，她在等顾念彬开口。

    少爷对她那么好，怎么能把他女朋友烫着了呢？恩将仇报的事情打死杜小仙都做不出来，但她偏偏就是做了，还做得这么直接。

    好不容易萧伯让她到厅里做事，她也想努力的表现给大家看，结果……结果全搞砸了。她真是笨，怎么会突然绊了一下呢？是太紧张了吗？平时看到漂气高贵的女子她就紧张，这回是少爷的女朋友，所以她更紧张。越想表现好，越是反而出了漏子。

    最令她忐忑不安的是少爷，他一直没说话，干嘛不骂她，象夫人那样骂她几句吧，这样她会好受些。

    “愣在这里做什么，下去啊！”方雅茹见她不动，气恼得扬了声音。本来一切都好好的，结果全被这个杜小仙破坏了。

    杜小仙低头在愣神，被方雅茹这一声吓得退了两步，不由得抬起头来。她看到顾念彬微皱着眉，若有所思的看着她。杜小仙怕得腿肚子发软，张了张嘴，却连声音也发不出来。

    阿玲悄悄的走过来，把杜小仙拖到厨房里，低声问她：“你没事吧？”

    杜小仙摇了摇头，她能有什么事？挨烫的又不是她。可是手背上传来热辣辣的痛感，她低了头去看，原来刚才那杯水也有一些泼在自已手上了。

    阿玲把她的手拿起来细看：“呀，还说没事，红了一大块呢，我去拿药油来给你擦。”

    杜小仙赶紧把手抽出来，伸到水笼头下冲了冲，轻声说：“不碍事的。”

    阿玲知道她心里不好受，安慰道：“小仙，没关系的，下次注意些就是了，夏小姐是少爷的女朋友，她不会怪你的。”

    可是杜小仙很自责，她怪死自已了。少爷对她那么好，可她都做了些什么呀！少爷肯定失望透了。

    阿玲见她这样，又安慰了几句，便让她回房间了。小姑娘胆子本来就小，这次的事估计得好几天才缓得过神来。

    杜小仙出了厨房，并没有回房间，她从侧门出去，绕过房子，钻进低矮的灌木丛，坐在花坛边上，这是她平时最喜欢呆的地方，从这里可以看到前院的那尊浴女雕塑。

    月光如水倾泄，清辉笼在雕塑上，浴女显得圣洁而安详，眉眼低垂只看着手中的水瓶，细细的水流从瓶口流出，跌在下边的池子里，溅起细碎的水花。一盏庭灯刚好投照在池子边缘，灯光里，细小的水丝也被染了颜色，形成一朵朵橙色的水花，漂亮极了。

    杜小仙呆呆的看着，脑子里却是一片空白。突然，从门厅那里传来声响，她赶紧低下头，把身子隐在阴影里。她听到夏晓婉和方雅茹的声音，她们在道别，可是听不到顾念彬的声音。杜小仙很不安，少爷一定是在生气，生她的气，所以连话也不愿意说。以后，他不会再管她了吧，学也不会让她上了吧？会不会直接就把她赶出去？如果真的赶她走，她也没有怨言，是她把事情搞砸了，都是她的错！

    可是她不舍得这里，这里的人都对她好，老爷，夫人，小姐，萧伯，阿玲姐，兰芝，小丁……对她最好的是少爷……她的少爷啊……一想到要离开他，杜小仙鼻子一酸，悲从中来，眼泪刷一下就流了下来，她其实极少哭的，或许是小时侯哭得太多了，长大后，不管别人怎么欺负她，她都不哭，只是呆呆的不说话，二婶有时侯看着她都忍不住落泪，可是她不哭。眼睛干巴巴的，一滴眼泪都没有。

    她不敢哭出声，坐在黑暗里静静的淌着眼泪。不知过了多久，有车灯照过来，是顾念彬送完夏晓婉回来了。

    杜小仙听到他下了车，脚步急促的朝屋里走去。她仔细听，一直到他的脚步声消失，再也听不到任何声响，杜小仙想他可能是上楼去了，这个时侯，厅里应该没有人了，大家都上楼去了。她抬头看天，希望这样抬起头，眼泪就不会再往下流，眼睛很涩，她不想再哭了。肿胀的眼睛眯起来，正看着天上东一颗西一颗的星星发呆，突然一个黑影快速的钻进来，黑暗里，她只看得到他的眼睛，比星辰更闪亮。

    杜小仙一下站起来，已经停止的泪水在那一刻又流下来，“少，少爷……”

    顾念彬看了她一会，呼吸声突然一下粗重起来，杜小仙害怕得缩成一团，少爷这是要找她算账吗？

    可顾念彬什么都没说，站在那里喘了一会气，突然伸手把她拉进怀里，声音闷闷的：“为什么哭？”

    杜小仙吸了吸鼻子，抽泣着向他道歉：“对不起，少爷……我错了，我不是故意的……我真的……对不起……呜……我……”她哭得很压抑，话也说得语无伦次。

    顾念彬将她抱紧，仍是不说话，过了半响，他松了劲，轻轻拍打她的后背：“好了，别哭了，眼睛都肿了。”

    杜小仙摇头，内疚感越来越深重，少爷没有骂她，少爷为什么不骂她啊？

    “别哭了！”顾念彬声音一沉，杜小仙的哭声跟着一顿，真的就不哭了，她从骨子里还是害怕少爷的，只要顾念彬稍稍露出发怒的样子，她立马就大脑空白，只听从于命令。

    顾念彬松开她，抬手想替她擦眼泪，杜小仙头一扭，她不想弄脏顾念彬的手。低头从口袋里掏了块手帕出来，自已把脸擦干净。只是细细的抽气声还停不下来。顾念彬又在她背上抚了几下，待她平息了些，才问：“告诉我为什么哭？”

    杜小仙低着头，嗫嗫的说：“我，我做错事了。”

    “只是一个小意外，没有人怪你。”顾念彬拉她坐下来，“在这里坐了很久吗？”他又摸她的手：“手都凉了，以后别在外头坐这么久，想一个人呆着，就到我书房去，知道吗？”

    杜小仙抬头看他：“少爷，你为什么不骂我？你骂我吧，这样我心里才好受些。”

    “我知道你不是故意的，所以不骂你。”顾念彬侧着脸，借着微弱的光，杜小仙看到他的表情有些奇怪，可倒底哪里奇怪，她又说不上来。

    “夫人说了你两句，你别往心里去，她是刀子嘴豆腐心，说过了就忘的。”

    “不不，夫人说得对，她应该说我的。”杜小仙急急的说：“我，我不会往心里去。”

    “这样就好。”顾念彬拉她起来：“走吧，回屋里休息，明天还要上学。”

    杜小仙没想到事情这么简单就揭过了，她的不安反而在放大，咬着唇说：“那，那夏小姐……也不会怪我吗？”

    “不会，”顾念彬将她从灌木丛里提溜了出来，带着她往屋子里走。进了大厅，杜小仙朝他挥了挥手：“少爷，我回房间了。”

    顾念彬正要点头，突然觉得不对，一把拎起她挥舞的那只手看，目光一冷：“怎么搞的？是不是刚才……”

    杜小仙缩回手，“没事的，现在已经不疼了。”

    顾念彬的脸色仍是不太好看，扯着她就往楼上走。杜小仙不知道他要干什么，但她看得出他在生气，至于气什么，她又不知道了。心里忐忑极了，几乎是一路小跑才跟上他的步伐。

    顾念彬把她带到卧室里，按坐在沙发上，转身在抽屈里找了一支药膏出来，轻轻的涂抹在她的手背上。药膏清凉清凉的，覆在热辣的皮肤上很是舒服，杜小仙看着顾念彬轻手轻脚的样子，突然鼻子一酸，眼睛便红了。

    大概是听到动静，顾念彬抬头看了她一眼，仍是板着脸，“自已的手也被烫了，怎么不告诉我？”

    他的目光太过凌厉，杜小仙吓得大气也不敢出，只好低下头，半响才说：“没关系的，我皮粗，经烫。”

    顾念彬被这话气得反而笑起来，用力在她没受伤的那只手上打了一下：“不痛是不是？”

    这一下他还真是用了点力的，杜小仙疼得咧嘴，却强撑着：“不痛！”

    顾念彬叹了一口气，说：“小仙，你要学会保护自已，痛就是痛，不能强撑着说不痛，万一受了伤，藏着掩着不让大家知道，落下什么毛病，到时侯吃亏的是你自已，知道吗？”

    杜小仙点了点头，这才老实的承认：“是有点疼。”

    顾念彬问她：“是烫得疼，还是我打得疼？”

    杜小仙看着自已两只红通通的手，说：“都疼。”

    顾念彬笑了，揉了揉她头发，说：“小仙，等你长大了，总有一天会离开这里，离开我，去寻找属于你自已的生活，我希望在此之前，你要学会保护自已。不让自已受伤。这一点很重要。能做到这点，才证明你是真正长大了。”

    杜小仙看着顾念彬的眼睛，很慎重的点头：“少爷，我知道了。我会保护好自已的，你放心吧。”

    顾念彬也点了点头：“这样才对，行了，你去休息吧。明天早上到我这里来，再把药膏涂一次。”

    “好，”杜小仙抬起手闻了闻那药膏，冲顾念彬笑：“很香耶。”

    “去吧，”顾念彬看着她好笑，突然又想起来问：“你今天又帮同学做值日了吗？”

    “嗯，”杜小仙点头：“她手疼，我得帮她。”

    “明天不要帮了，你自已的手也疼。知道了吗？”

    杜小仙哦了一声，又看自已的手，只是有点微微的辣，现在涂了药膏，一点事都没有了，怎么还会疼呢？不过顾念彬的话对她来说就是圣旨，她从来没想过要违抗。