
    顾念彬觉得这很是个问题，都并头躺在一张床上了，还少爷少爷的叫，让他感觉自已象是在强行霸占，他们明明是两厢情愿的好吗？

    顾念彬抱着杜小仙坐起来，“小仙，以后别叫我少爷，叫名字就好，知道吗？”

    杜小仙张了张嘴，说：“可，你就是少爷啊！”

    “你在我家干活，我是少爷，你不在我家了，我就不是少爷了，所以现在，我们互称名字，我叫你小仙，你叫我念彬。好不好？”

    杜小仙突然卟哧一声笑，说：“可你比我大那么多，我叫不出口。”

    顾念彬脑门上垂下几根黑线，小丫头这是在嫌他老？他眼睛一眯，危险的看着她：“你想叫我什么？”

    杜小仙看出他此刻是只纸老虎，壮着胆子捏了捏他的脸，歪着头笑：“叫叔叔你肯定不高兴，叫哥哥吧。”

    这一声哥哥叫得顾念彬挺扭别，顾姗姗都从没有正儿八经的叫他哥哥，最多就是一声哥，或是老哥，或是直呼大名。这哥哥听起来有些……但他想起顾姗姗喜欢看的韩剧里面女的称呼喜欢的男人就叫哥哥，他释然了，哥哥就哥哥吧，总好过叫叔叔。

    顾念彬笑着点头：“好，就叫哥哥。”他亲了亲杜小仙的脸蛋，“哥哥去给你弄吃的。”

    “我去，我去。”杜小仙从他身上蹦下来，飞快的拉开门跑出去。

    怀里突然一空，顾念彬蓦然有些失落，现在正热恋啊，小丫头却跑得比兔子还快，就一点不留念他温暖的怀抱吗？

    摇了摇头，顾念彬跟着走出门去，杜小仙已经在厨房里忙活开了，自动化的厨房她还有些不适应，弄得手忙脚乱。头发披散下来，有些零乱，神情却是非常专注，眼睛里神采弈弈，穿着宽松的套头T恤，看起来还真象是早起为丈夫做饭的小妻子。

    顾念彬倚在门口，看得心头一热，他走过去轻轻从后面揽住她，吻着她的小耳垂低声问：“你会做什么？嗯？”

    他这一问还真把杜小仙问住了，她会做饭，从小就会，家里的食材有限，调料也有限，每天差不多就那两三样，捣鼓在一起，放点盐，煮熟就行了，菜名什么的，她还真没想过。杜小仙突然之间有些心虚，少爷锦衣玉食长大的，会吃她做的菜吗？她在顾家的时侯帮着开饭，餐桌上那些菜各式各样，又好看，又美味，她看着就觉得好吃，就算是给佣人们吃的对她来说也很美味，反正比自已做的好吃多了。

    顾念彬见她不说话，只咬着嘴唇发呆，好象有些懊丧的样子，便问：“怎么啦？”

    杜小仙不好意思的低头，声音细细的：“少爷，我做的菜，不好吃。”

    原来是为这个，顾念彬问她：“那你还要做吗？”

    杜小仙犹豫着拿不定主意，她是服侍人的，可是连饭都做不好，难道真要少爷做给她吃？

    见她不作声，顾念彬又柔声问：“还是想做，想做给我吃，对吗？”

    杜小仙点点头，顾念彬笑着摸了摸她的头：“行，那你做，我出去等。”虽然不舍得离开她，但他在这里，她会更紧张。

    看到顾念彬出去，杜小仙果真松了一口气，看着那些菜，心里有了主意，先做一道菜，如果少爷不满意，她就不接着做了。不能因为她想做，就让少爷天天吃难吃的菜啊！

    切了一点肉，切了半根黄瓜，想了想，又切了半个洋葱，通通扔到锅里，加一瓢水，盖上锅盖煮沸，然后放盐，再煮，出锅。不管好不好吃，做出了一道菜，杜小仙心里很高兴，装了盘子，乐滋滋的端出去放在餐桌上。她托着手坐在桌边等顾念彬出来试菜。等了一会，不见顾念彬出来，她便去找，菜冷了可就不好吃了。

    顾念彬正在浴室里刮脸，听到她敲门，应了一声：“进来。”

    杜小仙轻轻推开门，探头探脑的往里看，一见顾念彬赤着上身，吓得立马又把头缩了回去，顾念彬用毛巾擦了脸，到门外把小丫头抓进来，总是这样害羞可不行。顾念彬骨子里是很传统的中国人，他用情专一，不喜欢滥交，但又受西式教育多年，崇尚自由和浪漫，他喜欢象西方人一样表达情感，更不介意这样坦诚相见。

    杜小仙被他搂住怀里还是不敢睁开眼，顾念彬威胁她：“再不睁开，我就要亲了。”

    杜小仙哆嗦着慢慢睁开眼，却看到顾念彬搂着她站在镜子前，镜子里的她羞红了脸，紧紧的贴在顾念彬小麦色的胸膛上，杜小仙嗯了一声，又捂住了眼睛，她对男女之间的事还懵懂得很，只是本能反应让她有些无所适从。她生怕自已一不小心就成了坏女人，成了坏女人，她就会象阿妈一样，一辈子都过得很辛苦。

    顾念彬拉开她的手：“傻丫头，我们是最亲近的人，我可以看你，你也可以看我，这没什么害羞的，知道吗？”

    杜小仙眯着眼睛看着镜子里的顾念彬，少爷说可以看，那她就看，她虽然从没有看过男人的身体，也知道少爷的身材很棒，肌肉厚实，纹理清晰，她伸了一个手指头按了按顾念彬胳膊上的肌肉：“少爷，你真壮实！”

    顾念彬想笑，壮实！也只能她才能说出这种话，若换了一般的女人，一准会说身材真棒，性\/感什么的。

    “喜欢吗？”顾念彬狭弄的看着她笑。

    杜小仙又害羞了，少爷什么都好，就是喜欢问些奇怪又让她难为情的话，她才不答呢！

    顾念彬捧着她的脸轻轻啜了一口，说：“牙刷，毛巾我都给你准备好了，快洗漱，然后吃饭。”

    他一提吃饭，杜小仙记起自已进来是干什么的了，拖了顾念彬往外走：“我做好了一道菜，你去尝尝味。”

    顾念彬饶有兴趣的跟着她到外边一看，桌子上摆着一盘灰不溜秋的菜，象是用淀粉勾欠过似的，都粑在一起，不过他还是认出来有黄瓜，洋葱，还有一点肉，肉放得很少，用筷子挑一挑，屈指可数，首先这色相就不好看，顾念彬估计味道也好不到哪里去。他夹了一筷子放进嘴里，虽然有心理准备，还是让他不由得皱了眉，比想像中还要难吃啊……

    杜小仙扬着小脸紧张兮兮的盯着他看，一见顾念彬皱眉，悬着的心反而落下了，就知道少爷不爱吃这样的菜。她有些气馁，做这道菜她是花了心思的，首先她放了猪肉，放得还不少，后来放盐的时侯也特意加多了些，想让菜多些味道，可……她叹了口气，少爷还是不爱吃。她也知道，她的菜和顾家厨子做出来的差得有十万八千里远。

    顾念彬嚼吧着嘴里的菜，半天没说话，菜刚到嘴里的时侯，他本能的就想吐出来，但最终还是咽了下来，首先是杜小仙辛苦做出来的，就算不好吃，也自有她的一番心意在，这一点他不可能忽略掉。其次，他嚼着这口菜，心里酸涩难当，他的小姑娘就是吃这种菜长大的，十几年来，她究竟过的是什么样的日子？

    杜小仙见顾念彬一直皱着眉，表情有些凝重，她害怕了，因为她做的菜难吃，所以少爷生气了吧？她象做了错事的孩子，低着头开始搓手指，顾念彬回过神来，见她这样，知道一不小心又把她吓到了，他忘了他的小姑娘是个老鼠胆，有个风吹草动就害怕。

    顾念彬把她揽到怀里，吻着她的额前的头发，轻声叹息：“真是个小可怜！”

    杜小仙是很敏感的人，到了顾念彬怀里便知道少爷没生气，她于是敢说话了：“少爷，我做的菜很难吃，是吗？”

    顾念彬嗯了一长声，说：“不是那么……好吃。”

    杜小仙有些沮丧的说：“我真笨，连菜都做不好。”

    “不怪你，想学的话，以后我慢慢教你。”顾念彬摸了摸她的头发，说：“但是你刚刚一直在叫我少爷，这笔账要怎么算？”

    算账？少爷要跟她算什么账？杜小仙抬起头来正要问，却猝不及防的被他吻住，一句话被顾念彬堵在嘴里，嗯嗯了几声，然后便没声了。

    一直把她吻得身子发软，顾念彬才放开她，一脸戏谑的笑看着她：“长记性了没有？”

    杜小仙喘着气愣愣的看着他，顾念彬便说：“看来教训得还不够。”做势又要低头，杜小仙赶紧把手一挡，忙不迭的说：“长了长了。”

    “长什么了？”

    “长记性了。”

    “嗯，然后呢？”

    “不叫少爷，叫哥哥。”

    “这还差不多，”顾念彬捏了捏她的小脸，满意的笑了：“洗脸刷牙去，我去做饭。”

    杜小仙奴性很深，总觉得让顾念彬去做饭不好，可也没有别的法子，一时间表情有些怪怪的站在那里。

    顾念彬笑着说：“就象你很想做给我吃，我也很想做给你吃，说不定我做的菜也很难吃噢！”

    杜小仙听了这话，心里有些释然，笑着对顾念彬说：“就算少爷做的菜不好吃，也没关系，我一点都不挑食，什么都能吃的。那，我先去洗脸刷牙了。”

    顾念彬看着她带着笑意，象小鹿一样轻盈离去，突然间觉得不对，她这意思是说他挑食，所以才嫌弃她煮的菜不好吃？