
因为明天一早顾姗姗要走，顾念彬特意推了应酬赶回家吃晚饭，没想到一进门就看到夏晓婉坐在沙发上正跟方雅茹有说有笑。

    见他进来，夏晓婉落落大方的站起来打招呼：“顾先生你好。”

    顾念彬朝她点点头，“夏小姐你好。”

    “这么生份干嘛，叫名字就好了嘛，”方雅茹拖了顾念彬过去坐：“你回来得正好，陪晓婉聊聊天，我去厨房看看菜好了没有。”

    等方雅茹出了大厅，夏晓婉看着顾念彬笑：“可以吗？”

    “什么？”顾念彬微微扬眉，随即反应过来，很绅士的说：“当然可以，名字只是个符号，怎么称呼都可以。”

    “但是我的名字……”夏晓婉想了想说：“如果你介意的话，还是……”

    “没关系，”顾念彬说：“这世上同名同姓的人很多，我不介意。”

    “顾先生是个豁达的人。”

    “还叫顾先生吗？”

    夏晓婉笑起来：“我自已倒忘了。”

    顾念彬看着她也是微笑，始终保持着一副彬彬有礼的样子，说：“我没想到母亲会请你来。”

    “我也没想到，”夏晓婉抿着嘴，眉毛轻扬，显出几分俏皮的味道：“接到阿姨的电话，我都懵了，不过想到这是个接近你的好机会，所以我就来了。”

    她这样直白的说出来，倒令顾念彬笑起来，他的声音低醇悦耳，充满磁性，象电流一样窜进了夏晓婉的心里。对面坐着的男人，无论从哪个角度看，都显得无可挑剔，玉树芝兰一般高贵，又散发着成熟男人的魅力。作为G城呼声最高的钻石王老五，他的确名至实归。

    正要再说点什么，突然听到楼上传来声响，两人不约而同都抬头看，却是顾姗姗站在二楼朝顾念彬挤眉弄眼。

    “你下来，”顾念彬扬了声喊顾姗姗。

    顾姗姗不吭声，却一个劲的招手让他上去，顾念彬只好抱歉的朝夏晓婉笑了笑，起身上了楼。

    顾姗姗站在楼梯口，等顾念彬一上来，拖着他往角落里走了两步，轻声说：“哥，我今天才知道这位夏小姐不但名字和小宛一样，连长相也相似，这是不是太巧合了点。”

    顾念彬脱开她的手：“巧合就巧合，你这么大惊小怪做什么？”

    顾姗姗两眼一眯，狐疑的看着自家大哥：“你不会是因为这个原因才答应和她交往的吧？你想让她做小宛的替身？”

    “你想多了，”顾念彬淡淡的说：“她是为给你饯行才来的，下去陪她坐坐。”

    “我才不去，”顾姗姗撇撇嘴：“虽然小宛不靠谱，但我告诉你，这位夏小姐更不靠谱，大哥你要小心点。”

    “管好你自已吧，少操心我的事。”

    顾念彬懒得理她，转身就走。却被顾姗姗一把拖住：“大哥，我看这位夏小姐不简单，你真的要小心啊！”

    “你凭什么说人家不简单？”顾念彬瞟了顾姗姗一眼。

    “凭女人的直觉。”顾姗姗伸脖子朝底下看了一眼，压低了声音：“哥，你可不能因为这位夏小姐，把小宛忘了啊！”

    看顾姗姗一脸焦急的样子，顾念彬“哧”了一声：“看有人用了小宛的名字，甚至连相貌都相似，你着急了？她如果在乎的话，早就回来了。用得着你在这里为她打抱不平？”

    “你！”顾姗姗叫了起来，意识到下边有人，又把声音压了下来：“不是还没到五年吗？你这就等不及啦？就算要找，也别按着小宛的样子找，你这叫做自欺欺人！”

    “不关你的事。”顾念彬正要走，听方雅茹在下面喊：“你们在楼上干什么？快下来吃饭。”他拖着顾姗姗下楼，叮嘱她：“下去别乱说话，别惹妈不高兴。听到没有？”

    顾姗姗嘟着嘴说：“也别惹你的夏小姐不高兴，是吧？”

    “找抽！”顾念彬伸手在妹妹头上拍了一下。

    顾姗姗冲下面怪叫：“妈！哥打我！”

    “打得好。”方雅茹仰着头瞪了顾姗姗一眼，又对夏晓婉说：“别介意啊，他们兄妹俩从小闹惯了。”

    “当然不会，阿姨，”夏晓婉也站起来，看着正下楼的兄妹俩：“我没有兄弟姐妹，看着他们这样我很羡慕呢！”

    方雅茹笑着说：“你要不嫌吵，以后常来，姗姗久不久回来一次，每次她一回来家里就热闹了。”

    说话间，顾念彬拖着顾姗姗下了楼，“介绍一下，这是我妹妹顾姗姗，这位是夏晓婉。”

    “你好，姗姗，”夏晓婉微笑着看着顾姗姗。

    顾姗姗却是故作惊讶的说：“你叫小宛？好巧……”，话没说完，方雅茹一巴掌拍在她屁股上，“行了，先吃饭，菜都凉了。”

    顾姗姗“哎哟”一声，朝顾念彬眨了眨眼睛，笑嘻嘻的往餐厅去了。

    正式吃饭的时侯，顾姗姗倒是收起嬉皮笑脸的一套，一副大家闺秀的样子，和夏晓婉有说有笑，半个字也不提夏小宛。顾念彬吃不准她葫芦里卖的什么药，只要她不作怪，也就懒得去理。

    一场晚宴下来，宾主尽欢，方雅茹对夏晓婉是越看越喜欢，才貌气质学识都不错，接人待物落落大方，对长辈又有礼貌，简直就是无可挑剔。方雅茹恨不得当场就要把婚事定下来才好，暗示了几次顾念彬，见他没反应，只好自已开口：“晓婉啊，有空常来家里坐坐，姗姗一走，阿姨就寂寞了，你来陪阿姨说说话，好吗？”

    夏晓婉笑而不语，抬眼看顾念彬，顾念彬却低头喝茶，并没看她，方雅茹赶紧说：“不用管念彬，他忙他的，你来你的……”

    “阿姨，我和念彬……”夏晓婉抿了抿嘴：“只是朋友。”

    “对啊，正因为你是念彬的朋友，阿姨才这样说啊，”方雅茹又朝顾广贤使眼色。

    顾广贤清了清嗓子，说：“晓婉，你阿姨喜欢热闹，有空多来家里陪她说说话。”

    夏晓婉只好笑着点头：“好，那就恭敬不如从命，有空我一定来。”

    坐着喝了一杯茶，又说笑一阵，夏晓婉就告辞了，顾念彬把她送到车旁，略带着抱歉的语气：“不好意思，我母亲的话你不要往心里去，她对我的事有些操之过急。”

    “我明白的，”夏晓婉低头看地，突然抬起头来，象鼓足了勇气：“我们现在只是普通朋友，但是我希望如果那位夏小姐没回来的话，你可以考虑我。”

    “好，”顾念彬点头：“真到了那时侯，我会考虑的。”

    夏晓婉轻笑了一下，从他肩膀望过去，方雅茹和顾姗姗站在台阶上远远看着他们，她踌躇了一下，又说：“你要是不介意的话，我能再来吗？刚才我答应了阿姨，不想失信……”

    顾念彬默了一下，没作声。夏晓婉赶紧说：“要是你不方便，我可以跟阿姨解释，我……”

    “没关系，姗姗走了，家里的确冷清很多，你来陪她说说话也好，只是要麻烦你不好意思。”

    “不麻烦，”夏晓婉轻声说：“那我走了，谢谢你的款待。”

    顾念彬笑着说：“应该谢我母亲，是她请你来。”

    “对，我很感激阿姨，她在为我制造机会。”夏晓婉开了句玩笑，冲顾念彬俏皮的笑，朝远处的方雅茹挥了挥手，转身坐进了车里。

    顾念彬退后两步，目送夏晓婉的车子远去。他的表情有微微的冷凝，看得出夏晓婉是对他认真了。

    掏了根烟叨在嘴上，并没有点火，转身看着夜色中那棵高大的梧桐树出了半天神，终于还把烟点着，深吸了一口，浓冽的烟草在喉间留下苦涩的味道，一如他现在的心情。

    有风吹过，枯叶慢慢坠落，夜色中象黑色的大蝶在飞舞。顾念彬把吸了一半的烟丢在脚下踩熄，慢慢朝屋里走去。

    上了台阶，他突然顿住脚步，又退了回来，弯腰看了看右边的灌木丛，那里似乎有人。

    拔开低矮的枝条，露出一张尖尖的小脸，怯生生的看着他：“少爷。”

    “你在这里干什么？”顾念彬眉头微皱：“怎么不在屋里躺着，伤好了吗？”

    “好了，”杜小仙把身子缩成一团，虽然和顾念彬慢慢熟络，但她还是很怕他，只要他小小表示不悦，她就紧张，“我躺累了，想出来透透气。”

    顾念彬看边上还有位置，也没多想，跨过枝条也坐了进去。

    “喜欢坐在这里？”他歪着头看她。小姑娘的眼眸在黑夜里似乎蒙着水光，让他又想起清澈的溪流。

    看顾念彬的脸色缓和了，杜小仙稍稍放松了些，点了点头，指着不远处的浴女雕塑说：“我喜欢看她。”

    “哦？”顾念彬扬了眉，“为什么喜欢看她？”

    “她很美，”杜小仙的声音轻轻的：“看着她，我会觉得安宁。”说完又不好意思的笑：“可是我刚来的时侯，一眼都不敢看。”

    顾念彬笑了，有淡淡的香气萦绕在他鼻腔间，似有若无，不是洗头水的味道，象是从杜小仙的身上散发出来的，他靠近了些，那香气却仍是极淡，引得他一再靠近，直到杜小仙有微微的躲闪，他才回过神来。忙坐正了身体。

    杜小仙有些窘，没话找话，“少爷，你女朋友很漂亮。”

    “是吗？”顾念彬漫不经心的问。

    “是啊，和少爷很般配。”杜小仙一脸肯定的表情。

    顾念彬侧脸看她：“你喜欢她？”

    “喜欢。”

    “为什么？”

    “因为她是少爷喜欢的人。”

    顾念彬不说话了，直直的盯着她看，把她看得低下头去。

    杜小仙绕着手指，心里七上八下的，少爷的眼神很怪，看得她心里发毛，是她说错话了吗？

    正胡思乱想，顾念彬在她头发上揉了一把，淡淡的说：“夜里风凉，回屋去吧。”

    杜小仙嗯了一声，抬起头来，却看到顾念彬已经跨过那些低矮枝条朝屋里走去。