
“杜小仙！”男人叫了她一声，声音悦耳有磁性，立刻吸引了边上几个美女的目光。

    杜小仙愣了一下，，警惕的看着他又往后退了一步，她不认得这个人，可是他却叫她的名字。

    “是我呀！”男人说着摘了墨镜，原来是邵柏青。

    邵大公子说话的瞬间，一双桃花眼眨巴了两下，便将周围的花痴女一网打尽。听到此起彼伏的抽气声，和朝他投过来的惊艳目光，邵大公子很是得瑟的朝杜小仙眨了眨眼睛。

    杜小仙见是他，站着不动，表情木讷的叫了一声：“邵先生。”

    “过来说话，”邵柏青和她之间本来就隔着一个副驾驶的位置，杜小仙偏还站得远远的，平时在公司也就算了，这大庭广众的，周围美女们的目光又这样热切，让他有点下不来台啊，不知道的还以为他有什么隐疾，让人不能靠近呢！

    更让他不爽的是杜小仙这副死人脸，一点笑容都没有。她对顾念彬笑，对周婷也笑，偏是看到他不怎么笑。有时侯他站在秘书室说笑话，周婷乐得哈哈大笑，她却是一脸呆滞茫然，好象根本听不懂他在说什么。邵柏青常常头一秒还在为自已把美女逗乐了洋洋自得，后一秒又被她呆滞的表情打击得无以复加。

    真是没见过象她这么无趣的人，可是每天来的人突然不来了，邵柏青觉得更无趣了。

    正巧在路上碰到，他兴高采烈的叫她，杜小仙的反应却还是那个死样子。几天不见，这丫头都不想他的吗？（邵大公子你想多了，她真没想过你）

    他叫她过来，杜小仙却站着不动，也不说话。

    邵柏青拿这货完全没办法，这地方不能久停车，他只好大声说：“你上来，我送你。”

    杜小仙摇头：“我坐公交车。”

    宁愿挤公交也不肯坐豪车，豪车也就算了，最重要的是，开豪车的司机是他——顾大公子啊，G市有多少女人哭着喊着想上他的车，轮都轮不着的好事，这丫头居然半点都不稀罕。

    邵柏青默了一下子，他今天根本就不该叫她，完全是自已找虐！

    想了想，他又说：“去公司吗？念彬在公司噢！”黔驴技穷之际他搬出了顾念彬。头一次顾大公子搞不定女孩的时侯要搬出另一个男人，实在是……他抚额，颜面尽失啊……

    提到顾念彬，杜小仙眼睛亮了一下，仍是摇头，话却多了一些：“少爷很忙，我去了会打挠他，还是不去了。”

    邵柏青不死心，说：“打挠什么呀，他看到你去肯定会很高兴的。走吧！”

    这时交警过来了：“先生，这里不停久停，请你马上离开。”

    邵柏青对交警赔着笑脸：“马上走，马上走，”又冲杜小仙喊：“走吧，再不走交警叔叔该给我开罚单了。”

    杜小仙小心弈弈的看了交警一眼，脚步往边上移了移，还是摇头。

    邵柏青冲天翻了个白眼：“要不这样，我请你和念彬吃饭，吃完饭再去K歌，然后再宵夜，我全包怎么样？”

    杜小仙再次摇头，交警看不下去了，对邵柏青说：“先生，追女孩不是这样追的，人家不愿意就算了，求也没用。再不走，我真开罚单了！”

    邵柏青脸都绿了，G市鼎鼎大名的顾大公子当街追女孩不成，还被个小交警如此奚落！他以后还要再混吗？

    好脾气的邵大公子来火了，拉开车门就跳下来，直接去抓杜小仙，他还就不信了，凭他多年来的阅人无数，连个小丫头都摆不平？

    杜小仙本来就胆子小，一下被吓到了，拼命的甩邵柏青的手。一脸惊恐的表情让小交警很不忍。板着脸就上去扯邵柏青。

    邵柏青本也是一时冲动，瞧见杜小仙那张惊恐成分的脸，一下就懊恼起来，装绅士那么久，忍得那么辛苦，这下全白费了。所以没等小交警来扯，他自已就放了手，再看周围，原些亲切的目光，现在大都数变成不屑，甚至有人在窃窃私语：“帅又怎么样？对个小姑娘死缠烂打，也太没格调了！”

    “就是，瞧着人模狗样的，原来是这种人！”

    “长得帅，开豪车就了不起啊，人小姑娘根本不吃那套。”

    小交警已经忍他很久了，见他动手，很利落的掏出罚单刷刷几笔，往邵柏青手里一塞：“十五个工作日内请去交罚款。现在马上/将车开走，不然加倍处罚！”

    小交警声厉色俱起来，也是很有威严的。邵柏青很沮丧，想跟杜小仙解释一番，小姑娘缩着身子微微发抖，可怜的小模样让他突然就有些心惊胆颤，要是让顾念彬看到这一幕，会直接把他派到非洲去开拓市场吧？

    邵柏青拿着罚单焉焉的回到车上，一脚油门走了。杜小仙看着远去的车子，心想：原来少爷说的不是好人也不是坏人的就是这种人啊！

    回到公司的邵柏青很郁闷，从大堂经过时破例没朝前台小姐们飞媚眼。三位前台小姐表示很诧异。

    一个说：“邵总情绪不高啊！”

    另一个说：“邵总是遇着什么事了吧？”

    第三个呵呵一笑：“别是在女人面前裁了跟头吧？”

    另两个齐齐摇头：“不可能，绝对不可能。”

    一个说：“在邵总面前裁跟头的女人倒是不计其数。”

    一个说：“和工作能力相比，邵总泡妞的能力更强！”

    第三个默了：邵总您在大家心里的形象可够光辉的……

    邵柏青冲进自已办公室，叫秘书妮娜冲了杯咖啡给他。什么样的老板就用什么样的秘书，妮娜小姐也是从名牌大学毕业的高材生，也算是精明能干，但在邵总的裁培下，渐变成花瓶型了，经常是衣领低得不能再低，裙子短得不能再短，负责每天让邵柏青养眼。工作能力方面邵总倒是没什么要求了。

    扭着水蛇腰把咖啡送进办公室，邵总却是不同寻常的沉默，看都没看她一眼。

    妮娜娇笑：“老板，你怎么啦？是不是太累了？”说着走到他身后，体贴的替他揉捏起肩膀来。

    邵柏青眯着眼睛享受，心情却还是没好起来，突然重重的叹了口气。

    妮娜说：“是不是谁惹了你，告诉我，我替你教训他！”

    邵柏青意兴阑珊的又叹了口气，：“算了，一个小女佣而已。”

    妮娜那话也是随口说说，能欺负她家老板的那肯定都是她惹不起的啊，但小女佣三个字从邵柏青嘴里说出来，她立马就蹦跳了。一个小女佣也敢欺负她家老板？真以为她家老板身后没人吗？妮娜武斗不行，跳脚跟人扯个皮还不成问题，更重要的是，她都不舍得让自家老板受半点委屈，一个小女佣长几个胆子就敢来欺负她家老板？她越想越气，捏着邵柏青肩膀上的力度就大了些。邵柏青诧异的回头，看到她狰狞起来的面容，不禁笑起来：“怎么？你要替我去教训她？”

    “姓名地址报上来，”妮娜大气的说：“姑娘我不整死她就不回来见你。”

    邵柏青端着咖啡喝了两口，说：“小女佣我倒不放在眼里，就是给她撑腰的那个人有点棘手。”

    “小女佣能有什么后/台？我才不怕呢！”妮娜不以为然。

    邵柏青又喝了一口咖啡，指了指门口说：“从这里出去往右，一直往前走，最顶头那间办公室里坐着的就是替她撑腰的人，你先去把他骂一顿再回来。”

    往右一直走到头……那不是……妮娜强颜欢笑：“老板，你说的是——总裁？”

    邵柏青用他那迷死人不偿命的笑容表示正解。

    妮娜：“呵呵呵……”

    邵柏青抬眼看她：“你这呵呵呵是什么意思？”

    “别开玩笑了，老板，”妮娜小蛮腰一扭，在他前面的椅子上坐下来：“总裁怎么可能替小女佣撑腰呢？你们十几年好基友，怎么想，他都应该站在你这边啊！”

    邵柏青撇嘴：“就因为这个才伤心啊……他背叛了我！”

    “没事，老板。”妮娜安慰他：“就算所有的人都背叛了你，不还有我呢吗！”

    邵柏青继续扮可怜，一脸悲凄的说：“你迟早也是女大不中留，要离开我的。”

    “不会不会，绝对不会，只要老板需要我一天，我就在你身边混一天！”妮娜拍着胸脯保证。

    邵柏青眼神幽幽的看过来：“混？感情你在我身边就是混日子？”

    “不是不是，口误口误，”妮娜捂着嘴直笑：“恪尽职守，是恪尽职守！”

    “你过来。”邵柏青朝妮娜勾了勾手指头。

    妮娜嘻嘻一笑，起身走到他面前，邵柏青将她转过来，一巴掌拍在她屁股上：“走你的。”

    妮娜夸张的捂着屁股直叫：“老板！很疼耶！”

    “行了行了，我没事，你去忙你的。”邵柏青挥手把妮娜赶出去，端起咖啡喝完，脸上早已是阴转多云。

    有个养眼又风趣的秘书真是好啊！

    当年火眼金睛亲自挑选了妮娜，看看，善解人意又养眼，幽默风趣又会来事，简直就是OFFICE之良品首选！

    象顾念彬那个木头人才喜欢和杜小仙为伍，他有妮娜，有大把能满/足他男人虚荣心的美女。实在不需要为了个杜小仙生闷气！

    邵柏青跷着二郎腿，坐在大班椅上转来转去。每到快下班的时侯，他总是无聊至极，想了想，觉得有必要去隔应一下顾木头。