
    “都入秋了，天还这么热，”方雅茹走进客厅，有些抱怨的冲顾广贤说。

    “心静自然凉，”顾广贤看着夫人微笑：“你又是有什么不顺心的事了吧？”

    “还能有什么事？”方雅茹没好气的说：“前一段念彬和晓婉还走得挺近，最近又没听到消息了，晓婉倒是给我打过电话，听那意思还是想着咱们儿子呗，女孩子面子薄，心里再怎么喜欢，也驳不开面子倒追，念彬也真是的，忙归忙，不能把自已的事耽误了呀！”

    “我说你就少操心吧，儿孙自有儿孙福，念彬心里有数的。”

    “他要是有数，也不会是现里这个样子了。”方雅茹正要坐下来，突然萧伯年从门边进来说：“老爷，夫人，夏小姐来了。”

    方雅茹一听就乐了，忙迎出去，果然看到夏晓婉白色的小车正开进来。她慢慢下了台阶，夏晓婉也停好车子出来，看到她便笑着打招呼：“阿姨，我又来蹭饭罗！”

    “欢迎，欢迎，怎么，念彬没跟你一起回？”

    “我自已来的，没告诉他。”

    “他这一段也忙，连家都没回，住在公寓那边，”方雅茹挽着夏晓婉的胳膊往屋里走：“你先坐会，我打电话给念彬，再怎么忙，也要他回来吃餐饭。”

    “不用了，阿姨，”夏晓婉说：“念彬是做大事的人，忙工作要紧。”

    “忙什么都没有你要紧。”方雅茹打趣她，走过去打电话。

    顾念彬天天和他的小姑娘甜甜蜜蜜，压根把夏晓婉忘在了脑后，突然接到母亲的电话，就象从云端回到地面，一下清醒过来，他不是喜欢拖泥带水的人，原先也真的想过或许会和夏晓婉有所发展，但现在，根本没可能了。所以他想了想，决定回去吃这餐饭，顺便跟夏晓婉把话说清楚。

    回去前，他给杜小仙做好晚饭，又陪着吃了一点，叮嘱了几句才离开。这是他的小姑娘头一次一个人呆在家里，他有些不放心。

    驱车回家，大家都等着他，方雅茹见他进门，赶紧就叫萧伯年开饭，又对儿子说：“念彬，怎么就那么忙，连回来吃餐饭的时间都没有？”

    “我现在不是回来了吗？”顾念彬说着朝夏晓婉点了点头，算是打招呼。

    虽然顾念彬还是和平时一样，一副谦谦君子的模样，但夏晓婉的直觉突然有些不好了，曾经有那么一刻，她觉得自已离他很近，近得可以窥视他的内心。那时侯的顾念彬显得疲惫又憔悴，她以为他终于累了，不想再等下去，所以褪下盔甲让她靠近。那个晚上后，他们来往得有些密切了，一切都朝着好的方向发展。

    但突然，他就不联系她了，如今再见面，他又变回最初的那个总是和人保持距离的顾念彬。夏晓婉突然觉得自已今晚来错了，她应该要有点耐心再等下去才是。

    席间的气氛还是一如既往的好，夏晓婉是很会说话的人，她大部分时间都在跟方雅茹和顾广贤聊天，顾念彬一直沉默着，方雅茹好几次使儿子使眼色，无奈顾念彬视而不见，方雅茹气得想跳脚，却是无可奈何。一直到快吃完的时侯，顾念彬才插了几句话，却显得极客套，夏晓婉敏感的察觉他是在疏远自已了。

    吃完饭，大家坐在客厅里喝茶，又东扯西扯的聊天，夏晓婉虽然和方雅茹说着话，余光却一直瞟着顾念彬，她在观察这个男人倒底有哪里不对。尽管顾念彬掩饰得很好，她还是从他脸上看到了心不在焉，他人坐在这里，但心没有在，他的心，夏晓婉想，他的心在哪里呢？

    方雅茹这时侯突然想起来，对萧伯年说：“明天叫个人去公寓替少爷打扫一下屋子。他工作忙，那屋里怕是乱成狗窝了。”

    萧伯年也不作声，拿眼睛看着顾念彬，顾念彬慢吞吞的说：“不用了，公寓的管家都安排好了，有人打扫的。”

    “那也行，”方雅茹说：“省得两边跑了，住我倒不担心，就是吃饭……你别一忙起来就老吃快餐，营养还是要补充够的。”

    “我知道，”顾念彬微微笑起来，营养是他现在最关注的问题，要让他的小姑娘长肉呢！没营养哪成！

    夏晓婉便说：“要不哪天我煲个汤给你送过去。”

    “不用不用，太麻烦了，煲汤我自已也会，”顾念彬一口拒绝，要让夏晓婉看到杜小仙，那事情就有点麻烦了，目前，他还不想让父母知道杜小仙跟他在一起。

    方雅茹却说：“我看晓婉的提议好，你是会煲汤，可你哪有时间啊，如果嫌麻烦，直接让晓婉在你那里煮就是了。”

    顾念彬淡淡的说：“不方便吧。”

    方雅茹的眼睛瞪起来：“怎么不方便呢？你们……”

    “行了，”顾广贤打断她：“孩子们自已会看着办的。”

    方雅茹悻悻的瞪了儿子一眼，没再说话。

    夏晓婉觉得体内的血液渐渐在变冷，顾念彬已经明白说到这个份上，她还有什么好说的呢？再坐下去也是自欺欺人。夏晓婉强颜欢笑的站起来说：“时间不早了，我也该走了，谢谢阿姨叔叔的款待！”

    “这孩子，客气什么，”方雅茹说：“有空就过来，阿姨让厨子给你做好吃的。”

    顾念彬站起来说：“我送送你。”

    夏晓婉诧异的看了他一眼，心却是突然一沉。点了点头往外走。

    方雅茹倒笑了，看着一前一后的身影，说：“念彬就是这样，对人一时好一时坏的，怕是当着我们的面不好意思，两个人到外边去说话。”

    顾广贤却摇了摇头，“我看未必，这位夏小姐只怕是跟我们儿子没有缘份！”

    “谁说的，”方雅茹不乐意的看了丈夫一眼：“那谁跟念彬有缘份，你别跟我提小宛，她现在就算回来，我也不同意了，瞧她把咱们儿了都害成什么样了？”

    “什么样？”顾广贤说：“念彬不是好端端的吗？那事怪不得人家小宛，是念彬自已提出来五年之约的，小宛不是还劝他来着吗？”

    “我们和夏家世交这么多年，关系是不错，但……”方雅茹叹了一口气，“算了，我也懒得管了，随他去吧。”

    夏晓婉走到自已车边，对顾念彬笑了笑：“你进去吧，我走了。”

    “晓婉，”顾念彬叫住他：“我想跟你谈谈。”

    “谈什么？”夏晓婉抬眼看他：“你的五年之约还没到，现在谈是不是有点早了。”

    顾念彬沉默了一下，说：“不会有五年之约了。”

    他说话的时侯很平静，夜风吹起额前零散的头发，露出光洁饱满的额，夏晓婉错愕的看着他的眼睛，似乎想从中找到一些她想要的讯息，可是她失望了，他的眼波平静无澜，她什么都看不到。

    夏晓婉仍做徒劳的挣扎：“我知道你这段忙，等你闲下来，我们再……”

    “我很抱歉曾经给你错觉，”顾念彬认真的说：“因为你太象她，有那么一刻，我几乎……把你当成了她。对不起，虽然我们认识的时间不长，但你是个不错的女孩，应该会找到比我更好的人。祝你幸福。”

    明明是一番真诚的话，夏晓婉却觉得它们象带了毒的箭，刷刷射在她的心上，万箭穿心般的痛。可她居然还笑得出来：“如果我没猜错，你心里有人了是吗？”

    顾念彬笑了笑，并没回答。可是答案已经很明显，夏晓婉没有再问下去，她觉得自已很失败，什么时侯顾念彬身边有了女人，她竟然一点都不知道？

    夏晓婉竭力保持着自身的优雅，脸上依旧带着浅浅的笑，她伸出手跟他告别：“好吧，我也祝福你！”

    顾念彬轻轻握着她的手摇了摇，然后松开，看着她坐进车里。他并没有转身回到屋里去，而去钻进了自已的车子。并按了喇叭示意夏晓婉先走。

    夏晓婉一边开车，一边从后视镜里看顾念彬，回到家里还出去，是去见那个女人吗？

    两辆车子一前一后出了大门，一个朝左，一个朝右，夏晓婉看着右视镜里那辆黑色轿车的尾灯，心里一阵阵绞痛，就这样再也见不到了吧？她再没有任何借口可以见他了吧？曾经的希望和憧憬，就在这个晚上，被风吹得烟消云散。

    忍耐多时的眼泪终于无声的落下来，睁着朦胧泪眼，路灯，车灯，街边的霓虹灯全被拉成光怪陆离的大网，似乎将她连人带车一起网住，她动不了了，被束缚得无法呼吸，好象怎么样都跑不掉，她心里很恐惧，从来没有这样恐惧过，就象迷路的小孩，再也找不到自已的家。她绝望得想喊，事实上她是喊了，她听到自已的声音尖锐而破碎。

    但随之而来的一声巨响，让她的声音嘎然而止，沉入黑暗前，她听到嘈杂的喇叭声此起彼伏，看到很多人朝她跑过来。额上有热热的液体慢慢流下来，可是她居然在笑，因为心竟然不痛了，她可以解脱了，夏晓婉心想，她终于可以解脱了……

    顾念彬拐了弯，看着不远处的公寓楼，他找到了自已的家，窗口亮着灯，明亮的，温暖的，象杜小仙的大眼睛，正等着他这个晚归的男主人。

    可是手机突然响了，是他的小姑娘等不及给他打电话了吗？顾念彬有些欣喜的掏出来一看，却是夏晓婉的号码。