
从那天起，杜小仙的生活发生了翻天覆地的变化。她每天早出晚归，一天天熟悉着G市街头的风景，熟悉着学校的环境。坐在车里时，她在心里默记着回家的路线，也默记着去顾氏的路线。

    上课时，她专心致志，心无旁鹜，渐渐的也听得懂了，至于理科类，少爷说不用学，她也听不懂，就低头在本子上画画。她喜欢画画，以前在家无聊的时侯，捡根树枝在院子里一坐就是一上午，在地上东画西画的打发时间，画花，画蜻蜒，画大树，画小草，也画鸡，鸭，鱼，猪，羊，狗，猫……画一切她能看到的东西。

    下课了，她还是不敢跟人说话，却慢慢的敢和人对视了，甚至看到友好的面孔，她也会报以微笑。放了学，小丁把她接到顾氏，她就坐在顾念彬的办公室里做作业。上课听得懂，做作业也不需要顾念彬教了，实在碰到不会的，才会去问，她也变得勇敢了，如果顾念彬不在办公室，她会跑到门外去找周婷。

    有时侯看到邵柏青，也会远远的点头微笑，并不靠近，虽然现在邵柏青见到她，都是一副亲切有礼的样子，却并不能打消她的顾虑，少爷说离他远一点，那她就离他远一点。

    她进了顾氏就乖乖的呆在总裁室，很少出去，所以天天来，也并没有多少人认得她。做完作业，顾念彬就让她玩电脑，她也不会别的，只会看《熊出没》。经常看得捂着嘴呵呵直笑。

    而顾念彬坐在办公桌前处理公事，偶尔会抬头看她一眼，脸上很平静，眼睛里却似有若无带着笑意，周婷有一次进来，不经意间看到，骇了一跳，她从未见过老板这种表情，温柔得好象是……宠溺！她皱眉，不会吧，就因为杜小仙救了顾老爷子，老板就打算以身相许？打死她也不信。顾念彬的桌上还摆着夏小宛的照片，照片中的女孩明丽大方，高贵优雅，和老板才相配，这个杜小仙虽然清秀，但是土里土气，又弱不禁风，怎么看，他们俩也是八杆子打不着啊！

    周婷拿着刚收到的邀请函，敲门进去，顾念彬只应了一声，连头都没抬，一脸冷峻的看着手里的资料。这是周婷最熟悉的顾念彬，面无表情，看不出任何情绪，她觉得是自已看错了，也想多了，她并不爱看小言也不爱偶像剧，天晓得她怎么会想到这种烂桥段的灰姑娘故事。

    “总裁，商会刚发来的邀请函，注明了要带女伴参加，您看……”

    顾念彬接过来瞟了一眼，扔在一边，手指在桌上轻轻敲着。周婷知道这表示顾念彬正在思考中。往常这样的宴会，顾念彬大都从几个交好的世家里挑女伴，但这回，周婷觉得可能会有个与往常不一样的结果。

    顾念彬的确在思考，他最烦这种宴会，无聊至极，又没办法推辞。他更烦的是携女伴的事，虽然有几位交好世家的千金让他挑选，但不管是哪位千金跟他参加宴会，短时间内都会来纠缠他，要么吃个饭，要么陪她看场音乐剧什么的，他也不好总板着脸，毕竟人家陪你出席，欠着人情呢!

    正愁眉不展之际，周婷在旁边说了句：“要不，问问夏小姐。”

    顾念彬敲桌子的手一滞，默了一会，说：“你联系她。”

    周婷应了声好，转身出去，果然是她想错了。她提了夏晓婉，顾念彬并没有异议，那就证明顾念彬也知道那样的场合，杜小仙是不合适出现的，他很清楚杜小仙与他之间的距离。所以，一定是她想错了。

    她又想起夏晓婉，她并没见过，但替顾念彬约过她吃饭，电话里夏晓婉的声音很好听，说话干脆，不拖泥带水。这表明夏晓婉是个干练的女子，这样的女人陪顾念彬去赴宴，应该是个不错的选择。

    电话打过去，夏晓婉欣然答应。周婷挂了电话，就开始联系常合作的服装品牌商，她名义上是首席秘书，但顾念彬大事小事，事无巨细都由她亲手过问，所以每次顾念彬和女伴参加宴会的服装都是由她准备。

    夏晓婉挂了电话，发了半天呆。内心却是狂喜，这表明顾念彬终于向她迈近了一步。自从那次在顾家吃了晚饭，之后她又去了一次，为了避嫌，特意挑顾念彬不在的时侯去的，陪方雅茹和顾广贤喝茶聊天，坐了好一会儿才离开。后来就再没去过了，她有她的矜持，也不想让顾念彬以为她是个好纠缠的人。

    她的等待没有白费，顾念彬终于有行动了，邀请她一同参加商会晚宴，这代表着什么，不言而喻。夏晓婉望着窗外，眼前浮现的却是那张冷峻优雅的脸，她喜欢他，第二次见面的时侯，她毫不掩饰对他的好感。

    她对富贵看得并不重，虽然家族生意一直是伯父在料理，却并不影响她豪门千金的身份，她喜欢的是顾念彬那个人，成熟冷峻，气宇不凡，那样的男人如果温柔起来会是什么样呢？夏晓婉很是期待，虽然顾念彬每次见到她都是一副温和有礼的样子，但她知道那温和里有的只是礼貌和生疏，笑意永远只在嘴边，远未到达眼底。现在，有了好的开头，她相信总有一天，顾念彬会对她露出真心的笑容。

    夏晓婉端起咖啡喝了一口，苦涩的黑咖啡喝到嘴里竟象是甜的，一想到那个优秀的男人，她就忍不住想笑，她甚至可以想像当她挽着顾念彬的胳膊进入宴会厅的时侯，会有多少双艳羡的目光投到她身上。第二天报纸的娱乐版头条也肯定会是他和她的照片，虽然只是一张照片，但至少在短时间内，所有的人都会以为她和顾念彬的关系匪浅。

    顾氏双雄向来是媒体的宠儿，邵柏青高调张扬，招蜂引蝶，乐此不疲，跟过他的大小明星不计其数，是娱乐版的常客。顾念彬低调内敛，基本上出现在财经版，但只要拍到他和女人在一起，立马就上娱乐版，夏晓婉至今也弄不明白，顾念彬并不是娱乐圈中人，陪他出席的也都是上流社会的名媛，他的新闻会为什么要放在娱乐版？还经常是头条，但是轰动效应确实不亚于当红明星。

    一连几天，夏晓婉都沉浸在这种无法自拔的喜悦当中，所以，当周婷打电话说要派人送服装给她时，她撒了个谎，说自已就在附近，过去拿就是，不必麻烦让人送了。爱情其实也是需要一点小技伎的，夏晓婉很自然的为自已制造了一个见顾念彬的机会。

    可是当她走进顾念彬的办公室时，却意外的看到一个小姑娘撑着下巴坐在沙发上看动画片。

    屋里很安静，小姑娘也很安静，就算是偶尔会呵呵笑两声，也并不让人觉得吵。夏晓婉很诧异，顾氏的总裁室里怎么会现现一个看动画片的小姑娘？她更无法把冷峻的顾总裁和看动画片的小姑娘放在一个画面里，有点不搭调啊。

    顾念彬埋头处理公事，等来人走近了，才抬起头来，朝她微笑着点头：“你来了。”

    夏晓婉把手里的纸袋扬了扬，笑着说：“周秘书通知我过来拿赴宴的衣服。”

    顾念彬皱眉：“没叫人送去给你吗？”

    “我刚好在附近，顺便就过来了，”夏晓婉说：“没打挠你吧，本来拿了就走的，但是不过来打个招呼好象又有点不礼貌。”

    “不打挠，差不多也要下班了。”顾念彬跟她说着话，却突然目光一转：“上哪去？”

    夏晓婉回头一看，小姑娘不知道什么时侯到了门口，正扭着门把手想出去，听到顾念彬问她，答了一句：“我去找周小姐。”

    顾念彬没说话，只点了点头。

    等小姑娘出了门，夏晓婉装做不经意的样子问：“小姑娘挺秀气的，是亲戚？”

    顾念彬笑了笑，指着前面的椅子请她坐下，说：“她是我家的恩人。”

    恩人？一个看着弱不禁风的小姑娘怎么会是顾家的恩人？夏晓婉面露疑惑，但顾念彬显然不打算解释，很快把话题转移到周末的那场宴会上去。

    周婷看到杜小仙出来，问她：“又要去卫生间吗？”

    杜小仙摇头，细声细气的说：“少爷的女朋友来了，我呆在里面不太好。”

    周婷这些天跟她也混熟了，便笑说：“哟，你也知道当电灯泡不好啊！”突然想起不对：“你怎么知道那是总裁的女朋友？”

    “她来过家里，大家都知道的。”

    周婷心里一动，看来老板还真是和那位夏小姐开始发展了。她看着杜小仙很婉惜的叹了口气，原以为会有一部狗血剧情的灰姑娘故事上演，结果还是自已想错了，成熟冷静的大BOSS看来很清楚自已应该找位什么样的太太。

    夏晓婉和顾念彬闲聊了几句就起身告辞，她有小小的失望，顾念彬并没有请她一起共进晚餐。但这并不重要，周末那场盛宴才是重点。她优雅的转身出去，却看到杜小仙正站在周婷的办公桌前，她朝小姑娘笑了笑，又朝周婷点了点头。周婷赶紧站起来，这是未来的老板娘啊！

    “夏小姐您走啊！”

    “嗯，”夏晓婉微笑着说：“谢谢你替我准备礼服。”

    “应该的，应该的。”周婷点头哈腰，将她送至门口，看着她拐进了电梯口，才转身冲杜小仙笑：“行了，她走了，你进去看《熊出没》吧。”