
    “别哭了，老板一定不是为这个生气，”周婷安慰她：“我跟你保证，他绝不会为了六千块钱生气，因为对他来说，六千块是很小很小的事情，不值得生气的。”

    “那，那他为什么生气？”

    周婷想翻白眼，我哪知道啊！

    “呆会他回来，你问问他不就知道了。”

    “他，要是不回来了呢？”杜小仙很担心，顾念彬刚才那样子太吓人，十有八\/九把她扔这里了。一想到这个，她又难过了，刚擦掉的眼泪一下又涌了出来。

    “不会的，他会回来的，”周婷看杜小仙哭得跟泪人儿似的，也担心起来，老板别真的把人撂在这里，自已走了吧？

    “你先别哭了，我去找找，”周婷抽了几张纸巾塞在杜小仙的手里，又说了一句：“别哭了啊！”然后转身走了。

    周婷也没上别处找，直接往天台上去，顾念彬偶尔烦闷的时侯，会上去抽根烟。

    她家老板果然在天台上，一手插在裤袋里，一手夹着香烟，背对着她看着远处发呆，挺拔的身姿衬在蔚蓝的天幕下，显出一丝萧索。

    周婷这时侯感觉不到他的凌厉之气，估计她家老板心绪已经平复了。走过去站在他身后，周婷轻轻的说：“小仙在哭。”

    顾念彬猛的回头，看了她一眼，扔了手里的烟头，疾步下楼去。

    周婷冲着他的后脑勺做鬼脸，这会知道急了，早知道拍什么桌子啊！

    顾念彬也不知道自已为什么会暴躁成那个样子。站在天台上抽支烟，吹吹风，心绪慢慢平复，心里已经开始后悔了，只是还有些拉不下面子，不想那么快下去。但一听周婷说杜小仙哭了，他就呆不住了，急冲冲的回了办公室。

    杜小仙还站在刚才的地方，背对着他，肩膀一抖一抖的，却是一点声音都没有。顾念彬顿时觉得象有人在他心上划了一刀，生疼生疼的。他门也没关，几步跨过去，从后面抱住她，低哑着声音说：“对不起，是我不好，我不该发脾气。”

    杜小仙差不多已经要停止哭泣了，听他这样说，一大股热辣辣的眼泪瞬间又涌了出来，“不，是我不好，我错了，我真的错了……”

    顾念彬不想再问她哪里错了这种废话，小丫头的头脑很简单，对她来说，花了六千块，那就是天大的事！

    顾念彬不让她再说下去，直接堵住了她的嘴，她的嘴里有咸咸的味道，那是她的泪水，粘在他舌尖上，是一种异样的滋味，象是放多了盐，蛰得有些疼。接着连心口都疼了，顾念彬在心里默默发誓，无论怎样，一定不可以再让她流泪。

    顾念彬抱着杜小仙又亲又哄，过了许久，两人总算都平静下来了。

    顾念彬拉着他的小姑娘到沙发上坐，他们得好好谈一谈，首先要解决的就是那该死的六千块。

    “小仙，不要再想那六千块了，那个对我不重要，对你也不重要。”

    “可……”杜小仙抬着红肿的眼皮看他：“那是六千块啊！”

    “六千块对我们不重要。”顾念彬重复着说，见她一脸懵懂的样子，干脆起身到桌上拿了一份合约给她看金额，“看看，这是多少？”

    杜小仙看着合同上的数字，不敢相信的念道：“二，百五十亿元！”

    “对啊，我这么有钱，怎么还会在乎六千块呢？”顾念彬好笑的看着她。

    杜小仙对亿这个单位完全没有概念，傻呆呆的问他：“这倒底是多少钱啊？”

    顾念彬在心里粗粗的算了一下，说：“大概四百多万个六千。”

    杜小仙倒是知道万的，扳着手指头又开始数，数字太庞大，她数了几次都错，最后她不数了，睁着发亮的眼睛看着顾念彬：“哥哥，你有数不清的钱啊！”

    “对，我有数不清的钱，”顾念彬捏她的小脸笑：“所以你不要替我省，使劲花才好。你花的越多，我挣的就越多。知道吗？”

    “我不习惯花钱。”杜小仙实话实说，中午那餐饭她是真的不知道那么贵，不然，死也不会跟着去的。

    “跟着我，就要习惯花钱，”顾念彬说：“你花我的钱，我才会高兴，我挣钱本来就是给你花的，所以，”他顿了顿说：“以后，不会再为钱的事烦恼，钱只是用来解决问题的工具而已，不值得我们为它伤脑筋。想买什么，想吃什么，只要自已喜欢，不用管金额大小，尽管刷就是，那张卡没限额，不会被刷爆的！”

    杜小仙似懂非懂的点头，答应是答应了，但照不照做又是另一回事了。

    “那，哥哥，你为什么生气？”杜小仙靠在他怀里，手指玩着他衬衣的钮扣，小心弈弈的问。

    “生气你不打电话。是忘了吗？”

    “我，忘了书包里有手机。”杜小仙不好意思的咬嘴唇。

    听了杜小仙这样说，顾念彬心里舒服了些，小姑娘没用过手机，所以压根就没想起手机的事，这个……他可以原谅。

    顾念彬默了一会子，又问：“你就不想我的吗？”

    “想啊，一直都想来着，”杜小仙的声音细细的，又有些不好意思，“放学的时侯我想回来的，但同学硬拉我去逛街，我……就去了。”

    顾念彬把她抱到腿上坐着，轻轻抚她的脸，“这次就算了，下不为例，以后到哪里去先跟我说一声。不要让小丁来告诉我。”

    “我知道了。”这个时侯的顾念彬一点暴戾之气都没有了，又变回那个温柔的少爷，杜小仙壮着胆子在他怀里蹭了蹭，这表示她在撒娇了。

    顾念彬笑起来，摸了摸她蹭得有些乱的头发，嗔道：“真象个孩子。”

    误会解除，两人和好如初，手牵手的回家去，周婷站在桌子边，端着标准式的笑容：“老板你出去啊？”

    “没什么事，我先回去了。”顾念彬牵着杜小仙目不斜视的往前走，周婷看一眼手腕上表，冲着顾念彬的背影默道：“老板，你谈个恋爱，不是迟到就是早退，这样真的好吗？”

    因为内疚自已发了脾气，回到家，顾总裁恨不得把他的小姑娘捧在心尖上疼才好。

    一顿丰盛的晚餐是必不可少的，顾念彬自已吃得不多，大部分时间都在投喂他的小姑娘，杜小仙看着瘦瘦弱弱的，其实还蛮会吃的，顾念彬的筷子伸过来，她张了嘴就接，早把阿妈说的吃饭七分饱丢在了脑后。都快吃撑了，最后还被顾念彬哄着喝了一小碗鸡汤。

    杜小仙摸着自已胀鼓鼓的肚子，觉得怕是站不起来了。站不起来也没关系，家里有一位无所不能的男人呢，顾念彬把她抱到沙发上去，开了电视让她看。然后自已去收收碗筷，杜小仙坐在沙发上叫：“放着放着，等会我来收。”

    顾念彬一手端着一只盘子，边往厨房走，边笑着说：“安心看你的电视吧。这些事用不着你操心。”

    本来杜小仙觉得自已还有些用处，至少收拾屋子做做家务事什么的还在行，但有无所不能的男人在，她能做的事越来越少。顾念彬什么事都不舍得让她做。

    说实话，大部分的事情她都做不好，比如洗衣服，洗衣机是会开了，但永远不知道衣服是要分类洗的，有那么两次把顾念彬的白衬衣染了色，顾总裁就不让她洗衣服了。吸尘的时侯，一时忘了吸尘器的线不够长，用力一扯，插头边的线直接断开，吓得顾念彬飞身扑过来抓她，生怕她被电着。厨房里她更是两眼一抹黑，天生就跟自动化犯冲，顾念彬教了她几次，转身就忘了哪个按扭管哪个功能。煮个饭吧，水是放了，插头也插了，按错了钮，半个小时后米还是米，水还是水。

    杜小仙很是沮丧，觉得自已太笨，搭眉丧眼的闷不作声，顾念彬便安慰她说：“你不用学那些，在我身边，你什么都不用学，现在这样就很好。”

    杜小仙问：“哥哥，你不会嫌弃我吧？”

    “怎么会，”顾念彬搂着她亲：“喜欢还喜欢不过来呢！我就喜欢现在的你。”

    “真的吗？”小姑娘抬着亮晶晶的眼睛看着他。

    “当然是真的，我从不说假话。”顾念彬很认真的说。

    杜小仙看着男人的眼眸，目光热切，非常真诚。她信了，钻到男人怀里，心安理得的偷笑。

    日子就这么一天天过下去，杜小仙完全被顾念彬宠晕了头，一天比一天活泼，她原先是最安静不过的人，现在居然也会有事没事哼着小曲，也会趴到顾念彬的背上撒娇，也会大声的笑。

    以前顾念彬一个人住的时侯，过的是井井有条安静无声的生活。而现在，明明只多了一个人，感觉却完全不同，沉闷的日子变得鲜活了，顾念彬心里每时每刻都是满满当当的。他一点都不嫌烦，反而感觉好得不得了。偶尔也会觉得自已象在带小孩，但有什么问题呢，杜小仙如此单纯，本来就是个孩子，他要慢慢的教导她，给她安全自由的环境，让她快乐的成长，让她在自已的手心里慢慢绽放，他相信，到了那一天，他的小姑娘一定会是百花丛中最美丽，最夺目的那一朵。