
顾念彬本想带杜小仙去吃西餐，想想还是算了，小姑娘面对陌生的东西，本能的就有种抗拒。他带她去了中式酒楼，要了个安静的包间，拿菜单让她点菜，杜小仙把精美的菜单拿在手里，轻轻翻了翻，然后还给顾念彬，很羞涩的冲他摇了摇头，这上面的菜她都没吃过，万一点错了，少爷不爱吃怎么办？

    顾念彬也不勉强，自已点了菜，趁着等菜的功夫，他把一路上酿酝好的话慢慢说给杜小仙听，絮絮叨叨说了一大堆，杜小仙只是安静的听着，偶尔会点点头，大眼睛看着他眨巴两下，顾念彬极少这么侃侃而谈，自已也觉得有些不可思议，最后他停下来，问：“小仙，我说的你都懂了吗？”

    杜小仙抿了抿唇，很轻的说了句：“我听少爷的。”

    看看，还是奴得很，说了那么多，一句话就答全了。顾念彬问她：“我说什么你都听吗？”

    杜小仙迟疑了一下，还是点了点头。

    “以后要多吃点饭，把自已养胖些，你太瘦了。”

    “好。”

    “要勇敢，多和人交朋友。”

    “好。”

    “多说话，多笑。”

    “好。”

    “我给你什么，你就拿着，不准拒绝。”

    迟疑了一下，仍是点头：“好。”

    “别人给的东西不要接。”

    “好。”

    “上课要认真。”

    “好。”

    “就象这样，我说什么，你说好，不要说是。”

    “好。”

    顾念彬停顿了一下，突然冒出一个极恶趣的念头，说：“把衣服脱了。”

    “好。”杜小仙条件反射般的应了一声，然后愣了一下。

    顾念彬看她傻乎乎的样子，一句逗你玩还没出口，就见杜小仙的手已经交叉扯住了衣摆，下一刻就要往上脱的趋势，他慌忙按住了她，“逗你玩呢，还当真了。”

    杜小仙满脸通红，她认定了少爷是好人，就算脱了衣服，少爷也不会对她做什么的，虽然要求有些过份，但她想以此来表明自已的忠心。

    顾念彬方才着实慌了一下，他没想到杜小仙的奴根这样深，“小仙，不管哪个男人要你脱衣服，都不能脱，包括我也一样，知道吗？”

    杜小仙点了点头，垂下眼，浓密的长睫轻颤着。顾念彬突然就不放心起来，她阿妈教了她那么多道理，怎么男女有别就不教呢？是走得太早没来得及教？那隔壁的二婶也该教的呀，不然如何放心她一个女孩子大老远跑到G市来。

    顾念彬于是又告诉她如何鉴别不怀好意的男人。没想到刚开口，杜小仙就说：“这个我知道的，二婶说哪个男的夸我漂亮，就一定是不怀好意了。我就要躲得远远的。”

    “你二婶的话没错。”顾念彬刚点头，突然想起自已也夸过杜小仙漂亮，还不止一次，一时便窘在那里，想着是不是要申明一下自已是个例外。

    杜小仙却象看懂了他的心思，说：“但是少爷不一样，少爷是好人，不会对我不怀好意。”

    “当然，”顾念彬赶紧说：“当然不会。”

    这时，包间门开了，服务生推着小车进来，一边报菜名，一边把碟子一个一个在桌上摆好，“俩位的菜齐了，请慢用。”

    顾念彬挥挥手，让她出去，估计服务生报的菜名，杜小仙也没听得很明白，他又一道菜一道菜的重新介绍了一遍。杜小仙很认真的听，顾念彬让她吃哪个，她就吃哪个。

    顾念彬见她都试过了味道，也就不再下命令，随便她夹，喜欢什么吃什么。

    杜小仙人看着小巧秀气，吃起东西来却不慢，很快的功夫，两小碗饭就下了肚，但桌上的菜却没动多少。

    “饱了？”顾念彬说：“怎么不多吃点菜呢？”

    杜小仙把筷子整齐的搁上碗上，表示不吃了：“阿妈说多吃饭少吃菜，吃饭吃七成饱，这样扛饿。”

    顾念彬听了这话，心里一酸，轻声说：“以后你不会再挨饿了，可以每餐把饭吃饱，我再给你添点，好吗？”

    杜小仙笑了笑，说：“我自已添。”可以吃饱饭，她当然愿意，看着满桌子的菜，又问：“这些菜吃不完，可以带走吗？”

    顾念彬还真没有吃饭打包的习惯，听她这一问，立马就说：“当然，当然可以带走。”

    杜小仙安心了，添了半碗饭，又吃起来。

    顾念彬看着她，突然问了一句：“为什么这么听我的话？”

    杜小仙把嘴里的东西咽下去，才说：“因为少爷对我好。”

    在那样孤独又寂寞的日子里，她冷暖自知，稍微一丁点的温暖都能让她记一辈子，没遇到顾念彬之前，二婶是她心里最大的恩人，而现在，那个位置替换成了顾念彬——她的少爷。

    杜小仙几乎不敢想像，那样一个高贵英俊的少爷会对她好，一点也不嫌弃她，和她说话，对她笑，买好吃的给她，让她坐他的车，送她上学，带她买衣服，现在还请她吃饭。顾念彬象是个魔术师，打开了她的潘多拉盒子，让她领略完全不一样的生活。

    这些精彩对她来说并不重要，重要的是，他给了她温暖，就象一个常年在黑暗中行走的人，突然得到了一盏灯，可以照亮脚下的路，从此不用在黑暗中摸索前进。顾念彬就是那盏灯，他带给她的温暖，是外人无法想像的，就连二婶也比不上，所以，她依赖他，相信他，对他毫无保留，完全不设防。

    顾念彬想了一下，又问：“如果别人也对你好，你会不会也听他的话？”

    杜小仙微蹙了眉摇头：“不会再有人象少爷这样对我好了，他们都不喜欢我，也不和我说话。”

    “他们——”顾念彬问：“是你以前住的地方的人吗？”

    杜小仙点了点头。

    “为什么？”顾念彬不解，对这样一个柔弱的小孤女，应该同情和怜悯，怎么还会嫌弃呢？

    杜小仙咬了咬唇，慢慢垂下头，声音轻不可闻：“他们说阿妈是坏女人……”

    顾念彬觉得她下一刻怕是要哭了，赶紧拍拍她的手：“好了，不说这个了。”

    杜小仙家的事情，他不想知道，他只知道从现在起，他要保护这个小姑娘，让她快乐，让她成长，至于为什么要这样做，他归结于怜悯，他同情她的遭遇。

    吃完饭，顾念彬把杜小仙带回办公室里休息了一会，然后便送她去学校。一路上又不厌其烦的把一些要注意的事情叮嘱了一遍，杜小仙也不嫌烦，仍是安静的听，点头说好。

    顾念彬给杜小仙安排的是间私立学校，顾氏占了大股份，所以换句话说，顾念彬是学校的大老板。大老板很低调的进了校长办公室，精明的校长从大老板有些啰嗦的交待中察觉到了什么，一味的点头哈腰，拍着胸脯保证：“杜同学交到我手里，总裁您就放心好了，我一定会好好照顾她的。”

    顾念彬点点头，看着杜小仙笑了笑，转身走了，他不能永远守着她，得让她自已学会面对所有的一切。

    杜小仙看着顾念彬的身影消失在门口，心里不安极了，她要独自面对这些陌生人了。

    “来，杜小仙同学，”校长把一个沉甸甸的双肩背书包递给她：“拿上你的书包，我送你去教室。”

    杜小仙看着印有卡通图案的新书包，并不伸手接，咬着唇怯怯的说：“我，我有书包。”说着，她把手里的小布包给校长看。

    校长笑了，说：“你那个包太小，装不下那么多书，用这个吧。”

    杜小仙又问：“学校还管发书包啊？”

    校长愣了一下，说：“啊对，这是学校发的，不要钱。”

    杜小仙放心了，接过书包，把自已的小布包也塞在里面，这才跟校长出门。正是下课时间，一路上很多学生都用新奇的目光看着她，杜小仙被这些目光看得头皮发麻，手足无措，感觉连路都不会走了，她一害怕，头就更低了，也更象一只小驼鸟了，于是吸引了更多人的目光。连校长也察觉了，回头一看，顿时就明白顾念彬为什么要那么啰嗦的交待自已了。

    这么胆小的孩子，他也是头一次见啊！

    但育人之根本，不是学到多少知识，而是学做人最基本的准则：独立，勇敢，自信。校长相信顾念彬把她送到这里来，应该也是出于这个目的。

    这所私立学校的学生非富即贵，彼此间都是相熟的，突然见到这样一个缩头缩脑的女孩子，不免有些好奇，长得挺清秀，穿着还算不错，就是行为有些怪异。等杜小仙落了座，有人上去打招呼：“嗨，你好。你叫什么名字？”

    这样直接的问好自然把杜小仙吓了一跳，紧紧抱着自已的书包，目瞪口呆的看着打招呼的人。

    跟她打招呼的就是她的同桌，叫杨丽颖，是个富家千金，见杜小仙一副傻愣愣的样子，她奇怪的问旁边的人：“她是耳朵有问题，还是不会说话？”

    边上的同学说：“是耳朵有问题吧？”

    另一个就说：“不是，你们看她的手在抖，她听得见，估计是个哑巴。”

    “我不是哑巴。”杜小仙涨红了脸，声音却很轻，象一株草芽刚刚钻出地面，虽然脆弱，却十分柔韧。

    “哟，会说话呢！”杨丽颖说：“你叫什么？从哪个学校转来的？你父母是谁？”

    杜小仙怕极了，紧紧攥着书包，这个女孩子说话声音又脆又快，很有些咄咄逼人的样子，她不知道自已要不要回答，但是她答应了顾念彬要勇敢，要多交朋友，所以还是答了：“我叫杜小仙，仙女的仙。”