
快下班的时侯，顾念彬打电话给夏晓婉，说过去接她一起走。夏晓婉握着电话屏息静气了两秒钟，很干脆的答了声：“好。”

    没有理由拒绝啊，一人一辆车和两人共一辆车，自已去和顾念彬接她一起去，这其中的区别太大了。这表示——他们又进了一步吗？

    到了下班时间，顾念彬准时出现在夏晓婉公司楼下，成熟内敛的男人往人群当中一站，端的是气宇轩昂，玉树芝兰，耀眼的光芒挡都挡不住。引来不少少女惊慕的目光。

    夏晓婉混在人群里出来，一眼就看到了他。在楼下接人的豪车公子哥并不少，顾念彬无疑是最嘱目的一个，在他的耀眼光芒下，旁边的男人全部可以忽略不计。有常看财经版的MM立刻小声惊呼：“看，是顾总裁，他来接谁？”

    写字楼里花痴和八卦最多，于是快速移动的人群立马变得缓慢了，有人一步三回头，倒想看看那位幸运儿是谁？

    有人啧啧声不绝于耳。“帅啊，太帅了有木有？”

    有人面红耳赤的冲帅哥傻笑，“真人比照片好看。”

    夏晓婉把周围的议论尽收耳中，心里很是得意，她慢慢的走过去，笑着说：“等很久了吗？”

    “没多久，刚到一会。”顾念彬恰到好处的笑容更显彬彬有礼。

    夏晓婉立马感受到四面八方朝她投过来艳羡的目光，还有倒抽冷气的声音：“原来是她啊！”

    “她是谁？”

    “玫玖的财务总监夏晓婉，出身豪门，是个不折不扣的白富美。”

    有人叹气：“看吧，王子从来就只配公主，怎么就不给咱们这些平凡女子留点希望啊！”

    “别做梦了，这年头早就不流行灰姑娘的故事了。”

    “是啊，灰姑娘是童话，白富美才是现实。醒醒吧姑娘！”

    “哈哈哈……”

    夏晓婉知道那些议论顾念彬多少也听到一些，偷偷抬眼看，他始终保持着绅士风度，面色温和，那双眼睛里看不出任何情绪。夏晓婉心里突然咯噔了一下，待走到车前，她说：“不要介意啊，她们看到帅哥就管不住自已的嘴了。”

    顾念彬很绅士的替她拉开车门，笑着说：“我不介意。”

    夏晓婉上了车，系好安全带，顾念彬轻点油门，车子缓缓驶出停车坪，夏晓婉从后视镜里看到还有一些人还站在那里看着他们的车子远去。她又小小的得意了一下，脸上却是风平浪静，对顾念彬说：“其实我可以自已过去，倒是麻烦你跑一趟。”

    “没关系，”顾念彬温和的说：“应该的。”

    夏晓婉轻声笑了笑，显得有些不好意思。

    顾念彬又说：“上次的事我要谢谢你。你知道每次那种场合我都要伤脑筋，还好有你。”

    “不客气，应该的。”夏晓婉特意也说了应该的三个字，她希望顾念彬可以听得懂。

    “那些世交的千金太麻烦，脾气大又缠人，我实在是没有办法，才想着拿你来挡一挡，不要介意啊。”

    夏晓婉脸上的笑容僵了僵，瞬间笑得更灿烂：“江湖救急嘛，我懂的。”

    顾念彬扭头看了她一眼，目光温和如水：“我知道你不会介意，但还是要说声谢谢。”

    “没关系，以后有这种事尽管开口，”夏晓婉笑着说：“能成为你的挡箭牌也是很荣幸的。”

    “那就最好了，以后少不了要麻烦你。”顾念彬的语气始终保持着该有的礼貌。但礼貌就代表了生疏，夏晓婉扭头看窗外，心里有些许的失望。

    正是下班高峰期，马路上排起了长龙，车子走走停停，有沉不住气的便使劲按喇叭，那声音让夏晓婉觉得很刺耳，心绪也有些不宁。

    “饿了吗？”顾念彬问她。

    夏晓婉回头冲他笑：“没有，就是这交通堵得让人有些烦。”

    “没办法，”顾念彬说：“每天都是老样子，避不开就只能慢慢熬。”

    “听说为了缓解交通，会制定错时上下班制度，顾氏会参予吗？”

    “如果真的有效，顾氏可以考虑，能为改善城市拥挤尽一份力，是顾氏的荣幸。”

    夏晓婉打趣道：“顾总裁真会说话。”

    顾念彬笑了笑，在路口转右，从主干道转下来，道路就畅通多了。很快就看到了顾家那幢高大的建筑。

    六点来钟，还不算晚，天是一种灰蓝色，又闪着亮白的光，当车子缓缓驶进铁艺大门，夏晓婉看到前边有个穿着淡紫色制服的小女佣执着一把大扫帚正在清扫路面。

    大概是听到汽车的响声，小女佣赶紧闪到路旁，车子平稳的从她身边过去，夏晓婉看到了一双怯生生的大眼睛，她觉得很面熟，好象在哪里见过。可怎么也想不起来，她笑自已太疑神疑鬼，既然是顾家的女佣，肯定是上次来的时侯见过。

    方雅茹看到她来，自然是兴高采烈，热情的招呼着，顾念彬把人送进厅里就一声不吭的上楼去了，等方雅茹想起来，才四处张望：“念彬呢？怎么一下不见了？”

    “他上楼去了。”夏晓婉笑着回答。

    “他也真是的，怎么把你丢在这里，自已上楼去了，不行，我得把他叫下来。”方雅茹说着就要往楼梯的方向走。

    顾广贤叫住她：“不要叫，他上去换件衣服就会下来。”

    顾念彬确实是上楼换衣服去了，不过他换完衣服并没有马上下楼，而是站在窗前点了一根烟。

    远处的瘦小身影仍在忙碌着，她已经快扫到大门口了，只要把落叶扫成一堆，再装进铁门边的大筐里，她的工作就完成了。

    顾念彬看到她抬着手擦了一把额头的汗，手脚利落的把地上的落叶和垃圾都铲进了大筐里。然后扛着大扫帚大步朝屋子这边走过来。

    落日的余辉在她身上染上明丽的光彩，整个人显得生动极了。刚出了一身汗，头发有几绺粘在脸边，她用手拂开，一抬头便看到他，顾念彬笑着朝好摇了摇手，杜小仙脸红红的，抿着嘴唇笑了笑，低头绕到后边去了。

    顾念彬把抽了一半的烟掐息扔在烟缸里，慢慢的下楼去。

    方雅茹一看到他便叫起来：“你也真是的，换个衣服换这么久，菜都上桌了。”

    顾念彬说：“你们不用等我，先吃就是了。”

    方雅茹瞪了儿子一眼。“你不下来，晓婉怎么好意思先吃？”

    顾念彬便看着夏晓婉说：“你在这里不用客气的，也不是头一次来，自在些。”

    “是呀是呀，”方雅茹赶紧接着说：“晓婉，你就把这里当自已家一样，千万不要客气啊。”

    “阿姨，我不会客气的，”夏晓婉笑着说：“上回来吃过一次，我就惦记上你们家厨子了！”

    大家都笑了起来，方雅茹说：“那敢情好，你喜欢吃什么？下回我让人专门让你做。”

    “嗯，”夏晓婉想了一下说：“有一道水晶肉不错，还有板粟烧鸡也好吃。”

    方雅茹往餐桌上扫了一眼：“哟，赶巧了，你喜欢的都有。来，阿姨给你夹！”说着，她夹了一筷子鸡肉送到夏晓婉的碗里。

    夏晓婉道了谢，笑着说：“阿姨，我是个肉食主义者。”

    “吃肉好啊，”方雅茹说：“吃肉才能长得胖，我就不喜欢有些女孩为了苗条把肉都戒掉了，搞得自已瘦不拉叽的，看着就无精打采，象你这样不胖不瘦是最好不过的。”

    夏晓婉看了顾念彬一眼，有些娇羞的笑了笑，低下头默默的吃饭。

    顾念彬本来话不多，但因着夏晓婉在，偶尔会插两句嘴，既不显得太热情，也不会冷落她。方雅茹有些不满意，暗暗朝儿子使了几次眼色，顾念彬始终只是中规中矩的吃着饭，就算看到也装作没看到，她恨得牙痒痒，却别无他法，只好更热情的招呼夏晓婉吃菜。

    夏晓婉知道顾念彬的性格，倒也不往心里去。她边吃着饭，边和方雅茹聊着天，既不显得拘谨，又落落大方。方雅茹越看她越喜欢，笑得眼睛都眯了起来。

    吃完饭，大家到客厅里坐着继续聊天，萧伯年指挥着女佣们上茶上果盘。

    顾念彬余光瞟到走过来的女佣里有熟悉的影子，嘴角不由得弯了弯。兰芝上了果盘，阿玲端着茶托，杜小仙把把茶一一摆在各人面前。她按秩序先给顾广贤和方雅茹端了茶，然后就是顾念彬，最后轮到夏晓婉，也不知是不是太紧张，她端起茶正要往夏晓婉面前的茶几上放，突然身子一抖，一杯滚烫的茶往夏晓婉身上倒去。顾念彬手疾眼快，将夏晓婉往身边一拉，但夏晓婉的手臂上还是沾了一点，皮肤瞬间就红了。

    杜小仙当场傻在那里，又不知所措的想用手去擦夏晓婉手臂上的水，方雅茹起身将她挤开，关切的问夏晓婉：“怎么样？烫着了没有？”

    “没事，”夏晓婉低头看自已的手臂：“只沾了一点，没关系的。”

    方雅茹也低头去看，又叫：“哟，都红了，擦点药吧？”转头便冲杜小仙发火：“怎么搞的，上个茶毛手毛脚的，平时的利落劲哪去啦？”

    杜小仙急得想哭，缩着身子一个劲的朝夏晓婉鞠躬说对不起。

    “行了，她也不是故意的。”顾广贤对杜小仙说：“你下去吧。”

    “都是你们惯的，”方雅茹瞪了丈夫一眼，叫兰芝拿药油来给夏晓婉擦。