
    邵柏青听出周婷话中有话，问：“你家老板怎么啦？”

    周婷想了想说：“不太好的样子。”

    “什么叫不太好的样子？”邵柏青耸耸肩：“我看你家老板从来就没好过！整天板着个脸，不吭不哈，跟木头似的。”

    “好！你敢这样说总裁，我告黑状去！”周婷叫起来。

    “告吧，当面我也这样说。”邵柏青满不在乎的点了根烟。

    一直没说话的妮娜啧了两声，“邵总，要抽上你那屋抽去，别让我们两个吸二手烟。”

    周婷睁大了眼睛看妮娜，邵柏青却笑嘻嘻的朝她们拱手：“对不住，对不住，我上自已屋里抽去。”

    待他进了屋，周婷一口长气呼出来，对妮娜说：“可以啊，小妮子，敢对自家老板大呼小叫，姐姐佩服。”

    “学着点吧。”妮娜得意的说：“再是老板，也得讲道理不是？”

    “学不了，”周婷摇头：“我家大BOSS可不是邵总，弄不好就把我打发到非洲去了。”

    妮娜就笑：“我还真以为你屋里冷呢，原来是大BOSS心情不好，气压低，你受不了跑出来的。”

    周婷说：“不知道是不是跟他的小姑娘吵架了，脸色阴沉得可怕。”停了一下，又说：“算了，我还是回去吧，万一他找不到人又是事！”

    周婷回到办公室没多久，顾念靖敲门进来，捧着一大叠资料，微笑着问：“周秘书，总裁在吗？”

    “在，”周婷低声说：“不过总裁说谁也不见。顾经理，你还是下午再来吧。”

    顾念靖也压低了声音：“总裁怎么啦？”

    周婷摇头：“老板的事，我们哪里知道，只是按命令行事罢了。”

    周婷这样说，顾念靖也就不问了，抱着那叠资料找邵柏青去了。

    不过是几分钟的时间，秘书间的门又被推开了，不敲门就进来，除了邵柏青没别人。周婷叹了一口气，很想学妮娜的口气来一句：“邵总，不敲门就进来，这是谁定的规矩？”可惜她不是妮娜，也没那个胆，她只是露出八颗牙齿的标准笑容，叫了声：“邵总。”

    邵总看了一眼顾念彬的门，低声问：“怎么啦他？顾经理说在这里吃了闭门羹。你家老板真的不太好？”

    “当然是真的，我骗你干嘛，”周婷指指门：“我不是开玩笑的啊，你别进去找不自在，不信，趴门缝瞧一眼去。”

    邵柏青真的过去趴门缝，然后门一推，他就进去了。周婷根本都没反应过来，呲牙咧嘴的跺着脚，这死邵总，要他别进去，他偏进去，回头老板怪她放了人进去，又得是一顿好批！

    害人精！她愤愤的在心里骂，踮手踮脚的走过去趴门缝。

    屋里很安静，周婷见邵柏青进了屋居然没说话也是有些奇怪，邵总是最喜欢踩她家老板的痛脚的，这回倒一声不吭了。

    邵柏青扔了根烟在桌上，顾念彬淡漠的瞟了一眼，并没有拿起来，邵柏青打火机在手里转来转去，也没点自已嘴里的烟，默了一会子，他把烟拿下来，跟银色打火机一起放在椅子的扶手上，问：“你怎么啦？”

    “没事。”顾念彬淡淡的说。

    “真的没事？”邵柏青加重了语气。

    顾念彬却还是淡淡的：“真的没事。”

    邵柏青点了点头，把烟和打火机拿在手里，转身走了出去。

    周婷见他往外走，赶紧从门边回到自已座位上，等他一出来就问：“我家老板好些了吗？”

    邵柏青一脸凝重的摇头：“好不了了。”

    周婷却卟哧一声笑，小声说：“邵总，你这表情再配这句话，就跟我家老板得了什么不治之症似的，怪瘆人的。”

    “怎么说话呢？”邵柏青瞪她。有这样咒自家老板的秘书吗？

    周婷赶紧点头哈腰赔笑脸：“童言无忌，童言无忌！您多担待。”

    邵柏青问：“你家老板为什么心情不好？”

    “不知道。”

    邵柏青就教训她：“身为秘书，连这点事都不知道，你怎么做秘书的？”

    “身为好基\/友，连这点事都不知道，你怎么做基\/友的？”

    邵柏青眼睛一瞪，周婷却是捂嘴直笑。

    邵柏青坐下来，皱起了眉，他太了解顾念彬，那副表情完全不是没有事，是非常有事。顾念彬是个极能控制情绪的人，往往情绪控制不了的时侯，他的脸色才会那样吓人。邵柏青平时虽然喜欢逗他，但他分得清什么时侯应该闭嘴，比如现在！

    周婷很努力的回忆，说：“老板今天早上来的时侯，还挺正常，好象看完报纸就这样了。”

    “报纸呢？”

    “在老板那里。”

    周婷这么一说，邵柏青记起他刚才进去的时侯，顾念彬的桌上好象是有报纸，他二话不说，站起来就走，他的办公室里也有一份晨报。

    一份晨报翻了半天，没发现什么有价值的线索，邵柏青把报纸一扔，闭着眼睛养神。

    不会是工作上的事，再焦头烂额，他也不会这个样子。那么是杜小仙，是杜小仙有事！邵柏青抚额，小姑娘能有什么事呢？

    到下午的时侯，顾念彬还是不见任何人。周婷开始发愁了，迫切盼望着杜小仙的到来。

    杜小仙学完画画来到顾氏，已经是下班的时间了。

    小姑娘看起来跟平时没两样，见到她笑着打招呼：“周姐姐。”

    “小仙来了。”周婷这时侯才想起来，老板吩咐不见任何人，这个任何人也包括杜小仙吗？又怕顾念彬真是因为杜小仙心情不好，她把人放进去，万一起了反作用怎么办？迟疑了一下，她说：“小仙，老板今天好象不太舒服，正在休息，你要不先在我这里坐一下。”

    杜小仙一听，有些急了，很想进去看看顾念彬，但周婷叫她先别进去，她就不敢进去，在她的意识里，周婷就是管着那道门的，她让进才进，不让进就不能进。

    看杜小仙坐下了，周婷按了内线电话，忐忑不安的说：“老板，小仙回来了。”

    电话里顾念彬沉默了一下，才说：“让她进来。”

    周婷松了一口气，挂了电话，对杜小仙说：“老板叫你进去。”

    杜小仙抱着书包就急冲冲的走进那道门里去。

    顾念彬靠坐在那里，仿佛是很疲惫的样子，看向她的眼睛有些无神。杜小仙忙就说：“你哪里不舒服吗？周姐姐说你不舒服？”说着，她伸手来探他的额。

    顾念彬很想说：我心里不舒服，很不舒服！但他什么都没说，头一偏，躲过她的手，淡淡的说：“没什么，有点疲惫罢了。”

    杜小仙愣了一下，直觉不对劲，他明明离她很近，却是已经疏离，她可以清晰的感受到那种让她心慌的疏离。她觉得不对劲，可是嘴笨，无从问起，表达不出，默了半天，只说：“今天我们叫外卖回家吃，不做饭了，好不好？”

    既然是累了，她不想他回家还要做饭，自已做的根本吃不下去，所以不如叫外卖吧。

    顾念彬没作声，指了指前面的椅子叫她坐，杜小仙低着头走过去坐下来。每次她回来，他总是要抱一抱她，亲一亲她，温声问她学校里的事，从来也没有这样正儿八经的叫她坐到对面去说话。

    顾念彬把桌上的报纸收起来，问：“昨晚的舞会好玩吗？”

    “好玩，”杜小仙有些奇怪，昨晚一回来，她就全告诉他了呀，还告诉他姜凯威和沈离也去了，她和沈离还跳了舞。

    她记得自已很兴奋的说跳舞的事，顾念彬看她手舞足蹈的样子，一直在笑，还说：“傻丫头，以后不用别人教，我来教你。”

    她问：“哥哥，你也会跳舞啊？”

    他就摸摸她的头，说：“当然会，沈离会的，我都会。”

    然后她就用崇拜的眼光看着他，再然后，他就亲她了……

    杜小仙回忆着昨晚的事，脸微微有些红，顾念彬看在眼里，心里却是泛起苦涩的滋味。不安了吗？心虚了吗？不然为什么脸红？

    “你的，朋友们都去了吗？”顾念彬装做随意的问。

    “去了呀，王倩和刘甜甜都去了的。”杜小仙张了张嘴还想提一提程明驰，但看顾念彬的脸色，她又没敢提，而且直觉告诉她这个时侯最好不要提别的男生。

    “就她们两个？”

    杜小仙犹豫了一下，点了点头。顾念彬心里唯一的希望都破灭了，他闭上了眼睛。

    如果杜小仙可以跟他坦白，就算她真的喜欢那个男孩子也没关系，他会让她自已做选择，可是……她不说，她选择了说谎。小姑娘什么时侯学会了说谎？她还是那个单纯的杜小仙吗？她还有别的事瞒着他吗？顾念彬突然就不敢往下想了。这么久以来，他这样努力，费尽了心思，为她编织了美好的一切，可倒头来，他得到了什么？只得到了欺骗和背叛！

    顾念彬睁开眼睛，并不看她，说：“我让小丁送你回去，你自已叫外卖吧，我要回家吃饭。”

    杜小仙哦了一声，顺从的站起来，“我去外面等小丁司机，你好好休息吧。”

    顾念彬没有说话，只是虚虚的望着半空，杜小仙等了一下，没听到回答，只好转身走了。

    顾念彬放在腿上的两只手不知不觉握成了拳，握得那样用力，骨节都泛了青白，目光冷凝如寒冰。