
    杜小仙是个头脑简单的人，有饭吃有衣穿有地方住，她就已经很开心，旁的人和事，于她来说并不放在心上，但是现在，她把夏晓婉放在心上了，因为这个，小姑娘变得有些多愁善感了，偶尔会目光幽幽的望着某处发呆。

    顾念彬最近心里也不太舒服，上次听了夏晓婉那番话，几番犹豫，他还是暗中叫人做了调查，结果反馈回来的消息跟夏晓婉说的一样，几乎整个学校都知道杜小仙和程明驰在谈恋爱。

    两个人各怀心事，但都不说，家里的气氛起了微妙的变化。

    杜小仙对别的东西迟顿，对顾念彬很敏感，但凡他有丁点的变化，都让她很不安。又不敢开口问，其实也是不知道怎么问？因为顾念彬对她一如既往的好，表面上根本看不出什么，只是她自已的感觉而已，她要怎么问？

    周婷见她看书半天都没翻页，不觉有些奇怪，再仔细一看，小姑娘目光发直，哪里在看书，分明就是在发呆。她把手在杜小仙眼前晃了晃，“嘿！想什么呢？这么出神！”

    “没，没想什么，”杜小仙被周婷晃得回了神，答了一句。

    周婷蹲下来，歪头看着她笑：“小丫头有心事了？跟姐姐说说，看姐能帮你不？”

    “没什么呀！”杜小仙倒不是不肯说，是不知道从何说起，她现在跟周婷很亲密，几乎是无话不谈。

    周婷瞟了一眼顾念彬的门，压低了声音说：“是不是跟老板之间有什么问题，我看你这几天都心不在焉的。”

    杜小仙叹了一口气说：“我也不知道，就是觉得少爷有些怪怪的，但哪里怪又说不上来。”

    “怪吗？”周婷说：“我倒没觉得。”说完又笑，她又不是当事人，当然不觉得。

    杜小仙又幽幽的叹了一口气：“可能是我多心了吧，少爷对我其实还是挺好的。”

    周婷拉了一把椅子坐在她身边，语重心长的说：“小仙，你呢，就是不会表达自已的内心，回到家里多跟老板沟通，要让他感觉你很在乎他，没有他，你活不了。”

    杜小仙认真的说：“没有他，我会很难受，但不会去寻死。”

    “傻瓜，”周婷好笑的打了她一下，“当然不会去寻死，这年头，谁还真离了谁不能活吗？不过话要这样讲，老板才会开心啊！”

    杜小仙点了点头，周婷又说：“你太软弱了，要强势一点，要让所有人都知道老板是你的男人，如果哪个女人敢跟你抢，玩命跟她干。”

    “我不会打架。”杜小仙说。

    “也不是真的打架，反正让老板觉得你很在乎他就对了。还有，”周婷此时完全象个知心姐姐似的，说：“你还要会撒娇，特别你们这种小萝莉大叔配，撒娇很重要噢！老板比你大了那么多，平时肯定是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，你再那么一撒娇，哎哟，你就是要天上的星星，他都要想办法给你摘啊！”周婷越说越来劲：“你要让他完全听你的，让他觉得离开你，他活不了。平时也要注意点情趣什么的，比如经常换睡衣啊，今天吊带，明天蕾丝，后天直接小抹胸，保准把他的魂勾得死死的。”

    这番话说下来，杜小仙完全就是懵了，眨巴着眼睛问：“周姐姐，什么叫小萝莉大叔配？”

    “你这样的就是小萝莉，清纯又可爱，老板就是大叔，成熟稳重又有型。”周婷给她科普。

    “少爷能完全听我的？”杜小仙不敢相信：“离开我，他不能活？”

    “你要是完全把他迷住了，那就有可能。”

    “怎么样才能完全把他迷住呢？”杜小仙问。

    “就象我刚才说的啊，撒娇啊，情趣啊，平时多说点好听的啊，恩威并施，偶尔也要让他瞧瞧你的厉害。”

    杜小仙傻呼呼的问：“我有什么厉害？”

    “你等着，”周婷跑到电脑前，打开百度，啪啪啪打了几个字，网页打开，她快速的复杂粘贴，然后发送。再过来跟杜小仙说：“打开手机看，我给你发了一段话。”

    杜小仙打开手机，显示QQ有新消息，她打开来，果然收到周婷发来的一段话，周婷说：“你把它背熟了，今天晚上回去就说给老板听，他一准会高兴，如果没有效，你明天来告诉我，我再想别的办法。”

    杜小仙一边认真的看着那段话，一边点头。

    周婷让她在那里背书，自已回到办公桌前去。小姑娘单纯得就象一杯白水，纯净是纯净，但时间久了，未免太单调了些，万一老板的新鲜感过了，说不定真会把她甩罗！她又叹气，管了老板的公事私事，现在还要教老板的小姑娘谈恋爱，她真是个人才啊！

    杜小仙反正什么都不懂，又对周婷信得十足。晚上吃完饭，她见顾念彬喝了两口茶就要回书房里去，鼓起勇气拦住他。

    顾念彬微微一愣，笑着问她：“你要干什么？”

    杜小仙咬了咬唇，怯怯的，却是坚定的说：“我，我有话要跟你说。”

    顾念彬心里一沉，一下就想到程明驰的事了，小姑娘想跟他摊牌啦？脸上却不动声色，淡淡的问：“你要说什么？”

    杜小仙把他拉到沙发上坐着，好象很紧张的样子，张了张嘴，没说出来，掩饰的端起水杯喝了两口水，说“我的话很重要，你要仔细听好。”

    顾念彬见她这样慎重其事，越发觉得是自已想的那样。目光不觉有些冷凝，杜小仙此时却低下了头，并没看他，声音很轻，却是一字一字说得很清楚：“从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事情都要做到，对我讲的每一句话要都真心，不许欺负我，骂我，要相信我，别人欺负我，你要在第一时间出来帮我。我开心呢，你要陪着我开心，我不开心呢，你要哄我开心。永远觉得我是最漂亮的，梦里面也要见到我，在你的心里面只有我。”

    说到最后的时侯，杜小仙的脸已经红得象煮熟的大虾，蘸点酱就直接可以吃了。顾念彬完全傻了，直愣愣的看着她，做梦也没想到他的小姑娘会说出这样一段话来。心里百花齐放，满心的欢喜却又不知道要怎么表达。她怎么能说出这样的话呢？听得他心里满满当当，又鼻子发酸。

    “我只疼你一个人，宠你，不骗你，答应你的事我都会做到，对你讲的每句话都真心，不会欺负你，也不会骂你，相信你，别人欺负你，我会第一时间出来帮你，你开心，我会陪着开心，你不开心，我会哄着你开心。你永远是最漂亮的，在我心里也永远只有你一个！”

    顾念彬不知道自已怎么回事，居然能把杜小仙那样长长的一段话，每个字都记得很清楚，然后一句一句答回去。

    杜小仙抬起头来，亮晶晶的眼眸蒙着水光，她眨了眨，晶莹象露珠一样滚落下来，但是她没哭，微笑起来，“还少了一句，梦里也要见到我。”

    顾念彬点头，用手擦拭她的眼泪：“对，梦里也要见到你。只见到你。”

    杜小仙抽了一口气，然后一头扎进顾念彬怀里，男人摸着她的头，语气柔得能溺出水来：“怎么这么多眼泪呢？真是个水做的宝宝。”

    杜小仙头埋在他怀里，声音发出来有些闷：“你不喜欢我哭，对吗？”

    “嗯，不喜欢。”顾念彬轻吻她的头发：“我只喜欢你笑。”

    杜小仙把脸在他衣服上蹭了蹭，抬起头来就冲他笑。顾念彬被她这样子逗乐了，捏了捏她的鼻子：“又哭又笑的象什么？”

    杜小仙不管这些，顾念彬此时的样子才是让她安心的。周姐姐的办法果然好！

    “刚才说的，都是你的心里话吗？”顾念彬微笑着看她。

    杜小仙点头：“是我的心里话，就是我不知道怎么说，周姐姐帮我整理了一下。”

    顾念彬脸一沉，怎么这里边还有周婷的事？

    杜小仙一看顾念彬变脸，慌忙就说：“真的都是我的心里话呀，我不会表达，所以周姐姐才……你别生气！”

    “我不生气，”顾念彬不想吓着她，笑了笑，说：“她是怎么教你说的呀？”

    杜小仙把手机拿出来给他看：“周姐姐要我背熟了说给你听，说你听了肯定很高兴。这些话虽然有点，有点那个，但是写得真好，我心里是这么想，就是不知道要这么说。周姐姐真厉害！”

    顾念彬把那段话从头到尾看了一遍，杜小仙果然一个字都没背错。还真是为难她了。

    虽然是这样，顾念彬心里并没有不高兴，杜小仙为了哄他开心，原意听周婷的馊主意，把那样一段肉麻的话说给他听，这在之前可是想都不敢想的。

    “她不教你，你自已就不会说吗？”

    “我不敢，而且，”杜小仙咬了咬嘴唇：“我说的没有这样好。”

    “她还说什么了？”

    杜小仙回忆了一下，“她还说我们是小萝莉大叔配。我是清纯可爱的小萝莉，你是成熟稳重的大叔。”

    顾念彬很想当场黑个脸，想一想还是算了，留着明天黑给周秘书看！