
    杜小仙还没有醒来的时侯，顾念彬便出了门。小姑娘躺在还留着男人气息的温暖被窝里，懒懒的打了个呵欠坐起来，虽然这样的天气很好睡懒觉，但杜小仙没有赖床的习惯，清神气爽的跳下床，简单的洗漱，然后给自已蒸了一锅奶黄包当早餐。

    上午的时间她在画室里渡过，她一向是耐得住寂寞的人，特别在画画的时侯，时光总是过得很快，等觉得肚子饿了，她才放下画笔，把画好的几幅画再看一遍，满意的点点头，然后走到厨房去弄午饭。

    昨晚顾念彬做了一桌子菜，很多都没吃完，留在冰箱里，热一热就可以吃。

    吃完饭，杜小仙泡了一杯热茶，坐在露台上慢慢喝着，正午时光，阳光普照，她悠闲的坐在椅子里，看着远处高耸如笋状的摩天大楼出神。也许是午后有些倦怠，也许是阳光太和煦，她慢慢的打起盹来。

    杜小仙觉得自已一定是疯了，怎么可能做这样的梦，她和一个男人紧紧搂抱在一起，可那不是顾念彬，身上没有她熟悉的气息。她明明要推开那个男人，但手臂却死死的环住他，生怕他跑掉似的，他们几乎是祼\/露的，呼吸间全是暧昧不堪的味道。

    房间的灯火通明，精致镂花的壁灯，还有璀璨的水晶吊灯，都大放异彩，天花板上有镜子，照着大床上纠缠在一起的他们。杜小仙异常惶恐，怎么会这样？怎么会做这样的梦？真的只是梦吗？真实得象是身临其境，男人模糊的面孔慢慢清晰起来，她骇然一跳，竟是程明驰，竟然是他？

    他的身体烫得象一把火，将她烧得无所适从，仿佛带着毁灭一切的力量，他们用力的缠绕着对方……

    杜小仙终于还是被吓得醒过来，茫然的看着晴好的蓝天白云，还有慢慢移到桌边的金色阳光。

    她吁了一口气，坐直了身子，幸好只是一场梦，一场梦而已。

    茶已经凉了，她端起来喝了一口，刚想进去添点水，手机却响了，她忙跑进客厅里去看，以为是顾念彬，没想到却是程明驰。她看着那个号码发呆，刚刚才梦到他，马上他的电话就打来了……

    顾念彬说过不要她接别人的电话的，杜小仙迟疑了一下，手指还是划向了应答那边。

    她静静的听着，被太阳晒得发红的小脸却慢慢变得雪白。程明驰并不知道她对那天晚上的事还浑然不知，一开口便道歉。他做了那样的错事，醒悟过来，悔恨交加，知道杜小仙肯定恨死了自已，但不亲口道歉，他寝食难安。

    末了他说：“小仙，我知道你不会原谅我，我也不奢求你的原谅，我实在是犯下了不可饶恕的错误，受到什么样的惩罚都不为过，我已经退学了，或许以后都没有机会再见面，只想在走之前，跟你亲口说声对不起，我毁了你的人生，也毁了我自已的。我是咎由自取。再次说声对不起，杜小仙，我们就此别过吧，请你忘了曾经认识一个叫程明驰的人，他不配留在你的记忆里。”

    杜小仙一直安静的听着，半响才轻声问：“你要去哪？”

    “找个事情做，挣钱养活自已。”

    “你那么好的成绩不上学，太可惜了。”

    程明驰愣住了，他不知道这个时侯，杜小仙居然还关心他的前途，鼻子一酸，眼眶就红了，忍了半天才说：“你不用管我，我是咎由自取，书读得再好，心坏了也没有用。”

    “你也是受了她们的骗，还是留在学校里念书吧，别辜负了你爸爸给取的名字。”

    “不，我存心不良，”程明驰有些受不了了，为什么杜小仙不是横眉冷对，不是对他痛骂一顿，再不济直接挂掉他的电话好了，为什么要这样苦口婆心的劝他继续念书？明明她才是最受伤害的那个好吗！

    程明驰再一次在杜小仙的纯良善心面前无地自容。最后还是自已挂断了电话。

    杜小仙听着电话里的盲音，一声一声，那么急促，听得人心里发慌。原来是这样，原来她一直困惑的事情是这样！

    顾念彬不让她去上学，不让她听别人的话，也不让她接别人的电话，她虽然一一答应，心里却并非不疑惑，原来真相竟是这样！这样不堪……

    她呆坐良久，走到顾念彬的书房里去开电脑，她开电脑一般是看卡通片，极少上网浏览，因为觉得网络的世界太嘈杂，她简单的头脑有些应付不过来。

    网上铺天盖地的新闻，还有她和顾念彬一起逛街的照片。新闻里的她是贪慕虚荣的小姑娘，周旋于好几个男人之间，哄得有钱的公子哥为她开舞会，却在舞会上跟小情人上演活春\/宫，还现场直播。言辞激烈，尽其所能的挖苦讽刺。

    杜小仙慢慢的看着，脸色很平静，她从小在白眼和嘲笑中长大，这些东西对她来说并不是什么洪水猛兽。她唯一在意的是，中间牵扯到了顾念彬。新闻中只提了贵公子，并没有点名道姓，但马上下午就有人拍到她和顾念彬在一起，于是，再接下来的新闻里便隐晦的提到了G姓男子，说杜小仙倒底还是有本事，把那位向来以冷静沉稳著称的商界精英迷得神魂颠倒，别人都对她僻之蛇蝎，唯独他还不离不弃。言辞间细数他为了美色不忠不孝。

    杜小仙眨了眨眼睛，忍耐许久的泪水终于落了下来。她什么都可以接受，独独不能让顾念彬跟着她受非议，那是尊贵无双的少爷啊，他那么好，那么完美，怎么可以被他们说成那个样子！

    她本来是个一无所有的小姑娘，是少爷带给她无尽的幸福，可她反过来又带给少爷什么了呢？是辱侮，是抹黑，是流言非语和无尽的指责。

    杜小仙想问题一向是简单的，她觉得只有离开，才能帮顾念彬解除现在的麻烦。只要她的少爷可以在阳光下意气风发，她自已无所谓，就算受再多的苦，从此沉入黑暗，下到地狱也无所谓。

    想到就行动，杜小仙很快就收拾了自已的衣服，她以前的行李一直还留在这里，直接提着走是，除了身上穿的一套，其他顾念彬买的衣服一件都不带走。到此刻她终于明白，那根本不是她该穿的，她应该要回到自已的世界里去。

    抱着包包走到门口，恋恋不舍的看了一眼房间，眼眶又红了，一想到从此再也看不到顾念彬，她心如刀割，泪如雨下，伤心得不能自已。倒底还是舍不得，慢慢的走到衣帽间里，拿了一件顾念彬的白衬衣塞在包包里面。

    钥匙和手机摆在餐桌上，怕顾念彬不知道她去了哪里，又写了张纸条压在手机下面，话很短，就一句：我走了。

    没有原因，没有说她去哪，就这样简短的三个字，从此与君成陌路。

    擦了一把眼泪，小姑娘抱着她的包包出了门。不知道要去哪，只想离开这里，越快越好。所以她也不算很迷茫，直奔长途汽车站。虽然在G市也见了世面，知道有火车和飞机，但对头脑简单的她来说，那些东西太深奥，所以还是选择相对熟悉的长途汽车。

    顾念彬回城的时侯是准备顺路先去公司的，到时侯再让小丁去接杜小仙过来。但是想了想，还是从公司门口开过去，回了一趟家。

    也没提前打电话，想给小姑娘一个惊喜。结果，却是大大的惊，没有喜。

    开门进去，杜小仙没有象往常一样飞奔过来，也没听到她清脆的声音。屋里静得有些不寻常，顾念彬突然有些心慌，快快的换了鞋走进去，一眼就看到餐桌上的手机钥匙，还有压在手机下的字条。那三个字让顾念彬的脑子轰的一声，顿时一片空白，他有些茫然的看了一眼屋子，然后快速的冲进房间，所有的东西都在，那么她只是出去走走？可为什么要将手机和钥匙留在家里？

    他呆呆的站在屋里，突然又想起来，跑到杂物间一看，果然，杜小仙自已的东西不见了。

    顾念彬的心瞬间象沉入深渊，完全不敢相信。他的小姑娘居然就这么走了，没有一点征兆的走了……

    倒底是做大事的人，只茫然了一下子，很快恍过神来，先跑到楼下安保部去调监控，时间显示在他回来前一个半小时，杜小仙抱着她的包包，表情悲伤的离开了。

    看着瘦小的身影消失在监控里，顾念彬心急如焚，咬咬牙，把电话打给沈离，杜小仙离开不算久，只要沿着监控一路找过去，应该可以知道她的去向。

    凭着沈离的关系，果然找到杜小仙的去向，她在半个小时前坐着往S市的车走了。

    顾念彬马不停蹄又往S市赶，他没有开车，也是坐长途汽车去的，觉得唯有跟她走一模一样的路线，才不会漏掉任何线索。

    顾念彬第一次坐长途汽车，空间逼窄，空气中充斥着一种难闻的味道，想着他的小姑娘呆在这样的环境里，心里又是一阵抽痛。

    窗外是一大片已收割的稻田，有的田里的麦杆还没有拔掉，象荒芜的杂草，一片破败景象，连老天都似乎要应景，明明不久前还阳光灿烂的天突然变得阴沉起来，远处天边的云层又厚又低，仿佛是要直接压下来一般，让人喘不过气来。