
    周婷见杜小仙上趟卫生间就把夏晓婉带回来了，吃惊得眼睛都瞪圆了，但她倒底是八面玲珑的人物，瞬间就扬着笑脸迎上去：“夏小姐，你来啦？”她还有些搞不清状况，是顾念彬叫夏晓婉来的？还是杜小仙在外头碰到带她来的？她对这个三角恋实在是有些雾里看花。明明顾念彬和杜小仙好好的，但夏晓婉就是时不是时的要掺合一下，偏是顾念彬也不表态，所以她心里也没底。

    “在外头碰到小仙，过来看看。”夏晓婉说着，径直往麻将房走。

    杜小仙傻乎乎的跟在后头要一起进去，周婷一把拉住她，张嘴做无声口型：“你怎么把她带来了？”

    杜小仙愣了一下，小声说：“她自已要来，我不能不让她来呀，而且，”她很有些无可奈何的样子：“她是少爷的女朋友呀！”

    周婷说：“她是老板的女朋友，那你是什么？”

    对啊，她是什么呢？杜小仙心里突然象是被扎了一下，刺痛刺痛的，抬起头，看到夏晓婉已经走到了麻将门边。

    周婷着急的说：“我看老板不会骗你的，说不定早跟她断了。”

    “那……我……”杜小仙有些不明白周婷着急什么。

    “老板是你的，你应该要捍卫自已的权利，不能让别人把老板抢了去，明白吗？”周婷冒死又出一回锼主意：“你跟着进去，她要敢对老板下钩子，你就对她不客气！”

    “啊？她才是少爷的女朋友啊，我，我不是……她，我……”杜小仙心里害怕，有些语无伦次起来。

    “谁知道她还是不是？”周婷说：“她不动，你就不动，她要敢有什么动作，你就趴在老板背上撒娇。听到没？”

    “这样就行啊……”杜小仙心里又开始打鼓了。

    “这样就行，听我的没错，快去吧。”周婷给她打气：“放心，有我在呢。”搁以前，她也不敢这么做，但这么长时间了，她看着顾念彬和杜小仙一天一天走过来，甜蜜又幸福。她愿意他们好，所以不希望夏晓婉这样不清不楚的给杜小仙造成困挠，就算顾念彬因为这个再训她一顿，她也认了。

    这时夏晓婉已经推开了麻将房的门，笑着跟里边的人打招呼：“念彬，邵总也在呢。”

    邵柏青很热情的招呼她：“哟，是夏小姐啊，稀客，稀客，快坐，要不要打一盘？”

    “不用了，我站站就走的。”

    顾念彬这时才不咸不淡的看了她一眼，“你怎么来了？”

    “碰到小仙，说你在这里，所以过来看看，”夏晓婉绕到顾念彬身后，弯腰看他的牌：“手气怎么样？”

    “不怎么样。”顾念彬话音刚落，摸了一张牌往桌上一拍：“胡了！”

    邵柏青就笑：“呀，夏小姐，你真是念彬的福星啊，你一来，他就胡了，他可有时间没胡过牌了。”

    “真的呀！”夏晓婉捂着嘴笑起来，手很随意的在顾念彬的肩膀上拍了拍：“听到没有，我是你的福星噢！”

    顾念彬收了钱，往她面前一递：“要抽么？”

    夏晓婉知道是问她要不要抽份子钱，便笑着抽了一张。又拍拍顾念彬的肩，有些俏皮的口吻说：“谢谢老板。”

    邵柏青这时突然看了她一眼，又瞟了顾念彬一眼，再看一眼站在对面的杜小仙，意味深长的笑了笑，却没作声。

    沈离也看了夏晓婉一眼，然后低头看自已的牌，嘴角勾起一丝高深莫测的笑。

    杜小仙就站在顾念彬斜对面，把刚才的事情看得一清二楚。她心里那股怪怪的感觉越发强烈了，呼吸声都粗了起来，小胸脯剧烈的起伏着！但……这算是有动作了吗？她扭头看周婷。

    周婷给了她很肯定的表情，这还不算挑衅算什么？真当杜小仙是透明的吗？就要小姑娘出面闹一闹，倒要看看顾总裁是什么反应？

    杜小仙在大庭广众下是不敢和顾念彬有什么亲密行为的，但她被心里那股怪感觉弄得很难受，一咬牙，硬着头皮就过去了，周婷怎么教，她就怎么做，一声不吭往顾念彬背上一趴，整个脸都是朝下埋着的，要她当众撒娇，她做不出来，但是这样趴着她还是做得到。

    本来屋里的气氛就有些微妙了，杜小仙这样一来，那些看热闹的人脸上表情就更丰富了。

    邵柏青是吃惊，胆小的杜小仙敢当着夏晓婉的面这样，实在是需要勇气，他瞟了一眼周婷，不用说，这肯定是周秘书给出的馊主意。馊主意吗？他暗笑，或许是好主意呢。

    沈离在观察夏晓婉，尽管她掩饰得很好，但他还是抓住了夏晓婉眼里一闪而过的情绪。

    凌云不认识夏晓婉，却也感觉得出这个女人和顾念彬暧\/味不清，他什么也不理，纯粹是看热闹。

    两位美女就更不用说了，都是人精一样的主，知道此时保持沉默就是最好的。

    周婷站在那里，默默的为杜小仙点了个赞，终于是冲上去了，好样的！接下来就看顾总裁的反应了。这才是问题的关键啊！

    顾念彬愣了一下，仿佛有些不敢相信，把手绕到背后拍杜小仙，语气温柔又宠溺：“怎么啦？想睡觉啦？”

    杜小仙这时的勇气却已然消失殆尽，她不敢抬头看夏晓婉，甚至不敢看任何人。所以只是趴着不动。

    顾念彬反转身子想把小姑娘捞到前面来，杜小仙却死死的箍着他的腰不撒手。

    屋里出奇的安静，只听见顾念彬温柔哄杜小仙的声音：“倒底怎么啦？是不是不舒服？还是想回家了？告诉我，嗯？”

    杜小仙打定主意就这样死撑到底了。她勇敢的迈出了第一步，却从没想过要怎么收场？

    顾念彬对杜小仙，耐心一向很好，稍稍使了点力，还是把小姑娘弄到怀里抱着，知道杜小仙不想见人，他就她让躲在他的外套里边，低下头，小声的问她：“是不是想要回去？”

    杜小仙终于点了头，不回去不行了，她没脸见人啊！

    顾总裁于是就对安静看戏的大家说：“不好意思啊，我们先回去了。”

    满屋子人都很沉默，就凌云冲顾念彬嚷：“这才几点啊，你就回去，不会是想干点别的吧？”嗳\/味的语气，不怀好意的笑，于是一屋子人都笑了起来，气氛瞬间就正常了。

    只有夏晓婉没笑，她神情有些茫然，也没看顾念彬和杜小仙，只是站着发呆。

    顾念彬抱起杜小仙，用外套裹着她，象抱着一个小孩似的，对邵柏青说：“记得送周婷回去。”

    “放心好了，”邵柏青打趣他：“顾总，悠着点啊！”

    顾念彬没瞪他，只笑了笑，抱着杜小仙走了。

    等他出了门，邵柏青叫夏晓婉：“夏小姐，三缺一，要不要搭一个？”

    夏晓婉正发呆，被他一叫，微微怔了一下，忙摆手笑了笑，说：“不了，我还有朋友在那边，先走了。”

    脸上的笑容仍是温婉，表情也正常，只是脚步显得有些凌乱。看着她的背影，沈离说：“我见过她。”

    邵柏青说：“哦？在哪见过？”

    “杜小仙同学的生日舞会上，她穿着黑色礼服的样子真是明艳照人。”

    “哟，沈公子对她印象很深刻啊，早说啊，我替你引见引见啊！”

    “下次吧，”沈离笑着说：“如果还有机会的话。”

    凌云就问：“两位，别光顾着聊天啊，这牌还打不打？”

    “打，”邵柏青说：“今天不断粮不准走，我打电话叫南泽来。”

    顾念彬把杜小仙放在车子的后座，自已也坐进去，关上车门，把小姑娘的头发理了理，“说吧，倒底怎么啦？”

    杜小仙揉了揉鼻子，声音很轻的说了句：“对不起。”

    顾念彬问：“怎么就对不起了？你干什么了？”

    “我不该当着夏小姐……”杜小仙觉得自已还是一时头脑不清楚犯了错。

    “不该当着她什么？”顾念彬逼问她，杜小仙今晚的举动很出乎他意料之外，但小姑娘的心思他明白，他只是奇怪杜小仙哪来这么大的勇气。他一直不说清楚夏晓婉的事，就是希望杜小仙介意，自已跟他提，但小姑娘认准了夏晓婉才是正牌的，她是见不得光的，反而一直避免提及夏晓婉，见了她也是一副怯生生的样子。

    顾念彬本来也不打算这么快在夏晓婉面前透底，怕她把这事告诉父母，但杜小仙今天都这样了，他必须要有所反应。

    “不该……撒，娇……”小姑娘磨磨蹭蹭的说。

    顾念彬笑起来：“趴着不动就是撒娇啊，谁教你的？”

    “周姐姐教的。”明明下午周婷才跟她说过不要把她们之间的谈话告诉顾念彬，小姑娘说完才记想来，马上又补充一句：“你千万不要再骂她了，她是为我好。”

    “放心，我答应过你的，”顾念彬低头亲她的脸：“不过，她为什么要你这么做？”

    “她说，”杜小仙被他亲得很痒，有些躲闪着说：“要我捍卫自已的权利。”

    “什么权利？”顾念彬再逼问她。他就是想一点一点逼出她的真心来。

    杜小仙抵着他的脸，微微喘着气，声音更小了：“你是我的，不能，让别人抢走。”

    顾念彬顿时心如芒刺，幸福得有些疼痛，他捧着杜小仙的脸，温柔而霸道的亲吻，声音在唇齿间含糊不清：“傻瓜，我是你的，谁也抢不走。”

    杜小仙被他亲得七晕八素，还是保持一点理智的拉开些许距离，问：“夏小姐还是不是你的女朋友？”

    “她从来就不曾是过。”顾念彬将她的嘴堵得满满当当，不准她再开口。