
    邵柏青定的场地是锦绣大酒店，那是姜氏的产业，起初顾念彬是不肯的，觉得有些隔应，但是那个时间段，确实找不到象样的场地，就连锦绣也是沈离卖了邵柏青的面子，特意把档期调出来的。

    至于邵柏青提到的邀请函的问题，顾念彬执意要以自已的名义，邵柏青不肯，跟他争得面红耳赤，动之以情，晓之以理，终于逼顾念彬退了一步，只用了一个英文缩写的GS。邵柏青的意思是既然是由顾氏出面，在这方面就要尽量淡化，来的宾客只知道是顾氏具体承办，却不知道真正的主人是谁，让他们雾里看花，邵柏青要的就是这种效果，猜测归猜测，反正没有具体到人，媒体就不敢乱写。

    离杜小仙的生日越来越近，周婷几乎把公事都推到一边，专心专意紧锣密鼓筹划着杜小仙的成人礼舞会，整个秘书室都被她调动起来。从国外空运鲜花布置会场，落实酒水餐点，安排现场管弦乐队，走舞会流程，发送请柬，服务接待，安保协调，事无巨细，她都亲自过问，从老板的重视程度来看，这是绝对不允许出半点岔子的。

    顾念彬这几天的心情也特别好，几乎每天都要问一遍舞会的筹备情况，周婷总是很详细的汇报，顾念彬听得很仔细，然后点点头，表示知道了。他对周婷的办事能力还是很放心的。

    几乎是人仰马翻的筹备下来，盛大的日子也终于到来了。

    周婷带着秘书室的职员们站在门口做咨客，引导宾客入场，邵柏青，顾念靖盛装出席，以顾氏高层的身份在宾客间穿梭打招呼。因为是顾氏出面发的邀请函，所以到会者多是非富即贵，放眼望去，整个大厅里香衣鬓影，衣冠楚楚，珠光宝气，贵气十足。

    虽然并没有发请柬给姜凯威，做为酒店方的老板，他还是略备薄礼，亲临现场表示了祝贺。到场即是客，顾念彬当然也不能把他赶出去。他们并不是头一次在这样的场合碰面，表面上的客气还是有的。

    主角杜小仙并没露面，此刻她正坐在休息室里紧张得全身发抖，之前是兴奋激动，仿佛迫不及待，但真到了这一天，她害怕了，幸亏涂了胭脂，不然脸色一定发白，顾念彬体谅她头一次见大阵仗，一直陪她在休息室里坐着，温声的哄着她。

    杜小仙看着镜子里的自已，又觉得是在做梦，镜子里的仿佛不是自已，而是另一个人。尖尖的下巴，楚楚动人的大眼睛，眉毛不粗不淡恰到好处，鼻梁挺而秀，嘴唇粉嫩饱满。头发做成大卷的波浪垂在肩头，头上戴着银色的皇冠。上回参加杨丽颖的成人礼舞会，她很喜欢杨丽颖戴的皇冠，这回也想要一个，但顾念彬最后拿来给她看的却是比杨丽颖的那个更大，更漂亮，底部一圈镶着碎钻，中间用绞丝纹做成凤羽的形状，每一片羽毛中间都镶有一颗钻石，正中间是一大颗椭圆形的粉钻，整个皇冠流光溢彩，璀璨夺目，衬得小姑娘的脸更加的丽艳动人。

    她今天穿了一条纯白色的礼服裙，柔软的面料，逶迤拖曳，半长的荷花袖，露出半截月牙白的手臂，收腰包臀裁剪，更显得她细腰盈盈一握，看在顾念彬眼里便自有一种黯然销魂的味道，让他一时有些后悔挑了这条裙子。当小姑娘换好衣服出来，更是让他仿若惊鸿一般，目光便再也收不回来。

    裙底配了一双五寸方跟鞋，杜小仙平时是驾驭不了这种鞋子的，但是为了配礼服，她硬是天天在家练习穿高跟鞋走路，一段时间练下来，倒也勉强可以应付，顾念彬还是怕她太累，劝她穿平底鞋，但杜小仙执意要穿高跟鞋，因为周婷说高跟鞋配礼服才更显气质，杜小仙觉得自已现在最缺的就是气质，有时侯和顾念彬一起出门，被人多看两眼，心里就有些发虚，感觉配不上顾念彬。顾念彬不肯她穿细尖高跟鞋，最后便定了一双方跟的，至少走起路来还算平稳。

    顾念彬陪她坐了一会，接了个电话，便出去了，很快周婷带着王倩她们进来了，三个女孩子围着杜小仙，皆是一脸惊艳的表情。

    刘甜甜说：“小仙，你今天最漂亮！皇冠好闪啊，闪得我眼睛都花了。”

    王倩因为觉得自已跟杜小仙关系最好，颇有些得意的笑：“当然啦，小仙家可不是一般的有钱噢！”

    杨丽颖也不象平时那样说话老带刺，笑咪咪的帮杜小仙整理着头发，“你戴皇冠比我好看多了！”

    杜小仙受宠若惊，红着脸说：“哪有？你戴着好看。”

    杨丽颖又说：“这礼裙是JK量身定做的吧？真好看。”

    杜小仙不懂什么JK不JK的，她这身行头都是顾念彬准备的，她只管穿就是了。

    王倩这时想起来，颇有些期待的问：“小仙，你哥哥来了吧？”

    “他……”杜小仙吱吱唔唔不晓得要怎么答，还是杨丽颖替她解了围：“肯定来了呀，不过小仙别告诉她，省得她跑到大厅去犯花痴，你今天是主角，你哥肯定要忙着招待客人，别去打挠他了。”

    刘甜甜也说：“对呀，其实保持神秘感更好，呆会咱们到大厅里去瞧，看谁先认出小仙的哥哥来。”

    对于自已即将暴光在公众面前，杜小仙头一个顾虑的就是顾念彬，怕对他有影响，但顾念彬一再的安慰他，说没问题没问题，后来周婷和邵柏青也这样说，她就相信了。以前不想公开是顾虑杨丽颖，后来知道顾念彬和夏晓婉其实并没有太深的关系，她也就泰然处之了。现在的她有些混乱，不知道要不要跟她们坦白自已和顾念彬的关系。

    三人说了会话，杨丽颖和刘甜甜说出去转转，留下王倩陪杜小仙，王倩看着她们一脸狐疑的说：“你们不会是想去厅里找小仙的哥哥吧？”

    “放心，”杨丽颖说：“就算我们先认出来，也不会打他的主意，留着给你，好吧？”

    她这一打趣，王倩就红了脸：“呸，我哪是这个意思，我是……”

    “行了，你在这里陪着小仙吧，我们出去看看就回来。”杨丽颖笑着朝杜小仙摆了摆手，挽着刘甜甜出了门。

    两人并没有进大厅，而是沿着走廊到了电梯口，杨丽颖按了往上的钮，看着红色的数字不断的往下降，刘甜甜突然有些心慌，“丽颖，咱们真的要这么做吗？其实杜小仙人挺老实的，平时对我们也不错。我觉得……”

    杨丽颖冷冷的打断她：“你什么意思？事都临头了才说这种话，当初收下那块表的时侯也没见你犹豫啊？”

    “我不是那个意思，”刘甜甜嗫嗫的说：“我就是有点紧张。”

    “紧张什么？”杨丽颖冷哼一声：“我们是要揭露杜小仙的真面目，谁让她扮纯情做小表砸！这种人简直太可耻，一个山沟沟里来的小姑娘，野心不要太大啊，攀龙附凤还要装作楚楚可怜的样子，惹得所有的男人都围着她转，看着就讨厌！”

    “是很讨厌，”刘甜甜被杨丽颖一番话说得又燃引了斗志，呸了一口：“乡下丫头妄想嫁入豪门，做她的清秋大梦去吧。”

    电梯来了，不锈钢拉丝门无声的打开，里面空无一人，杨丽颖和刘甜甜走了进去，坐到十八楼，出电梯，沿着走廊走到1813房前，杨丽颖敲了三下，门开了半边，开门的人却隐在门后面。

    沙发上坐着一个学生模样的男生，阴沉着脸，戴副黑边眼镜，正是程明驰。

    杨丽颖扭头冲开门的人笑：“表姐，你们都说好了吗？”

    “说好了，”夏晓婉走过来坐下：“正好你们来了，咱们把计划再捋一道，千万别出错了。”

    杨丽颖的些担心的看了程明驰一眼：“你这样子可不行，一点笑容都没有，会被杜小仙发现的。再说顾念彬曾经视你为情敌，今天肯定会注意你的一言一行，他可不是一般的人物，分分就看穿了你，所以你一定要冷静从容自然，千万别还什么都没做，就被他看出什么来。”

    “放心，我既然答应了，就会照做，”程明驰仍是黑着脸，他看着夏晓婉：“说好了的，这是我最后一次帮你，事成之后，你答应我的事，也要办到才好。”

    “当然，”夏晓婉拍拍他的肩：“我已经让导师写了推荐信，凭你的成绩，全额奖学金是不成问题的，过完年，你就可以成行了。”

    程明驰深深的吁了一口气，面容冷凝，目光闪烁不定。他想了想，说：“为了避人耳目，我还是晚点出现，这样顾氏的人就注意不到我了。”

    “也好。”夏晓婉说：“只要杜小仙进了房间，任务就算完成。你就可以全身而退了。”

    程明驰点点头，环抱着双臂靠坐在沙发里，神色凝重。夏晓婉丢了包香烟在茶几上，说：“紧张的话，抽根烟缓一缓。”

    程明驰呆呆的看着那盒香烟出神，并没有伸手去拿，目光显得幽远深长……