
    周一的时侯，杜小仙带着饼干去上学，一进校门，她就看到了程明驰，说来也怪，好象自从认识他，几乎每天上学放学都能看到他。

    杜小仙心里其实一直有些内疚，因为她，程明驰和余源珀结下梁子，上次还挨了打。她跑过去拍他的肩：“程明驰。”

    程明驰回头冲她笑，“早啊！”

    杜小仙看他额上的淤青还有淡淡的印子，嘴角的伤倒是看不出什么了，她什么都没问，从书包里掏出一瓶小饼干：“请你吃。”

    程明驰笑着从瓶子里捏了一块放进嘴里，嚼了嚼，点头说：“很香。”

    “是我自已做的呢。”杜小仙高兴的说。“上面的图案都是我画的。”

    “是吗？”程明驰又拿了一块，咧着嘴笑：“难怪这么漂亮，味道也不错，我很少吃甜食，都觉得很好吃。”

    “喜欢就多拿几块。”杜小仙把玻璃瓶子送到他面前。

    程明驰笑着又拿了几块，说：“够了。”

    阴阳怪气的声音突然从身后冒出来：“哟，小两口吃饼干，好甜蜜啊！”

    杜小仙不用回头就知道是余源珀，她气恼的拖着程明驰往前走，小声说：“不用理他。”

    余源珀却象个甩不掉的尾巴一直跟在后面，说着些不阴不阳的话，然后杜小仙觉得周围看向他们的目光有些不对劲了。

    她懵懵懂懂，并不清楚那代表什么意思，但程明驰突然就大步走开了去。

    余源珀在后面喊：“嘿，在一起就在一起啊，害什么羞嘛！”

    四周隐约有笑声传来，杜小仙转过身狠狠的瞪了余源珀一眼，跑进了教学楼。

    上了楼，王倩和几个同学正站在走廊上，见她过来，王倩笑嘻嘻的过去挽她的胳膊，小声问：“你和程明驰在谈恋爱啊？”

    “没有啊？”杜小仙睁大了眼睛，这一刻她才明白那怪异的目光和哄笑是什么意思。

    “还跟我保密呢，”王倩说：“学校都传遍了，而且刚才，大家都亲眼看到你送饼干给程明驰吃。”

    “这个大家都可以吃的啊。”杜小仙把装饼干的玻璃瓶拿出来：“特意带了来，就是给你们吃的。”

    杨丽颖这时从门口走出来，捂着嘴轻笑：“我们可不敢吃，还是留给程明驰吧。”

    杜小仙急了，争辩说：“真的不是你们想的那样，我们就是普通朋友。”

    “知道，知道，”杨丽颖说：“我们都知道，普通男朋友嘛！”

    刘甜甜在一旁笑起来，说：“小仙，看不出来嘛，不声不响跟学校的才子好上了，连我们都不说，真不够朋友。”

    “说了不是，你们怎么不相信我？”杜小仙有些气恼的进了教室。

    “算了，别说了，小仙脸皮薄，都不好意思了。”杨丽颖不大不小的声音让周围的人都听到了。

    王倩诧异的看了她一眼，没说话，跟在杜小仙身边进了教室。

    头脑简单的杜小仙并没把这种玩笑话听进心里去。她实在是太单纯，不知道此时已经有一张大网正在拉开，而她，就是网中唯一的鱼！

    杜小仙象往常一样高高兴兴的在学校呆了一天，等她画完画走出校门，小丁的车已经等在门外了。

    杜小仙把剩下的小饼干拿给小丁吃，“你尝尝，是我和少爷一起做的。”

    小丁默默的接过来，心头却在滴血，他尊贵无双的少爷啊，瞧瞧你现在都成什么了……甜点制作师吗？

    小丁觉得自已有必要敲打敲打杜小仙，嚼着饼干，他说：“小仙，以后想吃饼干，让我给你买，别老麻烦少爷。他是做大事的人，别白天上完班，晚上还得给你做饼干，累不累啊？咱也懂点事行不行？”

    杜小仙低着头看着手里的玻璃瓶，小声说：“不是晚上做的，是周末白天做的。”

    “那就更不应该了，”小丁说：“好不容易休息两天，全用来给你做饼干了。少爷上班很辛苦的！”

    “哦，我晓得了。”杜小仙头抱着瓶子，心情有些些的低落，她觉得小丁司机的话没错，可是自已却没有想到。

    小丁也是一时情绪激昂才冲口而出这些话的，劲头过了才想起来，万一让顾念彬知道他教训了杜小仙，那他……还要不要活？

    清了清嗓子，他又说：“那个，小仙啊，我也没有别的意思，话要说重了你别往心里去，我们都是为了少爷好嘛！”

    “不，小丁司机，你说的很对，是我疏忽了。以后不会让少爷给我做饼干了。”

    “这个，”小丁又咳了一声：“让少爷自已决定吧，他想做，你拦着也没用，我的意思是，咱们这话就咱俩知道……不要外传了。”

    杜小仙：“……”意思是她和小丁之间要有秘密了？

    小丁没听到她的答复，心里很不安，又：“啊？”了一声。

    杜小仙低低的：“啊。”了一声。表示同意。

    小丁却没弄明白这声“啊”的意思，说：“也没别的意思，就是别让少爷知道了，多一事不如少一事，你明白吗？”

    “明白。”杜小仙这下真的明白了，小丁司机是怕她告状。

    进了总裁室，周婷看到她，照例是脸上笑成一朵花：“小仙放学了，手上拿什么呢？”

    杜小仙从书包里翻出那瓶没打开过的给她：“给你吃。”

    周婷看满满一瓶包装得好好的，高兴的接过来：“全给我啊？”

    杜小仙点头，顺手从自已那瓶里捏了一块给她尝味道：“自已做的呢，好吃吗？”

    女孩子大都爱吃甜食，周婷也不例外，酥香脆的小饼干正合她心意，吃得满口留香，大力的点头：“好吃，真不错噢！你自已做的啊！”

    杜小仙刚刚挨了小丁司机的训，很想点头，但小姑娘不说谎的习惯改不了。她慢吞吞的说：“其实是少爷做的，我只是画了上边的图案。”

    周婷嚼动的嘴巴瞬间就停住了，脑子里开始出现冷面BOSS身穿围裙，头戴厨帽，奋力揉\/搓面团的样子。那画面太惊悚，她简直不敢想下去。

    周婷不敢相信的问：“真是老板做的？”

    杜小仙一声不吭的点了点头，她以为周婷也会象小丁司机一样教训她几句，没想到周婷激动得抱着她直跳：“好浪漫，好浪漫啊！”

    杜小仙傻呆呆的看着她，为什么周秘书和小丁司机的反应不一样？

    周婷稍稍平复了一下，松开杜小仙，往嘴里塞了一块饼干，含糊不清又满怀抒情的说：“古有卓文君洗手做羹汤，今有顾BOSS为爱做甜点，太感人了有木有？”

    杜小仙还是傻呆呆的，说：“周姐姐，以后我不要少爷再做小饼干了，他上班很辛苦。”

    “傻瓜，”周婷在她头上打了一下：“别人求都求不来的，你还不要？象BOSS这样酷酷的高富帅，你能想像他会做甜点吗？你能吗？反正我不能？知足吧你，再说就要拉仇恨了啊！”

    杜小仙半懂不懂的傻笑，大概意思她是懂的，周秘书这是在羡慕她呢！

    “行了，快进去吧，小姑娘。别在这里秀浪漫拉仇恨！”周婷推她进了里面的门。一转身，抱着那瓶小饼干找妮娜去了。杜小仙在里面，顾念彬暂时用不着她，可以跑出去偷个懒。

    进了门，还没来得及说话，邵柏青从里间走出来，周婷眼睛一下就直了，脸还是那张脸，但感觉不一样了，白衬衣黑西裤，看到她一本正经的打招呼：“周秘书。”

    周婷张了张嘴，这还是那个风\/骚的花花公子吗？怎么突然就转性了？受刺激啦?

    “邵总你这身……？”周婷手指比划了一下。

    邵柏青马上低头看，“怎么？有哪里不妥吗？”

    周婷的声音有些发飘：“……太素了。”看惯了五彩斑斓的邵柏青，一身黑白的邵柏青看起来实在有些诡异。

    邵柏青神情严肃的说：“上班就要有个上班的样子，花里胡哨的象什么？”又对妮娜说：“我出去一下。”

    周婷看着他大步离去的背影，很想说：这栋楼里除了他邵总经理，还有谁花里胡哨？

    “他怎么啦？”周婷问妮娜：“简直就是性情大变啊！”

    妮娜懒洋洋的说：“趴窗口去，真相在楼下。”

    周婷狐疑的看了她一眼，当真走到窗边去，等了一下子，邵柏青从楼里出来，朝路边站着的美女走去。

    穿成这样去泡妞？周婷眯着眼睛仔细看，然后她就了然了，楼下的那个美女她认识——晨光的方经理！

    周婷立马就想起那次和邵柏青跟妮娜吃饭的事，猛的一拍窗台：“他还真挖人墙角了！”

    “可不是吗？”妮娜阴阳怪气的说：“那位事业型男士得多伤心啊，真缺德！”

    周婷不说话，只直直的盯着她看，妮娜没好气的说：“你看我干嘛？我又没干缺德的事！”

    周婷睁圆了眼睛，“我怎么觉着这话里有好大一股酸味呢？以前你不这样啊！”

    “酸什么酸？”妮娜撇嘴：“我就瞧不得挖人墙角这事！没人品。”

    “我说句公道话啊，”周婷在她面前坐下来：“邵总除了在泡妞方面没品，其它还是有品的。”

    妮娜象是这会才看到她手里的东西，说：“送饼干给我吃啊？这段减肥，不吃甜食。”

    “不吃别后悔，”周婷神神秘秘的说：“爱心饼干，有钱都买不到，每一块都是限量版！”

    “什么爱心饼干？”

    明明屋里没人，周婷还是四处环顾了一下，压低了声音：“说出来你别掉大牙，我老板亲手做的！”

    本来还一副懒洋洋样子的妮娜瞬间象打了鸡血，不可置信的问：“真的？”

    “当然是真的，小姑娘是这样说的。”周婷学杜小仙声音细细的说：“饼干是少爷做的，图画是我是画的。”

    妮娜塞了两块饼干放在嘴里大口嚼，恨恨的说：“我妒——忌死杜小仙了！”她完全是咬牙彻齿的，一个“妒”字重重的说出来，满嘴的碎饼干渣全喷周婷脸上了。

    周婷……

    扯了纸巾擦脸，喋喋不休的念叨：“你老板病得不轻，你也病得不轻，都该吃药了……”