
    顾念彬在医院附近找了家好些的饭馆，看了看价目表，点了三个杜小仙爱吃的菜，顾总裁头一次点菜要看着价目表来点，心里委实有些不爽，却也没办法，如今只有装可怜，杜小仙才不会离他而去。

    打好包，买完单，顾念彬伸手接过找回的五块钱，加上口袋里的三块六毛钱，他现在一共还有八块零六毛。怀揣着八块零六毛的顾总裁心情怪怪的沿着街道回到了医院里。

    杜小仙已经洗完衣服回到病房，见他拎着袋子进来，忙对病床上的老人解释：“奶奶，他是我朋友。”

    老人认得顾念彬，张着嘴啊啊了两声算是打招呼，顾念彬挤出一丝笑容点了个头，便径直把袋子放在桌子上打开，把饭菜都拿出来：“快趁热来吃。”

    杜小仙正在叠衣服，说：“好，叠完衣服我就来吃。”

    顾念彬把饭分开，声音带着一丝情绪：“中午就没吃，不饿啊？吃完再做，快点。”

    老人一听，也叫杜小仙先吃饭，她歪着嘴，说话含糊不清，但杜小仙和顾念彬都听懂了，杜小仙没办法，只好停了手里的活，过去吃饭。她原以为顾念彬只是打包面粉或快餐之类的食物回来，没想到男人却正儿八经的点了几个菜，而且还都是好菜。她一下就敏感了，问：“这花了多少钱啊？”

    “六十五。”顾念彬倒是实话实说。

    杜小仙一听就跳起来，她从来不对顾念彬发火，但现在，她真的是哭笑不得了，“一餐就花了六十五？那明天我们吃什么，还要交房费呢，还有车费，你怎么不算一算啊？”

    她半嗔半恼的样子，倒象个居家过日子的小媳妇，顾念彬觉得有趣，脸上却还是不温不火的表情：“那些不用你操心。”

    “那谁操心？”杜小仙教训他：“你大少爷当惯了，不知道没钱的难处。有句话听过没有：一分钱难倒英雄汉。眼下咱们是没钱啊！”

    顾念彬瞟了她一眼：“又是你阿妈说的吧？”

    “我阿妈说的都对着呢。”杜小仙见他一副不以为然的样子，没好气的白了他一眼。在荣华富贵面前，她手足无措，但在贫寒困苦面前，她却是经验老道，知道要怎么精打细算，才可以让自已安然渡过每一天。

    顾念彬笑着说：“好，你阿妈说的都对，都是智理名言。”说着往杜小仙碗里夹了一筷子菜：“快点吃，这么多菜都塞不住你的嘴。”

    杜小仙却放下筷子，把一盒菜盖起来，“这个留明天吃，这种天不会坏，明天借老板娘的微波炉热一下就行。”

    顾念彬说：“不用吧，明天的事明天再说嘛！”

    杜小仙不听他的，把快餐盒盖好放在一边，然后手一摊：“其余的钱呢？”

    顾念彬掏出来给她，杜小仙把那八块六毛钱细细的数了一道，再小心弈弈的放进口袋里，“以后买什么还是我去，你就是个败家子。”

    顾念彬终于忍不住笑了起来，看来他的小姑娘居家过日子是把好手啊，哪怕他不再有钱，也不用担心会挨饿啊！

    杜小仙很忧愁明天吃饭的问题，终于还是没敢把饭吃完，留了半盒子。顾念彬本来就没胃口，见她不吃了，也跟着停了筷子。问：“你吃饱了？”

    “吃饭七分饱，阿妈说的。”

    顾念彬一直把养肥小姑娘作为已任，但是现在，他也不得不让步，如论如何，得先哄着杜小仙跟他回去才好。

    他说：“我也饱了。”

    杜小仙看他饭盒里还剩下大半的饭，不禁皱了眉：“你吃这么少？”

    “没胃口。”

    “没胃口也要吃啊，不然病怎么会好？”

    “不好吃。”

    杜小仙不作声了，确实，顾念彬对吃是有些挑剔的，这样的饭菜本来就入不了他的眼，生着病又没胃口，吃了这些已经是勉为其难了。

    “你想吃什么，回去的时侯我买给你。”杜小仙很心酸的看着他，一个翩翩佳公子，硬是跟着她在这里受苦，她内疚的半低着头：“都怪我不好，没本事给你买好吃的。”

    顾念彬听了她这话，半是欣慰，半是好笑：“就是你不好，要是你不跑，我们也不会陷入这种困境。”

    杜小仙的头更低了，小时侯别人骂她是扫帚星，她还不当一回事，现在终于知道，她就是个扫帚星，跟谁在一起，谁就倒霉。

    顾念彬本是句玩笑话，见杜小仙脸色不对，知道她当了真，正要解释，杜小仙却抬起头来，说：“这样下去不是办法，总得想办法跟邵先生他们联系啊，你不见了，他们不找的呀？”

    “他们找我干嘛？”顾念彬说：“我偶尔不在几天也不是没有过。”

    杜小仙就说：“那我明天还是得找点活干，把你的车票钱挣出来。”

    顾念彬舍不得他的小姑娘受累，偏又找不到别的借口来反驳，只好扯开话题：“接下来你还要做什么？我帮你。”

    杜小仙手脚麻利的把没吃完的快餐盒收拾好，重新装回塑料袋里。说：“呆会要给奶奶按摩。”

    顾念彬一听这话就默了，这个事他还真帮不上忙，他素来不喜欢与人太亲近，又有小洁癖，要他接触一个生了病瘫在床上的陌生老人的身体，顾总裁过不去那道坎！

    杜小仙当然不会让他动手，休息了一会子，就开始动手给老人按摩，她今天现跟护士学的，也按得象模象样，并不象个新手。

    顾念彬坐在一旁看着，看他的小姑娘专心致至的替老人按摩，杜小仙只要一注专某件事情，眼睛里就很有光彩，那表情一点也不象是在受累，倒象是享受。她扫地的时侯是这样，画画的时侯也是这样，全身心的投入，从来不叫苦叫累，有一种旁人无法理解的喜悦在里头。顾念彬不知道做这种事有什么好高兴的，但他就是不知不觉被她感染，终于忍不住说：“你教我，我也来试试。”

    杜小仙倒也没有反对，拿袖子擦了擦额上冒出的一层薄汗，说：“好，我教你。”

    说着便手把手的教了起来，顾念彬本还有些迟疑，可是一上手，并没有自已想像中的那样困难，他便慢慢的替老人按了起来，对杜小仙说：“你累了一个下午，去那边躺着休息会。”

    杜小仙笑嘻嘻的摸了摸他的头发，表示了鼓励和赞许，真的就站起来，走到一边的躺椅上去躺着了。

    顾念彬慢慢的按着，并不觉得厌恶，内心反倒是很平静。

    老人侧躺着，居然跟他说起话来，依旧是含糊不清，可顾念彬却全听懂了。

    老人说：“小伙子啊，你女朋友可是个好姑娘，心地善着呢，找对象就要找这样的，对老人也好，我以前那些护工都嫌弃我，做事也马虎，有的时侯笑脸都没一个，还对我凶。这姑娘好，人勤快，进了门就做事，一点也不嫌弃我，一个下午就替我按三回了，说话也温柔，总是笑咪咪的。小伙子，你找对人了呢！我看你相貌堂堂，姑娘也长得漂亮，你们两个很般配啊……”

    顾念彬安静的听着，脸上却止不住的露出笑容，听别人夸杜小仙，比夸他自已还高兴。

    老人看了他一眼，又说：“小伙子啊，你笑起来挺好看的，别老绷着个脸，你多笑笑，病都好得快些，姑娘也高兴。她对你可真是仁义，一边照看生病的你，一边还要做事挣钱，你可要对她好点！这姑娘真招人疼，我要有这么个闺女就好了……你真要对她好点，知道吧？”

    老人碎碎叨叨的念了一通，并没指望这个气宇轩昂的年青人能理会自已，顾念彬却是认真的说：“我知道的。”

    老人高兴了，一张老脸笑开了花：“你也是个好孩子，肯听我这老太婆啰嗦半天，别人都不愿意听我说话，嫌我说不清楚，连我闺女都没这个耐心，我刚说了两句，她就叫我休息，说讲太多会累，哪里就会累嘛，天天躺着，连个说话的人都没有，嘴巴都闭臭了，你们俩个今天来，我真高兴，可惜护工只请了半天假，不然我都想让姑娘再多陪我一天……”

    杜小仙躺在躺椅上闭目养神，听到这句，她说：“奶奶，明天他还要来打针，我会过来看你的。”

    “好，那太好了。”老人高兴的说，又看顾念彬：“小伙子也来吧，我让闺女给你煲汤来，生了病要多滋补滋补的。”

    “汤就不用了，”顾念彬说：“明天打完针，我再过来替你按摩。”

    杜小仙眉头一抬，冲他笑，慢慢的走过来，在他头上摸了摸说：“真乖！”

    老人哈哈大笑起来，歪着的嘴倒不显得很歪了。

    顾念彬有些窘，自他这一病，杜小仙就找到了当家做主人的感觉，倒是他成了不懂事的孩子一样。不过，这样的杜小仙倒比在他庇护下的时侯显得有主见得多，也勇敢得多。他喜欢这样的她。

    回去的时侯，杜小仙看着街边急驰而过的出租车说：“天冷，怕你又着凉，本来想打部车回去，结果你把钱都花没了，刚挣的这一百块得用来交房费。咱们只能挤公交了。”

    顾念彬不喜欢挤公交，便说：“反正时间还早，咱们走回去吧，就当作散步。”

    “不好吧，我怕你吹着风，又……”

    “那就用跑的，咱们跑回去！”

    杜小仙眼睛一亮，又有些担忧：“你能跑吗？”

    “能啊！”顾念彬说：“咱们比赛吧？”不等杜小仙回答，提着袋子就往前跑，杜小仙在后头叫：“你耍赖，跑赢了也不算啊！”说着赶紧追上去。

    顾念彬在前头哈哈大笑，杜小仙在后头边追也边笑，男人的笑声爽朗，小姑娘的笑声清脆，交织在一起，回荡在这个深秋的夜里……