
    杜小仙现在成了学校的小名人，那晚她和四位贵公子在一起的事情被传得沸沸扬扬，整个学校都知道了。走在校园里，常常有人对她指指点点，杜小仙习惯了，因为从她进学校起，盯着她看的目光就一直没消停过。不过，让她没想到的是，开始有人跟她打招呼了，通常是不认识的人，迎面走来，友好而亲切的对她点头：“嗨，杜小仙！”

    杜小仙总是冷不丁被吓了一跳，对她的轻视，她可以很从容的漠视，对她的友好，她却表现得拘谨而不知失措。通常的反应是报以傻愣愣的笑容。

    手里拿着三个菠萝包，她急匆匆的往教学楼赶，突然后面有人叫她：“嗨，杜小仙！”

    杜小仙顿住脚步回头，却是一个不认识的男生，双手插在裤口袋里，一摇一晃的走到她面前，他个子很高，额前的头发有些长，遮住了一边的眉毛。上下打量了杜小仙一番，抬着下巴问：“你就是杜小仙？”

    杜小仙点点头，悄悄移动脚跟，想和他保持安全距离。

    “也没有传说中的那样土气嘛！”男生说：“你干嘛去？”

    杜小仙嗫嗫的又往后退了一步，“我，回教室。”

    男生看着她手里的菠萝包，笑了笑，“原来是跑腿去了。”他突然大步跨过来抓住杜小仙的手：“你跟我走吧！”

    杜小仙大惊，慌忙挣扎：“你要干什么？”

    “跟哥哥去玩玩呗！”男生抓着她不松手，杜小仙急了，也顾不上手里的菠萝包，一边挣扎，一边开始用脚踹，怎么也不能让别的男人碰她的啊！

    那男生大概没想到杜小仙柔柔弱弱的样子，力气却不小，一脚踢在他膝盖上还挺疼的，他有些恼怒，把杜小仙的双手用力扭到身后，倒拖着她往前走。

    这时，突然有人大喝一声：“放开她！”

    杜小仙明明是面对着他的，却也没看清他是从哪里跑过来的，就象凭空冒出来似的，这是个戴着眼镜看上去很斯文的男生，他怒视着余源珀：“你放开她！”

    “程明驰，你最好少管闲事！”余源珀恶狠狠的说。

    “这个闲事我管定了。”程明驰冲上来要解救杜小仙。

    余源珀松了抓杜小仙的手，却一拳朝程明驰挥过去。他们隔得很近，程明驰只顾着拉杜小仙，一时没躲闪得及，被打了个正着，鼻血一下就流下来。

    见打出了血，余源珀怔了一下，撒腿就跑走了。

    杜小仙忙蹲下来查看程明驰的伤：“你不要紧吧？”

    “没事，”程明驰抹了一把鼻子，鲜红的血粘在手上，有些触目惊心，但鼻孔里又往外流血，杜小仙急了，从口袋里掏出一条手绢塞给程明驰：“把它塞在鼻子里，不然会一直流血的。”

    程明驰看着那条雪白的手贴，有些迟疑：“不，不用了吧。”

    “快啊，血都流到嘴边了。”杜小仙急了，自已把手帕卷成条，将程明驰的鼻子塞住，“这样就好了。你把头仰高点，过一会就可以止血了。”

    程明驰坐在地上，仰着头看天，说：“谢谢你！”

    “不，是我应该谢谢你。”杜小仙说：“我不知道学校里也有坏人。”

    程明驰笑着说：“坏人脸上又没写字，你怎么会知道？这个学校里大都是有钱人家的小孩，他们从小娇生惯养，飞扬跋扈，欺负人对他们来说是小菜一碟。你以后躲着点就行了。”

    杜小仙就说：“难道你不是有钱人家的小孩？”

    “我不是，”程明驰说：“我父母只是普通的职员，因为我是交换生，所以才可以在这里念书。我叫程明驰。”

    杜小仙听杨丽颖说过交换生，立马就睁圆了眼睛说：“那你成绩一定很好啊！”

    程明驰笑着说：“还行吧，这里的学习氛围挺宽松的，大家对成绩的好坏不是那么介意，他们都是富家子弟，就算书读不好，也一样是过的锦衣玉食的生活，我就不一样了。不努力，以后怕是连饭都没得吃。”

    杜小仙低着头想自已，如果没有少爷，她只怕也是连饭都没得吃啊！

    “我叫杜小仙，我也不是有钱人家的小孩。”她想了想，还是自我介绍了，大概是因为是有些同命相怜，杜小仙对程明驰颇有亲切感，也没想着要和他保持安全距离。

    “我知道你是杜小仙，”程明驰仍是仰头看天：“不过你也不是有钱人家的小孩吗？听说你跟那些贵公子们挺熟的！”

    “我……”杜小仙拔了一根青草拿在手上玩，慢慢的说：“是有人资助我上学的。”

    程明驰并没有追问下去，只哦了一声，把塞在鼻子里的手帕拿下来，摸了摸鼻子，感觉没再流血了，他把手帕展开来，说：“都弄脏了，我洗了再还给你吧！”

    “不用了，”杜小仙忙摆手：“送给你了。”这手帕是阿妈留给她的，无比珍贵，但杜小仙觉得，再怎么珍贵，也抵不过程明驰刚才的拔刀相救。毕竟为了她，人家连鼻血都流了。

    程明驰把地上的菠萝包拾起来放在杜小仙手里：“回教室去吧，快上课了。”

    杜小仙塞了一个菠萝包给他，“谢谢你，程明驰同学。”

    程明驰笑着说：“以后再见面，把同学两个字省了吧，听着象是老师的口气。”

    杜小仙笑了，朝他摆摆手，拿着两个菠萝包走了。

    回到教室，杨丽颖埋怨她去了那么久，害她还没开始吃，就已经要上课了。杜小仙不说话，只是对王倩抱歉的说：“路上漏了一个，下次补给你。”

    王倩现在跟她关系很好，并不介意，说：“没关系，下次我买给你吃。”

    杨丽颖不阴不阳的给了王倩一个白眼，把菠萝包丢进了课桌里。杜小仙却在想，她今天算不算又交了一位新朋友呢？顾念彬说交朋友要睁大眼睛，要自已懂得分辩，不是每个人都可以做朋友的。她现在有些明白了，杨丽颖和刘甜甜都不算真心的朋友，因为她们仍是一副高高在上的样子，总是指派她干活跑腿，杜小仙倒并不计较这些，只是她们和王倩一比较，区别就很明显了，王倩现在对她好，亲切的跟她说话，真诚的对她笑。在王倩那里，她感受到了真正的友谊，所以她会把王倩的那个菠萝包给程明驰，因为知道王倩不会怪她。

    到了下午放学时，杜小仙又看到了程明驰，他们隔着几个人的距离，微笑着点了点头。王倩低声问：“那是谁啊？”

    “他叫程明驰，是个交换生。”

    “他就是程明驰啊！”王倩低呼：“排名总在前三的那个？”

    “是的吧，如果学校没有第二个叫程明驰的，那就是他了。”杜小仙一边说，一边看程明驰在路边推了一辆自行车出来，跨上去骑着走了。

    王倩就摇头：“可惜了，才华是有的，就是家境不怎么样。不然也是大有前途的！”

    “不管他家境好不好，我觉得他都是有前途的。”杜小仙说。

    “好，有前途有前途。不说他了，”王倩挽着她的胳膊，说：“时间还早，陪我去商场逛逛吧。”

    “你要买什么？”

    “挑礼物，”王倩说：“下个月，杨丽颖不是要过生日吗？我还没想好要送她什么？先去看看呗！你送她什么？”

    杜小仙就叹气：“我也不知道呢！我都不懂这些的。”

    王倩趁机问：“那你上次怎么会想送我那么漂亮亮的包包？”

    杜小仙不好意思的笑：“那不是我挑的，是我哥哥帮着挑的，他比我懂。”

    “你哥哥真有眼光。”王倩说：“什么时侯让我见见呗！”杜小仙既然跟贵公子们都熟，那她哥哥也不会是泛泛之辈，或者真象杨丽颖说的那样，杜小仙是刚认祖归宗的私生女，那她的哥哥一定也是位贵公子，借着杜小仙的近水楼始，如果可以结识他就太好了。

    杜小仙为难的说：“他，并不是我的亲哥哥，而且他很忙，不一定有时间的……”

    王倩见她有些吞吞吐吐，倒更验正了自已的猜想，杜小仙应该是有一位同父异母的哥哥！

    杜小仙给顾念彬发简讯，说要陪同学去逛商场，顾念彬很痛快就答应了，还说要她不用省钱，喜欢什么直管刷卡买。杜小仙看着那行字，心里很甜蜜，挑了一个拥抱的图片发了过去。顾念彬每天都要发很多个吻给她，她从来不好意思回同样的，最多也就是个拥抱。但顾念彬收到了也很高兴。不管杜小仙想表达什么，只要她敢于表达出来，他就很满足。

    她们到了G市最大最豪华的锦绣百货商场，这里面卖的都是昂贵高端的商品，人流并不多，但只要是进这里来的顾客，出手没有不大方的。

    锦绣百货的购物环境相当好，一楼大堂象是公园似的，有假山有喷泉，有鲜花绿树，还有许多造型不同的木椅以顾客休憩时用。

    王倩领着杜小仙穿过大堂往后面走，那里才是商场真正的入口。琳琅满目的商品看得杜小仙眼花缭乱。她站在女鞋柜前，小心弈弈的拿起一双鞋子，又仔细看标价签上的金额。

    王倩说：“喜欢吗？我送给你。”

    杜小仙赶紧摇头，虽然她现在对钱的敏感度没以前那样高，但看着标价签的数字，还是觉得很贵，一双鞋子两千多块呢！

    “试试吧，应该挺适合你的。”王倩让导购小姐替杜小仙试鞋。

    杜小仙是真的挺喜欢这双鞋，心想只是试试应该没关系的吧？她坐下来试穿，大小刚刚好，穿起来也很舒服。

    “挺好看的，就买这双吧？”王倩说：“算我送你的。”

    杜小仙看着镜子里的鞋，小巧精致，穿在她脚上确实很漂亮，她在心里小小挣扎了一下，说：“还是不要了，我再看看别的吧。”

    王倩说：“行，先看看别的，没有喜欢的再回头来买。”

    但是两人刚走了几步，导购却从后面追了上来，把打包好的鞋子递给杜小仙：“小姐，这鞋子已经有人替你买单了。”