
    顾氏的职员这几天很明显的感受到了，顾总裁和邵总经理难得步调一致的春风得意。邵柏青是出了名的花花公子，他春风得意，大家并不奇怪。但顾总裁就不同，他的脸就是公司内部气氛的晴雨表，他一向不苟言笑，看不出什么表情，那是正常的气氛。前一段他成天阴沉着脸，眼晴里时常夹雪带霜，公司里上上下下大气也不敢出，唯恐一个不小心就撞了山头。小职员们远远看到他，都是提前就绕路。现在，他的脸上还是没有笑容，但大家就是能看得出来，顾总裁的脸上是晴空万里，那些胆小的职员在走廊里碰到他也敢麻着胆子直视这位公司最高的决策者。

    周婷知道这都是杜小仙的功劳，毕竟那天他们在办公室啃过之后，老板的脸就一直灿烂到现在。

    “叫邵总来见我。”顾念彬把签好的文件还给她。

    “邵总好象不在。”周婷说：“我给他打电话吧。”

    “他去哪啦？”

    顾念彬的声音微微扬起。这若是在平时，就是代表不满，但周婷看他脸上一点变化也没有，便说：“听说是去试婚纱去了，毕竟好事将近了嘛。”

    顾念彬果然就笑了，说：“他终于也有这一天。”

    周婷见他心情好，顺带着拍一拍马屁：“老板最近春风得意，也快了吧？”

    “她还小呢，”顾念彬有些感叹的说：“我还得等啊。”

    很随意的一句话，听在周婷的耳朵里却如惊雷。这明明说的就是杜小仙啊！合着老板这意思，他真的要娶杜小仙？娶一个小女佣？周婷想说：老板，玩归玩，您别认真啊，到时侯给楼给车给卡不完了吗？哪个豪门公子不是这样结尾的，您何必把自已玩进去呢？

    周婷喜欢杜小仙，巴不得她好，可她倒底是个理智的人。老板就是再喜欢杜小仙，真的想娶她，也不是想娶就能娶啊！事必会遭遇到来自方方面面的狂轰滥炸，那个时侯，别说结婚，他能不能保护得了杜小仙都还另说，周婷看了那么多八点档的台湾豪门剧，太知道门不当户不对的悲惨结果了。不管怎么说，她不希望杜小仙受到伤害，更不希望她家老板为此经受磨难。

    “还有事？”顾念彬见她站着不动，问了一句。

    “啊，没有，没事。”周婷回过神来，赶紧抱着文件转身出门。

    周婷的表情，顾念彬全看在眼里，当然猜到她在想什么。富家子弟迎娶小女佣，这事传出去就是个笑话，先别说外人会怎么看，首先就过不了父母这关。他微皱了眉，父亲现在的身体受不得一点打击，除了等，他别无办法，只是委屈了杜小仙。

    一想到他的小姑娘，顾念彬的嘴角又不禁微扬，昨天晚上，那个傻丫头硬是抱着枕头在他房间赖了一晚。小姑娘又羞又勇敢的样子，实在是让他哭笑不得，除了把她亲得七晕八素乖乖睡觉，顾念彬现在对她也是毫无办法，美人在怀，他的自控力越来越差了，真怕有一天会把持不住。如果真到了那一天……顾念彬吁了一口气，仿佛是憧憬，又仿佛不敢奢望。

    周六的晚上是邵柏青的定婚宴。只办了三桌，亲朋一个未到，来的都是朋友，杜小仙看到了凌云和沈离，其他的一个都不认得。因为顾念彬帮忙接待客人，所以她和周婷坐在一起。

    “周姐姐，你看妮娜姐，今天和平时不一样呢。”杜小仙看着门口正招待客人的妮娜说。

    是不一样，非常不一样，周婷一来看就到她。今天这场宴席全是妮娜一手操办的，她并非不是能干的人，只是平时老给人花瓶的印象，以为她做不了什么事。今天，她一身浅红色的套装，显得喜庆又干练，头发盘得一丝不苟，穿着半高的纯黑高跟鞋，笑容可掬，落落大方，平时跟人打情骂笑，眼角飞所，媚态横生的样子，竟然一点也没有了。

    周婷有些恍惚，好象看到周婷刚来时的样子，那时的她青春可人，活泼外向，白衬衣，黑色短裙，最最普通的OFFICE装束穿在她身上也是十分好看。只是后来，在邵柏青那个花花公子的教导下，好端端的白领精英愣是变成了OFFICE花瓶。其实她工作还是很不错的，但大家总更注意她的妆容和衣着，对她的工作能力反而忽略了。印象上就造成了偏差，好象妮娜只是凭着一张脸，就坐上了总经理秘书的位子。周婷很多次都在卫生间里听到有人议论她，口气很是不屑：“妮娜和邵总，谁说得清呢？”

    有人就笑：“人家总归是美人，还是睡美人呢！”

    大家便哄然大笑。

    她每次听到都很气愤，总是把嚼舌根的人骂一通。倒是妮娜想得开，她自已也听到过，不过是笑一笑，等嚼舌根的人走了，才出来，说免得那些人尴尬。周婷听她那样说还吃了一惊，问，“难道你自已就不觉得尴尬吗？”

    妮娜振振有词：“她们没修养说是非，当然是她们尴尬，我有什么啊？”

    周婷说：“小姐，她们在说你和邵总关系暧味啊！”

    “对啊，那是她们说的，跟我有什么关系，我和邵总清清白白，身正不怕影子歪，她们爱谁谁，我管得着吗？”

    好吧，既然这样，周婷也不管了。她瞟了门口的妮娜一眼，这小妮子今天倒是表现得不错，是想讨未来邵太太欢心吧？毕竟以她从前那样的打扮和状态，未来邵太太肯定不放心啊！说不定吹吹枕头风，让能让邵柏青直接换人！

    妮娜站在门口，环顾了一眼厅里，办定婚宴的厅并不大，但金碧辉煌，布置得相当漂亮，这里的每一处摆设和装饰，事无巨细，都是她亲自一一过问的，务必要做得尽善尽美，她并不是一个完美主义者，却想在今天为自已的职业生涯画上最浓墨的一笑。

    门口大红的烫金纱屏上写着：邵柏青先生，方雪晴小姐，定喜之禧。在水晶吊灯的照映下，那金色的大字闪闪发光，熠熠生辉，尊贵又喜气。

    妮娜看着旁边的两行小字：百年好合，天偶佳成。再抬眼看站在迎宾处的准新郎和准新娘，男的英俊潇洒，女的美丽动人，果真是一对璧人，天偶佳成！

    方雪晴对宴会场的布置很满意，特意过来跟妮娜表达谢意，妮娜淡然一笑：“方小姐客气，是我份内事罢了。”

    方雪晴微微一笑，又说了几句感谢的话便走了。妮娜看到邵柏青远远伸手迎他的未婚妻，也微微一笑，邵柏青温柔的样子足可以迷死天下众多灰姑娘，只可惜她见惯不惯，早已没什么感觉了。

    定婚宴举办得很成功，完全符合邵柏青低调奢华有内涵的要求。邵大公子难得的敬了妮娜一杯酒，诚心诚意的说了声谢谢。

    老板这样正儿八经的感谢，妮娜很是受宠若惊，举杯轻轻一碰，仰头一口就干了。边上的周婷说：“妮娜你悠着点啊，呆会还得你收尾呢。”

    妮娜便笑：“没办法，老板大喜，我高兴啊！”

    邵柏青哈哈一笑，拍了拍妮娜的肩膀，端了酒杯朝另一桌走了。

    妮娜的酒量完全是这几年邵柏青带着她出席各种饭局练出来的，所以有持无恐，敬了一圈酒下来，脸是有些红，但目光清澈，脚步稳正，一点醉意都没有。

    周婷本来是想留下来帮她一起收尾的，见妮娜很是清醒的样子，加上邵柏青把顾念彬拖着又换地方喝酒去了，老板临走时特意嘱咐她送杜小仙回家，周婷也就没管妮娜，尽责的护送着她家老板的心肝宝贝回家去。

    曲终人散，妮娜一个人坐在桌子边，手里端着一杯红酒摇晃，都说酒是越喝越糊涂，她怎么觉得自已反倒是越喝越清醒。水晶吊灯一盏一盏的熄灭，她心里的火也跟着一起灭了，这把烧了五年的火啊，终于在这个深秋的夜晚，熄灭了……

    妮娜把杯中的酒一口饮尽，拿着自已的小包往酒店门口走去。

    她打车回了顾氏，值夜班的保安认得她，听她说来拿重要的东西，便放她进去。

    声控灯随着她的脚步声一盏一盏亮起来，可是已经没有用，灯亮灯灭是太简单的事，只要控制开关就行，可是情起情灭，却是无比艰难，她用了五年的时侯，整整五年啊，终于艰难的关了自已心里的灯。

    走廊里安静得可怕，只听到她沉闷的脚步声，一声又一声，听在她耳朵里，象催促的鼓点子。她的手紧紧抓在皮包上，那里面有一样东西，很重要的东西，亦是她的决定。

    推门进去，她摸了墙边的灯开关，漆黑一片的屋里突然大放光明，令她有些不适应的眯了眯眼睛，这是她自已的办公室，她在这里五年了，一桌一椅都熟悉得象自已家里，不是没有留恋，只不过她亦有自已的尊严……她甩了甩头，推开了邵柏青办公室的门，她对这里的熟悉不亚于自已的办公室。邵柏青经常找不到的东西，只要隔着门喊一声，她就会跑进来快速的帮他找出来。可是以后，她再也帮不了他了。

    她从皮包里拿出一个白色信封，那是她的辞职信，端端正正的摆放在邵柏青的台面上，静静的默了一会子，然后毅然决然的转身离去。她只是个弱女子，可是一样拿得起，放得下，她不要做感情的俘虏，成天以泪洗面，悲悲凄凄的过日子。