
    杜小仙放学的时侯，看到小丁在车边等着，她慢慢的走过去，叫了声小丁司机，自已开了车门进去坐好。小丁因为早上教训了她，现在也就不好再说什么，默默的钻进去发动了车子。

    杜小仙趴在窗边看街景，其实她心里乱糟糟的，什么都没看进去，等到回过神来时，才发现路线不对，小丁是要把她送回家去。她心里酸楚难当，却不敢开口问。

    下了车，她搭拉着头，心不在焉的上台阶，进电梯，再出电梯，进家门，书包丢在沙发上，想进房间里躺会，一推门，却是目瞪口呆。

    房间里的布置全变了。入眼全是粉色，粉色的窗帘，粉色的床单，粉色的枕头，粉色的被套，同款同色。抱抱熊，长耳兔，哈巴狗，软绵绵的大布娃娃……摆得倒处都是，床比原先的小了，但是角落里摆了长毛圆塌，雪白雪白的，窝在里面一定很舒服。梳妆台也换成粉色的，台面上摆满了各种各样的护肤品。还有漂亮的发夹，梳子和各种颜色的皮箍。

    床头的衣架上挂着粉色的小熊图案的睡衣，床边摆着粉色的绣花软底拖鞋，这些全是新的！还有地上铺的地毯居然也是粉色的。杜小仙不敢相信的揉了揉眼睛，她站在门口不敢抬脚，生怕踩脏了地毯。

    定了定心神，她把脚从拖鞋里脱出来，踩在粉色的地毯上，软绵得象走在云端。她慢慢的走进去，每一处都认真的看，真漂亮啊，这些都是给她的吗？是少爷给她的惊喜吗？他昨天那样生气，为什么还要给她布置这么漂亮的房间？

    一圈走下来，她坐在床边傻呆呆的笑，少爷一定还是喜欢她的，不然为什么要送她这么漂亮的房间？可是突然又觉得不对，好象有什么被忽略了，是什么呢？她皱着眉，目光在那些漂亮的东西上一一扫过。看到床头时，她眼睛猛然一睁，床上只有一个枕头！余光瞟到床头柜，那上面没有顾念彬常用的水晶烟缸，她又低头，床下也没有他的拖鞋，衣架上没有挂他的睡衣，梳妆台上没有他的梳子……

    杜小仙心里一空，跳起来就往门外跑，被哈叭狗绊了一跤，摔在软绵的地毯上，却并不觉得疼，她爬起来又跑，冲进了卫生间，还好，牙刷在，刮胡刀在，洗面奶在，毛巾口杯都在。他没有走，他的东西还在。

    她捂着胸口大力的喘了一会气，然后转身出去，径直走到客房前，打开门，顾念彬的东西都在这里，枕头，拖鞋，睡衣，烟缸……一样都不少。

    他没有走，却要和她分房间睡！

    杜小仙脸色苍白，脚步踉跄的靠在墙上，少爷……还是不喜欢她了，倒底不喜欢她了……

    窗外阳光正灿烂，杜小仙却如在寒冬，无力感油然而生，从昨天到今天，她有太多陌生的情绪，这些情绪无一不令她难过。她是真的难过啊！虽然知道幸福不会长久，可真到了这一天，她，还是无法忍受！

    鼻子突然有些痒，她打了一个喷嚏，接着便是一连串，打得她腿发软，她赶紧坐下来，扯了纸巾擦鼻子，再吸气，鼻子却塞住了。她想可能是昨晚吹了风，着凉了。可是又怎么样呢？少爷都不要她了，着个凉能怎么样？反正又不会死人！

    她有些赌气般躺在沙发上，懒得去找药吃。

    昏昏沉沉居然睡过去了。听到门响，她一震，忙坐了起来。是顾念彬开门进来，他站在玄关换鞋。并没看她，只问：“看过房间了吗？”

    “看过了。”她轻声答。

    “喜欢吗？”他走过来。

    “喜欢。”她低着头，声音哽在喉咙里，泪水在眼眶里打转转，轻轻一眨就掉下来。

    顾念彬只看到有亮晶晶的东西一晃就不见了，瞬间便象有只手捏住了心脏，不能呼吸，带出巨大的疼痛。

    “小仙，”他的声音轻柔得不真实：“你为什么哭？”

    杜小仙死列咬住嘴唇不说话。咬得皮都破了，沁出腥甜的血。

    顾念彬又问：“你觉得委屈吗？”

    “不！我不委屈！”杜小仙哭叫起来：“对不起，是我错了，哥哥你原谅我，原谅我，呜呜呜……我错了呀！哥哥，对不起，呜呜呜……原谅我啊……”

    她一迭声的叫他，一迭声的道歉，呜咽的声音象一把利剑狠狠划在他心上，痛不可抑，不管她有没有欺骗他，不管她是不是移情别恋，顾念彬的全副武装瞬间瓦解，这一刻，除了把她紧紧抱在怀里，他什么都不考虑，只要让她停止哭泣，他宁愿让自已伤到千疮百孔。

    紧紧的抱着她，细碎的吻她，小姑娘的脸上眼泪鼻涕一巴交，可他一点都不嫌弃，温热的唇一点一点抚过湿漉漉的小脸。

    在他的温言软言和抚慰下，杜小仙慢慢停止了哭泣，可身子仍时不时的抽搐一下，象哭得太厉害的小孩子般。

    两个人都不说话，顾念彬一下一下拍着她的背，杜小仙靠在他怀里垂着眼。时间一分一秒过去，光线一寸一寸暗下来，可是没有人动，也没有人说话。顾念彬的腿其实已经麻了，杜小仙的眼睛也已经涩了。可是他们都不愿意动一下，好象只要动一下，这真实的场景就会消失，所有的一切原来只是幻景。

    暮色四起，象墨滴在水里慢慢润开，将他们包围，直到黑透。

    屋里很安静，连呼吸声都轻不可闻，杜小仙听到了顾念彬腕表里秒针走动的声音，很轻很轻的嗒嗒声。然后，她听到了自已肚子咕咕叫的声音。很突兀一声响起，打破了宁静的气氛。她忙捂住肚子，象做错事的小孩般，慌里慌张的抬眼偷瞄顾念彬。

    顾念彬并没有笑，却终于松开她，借着窗外的光，从茶几上抽了纸巾给她擦脸，平静又温和的说：“我给你做饭去。”

    杜小仙低着头不说话，顾念彬便起了身，袖子却被拖住，小姑娘仍保持着刚才的姿式，用很细很细的声音说：“你别不要我。”说到最后一个字，她的声音已带了哭腔。

    顾念彬深吸了一口气，把她的头按在自已怀里，半响才说：“只要你不走，我就要你。”

    杜小仙的头在顾念彬的大手下使劲的摇：“我不走，我不走，你打我都不走。”

    顾念彬心里一半是苦一半是甜，人不走，可心不在，又有什么用呢？他叹了一口气，在杜小仙头上摸了摸，“好，不走，留在这里。”

    顾念彬没有做饭，给小姑娘下了一碗香喷喷的牛肉面当晚餐。吃完饭，也不要她刷碗，就那样泡在水池里。他一直是个循规蹈矩的人，现在想通了某些事，就好象所有的事都可以随意了。

    杜小仙泡了一杯咖啡，小心弈弈的端了送到他手上，又小心弈弈的瞟了他一眼。

    顾念彬问：“不给自已泡茶吗？”

    杜小仙指着桌上的水杯说：“我喝水。”在顾念彬的培养下，她也喜欢喝茶了，但在她心里，最爱的还是纯净甘甜的水。

    顾念彬笑了笑，端着咖啡到沙发那边坐，杜小仙看了他一眼，拿起自已的水杯，慢吞吞的跟了过去。两个人坐在沙发上，一个喝咖啡，一个喝水，都默不作声。

    顾念彬其实很累，这一整天，他做了太多的事，亲自去商场挑了全套的床品，采买了各式各样的毛绒公仔，还有女孩子的小玩意，护肤品……另一方面，通过自已的人脉，他打听到那晚的全部记者，跟他们买当晚所有的照片。当他在众多的照片中发现了杜小仙的踪迹时，就象尘埃落定，反而镇定了。

    就跟他猜想的那样，照片上的杜小仙一直跟那个叫程明驰的男生在一起，虽然每一张都是姜凯威做主角，但杜小仙和程明驰的样子拍得很清楚。因为捕捉的都是动态，所以有许多都是连拍。有一组照片是拍姜凯威和杨丽颖跳舞，程明驰站在杜小仙身后玩她的小辫子，杜小仙回头朝他亲昵的笑，还有一组是杜小仙伸手去牵程明驰的手，杜小仙在他面前都鲜有主动，这样主动牵男生的手代表什么，顾念彬心里很清楚。

    还有他们坐在长椅上喝酒聊天，他们并肩前行的背影，他们相视而笑，姜凯威的很多背\/景里都有他们两个。倒是杜小仙和沈离跳舞的照片很少，只有一两张。

    这些照片已经很能说明问题，顾念彬心里很矛盾。他敏锐的判断力在这种时侯显然帮不了他，倒底是杜小仙的无心之过还是她想脚踏两只船？她要求留下来，是因为他能提供富足的生活，而程明驰才是她情头意合的爱人。会是这样吗？

    他没想好自已的决定，也不知道要怎么跟小姑娘谈，除了分房睡，估且就这样吧！

    杜小仙鼓起勇气打破了沉默，她说话向来不懂拐弯抹角，“我，以后都不能跟你睡了吗？”