
    入夜，邵柏青叩响了妮娜家的门。妮娜本来不想开门的，但外头风大雨大，她的心一软，还是开了门，却环抱着双臂站在门边，一副不让他进来的样子，警惿的看着他：“你又来干什么？”

    “杜小仙走了。”邵柏青的语气有些惆怅。

    妮娜吃了一惊，“走哪里去了？”

    “不知道，”邵柏青摇头：“顾念彬找她去了，两个人现在都不知道在哪？”

    “怎么会这样？”妮娜担心的问，趁她恍神，邵柏青从她身边一闪就进了屋子。等妮娜回过神来，他已经大咧咧的在沙发上坐下了。

    妮娜无奈，只好关上门，慢慢的踱过去，居高临下的看着他：“如果你来是想告诉我这些的话，那么现在可以走了。”

    邵柏青仗着无敌厚脸皮，面不改色的说：“我车子没油了。”

    “没油跑这里来做什么，我这里又不是加油站？”

    “刚好开到你家楼下就没油了，动不了了。”

    这谎话说得一点技术含量也没有，妮娜颇有些鄙夷的瞟了他一眼，“邵总，这话哄哄小姑娘还行，在我这里没用。”

    “没哄你，”邵柏青说：“不信自已下去看。”

    这么大的雨，让她下楼去，简直痴人说梦。妮娜叹了口气，跟邵柏青耍赖皮，她还略逊一筹。在他对面坐下来，她冷声问：“邵总，你倒底想干什么？我上次已经把话说得很明白了，我不是你以为的那些女人，对你这种花花公子也不感兴趣，我只想好好过我的日子，你能别来打挠我吗？”

    邵柏青沉默了一会，掏了根烟出来叨在嘴上，拿着打火机正要点烟，突然想起来妮娜不喜欢闻烟味，又把打火机放下了，只是那根烟还一直叨在嘴上。

    妮娜也不说话，安静的看着他。过了半响，邵柏青才把那根烟从嘴里拿下来丢在茶几上，一开口，声音又苦又涩：“我没把你当那些女人，我也知道你不喜欢花花公子，但是我已经改过自新了啊，就不能给我一个机会吗？”

    妮娜冷笑：“改过自新？别忘了你刚刚才跟未婚妻分手，这么快就想找替补？”

    “我从没当你是替补，至于她，是我错了。”

    妮娜眼睛一睁，颇有些意外，随即脸上的讽刺意味更深了：“错了？真是难得，邵总居然肯承认自已错了。”

    邵柏青很有些郁闷，他想解释，又不知从何说起，说是为了她才和方雪晴分的手，妮娜会信吗？她对他花花公子的印象已经根深蒂固，任他做什么都洗不白了。

    见邵柏青不作声，妮娜又说：“你还是走吧，你对我只是好奇，因为从来没有女人拒绝过你，所以觉得新鲜，或者是不甘，可是等我们真的在一起了，你会发现我其实也只是一个普通的女人，没什么特别的，你是博爱型的男人，拿得起放得下，但我不同，如果真的爱上你，就等同于一只脚踩在了地狱里，不死也要脱层皮，所以，邵总，你行行好，放过我，外面有大把水灵灵的小姑娘，她们才是你的菜，我们两个太熟悉了，彼此之间不会来电的。”

    真是的这样吗？太熟悉了，彼此之间不会来电，那为什么他这么想她？时时刻刻，思念如影随行，简直快把他逼疯了。还是象她所说因为得不到所以不甘吗？邵柏青深深的看着对面坐着的女人，不，不是不甘，他爱她，深深的爱着她，很早很早以前就爱她，只是自已不知道，只是自欺欺人，或许还有那么一点懦弱，怕打破彼此间的平衡，怕失去她。

    可他还是失去她，她并不爱他，甚至讨厌他，看不起他。此生或许真的是无望了，邵柏青幽幽的叹了一口气，站了起来：“对不起，打挠你了，我走了。”

    妮娜以为他会厚着脸皮继续在这里蘑菇的，没想到邵柏青却是意兴澜跚，满脸都是落寞之色，倒让她有些不忍，说：“不是说车没油了吗？”

    邵柏青淡淡的笑了笑，“你不是不信吗？”

    妮娜便不说话了，眼睁睁看着邵柏青打开门走下楼去。她站在厅里愣了愣神，然后跑到阳台上去，风很大，大雨飘进来，把阳台打湿了大半，她贴着墙壁探头往下边看，路灯昏黄的灯光在风雨里飘摇不定，照着邵柏青那辆拉风的跑车，四周都暗暗的，只有这点灯光和灯光下照着的车子，看起来倒有点象暗调的摄影作品。

    妮娜等了一会，没看到邵柏青，她往前走了两步，有雨飘到她的脸上，冰凉冰凉的，然后她看到了邵柏青，他站在雨里一动不动，象在思考什么，又象在发呆。妮娜不由得骂，快到车里去呀，这样淋雨算什么，会生病的呀！

    邵柏青呆呆的站了一会，突然抬起头来，昏暗中也能看到他两道目光如炬，仿佛是利剑劈开黑夜，直直的往妮娜的方向射过来。妮娜呼吸一凛，心跳瞬间停止，极快的往墙边一靠，堪堪的躲了过去。她贴在墙上大口的喘着气，好象刚刚跑完一万五千米长跑，心跳半天也慢不下来。

    竖着耳朵听，风雨里没有车子发动的声音，是还没走吗？妮娜捂着胸口悄悄的再探头看，车子仍在路灯下安静的趴伏着，她这个角度看不到邵柏青站的位置，不知道他是在原地，还是跑到楼道里僻雨了，雨点打在窗玻璃上嘈杂得如千军万马奔腾不休，狂风怒吼，天地间似乎都摇摆不定，妮娜倒底不放心，悄悄的往前迈了两步探头看，邵柏青仍是站在原地，一头卷发被雨淋得搭拉下来，贴在头上，仿佛失去了生机般。

    妮娜一跺脚，狠狠的骂了一句，跑到屋里拿了伞飞快的跑了下去。

    邵柏青倒不是想演苦肉计，他心里太乱，想让自已淋点雨清醒清醒，这样下去，他真的会疯掉，怎么样才可以少想她一点？怎么样才可以管住自已的心不再上这里来？是作孽太多了吧？所以有报应了。那么多莺莺燕燕，姹紫嫣红，夜夜笙歌，纸醉金迷都敌不过一个她！全世界，他只想拥有她，可是偏偏得不到，怎么办？怎么办？他倒底要怎么办……

    “邵柏青，你倒底想干什么？”妮娜尖锐的声音在风雨里响起。

    邵柏青一抬头，妮娜打着伞从楼道口气冲冲的走出来。

    “你来干什么？”邵柏青忙迎上去：“别出来，快回去。”

    妮娜把伞往他手里一塞，生气的吼他：“要么回去，要么跟我上楼！”

    那还有什么好选择的，邵柏青伞都不打开，直接三两步就跑进了楼道里，转身看着妮娜笑：“我跟你上楼。”

    妮娜收了自已的伞，也不看他，目不斜视的从他身边走过去，噔噔噔上了楼。一直到进了门，她才冷冷的说：“我是怕你淋雨淋出毛病来，到时侯别赖到我头上，去洗个热水澡，我找衣服给你换。”

    邵柏青眉头一皱：“你这里有男人的衣服？”

    妮娜狠狠剐了他一眼，默不作声往自已房间去了。过了一会再出来，手里拿着一套运动服，往邵柏青手里一塞，好象连话也懒得说。

    邵柏青展开来一看，应该是妮娜自已的运动服，浅灰色，手臂和裤腿滚着粉色的宽边，胸前还绣了只米老鼠。

    邵柏青皱眉：“我，能穿吗？小了吧？”

    妮娜没好气的拽过来：“爱穿不穿，不穿光着！”

    邵柏青眉毛一挑，嬉皮笑脸的问：“可以光着啊？”

    给他三分颜色就想开染坊！妮娜气得手一指门口：“滚蛋！”

    一看妮娜真生气了，邵柏青赶紧收敛，抢了那套运动服就往卫生间里跑。

    妮娜吭哧吭哧了两下，又觉得跟他置这样的气实在是没必要，定了定心神，她走到厨房去泡了两杯热茶出来。

    正捧着茶慢慢喝着，邵柏青从卫生间里出来，顶着一头乱糟糟的湿发，穿着妮娜的运动服，袖子短到小臂上，裤子勉强到脚踝，大腿和臀部紧绷绷的，就象穿了紧身的健美裤，妮娜忍不住扑哧一笑，一口水含在嘴里没来得及咽下去，呛到气管里，咳得惊天动地。

    邵柏青赶紧跑过来替她轻轻锤着背，埋怨道：“我说不穿，你硬要我穿，穿了你又要笑，呛着了吧？”

    妮娜咳得厉害时，无意识的攥紧了男人的胳膊，等到平复下来才发现，赶紧甩开来，冷着声说：“这么说怪我咯？”

    前一秒还在笑，后一秒又板着脸，这喜怒无常的毛病跟谁学的？邵柏青在心里叹气，如今他对妮娜是患得患失，哪里还敢怪她，赶紧说：“不怪你，怪我，怪我把你的衣服穿丑了！”

    妮娜本来冷着脸，一听这话又笑了，一脚将他踹开：“油嘴滑舌的，滚开！”

    邵柏青见茶几上还有一杯热茶，看样子是给他准备的，也没问，端起来就喝。

    “问过我了吗你就喝！”妮娜瞟了他一眼。“万一我在茶里下了毒呢？”

    “能死在你手里，我心甘情愿。”话虽然带着玩笑意味，但邵柏青的表情相当认真，妮娜倒怔了怔，随即垂下眼帘，轻声说：“我进房了，你，自已看着办吧。”

    只要没说让他走就行，邵柏青心花怒放，连声说好！等妮娜进了房间，他兴奋的在沙发上翻了个跟头。