
    邵柏青训完人，刚喘了一口气，顾念彬从里面出来了，这么大的动静，他听不见才怪。

    周婷还是一句话都不想说，她很伤心，虽然上下有别，但这么久以来，她和妮娜常常跟着邵柏青厮混，一点革命友谊还是有的吧？可是邵柏青这么不讲情面，跑来发了这么大的脾气，臭骂了她一顿，不但老板听到了，外间秘书室的职员应该也都听到了，她里子面子都没都没了。

    顾念彬扫了周婷一眼，问邵柏青：“怎么回事？”

    邵柏青仍是愤愤不平：“问你的好秘书。”

    周婷这时侯觉得自已不能不说话了，“对不起，邵总，是我失职。”

    周婷认错态度这么好，邵柏青倒不好说什么了，“我已经叫小美走人，你再换一个能做事的，别再搞那些乌七八糟的东西了。”

    “好的，邵总，我知道了。”

    这时邵柏青的手机响了，他拿起来一看，是凌云打来的，立马就接了，“老凌，怎么样？有消息吗？”

    不知道凌云在电话那头说了什么，邵柏青一张黑脸瞬间就亮堂起来，眼角甚至露出喜色，一连说了几个好字，挂了电话就走，走到门边又转回头对周婷说：“刚才冲你发了火，别往心里去，改天请你吃饭。”然后匆匆离去。

    顾念彬摇了摇头，说：“他最近有点怪啊！”

    “是有点，”周婷很平静的说。

    顾念彬看了她一眼，突然笑了笑：“以后你管着小仙就行了，别人的事少理会。”

    周婷愣了一下，心里又打起鼓来，直觉好象老板在特指什么，忙就解释：“老板，我没，没给小仙……”

    顾念彬打断她：“小仙什么都不懂，碰着事也不知道要问谁，你帮她出出主意，也没什么不好。”

    顾念彬的口气淡淡的，但眼神很温和，周婷受了鼓舞，立马就说：“老板，我知道怎么做了。”

    邵柏青开着车飞驰过大街小巷，来到凌云说的地址。这是一片老式老区，房子很旧，四四方方，象整齐排列的大盒子。邵柏青把车停在路边，慢慢的走进去，灰色的建筑一栋接一栋，道路四通八达，象迷宫一样，他看着房子侧面的栋号，按着顺序慢慢的找。但找着找着，数字又不对了，一下从三十几到了五十几号，邵柏青站在路边，急得直挠头发。这是个阴天，有风从树梢呼啸而过，将他的头发吹得乱乱的，怎么理都理不好，象极了此刻的心情。

    满怀激动而来，却突然象被泼了一盆冷水，邵柏青的心慌乱又烦闷。他点了根烟，看着密密麻麻的房子，心乱如麻，明明就在这里，可是找不到，四周的房子仿佛灰色的大兽，直向他逼压过来，偶尔有过路的行人，好奇的打量他一眼，又继续往前走。

    这时一个小孩走到他对面的楼下，叫小伙伴去公园玩。楼上的孩子应了一声，然后飞奔下来，两个人一起蹦蹦跳跳的走了。

    邵柏青扔了烟头，快步跟在后头，他其实不知道自已想去哪，就是不想再呆在这里。

    可上天真是眷顾他，远处长椅上坐着的不正是妮娜吗？邵柏青的心砰砰的跳了起来，大力得自已都听得见，可是却不敢往前再走一步。

    妮娜好象胖了点，她穿着牛仔裤，上身是件连帽的卫衣，因为有风，她把帽子戴在头上，大波浪的卷发垂在胸前，被风吹得轻轻飞扬。象暮色里河边的芦苇梢，轻柔得仿佛要随风而去。她没有化妆，完全是素颜，看上去倒象个刚出校门的大学生模样，其实五年的时光并没有在她脸上印刻下什么，邵柏青记得第一次见到她的时侯，妮娜化了精致的淡妆，很端庄的站在他面前，低眉垂目，长而密的睫毛间闪烁着点点星光，他当场就拍板留下她。并没有过多的考虑就下了决定，快得连自已都有些奇怪。

    妮娜什么都没有做，只是安静的坐着，偶尔抬头看一下阴沉沉的天，然后又看向远处，一副很悠闲的样子，她的手一直插在卫衣的大口袋里，放在肚子上，显得有些鼓鼓囊囊的。

    邵柏青隐在树后边，静静的看着她。说什么要离开G市，想重新开始新的生活，其实不过是换了住处罢了。而且看她这个样子也不象在上班，那么，她倒底是怎么啦？为什么突然辞职，为什么突然搬家，为什么换了手机号码？为什么不跟他们联系？这些疑问全都闪在邵柏青的脑子里，扑朔迷离，让他百思不得其解。

    妮娜坐了一会子起了身，然后沿着彩石铺就的小路，慢慢的走出街心公园，她走得很慢，手仍是插在口袋里，完全不象以前那样婀娜多姿，风情万种的。邵柏青觉得她有些变了，身上再找不到一丝职场丽人的气质，她是散漫的，悠闲的，象个居家的女人。

    邵柏青偷偷跟着她，一直看着她进了一栋大楼的二单元，扶着木扶手慢慢的上了楼梯。他抬头看了栋号，正是凌云告诉他，而他没找着的第43栋。他不用跟上去，因为知道她住在几楼几号。在下边等了一会，三楼的窗子亮灯了，其实时间还早，天并没黑，但是因为阴天，老房子的光线估计不太好，所以开了灯。

    邵柏青看到这里各种线路密布，从这栋楼扯到那栋楼，在半空交织成蜘蛛网一样。有些阳台做了封闭式窗，拉了窗帘看不到里面的情形，有些却是晒了衣服，种了一些花花草草，绿色的爬藤植物从楼上垂到了楼下。有的还开着零星的花，为这灰暗的天光点缀了一抹鲜色。

    这里脏乱杂，却也显出最浓厚的生活气息。跟妮娜以前住的带管家的公寓截然不同，邵柏青皱眉，难道这就是她想要的新生活？

    妮娜的阳台上晒着几件衣服和一条白底蓝色波点的大浴巾，邵柏青仔细看了看，没有男人的，凌云给他的消息也是妮娜一个人独居，那么，她一个人要在这种脏乱杂的地方开始什么样的新生活呢？

    突然，阳台的门开了，邵柏青慌忙之中闪到了电线杆的后边，他看到妮娜在阳台上站了一会，然后收了衣服和浴巾进到屋里去。

    邵柏青又站了一会子，记住了周边的一些景物，这才离开。

    相比来时的心急，回去的路上，邵柏青把车子开得很慢，后边的车子按喇叭他也没反应，脑子里很乱。他要凌云找妮娜，只是想证实他的猜测，那晚在超市里他没有看错人。如果真的是妮娜，他想问问她倒底怎么啦？为什么会有这些莫名的举动？可是真的见到人，他却没了主意，就象是思乡情怯，人近在眼前，他反而怕了。

    可倒底怕什么呢？他茫然的看着前方，倒底在怕什么呢……

    回到公司，邵柏青进了自已办公室，看到外间又坐着一位新秘书。周婷虽然偶尔做事不靠谱，但效率还是不错的。

    新秘书站起来自我介绍：“邵总，我叫姬娜，是新来的秘书。”

    姬娜？邵柏青眉头一皱：“是周婷给你的英文名？”

    “不是，我从大学的时侯就一直用这个名字了，”姬娜说。

    邵柏青上下打量了她一眼，一身得体的套装，头发盘得一丝不乱，妆容也精致，说话的时侯，低眉顺眼，看着象个庄重的，他说：“这个名字跟你不太符，以后叫玛丽吧。”

    姬娜眼皮跳了一下，静静的说了声好。玛丽就玛丽吧，只要能保住总经理秘书的职位，叫什么都行啊！

    说来也怪，自从玛丽来了后，总经理办公室从此风平浪静，再也没象前一段那样闹得鸡飞狗跳。大家都觉得这回邵总应该是满意了的。周婷特意抽空把玛丽找来问了话，知道了改名的事，她有些吃惊，邵柏青的口味变得很彻底啊……不管怎样，只要他不闹了就好，这段时间她除了替自家老板劳心劳力，还得处理邵柏青的秘书问题，实在是一个头两个大了。

    周婷更欣慰的是，邵总经理的情绪已经恢复如常，看到她仍跟从前一样，嬉笑斗嘴，好象不久前痛训周婷的那个人不是他！周婷也不是小心眼的人，既然这样，那就当什么事都没发生过吧，革命友谊还是一如既往存在滴！

    杜小仙轻轻推开门，探了头进来，叫：“周姐姐。”

    “小仙放学了？”周婷朝她招手：“快进来，我给你新买了几本书，看看喜不喜欢？”

    杜小仙背着书包，脚步轻快的走到她面前，拿起那些书看了看，欢喜的说：“喜欢啊，我拿给少爷去看。”

    周婷没有说话，只是笑看着小姑娘走进顾念彬的办公室，自打那晚杜小仙当众捍卫了自已的权利，老板的心情就一直很好。现在也不让杜小仙坐在外间看书了，说什么怕打挠周婷工作，周婷听了心里很是鄙夷，连这种借口都说得出，老板简直就是不要脸，明明就是不想让小姑娘离开他的视线。只是他们这样秀恩爱真的好吗？可不可以替她这只单身狗考虑一下下！