
    顾念彬找到病房的时侯，杜小仙并没在里面，床上的老人正闭目养神，听到开门的声音，睁开眼睛莫名的看着他，顾念彬问他杜小仙上哪去了？

    老人中了风，嘴歪了，话说得很是含糊不清，顾念彬听了两遍都没明白她的意思，心里正着急，一个护士路过，见他站在门口，便过来询问，从她嘴里，顾念彬才知道杜小仙洗衣服去了。

    他找到洗水房，里面人还挺多，杜小仙瘦小的身影在人群中很不起眼，但顾念彬一眼就看到了她。小姑娘背对着他，正用力的搓着大盆里的衣服。顾念彬从没来过这种地方，站在门口已觉气味难闻，不知道杜小仙怎么还能在里面呆着。他大步走过去，拽了杜小仙的胳膊就往外走。

    杜小仙正专心致至洗衣，冷不丁被人一拽，脚下一个踉跄差点摔倒，顾念彬干脆胳膊一卷将她夹起来，带着往外走。

    周围的人都不知道发生了什么事，莫名其妙的看着他们，当着这么多人，杜小仙也不好太挣扎，红着脸任男人将自已带到外边，顾念彬把她放下来，脸色有些不好看：“你在这里做什么？”

    杜小仙没回答，踮着脚摸了摸他的额头，高兴的说：“烧退了耶，不过医生说明天还要打一针。”

    “我问你在这里干什么？”顾念彬的声音沉了些。

    男人一凶，杜小仙就变成小鹌鹑，默不作声的低头。

    “跟我回去。”顾念彬想拉她的手，杜小仙却将手往身后一缩。声音细细的：“我还要洗衣服呢，你自已先回去。”顿了一下，把口袋里的钱全掏给他：“你还生着病，打个车回去，别挤公交了，中午就没吃饭，路上记得买点吃的。我做完事就回来。”

    她这样仔细的交待倒象是大姐姐的口吻，听得顾念彬有些不耐烦，他把钱推回去，没好气的说：“谁让你做护工的，我同意了吗？”

    “那，那不是没钱了嘛，”杜小仙低着头，细声细气的说：“得交房钱，还得吃饭，再说你还生着病呢，医生只开了两天的针，打完针还得拿药，都得花钱啊！”

    “钱我有，不需要你去做护工。”

    杜小仙眼睛一亮：“你有钱？怎么不早说？那就可以买回G市的车票了啊！”

    顾念彬吱唔了一下，说：“现在没有，等我回去就有了。”

    杜小仙嗳了一声：“远水救不了近火，咱们眼下缺钱啊！”

    顾念彬撒了谎，一下又圆不回去，况且他怕说出实话来，杜小仙分分钟赶他回G市，一时间又找不到别的借口，加上生了病，精神也不是很好，有些恼怒的说：“缺钱也不能做这个。我不同意！”哪能让他的小姑娘去替人洗衣洗裤，接屎端尿呢，想一想，他都觉得隔应。

    “这也不全是钱的事。”杜小仙小声的跟他解释：“我已经答应了人家，总得讲信任，今天就做一个下午，时间也不长，做完了就可以拿一百块钱。咱们有了这钱，就可以给你买点好吃的。你身子虚，得吃点有营养的。”

    “说了不行就不行。”顾念彬斩钉切铁的拒绝。

    杜小仙有些着急，她出来都好一会了，这半响没回去，万一老人有事怎么办？但跟顾念彬扯了半天，也说不通，她没办法，只好说：“你在这里守着，别让人拿走我的衣服，我得过去看一眼，老人家离不开人的。”说完急匆匆就往病房那头走。

    顾念彬眨了眨眼睛，是听不懂他的话？还是完全无视他？明明说了不准她再做，居然就这样把他撂下了，还嘱咐他守着衣服。他往洗衣房门里边瞟了一眼，谁会要个病人的衣服啊，不嫌脏啊？

    气呼呼的正要追上去，杜小仙却又从那头跑过来了，因为跑得急，她停下来说话的声音都有些喘：“你回去吧，刚退了烧，好生休息，护士说这个烧还有些反常，你别在外头又着凉了，吃完东西就躺在床上，把被子盖好看电视，困了就睡，自已把自已照顾好，我到时间就回来了。”

    因为第一次见顾念彬生病，杜小仙总觉得他不会照顾自已，事无巨细都要讲一遍，她其实并不是啰嗦的人，但对顾念彬总是放心不下。如果不是缺钱，她是不愿意离开顾念彬的。

    顾念彬听她这样说，心就更是不舒服，板着脸说：“听不懂我的话吗？我不准你做护工，如果你不好去说，我替你去。”说着大步流星就往病房那头走。

    杜小仙死死的拖住他：“你不要这样，做人总得讲信用啊，我既然答应了就要做到，不然下次人家还能相信你吗？”

    顾念彬低声吼她：“还有下次？”

    “我就打个比方。”杜小仙看着顾念彬的眼睛：“你不能不讲道理。”

    顾念彬平时倒也不是不讲道理的人，只是摊上杜小仙的事，他就变得没有道理可讲，强硬的说：“我就不讲道理了，怎么样？”

    小姑娘勇敢的直视他的眼睛，声音轻轻的，却是十分清晰的说：“哥哥你欺负人！”

    每每顾念彬蛮横不讲理的时侯，杜小仙就会说这一句。她从来对顾念彬百依百顺，却并非没有自已的原则，顾念彬不讲道理，她也不生气，只是平静的表达自已的意思。顾念彬却从那丝平静里看到了她的倔强，一根筋的小姑娘一旦做了决定，也是不会轻易改变的。根据以往的经验来看，往往是顾念彬无可奈何下先让步。

    但这回，顾念彬不想让步，他就不想让小姑娘去做服侍人的事，那么脏那么累，想一想，都心疼得紧啊！

    “我找个人来替你做，好不好？”顾念彬缓了口气，牵起杜小仙的手：“你今天午饭也没吃，一定饿坏了，咱们去吃点东西好不好？”

    “我不饿，”杜小仙把自已的手抽出来，“你回去吧，我早点做完事早点回来，有这磨蹭的功夫我都洗完了。”

    “你一定要做？”软的不行，顾念彬的声音又发沉了。

    “已经说好了的，当然要做啊！”杜小仙倒一直是柔柔的语气，既不争也不吵，却一步也不退让。

    “如果我不让你做呢？”

    “你不能不讲道理。”杜小仙说来说去就是那几句。

    顾念彬一听就想翻白眼，这又绕回来了，他要再接一句：我就是不讲道理。

    然后杜小仙肯定就会说：哥哥你欺负人！兜来转去就是这几句话！

    顾念彬拿她没办法，气得一拳打在墙壁上，杜小仙扑过去抱他的手，声音仍是细细的：“你别这样啊，我会心疼的。”

    顾念彬顿时就象被人捏住了心脏，难受得紧，将她紧紧搂在怀里，低低的说：“可是你做护工，我也会心疼。”

    “就知道你是心疼我。”杜小仙把脸扬起来，冲他微笑：“这活我熟得很呢，阿妈生了病，也全是我照顾的，你就放心吧。”

    顾念彬最后还是无可奈何，只好说：“那我帮你一起做，早点弄完，早点回去。”

    “不用，你先回去，”杜小仙说：“你还生着病呢，要好生休息啊！”

    顾念彬说：“不让我帮你，我就不让你做。”他说这话的时侯，心里还有些生气的，生自已的气，明明是要守护她，给她建造一个最美好的世界，怎么就沦落到到护工的地步了？

    杜小仙听他这样说，也就不阻止了，只说：“那衣服你就别洗了，水冷，你刚退烧，别又受了寒。”

    顾念彬说：“退了烧就没事了，我又不是林黛玉，哪能说病就病呢。”

    “还是别了，”杜小仙很坚持，又加了一句：“咱们钱可不多了。”言下之意便是，万一病情加重再打针，可就不够钱了。

    顾念彬怕是却是真有这么个万一，杜小仙肯定还得给人继续当护工。他不再坚持，只说：“那你快点，我在外边等着。”

    杜小仙这才又笑起来，把钱塞给他：“你去医院外头买点吃的，呆会咱们一块吃。”

    顾念彬是没什么胃口，但想着杜小仙肯定饿了，便点了点头，问她：“你想吃什么？”

    “随便，有口吃的就行。”杜小仙虽然过了一段锦衣玉食的生活，毕竟打小苦哈哈长大的，一回到落破的生活，倒是怡然自得得很。

    顾念彬料到她会这么答，也就不再问，转身往电梯口走。

    杜小仙回到洗衣房里，飞快的把几件衣服洗了，她之前已经洗过一次衣服了，后来跑去看顾念彬，一回来，发现老人又拉在身上了，赶紧替她换下来拿来洗。她刚才跟顾念彬说的确是实话，照顾病人的活，她很熟悉，因为阿妈从生病到离开，全是她照顾的。阿妈病在床上不能动的时侯，她不但要洗衣服，还要煎药熬汤水，做饭，操持家务等等，而那时她也不过才六岁，累是累，却并不觉得苦，因为有阿妈陪在身边，哪怕她话也不能说，只要能睁眼看着她，她就觉得是值得的。

    杜小仙洗着衣服，想到阿妈，心里有些难受。如果阿妈还在就好了，离开顾念彬，至少她还有个可以去的地方，有一个可以依靠的亲人！