
    杜小仙倒底没有离开，因为顾念彬生病了。

    毕竟淋了那么久的雨，加上杜小仙执不肯跟他回去，顾总裁急火攻心，内外堪忧，一下就发起烧来。脸颊浮起不健康的红晕，人也昏昏沉沉的不清醒，躺在床上难受得直皱眉，杜小仙急得要哭，心里也明白现在不是哭的时侯，她拧了湿毛巾敷在顾念彬的额头上，想给他降温，半个小时过去了，一摸还是烫后。杜小仙不敢再耽搁，赶紧把他从床上扯起来，要带他去医院。

    男人高大强壮的身躯全压在杜小仙柔弱的肩膀上，她从小练出了一把子力气，背柴挑水都不在话下，可是这一百好几十斤的重量陡然一压，杜小仙还是觉得有些不堪重负。她深吸了一口气，一手搂着顾念彬的腰，一手抓着男人搭在她肩上的手，慢慢的，一步一步的往外走。

    好不容易挪出房间，走到楼梯口的时侯，刚往下跨出一步，顾念彬腿一软，身子便向前倾，杜小仙大惊，赶紧用力攥住他，可惯力使然加上男人的体重，她自已也被带得往下跌去，两个人直接在楼梯上摔了一跤，杜小仙整个人都被顾念彬压在身下起不来。

    他们就住在二楼，闹出这么大的动静，一楼大堂的老板夫妇听到声响，赶紧跑上来，一看这情景，忙把顾念彬拉了起来，杜小仙才得以脱身。

    杜小仙怕路上再出什么事，哀求老板陪她一起送顾念彬去医院，老板是个憨厚的中年男子，见她实在是可怜，便答应了，帮她把顾念彬扶到街边，招了一辆出租车送到医院里，一直等顾念彬做完检查打上针了才走，杜小仙对老板千谢万谢送到门口，才回来守着顾念彬。

    顾念彬仍是一副难受的样子，眼睛紧紧闭着，眉心拧成了疙瘩，杜小仙坐下来轻轻揉着他的眉心，想将那突起的一团抹平来。好象这样顾念彬就不会难受了。

    男人的脸上依旧飞着两团红晕，呼吸粗重，气息喷在她手上，是火一样的烫。

    杜小仙一直担惊受怕，此时见他终于躺在医院里接受治疗，稍稍松口气的同时又不禁悲从中来，终于是滑落两行清泪，她不知道怎么会弄成这样？在她眼里，顾念彬就象神一样，不会生病不会老，无所不能！可是现在，他病怏怏的躺着，无助得象个孩子，她终于也看到顾念彬脆弱的一面，怎么能不心酸，不悲伤？

    突然，男人的嘴唇动了动，发出轻不可闻的声音，杜小仙以为他是要什么，赶紧抹了一把眼泪凑到他嘴边去听。

    顾念彬叫的却是她的名字：“仙儿……仙儿……”

    杜小仙赶紧握住他的手，迭声应着：“我在，哥哥，我在这里。”

    顾念彬依旧是不清醒的样子，却象听到了她的回答，又说：“别，离开我，仙儿，别离开我……”

    “好，不离开，”杜小仙紧紧握着他的手，泪水再一次模糊了双眼，“我不离开你。”

    顾念彬弯了弯嘴角似乎想笑，又嘟哝了两声，沉沉睡去。

    杜小仙用衣袖揩了揩眼泪，把顾念彬的大手贴在她脸上，男人的手火一样的烫，一直烫到了她的心里，她心里乱极了，真的不离开吗？让顾念彬背上骂名跟她在一起吗？不，她不能这么自私，可是要怎么办？顾念彬这样喜欢她，即使她走了，他也山长水远的追了来，如此情深似海，她要怎么回报？

    心乱如麻的抬头，却发现吊瓶里的水已经到了瓶口，她赶紧起身到门外叫护士进来换药，又问：“怎么这么久，还是发烧？”

    护士说：“没这么快的，打完针应该就会退下来了，但是会有个反复的过程，就算回去后再烧起来，也别害怕，给他喂点退烧药，再不行就物理降温，明天过来继续打针，多给他喝温开水，有什么异常情况就跟医生说。”

    杜小仙说好，脸上却还是一副忐忑不安的样子，护士便笑着安慰她：“你不要紧张嘛，只是受了风寒，没什么大碍的，他应该平时很少生病，所以病一来，就显得有些吓人，病人的情绪很重要，要是看到你都紧张的样子，他也会不安的。”

    杜小仙绞着手指点了点头。

    换了药，护士又探了探顾念彬的额头，说：“已经退了一点，没那么烫了。”

    “真的？”杜小仙也伸手摸了一下，感觉是没那么烫了，她不由得呼了一长口气，脸上终于有了一丝笑模样。

    第二瓶是葡萄糖，护士特意调慢了速度，说要打一个半小时，又怕顾念彬睡着了无意识的翻身把针头跑出来，交侍了杜小仙两句就走了。

    因为慢慢在退烧，男人的眉头渐渐松开，红晕也淡了许多，倒显得安然了。只是一天没刮脸，下巴处长出了一片青黑的胡渣，面容有些憔悴，杜小仙伸手轻轻摸了摸扎手的胡渣，想起以前顾念彬和胡渣扎她时的情景，心里又是一阵酸涩难当。那样的开心幸福，离开以后，再也不会有了，她想，如果真的离开顾念彬，她的幸福就再也没有了……

    惆怅唏嘘了半响，她又想到一个问题：他们没钱了！

    交完打针的钱，杜小仙手里就剩下七十三块六毛，连一天的房费都不够了，好在之前压了一百押金，跟老板通融一下，应该还不至于被赶出门去。她哀哀的叹了一口气，想着要到哪里去挣点钱来才好。

    抬头看了一眼吊瓶，里边还有大半瓶水，她踌躇了一下，伸手替顾念彬把被子掖好，然后跑到护士站去，问医院里有没有什么零工可做，刚巧有个护士从住院部过来，一听她这话，就说：“有个病患的护工要请假，家属正愁找不到人顶班，你要是可以，我就带你过去。”

    那个是中了风的老人，瘫在床上不能自理，要喂饭喂药，给她擦身做按摩，还要处理大小便等诸多事宜。虽然又脏又累，但工钱给的高，一天两百，做半天也可以得一百，杜小仙二话不说就答应，把顾念彬拜托给诊台的护士，就往住院部去了。

    杜小仙跟着顾念彬的这段日子，也是养优处尊，锦衣玉食，许久没干过重活了。但她一点也不含糊，进门就挽起袖子做事，先把老人泡在盆里的脏衣服洗了，又跟护士学习按摩，她人虽然小，力气还是有，按得老人很是舒服，久病的人性情古怪，老人在医院里躺了三个月，护工却换了十来个，倒是对勤快的小姑娘露出一丝满意。听她说自已的亲人在打针，偶尔需要过去照看，也是很通情达理的答应了。

    等老人睡着了，杜小仙赶紧跑到急诊那边去瞧顾念彬，他还是没醒来，但已经换了药，再一探额头，已经不烧了。杜小仙这下终于是放下心来，又记挂着那边的老人，只在床边默默站了一会子便走了。

    她刚走，顾念彬便醒过来，茫然的环顾着四周，陌生的环境，消毒水的味道，手上插的针头，都让他明白自已是生病了，但顶顶重要的那个人却看不到，明明一直感觉她在身边，他才会安然昏睡，可为何一睁眼又没看到人？

    他挣扎着坐起来，想拔了针头下床，正巧护士进来，赶紧阻止他：“哎，你干什么？还没打完呢，是不是想上厕所？”

    顾念彬一直昏睡，醒来也是浑身无力，一开口，声音很是嘶哑：“跟我一起的人呢？”

    “啊，那个小姑娘吧，”护士说：“她到住院部去了。”顾念彬睡着的时侯，倒不觉得有什么，但一醒过来，那凌厉的目光立马让护士不寒而粟，竟然就不敢说杜小仙是当护工去了。

    可顾念彬却接着问：“她到住院部去干什么？”

    护士踌躇了一下，男人的目光太吓人，仿佛可以望到她心里去，有一种让人无所遁形的逼迫感，她只好实话实说：“小姑娘好象在找活干，刚好有个病患找护工，她就去了。”

    顾念彬一听，嚯的一下站起来，却因为起得急，一阵头昏目眩，又跌坐在床边。护士忙按住他：“你别动，你想找她，我替你去叫，好吧？你安心在这里打针，我去叫她过来。小姑娘走的时侯交待了要我照看你的，你可别乱跑，你还生着病呢，可别……”顾念彬眼皮一抬，护士按在他肩上的手就不由抬了起来。心里却是嘀咕：小姑娘看起来柔柔弱弱又好脾气，这男人却冷得象块冰，俩人倒底什么关系啊？

    顾念彬抬头看了一眼吊瓶，说：“差不多了，拔了吧。”

    护士也看了一眼，说：“还有一点，打完吧，别浪费了。”

    “拔了！”顾念彬也不看她，只冷冷的又说了一句。

    冷冷的寒气仿佛在屋子里弥漫开来，男人强大的气场让护士很有压迫感，好在也差不多打完了，她只好麻利的替他拔了针。

    顾念彬站起来走到门边，又问：“她在住院部的什么病区？”

    护士说：“这个还真不清楚，我替你问问吧。”她跑到诊台打了内部电话问清楚杜小仙具体在几病区几病房，然后告诉了顾念彬。

    顾念彬此时倒显出谦谦君子的模样，低声跟她道了谢，才快步的走了。