
    第二天早上，杜小仙姑娘很高兴的穿着新鞋去学校，刚进校门就看到程明驰，他正在停自行车。杜小仙极少主动跟人打招呼，却鼓起勇气叫了他一声。

    程明驰回头冲她笑：“嗨，杜小仙。”

    杜小仙说：“你每天都骑自行车上下学吗？”

    “对啊，公交车站离我家还有段距离，骑自行车方便些。”程明驰问：“你呢？坐公交车上学吗？”

    杜小仙脸红了一下，小小声说：“有人送我来。”

    “哦，”程明驰一副了然的样子：“是你的资助人吗？”

    “算，是吧。”杜小仙不知道为什么在他面前有些心虚。他们都不是有钱人，程明驰骑自行车上学，她却有司机开豪车送。但是她一点优越感都没有，反而觉得心虚。

    这时有人大步走上来，阴阳怪气的说：“哟，程明驰，当起护花使者了啊！”

    杜小仙回眼一看，正是昨天要拖她走的那个余源珀。

    程明驰没理他，拉着杜小仙急步走：“我送你去教室。”

    杜小仙跟着他快步走，问：“那人是谁？”

    “一个无事生非的家伙，不用理他。”

    余源珀却在后面喊：“程明驰，我会让你后悔的！”

    杜小仙回头瞟了那男生一眼：“他为什么这么凶？”

    “仗着家里有几个钱，就横行霸道，学校里这样的人不只他一个。”

    “有钱就一定要霸道吗？”

    程明驰说：“这本来就是个嫌贫爱富的社会，金钱把人分成了上等人和下等人，上等人欺负下等人是天经地义的事。”

    “有人告诉我，人都是平等的。”杜小仙之前也觉得人是分三六九等的，可是顾念彬告诉她，无论钱多钱少，人都是平等的。

    程明驰冷笑：“那都是骗人的鬼话！”

    杜小仙回头看了余源珀一眼，有些担心的问：“他不会找你麻烦吧？”

    “我不怕他。”程明驰这时才松开她的手，指着不远处的教室说：“快去吧，以后看到他，绕远点走。”

    杜小仙点点头，冲他摇了摇手，快步走进了教室。

    王倩今天也穿了新裙子，看到杜小仙，亲热的招手叫她，两个姑娘相互打量了一下，都忍不住笑了起来，杨丽颖在一边冷眼旁观，一句话也没说，倒是刘甜甜说：“王倩的裙子好漂亮啊，是你们昨天逛街买的吗？”

    王倩说：“是啊，小仙的鞋子也很漂亮。”

    刘甜甜便瞟了杜小仙的脚一眼，不以为然的撇嘴，实在说不上好看。

    杨丽颖这时侯说：“你们两个现在走得蛮近的嘛？逛街把我和甜甜都丢下了。”

    “是你们先走，我们才去的。”王倩急忙辩解说。

    杨丽颖笑了笑，“你急什么，我也没说什么呀。”

    杜小仙看看杨丽颖，又看看王倩，说：“那，下次我们再一起去。”

    “好啊！”杨丽颖俯身从书包里拿出两张邀请函，一张给杜小仙，一张给王倩：“我的成人礼舞会，一定要来噢！”

    杜小仙接过那张精美的邀请函，突然又紧张了：“我，我没参加过舞会。”

    “不用紧张，”杨丽颖说：“准备一份小礼物就好，另外要记得穿礼服，别跟去参加王倩的生日会似的，一件T恤可不行。”

    “礼服？”杜小仙不懂了，“上哪弄礼服？”

    “跟你家里人说就是了。他们会帮你准备的。”杨丽颖说。

    “对啊，”王倩突然兴奋起来：“叫你哥哥准备。然后你还可以带你哥哥一起去参加。”

    杨丽颖眼皮一抬，笑得有些怪异，“原来你有哥哥，那欢迎你哥哥一起来啊！”

    刘甜甜看了杨丽颖一眼，也说：“对啊，能带男伴一起出席是最好不过了。”

    杜小仙想都不想就摇头：“他很忙，没有时间，不会去的。”

    王倩问：“小仙，你哥结婚了没有？”

    “没，没有。”杜小仙不想再继续这个话题，牵扯到顾念彬，杜小仙总是有些慌乱。

    王倩眉梢眼角都是笑，张嘴又要问，她对杜小仙的哥哥实在是太好奇。杜小仙看王倩雀跃的样子却是更加的慌乱，差一点就想逃跑。好在上课铃响，及时的解救了她。

    上午的时间很快过去，杜小仙最喜欢的就是去学生餐厅吃饭，可以吃美味的食物，可以聊天，也可以什么都不干，坐着发呆。

    可是刚买了饭坐下来，一个走路跩跩的男人停在她们桌前，杜小仙还没来得及抬头，就听到边上三个朋友倒抽一口冷气，然后热情非凡又异口同声的叫：“姜先生！”

    这下杜小仙不用抬头也知道是谁了，她在心里叹气，上次都说了气场不对，怎么他又来了？

    “嗨！小仙。”姜凯威坐下来说：“特意来请你们吃饭的，没想到又来晚了一步。”

    杨丽颖反应最快，马上就跳起来：“姜先生，我去给你买饭。”

    “我去买咖啡。”刘甜甜不甘落后的也跑了。

    姜凯威就说：“小仙，你有点不够意思啊，我来了两次，你一次饭都不请我吃。”

    杜小仙说：“你比我有钱，为什么要我请。”

    “可是我没有这里的餐卡啊，”姜凯威说：“再说我们是朋友啊，对朋友不应该客气吗？”

    杜小仙看着他，很认真的说：“我们不是朋友。”

    姜凯威的笑容僵了一下，瞬间又绽放了，“怎么不是朋友呢？我的礼物你都收下了呀！”

    “什么礼物？”杜小仙莫名的看着他。

    姜凯威瞄她的脚，杜小仙还是一副摸不着头脑的样子，倒是王倩恍然大悟：“原来昨天买单的人是姜先生。”

    杜小仙惊愕了，如果是姜凯威买的，顾念彬怎么会答应要？他们明明不是朋友的啊！

    姜凯威看杜小仙吃惊的样子，也吃惊了：“怎么？你不知道？他也没告诉你？”

    “我，不知道是你，”杜小仙慢吞吞的说，“如果知道是你，我不会要的。”她把卡拿出来：“我可以刷卡吗？”

    姜凯威哭笑不得：“怎么刷，我是POS机啊？”

    杜小仙垂着眼不说话，好象在思考的样子，姜凯威突然就有些紧张了，说：“其实你不用在意，只是小事情而已。”

    杜小仙没说话，却慢慢的把鞋子脱下来，拎到他面前：“今天才穿的，还很新，还给你。”

    姜凯威看着她张口结舌：“小仙，你，你不用这样吧？真的只是小事情而已。”

    “两千多块呢，怎么是小事？”杜小仙很认真的看着他：“我不想收你的礼物。”

    姜大公子很沮丧的抚额，杜小仙你要不要这么坦白……

    坐在一旁的王倩很不安，抓着自已的裙摆绞来绞去。杜小仙把鞋还了，那她的裙子呢？

    还好，杜小仙开口就打消了她的顾虑：“姜先生，我朋友的裙子，我会还钱给你，今天身上没带现金，改天，改天我一定还给你。”

    姜大公子突然就很窘，他现在是在跟小姑娘玩过家家的游戏吗？

    “说了不用就不用，又不值几个钱，”姜凯威有些不耐烦了，“就没见过你这种死板的人。”

    杜小仙心想，我死板吗？我只是不想这样不清不楚而已。

    姜凯威看着杜小仙木讷的脸，心里越发的不舒服，他就这么让人嫌吗？他英俊又多金，用得着腆着脸跟人示好吗？

    看着姜凯威的脸色不好了，王倩更紧张了，捅了捅杜小仙，想让她说句软话。这种暗示杜小仙完全会意不了，仍是木讷着脸不说话。

    这时侯，买饭的杨丽颖和买咖啡的刘甜甜回来了，俩人笑咪咪的把东西摆在姜凯威的面前。“姜先生，饭来了。”

    “咖啡也来了。”

    姜凯威正没好气，眼皮一抬：“我说了要吃吗？”

    杨丽颖的笑容一僵，结结巴巴的说：“你，你不吃啊？”

    刘甜甜马上把咖啡推近了些：“那，喝咖啡吧。”

    姜凯威沉着脸没说话。气氛颇有些尴尬。杜小仙有些看不下去，嘟哝了一句：“买了又不吃，浪费。”

    浪费就浪费，姜凯威愤愤的想，反正他浪费得起。

    杜小仙把手里一直拎着的鞋子慢慢放在地上：“姜先生，带上你的鞋回家吧，回去晚了，要赶不上吃饭，那你就真要饿肚子了。”

    姜凯威看着那双鞋默了一下，突然拿起筷子：“谁说我不吃？”好象是为了证明自已的话，他大口大口的往嘴里塞。

    杜小仙说：“你慢慢吃也可以的，没有人会跟你抢。”

    杨丽颖三个都忍不住笑了，偏是杜小仙一本正经，一点也不象说笑的样子，姜凯威完全不知道自已应该要是什么表情。然后他被一口饭噎住了，半个字也说不出来。杨丽颖慌忙倒水给他，刘甜甜焦急的问：“姜先生你不要紧吧？”

    姜凯威顾不上回答，端了水杯就喝，就听杜小仙说：“你看，我说了要慢慢吃吧？”

    姜凯威喝了好几口水才放下水杯，他低头默默的吃着饭，感觉自已今天又来错了。他查了杜小仙的底细，一点也不复杂，母亲早逝，父亲不怎么管他，自已孤苦伶仃长大，然后到顾家做女佣，再然后就被顾念彬那头老牛啃了……

    他对杜小仙本身并不感兴趣，他感兴趣的是她身后的那个男人！在他看来，杜小仙是可以压倒顾念彬的那根稻草，虽然拿个小姑娘做文章有些不光彩，但姜凯威不在乎，他太想看到顾念彬被摧毁的那一刻了。