
    周婷大早起来，就觉得有些不对，右眼皮一直跳个不停，左眼跳财，右眼跳灾。今天怕是要遇到什么不好的事了。她一边刷牙一边仔细的想，于公于私，好象没有什么不对啊！管它呢！是福不是祸，是祸躲不过。她含了一大口水，仰头在喉咙口咕噜了几声，用力呸出来，顿时觉得精神气爽，是爷爷教她这样漱口的，说早晨用力呸口气，提神！

    换好衣服出门，在路边买了早餐准备坐在公交上吃，顺利等到车，却没位子坐，这个难不倒她，四处看了看，她果断的站在一位正四平八稳坐着的中年男子旁边，以她阅人无数的经验来看，这位应该是医生，会在前面一站的市一医院下。

    果然不出她所料，车到站，中年男子站了起来，她不嫌座位还热着，赶紧一屁\/股坐了下去，结果车子刚起步，又停住了，司机大哥吭哧吭哧弄了半天，又打了电话，才对大家说：“车坏了，大家都下去吧，后面马上就来车了。”

    周婷叹了一口气，果然是坏运气来了。下了车，她站在路边一口豆桨一口油饼的啃着，突然一辆车停在她面前，窗玻璃摇下来，露出一张英俊的脸，只是那张脸显得有些疲惫，好象一晚没睡的样子，他看着周婷笑：“嗨，周秘书，大清早你就吃这个啊？”

    周婷一看是沈离，忙就说：“你是不是去公司啊，是的话坐个顺风车呗，公交车坏了，都在这等着呢！”

    “好说啊，上来吧。”沈离说。

    周婷喜滋滋的打开车门坐上去，心想：有顺风车搭，运气还不算坏。

    沈离边开车，边瞟了她一眼，说：“还好你上来，有个人说说话，不然我真是困死了。”

    周婷就开玩笑说：“你昨晚干什么坏事去了，一晚没睡吧？”

    “还真是一晚没睡，”沈离说：“打了通宵的牌，现在正困着呢。”

    周婷说：“真的呀，打完牌直接去上班，你可真厉害！”

    “没办法，”沈离掏了根烟点上，“拿人薪水，就得替人办事，苦逼的上班族！”

    “不会吧，”周婷表示怀疑：“怎么说你也是姜氏的总经理，迟个到什么的，老板还能冲你板着脸？我们邵总迟到早退那是经常的事，老板从来不说他，邵总看着不靠谱，可工作起来还是很靠谱的，这几年帮着我们老板跟你们姜氏斗，功劳大大滴！所以这点面子，我们顾总裁还是会给滴。”

    沈离笑起来，“那是你们邵总有本事，我是比不得啊！不过，”沈离吸了口烟，然后扭头往窗外吐，“你们邵总好厉害噢，昨晚一吃三，把我们全灭了，回头让他请你请饭。”

    “我们邵总也打通宵？”周婷惊讶的说：“他不用陪准太太吗？”

    “那我可不知道，”沈离叨着烟，眯着眼睛，很有点跩跩的样子，让周婷想起了《英雄本色》里的小马哥。

    周婷就说：“那邵总是情场得意，赌场也得意啊！”

    沈离呵呵两声，“我看他现在有点后悔的意思，灯红酒绿的日子过惯了，突然要改邪归正，难罗！”

    周婷不知怎么，突然想起邵柏青把车停在妮娜家门口的事，她蹙着眉，望着窗外的车水马龙，心想，邵柏青现在又恢复了原来的花花公子模样，每天打扮得花枝招展的，是真的想念原来的生活了吧？还是说他有别的事呢？比如妮娜的离开……

    正想着，沈离突然一个急刹，周婷手里正握着没喝完的豆桨，本能让她手上一用力，杯子里的豆桨便瞬间从吸管里喷出来，刚好射在她胸前的衣服上，那个位置还不偏不倚……白色衬衣湿了后，显出里面BAR的颜色和花纹。周婷低头看着自已的衣服，过了一秒钟才啊的一声叫出来。沈离转过头来看她，忙说：“不好意思，不好意思，我没看清前面是红灯。”赶紧递了一盒纸巾让她擦拭。

    周婷闻着自已身上一股子豆桨味，其实有点恼火，但沈离好心让自已搭顺风车，埋怨的话她也说不出口，再说人家也不是故意的。

    “没关系，”周婷说：“你是不是太困了？”

    “是啊，你一不跟我说话，我就犯困，压根没注意前边是红灯。”

    周婷说：“这么说还是我的错罗？”

    沈离就笑：“不是，是我的错。”

    看他认错态度好，周婷也笑了说：“既然是这样，那我得一直陪着你说话，衣服脏了是小事，小命在你手里攥着呢！”

    “放心，绝对没问题。”沈离看前面绿灯亮了，换了档，轻踩油门，车子稳稳当当的起了步。

    周婷怕他再打瞌睡，便东扯西扯的跟他闲聊，沈离也是个能聊的，什么话题都接得上来。

    他们正聊到八卦新闻，周婷说：“昨天看报纸，关颖又出山了，以前息影好象是恋上了什么富二代，是不是被甩了，养不活自已了，所以又出来混？”

    沈离说：“她离婚了。”

    “真的？她结婚啦？”周婷很讶异的说：“报纸上没登啊？”

    “结婚，离婚都是人家的私事，干嘛要告诉公众？”

    “可她是公众人物啊，”周婷反驳他：“是公众人物就不能隐婚什么的，以前香港那个谁隐婚了，还不是出来开记者会向公众道歉吗？”

    沈离笑了笑，说：“屁个公众。”

    周婷很想抢白他一句，看自已坐在他车上没好开口，顿了一下，她说：“关颖好象都三十好几了吧，现在的新人遍地开花，她这个时侯出来混，怕是难罗。”

    沈离说：“她也才二十八岁，还不算老吧。”

    “谁说她二十八，三十八都有了吧！”周婷叫起来：“我记得我很小的时侯就看她拍戏了。”

    “真的是二十八。”沈离肯定的说。

    “不可能。”周婷说：“没有三十八，也有三十五了，别看照片上还很年青的样子，其实还是老了！”

    沈离扭头看着她说：“我说她二十八，你还不信？”

    周婷也看着他：“我为什么要信，得有证据啊！啊——看前面！”她尖叫一声，沈离脚快的猛踩刹车，周婷尖叫声还没停，整个人被惯得趴到前面的车台上，手里还剩三分之一的油饼准确无误的贴在她的胸口。周婷这一回就很郁闷了，豆桨还没干呢，油饼子又上来了，看着自已衣服上的油渍，周婷扭头看着沈离。

    沈离却说：“你要信了关颖二十八，我能不看路吗？偏要跟我争。”

    他这种态度，周婷也不打算客气了，哼哼两声：“怪我咯？不跟你说话，你说犯困，跟你说话吧，你还要跟我争！”

    “是你跟我争！”

    周婷不想说话了，她终于知道今天早上右眼皮为什么跳了，原来灾星就是他！

    接下来，她很沉默，沈离也沉默了，把她送到写字楼下，周婷还是客气的说了声：“谢谢。”

    沈离说：“不好意思，弄脏了你的衣服，要不改天我陪你吧。”

    “不用，”周婷朝了摆摆手，转身往台阶上走。身后沈离却又叫她，周婷转过身来看着他，沈离说：“关颖真的二十八，我不骗你。”

    周婷站在台阶上说：“证据呢？”

    “我看过她的身份证。”

    周婷就笑得很八卦的样子，说：“原来她跟你……”

    “她是我前嫂子，刚离的婚。”沈离说完，笑着冲她打了个响指，开着车走了。

    周婷看着渐远的车影，愣了一下，原来关颖是他嫂子？那他也是富二代罗？

    摇了摇头，管他什么富二代，今天对她来说就是个瘟神，她拍了拍胸口，看来小命还在是万幸啊！

    周婷觉得灾难已经过了，接下来应该会很顺利，心情又好起来。

    到了办公室，她归整了一些文件，拿进去给顾念彬签字。顺便偷偷观察老板的脸色，昨天教了杜小仙的招，也不知道小姑娘用了没有，如果用了，老板今天应该气色很好才对啊！可是她没看出好来，也没看出不好。顾念彬的脸色很平静，跟往常一样，不喜不怒。

    顾念彬把文件从头到尾看了一遍，签了字，然后抬起头来看她：“昨天发给小仙的那段话，哪里弄来的？”

    周婷压根没想到杜小仙会出卖她，一时间窘得恨不能钻地洞。磕磕巴巴的解释：“老板，我，我那是逗小仙玩呢，她，她，她，怎么……”

    “紧张什么？”顾念彬瞟了她一眼，“我就问你那段话哪来的？”

    “那，那是电影里的台词。”周婷红着脸，嗫嗫的说道。

    “哪部电影？”

    “《河东狮吼》”周婷老老实实的答。

    顾念彬却皱了眉，他猜到那是一段台词，却没想到会是这个名字的电影，他的小姑娘跟河东狮吼完全就扯不上关系。

    “呆会找了来发给我。”

    “是，老板。”

    顾念彬喝了口水，又问她：“我很老吗？”

    “不老啊，”周婷眨了眨眼睛，说：“老板是青年才俊，怎么会老呢？”

    “那为什么叫我大叔？”

    死丫头，连这个都说了，周婷真是悔得连肠子都青了，小姑娘倒底是单纯还是无知啊？她欲哭无泪，搜肠刮肚的解释：“老板，这是韩流，现在都流行这么叫。”

    “真的？”顾念彬也不是好糊弄的：“韩剧不是流行叫哥哥吗？”

    “那是以前，现在流行叫叔叔。”她死也不敢说：因为老板你比小仙大了整整一轮还有多，是该叫大叔啊！

    “以后别教她这些没用的。”顾念彬教训她：“她没被邵柏青教坏，倒被你教不了，要是闲得慌，我再派点事给你做！”

    “老板，我不敢了，”周婷低头认罪。

    “行了，出去了。”顾念彬看她转身，又说了一句：“要教就教点好的，什么河东狮吼乱七八糟的！”

    “哎！”周婷微停了脚步恭谨了应了一声，再接着走。

    顾念彬的声音又追过来：“别忘了把《河东狮吼》传给我。”

    “哎！”周婷再转身应了一声，人已经到了门前，她打开门，很镇定的走出去，回到座位上，整个人往椅子里一瘫，这才发现自已出了一身的汗。她长长吁了一口气，老天，这才是真正的灾啊！