
    “怎么啦？”顾念彬问。

    “脚崴了。”夏晓婉指着自已的脚说：“我看时间到了，下坡下得急了点，一不小心就……”

    顾念彬笑着说：“急什么，总得等你回来才开饭啊。”

    夏晓婉见他打趣自已，倒是微微一怔，也笑道：“麻烦你扶一把，我站都站不起来了。”

    顾念彬往她跟前一蹲，说：“上来吧，我背你。”

    “这怎么好意思，我有只脚还是可以走的，”夏晓婉倒显得不好意思起来。

    顾念彬回头看了她一眼：“你什么时侯变得这么小气了？”

    夏晓婉这才往他身上一趴，说：“那谢谢你了。”

    顾念彬说：“早知道你会出事，我应该陪着你一起上来的。”

    “不怪你，是我自已不小心。”夏晓婉说：“还要你受累背我。”

    顾念彬没再作声，只默默的背起她，踩着石阶上慢慢的下山去。两个人都不说话，静静的山道上只听到顾念彬踩着落叶窸窣的声音。虽然深秋，但路边多是香樟树，此时仍是苍翠茂盛，展开的树冠把中午的骄阳挡在外头，一路上倒是阴凉。夏晓婉的长发在风中飞扬，有一络垂在了顾念彬的脸上，她忙轻轻用手拂开。手指滑过男人光洁的额，夏晓婉的心跳象是突然漏了一拍，瞬间又猛跳了起来，她挣扎着说：“算了，我还是下来走吧，这路有点陡，别两个人都摔了。”

    这里正好是一条笔直往下的山石小路，台阶砌得高些，她一挣扎，顾念彬就把她放下来，这时从山上走下来几个人，正是顾念彬带上山找人的佣人们。他们一见夏晓婉这样子，知道是崴了脚，也不等顾念彬吩咐，赶紧上来搀扶着。

    等他们回到大厅里，已经是半个多小时后了，方雅茹见夏晓婉崴了脚，又忍不住数落顾念彬：“你看看，我就说万一要出事呢，还真出了。你陪着点多好啊！晓婉是客人，头一回来就崴了脚，真是……”

    “阿姨，不怪念彬，是我自已不小心。”夏晓婉看一个女佣蹲在地上，正拿药油要给她揉脚，手覆上去，刚一用力，她就咧着嘴抽了一声。

    方雅茹就说：“阿玲，你轻着点。”

    阿玲说：“夫人，不用点力，这药掺不进去，擦了也没用啊。”

    夏晓婉说：“你用力擦，我忍得住。”

    阿玲看了她一眼，手上慢慢用了力，夏晓婉死死咬着嘴，一声都不吭。方雅茹一脸担心的看着她：“晓婉，疼就叫出来，叫出来就不疼了。”

    夏晓婉强忍着痛冲方雅茹笑了一下：“没事，我还忍得住。”

    方雅茹看了一会，走到顾广贤边上坐下来，低声说：“你看晓婉这孩子多懂事，一点也不娇气，要是我们家姗姗，准叫得跟杀猪似的。”

    顾广贤便笑：“哪有这样说自家女儿的。”

    “我是实话实说，”方雅茹一扭头，看到顾念彬坐在沙发上出神，招手把他叫过来，说：“下午你哪也别去，就在这里陪着晓婉，她崴了脚动不了，你陪着喝喝茶聊聊天，尽一下地主之谊。”

    顾念彬说：“妈，你跟她不是很聊得来吗？你陪着呗。”

    “你们年青人才有共同语言呢，再说我要陪你爸去休息，听话，她是妈请来的，就当妈拜托你。”

    顾念彬原本是打算吃完午饭就走的，他的小姑娘还一个人呆着呢，但是现在夏晓婉崴了脚，做为主人，他确实也不好走了。总不能把一个崴了脚的女孩子丢给父母。

    于是，下午的时侯，方雅茹和顾广贤回房间休息了，顾念彬便陪夏晓婉坐在厅里聊天。夏晓婉是聊天高手，不管是跟谁，总能侃侃而谈，恰到好处的不冷场，而顾念彬一贯是谦谦君子模样，不过份热情，也不会很冷漠，两个人聊起天来倒是显得友好而融洽。

    这时夏晓婉看到墙边博古架上有一黑一白两个琉璃罐子，造型独特，看着温润光洁，发着幽幽的亮光，她好奇的问：“那是什么？”

    顾念彬瞟了一眼，淡淡的说：“是围棋，会下吗？”

    “谈不上精通，倒是略知一二。”那口气分明有点想杀一盘的意思。

    顾念彬便说：“既然这样，不如下一盘消磨一下时间。”

    “好啊！”夏晓婉说：“你肯定是高手，让我五子吧。”

    “只让五子？”顾念彬挑了一下眉，笑着说：“看来棋艺不错啊！”

    夏晓婉就笑说：“看来是我高估了自已，让十子吧。”

    顾念彬叫人把棋台摆在夏晓婉面前，自已坐过去，让她先挑，夏晓婉把黑色的棋罐抱在手里说：“我喜欢黑棋，象墨玉一样真漂亮。”

    “不是因为黑棋可以先走吗？”顾念彬问。

    “也有这个原因，”夏晓婉说：“我喜欢主动攻击，先人一着，不喜欢被动。”

    “我刚好相反，我喜欢白棋，因为可以先守后攻，诱敌深入。”

    夏晓婉笑了笑，捏了一颗黑子往棋盘上轻轻一叩，发出极好听的清脆声。顾念彬紧随其后，捏了颗白子占了另一方的角。前面几子俩人下得极快，好象都不用思考，但是到了后面，落子越来越慢，顾念彬吃掉的黑子还不到十颗，而夏晓婉的面前已经摆了三五颗被吃掉的白子。当前的胜负一目了然。

    顾念彬摸了摸下巴，看了一眼夏晓婉说：“不是你高估了自已，是我低估了你。”

    夏晓婉哈哈笑了起来，歪着头说：“骄兵必败，谁让你说只让五子的？”

    俏皮的笑容，撒娇的语气都让顾念彬似曾相识，看着她，顾念彬有那么两秒钟的出神。然后他笑了笑，说：“现在胜负还早得很，先让你小小得意一下。”

    夏晓婉又笑起来，眼睛里仿佛润了水光，笑容更显得温婉了。

    一开始顾念彬下棋有些心不在焉，以为一个女孩子在围棋上不会有多大造诣，随便陪她玩玩就算。没想到夏晓婉水平还真没他想象中的低，除开让的十子，现在他居然是处于下风的。这时他才收了心神，开始认真下棋。

    阳光斜斜的从窗栏间照进来，在地上投下花窗的影子。无数细小的尘埃在光里升腾翻滚，染成了金色的粉末。秋日的下午，可以坐在这种百年老房子里休憩已是一种享受，对面坐着的男人剑眉朗目，低垂的眼眸如幽潭深不见底，冷峻的面容，深邃的轮廓，不经意间散发着迷人的魅力，时光仿佛就此停留，夏晓婉在这一刻觉得幸福离自已如此的近。

    一番博杀，夏晓婉倒底还是略逊一筹，但顾念彬赢得也不算太轻松。夏晓婉终于扔子投降，顾念彬说了句：“还算是棋逢对手。”

    夏晓婉冲他抱拳笑道：“承让承让。”

    两人相视一笑，开始第二盘。

    方雅茹从房间出来，远远的看了他们一会，喜滋滋的又转身进了房，对顾广贤说：“看来我抱希望是对的，他们俩倒底成不成还难说。”

    顾广贤泼她冷水：“念彬不是已经跟你表态了吗？说他和晓婉没戏。”

    “你出去看看，他们是没戏的样子吗？”方雅茹笑着朝门口呶了呶嘴。

    “我才不去。”顾广贤说：“叫人沏茶来，记住要用后山的泉水。”

    方雅茹说了声好，顺着长廊往后面走去。

    阳光寸寸偏移，终于照在了顾念彬身上，象度了一层淡淡的金色光边，原本冷峻的面容倒显得柔和了，他落下最后一颗子，伸了个懒腰，看了一眼墙边景泰蓝的落地大钟，有些惊讶的说：“都这么晚了。”

    夏晓婉笑着说：“你以为呢，下围棋是最容易消磨时间的，我们这还是下得快的，真要棋逢对手，一盘棋就得下半天呢。”

    顾念彬说：“你也累了，休息一会，我出去抽根烟。”

    “你随便，不用管我，我刚好想眯盹一会了。”

    顾念彬便叫阿玲拿毯子来给她盖，自已走出大厅，又进了南边的一间厢房，那是他在这里的房间。里面的摆设倒不象厅里那么古香古色，他这里全是一色纯法式家俱，乳白色的家俱都描着细细的金边，在幽暗的屋子里发着柔和的光。

    顾念彬在真皮沙发上坐下来，掏出手机翻看，一个简讯都没有，他顺手将手机往旁边的沙发上一扔，身子侧倒下来，躺在了沙发上，吃完饭到现在没有休息，人还是有一点疲倦的，可是他睡不着。

    上次的事情他已经不打算追究，就这样翻篇揭过了。但夏晓婉一番话又让他有些动摇起来。明知道要选择相信杜小仙，他的小姑娘单纯善良不会骗他，可是……

    杜小仙跟他提了程明驰，连送手帕的事都说了。她说的时侯，他看得出来，她很坦白，眼神是诚实的，小姑娘根本不会说假话，可夏晓婉为什么那样说？真的大家都知道吗？还是这里面有什么误会？

    正看着天花板出神，手机响了，他懒洋洋的坐起来，伸手拿起手机，是杜小仙打来的，问他什么时侯回去？

    小姑娘的声音显得有些无精打采，顾念彬暂时把心里的不痛快压抑住，温声问她怎么啦？

    杜小仙很轻的叹了口气，说可能是累了。又说邵柏青呆会带她和周婷去吃牛排，还以为他可以赶回来。

    顾念彬从这话里听出来她有小小的遗憾，心里反倒高兴了一点，说他吃了饭会尽快赶回去。

    杜小仙说好吧，沉默了一会，又叫了他一声。顾念彬问她还有什么事？小姑娘顿了一下，突然说：“我可以叫你名字吗？”

    顾念彬一愣，一下就笑了，说：“可以啊！”

    于是杜小仙很响的在电话里叫他：“顾念彬，你要早点回噢！”