
    最终姜凯威没有拿走那双鞋，他打电话叫人拿了个POS机来，让杜小仙为她的鞋和王倩的裙子刷了卡。姜凯威相信，如果他不这么做，杜小仙当真会赤着脚过一下午的。

    来的时侯，姜凯威信心满满，以为这次一定能让杜小仙消除敌意，但结果……让他很想去死一死，走的时侯，杜小仙特意叫住他，两人走到一边去说话，杜小仙很认真的问：“姜先生，锦绣百货真的是你家的吗？”

    姜凯威颇有点得意的点头：“当然是真的，所以一双鞋一条裙子对我来说，真不算什么，你完全没必要介意，有时侯，我随手施舍给乞丐都不只这个数。”

    “所以，你是施舍给我吗？”杜小仙问。

    “不，你和乞丐不一样，你……”姜凯威想了想说：“我喜欢你，所以才会送东西给你。”他说这话的时侯，侧脸微低三十度，满目深情，那是他最帅的样子。凭这一招，姜大公子不用金钱也迷倒少女万千。

    杜小仙一脸诚恳的看看他，“姜先生，可是我不喜欢你，希望你不要再来找我了。”

    姜凯威想说，我也不喜欢你，如果不是为了打击顾念彬我也不会来找你，我可以做到尔虞我诈，笑里藏刀，你为什么要这么坦诚？大家彼此彼此，游戏才更好玩，不是吗？

    姜凯威一出生就是按继承人来接受教育的，玩阴谋阳谋，心里战术，那是一点都不在话下。可是遇到个这么一根筋的杜小仙，他那套完全不管用了。面对油盐不进的小姑娘，姜大公子除了被气得头上冒烟的走人，没有别的出路。

    王倩看着姜凯威大步流星而去的背影，好奇的问：“小仙，姜先生是想追求你吗？”

    “是啊，小仙，我看他是想追你呢！”刘甜甜也说。

    只有杨丽颖不以为然的撇嘴，虽然搞不清姜凯威三番四次来找杜小仙干什么？但绝对不是想追她，富可敌国的姜大公子可是个心高气盛的主，不会跟顾念彬一样瞎了眼看上小土鳖的！

    杜小仙摸了摸自已的脸，说实话，姜凯威长得并不比她家少爷差，而且刚才还说喜欢她了，但……她的心里有少爷，再也容不下第二个人。

    一想到少爷，杜小仙的笑容立马就甜蜜了，王倩笑她：“哟，小姑娘思\/春了。”

    刘甜甜说：“小仙，姜先生是条大鱼，你别错失良机。在G市他可是抢手的得很。”

    “我不喜欢他。”杜小仙轻轻的说。

    “真的！”刘甜甜叫了起来：“那把机会让给我呗！”

    杨丽颖在边上冷哼一声：“你们把姜先生当什么了，机会让给你？他就会接受吗？真是可笑！”

    刘甜甜马上就说：“我开玩笑的呢，他哪能看上我，要看上也是咱们杨大千金啊！”

    杨丽颖要笑不笑的又哼了一声：“我有自知之明，那样的高枝我攀不起。”

    “怎么会？”刘甜甜说：“你们家在G市也不差呀，学校里，谁敢不给你杨大小姐面子呀？”

    杨丽颖终于是笑了，问刘甜甜：“喝奶茶吗？”

    刘甜甜笑咪咪的说：“喝！”

    杨丽颖从皮夹里掏了张百元大钞给刘甜甜：“四杯奶茶，你去买。”

    刘甜甜愣了一下，扭头看杜小仙。

    杜小仙马上就说：“我去买吧，我跑得快。”

    杨丽颖阴阳怪气的说：“你现在是千金大小姐，哪敢劳你的大架，说不定以后还要听你的差遣呢。”

    杜小仙再是头脑简单也听出了话外音，低着头不吭声。这几天，杨丽颖时不时就阴阳怪气，冷嘲热讽，总象是话里有话似的，她不知道自已哪里得罪了她，但一想起她是夏晓婉的表妹，就心虚得很，总是头低低，一副认罪的样子。

    王倩说：“一个人也拿不了四杯，我跟小仙去吧。”也不等杨丽颖说话，扯了杜小仙就走。

    刘甜甜看着杜小仙和王倩走远了，才问杨丽颖：“你为什么老是针对杜小仙，她其实蛮老实的。”

    “老实个屁！”杨丽颖恨恨的说：“扮猪吃老虎罢了，是不是现在的男人都喜欢这种扮纯情的小表砸？”

    刘甜甜被杨丽颖眼里的恨意吓到了，低低的叫起来：“丽颖，怎么啦？瞧你这样子，好象杜小仙抢了你男朋友似的！”

    “她倒是有这个本事，”杨丽颖冷笑：“不过幸亏我还没有男朋友。”

    “她那个样子，哪有什么本事抢人男朋友？”刘甜甜不相信：“你太抬举她了。”

    “你不信？”杨丽颖说：“走着瞧吧，你可不要被她的外表给迷惑了。”

    在等奶茶的时侯，王倩说：“小仙，杨丽颖就那个得性，你不用理她。有时侯我也受不了她，总喜欢摆个千金大小姐的臭架子！”

    杜小仙摇头：“我没关系的。”

    王倩看了她一眼，试探的问：“其实你家肯定比她家有钱，对吧？连姜先生都上杆子追求你，杨丽颖心里肯定很不舒服。”

    杜小仙不说话，又摇了摇头。

    王倩有些急了，说：“小仙，你连我都不告诉吗？我可是你最好的朋友。”

    杜小仙慢吞吞的说：“王倩，如果我没钱，你还跟我做朋友吗？”

    “当然啦，”王倩说：“真正的朋友不是用金钱来衡量的，你没有钱，我也一样做你的朋友。”

    杜小仙犹豫了一下，说：“我家没有钱。”

    王倩翻了个白眼，不想说话了，她领教过杜小仙的一根筋，知道她不想说的话，怎么逼她也没用，但至不至于要说假话？没有钱？别人信不信，她不管，反正她是不信的，如果杜小人仙家没钱，怎么可能送她那么名贵的包包，怎么每天有豪车接送，怎么全身上下穿得比杨丽颖还名牌？

    不想说就不想说吧，王倩也没往心里去，小姑娘挺好相处的，对她又大方，看看自已身上的裙子，一万块差一块，如果是自已买，肯定心疼死了回去还要被爸妈数落，现在有人送，那感觉就非常不错了。王倩觉得攀杜小仙这根高枝比巴结杨丽颖要好多了。她希望自已能成为杜小仙最好的朋友。

    等杜小仙和王倩回来了，刘甜甜特意仔细看了杜小仙几眼，可是她上看下看左看右看，无论怎么看，都看不出杜小仙有什么能耐抢人男朋友？木讷又胆怯，身材单薄得跟木板似的，脸倒是清秀，眼睛也算漂亮，但绝不是可以勾魂的那种。刘甜甜便想或许是因为姜凯威的缘故，让杨丽颖心里不舒服了。一样的千金大小姐，两人站一块，杨丽颖比杜小仙养眼多了，姜凯威却连正眼都没瞧她，象杨丽颖这样心高气傲的千金小姐不生气才怪！

    放学的时侯，杜小仙又看到程明驰了，她叫了他一声，程明驰明明听到了，却装作没听见，急急忙忙去拿自已的车，杜小仙觉得奇怪，拖着王倩急忙赶上去，等程明驰拿车的时侯，杜小仙绕到前面，这才发现程明驰的额头青了，嘴角也破了，一看就是和人打架了。

    杜小仙吃惊的问：“程明驰，你怎么啦？”

    程明驰吱吱唔唔，说了声没什么，跨上自行车就走了。

    王倩说：“真没看出来，程明驰这种好学生居然也会打架！”

    杜小仙这时侯又看到了那个余源珀，倚在树边正阴阳怪气的冲她笑，杜小仙心里咯噔了一下，也没多想，走过去质问他：“是不是你打了程明驰？”

    “哟，你们两个还真是相亲相爱，他为了你挨打，你为了他来质问我？”

    “是你打的吗？”杜小仙再问。

    “是又怎样？”余源珀不屑的说：“你想为他出头？”

    王倩拖着杜小仙要走，低声说：“余源珀在学校是霸王，咱们别惹他！”

    杜小仙看着余源珀，一字一字的说：“你不是好人！”

    “我本来也不是，”余源珀不以为然的说：“你干嘛不直接说我是坏人呢？”

    杜小仙看他那吊而郎当的样子，实在是有些生气，小脸涨得通红，握紧了拳头，随即又松开，说：“我不打你。”说完挽着王倩的胳膊往校门口走。

    余源珀眨了眨眼睛，这小丫头刚才是想打他吗？看着慢慢走远的瘦小身板，余源珀忍不住大笑了起来，见过不自量力的，没见过这么不自量力的！

    杜小仙回到顾念彬办公室的时侯，其实是拉长着脸的，只是她平时总木讷着一张脸，就算是生气，脸上也没多少表情，所以周婷愣是没看出来，倒是顾念彬察觉到了，把他的小姑娘拉到身边，柔声问：“怎么不高兴啦？”

    “你知道鞋子是姜先生买的，对不对？”

    “他去找你了，”顾念彬笑着说：“然后你要给他钱，是吗？”

    “不是钱的事，”杜小仙说：“因为你不喜欢他，所以我也不喜欢他，我不想要他的东西。”

    顾念彬心头一热，抓着小姑娘的手指吻了一下，私心里他是这样想的。但……顾总裁是正人君子，不想把自已的看法强加于杜小仙，他和姜凯威只是生意上的竞争对手，并非生死仇人。

    “我和他不是朋友，但并不防碍你和他交朋友，”顾念彬说：“当然，只能是普通朋友。”

    “不，”小姑娘急切的表态：“我是站在你这边的。”

    “我知道，你当然是站在我这边的，”顾念彬拿她的手指把玩：“就象邵柏青，他也是我这边的，但他和姜凯威也是朋友。”

    杜小仙疑惑的看了他一会，说：“我不管邵先生，反正你不喜欢的，我也不喜欢。”

    “好，不喜欢就不喜欢，那个人也确实不讨人喜欢。”顾念彬说：“我明天就叫人打钱给他，咱们不欠他的，好不好？”

    杜小仙说：“我已经刷卡了。”

    顾念彬睁大了眼睛：“他还随身带着POS机走？”

    杜小仙便把中午的事详细的说了一遍。顾念彬乐得哈哈大笑，笑完了，他说：“小仙，我真觉得你可以跟他交个朋友。”

    杜小仙握着小拳头挥舞：“你再说？”

    顾念彬抓着她的小拳头，趁机偷了个香，现在的杜小仙已经敢跟他挥拳手了，佯装生气的样子，实在是可爱，真好！这样鲜活的她真好！