
    顾念彬蓦然心悸，好象谁在他心上揉了一把，然后又用熨斗熨平贴，每一道皱褶都舒展开来，是一种无法语言的舒坦。他抱紧了她，似乎要把她嵌入自已的身体里面去。头却低下去寻她的唇，她的唇柔软得不可思议，呼吸间有淡淡的香甜。

    顾念彬吻得如痴如醉，心里象是百花齐放，美不胜收……

    门却在这时被大煞风景的推开，杜小仙听到声音，吓得忙要躲，顾念彬的双臂象铁钳箍得她动弹不得。她急得想说话，嘴里却是唔唔说不出话来。

    邵柏青没想到自已撞见了这个，一时也呆了一呆，顾木头亲吻的样子还是很深情的嘛……

    “总裁，办公时间，你还是悠着点吧！”邵柏青半是打趣，半是提醒，别一下把自已烧着了，没地方扑火去。

    顾念彬松开杜小仙，低喝一声：“出去！”

    邵柏青没有退出去，反而往里走：“我找你有事！”

    “出去！”顾念彬加重了声音。他的小姑娘已经怕得浑身都发抖了，什么事现在他都不想听。

    邵柏青朝天翻了个白眼，无奈的退了出去。周婷幸灾乐祸的笑：“邵总，要你别进去，你偏不听，怎么样，挨削了吧？”

    邵柏青扬了扬眉，故做神秘的凑到她跟前说：“你们老板在里面做坏事，被我撞见了，所以恼羞成怒！”

    周婷才不相信，撇撇嘴说：“邵总你在说你自已吧，我们老板是谦谦君子，才不会跟你一样。”

    “什么叫跟我一样？”邵柏青没好气的说：“我上班时间可没搂着小姑娘亲嘴。”

    周婷立马睁大了眼睛，压低了声音问：“真的？”

    “当然，”顾木头翻脸不认人，他才不要替他保守秘密。“表演这么长时间，你都没去趴个门缝，可惜了。”

    周婷还真是一副婉惜的模样，她没有窥视的嗜好，但对自家老板还是相当的好奇，因为反差太大了呀，冷面老板温柔起来是什么样？她一直都很想知道！

    这时，桌上的内线灯亮了，周婷赶紧接起电话：“老板，是，在，好的。”

    挂了电话，周婷说：“邵总，老板让你进去。”

    邵柏青又翻白眼，“让我出就出，让我进就进，我是那么好说话的吗？”

    周婷捂着嘴笑：“官大一级压死人，谁让他是总裁呢！”

    邵柏青哼了一声，头一昂，推开门进去了。周婷在后头咯咯直笑。

    屋里只有顾念彬一个人，邵柏青四处看了看，好奇的问：“咦，你把小姑娘藏哪啦？”

    “找我什么事？”顾念彬点了根烟，抬眼看他。

    邵柏青仍是探头探脑：“在卫生间吧？躲什么，不用躲，叫她出来吧。呆在那里面不难受啊！”

    顾念彬吸了一口烟，然后一大口浓烟吐出来，这回他看都没看邵柏青：“没事滚蛋！”他是好涵养的人，能让他这样飙粗口的，除了邵柏青也没别人。

    邵柏青打趣归打趣，却是见好不收，弯腰从桌子拿起顾念彬的烟盒，弹了一根出来点着，然后一屁股坐下来：“两件事，第一件是和晨光的合作，市场反应很不错，我想追加投资。”

    顾念彬弹了弹烟灰，说：“好，你让人写个追加投资计划书，我来签。”

    “第二件就是，”邵柏青说：“我打听到这次生态园的案子，有二十八家公司投标。”

    “这么多？”顾念彬微皱了眉。G市的有钱人不少，但有实力能拿下生态园案子的并不多。

    “好象还有境外的公司参与。省里市里一直都热衷于引进外资，希望用国外的先进理念打造不一样的生态园，毕竟国外的成功例子比国内多。”

    “不怕引狼入室吗？这可不是一般的项目。”

    “内部消息，”邵柏青跷着二朗腿说：“省里也不希望生态园成为哪个土财主家的后花园，所以这次准备双招，不管内招外招，都是两个。均衡制宜，这样就稳妥了。”

    顾念彬又吸了一口烟，说：“姜氏那边有什么动静？”

    “姜氏没有动用沈离的关系，”邵柏青说：“沈离说姜氏这回要公平竞争。估计是姜凯威的意思。”

    顾念彬嘴角弯了弯，似乎在笑：“一连输了两个案子给我，他沉不住气了吧？”

    “姜凯威就是小孩脾气，你别太放在心上。”邵柏青说：“沈离有时侯都挺烦他的。”

    顾念彬抬眼看他：“你和沈离最近走得挺近啊！”

    邵柏青嘻嘻的笑：“爱喝酒，爱美人，我们志同道合嘛！顺便也替你打探点情报。”

    “做为回报，顺便把我的情况也透露一点过去，对吧？”顾念彬斜眼睨他。

    邵柏青倒是坦白：“那是必须的啊！说实话，这几年要是没有我和沈离在中间替你们把握节奏，你们俩还不得死磕啊！话又说回来，”邵柏青皱着眉头说：“你找姜凯威斗，我知道原因，但他为什么也不放过你呀？是不是你们俩还有我不知道的秘密？”

    “我跟他有什么秘密啊，”顾念彬把烟头掐息，“不就是斗着斗着成习惯了嘛！”

    邵柏青就笑：“沈离说姜凯威在生意上跟你斗烦了，寻丝觅缝要玩点新花样，刚好你的小姑娘横空出世，就让他盯上了。”

    顾念彬也笑：“幼稚！”

    “知道幼稚，你还跟他玩？”邵柏青说：“如果不是我认得你这么多年，我也会觉得现在的你很幼稚！”

    在邵柏青看来，顾念彬这段确实变了很多，笑容多了，表情多了，叫他滚蛋的次数也多了，这应该都是杜小仙的功劳，私下里他跟周婷说，空窗期十几年的男人一旦发\/情，那就象洪水一样，泛滥成灾。所以出现任何奇异的事，他们都不要吃惊。

    但是今天他还是吃惊了，衣冠楚楚的顾念彬变成衣冠禽\/兽了，再往后，就直接要露出他禽\/兽的本性了吧？想想杜小仙瘦弱的小身板，邵柏青叹惜着摇了摇头，忍不住对老友说：“你还是节制些，毕竟人家还小，不是说还没满十八吗？”

    “滚！”顾念彬扔了支笔过去。

    邵柏青一躲，笔掉在地板上，啪的一声响，他捡起来扔桌上，看着卫生间的门：“她在里面呆得够久了的，让她出来吧，我又不笑话她！”

    “滚！”刚拾起的笔又朝他扔过来，这回邵柏青有准备，大手一抓，把笔稳稳抓住。“嘿嘿”笑了两声：“没收凶器！”

    邵柏青出了门，把笔丢周婷桌上：“送你了。”

    周婷瞟了他一眼：“邵总，就算真的要送，也从你办公室拿来送，借花献佛有什么意思？”

    “哟，你这个小丫头，再这么伶牙俐齿的，小心找不到男朋友啊！”

    周婷笑着说：“我不用你关心，你关心关心妮娜吧？”

    “妮娜怎么啦？”

    “你不知道吗？她刚刚跟男朋友分手，正失恋呢？”

    邵柏青瞪大了眼睛：“妮娜谈恋爱啦？”

    周婷也瞪大了眼睛：“我的天，你就这样做老板的呀，妮娜谈了又分了，你居然一点也不知道？怎么样，现在知道了，得有点表示吧？”

    “什么表示？”邵柏青问。

    “请吃饭啊！”周婷说：“女孩子心情不好的时侯，要么血拼，要么狂吃。我觉得血拼，有点伤银子，还是请吃饭划算点，邵总你说呢？”

    邵柏青狐疑的看着她：“真的假的？”

    “当然是真的，”周婷一脸认真的说：“不信，你回去问她，不过别说是我说的。”

    邵柏青笑起来，说：“我才不上你的当。”然后转身走人。

    周婷踮手踮脚跟到门口，看他果然是朝办公室的方向去，她赶紧回屋里给妮娜打电话：“我这边演完了，看你的了。”

    妮娜在电话里问：“这回想吃什么？”

    周婷一时想不出来，说：“上网查呗，要没吃过的，昂贵的，反正邵总不是小气人。”

    妮娜说：“每回都坑我老板，什么时侯也坑一回你老板？”

    周婷说：“拉倒吧，我老板是什么级别，你老板是什么级别，再借十个胆给我，估计我都开不了口。”

    妮娜就叹气：“每回想着我老板当冤大头，我就有点不忍心啊！”

    “得了吧，这主意还是你想出来的呢。”周婷提醒她：“是你说你家老板今天请这个美女吃饭，明天给那个美女买包，肥水都往外流了，不如便宜一下自家人的呀！”

    妮娜在电话里哈哈大笑：“行了行了，不说了，他应该快回来了。”

    周婷挂了电话，悄悄走到门边去看，屋里一个人都没有，周婷头皮一麻，不是真象邵柏青说的那样，在做坏事吧？她知道办公室后面有一间休息室，休息室里有一张大床，软绵又舒服，当初还是她亲自去挑的。可是她没想到有朝一日，她家老板会在上班时间在那床上做运动！（周秘书，你哪只眼睛看到他们做运动了？）

    顾念彬和杜小仙真的在休息室里，不过没在床\/上做运动，而是在下跳子棋。顾念彬也不知道房间里哪来的跳子棋，是杜小仙找到的，她不会下，顾念彬便教她，一人拿只垫枕坐在宽宽的飘窗台上，中间摆着棋盘，一颗颗圆溜溜的玻璃弹球在阳光下的照射下，闪闪发光。

    窗外是秋日高而远的蓝天，白云朵朵象棉花糖。对面的小姑娘睁着一双清澈如溪的大眼睛，看着他微笑，顾念彬突然觉得，再没有比这更好的时光了。

    终日错错碎梦间，忽闻春尽强登山。因过竹院逢僧话，偷得浮生半日闲。