
    电话打过来的时侯，邵柏青正在喝酒。一见是沈离的电话，接了就打哈哈：“怎么着，沈公子，叫我喝花酒啊！”

    沈离说：“说正经事呢，你认得一个叫杜小仙的吗？”

    邵柏青嬉皮笑脸的的模样一下收敛了，杜小仙？沈离怎么会知道杜小仙？

    还没等沈离把话说完，邵柏青拿着手机疾步往门口走去，留下一众美女面面相觑，倒底是什么样的美女，让邵大公子这般步履匆忙？

    邵柏青赶到KTV，杜小仙一见他，顿时象见亲人一般，眼泪汪汪的叫了声：“邵先生。”

    这对邵柏青来说可是有些受惊若宠，赶紧把她拉到一边仔细检查：“你没事吧？”

    杜小仙摇头：“我没事。”

    但邵柏青看到她胳膊上有红印和淤青，红印是雷洛扭她的手时抓的，淤青是摔在茶几上时磕的。这两处伤看得邵柏青眼睛一眯，红印还好说，淤青短时间内好不了，回家让顾念彬看到，怎么是好？

    姜凯威见邵柏青一来就只顾检查杜小仙的伤，理都没理他们这些人，冷哼了一声：“邵公子，我们这位兄弟的伤，你是不是也给验验？”

    听姜凯威发话，雷洛往前走了一步，邵柏青瞟了雷洛一眼，笑得有些轻蔑：“一个大男人被小姑娘抓伤了，还好意思要医药费？再说了，她胆子小得很，从不乱打人，肯定是你有错在先，说说吧，她为什么抓你？”

    雷洛吭哧了两声没说话，确实是他先把杜小仙当作公主，才引起这场纠纷的。

    邵柏青又问杜小仙：“你为什么抓他？”

    杜小仙低着头，也吭哧着不说话，邵柏青便说：“别怕，我在这里，没人敢欺负你，说吧，说了我替你作主。”

    杜小仙便用很小很小的声音对邵柏青说：“他，他是坏人，他想抱我来着。”

    “抱了没？”

    杜小仙很艰难的点了点头，好象是抱了吧，她没有雷洛的力气大，是被他拖到怀里去了呀！

    邵柏青叹了一口气，这个事情不好办了，以他对顾念彬的了解，如果让他知道了，那是要拼命的呀……

    他清了清嗓子，对雷洛说：“这个事情，我看要重新定论了，是你动手在先，想吃我们小姑娘的豆腐，现在我们要你赔偿精神损失费！”

    突然之间，峰回路转，大家都愣了一下，沈离哈哈大笑起来，说：“柏青，当年你没去念法律，真是屈才了。”

    杜小仙一听，看向邵柏青的目光多了一丝崇拜，虽然比起自家无所不能的少爷还差一点，但邵先生也很厉害了，他一来，事态就完全翻转过来了，她一直缩着的小身板也不由得挺了起来。

    姜凯威饶有兴趣的看着杜小仙的变化，似笑非笑的问：“他真的吃你豆腐了吗？”

    杜小仙其实并不清楚吃豆腐的涵意，她看着邵柏青，邵柏青朝她眨了眨眼，于是杜小仙很平静的说：“他吃了。”

    姜凯威又问：“他是怎么吃你豆腐的？”

    杜小仙又看邵柏青，邵柏青悄悄做了个双臂合拢的动作，示意让她说雷洛抱她了。

    杜小仙并没领悟邵柏青的意思，她不说话，只学着邵柏青做了个双臂合拢的动作。姜凯威笑了，邵柏青仰头长叹，沈离凑热闹似的也做了个双臂合拢的动作，笑着说：“就这样？”

    大家都哄笑起来，这时，杜小仙的手机响了，她刚掏出来，邵柏青已经叫起来：“别接！”

    他这一声喊得太突然，吓得杜小仙手一抖，手机掉在地板上，但屏幕是亮的，显示着已接通。杜小仙结结巴巴的冲他说：“是，是少爷！”

    邵柏青当然知道是顾念彬打来的，因为是他，所以才不要杜小仙接，但……他闭上眼睛叹了口气，缓缓的捡起手机，刚喂了一声，顾念彬低沉的声音便传过来：“你怎么跟她在一起？你们在哪里？”

    声音很平静，但邵柏青愣是听出了一股寒气，他飞快的扫了姜凯威一眼，露出一丝苦笑，没办法，瞒不过去了，这对冤家对头碰面，会发生什么，他真的不敢想像！

    邵柏青说了地址，便沉默的坐到一边，顾念彬来之前，他做再多也没用，不如省点力气呆会用。

    杜小仙看他那样子，心里很是害怕，怯怯的叫了声：“邵先生。”

    “没事，”邵柏青拍了拍边上的位子，有些开玩笑的说：“过来坐，我们等大人物驾到。”

    屋子里安静下来，沈离把陪酒的公主全赶了出去，他是好心，要开战了，可别伤了这些细皮嫩肉的美女们。

    等了十来分钟的样子，顾念彬到了，他很绅士的敲了敲门，然后走了进来。

    杜小仙一见他，便立马跑到他身后站着，顾念彬握着她的手，问：“出了什么事？”

    这个事情太复杂，杜小仙一时也说不清楚，嗫嗫的不说话。

    沈离打着哈哈说：“没事没事，就是一场误会，这位小姑娘把雷少的脸抓花了，花就花点吧，也不要紧，我看就这样算了吧？”

    邵柏青看着沈离摇了摇头，赶在顾念彬来之前说这话多好！现在……晚了！

    顾念彬便看雷洛脸上的伤，扭头问杜小仙：“你抓的？”

    杜小仙低着头，一副认错的样子：“我不是故意的。他吃我豆腐！”

    邵柏青没想到杜小仙会说这个，一巴掌捂住了脸，那边顾念彬已经一拳挥了出去，活腻歪了吧，敢吃他女人的豆腐？

    他出手如闪雷，快得让人来不及提防，雷洛躲都没躲，被打得往后一仰，后边站着的人慌忙躲开，腾出位置让他重重的摔下去，再爬起来时，鼻血都流了出来，他抹了一把，看着手指间的鲜红，气得青筋直蹦跳，大喊了一声：“姓顾的，我\/操\/你大爷！”扑上去就打。

    他本来就不是顾念彬的对手，加上顾总裁此刻心情极不美丽，出手也就没轻重，两三下把雷洛打倒在地。

    姜凯威这时侯站了出来，不阴不阳的笑，“顾总火气很大啊！为这么点小事，不值得吧？”

    若是平时，顾念彬也会跟他虚情假意的绕圈子，但今天，他没那个兴致，沉着脸，冷冷的说：“这里边有你的事吗？”

    “雷洛是我兄弟，”姜凯威依旧是不阴不阳的笑：“你打了我兄弟，我连话都不能说一句，顾总有点欺负人啊！”

    沈离这时侯和邵柏青坐在一起，悄声说：“你就这样看着，别到时侯他们打起来，收不了场！”

    邵柏青便说：“你把姜凯威劝走不得了吗？”

    沈离瞪眼：“我能劝走他，还等到现在？”

    “还是的呀，”邵柏青说：“你劝不走姜凯威，我也劝不起顾念彬，让他俩打吧，憋老长时间了，打一架也好。”

    沈离便笑：“原来你希望他俩打起来啊！”

    邵柏青说：“小打贻情，大打就伤身，老规矩吧。”

    沈离撑着他的肩膀站起来，说：“行，老规矩。”他慢慢的走过去，站在姜凯威边上，邵柏青也往顾念彬身边走。

    顾念彬不想和姜凯威逞口舌之争，直接说：“你想为你兄弟出头，就来吧，说那么多废话做什么？”

    这就是要开打的意思了。

    大家都散开，给两位主角腾地方。G市最负胜名的姜氏总裁与顾氏总裁肉博赛，真是有钱都看不到的啊喂！

    世家子弟，自小都会学习拳术，一为健体，二为防身，都是名家所教。所以顾念彬和姜凯威打起来，一招一式，相当有看头。腾挪闪躲，拳拳带风，脚脚生威。大家都看得目不转睛。不时报以喝采。

    只有杜小仙吓得要死，少爷在跟人打架啊，为了她打架啊！打在顾念彬身上的拳头，就跟打在她身上似的，痛彻心扉，再也忍不住，她大叫了一声，扑进了打斗圈……

    顾念彬见杜小仙撞进来，忙伸手去接她，姜凯威趁机一拳挥过来。杜小仙听到风声，挺着小身板迎着姜凯威的拳头而去，顾念彬大喊一声：“住手！”

    姜凯威那一拳来势迅猛，却硬生生的停在了杜小仙的胸前。

    大家一时都愣住了，邵柏青和沈离没想到他们还没上，杜小仙倒先扑上去了。不过也好，那两位都停住了。

    杜小仙胀着发红的脸，一双大眼睛瞪着姜凯威，明明抖得厉害，小身板却挺得笔直。姜凯威看着她这副模样，缓缓放下了拳头。

    杜小仙这才转过身去看他的少爷，声音带了哭腔，迭声的问：“伤着哪啦？疼吗？要不要去医院？”

    “我没事。”顾念彬按着杜小仙的手，小声安抚她：“真的没事，一点也不疼。”做为一名身强力壮的男人，这点疼当然是能忍受的。

    杜小仙却突然泪流满面，抽泣着说：“你骗人，打架怎么会不疼的？”

    顾念彬最见不得杜小仙流泪，她一哭，他的硬汉形象算是彻底毁了，搂着小姑娘又亲又哄，温柔得让人不忍直视：“真的不疼的，没事，我们就是闹着玩的……不信你问他？”

    姜凯威好象大脑停摆了，也没多想，说：“对，他没事，我们闹着玩呢！”

    杜小仙理都不理他，很是心疼的在顾念彬的胳膊上轻轻摸着。

    姜凯威大脑继续停摆，他对杜小仙说：“我挨的拳多，其实我比他疼呢！”

    沈离诧异的目光马上射过去，老大，你这话……什么意思……