
    第二天，周婷下了班就直奔妮娜家，可是按了半天门铃，里头愣是没人应，邻居告诉她，妮娜搬走了，周婷这下觉得事情不简单，突如其来的辞职，急急忙忙搬家，手机一直关机，她越想越不对，只好硬着头皮给邵柏青打电话。邵总经理这两天都是一副苦大愁深的模样，她觉得能不惹，最好就不惹。免得惹祸上身，但事关自已最好的朋友，周婷心里着急，情急之下，还是打电话给他，毕竟妮娜辞职后，邵柏青和她见过面。

    邵柏青听了她的话，在电话那头沉默了一会，说：“你不用担心她，她说了要离开G市，换种活法。”

    “可是你不觉得奇怪吗”周婷说：“突然辞职，又急忙搬走，手机也关了，就象是要玩失踪似的，她会不会是遇到什么困难了？”

    “这样的话我问过她，她说没有什么困难。”邵柏青说：“人各有志，随她去吧。”

    “但是……”周婷还要说，听到有女人的声音在叫：“柏青，递睡衣给我。”

    邵柏青应了一声：“好，我就来。”

    周婷听出来，是方经理的声音，她突然就有些替妮娜不值，为这个男人尽心尽力了五年，走了就走了，邵柏青的态度还这样淡漠，都说男子薄唇寡性，果然如此。

    周婷走在深秋的街头，很感慨的叹了一口气，还是自已的老板重情重义，看他对杜小仙那个温柔的劲，周婷觉得不需要她找机会提醒，将来不管他们会不会在一起，顾念彬都会妥善安排杜小仙的后半辈子了。

    男怕入错行，女怕嫁错郎。想想妮娜的遭遇，周婷又忍不住唏嘘了一番。（周秘书，你想多了，妮娜和邵柏青只是工作上的关系啊喂……）

    *****

    在一个艳阳高照的周末，顾念彬把父母送到祖宅去住。怕杜小仙一个人在家里寂寞，一通电话又把周婷召到家里来了。周婷怕杜小仙又拿好东西给她看，然后到走的时侯，她又管不住自已的私心，厚着脸皮拿走两样。所以提议出去玩。

    杜小仙跟王倩她们逛过街，不外乎是购物，她对那个兴趣不大，语气平平的问：“去哪呢？逛街吗？”

    周婷最是会察颜观色，立马说：“你想去哪，咱们就去哪，怎么样？”

    杜小仙想了想，一下就兴奋起来，说：“去游乐场吧？”

    周婷没想到她是这个提议，愣了一下子，说：“那咱们就去游乐场。”天晓得她还是小学的时侯去过游乐场，这都十几年没去过了，G市的游乐场大门朝哪边开，她根本不知道。

    不过老板的小太太想去，那就去吧，她乐意奉陪。帮杜小仙挑了套头毛衣配背带牛仔裤，扎了个马尾，拿上包，带着小姑娘就走了。

    站在楼下等车，因为是周末，人多，等了半天，也没拦到一辆出租车。

    杜小仙说：“周姐姐，要不咱们坐公交去吧？”

    周婷说：“坐公交要倒两趟车，挺麻烦，咱们再等一等。”话音刚落，一辆车停在她们身边，车窗摇下来，露出邵柏青那张英俊无双的脸：“两位美女，上哪啊？”

    “哟，是邵总啊。”周婷笑着打趣：“怎么大周末的，不陪嫂子，在外头瞎遛跶啥呢？”

    邵柏青笑了笑，看着杜小仙：“小仙，你哥哥去哪了，怎么把你丢给这个着三不着四的秘书姐姐啊？”

    “哎，邵总，你说谁着三不着四呢？”周婷抬杠说：“前几天是谁板着脸，在办公室拍桌子打椅，秘书换了一茬又一茬，现在事过境迁，你就开始得瑟了啊！”

    “行，我不跟你贫嘴，说吧，去哪？我送你们。”

    “去游乐场。”杜小仙快嘴的说道。

    “那可有点远，上车吧。”

    有人送，当然好，周婷赶紧拉开车门和杜小仙一起坐了进去。

    邵柏青把她们送到游乐场，并没有离开，而是陪着一起进去。周婷就很奇怪，说：“邵总，你今天真的很得空啊？”

    “主要是怕你照顾不好小仙，到时侯顾念彬怪罪下来，你不死也脱层皮。”邵柏青说：“所以我得盯着点，也是为你着想。”

    “那就太谢谢邵总了。”周婷笑着对杜小仙说：“今天有邵总给我们当保镖，是不是很有安全感咧？”

    杜小仙上下打量了一下邵柏青，说：“邵先生会打架啊？”说实话，杜小仙表示怀疑，虽然邵柏青也长得高高大大，但他一天到脸嘻嘻哈哈，对谁都笑脸相迎，好象一点脾气都没有，这样的人会打架？

    邵柏青很不理解安全感和打架有什么关系，就说：“干嘛要打架？”

    杜小仙说：“少爷就很会打架。”

    “我不比你少爷差，”邵柏青每次跟杜小仙说话都很费力气，“安全感是一种感觉，不光指打架，比如依靠，勇敢什么的，象我往这里一站，高大威猛又成熟稳重，你是不是觉得很有安全感？”

    “高大威猛倒是事实，”周婷笑着说：“成熟稳重我倒没看出来。”

    “我家少爷成熟稳重的吧？”杜小仙马上就问周婷。

    “当然，老板那样的才叫成熟稳重。”

    邵柏青很郁结，能不什么事都扯上你家少爷吗？他扯开话题，指着不远处的游乐设施问杜小仙：“你想玩什么？”

    在他们前面不远的地方有海盗船和旋转飞椅，上边坐满了人，胆大的在笑，胆小的在叫，热闹得不得了。右手边有碰碰车和旋转木马，这里相对而言要安静许多。邵柏青想杜小仙胆子那么小，一定会选旋转木马，没想到小丫头手指着海盗船，有些兴奋的喊：“我要玩那个。”

    周婷马上说：“邵总你陪小仙坐吧，我玩不了，头晕。”

    邵柏青倒是不怕晕，他就是有点恐高，不过海盗船的高度还在他能接受范围内，所以二话不说就点头：“没问题。”他担心的看了杜小仙一眼，跟她解释：“这个坐上去还是有点吓人的，你不怕啊？”

    “不就是两头摇晃吗？”杜小仙不以为然的说：“上次我躺在吊床里也这么摇来着，一点也不怕。”

    邵柏青想说，海盗船跟吊床能是一码事吗？算了，还是让她自已体验一回吧。

    周婷去买了票，邵柏青就带着杜小仙上了海盗船，小丫头还愣要坐在船尾，说这样摇晃起来更好玩。邵柏青心想，还好玩，真开动起来，看你怎么哭爹喊娘？

    等绑好安全带，海盗船慢慢的动起来，邵柏青仔细观察杜小仙，但是想像当中的脸色发白，嘴唇哆嗦的样子并没有出现，杜小仙眉眼弯弯，很兴奋的朝底下的周婷挥手。

    得了，算他白担心了，邵柏青就有些奇怪，不是胆小如鼠吗？怎么这会胆子倒大了？

    杜小仙一点也不要他照顾，乐得咯咯直笑，笑容比金色的阳光更灿烂。邵柏青看着她神采飞扬的样子，有点呆住了。底下的周婷看到这一幕，急得直朝他挥手，邵总，你可是定了婚的人了，这样赤\/裸\/裸的盯着小姑娘看，几个意思啊？再说了，她是顾总裁的人，朋友妻不可欺的古训您忘啦？

    周婷在操空心，邵柏青在看世上最纯真无邪的笑容，杜小仙却一扭头，看着右边的旋转木马，咦了一声：“邵先生，那不是妮娜姐吗？”

    邵柏青一听，顺着她手指的方向看，旋转木马上全是小孩子，哪有什么妮娜？他说：“小仙，你是不是晕了，根本没有妮娜。”

    “你看，在那里。”杜小仙又指。

    邵柏青再一看，果然是有一个大人坐在木马上，扎着马尾，装着宽松的套头毛衣，眉目还真有几分象妮娜，只不过海盗船快迅的摇晃，木马也不停的旋转，他怕是自已眼花看错了。再说妮娜已经离开G市了，怎么会在这里呢？一定只是个相似的人罢了。

    “是有点象，”邵柏青说：“不过妮娜已经离开G市了，不会是她。”

    “是吗？”杜小仙狐疑的再扭头看，木马却已经停了，那个扎马尾的女孩子早已不知去向。

    坐完海盗船，杜小仙又要坐旋转飞椅，邵柏青坐完海盗船其实已经有些不好，还是硬着头皮接着陪她玩，好在旋转飞椅只是均速旋转，没有别的花样，邵柏青坐完飞椅下来，反而又舒服了点。但是杜小仙还没完，她又看到了高空弹跳，从底部以最快的速度冲上去，再快速坠落，一次两次周而复始，一直等到速度慢慢的降下来，邵柏青在底下看着就头晕，十几米的高度对他来说相当困难了。

    周婷看杜小仙跃跃欲试的样子，便说：“邵总，你就陪她坐一回吧，本来就是两个人一起坐的。”

    邵柏青不想在两位美女面前丢面子，不说自已恐高，只一个劲的说这个游戏太简单，一点都不好玩。

    没想到两位美女一下就看穿了他，周婷还没来得及损他两句，杜小仙就说：“邵先生，安全感呢？勇敢呢？你要是不敢就直说嘛！”

    被个小姑娘激，邵柏青死鸭子嘴硬：“谁不敢，我是怕你会哭鼻子，倒时侯别找顾念彬告状，说我没照顾好你。”

    “不会不会，”杜小仙说：“我哪能哭鼻子呢？”

    周婷拍拍邵柏青的肩，说：“辛苦辛苦啊，邵总，看在我家老板的面子上，你再辛苦一下啊！”说着就跑去买票了。

    票都买了，邵柏青再找借口就真的矫情了，他一咬牙，上吧！

    第一下冲上去，杜小仙觉得自已的耳膜都要破了，被邵柏青喊的！