
    顾念彬并没想到夏晓婉会跟他们一起回祖宅。方雅茹说是她邀请夏晓婉来的，顾念彬就不好说什么了，他和夏晓婉早就没什么关系了，但夏晓婉和母亲成了朋友，却不是他能干涉的。

    方雅茹乍一听儿子表明态度，当场就炸了，把顾念彬痛骂了一场，要不是顾广贤在旁边好言劝着，她是一定不肯罢休的，抱了那么大的希望，离成功只差一步之遥，怎么就前功尽弃了呢？可是顾念彬不常回家，她见不着人，也无计可施，跟顾广贤念叨了好几回，说顾念彬不知道怎么想的，这么好的女孩居然就放弃了。顾广贤近段的身体不太好，只是听着也不发表意见，方雅茹一个人念叨也没意思，慢慢的就淡了。心里却是怅然，她是真喜欢夏晓婉，虽然顾念彬明确表了态，但她心里总还是抱着微薄的希望，所以夏晓婉一提祖宅，她马上就邀请她一起前往。

    顾家祖宅在离G市大约一百来公里的风雷镇上，这是座历史悠久的古镇，山青水秀，民风纯朴，交通十分方便，在以前是相当繁华的，后来\/经历战乱和灾害，日益败落下来。再后来政府拔款重修古镇，把这里当做旅游景点开发，镇子又慢慢繁华起来，街道两旁商铺林立，仍保持着旧时古香古色的风貌，原本一些跑去城里打工的年青人也都陆陆续续回来\/经营着一些和旅游相关的小生意。

    顾家祖宅在镇子最南边，很多年以前，顾家是这里的首富，镇上一大半的商铺，还有无数良田都归顾家所有，顾家发了后把祖屋重新扩建了一次，连着附近一大片山和水域，当时风光无人能及，可惜后来家道中落，商铺和良田倾数卖出，再后来山林和水域归属政府，就只剩下祖宅还算完整。

    方雅茹叫顾念彬进屋也没别的事，就是让他带着夏晓婉到处去走走看看。

    夏晓婉一听，忙摇头：“不用不用，我自已去就是了。这么大的人难道还会走丢罗？”

    “那可说不定，”方雅茹笑着说：“这屋子跟迷宫似的，别说你，有时侯我自已都弄晕头了。”

    顾广贤也说：“是啊，念彬，晓婉是客人，又是第一次来，你带她四处看看吧。”

    做为待客之礼，领着客人参观祖宅其实无可厚非，顾念彬便笑着说对夏晓婉说：“那就请吧，把这些屋子全部走一道还真要费点功夫。”

    夏晓婉见他这样说，只好笑着点点头，跟着他去了。

    方雅茹坐在雕花红木沙发上，看着顾念彬和夏晓婉并肩往外走的背影，满脸的笑意止都止不住。

    顾文贤就笑道：“我看你还是不死心。”

    “你不觉得吗？”方雅茹说：“多般配的一对啊，不晓得念彬怎么想的，当初都同意交往看看了，现在态度又变了，上哪找这么好的女孩子，知书达理，又有教养，人品学识也都是拔尖的，哎！愁死我了！”

    “少操点心吧，”顾广贤说：“儿孙自有儿孙福。”

    “儿子都三十二了，还不加紧，我什么时侯才能抱孙子哟！”方雅茹说着又是长叹了一口气。

    顾广贤神精不济，也懒得再接话。

    夏晓婉跟着顾念彬一路走着，发现这里确实象方雅茹说的跟迷宫一样，到处都有门，所有的门廊都一模一样，四通八达，稍不留神，还真的会迷路。

    古香古色的大宅子，皆是雕栏画栋，红木漆柱照得见人影，幽静的走廊倒映在庭院中的池塘里，门前的小石狮子憨厚可掬，前院的石雕照壁美纶美焕，还有青色古朴的砖瓦和蓝天下伸展的飞檐，让人仿佛错入了时空。

    夏晓婉一路走来，叹为观止，对顾念彬说：“真没想到你家祖宅这么大，这么漂亮！”

    “说是大三出三进的宅子，”顾念彬说：“其实往小了分，七进八进也是有的。听父亲说，我爷爷尚小的时侯，这里每间屋子都住了人，奴仆成群，进出都是八抬大轿，前呼后拥，乡邻遇到唯恐避之不及，风光无限，只可惜后来家道中落，变成现在这样了。”

    夏晓婉的目光从一块雕花窗栏上收回来，笑道：“现在也不错啊，你不是已经把顾氏发扬光大了吗？”

    “赚再多的钱，祖宗家业收不回来，也是枉然。”顾念彬说着吁了一口气。

    夏晓婉说：“你是指顾氏百年大楼吗？”

    “原来你也知道。”顾念彬苦笑道：“那是我父亲的一块心病，总想着在他有生之年能将大楼收回来才好。可惜现在连业主是谁都不知道。”

    “以你的关系都查不到吗？”夏晓婉问。

    顾念彬摇头：“他为人极低调，都是委托中间人办的，这几年我一直在查，除了知道他不是G市人，其它的一无所知。”

    “要不我让家里托关系，帮你问一问，不过你都查不到，估计我这边也没戏。”

    “不用了，”顾念彬说：“我也就是随口说一说，你不用费心。”

    夏晓婉点了点头，继续跟着他往前走。顾念彬推开一扇木门，指着空阔的院落说：“这里是以前家里办喜事摆酒的地方，据说可以摆二十桌。”

    这地方大是大，但真能摆二十桌？夏晓婉表示怀疑，顾念彬看出她的迷惑，说：“当然不是现在这种大圆桌，以前用的都是四方八仙桌，一桌坐八人。你看地上的方砖，当初建造的时侯，就是按一方宴席的大小尺寸仔细度量过的。”

    夏晓婉这才恍然大悟，感叹说：“旧时人家可比现代人更讲究。现代人摆个席，开个舞会什么的，有个空旷地就行了。”

    “说起舞会，”夏晓婉接着说：“上次我表妹的成人礼舞会，我看到杜小仙了。”

    “哦？是吗？”顾念彬淡淡的语气，显然是不怎么想往下说的样子。

    夏晓婉象没察觉出来，又说：“乍一看，我差点没认出来，简直象变了一个人。真没想到她打扮出来，还是个小美女。”

    顾念彬哼哼两声，“一般般吧。”

    “她那个小男朋友也不错，长得一表人才。他们俩个站在一起挺般配的。”

    顾念彬嘴角扬了扬，带出一抹浅浅的笑，“你觉得他们很般配？”

    夏晓婉笑着说：“不但我觉得，他们同学也都这样觉得，听我表妹说他俩也没好多久，但是感情很好，在校园里经常出双入对的。”

    “是吗？”顾念彬淡淡的说：“小小年纪不好好念书，倒谈起恋爱了，我得找她谈谈。”

    夏晓婉装作吃惊的样子：“怎么，你一点也不知道吗？还以为她告诉你了呢！”

    “这种事，她怎么会告诉我？”顾念彬用脚踏了路边一颗小石子，说：“你不说，我都不知道。”

    “呀！”夏晓婉吐了吐舌头，“那我不应该说的，我……”

    “没事，我还要感谢你告诉我这些。”顾念彬说着指着前面的一张门说：“这就是后门，门后边是山，以前这附近的山都是我们家的，后来被政府收回了，现在后边这座山我又买回来了，在上边修了路，盖了凉亭，种了一些观赏树，景色还不错，你要上去走走吗？”

    话里边带着一点邀请询问的意思，语气却是淡淡然，夏晓婉便说：“你不用陪我了，我自已上去走走，反正离吃饭时间还早。”

    顾念彬点头说了声好，转身便离开了。夏晓婉看着他的背影，嘴角露出一丝微笑，很温婉，很娴静，象一株开在阴暗角落里的蔷薇花。

    顾念彬坐在长廊上抽烟，雕花窗栏的倒影映在地上，带出旧时光的温润美好，他顺着那倒影看上木窗栏，上面雕的是鹤环仙阁，单脚的鹤，绕云的楼阁，复杂错落又精美绝纶，这样一个窗栏雕下来怕是要花费不少功夫吧！顾念彬呆呆的看着那线条复杂的图案，突然心里象散了一团麻，千头万绪，剪不断，理还乱……

    扔了烟头，默默的又坐了一会，才起身往大厅里去了。顾广贤躺在红木摇椅上闭目养神，方雅茹见他一个人回来，有些奇怪的问：“晓婉呢？”

    “她上山去了。”顾念彬坐下来，接了阿玲递上来的茶喝了一口，说：“到吃饭时间就会回的。”

    “哎呀！”方雅茹叫起来：“你怎么能让她一个人山呢，万一出了事怎么办？人家是客人，又是女孩子，你应该陪着她呀！”

    “山上的路不复杂，又好走，能出什么事？”顾念彬神闲气定的低头喝着茶，没理会母亲的大惊小怪。

    方雅茹瞪了儿子一眼，再看顾广贤仍是闭着眼养神，怕吵着他，也就没说什么了。

    可是一直等到萧伯年来说可以开饭了，夏晓婉仍是没回来，方雅茹就怪顾念彬：“我说什么了，这都到点了还没回，快去找去，老萧你也叫人上山去找，别真出什么事。”

    顾念彬也觉得奇怪，赶紧带人上山分散去找，他一直走到半山腰，才看到夏晓婉一脸痛苦的样子坐在地上。