
    王倩惊恐的睁大了眼，杜小仙，原来她们要对付的是杜小仙，难怪顾念彬要她去找杜小仙。那么杜小仙也是在这里吗？她又去看程明驰，他不是在追求杜小仙吗？怎么也跟他们混在一起？

    程明驰并没有看她，坐在那里一个劲的抽烟，他整个人被笼罩在烟雾当中，表情有些茫然，眼神却是阴骛，王倩心里咯噔了一下，知道一定是有很不好的事要发生了。

    夏晓婉看她挨了一巴掌后安静下来，满意的点点头，朝余源珀挥了挥手。余源珀便把王倩往卫生间里一推，然后锁上了门。

    夏晓婉就埋怨杨丽颖：“后边跟了个尾巴都不知道，差一点坏事。”

    杨丽颖咬着唇没作声，头一回干这事，紧张得不得了，谁还会留意后边有没有跟着人。

    夏晓婉又问余源珀：“都安排好了吗？”

    余源珀点了点头，看了杨丽颖一眼，有些担心的问：“晓婉姐，不会出什么事吧？我爸要知道了非打死我不可！”

    “放心，不会有事的，”夏晓婉安慰他：“当初你们不都很气愤填膺的吗？怎么事到临头又退缩了，现在该做的都做了，不该做的也做了，回不了头了。只要把画面传出去，咱们就撤，谁也查不出来。”

    一直坐着没吭声的程明驰突然把烟头扔在烟缸里，按了按太阳穴说：“要做就快点，我有点不舒服了。”

    夏晓婉把他扯起来：“差不多到时间了，你进去吧，按我们先前计划的那样做。”

    程明驰甩开她的手，深吸了一口气，大步走过去推开了里面房间的门。

    房里的大床上，躺着一个人，穿着雪白的礼服裙，乌黑的头发遮住了脸，床头柜上摆着一个精致的皇冠，正是今晚的寿星女杜小仙！

    程明驰关上门，慢慢的走过去，把杜小仙脸上的头发一一拂开，他的动作很轻柔，仿佛怕惊醒了她，手指触到光洁细嫩的小脸上，是火一样的烫。程明驰一惊，把手放在杜小仙额上，果然是烫的，他又摸她的脖子和手，都是烫的。他呆了一下，摸了摸自已的脸，居然也是烫的……

    他突然觉得不对，象是有人在他身体里放了一把火，燥热难捺。程明驰是聪明人，顿时脸色就变了，他只是奇怪自已怎么会着了道，明明一口水都没敢喝啊！突然脑子里灵光一闪，是烟！是那盒香烟有问题！夏晓婉骗了他，并不只是要摆摆样子，她是要整死杜小仙，甚至不惜拖他下水。他瞬间悔恨交加，恨自已为什么要跟那样的女人做交易？

    闭着眼睛深吸了一口气，再睁开，满目都是红光，隐约闪烁着疯狂的光芒，拼着最后一一丝理智，他朝那张门扑了过去，可是为时已晚，门从外边被锁住了。

    而床上的杜小仙已经醒过来，撑起身子看着他怪异的笑，“程明驰！”她喊了他一声，这种情形下，她居然还认得他！

    程明驰慌乱的摆着手：“别过来，杜小仙，你别过来！”

    杜小仙双颊绯红，摇摇晃晃站起来，白色的裙摆拖在地上，象一大朵盛开的雪莲花。她眼神迷乱，扭着腰肢朝他走过来，那样瘦小的身板，此时竟走出一种别样的风情，清纯的脸上媚眼如丝，仿佛是无法抵抗的\/诱惑。程明驰无力的靠在了门板上。

    杜小仙边走边撕扯着自已的衣服，平时清脆的声音此时已变得娇媚不堪：“好热，好热啊，程明驰，我好热啊……”

    “不可以，杜小仙，”程明驰仍在做最后的抵抗：“你回去，不要过来，杜小仙，你会毁了自已的！你清醒一点！”他几乎是在喊了。

    杜小仙的手已经触到了他的身上，滚烫的身子紧紧的贴了上来。程明驰徒劳的喊着，想要推开她，可是往外推的手却不受控制的抱紧了她，明明杜小仙也是一身火烫，却仿若一弯凉泉让他异常舒服，他胡乱的撕扯着她的衣服，渴望要得到更多……

    顾念彬找了一圈没看到杜小仙，终于觉得事情不对，叫了周婷，邵柏青，顾念靖也一起找，接着沈离，凌云，甚至姜凯威都帮着在找，大厅，后花园，前坪，卫生间，休息室，侧门外的走廊……能想到的地方，都派了人去找。

    而此时的大厅里却突然异常的骚动起来，舞台中央的LED大屏上本来是播放着杜小仙的照片，配着鲜花和文字，一帧帧精美绝伦。却突然变成了杜小仙本人，披头散发，衣冠不整，眼神迷离，妩媚入骨，正扯着一个男人的衣服，那男人也撕扯着她的衣服，两人目光相交，分外的缠绵……

    正在大厅里找人的沈离看到，一下就变了脸色，拿出手机就打电话，四周不断的响起抽气声，接着便议论纷纷，嘈杂不堪。邵柏青接到电话，和顾念彬飞奔而来，在门口就看到那不堪入目的画面。

    顾念彬瞪圆了眼睛，只愣了一秒钟就冲邵柏青喊：“去拔电源！快！”

    邵柏青飞快的跑到舞台后面，把所有的插头都拔掉了，屏幕黑了，扩音器没音了，乐队也停了下来，宾客们面面相觑，不知道倒底出了什么事？

    周婷，姜凯威，顾念靖也都跑了进来，顾念彬睁着一双发红的眼睛怒吼：“去找她！”

    沈离遇到这种事是最冷静的，他一边分析一边排兵布阵：“老凌，调你的人马过来，分散在前门后门地下车库的电梯口，重点查一个戴黑边眼镜的男孩，凯威你去调监控，周秘书，顾经理，你们安排人员退场，柏青你去找杨丽颖……”

    接到命令的人都没有异议，连姜凯威都听话的跑去监控室了，只有邵柏青问：“谁是杨丽颖？”

    “如果不认得杨丽颖，找夏晓婉也行，”沈离说。

    顾念彬闻言一震，喷火的眼睛看着沈离：“是她？”

    “不好说，暂且这么猜吧。”

    这时，正往外走的人群又响起一片抽气声，沈离瞟了一眼，见他们都低头在看手机，赶紧掏出手机，竟有人把那段视频发到了网上，而且还在现场直播，程明驰的上衣已经没有了，长裤也褪到了脚底，杜小仙的礼服从后面裂成了两半，露出雪白的背部，侧面美好的弧度若隐若现……

    顾念彬大声咆哮：“拉总闸，把总闸关了！”

    “不行，”沈离说：“把总闸关了，我们就没办法找到他们了。他们也不会因为关了电就停下来，他们俩个这样子应该是被人下了药。只有赶紧找到他们才行。”

    “上哪里找？这么大的酒店要怎么找？”顾念彬面部狰狞，眼睛里仿佛要喷出火来。各种复杂的情绪交织在一起，让他没有办法冷静。

    沈离的电话响起来，是姜凯威打来的，说监控显示杜小仙和一个男人上了十八楼。

    沈离抬脚就跑，顾念彬赶紧追上去，两人上了十八楼，可是监控只看到杜小仙出了电梯是往左边走了，过了1808后边就是盲区，不知道她倒底是进了哪间房。

    顾念彬管不了那么多，抬脚就踹，可是那样坚固的门哪是一脚就踹得开的。沈离一边打电话叫人上来开门，一边跟着顾念彬一起踹。

    这时侯，隔着几个房间突然有人开了门跑出来，冲他们喊：“顾先生，小仙在这里！”

    原来竟是王倩，她等夏晓婉她们走了后才用毛巾包着手，用力的撞开了卫生间门上的玻璃，奋力逃了出来，她知道杜小仙在房间里，可是门锁了，结实厚重的木门她没办法弄开，只好跑出去搬救兵，刚开门正好碰到顾念彬他们找上来。

    顾念彬象箭一般冲进了1813房间，直直的往房间的门上撞，沈离赶紧把插在门口的房卡抽了，屋里一下就暗下来，王倩打开了手机电筒，借着光，沈离跟顾念彬一起猛踹门，两个身强力壮的男人，又都是练过的，知道怎么样发力最有效，里面房间的门不比外边的，没那么坚固，两人用力踹了几下，终于轰的一声巨响，门开了，床上缠绵在一起的两个人似乎被这声音吓了一跳，直起身子看着他们。

    顾念彬冲进去，把程明驰单手抓着就甩出门口，失去了温暖源泉的杜小仙便又缠住了他！

    沈离在门口接住了程明驰，他几乎是赤\/裸着的，所幸内裤还歪歪的套在身上。被顾念彬这样甩在地上，竟然不知道疼，挣扎着爬起来要去抓王倩，王倩吓得哇哇大叫，直往沈离后边躲。

    沈离一脚把正要爬起来的程明驰又踹趴下了。麻溜的扯了窗帘将他一裹，用两根扎带将他紧紧捆住。又往他嘴里塞了一块布，程明驰象被困住的兽，躺在地上呜咽呜咽直叫唤，听得王倩心里一阵阵发紧，一步也不敢离开沈离。沈离把她拉到离程明驰远一些的地方坐着，拍拍她的肩，温和的说：“别怕，他动不了了。”

    提脚要走，王倩又攥住了他的胳膊，她也不过十八岁，刚逃出生天，又在程明驰那里受了惊吓，眼睛里满满都是惊恐。沈离是怜香惜玉之人，只好坐下来，把她搂在怀里拍了拍，温声说：“别怕，你呆在这里，我去开灯，开了灯你就不怕了。”

    王倩紧紧攥着他的衣服，因为害怕，声音有些发抖：“我跟你一起去。”

    沈离说了声好，拉她起来，慢慢走到门边，把房卡插上，屋里的灯这才又重放光明。