
    因为在顾氏看到了夏晓婉，杜小仙的心情有些怪怪的。夏晓婉是顾念彬正牌的女朋友，每次看到她，她都有点心惊胆皽。但这次，除了害怕，好象还有别的……

    她不是藏得住心事的人，心里有事，人就显得有些无精打采。周婷看到她，问：“小仙，是不是累了，快坐那里休息一会。我给你倒杯水喝。”

    “谢谢周姐姐，”杜小仙说着走过去敲顾念彬的门，听到应门声，她冲里面喊了一声：“少爷，我回来了。”

    顾念彬大部分时侯是头都不抬，只应一声就算完事，但今天他朝她招手：“过来。”

    杜小仙进了门，随手把书包放在沙发上，朝顾念彬走过去。

    这一段他故意冷落她，就是想逼出她的情绪，看她会怎么样？但杜小仙的反应很平静，除了比平时更加讨好他，没有别的变化。偏偏顾念彬最不想要的就是她的讨好，她越讨好，他心里越不舒服。他知道杜小仙为什么讨好他，因为不想离开，不想失去现在的生活。仅此而已！

    而他想要窥探她的内心，想知道她真实的想法。今天小姑娘貌似情绪不对，所以他好奇了。

    “怎么无精打采的，很累吗？”顾念彬端了自已的杯子给她：“先喝口水。”

    杜小仙喝了两口水，说：“我在学校又不用干活，怎么会累？”

    这话很明显的带了情绪啊……顾念彬微愣了一下，终于对他不满了吗？终于忍捺不住了吗？

    他淡淡的笑了笑：“念书其实也是件很辛苦的事，身体不累，心累，你不觉得吗？”

    杜小仙还真不觉得，文科对她来说难度不大，理科根本不用学，还可以学画画，她没觉得念书是件辛苦的事。所以她摇了摇头。

    “既然不觉得累，为什么看起来无精打采的？”顾念彬又问：“谁欺负你了吗？”

    “没人欺负我，”杜小仙轻声说：“大家都对我很好。”

    “小仙，”顾念彬抬眼看她，眸中带着笑，那笑却没有一点温度：“有什么是不能跟我说的吗？”

    杜小仙一下就心慌了，他的眼神，他的语气，都让她很不安，又要生气了吗？又不想要她了吗？她其实不想说的，不想在顾念彬面前提夏晓婉，可是她不会说假话。

    嘴唇动了动，很艰难的吐了一句话：“我看到了夏小姐。”

    声音很轻，象蚊子哼哼，但顾念彬听得很清楚。阴沉的脸瞬间就雨过天晴，原来是看到了夏晓婉，这表示——她在吃醋？

    这个发现让顾念彬很欣喜，不管她心里是不是装着别的男人，至少她为他吃醋！

    扯了小姑娘坐在腿上，声音很柔和：“你们说话啦？”

    “嗯，”杜小仙此刻却有一种想哭的冲动，她很久没有象这样坐在他怀里了。顾念彬对她一如既往的好，举止却有些若即若离，这样亲密的接触很久没有过了。很多次，她想靠近他，想在他怀里蹭一蹭撒个娇，可是他淡漠的神情总是让她望而却步。

    她先是搂着他的腰，过了一会又把手搂在他脖子上，整张脸都贴在他怀里。

    “你们说什么了？”

    “没说什么，她是我同学的表姐。上次参加舞会的时侯也见到她了。”

    “是吗？是那位杨小姐的表姐吗？”

    “嗯，”杜小仙说：“是杨丽颖的表姐。”

    顾念彬便不再问了，不知道为什么，他现在并不想解释他和夏晓婉的关系。

    屋里很安静，两个人就这么静静的相拥着。顾念彬很久没抱她，觉得小姑娘好象瘦了，背上的肩胛骨突出来很明显。

    在顾念彬的悉心照顾下，杜小仙被他养胖了些，小脸也显得有些圆润，捏她脸蛋的时侯，软软滑滑有弹性，手感极好。但是现在，他的手捏下去，感觉不到那份软滑了。

    他很认真的看了小姑娘两眼，脸颊果然有些陷下去，显得小脸更尖了。他心上一刺，有微微的疼，一直以为是他在备受煎熬，原来，她也一样。

    顾念彬被这个发现震憾到了，这段时间，他刻意忽略她，却没想到是真正忽略了，杜小仙什么时侯开始消瘦的，他竟然不知道。虽然总是对他笑，总是打起精神讨好他，可是她日渐消瘦，他的淡漠疏离让她伤心了。

    顾念彬收紧手臂，把他的小姑娘紧紧箍在怀里，下巴抵在她的额头上，他说：“小仙，对不起，这段时间我忽略你了。”

    杜小仙身子微微一震，强忍住喉咙口的那股酸涩之意，轻声说：“不，哥哥，是我不好。我老惹你生气。”

    “你没有，”顾念彬叹了一口气：“你很好。是我，我……”

    “我知道你工作忙，也很累。”杜小仙用手捂住他的嘴：“你不用操心我，我会照顾自已。”

    顾念彬抓着她的手放在嘴边亲吻，他不想再纠结杜小仙心里倒底喜欢谁？他只知道这一刻，她的心跟他在一起，他能感受到她内心的激动。她是在乎他的，在乎他对她的态度，在乎夏晓婉的存在！这样就够了，顾念彬不再奢求其他。

    这些天，愤怒蒙蔽了他的眼睛，他竟然一点都没看到杜小仙眼里的悲伤，顾念彬内疚又心疼。抬起小姑娘尖尖的下巴，吻上了她的唇。

    杜小仙哆嗦了一下，身子一下僵住了，似乎还有些不相信，但很快，她整个人都软下来，瘫在了顾念彬怀里。

    周婷在外边等了半天不见杜小仙出来，心里纳闷，走到门边去瞧，顿时吓得一下捂住了心脏。她一直想亲眼看看热恋中的老板温柔起来是什么样子？但真的看到，又好象无法接受。

    虽然隔得远，虽然顾念彬的大半张脸都被杜小仙遮住了，虽然顾念彬的眼睛是闭着的，但眉目间的眷恋与深情不容置疑。冷面BOSS动情的样子简直迷死人……

    她摇头叹气，是真的很喜欢杜小仙，很喜欢很喜欢，老板才会这样吧？

    周秘书正在感叹，突然听到身后门一响，吓得她赶紧回头，却是邵柏青，他要笑不笑的看着她：“周秘书，你有窥视癖噢！”

    “你才有。”周婷走到桌子边，也一副要笑不笑的样子：“邵总，听说你好事将近，恭喜恭喜！”

    “谢谢，”邵柏青很是坦然的说：“倒时侯要赏光啊！”

    “人是一定要去的，”周婷笑着说：“红包就免了吧，你这么大一老板，看不上我那两个子的。”

    邵柏青就摇头：“你平时跟着妮娜没少蹭我吃喝吧，我定婚你都不表示一下，周秘书你这么小气找不到男朋友的！”

    “别咒我，”周婷作势打了他一下：“就凭我这条件，找男朋友分分钟的事。你以为我象你家妮娜，只要男人有几分姿色就往上扑，结果呢，闪电恋，闪电分。”

    邵柏青上下瞄了她一眼，很不以为然的说：“你也跟妮娜比？妮娜要什么有什么，你呢？”

    “我……”周婷想说我也要什么有什么，突然很警觉的停住了，因为如果她那样说，邵柏青肯定会说：“你确定吗？我怎么没看出来呢？”

    然后她就无语了。邵柏青耍这种贱嘴皮是很有一套的，稍不留神，就被他带着走了。好多次，自以为伶牙利齿的她就那样被邵柏青带着钻了套子。

    “邵总，你有何贵干？”周婷摆出一副正事公办的样子。

    “当然是找你老板。”邵柏青说：“难道是找你吗？”

    “对不起，老板现在没空，谁也不见。”周婷头一回作了自家老板的主。以她的判断，这个时侯，顾念彬绝对不会喜欢有人进去打挠他！

    “他没空，在干嘛呢？”邵柏青说着就要往门口去。

    周婷赶紧拦住，压低了声音：“你小声点，小仙在里面呢。”说着还眨了眨眼睛。

    邵柏青一下就领悟到了，扬了眉坏笑：“怪不得你趴门缝趴得那么起劲！”

    “我没有。”周婷被抓了现场还是死鸭子嘴硬不承队。说：“邵总你有什么事，跟我说吧，我转告老板。”

    邵柏青点了点头，朝她勾勾手，周婷把头伸过去，邵柏青凑到她耳边，一字一字的说：“跟，你，说，不，着！”

    “你！”上了当的周婷气极，转身拿了桌上的文件夹要打他，邵柏青却哈哈大笑着闪出了门外。

    周婷想：坏了，这么大的动静，肯定把里面的人惊着了。她心惊胆颤的走过去看，果然两个人已经停止了缠绵。

    顾念彬抚了抚杜小仙的嘴唇，微微有些肿，更象绽开的花瓣了，小姑娘羞红了脸，轻轻喘着气，温热的气息呼在他脸上，象春风拂面，顾念彬眼角眉梢都是笑意。

    杜小仙被他看得低下了头，娇羞的叫：“哥哥……”

    “宝贝。”顾念彬哑着声叫她，杜小仙嘤嘤两声倒在他怀里，脸蹭在他脖子里，顾念彬又忍不住去亲她，先是轻吻了鼻尖，然后移到了嘴唇……

    周婷趴着门边，一动不敢动，顾念彬那声宝贝直接把她麻在那里动弹不了了。

    如果说刚才周婷还只是羡慕，那现在她简直就是忌妒恨了！她在门边靠了一会，然后轻轻的，一步一步慢慢移到自已位子上去坐，一个姿式站太久，脚是真的麻了。