
    邵柏青按响门铃的时侯，妮娜正睡得昏天暗地，以为是闹钟响了，闭着眼睛到床头柜上去摸，胡乱的按了钮，可是还是响，她有些恼怒的把闹钟甩出去，金属外壳掉在地上，发出很响的声音，妮娜这才稍稍清醒了些，半睁开眼睛。

    嘈杂的声音停止了，妮娜看着地上的闹钟，有些疑惑的皱眉，昨天没定闹钟啊，怎么还是响了？不过既然停住了，那就接着睡吧。

    但是闭上眼睛不过两秒钟，铃声又响起来，妮娜这回听出来了，是有人在按门铃。她把头埋在枕头下，想装作屋里没人，但站外的人很执着，按几下，又停一下，又接着按，最后开始打门，“砰砰砰！砰砰砰！”

    妮娜气极，跳下床就喊：“拍什么拍，拍什么啊，屋里没人！”

    气呼呼的把门打开，映应眼帘的是邵柏青的笑脸：“屋里没人？那你是什么？”

    妮娜笑了笑，把疯婆子一样的乱发理了理：“是邵总啊，有事吗？”

    邵柏青瞟了一眼妮娜的吊带睡衣，说：“你觉得这样站在门口说话好吗？”

    妮娜一个媚眼抛过去：“有什么呀，姐姐有本钱露。”话是这样说，倒底还是把他让了进来。

    “大清早，邵总就来挠人清梦，不好吧？”

    “大清早？”邵柏青笑了一声，转头看窗外：“艳阳高照，快十点了，大小姐！”

    妮娜环抱着手，继续媚眼如丝的笑：“对我们这种无业游民来说，现在就是大清早！”

    邵柏青憋着一肚子火强装笑脸，到了这时终于听她说到正题上，也不装了，从口袋里掏出那封辞职信就摔在桌子上：“无业游民？谁批准了？”

    妮娜低着头不作声，邵柏青真的发起火来，她还是有几分怕的。

    邵柏青气呼呼的坐下来，抬眼看她：“去披件衣服来，别着凉了，我们谈谈。”

    妮娜默不作声的进了里屋，窸窸窣窣好一会儿才出来，头发梳整齐随意的披在肩上，穿着浅蓝色的牛仔裤，上面套了件宽松的酒红色毛衣，跟平时的打扮截然不同。不艳丽不性\/感，象个刚毕业的大学生。

    刚刚起床，人还带着点慵懒，粉黛未施，脸干净得象剥了壳的鸡蛋。她低着头，长长的睫毛盖下来，象把小刷子，这是邵柏青第一次看到她素颜的样子，也是第一次看到她这样低眉顺眼，很有些不习惯。

    再开口，声音就缓了下来：“为什么辞职？”

    “累了，想休息。”妮娜镇定自若的说。

    “想休息我可以给你放大假，为什么要辞职？”邵柏青顿了一下，又问她：“这封信是什么时侯放在我桌子上的？上周五下班的时侯还没有，今天更不可能，是什么时侯？”

    “周六的晚上。”妮娜很坦然，这没什么可隐瞒的。

    “你还真做得出来，”邵柏青几乎是在冷笑了：“定婚宴后吗？宴会上扮演恪尽职守的女秘书，宴会结束就递辞职信，怎么可以演得这么好？这么不动声色？是不是想提什么要求？加薪还是升官？”

    妮娜摇头，“我只是想换种活法。”

    “顾氏的庙小了吗？容不下你吗？还是嫌总经理秘书的职务太低，给你一个常务副总干好不好？”

    妮娜低着头不说话，长而密的睫盖住了眼睛，邵柏青看不清她的表情。他默了一会子，有些漫不经心的说：“辞职信当我没收过，放你几天假，休息好了就回来上班。”

    妮娜抬起头来，很淡然的笑了笑，目光坚定的看着他，邵柏青知道那是什么意思，可是他都这样低姿态的请她回去了，她竟然半点犹豫都没有，邵柏青有些恼羞成怒，咆哮起来：“你真的要辞职？想清楚！机会我不会再给第二次！别以为少了你，顾氏就转不动了，外头不知道多少人挤破了头想进顾氏，你走刚好给新人腾位置，顾氏正好换换新鲜血液，到时侯别后悔！”

    他一顿犀利的咆哮吼下来，妮娜却只是平静的看着他，声音很轻又坚定的说：“我已经决定了。”

    “好，很好，”邵柏青点头冷笑，突然看到摆在屋里的大纸箱，笑容一敛，“你要离开G市？”

    妮娜点头。

    “去哪？”

    “还没决定，”妮娜笑了笑，说：“天大地大，总有我的容身之处吧！”

    邵柏青狐疑的看着她：“你倒底怎么啦？是不是碰到什么难处？说吧，只要我能帮的，我一定帮你。”

    “我什么事也没有，”妮娜认真的说：“我就是想换个活法，想去个陌生的城市，开始新的生活。”

    “不需要再考虑考虑？”

    妮娜摇头：“这是我深思熟虑后才做的决定。”

    “既然早做了决定，为什么不早说，为什么不辞而别？”

    “说早了怕你不放人啊！”妮娜有些嬉皮笑脸的说。

    “现在你觉得我就会放人？”邵柏青说：“象你这样急辞工是要扣工资的。不打算要上个月工资了吗？”

    妮娜继续嬉皮笑脸：“看在这么多年的情份上，邵总会给我的吧？”

    “没有人能破坏公司的规矩，我也不能。”

    “好吧，”妮娜有些无奈的说：“不给就不给吧，毕竟是我先坏了规矩。”

    邵柏青见无论如何都说服不了妮娜，也是无可奈何，最后他无计可施，只好站起来，朝她伸出手去：“好吧，既然你去意已决，祝你展翅高飞，鹏程万里，珍重。”最后两个字说得自已竟然有些伤感，邵柏青笑了笑：“混得好了，回来请我吃饭。”

    “好，一定，”妮娜笑面如花的说，“邵总，你也珍重，还有，你结婚的时侯我可能来不了，提前在这里祝你幸福。”

    邵柏青握着她的手又摇了两下放才松开，笑着说：“你也快点找个男朋友，稳定下来，老是这么混着可不行，我都改邪归正了，你也加油吧。”

    “嗯，我会的。”

    邵柏青默了一下子，觉得好象该说的都说了，他站起来，说：“我走了。”然后转了身，慢慢的朝门口走去。

    “老板。”妮娜突然叫了他一声。

    邵柏青脚步一滞，转身看她，妮娜走过来，脸上带着淡淡的笑：“为了这五年的情份，我们正式的拥抱一下算告别吧。”

    邵柏青不是念旧的人，但毕竟朝夕相处了五年，又是他一手调教出来的，听了这话，心里还是有些发酸，他微笑着张开双臂抱住了自已的前秘书。

    女孩子刚起来，身上清清爽爽，一点味道也没有，跟他以往抱过的任何女人都不同。

    妮娜扑进他怀里的时侯是踮着脚的，下巴刚好搁在邵柏青的肩上，她紧紧贴着他的脖子，可以感觉到他脉膊的跳动，淡淡的烟草气息笼罩着她。妮娜很轻很轻的叹了一口气，原来被他拥在怀里就是这种感觉。

    终于还是分开，邵柏青朝她摆摆手，然后一声不吭的走掉。

    妮娜看着空荡荡的门口发了一会愣，突然醒悟过来，跑到里面房间的窗口去，她躲在窗帘边，看着正朝车子走去的邵柏青。也许，这就是他们最后一面了吧？过了今天，以后就是路人了吧？她有些惆怅，却并不遗憾，最后可以拥抱他，光明正大的拥抱他，她已经很满足。

    邵柏青的到来是意料之外，也是意料之中。其实昨天晚上就可以全部收拾好走人的，可是她偏要拖一晚，她想看看邵柏青的反应，现在，她看到了，邵柏青对她还是有些情份的，或许这情份只是单纯对她的习惯和依赖，但已经足矣，她觉得，已经足矣！

    对着急驰而去的车子挥手微笑，“邵柏青，你一定要好好的。”长吁一口气，又握拳给自已鼓劲：“李点点，你也一定会好好的！”

    回到办公室的邵柏青开始了今天的工作，外间坐着刚抽调来的新秘书，见他进了办公室，赶紧彻了杯热茶送进去。

    邵柏青看着手中的文件，眼皮都没抬，过了一会，他随手端起茶喝了一口，结果被烫得跳起来，连茶带杯被他甩出去。

    新秘书听到响声，赶紧跑到门边来看，邵柏青瞪她：“这么烫的水也端过来，想烫死我吗？”

    新秘书第一次看到邵总发火，吓得手脚都在抖。一个劲的说：“对不起，对不起，对不起……”

    邵柏青哼了一声，怒气冲冲的甩袖子走人。

    新秘书是周婷找来的，他就去找周婷，进了门就嚷：“你给我找的什么人啊？一点机灵劲都没有，差点没烫死我！”

    周婷一听，坏了。邵柏青有个习惯，送到手边的茶，端起就喝。起初在妮娜手里也犯过一次，不过邵柏青没发脾气，后来妮娜沏了茶先放着，等水温可以入口的时侯才端给他。周婷是知道这个事的，今天一时没顾过来，忘了交待新秘书，果然就出事了。

    “邵总，你别生气，这事怪我，我事先没交待。”周婷讨好的笑：“您先用两天，着在不行，我再给您换。‘

    邵柏青仍是生气，但周大秘书都称“您”了。他也不好得理不饶人，冷哼一声，径直进了顾念彬办公室。

    周婷拍着胸脯直喘气，从来笑容灿烂的邵总经理，发起脾气来，原来也不是好惹的。她叹了一口气，在心里把妮娜狠骂了一顿。