
    大厅里热闹非凡，粉色绣花的桌布铺就在长条桌上，大棒娇艳欲滴的玫瑰恣意怒放，发出阵阵沁人心脾的芳香。琥珀色的香槟酒被摆成剔透的金字塔，雪白的盘子里装着色彩缤纷的食物，让人唾涎欲滴。舞池边身着燕尾服的乐师们面带微笑的弹奏着欢快的舞曲，舞池里俊男美女相视而笑，长发飞舞，裙裙飘曳，都是登对的璧人。更多的是或衣冠楚楚，或香艳撩人，端着酒杯三五成群的闲聊着。

    邵柏青笑容可掬的在人群中穿梭着，瞟到沈离从门口进来，举起手打了个招呼，沈离大步流星走过来，看着他倒是有几分诧异：“几天不见，你怎么瘦了？不会是想我想的吧？”

    邵柏青捶了他一拳，挑了挑眉：“是啊，我日日想你，夜不能寐！”

    沈离做势要揽他的肩：“对我有意思早说啊，小爷我男女通吃！”

    “滚蛋！”邵柏青拍开他的手：“姜凯威没请柬一早就到了，你有请柬的怎么才来？”

    沈离笑着指了指门口：“我刚才碰到你大哥，聊了几句。”

    邵柏青就很吃惊：“不会吧，我大哥也来了？我没发请柬给他啊！”

    沈离说：“别说你，我都吃了一惊，你大哥对这种事向来没兴趣，估计是卖你的面子吧？”

    “我在他那里有什么面子？”邵柏青嗤笑一声：“你不是不知道，从小他就不待见我。”

    沈离四处张望了一下，说：“男女主角怎么一个都没见着？”

    邵柏青就叹气说：“杜小仙害怕，不敢出来，顾木头估计又给小姑娘打气去了，时间都快到了，再不出来，宾客们都不知道倒底给谁过生日！花了这么多的心思，女主角却不肯出来见人，顾念彬什么都想好了，就是没想到这茬。”

    沈离笑着说：“顾总裁也有百密一疏的时侯啊！”

    “他太惯着杜小仙了，依着他的性子，今晚杜小仙要真的不肯出来，估计他也就随她去了。”邵柏青有惯恨铁不成钢的说：“就没见过这样宠女朋友的，跟小姑娘说话，声音大一点都不肯。杜小仙现在是单纯胆小，等到哪天小姑娘翅膀硬了，他就知道厉害了。”

    沈离笑着说：“顾总裁对杜小仙真是万千宠爱集一身啊！”

    邵柏青说：“也就是现在，以后就难说了。”他往门口张望了一下，说：“你自便，我去找我大哥。”

    沈离说了声好，朝正聊得热火朝天的姜凯威走去。

    邵柏青到了门外，果然看到他大哥邵柏康正对着一墙的爬藤抽烟。

    “哟，邵大公子，哪阵风把你吹来了，稀客啊！”邵柏青夸张的打着哈哈。

    邵柏康转过身来，微微一笑：“在外头，一叫邵大公子，人人都知道是你。”

    “那该叫你什么？邵总裁？”邵柏青在自家大哥面前从来没正经。

    邵柏康说：“叫声大哥很为难吗？”

    邵柏青只是嘻嘻的笑，转了话题：“你怎么有空来？”

    “我收到请柬了啊，”邵柏康说：“顾氏为了一个小姑娘开舞会，人人都很好奇，我也不例外，所以就来了。”

    邵柏青耸了耸肩：“既然来了，就好好玩，我要进去忙了。”

    邵柏康拖住他：“才说了两句话，怎么就要走？没话跟大哥说吗？”

    邵柏青看着握住自已胳膊上的大手，说：“暂时没有。”

    “你没有，我有。”邵柏康不跟他说笑了，表情严肃起来：“听妈说，你跟方小姐分手了，怎么回事？当初你是怎么信誓旦旦跟我说的？这才多久，又分了。原本这事我就不同意，是你求了妈，妈又来求我，我暗中查了方雪晴，觉得她虽然出身小户人家，但学历能力相貌都不错，配你是绰绰有余，这么着才同意的。还以为你懂事了，知道收敛了，如今看起来，还是那样。柏青，你都三十好几了，玩也玩够了，找个好女人结婚，安生过下半辈子不好吗？也让妈少操点心。”

    “你自已不还单身着吗？”邵柏青嗤之以鼻：“你才让妈操心呢！少管我的事？”抬脚要走，邵柏康用力拉住他。

    “你就不打算跟我解释一下吗？”邵柏康的声音沉了下来：“怎么瘦了？是不是因为方……”

    “不是，”邵柏青笑得有些吊而郎当：“我是会为了女人伤心的人吗？”

    “我知道你不是，”邵柏康盯着他的眼睛问：“我问你，那个小姑娘倒底什么来头，今晚这场舞会是你为她举行的吧？这么大阵仗，挺喜欢她啊？你就是为了她才跟方小姐分手的？”

    邵柏青哈哈大笑了起来，拍了拍自家大哥的肩膀：“不错，想像力够丰富。邵总裁，你自便，我真有事要走了。”说完用力甩了邵柏康的手，转身进了门。

    邵柏康看着小弟的背影，很是无奈的摇了摇头。

    邵柏青进门的时侯，大厅里正引起骚动，大家都往弧形的楼梯上看，万众瞩目下，顾念彬牵着杜小仙的手慢慢的从楼梯上走下来。

    玉树芝兰的男人，气度不凡，清丽脱俗的女孩，纯洁得象仙子，这样一对璧人出现在大家面前，着实让众人发出一声低叹。

    邵柏青赶紧从人群里挤过去，两三步跨上楼梯，牵起杜小仙另一只手，顾念彬眉头微皱，却也不好当场发作。至于杜小仙，她整个人都是傻的，好象连路都不会走了，对邵柏青握住她的那只手完全没反应。她实在太紧张，哪里都在抖，要不是顾念彬紧紧攥着她，她肯定会转身逃走，最最受不了的事情就是大家都注意她，而且是这么多身份高贵，气质不凡的人，一个两个就已经让她胆怯，黑压压的一群简直就要了她的命。

    底下的议论声越来越多，当顾念彬带着杜小仙出来的时侯，大家是震惊的，跟顾氏熟络的人都知道顾念彬身边没有女人，更熟络一点的知道他心属夏氏千金夏小宛，跟别的女人完全是绝缘的，所以几乎人人都是目瞪口呆。

    但是邵柏青一出现，大家仿佛就松了一口气，好象一切都是正常的了，以邵柏青一贯的张扬高调，替涉世未深的小姑娘开个这么隆重的舞会，完全是可以做出来的。在场的大多数人心里已经认准了这个舞会就是邵柏青替杜小仙开的。他们只是好奇杜小仙的来历，娇怯怯的模样，弱不胜衣，并不象是哪家的千金小姐。

    楼梯的中庭那里摆着一支麦克风，西装笔挺的司仪正翘首以盼，见他们一步一步走近，清了清嗓子，开始了开场白：“各位来宾，各位朋友，现在我们的寿星女杜小仙小姐在顾氏总裁顾念彬先生和总经理邵柏青先生的陪伴下，正向大家款款走来，让我们以热闹的掌声欢迎她！”

    底下响起了雷鸣般的掌声，杜小仙几乎要被这热烈的掌声弄晕了，她不能被人关注，从小就不能，她的鲜活只能是在顾念彬面前，到了别人面前，她就不自在，就手足无措，就心慌意乱，好象每个人都拿着放大镜一寸一寸审视着她，她什么也不是，什么也不懂，只是低头垂眼，任由左右两个男人挟着她走到中庭的位置。

    “下面，有请邵总经理为大家致词，大家欢迎。”

    顾念彬微怔，应该是他致词才对，怎么不按预定的流程来走？

    邵柏青也没看他，满脸笑容的朝底下摆了摆手，示意安静，清了清嗓子，他开始致词：“各位尊敬的朋友，远道而来的贵宾，先生们，女士们，感谢大家应邀前来参加杜小仙小姐的十八岁成人礼舞会。鄙人不甚荣幸！”

    底下又响起一片掌声。

    邵柏青在台上从来都是光芒四射的，举手抬足充满了无穷的魅力，桃花眼在人群里扫射，让许多怀春的少女都情不自禁捂住了自已的小心脏。他朝站在最前面一位清秀的少女眨了眨眼睛，那女孩立刻面红耳赤，觉得呼吸都困顿了。

    “噢，十八岁！”邵柏青摊着手，语调轻快又仿佛是带着一丝惆怅：“多么美好的年纪，多么恣意的青春！”他侧身看着杜小仙，笑容灿烂：“我们的小寿星杜小姐是不是比花还好看？”

    底下的人便笑着起哄：“好看！”“漂亮！”“美女！”

    杜小仙听到邵柏青这样说，再听底下的起哄声，越发的害怕，藏在裙子下的脚一直抖不停，她甚至还听到了自已牙齿打颤的声音，早知道是这样，她宁愿不要这个舞会，只和顾念彬两个人一起过，吃饭逛街看电影，然后买个大蛋糕回家吹蜡烛许愿，也一样过得很开心。

    她细微的表情全在顾念彬的视线里，看到小姑娘害怕成这样，顾总裁也有些后悔，不该让她还没做好准备，就放在聚焦灯下。

    紧紧握着她的手，顾念彬慢慢的靠近她：“宝贝，别怕，我在这里。”温柔又简单的一句话低低响在杜小仙耳畔，她真想不管不顾的躲进男人怀里，让他带自已离开。但她知道不行，舞会是为她而开的，她怎么能离开？而且顾念彬希望她能勇敢面对，为了他，她应该要变得勇敢起来。

    邵柏青见俩人举动有些暧昧起来，赶紧又开口：“在这个美好的夜晚，让我们共同举杯，为杜小姐正式迈入成年人的世界送上最诚挚的祝福。祝福她在今后的道路上一帆风顺，祝福她年年有今日，岁岁有今朝！祝福她永远都象十八岁一样青春美丽！”

    一旁的司仪听了暗自叫苦，他的词怎么全让邵总经理说了。