
    这么直白的话让顾念彬微微一愣，继而发笑，他很认真的跟小姑娘说：“分房睡对你好。”

    “为什么？”

    “因为，”顾念彬笑了笑：“因为我怕自已会害了你。”

    “哥哥怎么会害我呢？”

    顾念彬想了一下，“这么说吧，如果以后，你不想跟我了，想跟别人，但是你跟我睡了，那个人或许会介意，会影响你们感情的，你，懂我的意思吗？”

    “除了你，我不会跟别人的。”杜小仙很认真的看着他，脸越来越红，声音也越来越小：“第，第一次，我，我希望是跟你。”

    她这样勇敢的说出来，尽管脸红得象要滴血，可还是直视他，想知道他的答案。

    顾念彬心里如翻江倒海一般，不是不感动，但……

    他吁了一口气，微笑着握住她的手：“好，等你十八岁的时侯，如果还想跟我，我就答应你。”

    杜小仙笑了，很响的“嗯！”了一声。

    顾念彬却皱着眉看她：“你感冒啦？”杜小仙说话的时侯一直带有轻微的鼻音，他以为是她刚刚哭过的原因，但现在听来好象又不是。

    杜小仙迟疑的点了点头，好象是有一点，不过她没放在心上。

    顾念彬突然就变了脸，很生气的瞪着她：“怎么搞的？我一个晚上不在，你就把自已弄感冒了，怎么就这么不让人省心？”

    一口恶气憋在心里，好象要借势全发出来，他越说越火大，简直就是在咆哮：“吃药了吗？”

    杜小仙一句也不敢说，只摇头。

    “这么大的人，生了病不知道吃药！你倒底要什么时侯才会长大？懂点事好不好？”依旧是满腔怒火，暴跳如雷，他走到柜子边去翻药箱。

    他从来没有发过这么大的火，没有这样正儿八经的骂过她，可是杜小仙突然间不害怕了，心情也奇怪的好起来，她欢天喜地的冲过去，从后背一把抱住顾念彬的腰，

    顾念彬身子一僵，骂人的话堵在喉咙里出不来。过了一会，才没好气的说：“别以为这样，我就不骂你，下次再不爱惜自已的身体。我就打你屁\/股！”

    杜小仙把头在他背上蹭了蹭，偷偷的笑。嘴里很听话的“噢”了一声。

    一场风波看似就这样平息了。一直等着看戏的姜凯威站在沈离办公室里拍桌子打椅，暴跳如雷：“不是说顾念彬会气得跳脚吗？不是说他会受打击吗？不是说他们会分手吗？现在呢？人家分手了吗？你说说，这倒底是怎么回事？”

    沈离窝在沙发里，两条长腿搭在茶几上，慢条斯理的说：“姜凯威，你要这个态度，咱们没法谈，你出去！”

    姜凯威瞪大了眼睛，凶神恶煞的指着他：“沈离，你竟敢这么跟我说话！”

    沈离不说话，只盯着他抬在半空的手指，姜凯威心里咯噔了一下，悻悻然收了手，别看他长得比沈离壮，论打架，他压根不是的对手。人家混特种兵的，手底下的功夫可不是他这种公子哥可以比肩的。

    姜氏是G市首富，他姜凯威在谁面前都可以耀武扬威，偏是在沈离面前，他一直都有分寸，沈离除了钱比他少点，其他的都不比他差，他在姜氏屈就，不过是因为跟他姜凯威交情好。姜凯威平时跟他说话虽然也不客气，但不敢这样放肆，这回是真被气到了，一下没控制住，把控的度就过了一点。

    他坐下来，愤愤的瞟了沈离一眼，心不甘的嘟哝了一句：“还真当自已是半仙了。”

    沈离把脚放下来，端了杯子喝茶：“如果是夏小宛，顾念彬这样的态度我不奇怪，毕竟他爱了她那么多年，但是杜小仙……”他摇了摇头：“是我低估了他对杜小仙的感情。既然这样他都能忍，以后你别打杜小仙的主意了，我看没戏。”

    姜凯威沉默半响，说：“这是不是说明杜小仙在顾念彬心里的份量非常重？如果是，那我为什么不打杜小仙的主意，只有杜小仙才能伤到顾念彬。”

    “你讨厌顾念彬，在生意上对付他就是了，为什么一定要打杜小仙的主意呢？有时侯我真搞不懂你。不觉得很幼稚吗？”

    姜凯威冷笑一声，说：“我不觉得幼稚。”

    沈离朝天翻白眼，不想和这个二世祖说话了。

    杜小仙这几天都没留在学校学画画，她现在对顾念彬有些患得患失，一放学就跑到公司去守着他。顾念彬反而不限制她的自由了，放了学，她想去玩，还是想回家，还是想来公司，都随她的意。

    杜小仙坐在办公室里，有时侯也觉得不好，因为总是有人进来谈事情，她觉得自已防碍顾念彬办公，所以经常是呆在周婷那里。

    周婷抽屉里有了一些童话书，是专门备着给她看的。杜小仙每次都坐在墙边的单人小沙发上，捧着童话书可以一直看到顾念彬下班，如果顾念彬办公室没人，她会进去窜两趟，如果有人，她就不进去，这几天她一直在反省自已，觉得应该是她做得不好，顾念彬才会发那通脾气，所以从现在起，她要变得懂事。不要让顾念彬觉得辛苦，觉得累。

    周婷见她一直坐在那里看书，说：“小仙，别看了，我带你到妮娜姐姐那里玩会。”

    杜小仙跟妮娜也算熟了。妮娜虽然说话不象周婷这么温柔，可是她漂亮又活泼，性格也直爽。杜小仙很喜欢她。

    周婷一到妮娜办公室就到抽屉里找吃的。别的没翻到，只翻到一罐话梅。心细的她发现这不是前两天她吃的那罐，这罐是新买的，估计又是邵总的哪个新欢给的吧。她只是奇怪，平时那些女人一般都送巧克力，开心果，美国大杏仁什么的，最近怎么老送话梅？邵柏青偶尔吃个零嘴，可没发现他爱吃话梅啊？

    话梅就话梅吧，有总好过没有。她扔了一颗在自已嘴里，然后把整罐都塞给杜小仙：“给你了。”

    妮娜“嘿！”了一声，对周婷说：“你倒会拿别人的东西做顺水人情。”

    周婷说：“未来老板娘拿你一罐话梅都不行吗？会不会做人啊？”

    妮娜说：“是她要的吗？明明是你硬塞的好吧？”

    杜小仙忙把那罐话梅放回桌上：“妮娜姐，我不要的。”

    妮娜手一挥，笑着说：“给你，你就拿着，我和周婷闹着玩呢！妮娜姐可没那么小气。”

    “我真的不要。”杜小仙摆手。“我不喜欢吃酸的。”

    “好吧，”妮娜把话梅放回抽屉：“不是我小气啊，是你自已不要的。”

    周婷这时侯瞟了一眼邵柏青的门：“你老板不在啊？”

    “不在，陪女朋友逛街去了吧？”妮娜懒洋洋的说。

    周婷问：“还是方经理？”

    妮娜笑了笑，坐正身子，一本正经的跟周婷说：“别叫方经理，要改口了，这次我老板是要修成正果了。”

    “不能吧？”周婷不相信：“这不还没有三个月吗？时间到了才知道有戏没戏，上回有个选秀新人不也是说要修成正果了吗？结果三个月还差一天的时侯还不是分手了。”

    “这回不一样。”妮娜说：“你知道吗？昨天老板让我去陪他挑求婚戒指了！”

    周婷睁大了眼睛，不可置信的说：“真的？”

    “珍珠都没这么真。”妮娜说：“丫他要求还老高，挑了半天都没有中意的，说这个钻太小，那个设计不完美，最后决定定制一个，今天设计稿都传过来了。我收的。”

    周婷说：“我的乖乖，邵总这一结婚，G市得有多少女人的玻璃心碎一地啊！惨不忍睹，惨不忍睹啊……”

    一直没说话的杜小仙就问：“邵先生是要结婚了吗？”

    “妮娜姐都这么说了，估计八\/九不离十。”周婷叹了一口气，很感慨的说：“方经理是真人不露相，竟然能把G市头号花花公子给收服了，怪不得邵总这段时间跟变了个人似的，那天我看他穿件白衬衣，愣是觉得不习惯。要我说啊，以邵总这样的相貌，气质，穿一身正穿真是浪费了。他本来就不是走这个路线。”

    杜小仙笑了笑说：“我也觉得邵先生穿得花里胡哨挺好看的。”

    周婷就打趣妮娜：“老板穿衣的风向都变了，你这个秘书怎么还没变呢？别跟不上节奏啊！”

    “我就这样，爱谁谁。”妮娜撇撇嘴，“他要看不惯，对不起，姐姐走人，不待侯了。”

    “哟，这话说得有骨气。”周婷笑着说：“都这么多年了，邵总见惯不见，当然不会说你。倒是邵太太……放你这么个尤\/物在老公眼前，是个女人都不会放心吧。”

    妮娜哼了一声，二郎腿一上一下的跷着不说话。

    周婷看了看时间，说：“小仙，出来有一会了，咱们回去吧。”

    杜小仙应了一声，站起来跟妮娜说再见。妮娜说：“小仙，你自已也可以过来找我玩，别老是周婷过来，你才跟过来。妮娜姐这段时间空闲得很，多过来说说话。”

    周婷笑着拍了她一下：“让她一个人过来，我还不放心呢？你要把她教坏了，老板饶不了我！”

    “去去去，”妮娜推她出门：“去你老板面前献殷勤去。”

    两个人站在门口嘻嘻哈哈闹了一下，周婷才带着杜小仙走了。

    回到办公室，杜小仙趴在门缝往里瞧了一眼，见顾念彬站在窗前抽窗，便打开门走进去。

    顾念彬回头看了她一眼：“你没在外头，去哪了？”

    “上妮娜姐那玩了一会，”杜小仙甜甜的笑着说。

    顾念彬说：“要觉得闷，以后直接回家，不用在这里等我。”

    杜小仙的笑容顿了一下，连忙说：“不闷不闷，回家才闷呢。”看了顾念彬一眼，又说：“妮娜姐说邵先生要结婚了。”

    “是吗？”顾念彬弹了弹烟灰，黑亮的眼眸直视着她：“你呢？你想不想？”

    “我？”杜小仙吓了一跳，忙摆手：“没有没有，我不想。”

    怎么能想呢？她现在跟着顾念彬，怎么能想跟别人结婚的事呢？她当然不会想，也从来没想过。等到以后顾念彬真不要她了，那个时侯，她或许会想一想。

    顾念彬的眼里有光芒一闪而过，快得让人无法察觉，他嘴角沉了沉，似是苦笑。