
    杜小仙并没有醒来，她翻转身子背朝着顾念彬又沉沉睡去。被子的一角搭在她肩头，露出里面穿的一件柠檬黄的薄毛衣。

    顾念彬对这件衣服印象很深刻，那还是初秋时节，他们在外边吃完饭，漫步街头，杜小仙无意中在橱窗里看到这件衣服，一下就被它吸引了，拉着他跑进去看，其实毛衣的款式有点幼稚，却正是杜小仙喜欢的类型，她并没说要买，只是目光里流露出几分眷恋，他当然二话不说就买下来。杜小仙高兴极了，执意要自已提着装衣服的袋子，蹦蹦跳跳的走出门去。

    当时他还笑话她买童装，杜小仙很不好意思的笑，又佯装恼怒的锤了他一下，嘟着嘴说就是喜欢童装怎么样？还能怎么样，哪怕她喜欢天上的星星，他也会给她摘下来！

    她是他世界里最闪亮的星，是他灰色生活中的最绚丽的颜色，是他离不开的呼吸和心跳，以为可以就这样一辈子。她事事顺他的意，乖巧又听话，可居然骗了他，把那些誓言通通抛在脑后，一声不吭的逃跑了。

    还好，找到了她。顾念彬觉得自已很幸运。下了车，遇上倾盆大雨，他从出站口出来，隔着白茫茫的水帘，居然看到了杜小仙，起初也没看真切，她小小的一团缩在墙根下，根本看不出是什么，但他就是被那团东西所吸引，忍不住冒雨走过去看，果然就是她。那一刻，失而复得的喜悦和满腔的怒火交织在一起，在他的心里也卷起了狂风暴雨，想狠狠的骂她一顿，又想把她抱在怀里狠狠的亲吻，但最后他什么都没做，只是静静的看着她，他想知道她的想法。

    其实不用她说，他也知道，因为她太简单，太善良。为了他好，她选择离开，自已再难受，再委屈，只要是为了他，她都能忍。而他最最不希望的就是这个，他想保护她，给她建造美好的世界，让她无忧无虑的生活。可现在，这一切都偏离了他的设想。

    窗外已是漆黑一片，这样大的雨，连街边的景灯都黯淡许多，左侧那一片高楼里也只亮了星星点点的灯，好象因了这场雨，大家都沉沉睡去，雨声沙沙，敲打在玻璃窗上，的确是极好的催眠曲。顾念彬站在窗边捏了捏眉心，他实在是太疲倦了。

    轻轻拉上窗帘，脱了那件二百伍的外套，顾念彬悄悄的揭起被子，也躺到床上去，再悄悄把他的小姑娘抱在怀里，一起安然入睡，虽然肚子有些饿，但他一点食欲都没有。反而怀抱着杜小仙，好象连饿的滋味也可以忽略不计了。

    杜小仙醒来的时侯，已经是第二天早上了，窗帘没打开，屋里显得很幽暗，她一时间有些迷茫，不知道自已身在何方，可是腰上搭着一条胳膊，鼻间是熟悉的气息，背上贴着温暖的怀抱，于是她安心了，只要有顾念彬在，她就没什么可怕的。

    突然间，脑子里灵光一闪，她一下记起来，自已明明是要离开顾念彬的，怎么又和他睡在一张床上了？

    男人的吸呼均匀沉稳，应该是还没有醒来，杜小仙不敢回头看，悄悄往床边上挪。可刚一动，腰上的手便强势的将她搂回去，男人的声音很清明，一点也不象刚睡醒的样子。

    “你又想跑？”顾念彬一夜无梦，睡得极好，早早醒来，却是怕杜小仙再偷偷溜走。

    杜小仙身子僵在那里，想装睡。男人胳膊一卷，便将她翻过身来，对着自已。

    杜小仙闭着眼睛，可抖动的睫毛却出卖了她。顾念彬伸手在她胳肢窝轻轻一挠，杜小仙憋不住，倒底笑出声来，把他的手拂开，娇笑道：“你干什么呀？”

    “你刚才是不是想走？”

    杜小仙敛了笑，没说话，顾念彬便知道是的了，顿时脸一沉，搂着她的胳膊用了力：“为什么要走？”

    杜小仙被箍得有些不舒服，挣扎着抵在他胸膛上，细声细气的说：“昨天不是说过了吗？我是坏女人了，我不要连累你。”

    “我也说过，你是被人陷害的，”顾念彬把她的手压在身下，不准她动弹，耐着性子说：“跟我回去，我会还你清白。”

    杜小仙还是摇头，却不作声了。

    顾念彬想着昨天最慌乱的时侯已经过了，小姑娘现在应该冷静了些，试图跟她讲道理，结果任他口灿莲花，杜小仙也不为所动，完全象在对牛弹琴，他说他的，她一个字也没听进去。

    顾念彬软的不行，又来硬的，瞪着眼睛凶她，可倒底两个人还抱在一起，再怎么凶，都显得有些底气不足，小姑娘怕是怕，缩着身子发抖，却还是一声不吭，软硬皆施也不行，顾念彬气妥，在心里喟然长叹，不知道要拿一根筋的小姑娘怎么办？

    生气归生气，顾念彬却舍不得松手，最后没办法，自已坐了起来，顺带把杜小仙也扯起来：“你现在脑子不清醒，吃了饭，我们再好生谈一谈。”

    杜小仙趿了拖鞋下地，一声不吭的到卫生间里去了。过了一会儿，她从里边出来，对顾念彬说：“这里的牙刷牙膏不好，我帮你到外边去买新的。”

    “你能用，我怎么就不能用？”顾念彬没好气的瞟了他一眼，也跟着进了卫生间，想找借口开溜，门都没有！

    不过小旅馆的牙刷是不怎么好，又粗又硬，刷得顾念彬的牙龈都出了血，毛巾也粗拉拉的，擦得脸不舒服。顾念彬打小锦衣玉食长大，从没碰过这样廉价的用品，不由得微微皱了眉，可是杜小仙能用，他凭什么就不能用？愤愤的看了正在泡面的小姑娘一眼，顾念彬把湿毛巾拧干，又擦了一把脸。没有剃须刀，脸是刮不成了，顾念彬摸了摸下巴冒出来的一片青黑色短茬，不知怎么，突然想起了以前他们嬉笑打闹时，他总是故意用胡须去扎杜小仙的脸，小姑娘乐不可吱的笑着逃跑，如果被他抓到了，就把脸埋在他怀里，让他扎不着，既使这样，他也不打算放过他，改成扎她的脖子，小姑娘痒得不行，只好推开他又跑，这样的游戏常常能玩上好一会儿，一直到他们都精疲力竭了，齐齐倒在沙发上，以拥吻的方式结束。

    顾念彬想着以往美好的时光，再看看外头一根筋的小姑娘，心里很有些烦燥。人就在身边，却没办法带回去，向来百依百顺的小姑娘倔起来，现在却让他非常没有安全感。

    顾念彬洗漱完，杜小仙已经把面泡好了，睁着两只乌黑的大眼睛问他：“你要哪个？”

    这种垃圾食品还有得选吗？顾念彬昨晚出去在附近转悠了半天，到处都是小饭店，还有搭在街边的大蓬，里头立着大锅，大师傅正在翻炒着小菜，闻着是香，但那种脏乱的环境让顾念彬望而却步，怕给他的小姑娘吃坏肚子。最后转到士多店里买了几盒泡面。虽然不营养，至少还算干净。

    他随手拿了一盒揭开，一股浓香扑鼻而来，杜小仙不由得吸了一口气：“真香！你的是牛肉面耶！”亮晶晶的大眼睛闪着光，对她来说，什么都是美味。

    顾念彬便把手里的递给她，小姑娘忙摆手，指着另一盒说：“我吃这个。”

    “给你就拿着，”顾念彬不由得有些生气，他心事重重，杜小仙却跟没事人一样，注意力全在吃的上面。离开他真的一点也不伤心吗？

    看男人面色不善，杜小仙只好乖乖的接了过来，用叉子捞起面条送到嘴里，又啧啧两声：“香，真好吃。”

    顾念彬没好气的瞟了她一眼，端着面走到窗子边去吃。

    一夜狂风暴雨，楼下的法国梧桐全剩下光秃秃的枝桠，无声的伸向仍是阴沉的天空，落叶满地都是，甚至枯枝也落了不少，还有各种被风卷来的垃圾，一眼望去，满目枯败。

    雨并没有完全停住，变成了牛毛细雨，象细小的柳絮般在半空纷扬着，将天地万物都裹在一片灰蒙当中。顾念彬的心情更坏了。他不知道接下来要怎么办？昨晚趁杜小仙睡着了，他躲到办公间里给邵柏青发了一条短信，让他这几天全权负责公司的大小事宜。不等邵柏青回信息，他就把手机关掉了。对他来说，现在没有什么比杜小仙更重要的事。

    杜小仙吃完泡面，连汤也喝得见了底才放下面盒。抬头看了顾念彬一眼，男人的背影显得有些萧索，透着淡淡的忧伤，杜小仙突然就鼻子发酸，很想哭的样子。她极力忍住，很响的抽了一下鼻子。顾念彬转过身来，终于看到她脸上的悲伤，心里倒是松了一口气，离开他，她其实也是伤心的。

    顾念彬心里五味杂陈，放下手里的面盒，走过去把小姑娘搂在怀里，低声说：“仙儿，跟我回去，好吗？我知道你也舍不得离开我。”

    杜小仙把脸埋在他胸膛里，很用力的抱紧他的腰，仿佛想把自已嵌进男人的身体里去。顾念彬越发心悸，胸口一阵阵发紧。他俯低身子轻吻杜小仙的头发：“都是我不好，让你受委屈了，仙儿你放心，所有的问题都交给我来处理，好不好？”

    杜小仙在心里泪流满面，就是交给你才不好啊，看到他们骂你，讽刺你，我会更难受……

    过了许久许久，杜小仙才抬起头来，眼神坚定的看着顾念彬，缓缓的摇了摇头！