
    杜小仙走了几步又说：“真的，我生日过不过都没关系的。”

    顾念彬知道杜小仙是听到邵柏青的话了，他站起来，拿了挂在墙上的外套，迎上去牵杜小仙的手：“我们走吧。”

    杜小仙被他扯着往门口走，回头看了看邵柏青，说：“邵，邵先生还在呢！”

    “不用管他。”

    邵柏青冲着他们的背影叫：“总裁，你又早退，要以身作则嘛，你这样怎么教下面的人啊……”

    顾念彬头也不回，牵着杜小仙走出了门口。邵柏青无奈的摇头，好心当成驴肝肺，瞧着吧，有他顾念彬哭的时侯。

    顾念彬带着杜小仙从专用梯下车库，在电梯里他问小姑娘：“今天不回家做饭，你想吃什么？”

    杜小仙歪着头想了想，“烤鱼。我们去吃烤鱼好不好？”

    看着小姑娘亮晶晶的眼睛，顾总裁哪能说不好呢？他宠溺的捏了捏小姑娘的脸，温柔的说：“好，就吃烤鱼。”天晓得，他对这种大众化重口味的食物其实并不感冒。又辣又辛，吃完满嘴的大蒜味道，嚼口香胶都不管用。但是杜小仙爱吃，他就只能舍命陪君子了。

    去的烤鱼店是很不起眼的那种，但是和高大上的店子比起来，这里的烤鱼真心不错。杜小仙跟周婷来过一次就爱上了，然后介绍顾念彬来吃。味道是不错，但顾总裁锦衣玉食长大，再好吃也对这种小店子喜欢不起来，感觉哪哪都有一股油腻味。用纸巾把椅子擦了两道，才肯让杜小仙坐下去。

    坐着等上菜的功夫，杜小仙跟他提刚才的事：“哥哥，别给我办舞会了吧？太麻烦了。”

    “别听邵柏青胡说八道，他是杞人忧天，你放心，所有的事我都会处理好的。”

    “可是……”杜小仙咬了咬唇：“夫人和老爷……”

    这个话题两个人从来不提，因为都心知肚明，但现在杜小仙提了，顾念彬就没法回避，他漫不经心的说：“没事，他们不在G市，不会知道的。”

    “我，其实也不喜欢太热闹的场合，”杜小仙很老实的说：“我会害怕。”

    “别怕，有我在呢，”顾念彬把手覆在她的手上，“放心，我会陪着你。”

    温暖的大手，坚定的眼神，温柔的话语，杜小仙安心了，他会陪着她，只要有他在，她就安心，她头脑一向简单，他说没事那就会没事的吧。

    热腾腾的烤鱼端上来，架在烤炉上，发出咕噜咕噜的响声。杜小仙迫不及待的夹了一块鱼肉先放在顾念彬碗里：“趁热吃，凉了就不好吃了。”

    “怎么会凉呢，下头有炉子啊，”顾念彬笑着把那块鱼肉放进嘴里，又香又辣，虽然重口味，但味道好极了。

    杜小仙又戳了一块鱼肉，看也没看就往自已嘴里放，顾念彬将她胳膊一拉：“看清楚，小心有刺。”

    “没事，到了嘴巴里自然就知道有没有刺了。”小姑娘笑着把鱼肉放在嘴里，嚼了两下用手捏了根刺出来在他面前晃了晃：“还真给你说着了。”

    顾念彬最怕杜小仙吃鱼，因为她吃鱼从来不管有没有刺，夹了就往嘴里送，偏偏一次也没被鱼刺卡到过。没被鱼刺卡到不是别的原因，是他把鱼刺都挑掉了，所以一场饭吃下来，顾念彬自已吃得很少，大部份时间都在帮小姑娘挑刺。

    杜小仙被他宠惯了，现在也很习惯让顾念彬服侍她，吃得满嘴油光的时侯，也会想起来要夹一筷子菜送到顾念彬嘴里，说：“别光顾着我，你也吃啊！”

    顾念彬吃着小姑娘送到嘴里来的菜，心里暖洋洋的，看她的目光就更加温柔，恨不得把他的小姑娘抱在怀里一口一口的喂才好。

    吃完饭，杜小仙有点撑，提议走一走消消食，顾总裁当然是欣然应允。

    两人手牵着手，在G市繁华绚烂的夜色里慢慢的走着。街对面的大楼在各种景灯交织辉映下，象一个晶莹剔透的大水晶盒子。杜小仙走出老远了，还不时回头看。

    顾念彬问她：“喜欢那个？”

    “嗯。”杜小仙点头：“很漂亮啊！”

    “看过焰火吗？”顾念彬松开她的手，改为搂着她的腰。虽然牵手的感觉很不错，他还是更喜欢和她贴得近些，她温热的小身板靠在自已的臂弯里，让他觉得满足又踏实。

    “在电视里看过。”杜小仙说：“过年的时侯，可以买一点给我放吗？”她现在可以很大胆的在他面前提要求了。

    “当然可以。”顾念彬说：“到时侯，我陪你一起放，好吗？”

    “嗯，”杜小仙靠在他怀里，抬头望着墨蓝色的天空，很高兴的说：“我一直是一个人过年，今年终于有人陪我过年了。”

    顾念彬心里微酸，将小姑娘紧了紧，声音低低的说：“以后不会再一个人了，我会陪着你。”

    杜小仙满心欢喜，睁着发亮的眸子凝睇他，每次顾念彬这样承诺，她总是高兴得不得了，可是心里却并没有奢望真的会这样，以后是什么时侯，她从来没有认真想过。

    可是过年却并不遥远，秋已过了一半，冬很快就到，等到G市白雪皑皑的时侯，年就来了。坐在温暖的屋子里吃年夜饭，还可以在外面去放烟花，在那个合家欢乐的日子，她不但不再是一个人，还可以和喜欢的男人共同渡过，这样美好的事情，杜小仙想起来就心花怒放。眼睛一直发亮，嘴角一直扬着，顾念彬低头看她，小姑娘眼里的光彩简直让他着迷。

    夜风起，凉浸浸的从他们身上刮过。杜小仙鼻子痒痒，忍不住打了个喷嚏。

    “冷吗？”顾念彬停下脚步，摸了摸小姑娘的手，是有些凉，他干脆用风衣把小姑娘裹在怀里，只露出一个小脑袋。杜小仙的手环在他腰上，忍不住咯吱了他一下，顾念彬哈哈笑了两声躲闪，杜小仙还是小孩子心性，见他笑了，干脆两只手一齐上，在他身上一顿乱挠，顾念彬怕痒，只好逃开，杜小仙张牙舞爪的在后头追，两个人在人行街道上嬉戏追闹，如果有认得顾念彬的人经过，估计会惊掉下巴，成熟稳重的冷面顾总裁居然这么跳脱，这画面也太惊悚吧！

    顾念彬跑得快，杜小仙跑得也不慢，顾念彬摆脱不了她，又怕小姑娘刚吃完饭跑得太急对肠胃不好，只好停下来，杜小仙一头扎进他怀里，上下其手一顿乱挠，她一时太兴起，竟忘了这是在大街上，放肆的大笑，脆生生的笑声在风中传出去很远，引得街对面的人也频频侧目。

    顾念彬把她两只调皮的小手抓住扭到身后，危胁她：“别闹了，再闹我就不客气了。”

    杜小仙一点也不受他威胁，嘟着小嘴说：“你要怎么不客气？”

    顾念彬看着花瓣一样粉嫩的唇嘟在面前，不客气的张嘴就咬。杜小仙呆了一下，睁着眼睛看着有人从他们身边走过才想起这是在大街上，顿时脸就羞红了，想说不行，刚张嘴，顾念彬趁虚而入，将她的嘴堵得满满当当，她发出的嗯嗯嗯的声音反而为这旖旎的画面更增添了一丝暧\/味。

    路灯将他们的影子拉得很长，一高一矮两个身影紧紧贴在一起，仿佛只是一个人。

    杜小仙只觉得天玄地转，什么也顾不上，她紧紧攥着男人胸前的衣服，好象一松手便会软瘫在地。来来往往的人群，闪烁的霓虹灯，马路上飞驰而过的汽车……所有的所有都褪色成黑白背\/景，仿佛一个无声的世界，只听到彼此的心跳声。一下又一下，跳得又快又大力。

    不知道过了多久，男人终于松开了她，并不是第一次亲吻，但每一次都让他深陷其中，越熟悉反而越想得到更多。

    杜小仙喘了好一会儿，才松开顾念彬的衣服，一看被她攥得皱巴巴的了，马上又用手去抚平它，隔着薄薄的布料，小姑娘的温热的小手轻轻抚摸，男人大力的抽了一口气，把小姑娘的手握在手里：“没事的，洗完熨烫一下就行了。”

    杜小仙的手握在男人的掌心里，觉得有些奇怪，刚才还是温热的手，现在怎么变得火烫火烫的了？

    “你热啊？”小姑娘踮着脚去摸男人的额。

    “还好。”顾念彬把杜小仙另一只手也握住，一齐扭到身后，低头在她鼻尖上轻吻了一下，声音低沉的说：“小仙，我想问你一个问题？”

    “什么？”杜不仙红着脸，声音细若蚊音，他的呼吸喷在她脸上，象火一样。

    “你，”顾念彬顿了一下，并没有离开她的脸，嘴唇几乎是贴着她的：“是喜欢我的吧？”

    “嗯，喜欢，很喜欢。”杜小仙因为害羞，微低了头，于是男人的嘴便贴在她的眉心处。

    “那，”男人的声音有些犹豫，“程明驰……”

    “我也喜欢他……”

    “哈！”顾念彬骤然后退一大步，惊愕的看着她。

    “不是，”一看男人误会了，杜小仙急得叫起来：“我只是当他是同学，是朋友，象喜欢杨倩那样喜欢他，跟你不同的。全世界我只喜欢你一个人，永远都只有你一个人。”

    她一急起来，什么都顾不上，大声的喊出来。此时路过的人们便清清楚楚的听到了小姑娘的心声。

    顾念彬刚沉入谷底的心又升上了云霄，象坐过山车似的，让他一时间也无法抑制激动的心情，“真的吗？”

    “真的，我不说假话。”小姑娘伸手抱住他：“我只喜欢你。”

    顾念彬这些日子其实也在煎熬，他虽然选择相信杜小仙，但心里总是有根看不到的刺，偶尔会出来刺一刺他。终于还是忍不住问了，他想听杜小仙亲口回答。

    答案在他意料之中，带给他的震憾却在意料之外。无法用言语形容，就象瞬间拥有了全世界，他把小姑娘紧紧抱在怀里，声音因为激动有些暗哑：“全世界我也只喜欢你一个人，永远只有你一个人。”