
    穿着睡衣的妮娜神情木然的站在门里，她并不象刚睡醒的样子，目光犀利，上下打量着他。

    邵柏青举着手僵在那里，一时之间倒不知道要说什么好。

    好在妮娜什么都没问，只低低的说了句：“进来吧。”

    就这么一句，听在邵柏青耳朵里有如天籁之音。他象是一下就活过来了，眨巴着好看的桃花眼冲她笑：“这么晚了你还没睡啊？”

    妮娜本来只是木着脸没什么表情，见他这样，倒是立马把脸一板：“你不也没睡吗？”

    邵柏青刚开颜的笑脸很自觉的收敛回去，低眉搭目的走了进去。他第一次走进妮娜的新家，却没有陌生的感觉，里面的布置和妮娜曾经的家几乎没有区别，唯一不同的是这里是两居室，比以前的公寓多了一间屋子。邵柏青有些纳闷，不知道她一个单身女孩为什么要住这么大的房子？

    站在屋子中间，邵柏青有些不知所措，想坐下来，又不知道妮娜什么意思，怕下秒就会赶他走。

    “坐吧，”妮娜从厨房里出来，端给他一杯热茶，邵柏青一路开着车过来，想着往事，只觉得凄凉，突然有杯热茶在手，不由得心头一暖，看向妮娜的目光就温柔起来。

    妮娜瞟见，脸阴沉得更厉害了，冷冰冰的说：“这么晚来有事吗？”

    “没……”邵柏青只迟疑了一下，就肯定的说：“有！”然后把今天晚上发生的事从头到尾跟她说了一遍，末了还很感慨的说：“初步分析是夏晓婉因爱生恨，想毁了杜小仙，幸亏发现及时，不然就酿成大错了。”

    “小仙她没事吧？”妮娜有些震惊，没想到那个单纯的小姑娘会摊上这样的事。实在是有些可怕。

    “应该没事吧，有念彬，怎么会让她有事？”邵柏青坐在沙发上，端着热茶小小的唆着。

    “你这么晚来，就是想告诉我这个？”妮娜也不坐，环抱着手靠在桌边问他。

    邵柏青不吭声，慢慢的把茶搁在大理石的茶几上，并不抬头，低低的说：“妮娜，今晚发生太多的事，我心里乱得很，开着车在街上乱窜，停了车才发现在你家门口，妮娜，我，”他抬起头来，看着妮娜的眼睛，一字一字的说：“真的很想你！”

    妮娜还是保持着原来的姿式一动不动，连眼睛都没眨，脸上看不出任何表情，只是呆呆的看着他。

    邵柏青突然有些害怕起来，怕她又要说出那些刺耳的话，他看着她，哀哀的又叫了一声：“妮娜！”

    低低的一声象是惊醒了梦中人，妮娜身子一震，眼皮眨下来，邵柏青清楚的看到一滴晶莹直坠而下，他几乎不敢相信自已的眼睛，哆嗦着嘴又喊了她一声。

    妮娜突然背过身去，肩膀微微颤抖起来，邵柏简直要喜极而泣，一个箭步冲上去从后面抱住了她。一句话也说不出来，只是紧紧的抱着她。很奇异的感觉，心仿佛被熨烫过似的，每一处细小的皱褶都被熨得平贴，让他觉得舒服极了。

    过了许久，他哑着声叫她：“妮娜。”

    妮娜却将他一甩，转回身，仍是冷脸相对：“邵总，你想干什么？”

    邵柏青象大冬天被浇了冰水，刚才还暖烘烘的心里顿时冷成冰渣。他慢慢的松开手，探究的看着妮娜：“你，怎么啦？”

    妮娜讥讽的笑，“我还想问你怎么啦？邵总，我再重申一次，我不是你想像中的那些女人，不要以为我离开公司了，你就可以对我胡作非为！”

    “我没有对你胡作非为，”邵柏青认真的说：“我喜欢你，你走了后，我才发现自已是喜欢你的。真的，妮娜，我离不开你，回到我身边来好不好？”

    “你搞搞清楚，”妮娜唇边的讥讽意味更深了：“你可是摆过定婚酒，有未婚妻的人，你那定婚酒还是我筹办的，这才过了多久，你居然跑来跟我说……”

    “没有，”邵柏青打断她的话：“没有未婚妻了，我们分手了，我不想骗自已，也不想欺骗她，所以我们分手了。”

    “果然还是三个月就厌了，”妮娜走到沙发边坐下：“邵总，给你个忠告，对感情认真一点，不要误人误已，更不要害人害已！”

    邵柏青急了，走过去坐下来握住她的手，被妮娜甩开，起身和他拉开距离。

    “妮娜，你对我误会太深了，我就是不想误人误已，才和她分手的。我喜欢的人是你啊！”

    妮娜垂眼看地，无动于衷。

    邵柏青看着她，突然说：“其实你也是喜欢我的，对吧？所以我一定婚，你就辞职！”

    妮娜嗤了一声：“痴人说梦！”

    “那你刚才为什么哭？”邵柏青突然发问。

    “我为小仙难过。”回答合情合理。

    “为什么默许我抱你？”邵柏青再逼问。

    “人难过的时侯都会软弱。”回答理直气壮。

    邵柏青想了想，又问：“为什么这么晚了还不睡？”

    “我一直是个夜猫子，”妮娜白了他一眼，“再说，你管得着吗？”

    “为什么我没敲门，你就开门了？”

    “你敲了，”妮娜很肯定的说：“我听见了。”

    敲了吗？邵柏青挠了挠头发，记得他没敲啊！

    “既然讨厌我，为什么这么晚了还让我进屋？”

    “正因为这么晚了，怕打挠邻居才让你进的屋。”

    一问一答，滴水不漏。邵柏青没辙了，看了看腕上的手表，突然用力揉了揉太阳穴，说：“太晚了，我今天喝多了，回不去了，在你这里借住一宿。”

    妮娜愣了一下，大概没想到他会来这一招，站起来厉声喝斥他：“邵柏青，你别在我这时耍无赖。麻溜的走人！”

    邵柏青既然开了头，就打算将无赖进行到底，笑嘻嘻的站起来，往房间走：“别小气嘛，你反正有两间房，我就住一晚，要不付你房租？”

    “邵柏青，你别不要脸！”妮娜过来拖他，想把他拖到门口去。反被邵柏青一手揽住，强行带到房间里。

    “这是我的房间！”妮娜在他臂弯里挣扎。

    “看一眼有什么要紧，”邵柏青干脆就扮出一副无赖的样子，松开妮娜走进去参观，房间不大，一目了然，以前妮娜总喜欢把睡房里弄得很香，但这间屋子什么味道也没有，梳妆台上也只摆了寥寥几瓶护肤品，美妆的瓶瓶罐罐还有工具什么的一个也不见，邵柏青这两次看到她都是素颜，可在他眼里并没有太大的区别。浓妆很美丽，素颜很清新，他喜欢的是那个人本身，和描不描妆没有关系。

    “看够了没有，”妮娜站在他身后，凶巴巴的吼他：“看够了就滚蛋！”

    邵柏青挨了骂，心里却是莫名的高兴，嬉皮笑脸的出了门，又进了另一间屋子。邵柏青并没有奢望这间屋子里有床，如果没有，他就想办法赖在沙发上睡一晚，但是灯啪的一下打开，他惊喜的看到屋里有张床，虽然小，勉强还是能睡的。

    他赶紧往床上一倒，对妮娜说：“我就睡这里，太晚了，你也去睡吧，不用管我。”

    妮娜说：“我没有多余的枕头和被子给你。”

    “没关系，”邵柏青闭上眼睛说：“这样就很好，我睡了，晚安！对了，走的时侯帮我关灯。”

    妮娜在门口静静的站了一会子，或许是无奈，终究还是走了。关了灯，也带上了门。邵柏青睁开眼睛，在黑暗里无声的笑。他在女人面前其实很少耍无赖，邵大公子是靠自身魅力吸引女人的，从来不需用耍这种花招。

    不管怎么样，好歹是留了下来，和她隔着一墙而睡，也让他觉得很高兴。

    夜里很凉，没有被子盖邵大公子时不时被冻醒了，不但冷，他还饿，晚上光喝酒，也没吃什么，这时侯还真有点饥寒交迫的味道。

    迷迷糊糊中有人进来，轻手轻脚的往他身上盖了床被子，邵柏青眯着眼睛，捉住了那只帮他掖被子的手。那只温暖又软\/绵，让他不想松开。

    黑暗中有人轻叱：“你要这样就滚蛋！”

    邵柏青只好松了手，却说：“我饿了。”

    妮娜没好气的说：“别得寸进尺！”很快的出了房间。

    邵柏青躺着没动，过了一会却听见她开炉灶的声音，马上一个翻身就下了床，他进门的时侯脱了鞋子，妮娜这里却没男式拖鞋，所以是赤着脚的，踩在冰冷的地板上，却并不觉得很凉。

    厨房里妮娜正在下面条，煮沸了的水咕噜噜直响，她下了一包快餐面，又打了一个鸡蛋在里头，加了盐，生抽，撒一把香葱，再滴几滴香麻油，一碗简单的阳春面就出锅了。

    邵柏青倚在门边默默的看着，觉得这时侯的妮娜象极了为晚归的丈夫做宵夜的贤惠妻子。这跟他印象中的妮娜大相径庭。印象中的妮娜妩媚妖饶，职员们私下里都唤她做花瓶，邵柏青偶尔也听到过这样的非议，却并不以为然，认为漂亮的女人就是用来养眼的，花瓶在他眼里其实是个褒义词。

    只是突然间，妩媚妖饶的花瓶突然盘头做羹汤，带给他的就远远不止是养眼，而是安宁详和，还有莫大的幸福。

    煮好了面，妮娜丢下一句：“吃完把碗搁水池里。”然后目不斜视的走了。

    邵柏青一个人站在餐桌边唆着面条，安静的屋子里只听到他唆面的声音，象是带着无尽的满足。吃完面条，他其实是想洗碗的，想了想，还是没洗，把碗搁在水池里，然后回房间睡觉。

    吃饱喝足，邵大公子很快进入了梦乡……