
    清晨的太阳从窗子里洒进来，象是在房间里铺了一层极细的金沙。邵柏青还没睁开眼，就觉得窗外应该是花香鸟语，他真的闻到了清香，也听到了小鸟清脆的叫声。但是睁开眼坐起来，窗外却是秋的萧索，法国梧桐早已抖落了满身的黄叶，光秃秃的枝桠无声的伸向天空。

    好在天空纯净，阳光灿烂，邵柏青心情美美的深吸了一口早晨新鲜的空气，看了看时间，还算早，他下了床，轻轻把门打开，竖着耳朵听了一会，没听到什么动静，踮手踮脚的走到妮娜房门口又听了一会，也是没有声音，估计还没有醒来。

    邵大公子扬了扬眉，又走去厨房，打开冰箱看看有什么可以拿来做早餐的。结果只找到面条和鸡蛋。这样简单的东西他也不嫌弃，因为太复杂的他也弄不了。昨晚妮娜帮他做宵夜，今天早上，他就要为妮娜做一顿充满爱意的早餐。

    和妮娜不同的是，他没把鸡蛋打在面条里，而是用平底锅煎荷苞蛋，他以前陪小姑娘看港版浪漫爱情片的时侯，经常看到男主早起为女主做早餐，每一次都有荷苞蛋，煎得香香嫩嫩，里头的蛋黄还可以流得动，看着就食指大动。

    只可惜，这是顾大公子第一次煎蛋，那样的情节看得滥熟，真正自已动起手来却并非易事，油少火大，蛋打下去很快就糊了，腾起一股焦味，锅铲一翻，那一面全是黑的，他也不知道把火关小，怕没熟，硬是在锅里折腾了半天，才把那块黑糊糊的煎蛋弄出来。而另个灶头上的面已经煮烂了，筷子一夹全是碎的。

    邵柏青气馁的把火一关，重重的叹了一口气，他从小是衣来伸手，饭来张口，十指不沾阳春水，今天心血来潮想表现一下，结果却是惨不忍睹。

    有人用钥匙开门进来，是妮娜，她居然是从外边回来的，难怪他弄这么大动静也没吵醒她。妮娜诧异的看着一片狼藉的厨房，问他：“你在干什么？”

    邵柏青沮丧的说：“看不出来吗？我在做早餐。”

    妮娜的脸色倒是缓了一些，说：“出来吃早餐吧，我买回来了。”

    邵柏青看了看烂成一锅粥的面条和一块黑糊糊的煎蛋，垂头丧气的走出来，说：“我还没有洗漱。”

    妮娜白了他一眼，嘟噜了一句：“真麻烦。”还是走到柜子边拿了新的牙刷和毛巾往他手里一塞，“超市买的，别嫌弃。”

    “不嫌弃，不嫌弃。”邵柏青脸上的沮丧一扫而光，又喜笑颜开了，拿着牙刷和毛巾去卫生间里洗漱。

    等他弄好出来的时侯，妮娜的早餐也摆好了，一碗小馄饨，外加一杯豆桨。

    邵柏青坐下来，还没开吃就说：“这馄饨好香啊！”

    “在街心公园那边买的，那里的最好吃。”妮娜看上去心情还不错，也愿意跟他聊两句。

    邵柏青趁机就说：“妮娜，我们现在还是朋友吧？”

    妮娜用勺子舀着小馄饨没说话，似乎想听听他什么意思。

    邵柏青听不到回答很不安，腆着脸又问：“是吧，是朋友吧？我们一直相处得不错，你当秘书的时侯，我对你还是不薄吧？你现在不是我秘书了，做个朋友总还是可以的吧？”

    妮娜看了他半天，终于说：“你把话说完，想干什么？”

    “什么也不干，就想跟你做朋友。”

    “然后呢？”妮娜挑了挑眉，警惕的看着他。

    “没有然后，”邵柏青尽量显得真诚：“就只是朋友，或许以前我有诸多的不好，但是现在我改了很多，相处下去，你会看到，我真的改了很多。”

    “什么叫相处下去？”

    “既然是朋友，肯定会有交往的嘛，偶尔见个面，吃顿饭，聊聊天，很平常嘛！”

    妮娜把嘴里的小馄饨咽下去，淡淡的说：“我没打算和你相处下去，也不想跟你做朋友，不要以为昨天晚上我收留了你，你就可以得寸进尺，我还是以前那句话，咱们大路朝天，各走半边，如果遇上了，就是路人甲和路人乙的关系。这个对你来说，应该不难吧？”

    “为什么？”邵柏青实在是不明白：“就做个普通的朋友也不行吗？我又不会打挠你的生活。”

    “我喜欢安静的生活，不喜欢被打挠，”妮娜说：“现在这样，你已经打挠我了。”

    邵柏青叹了一口气，低头默默的吃小馄饨，可是刚才还鲜美的小馄饨吃在嘴里已经索然无味了。

    以为进了屋子，睡了一晚，半夜她给他送被子，还做宵夜，就算是好的开端，没想到是空欢喜一场，邵柏青食知无味的吃完小馄饨，又把碗拿到厨房里去洗。

    妮娜说：“你别洗了，放那吧，呆会我自已洗。”

    邵柏青不听，象是和谁赌气一般，一个人站在水池边，把所有的脏碗都丢在水池里洗。他也不会洗碗，倒了许多洗洁精，结果越洗泡泡越多，甚至从水池里满溢出来，弄得地上到处都是。

    妮娜站在门口直摇头：“邵总，这真不是你该干的活，我不要你洗不是客气，瞧瞧你把我家厨房弄成什么样了？”

    邵柏青没系围裙，身上也弄脏了，加上心情不佳，粗声粗气的说：“你放心，呆会我会连地一起拖了的。”

    妮娜就不说话了，留下他一个人在厨房忙活，转身回了房间。

    邵柏青拖了厨房的地，顺便又把房间也拖了一道。累得满头大汗，心想自已这一早上，没有功劳也有苦劳，妮娜会不会好心赏他一顿午饭呢？

    结果妮娜出来，看着他刚拖过的地，用一种欲哭无泪的表情说：“邵总，你来我这里倒底是干什么来了？把我的厨房弄得乌七八糟不说，现在还用拖厨房的拖把拖房间，你是成心的吧？”

    邵柏青傻眼，挠了挠头头，又看了看拖把，拖个地还分拖把的吗？他没做过家务，实在不是知道。

    其实如果是在妮娜以前住的公寓倒也不用这样分，她现在住的老房子，抽烟机的效果不太好，一餐饭做下来，地板上总是象蒙了一层油似的，粘粘的，所以她特意备了一个专拖厨房的拖把，每天做完饭就拖一次，省得踩上去粘脚。

    一直自信满满的顾大公子在这个明媚的秋日早晨备受打击，他觉得自已好象做什么都是错，心里很是纳闷，在别的女人眼里他是尊贵非凡的，但在妮娜这里却成了成事不足，败事有余。

    最终，妮娜嫌弃的目光中，邵大公子垂头丧气的出了门。

    他开着车回家换衣服的时侯，躺在锦绣酒店1813房间里的顾念彬刚刚睁开眼睛，其实不是不累的，几乎是折腾了整整一晚，杜小仙中的迷药很深，扑来来缠着他一次又一次，做为一个身体和心理都极其健康的强壮男人，他差一点就把自已交待在这里了。

    可是早上醒来，却是格外的精神充沛，每个细胞都鲜活有力的跳动，让他又有些蠢蠢欲动。

    怀里的小姑娘还在沉睡，小脸上的红潮还没退尽，长睫弯弯，上面还挂着星星点点的泪珠，象早晨湖边青草上的露珠。粉嫩的唇嘟在那里，仿佛在撒娇，让顾念彬忍不住又亲了亲。脖子上暧\/味的吻印重重叠叠，显示着昨晚的疯狂。

    他说过，等杜小仙满了十八岁，，他会让她真正做自已的女人，没想到一语成真，竟然就在她十八岁的当晚，他们结合在一起了。虽然是因为一个险恶的阴谋，但过程仍是美好的，毫无保留的向彼此奉献了自已。

    他唯一庆幸的是，在迷茫与疯狂中，小姑娘并没觉得疼痛，混混沌沌的从女孩蜕变成了女人——他的女人！

    其实今天他不应该赖床，昨晚的舞会最后变成烂摊子，还有许多事情等着他去处理。这件事他不会善罢甘休，所有的参与者，都会让他们付出沉重的代价。心里不是不懊悔，这个苦果是他带给杜小仙的，因为他的拒绝，夏晓婉才会如此的疯狂。想到那个女人，他目光一冷，恨不得要将她千刀万剐，挫骨扬灰。

    怀里的小人儿终于动了动，顾念彬赶紧轻抚她的背，想要她继续安睡，毕竟她也累得够呛。

    但是杜小仙睁开了眼睛，目光茫然的看着他的胸膛出神。

    “小仙，”他低声叫她，因为刚醒，声音还带着浓浓的睡意。“你醒了。”

    杜小仙这才抬起头来看他，皱着眉说：“我头疼。”

    顾念彬用手指轻轻给她按了按太阳穴，说：“头疼就再睡一会，我陪着你。”

    杜小仙在他轻揉的安抚下又闭上了眼睛，过了一会，问：“几点了？”

    “九点。”

    杜小仙啊了一声，抬头看他：“你不上班吗？”

    “不上，”他温柔的说：“今天我哪里都不去，就在这里陪你。”

    “可是我要上学啊？”

    “你今天也不用上学，”顾念彬懒懒的说：“休息一天吧，我们都休息一天。”

    杜小仙哦了一声，想翻转身子，刚一动，就觉得身上倒处都是疼的，象被人狠狠打过一顿似的，她奇怪的揭了被子看，脸腾一下就红了，被子底下两个光溜溜的身躯。

    顾念彬把被子按下来，说：“还看，昨晚还没看够啊？”

    难怪这么累，原来昨晚他们已经……杜小仙娇羞的在他怀里蹭了蹭，不敢抬头看他，轻声说：“哥哥，我现在是你的了。”

    “小傻瓜。”顾念彬抚着她光洁的背：“我也是你的了呀！你可要对我负责，不准抛弃我！”

    “当然不会，”杜小仙环住他的腰，把脸埋在他怀里：“我永远都不会离开你的。”

    顾念彬低头吻她的头发，声音低沉的说：“我也永远不会离开你的。”