
    顾念彬回城的时侯，先送了夏晓婉，才回自已家，在路上他给杜小仙打电话，电话是通的，却没有接。时间已经不早了，难道还没回家？他又打，这一回倒是接通了，电话那头传来震耳欲聋的音乐声，杜小仙一改下午的无精打采，很高兴的喊：“你回来啦？我们在唱歌咧！”她有时侯太兴奋，说话会带家乡的尾音，听着很有趣的样子。

    顾念彬微皱了眉：“你们在哪？”

    杜小仙应该是不知道，问了邵柏青，才说：“在金麦KTV！”

    顾念彬知道那个地方，是邵柏青的老窝点。他在前面的路口调头，往金麦KTV飞驰而去。

    到了门口，不用他开口问，服务生点头哈腰把他领到贵宾房。邵柏青是这里尊贵无双的贵宾，顾念彬就算只跟他来过一次，他这张脸也早已经被服务生牢牢记住了。

    服务生把顾念彬带到贵宾房，还来不及敲门，顾念彬已经把门推开了。屋里一片幽暗，蓝蓝紫紫的电子激光灯闪来闪去，杜小仙正欢快的唱着儿歌《小兔子乖乖》。一手拿麦克风，一只手竖在头上当长耳朵，两只脚还一蹦一跳的，她的声音细细尖尖的还真有点象童音，唱起倒象那么回事。邵柏青倒在沙发里，一边拍手一边笑得合不拢嘴，周婷一手一个摇铃，卖力的替她加油鼓劲。没有一个人发现他的到来。

    顾念彬站在那里有些发愣，他很诧异杜小仙此时状态，虽说现在胆子大了些，但也不至于就这样放得开！居然在边唱边跳！

    顾念彬不知道自已是该高兴还是要生气，他不喜欢邵柏青看杜小仙耍宝，估且认为杜小仙目前在耍宝吧。但即便只看到杜小仙的背影，他也能感觉得到她的开心，她是真的很开心，所以才又唱又跳的吧！

    顾念彬犹豫了一下，倒底没有上前去打断她。好在那首儿歌并不长，重复唱了三次就结束了，他提了脚正要走过去，周婷已经扯着喉咙在报幕：“下一首《大头儿子小头爸爸》，依旧由杜小仙小姐演唱，大家欢迎！”

    邵柏青这时手里也拿了一个摇铃，一边摇，一边起哄的噢噢噢直叫。

    顾念彬反手把墙上的大灯打开，幽暗中的突放光明让三个人齐刷刷的回头看。杜小仙看到他，高兴的扑过来，“你回来了！”

    “我不回来，你也玩得很开心啊！”顾念彬这话说得有些酸溜溜的。

    杜小仙没听出来，一个劲的点头：“嗯，很开心！来，你想唱什么，我给你点，我会点歌了！”边说边拖着顾念彬到点唱机边去。

    顾念彬说：“我不唱，你自已玩。”这种地方他来得不多，因为觉得太吵，偶尔被邵柏青硬拖了来，也从不唱歌，只是同他们唱酒。

    杜小仙略微有些失望，说：“你不唱啊？邵先生都唱了。”

    邵柏青往嘴里灌了一口啤酒，笑着说：“小仙，你别拿他跟我比，他五音不全，还没你唱得好呢。”

    顾念彬瞟了他一眼，坐下来给自已开了一瓶啤酒。这时杜小仙拎起一瓶喝动了的啤酒轻轻在他酒瓶上一磕，那作派随意得就象常在夜场混的人一样。顾念彬目瞪口呆的看杜小仙仰着脖子喝啤酒，他突然很想骂娘！一天的功夫，他单纯又可爱的小姑娘怎么跟换了个人似的，邵柏青这个混蛋，把妮娜变成夜店女王，现在竟敢又把主意打到他的小姑娘身上。他一把抢过杜小仙的酒瓶，厉声喝道：“谁教你唱酒的？”

    顾总裁一发火，美好的气氛荡然无存，杜小仙一脸委屈的站在那里绞着手指头，周婷轻轻的把摇铃放回桌上，不敢再发出一点声音，邵柏青皱着眉说：“念彬，你吓着她了。”

    顾念彬冷冷的瞟了他一眼：“你的账我晚点再跟你算。”站起来扯着杜小仙就要走，没想到向来顺从的杜小仙却甩开他的手，怯怯的又倔强的看着他：“我要在这里。”

    顾念彬心里本来就憋着一口气，小姑娘这话象引爆了导火线，他气极，不怒反笑：“你确定要在这里？”

    杜小仙点头，是邵柏青看她一直闷闷不乐，才提议来唱歌的，在这里她喝啤酒，吃烧烤，唱歌，还跳舞，玩得不知道多开心，怎么顾念彬一来，就要生气呢？

    “好，那你玩得开心点。”顾念彬把刚脱掉的外套拿在手里，再没说第二句话，很决然的离开。

    他一走，杜小仙“哇”的一声就哭了，周婷赶紧把她抱在怀里，好声安慰：“别哭，小仙，老板估计是心情不好，没事的，他一会就来接你的，别哭了啊，乖，听话，别哭……”

    邵柏青这时铁青着脸，一巴掌拍在桌子上，骂了句粗口，对周婷说：“你在这里照顾她，我去追顾木头。”

    顾念彬走得很快，邵柏青用跑的才在楼下追上他，当时他已经打开车门，看样子是真的要走，邵柏青一把将他拽住，低声吼道：“你丫有病啊？小仙在楼上哭呢！”

    顾念彬心里一刺，嘴上却硬撑：“除了哭，她还会什么？”

    “你倒底怎么回事，在哪惹了不痛快，要找小仙出气？”邵柏青质问他。

    顾念彬把他的手甩开，冷笑：“你还有脸说，谁教她喝酒的？”他已经看出来，杜小仙为什么变得和平时不一样，因为她喝酒了，酒给她壮胆了，所以她敢又唱又跳，还敢跟他做对！他气杜小仙跟别的男人喝酒，更气罪魁祸首的邵柏青教坏了她。

    “喝点啤酒怎么啦？”邵柏青对他吼：“她都十八了，又不是小孩！”

    “怎么啦？”顾念彬恶狠狠的盯着他，突然就一拳挥过去。

    邵柏青算反应得快的，堪堪的避过去，脚下却一个踉跄摔在地上。周围有好些人正在旁观，邵大公子的面子一下就挂不住了，跳起来将袖子一抡，握着拳冲顾念彬喊：“想干架早说啊，来，来啊！”

    顾总裁心里憋着火，邵大公子丢了面子，这场战争一触即发，从KTV里冲出来一群年青人，由经理带队来劝架。来了贵宾，经理心里正乐哈，没想到转眼这贵宾倒打上了，都是G市数得着的大人物，这事传出去，以后谁还敢来？那班贵公子们还以为他这里是个惹事生非的地方！所以一听到消息，经理立马带着一群壮小伙出来拉架了。

    两位主角被人拉住了还一副不肯罢休的模样，用喷火的眼神隔空掐架。这时又有人从门里飞奔出来，正是杜小仙和周婷，听服务生说顾念彬和邵柏青在楼下打架，杜小仙也顾不上哭了，抬脚就跑，周婷跟在后头追，两人一前一后跑了出来。

    杜小仙飞快的抹了一下眼睛，从人群里钻进来，拦在了顾念彬的前头。邵柏青见她瞪着一双大眼睛看他，好象他是十恶不赦的坏人，突然就觉得想笑，没搞错吧小姑娘，白眼狼啊？我是为了谁在打架？

    杜小仙并不是事非不分的人，但场面这么混乱，她没法思考，本能的就站在顾念彬这边。冲邵柏青喊：“你干嘛要打人？”

    邵柏青觉得窦娥都没他冤，很想请问小姑娘哪只眼睛看到他打人了？明明就是顾念彬先动的手好不好？

    但是在杜小仙的印象里，邵柏青是拍了桌子憋着火追出去的，追上顾念彬两句不对，肯定就动手了，邵柏青一直就不是个很冷静的人。

    见小姑娘往自已前面这么一拦，顾总裁心里熊熊燃烧的大火瞬间就象淋了甘露一般，灭掉了，但男人的自尊让他仍沉着脸，声音倒是缓和了，拉着杜小仙说：“你下来干什么？”

    杜小仙已经很会分辩他的情绪，知道他火气下去了，低着头说：“我跟你回去。”

    小姑娘一妥协，顾总裁也就懒得再跟邵柏青纠缠，扯了杜小仙就走。

    邵柏青站在街边，看着他们的车子扬长而去，很是郁闷的仰天长叹，一扭头看到周婷还在，火气又冲着周婷来：“你老板都走了，你还在这里干什么？还想把我怎么着？”

    周婷不跟他一般见识，在心里腹腓：我一个女孩子能把你怎么着啊？要不是看你没消气，怕万一又惹事，姐姐我早走了好不好？

    “那个，邵总，要不打电话让嫂子来接吧？”周婷说。

    “接什么接，”邵柏青没好气的说：“我自已不会回去吗？”

    “你今天可喝了不少酒，能开车吗？”周婷说：“吃完饭来这里还是我开的车呢！”

    “那你啰嗦什么，接着送我回去不完了吗？”

    周婷张了张嘴，一句到嘴边的话又咽下去，有些无奈的说：“好吧好吧，我送你回去。”

    邵柏青把车钥匙抛给她，说：“你悠着点开，别把车给我刮了。”

    周婷想说，嫌我开得不好，别叫我送啊，求人办事还诸多要求。我一个时速四十码不到的新司机，能把车刮了吗？

    周婷其实大学那会就考了证，就是后来开车的机会不多，只有出去帮顾念彬办私事，不好让别人知道，她才麻着胆子开一开，所以在她心里，一直当自已是新司机。

    果然没走多远，邵柏青就横挑鼻子竖挑眼了：“能快点不？蜗牛爬得都比你这个快。”

    过了一会又说：“十二点前我能到家不？”

    过了一会又说：“你驾照是怎么考到的？开后门的吧？”

    他越说，周婷越紧张，终于忍不住回了一句：“邵总你也太挑剔了，刚才我从饭店开去KTV，也没见你这样，别心里有火往我身上撒啊！怪不得妮娜不干了呢！”

    “停车！”邵柏青一声暴吼，吓得周婷一脚急刹，直接把车停马路当中了。