
    雨毫无悬念的落下来。先还只是零星几滴无声的浸在地上，倾刻间便如有人洒了一大把黄豆似的，嘈杂不休，杜小仙站在屋檐下，看着四处白茫茫的一片，心里亦是茫然。

    只知道是要离开，可是真的离开了，又不知道要去哪里？

    狂风大作，暴雨倾至，天地间仿佛在摇晃，所有的人都在售票大厅里躲雨，只有杜小仙孤零零站在屋檐下。老天象个坏脾气的男人，仿佛要将世间的一切尽情践踏，大风卷着雨点不停的往屋檐下飞去，杜小仙几乎是把身体贴在墙壁上，可膝盖以下还是飘湿了，冷冰冰的贴在腿上，那股冷意似乎顺着腿上的脉络一点一点一直凉到她的心里去……

    从小到大，不管遭受什么苦难，她都没有太大的感受，可是现在却觉得心灰意冷，好象什么都无所谓了。真的什么都无所谓了。她看着脚下溅起的水花发呆，小小的水花跳跃着，晶莹剔透，就象那天晚上她戴的皇冠。一想起那天晚上，杜小仙就难受得想死掉，她变成坏女人了，终于她也变成象阿妈一样了。虽然她不是故意的，但她跟别的男人抱在一起，还被顾念彬看到了，如果他骂她，指责她，从此看不起她，那么她心里会舒服一些，但是顾念彬什么都没说，他瞒着她，却把自已送上了风尖浪口，那么多人看他的笑话呢！杜小仙这时侯明白过来顾念彬为什么要一大早就跑去祖宅，肯定是老爷和夫人知道了这事，把他叫过去挨骂的。

    “轰！”的一声巨响，天空响了一个炸雷，把正在沉思的她吓得身子一颤，满脸惊慌的环抱着双臂慢慢蹲了下去，她想把自已缩起来，害怕的时侯，她习惯把自已缩起来。

    可是为什么没劈到她呢？坏女人不是要被雷劈的吗？小时侯听村里人骂阿妈，总是说老天不开眼，为什么不劈个雷打死坏女人。每次听到那些人在院子外头骂，她都张开双臂抱着阿妈，想给她些许慰藉。不管外面的人的怎么骂，她相信阿妈不是坏女人。但现在，她似乎有些明白了，自已没变坏，可莫名其妙就成了坏女人。二婶说阿妈的命不好，其实她也一样，命运这种东西原来也是可以遗传的。

    有个人站在窗边吸烟，探头看了她一眼，叫道：“姑娘，进来躲一下雨吧，会淋湿的。”

    杜小仙象只惊弓之鸟，来自外界的任何打挠都让她莫名不安，她缩着身子，把头埋得低低的，并没有看说话的人。那人估计觉得自讨没趣，也就没再搭理她了。

    杜小仙看着脚边一朵朵四溅的水花，又想：她走了，少爷会伤心吗？还是会大发雷霆？会不会来找她呢？

    抬起头来，余光瞟见大雨里似乎有人在走，她扭了脸去看，那人没有打伞，却并不畏惧狂风暴雨，就这样踏雨前来，高大的身影，大步流星的步伐，杜小仙突然象见了鬼，一下跳了起来，傻愣愣的盯着在大雨中昂首阔步的男人，她不敢相信，是出现幻觉了吗？她只是想一想，他就真的来了。一定不是真的，她摇着头，喃喃自语：“一定不是真的。”

    因为太想念，所以出现了幻觉，一定是这样。她用力的揉了揉眼睛，可是顾念彬并没有消失，他在离她一米远的地方停下了，目光冷冷的看着她。

    杜小仙觉得还是幻觉，顾念彬从来没有用这样的眼神看过她。所以这不是他，只是她臆造出来的幻象。

    男人全身上下都滴着水，仿佛是这大雨衍伸出来的产物，他一眨不眨的看着她，雨水流到他的眼睛里，再从眼睛里流出来，象个雕塑一般，可是那眼神却是犀利的，冷凝的，象利箭一样直直的射向她。

    杜小仙不由的往前面跨了一步，半个身子淋在雨里，她伸手摸他，想证实这倒底是真是幻？

    男人却粗暴的打开她的手，“啪”的一声，清清楚楚的传到她耳朵里，还有微微的痛感。杜小仙不敢相信的往后退，一直退到墙上。颤抖着声子，几乎要哭出来：“哥哥，你怎么来了？”

    顾念彬这才抹了一把脸上的雨水，一步跨到屋檐下，咬牙彻齿的说：“你还有脸问？我怎么来了？我找你来了！”

    男人生气的样子实在是吓人，杜小仙抖得更厉害了。她缩着身子，怯兮兮的说：“你，你找我，干什么……”

    顾念彬听了这话，更生气了，太阳穴突突直跳，他极怒反笑：“找你干什么？你不辞而别，我怕你拿走了我的东西！”

    “没有没有，”杜小仙赶紧摆手：“我什么都没拿，只有身上这套衣服是你买的。其余的都是我自已的。”

    顾念彬冷冷的扫了一眼她身上的衣服：“既然要走，为什么不把这身衣服也留下？”

    杜小仙张了张嘴，一个字也说不出来。只是一身衣服，她穿走就穿走了，顾念彬不至于为了套衣服追到S市来吧？

    可是男人的脸色太吓人，瞪着眼，吭哧吭哧的喘着粗气，头发全搭拉下来，不停的滴着水，那模样凶神恶煞极了。

    杜小仙冷不丁打了个哆嗦，瑟瑟发抖的解外套的钮扣，声音淹没在嘈杂的雨声里：“我，现在还，还给你。”

    细细的声音钻进顾念彬的耳朵，他简直气得要炸了！这样急冲冲的追过来，真的以为他是为了一套衣服吗？大庭广众之下她就敢脱？

    顾念彬气极败坏的捉住她的手，恶狠狠的说：“只是一套衣服的事吗？你吃我的，用我的，穿我的，全都得还回来！”

    他的手象铁钳，紧紧的抓住杜小仙的手，小姑娘痛得脸都扭曲起来，委委屈屈的说：“哥哥欺负人，明明知道我还不起。”

    “我欺负人？”顾念彬仰天大笑一声，又恶狠狠的瞪她：“倒底是谁欺负谁？”

    杜小仙心里其实明白顾念彬为什么这么生气？她心虚的低下头不说话。

    顾念彬偏是把她下巴一抬，逼问道：“为什么要走？为什么不辞而别？”

    男人的眼神太犀利太冷冽，杜小仙躲闪着，却是照直说：“我不想连累你，我名声坏了，不好再跟在你身边的。”

    “哈！”顾念彬就知道是因为这个，他瞪着她：“不是说要一直留在我身边吗？不是说我不赶你，你就不走吗？不是说要永远在一起吗？原来都是骗我的！你几时学会骗人了？”

    “不是，我没有。”杜小仙叫起来：“我想留在你身边，想永远跟你在一起，可是那样会毁了你呀，我是个坏女人，我不能害了你！”

    “谁说你是坏女人？”顾念彬爆燥的喊：“别人说的都不算，我和你天天在一起，只有我说你是，你才是。”

    杜小仙终于还是哭了出来：“可是你都看见了呀！亲眼看见了，我还不是吗？”

    “不是，”一见她哭，男人的心就软了下来，只是心里憋着一口气，脸色还是臭臭的，口气却缓和下来：“那是中了别人的圈套，怪不得你的。你也是受害者。”

    出了这事后，杜小仙一直觉得是自已的错，她自责，不安，惊惶失措，只想着要怎么为顾念彬打算，一分一毫都没想到过自已，此时听到受害者三个字，一时间委屈得不能自已，哇哇大哭起来，仿佛要将所有的悲伤和痛苦都化在这滂沱的泪水里。

    顾念彬早就想抱她了，只是自已浑身上下湿透了，怕小姑娘觉得不舒服，没敢下手，现在见杜小仙这样，他再也忍不住，将杜小仙抱在怀里，轻轻拍了拍后背：“乖，别哭了，我会还你一个清白的。”

    杜小仙哭得伤心伤意，根本没听他在说什么，她一边哭，一边习惯的攥紧顾念彬胸前的衣服，可是竟然攥出水来。她这才记起来顾念彬身上是湿的，赶紧直起身子，抹了抹眼泪，说：“哥哥，你快找个地方洗个热水澡，换身干净衣服，不然要感冒的。”

    顾念彬也不想再站在这个鬼地方说话了，他握住杜小仙的手，说：“走，我们找个好点的地方说话，你的衣服也有些湿，得换换。”

    杜小仙咬着唇，把自已的手脱出来，小声说：“我只是外套有点湿，不要紧的，你快走吧，别管我。”

    “你不跟我走？”顾念彬一愣，没想到说了这么久，小姑娘还是一根筋到底，口气又有些不善起来。

    杜小仙摇头：“就算我是被别人害的，已经这样了，我不想连累你。”

    顾念彬了解杜小仙，知道她一旦做了决定，就很难更改，不管怎么样，她是一心想为他好，这个时侯跟她说道理是没用的。他心里有气，也只有压着，等秋后再算账。

    顾念彬看了一眼气势未减的大雨，说：“还是先找个地方洗澡换衣，不然我真会感冒的，你带钱没有？”

    杜小仙一愣，张了张嘴，顿了两秒才说：“带了。”

    杜小仙的钱是她在顾家做女佣时赚的薪水，后来跟了顾念彬，她一直没机会花，就留在自已的包包里，这次她走，当然就把她的辛苦钱带了出来。可是顾念彬为什么问她带没有带钱？难道他没有钱？

    顾念彬看出她的疑惑，说：“我走得急，手机钱包都没带。今天的晚饭和住的地方都要靠你了。”