
    邵柏青这一觉睡得很沉，方雪晴叫了好几回，他都没有反应。眼看着自已上班的时间到了，方雪晴没有办法，给他又调了半个小时的闹钟，闹不闹得醒，就看天意了，反正他在顾氏迟到早退是常有的事。

    半个小时后，邵柏青被闹钟闹醒了，迷迷糊糊睁开眼睛，有那么瞬间的迷茫，仿佛不知自已身在何方。头还是有些疼，这是宿醉的后果，邵柏青对这种疼痛并不陌生。

    抚了抚额头，他还有些恍惚，昨晚上，他做了一个梦。梦里就跟他的现实生活没什么两样，灯红酒绿，纸醉金迷，前呼后拥，热闹奢华。身边总是一大群人，莺莺燕燕，欢歌笑语，美酒佳肴，乐不思蜀。可是，总有那么一个女人，在他眼前闪过，一头蓬松的大波浪，穿一身长旗袍，亮绿的底子上起着带丝绒的缠枝莲，走动起来，在灯光里明明灭灭，那些莲花便跟真的似的，一枝枝在风中摇舞。这样的细节他记得清清楚楚，却始终看不到那个女人的脸，要么是背影，要么是侧面，无论他怎么想办法去看，都看不到她的正脸。

    于是渐渐失了耐心，总有许多只手把他拉回热闹的场子里，继续莺歌燕舞。可是过不了多久，那个女人又出现了，从他眼前走过去，婀娜多姿，如弱柳扶风，又吸引了他的目光，再追上去，仍是看不到，于是又被众人拉回来。如此的反复下去，直到被闹钟惊醒。

    周一总是很忙碌，周婷正忙得不可开交，邵柏青的新秘书小美打电话过来，说：“周小姐，刚才交警队来电话，说邵总的车被拖走了，让他到交警队去一趟。”

    周婷一听，愣了一下，昨晚上邵柏青明明是开了车走的啊，怎么车会被拖走呢？

    “他人呢？”

    “他还没到公司，交警队说他的电话打不通。”小美说：“我刚才也打了，关机。”

    周婷一听，心想坏了，昨晚他喝得有点多，别是出什么事了吧？

    她又问：“邵总的车在哪被拖走的？”

    小美说：“是在青湖路。”

    青湖路？周婷觉得这名字有点熟，仔细一想，这不是妮娜家门前那条马路吗？邵柏青昨晚去那里干什么？她心里突然咯噔了一下，问小美：“有更具体的位置吗？”

    “有，那边传了照片过来，”小美笑了一下，说：“估计是怕邵总不认账，先把证据摆给他看，我现在传过来给你。”

    周婷说好，很快，照片就传了过来，四个方位全有，那辆拉风的白色跑车赫然就停在妮娜家的马路对面。

    周婷把手撑在额头上，这叫什么事啊？喝多了跑去把车停在前秘书的家门口，邵总你想干什么呀？收敛一点好不好，这定婚才多久啊！

    邵柏青在上午十点半才到公司，跟往常一样，精神抖擞，容光焕发。细心的职员发现，前一段还整天白衣黑裤，一副商业精英的模样的邵总，现在又打回原形，穿着莹光绿的衬衣，配条修身的卡其色休闲裤，外套是一件纯白的小西装，即时尚又带点小风\/骚，完全符合他的风格和个性。

    他先回了自已办公室，听小美说起拖车的事，他漫不经心的嗯了一声，再一听小美把这事汇报给了周婷，脸色就有些不好了，转身就往周婷那里跑。

    周婷见他进来，倒松了一口气，她正找营销部门要晨光方经理的号码，想打电话问一问，邵柏青自已倒送上门来了。见他没事，周婷的脸色也不好了，她还记着昨晚被邵总经理扔在半路上的事呢！

    两个人难得见面没有笑容。周婷按规矩站起来打了声呼招，然后问：“邵总您有事？”

    “把秘书换了，这个不行！”邵柏青说。

    “上个星期您还夸她挺机灵，怎么又不行了？”周婷不解，都换了一拔秘书了，好不容易有个他满意的，这才几天啊，又说不行了。邵总经理怎么这么爱作呢？

    邵柏青的目光这时瞟了一眼周婷的电脑，说：“我的事，她自已搞不定，还要来找你，这种秘书合格吗？”

    电脑上正是邵柏青停车点的照片，周婷说：“小美找不到你，手机又关机，所以才……”

    “不要说理由找借口，做为一个秘书，老板的公事私事分不清，她就不合格！”邵柏青的口气很强硬。

    周婷说：“公司里够资历的秘书我都给你换完了，再换就只能在外边招了，按公司的制度，外聘人员没那么快到岗，所以这几天邵总还是先凑合着用，好吧？我马上就叫人事那边去办，尽快帮你把人找到。”

    邵柏青默了一会子，说：“那你抓紧吧。”

    周婷说好。邵柏青转身走到门边，又停住，问周婷：“你老板在吗？”

    “在里面，邵总你要见他吗？”周婷拿起电话说：“我给你通报一下。”

    这要在平时，也不需要通报，只是昨晚的事周婷还记忆犹新，怕这两位话不投机，万一在办公室开打，那不是叫全公司人都看了笑话？邵总的笑话多了去了，她不在乎，但自家老板一向都是高高在上，尊贵无双，如神抵一般，这样的大人物怎么能让人看笑话呢，做为尽责的好秘书，周婷觉得还是通报一声的好。

    邵柏青没说话，破天荒的站在那里等她通报。

    周婷的电话打进去，顾念彬的声音听不出任何情绪，淡淡的说：“让他进来。”

    周婷挂了电话，对邵柏青说：“老板请邵总进去。”

    邵柏青点了一下头，一声不吭的进了顾念彬办公室。

    两个人昨晚上还红脖子红脸的要打架，今天见了面，就跟没事人似的，邵柏青照例大咧咧往椅子上一坐，说：“昨晚你没把杜小仙怎么样吧？”

    顾念彬冷哼一声，邵柏青进门就提杜小仙，连圈子都懒得兜，还真挺直接啊！

    “我把她怎么样，跟你有关吗？”

    “无关，”邵柏青拿出烟盒，抛了一根给顾念彬，自已也点了一根叨在嘴上，说：“她是你的女人，跟我有什么关系？我是看在你的面子上才照应她，不然，我能陪她玩过山车？”

    一提过山车，顾念彬倒想起来，脸色一沉，说：“还好意思提，把她的手都掐得青紫了，你真下得去手！”

    邵柏青微微一怔，这个他倒没想到，“她也没喊没叫的，我不知道啊！”

    “你都那样了，她喊你听得见吗？”顾念彬没好气的说。

    邵柏青笑了笑：“真没看出来，杜小仙还挺能扛疼的。”

    顾念彬眼睛一瞪：“这次她替你求情，我就算了，要是还有下次，别怪我翻脸不认人。”

    “不会不会，”邵柏青赶紧说。他清楚杜小仙在顾念彬心里的份量，当真是会翻脸的。

    顿了一下，他又说：“我昨天不是故意让小仙喝那么多酒的，她心情不太好，我和周婷哄了半天，她还是闷闷不乐的样子。吃饭的时侯，我看有红酒，就让她喝了点，喝了酒以后，她心情倒好了些，所以我才带她去K歌，想让她尽情的玩一玩，放松一下。她的个性其实还是蛮活泼的，特别是喝了酒，完全放开了，你没看到她疯起来的样子……”

    “我看到了，”顾念彬打断他：“她为什么心情不好？”

    “我哪知道啊？”邵柏青想了一下说：“开始还挺好的，后来跟你打完电话回来，就焉了吧叽的了。周婷猜你们是不是吵架了？”

    “我们没有吵架啊。”听邵柏青这么一说，顾念彬也有些奇怪。

    “那就是她想你了，想着你不能陪她一起玩，心里不高兴了。”

    是这样吗？顾念彬吸了一口烟，然后弹了弹烟灰，淡淡的说：“以后她的事，我自已会管，就少劳您驾了。”

    “我还不爱管呢，”邵柏青也弹了弹烟灰：“谁稀罕管啊，自已的事还顾不过来呢！”

    “你什么事顾不过来？”顾念彬问。

    邵柏青其实也就是随口一说，顾念彬冷不丁一问，他答不上来，有些恼怒的说：“要你管！”说着把烟头掐灭在烟缸里，拍屁\/股走人。

    周婷忐忑不安的坐在外间，生怕里面吵起来，悄悄的走过去趴了两次门缝，看到俩个人很君子的坐着，说话的声音也不大，她还是不放心，直到邵柏青走出来，才算是松了一口气。又见邵柏青的脸色很平静，于是壮着胆子，腆着脸笑问：“邵总，你昨晚怎么把车停在妮娜家门口了呀？”

    “妮娜家？”邵柏青微皱着眉，好象不解的样子：“我上她家去干什么呀，再说她不是搬走了吗？”

    “对呀，我也奇怪，刚一看照片，还吓了一跳，拖车的地方正好就是妮娜家的对面啊！”

    “是吗？”邵柏青弯腰在电脑前很仔细的看了看，然后说：“还真是的。昨晚喝多了，把车随便往路边一停，打了个出租回家，刚才不仔细看，还真不知道自已把车停哪了。”

    “所以说我昨晚送你多好啊，愣是把人半路赶下来。结果可好，车被拖了。”周婷绕到这里，终于是说到正题了。

    “对不起，对不起，周大秘书。”邵柏青这时侯又恢复了平时的嬉皮笑脸：“昨晚喝多了，你不要跟我一般见识，下次请你吃饭当陪罪！”

    “这可是你说的啊，”有了这句话，周婷心里终于是舒坦了。