
    沈离第二天一早到公司，连办公室都没进，就先进了姜凯威那里。进门就说：“我可算知道你的同盟军是谁了？”

    姜凯威完全摸不着头脑，问：“什么同盟军？”

    “和你一起不想顾念彬好的人，”沈离说：“虽然你是要对付顾念彬，她是要对付杜小仙，但结果是一样的，不管对付谁，顾念彬都不会好过。”

    姜凯威眼睛一亮，忙问：“是谁？”

    沈离笑了笑，好象故意卖关子，走到酒柜前倒了两杯红酒，“她的名字倒是有些意思，你做梦也想不到。”

    “我认识？”姜凯威皱了眉头：“G市除了我，还有谁跟顾念彬过不去？”

    “她不是跟顾念彬过不去，是跟杜小仙过不去，”沈离端着杯子走过来，一杯递给姜凯威，在椅子上坐下来，说：“她叫夏晓婉，跟你认识的夏小宛同音不同字，她是春晓的晓，温婉的婉。我连夜查了一下，是S市夏家的人，说起来跟夏小宛还是远亲，不但名字差不多，长得也有几分相似。你说巧不巧？”

    姜凯威的眉头皱得更紧了，“有这种事？她喜欢顾念彬？所以要对付杜小仙？”

    沈离点了点头，说：“她是杨丽颖的表姐，所以上次那场舞会她也在，”沈离晃了晃红酒杯：“这个女人有点意思，也算是个人才啊。”

    姜凯威看着手中的红酒，滟滟生辉，象流动的红宝石，他眉头慢慢舒展开来，目光却是冷凝，轻轻的念了一句：“夏晓婉。”

    “不过，”沈离又说：“她机关算尽，也未必得逞，顾念彬已经为爱成魔，哪怕真的夏小宛回来也没用。他对杜小仙是铁了心了。上次报纸上登的照片，以他的性格，肯定暗地里查过，估计也查到不少对杜小仙不利的事，但是昨晚我愣是没从他脸上看出半点端倪。他对那小姑娘，真是好得没话说。”

    “上次的事，你告诉顾念彬啦？”

    “他根本都没放在心里，我还告诉他干什么？”沈离说：“再说你不是不准我说吗？”

    姜凯威点了点头：“不说就对了，让他们去狗咬狗吧，我等着看好戏。”

    “我看夏晓婉不会善罢干休，昨晚顾念彬那样的举动让她很受打击，瞧着吧，很快就会有好戏看了。”

    姜凯威默默的喝着酒，过了好一会儿才说：“生态园的标书过了一审，顾氏的也过了，后边还有两审，你抓紧一点，六选二会很快出结果。”

    沈离问：“如果终审过后是姜氏和顾氏胜出，你要怎么办？”

    姜凯威哈哈一笑，把腿搁在桌子上，“那就精诚合作罗！能和顾念彬合作，我还蛮期待的呢！”

    沈离就笑：“我怎么听着你这话里有话啊？”

    “合作方，可以是朋友，也可以是敌人，”姜凯威笑着说：“比起明打明的竞争关系，这个难度系数更高噢！”

    “得，都合作了还是敌人。”沈离叹着气说：“邵柏青还痴心妄想呢，说如果最终我们两家入选，说不定慢慢相处下来，你和顾念彬能成为朋友。”

    “成为朋友？”姜凯威把杯里的酒一口喝尽，嘲讽的笑了笑：“他是痴心妄想！”

    沈离很纠结的问：“你倒底为什么这么讨厌顾念彬？为什么呀？大哥，给我答案好不好？”

    “没有为什么？”姜凯威淡淡的说：“就是看他不顺眼。”

    沈离不说话了，放下杯子，站起来走人。姜凯威叫住他：“晚上我请你吃饭。”

    沈离转身警惕的看着他。

    “干嘛这样看着我，”姜凯威笑着说：“一大早告诉我好消息，可不得请你吃饭么？”

    “行吧，”沈离说：“吃饭无所谓，关键是弄瓶好酒。”

    “康帝怎么样？”

    沈离眼睛一亮，愉快的打了个响指：“就这么定了。”

    晚上吃饭的时侯，姜凯威和沈离碰到邵柏青和方雪晴，沈离方雪晴认识，邵柏青就介绍了姜凯威，一听是姜氏总裁，方雪晴的眼睛立马就睁大了，笑容灿烂的跟姜凯威握手：“姜总裁，久仰，久仰！”

    “方小姐这么漂亮又能干，邵总有福气啊。”姜凯威握了两下，松开来，对着邵柏青笑。

    双方又寒喧了几句，姜凯威和沈离便离开了。方雪晴看着姜凯威的背影，说：“姜总裁跟传说中的不大一样啊！”

    “有什么不一样？”

    “传说他很狂妄自大，眼睛是长在脑门上的，”方雪晴笑着说：“刚才一见，挺绅士的呀！”

    “夸你漂亮能干，就说他好！”邵柏青撇撇嘴。

    “哟，吃醋啦？”方雪晴伸手想去捏邵柏青的脸，被他一扭头躲开。

    方雪晴认真看了他两眼，“不是真的吃醋了吧？我就夸他一句绅士而已啊！”

    “没有，”邵柏青说：“姜凯威我还不放在眼里，他除了钱多点，没觉得哪点比我强。”

    方雪晴就笑：“你自我感觉还挺好的嘛。”

    “那是，”邵柏青得意的眨了眨他那双漂亮的桃花眼：“也不看看我是谁！”

    “得性！”方雪晴瞟了他一眼，叉了块牛肉放进嘴里嚼着，又说：“哎，既然你认识姜凯威，帮我多引见引见呗！”

    “刚才不是帮你引见了吗？”

    “我的意思是，以后可以约他出来坐坐，一回生，二回熟，三回就是老朋友了嘛！”

    邵柏青喝了口酒：“我跟他不熟，跟沈离还凑合。”

    “沈离也行啊，姜氏总经理，如果可以从他手里接点业务，我们老板肯定要给我封大红包的。”

    邵柏青就笑：“有顾氏这块肥肉啃着还嫌不够，你的胃口够大的啊！”

    “多多益善嘛！帮我一下啦！”方雪晴嗲声嗲气的撒着娇，邵柏青看着她，突然愣了一下子，然后垂下眼帘很认真的切着盘子里的牛排，方雪晴刚才那样子，很象一个人。

    方雪晴见他不言语，又“嗯？”了一声：“好不好，好不好嘛？”

    “不好，”邵柏青直接了当的回答：“顾氏和姜氏向来不和，我不想让顾念彬误会。”

    方雪晴白了他一眼，赌气说：“不帮就不帮，别以为离了你，我就没办法。”

    邵柏青只是笑，沉默的吃着饭。

    吃完饭，时间还早，方雪晴提议去附近的超市逛逛，想买点吃的回去。这种差事邵柏青驾轻就熟，推着购物车，亦步亦趋的跟在方雪晴边上。俩人在生鲜区买了水果和酸奶，然后往零食区走，邵柏青一边走，一边东看西看，突然目光一凛，在不远处有一个女人，戴着蓝色棒球帽，穿着酒红色的套衣毛衣，正站在买蜜饯的地方慢慢的挑选着，那样子象极了妮娜。邵柏青看了半天，还是不能确定，因为穿衣打扮完全不是妮娜的风格，又戴了帽子，遮住了眼眉，只是那感觉……

    方雪晴见邵柏青突然站住了，回头一看，她的未婚夫正直勾勾的盯着美女看，气得她伸手就在他胳膊上拧了一下，她是下了力气拧的，邵柏青冷不丁挨了这么一下，痛得啊了一声，冲方雪晴嚷：“你干嘛？”

    “干嘛？”方雪晴没好气的说：“我问你干嘛？老毛病又犯了是吧？瞧见美女就走不动道了是吧？当初追我的时侯怎么信誓旦旦的？”

    “什么美女？”邵柏青再看过去，人却不见了，他又冲方雪晴嚷：“哪有美女？你眼花了吧？”

    方雪晴哼了一声，气冲冲的往前面去了。邵柏青揉了揉胳膊，四处张望，可是那个女人就象凭空消失了似的，一点踪迹都寻不到。他不死心，推着车子一边往前走，一边伸着脖子东张西望。

    方雪晴气呼呼的走了一段，见他没跟上来，回头一看，邵柏青那副样子明显就是在找人，她这下更生气了，一跺脚，径直从出口走了。

    邵柏青瞟见她走了，也没在意，仍是在附近转着圈的找刚才那个女人。真的很象妮娜，越想越象，转了几个圈，仍是没找到，邵柏青把购物车一扔，跑出超市，开着车沿着马路边低速行驶，走了很长一段又调头再找，还是没有。

    他把车停在路边，点了根烟。路边的大树在夜风里沙沙作响，不断的飘下落叶，坠在车顶，发出窸窣的声响。落叶滑过前面的挡风玻璃，象一只疲倦了的大蝶，轻盈的坠下。

    邵柏青深吸了一口烟，吞下去，甘冽的烟草便直达五脏六腑，仿佛在燃烧，让他觉得痛快，再从鼻腔间呼出来，满车都是烟草味。他看着指尖那点红芒怔怔出神。是妮娜吗？她没有走？还是他看错了？

    有些东西因为太熟悉，反而害怕迷失。有些规矩自已定下了，就不好意思再打破。所以便自欺欺人，以为可以相守得更久，久而久之，便成了习惯。

    邵柏青突然有些不安，心里好象有什么在发芽，顶破了那层坚硬的膜，疯狂的生长，瞬间便成了连绵的一片……

    他打开窗，将烟头弹出去，小小的红点在半空划出一道好看的弧，仿佛流星划破夜黑，带给人希翼。

    邵柏青深吸了一口气，掏出手机拔了凌云的号码：“老凌，帮我找个人。”

    凌云在电话那话笑：“我没猜错的话，是找女人吧，说吧，找谁？”

    “你认识的，妮娜，”邵柏青说：“她说她离开了G市，但我觉得她还在，你替我查一查，越快越好。”

    凌云说：“她不是已经辞职了吗？你找她干嘛？”

    “她带走了我一样很重要的东西。”

    凌云啊了一声：“什么重要的东西，她携款潜逃啊？”

    “差不多吧。”邵柏青说：“你赶快的吧，一天够不够？”

    “你当我是神仙啊？”凌云说：“最少三天吧，我还不能够保证。”

    “好，那就三天，”邵柏青的语气带了一丝恳求：“老凌，你一定要帮我找到她。”