
    看到儿子大清早出现在祖宅，方雅茹很是有些诧异，并不是周末，他这样突然出现，让她不由得紧张，以为是公司是出了什么事情：“念彬，你怎么来了？”

    顾念彬看着母亲微笑：“来看看你和爸爸。爸呢？”

    “老萧陪着到后山散步去了。”方雅茹狐疑的看着儿子：“是不是公司出什么事了？”

    “公司没事，”顾念彬说：“是我有话要对你和爸说。”

    方雅茹更奇怪了，什么话要这么急巴巴的跑来，在电话里说不是一样吗？方雅茹心里越发的不安起来，问：“你想说什么？”

    顾念彬倒坐下来，接过女佣送上来的热茶，慢悠悠的喝起来：“等爸回来了，我再说。”

    顾念彬向来是个稳重的人，从来没有这样卖过关子，方雅茹心里象着了火，“不能先跟妈说吗？”

    顾念彬但笑不语。

    方雅茹又问：“是好事还是坏事？”

    “好事。”

    顾念彬说是好事那就是好事，方雅茹对儿子向来是深信不疑。倒底还是心急，偷偷叫了阿玲上山去叫顾广贤回来。

    其实两位老人都是比较守旧的人，并不喜欢上网冲浪，但这里毕竟人多嘴杂，保不齐有知道的漏了口风，所以顾念彬还是想第一时间赶回来，况且一旦做了决定，自已也是有些心急。

    一杯茶刚喝完，顾广贤从外头走了进来，在祖宅住的这段日子，他的精神显得好多了，走路也轻快许多，看到儿子很高兴，“念彬，怎么来这么早？”

    “念彬有话要跟我们说呢，”方雅茹对顾念彬说：“你爸回来了，现在可以说了吧？”

    顾念彬站起来，把父母让坐在沙发上，脸上带着笑，却是突然一下跪下来，吓得方雅茹忙伸手去拉：“念彬，有话就说话嘛，你这是干什么？”虽然是自已的儿子，但亦是一家之主，顾氏的总裁，那样的尊贵无双，怎么就一声不吭的跪下了呢？

    顾广贤眼皮子一跳，把方雅茹拉坐下来：“先听听儿子要说什么？”

    顾念彬表情认真，语气端正，声音清晰的说：“爸，妈，我要结婚！”

    方雅茹又吓了一跳，愣了两秒才高兴的说：“好，好事啊，念彬，站起来说话，跟妈说说，你打算什么结婚？得准备很多东西呢，时间够不够啊？对了，晓婉怎么没有跟你一起来？”

    在她看来，顾念彬要结婚，只能是跟夏晓婉啊！

    顾念彬听到夏晓婉的名字，脸色不由得一沉，说：“不是她。”

    “不是她？”方雅茹慢慢的坐下来，“那是谁？你什么时侯交了女朋友，我怎么不知道？”

    “哎呀，你别问那么多了，”顾广贤拍拍方雅茹的手，“听儿子自已说。”

    顾念彬于是把事情原原本本的说了一遍，他不想瞒父母，也瞒不住，与其瞒来瞒去编织各种谎言去圆谎，不如一早就坦白。

    果然，听他说完，方雅茹和顾念彬半天没作声，只是坐着发呆。这个事情太出乎他们的意料，一时间完全没有反应过来。

    方雅茹想不到她引以为傲的儿子挑来挑去，最后竟挑了个小女佣，顿时百感交集，五味杂陈，眼眶都微微发红，只是摇头：“不行，我不同意。”

    夏晓婉的行为固然令人发指，但杜小仙绝对不能成为顾家的媳妇，就算不找一个名门千金，退而求其次，找个学历相貌才干都相当的，总可以吧！

    顾广贤看着儿子，也慢慢摇了摇头：“我和你妈态度一样，不同意这门婚事。”

    顾念彬来的时侯，已经猜到结果，但他别无选择，只有马上和杜小仙结婚，才可以挽回杜小仙的名誉，不让她成为众失之的。

    顾念彬说“你们不是一直催我结婚吗？现在我想结了，你们怎么反而不同意了？”

    方雅茹说：“妈是一直很着急你的婚事，但再着急，也不能随随便便找个小女佣啊，这要传出去，我们顾家的脸面往哪里放？”

    “哪里是随随便便呢，”顾念彬说：“我喜欢杜小仙，从一开始我就喜欢她，她也喜欢我，两个互相喜欢的人怎么就不能结婚？”

    “如果你不是生在顾家，那么你跟谁结婚都可以，但你生在顾家，就不能只为自已考虑，一切要以家族和顾氏为重，这就是为什么不能跟杜小仙结婚的原因。”顾广贤叹了一口气：“我知道这样很委屈你，但是没办法，要成大我，就要放弃小我，不过是一个女人，不值得你这样大动干戈，再过几年，你回首往事，会发现其实真的只是是微不足道。爸说的这些，你好好想想。”

    顾念彬的表情依旧坚决：“我希望爸妈可以再考虑考虑。”

    “我们不同意，这个婚你就结不了，”方雅茹说：“除非你想气死我们。”

    “我知道自已不孝，”顾念彬说：“我会一直跪在这里，直到你们同意为止。”

    “你！”顾广贤难得有些怒意，站起来说：“那你就跪吧，我们走。”

    方雅茹还想说点什么，看顾念彬那坚决的眼神，在心里默叹一口气，跟着顾广贤走了。

    偌大的客厅里，只有顾念彬默然跪在那里。

    萧伯年站在花窗外头，也是摇头叹气，他担心的事情终于还是发生了，原以为顾念彬知道分寸，只是金屋藏娇，能瞒一时算一时，就算最后瞒不住，被顾广贤他们知道，也只当是公子哥的坏凛性，骂一顿也就由得他去。只是他没想到，顾念彬居然要跟杜小仙结婚，把小姑娘明明白白的放在人前，这简直就是冒天下之大不韪，要将整个顾氏推向风尖浪口，向来低调儒雅的顾广贤如何能答应？

    旧式的老房子，地砖凉得浸人，虽然窗外阳光普照，屋子里却象是散了一把细细的灰，看起来幽暗而冷清。顾念彬独自跪在那里，高大的背影更加显得萧意黯然。

    好奇的女佣们在花窗外窥探，不知道她们心里敬若神抵的少爷犯了什么大错，要被罚跪在这里。谁也不敢进去，更不敢弄出丁点的声响来。

    方雅茹坐在厢房里，几乎要落泪：“念彬是怎么啦，居然要和杜小仙结婚！简直就是疯了头了！”

    顾广贤躲在睡椅上，轻轻摇晃着：“也不算很意外，以前就看出点苗头，知道他喜欢杜小仙，相信他是有分寸的，也没往心里去，没想到……”他叹了一口气：“是我大意了，应该早点敲打他的，现在只怕是晚了。”

    “不晚，”方雅茹说：“只要我们死活不松口，他总不能擅作主张。”

    “你应该了解念彬，”顾广贤说：“他决定了的事，是不会轻易更改的。”

    “那怎么办？”方雅茹担心的问：“总不能由着他的性子去，真要娶这么位媳妇进门，还不得叫人笑掉大牙去，那些三姑八婆们肯定会说得难听死了，我以后连门都不要出了。”顿了一下，又开始数落杜小仙：“看着是个老实巴交的孩子，手段倒是不简单，把念彬迷得神魂颠倒，当初还真是没看出来。我就奇了怪了，不是都已经走了吗？怎么又跟念彬勾搭上了？”

    “这事一个巴掌拍不响，一准是你儿子把人找着了，那晚他听你说杜小仙走了，脸色就有些不对，结果一个晚上没回来，再后来就住公寓了，现在想起来，应该就是那时侯在一起的。也有段日子了，如果不是夏晓婉这么一闹，估计他还会瞒着我们的。”

    方雅茹连声叹气，说：“反正我是不同意的，打死不同意，他是孝子，总不会我们没答应，他就自已操办结婚的事。”

    “他是不会，可他一直这么跪着，你不心疼啊？”顾广贤说：“都快入冬了，老房子地上寒，跪久了对身体可不好。”

    方雅茹也是没辙，又连连叹了几口气，她当然心疼儿子，可是……

    两个人都不说话了，默然的看着窗外的风景发呆。

    一直跪到中午要吃饭的时侯了，萧伯年终究是不忍心，过来劝顾念彬：“少爷，起来吃点饭吧，有什么事好生跟老爷和夫人说，他们也不是不讲道理的人，何必要闹成这个样子呢，老爷身体不好，我看他今天已经生了气，你就不要再倔下去了。什么事也不能急在这一时半会的呀，给他们一点时间，让老爷和夫人好好想一想，没准就想通了呢，少爷，你这样逼他们可不好啊！”

    顾念彬也知道自已是在逼迫父母，但凡有丁点办法，他也不会这么做。

    萧伯年见他不吭声，叹了口气，转身走了。

    他到厢房去请顾广贤和方雅茹吃饭，趁机又劝他们：“老爷，夫人，少爷都跪了一上午了，那地上可寒凉，怕是对身体不好，好歹让他起来吃口饭，有什么事咱们慢慢再说嘛！”

    顾广贤也不想这样僵下去，顾念彬性子硬，这样斗下去，只会是两败俱伤。他点了点头，慢慢走进了客厅，看着顾念彬高大的背影，眼睛有些发酸，低声对方雅茹说：“呆会我说话，你不要插嘴。”

    方雅茹讶异的看着他，小声问：“你不会是要妥协吧？我不同意。”

    顾广贤摇了摇头，走到沙发边坐下来。看着顾念彬说：“你和杜小仙要在一起，我们没意见，你想公开关系，想带她出席什么场合，都由得你去，就算是她有了孩子，我们也认，但是结婚的事，我们暂时不同意，以后再说吧，毕竟是你的人生大事，我和你妈还要再想一想。这已经是我和你妈做的最大的让步了，如果你同意就起来，如果不同意，就继续跪着。”

    顾广贤一番话说下来，顾念彬立刻就要从地上起来，只是跪得久了，腿脚有些僵麻，幸亏萧伯年在边上扶了一把，才顺利的站了起来。他来的时侯并没有任何胜算，父母能做到这样，确实是退了很大的一步，他已经不孝，实在不能再孤意相逼。