
    夏晓婉发生车祸后，顾念彬也曾想过要去看她，又怕他的举动会引起夏晓婉的误会。他在生意场上杀伐决断，处理感情问题也是果断不二，于是就置之不理了。让他没想到的是，夏晓婉出院后居然来找他了，专程感谢他那晚对她的帮助。顾念彬心里本来还有些担心，毕竟是他先说了那些话，夏晓婉后出的车祸。但一番观察下来，夏晓婉一如既往的温婉大方，笑容明朗，话里话外除了感谢，再听不出丝毫别的意思，顾念彬便放下心来。

    中午带着杜小仙出去吃了饭，饭后给她叫了一客冰淇淋，小姑娘很高兴，舀了一小勺先送到他嘴里，顾念彬笑着张嘴接住，软软的冰淇淋在舌尖化开，慢慢的从喉咙流下去，凉滋滋又甜浸浸，不爱吃甜食的顾念彬现在觉得，其实冰淇淋的味道也不错。

    杜小仙不想回家呆着，又觉得自已在办公室会打挠顾念彬办公，于是提出下午还是回学校，顾念彬摸着她的头说：“一天不去，没有关系的。”

    杜小仙想了想，说：“下午有美术课，我想去。”

    杜小仙喜欢画画，顾念彬是知道的，于是便亲自把她送去了学校。

    所有的课程里，美术课是杜小仙最喜欢的，因为她喜欢画画，而且老师还夸她画得好，教美术课的老师姓李，是个男老师，瘦高个，戴副眼镜，很斯文的样子，他对杜小仙的画很看好，说只要她认真画，假以时日，一定会大有作为的。杜小仙一直以来，胆小自卑，觉得自已一无是处，是李老师的鼓励给了她信心，她很用心的画，喜欢看自已把画纸填得五彩缤纷。曾经，她的生活里一点颜色都没有，但现在，她可以挑选颜色，按自已的心意放肆的涂抹。

    她画蓝蓝的天，白白的云，青青的草，绿绿的树，还有红的，黄的，紫的，粉的各种颜色的花，一个小姑娘穿着白色纱裙坐在草地上，手里停着一只蓝色的蝴蝶。小姑娘乌黑的头发在风中扬起，垂眼看着手中的蝶，脸上是灿烂的笑容。李老师站在边上看她画，不住的点头，最后他说：“小仙，这副画我要裱起来挂在画室里。”

    这对杜小仙来说，无疑是最大的夸奖，她脸红了，不好意思的笑了。

    因了这句话，整个下午，杜小仙都是高兴的。到了放学的时侯，她更高兴了，因为顾念彬亲自来接她。看着远处高大挺拔的身影，杜小仙欣喜得和杨丽颖她们招呼都没打一个，就朝着她的少爷飞奔而去。

    顾念彬赶紧伸手接住她，嗔怪的说：“慢点，摔着了怎么办？”

    杜小仙挽着他的手，扬着小脸问：“今天怎么有时间来接我？”

    “事情做完了，就来接你呗！”顾念彬低头在她额上轻吻了一下，让她坐进了车里。

    杨丽颖站在校门口，一脸惊愕的看着杜小仙钻进顾念彬的车子，绝尘而去。她眼睛里闪着愤怒的光芒，怪不得上午一听说表姐的名字，杜小仙就脸色发白，原来是做贼心虚！表面看着单纯，其实就是个小表\/砸！

    ****

    邵大公子是个心肠柔软的男人，听说爱秘书妮娜失恋饱受打击，当然要极力安抚，一顿豪华大餐当然是免不了的，反正也吃不穷他。用妮娜的话说就是：“老板，你拔根毛比我的腰还粗啊！”

    妮娜到的时侯，按照惯例，身边还跟着周婷。

    邵大公子便对周婷说：“怎么哪哪都有你啊！”

    “我跟妮娜这么好的朋友，她失恋，我当然要贴身安慰啊！”

    “难得我们二人世界，你硬要插进来，讨不讨厌啊？”

    “妮娜跟我才是二人世界，邵总你把单买了，马上走也可以的！”

    周婷和邵柏青口舌之战不分上下。妮娜便说：“行啦行啦，每回都斗，有意思吗？”

    邵柏青不说话了，一扭脸却看到了辰光的方经理，跟一个成熟稳重的男人坐在角落里窃窃私语，看上去关系不一般。

    周婷顺着邵柏青的目光看过去，“哟”了一声，“邵总，你可真会见缝插针，什么时候都不忘看美女。”

    “什么美女，是我一熟人。”

    “当然，美女都是你熟人！”

    妮娜也往那边看，“那不是辰光的方经理吗？”

    周婷对方经理的大名是如雷贯耳，忙又多看了两眼，果然是美艳不可方物，是邵柏青喜欢的类型。

    妮娜又说：“跟她在一起的是她男朋友吧，一看就是个事业型的男人，两个挺配的。”

    邵柏青却说：“事业型的男人最容易丢的就是感情。”

    周婷就看着邵柏青：“邵总，你不会是想去挖墙角吧？人家可有男朋友，你这样不道德。”

    “经历风雨才能见彩虹，”邵柏青端着红酒喝了一口：“打不烂拆不散那才是真感情。”

    妮娜睁大了眼睛：“不是吧，老板，你真的……”

    邵柏青但笑不语，只是小口抿着酒。

    两个姑娘点了餐厅里最贵的菜，服务生的笑容便更加亲切，站在边上殷勤周到的服侍三位尊贵的客人。饕餮大餐吃着，周婷和妮娜当然开心不已。妮娜其实并没有说假话，她还真是失恋了，不过她跟她家老板一个德性，找男朋友的机率跟在路边踢到石子一样高，处得快，分得也快，邵柏青好歹还三个月，她这个才三天。也就是吃顿饭的功夫，妮娜就没感觉了，饭后直接说拜拜。

    周婷有时侯看着他们俩个，觉得真是奇怪的缘份，有什么样的老板，就有什么样的秘书，但偏偏，两个滥情的人在一起，居然不来电？

    看到两位美女吃得乐此不彼，邵大公子也很高兴，他一直认为他的存在就是为了让美女们高兴的。大家一高兴，两瓶红酒就见了底，吃到散场的时侯，三个人都有些微醺。

    站在街头大家仍是欢声笑语不断，好象都舍不得走，邵柏青于是就说：“今晚没尽兴，转场子再喝。”

    周婷和妮娜酒量都不错，邵大公子请喝酒，当然要去。于是两位美女又欢呼着上了邵柏青的豪车，去了附近的一家酒吧。

    这家酒吧是邵柏青常来的，门口的侍者都认得他，一见他带着美女前，马上就往里边领，堆着笑脸说：“邵先生，沈先生也刚来一会。”

    邵柏青一听，那敢情好，说：“就去沈先生那桌。”

    妮娜见过沈离两次，也算是熟人，见了面直接来了个热情的拥抱，然后邵柏青才介绍周婷和沈离认识。沈离听说周婷是顾念彬的秘书，忙把身边的美女赶走，拍拍空出来的位子：“来来来，大秘书，这里坐。”

    周婷和邵柏青斗嘴厉害，但在外人面前还是很矜持，当下便微笑着过去坐下。沈离的大名她也是如雷贯耳，偷偷瞟了两眼，果然是个锦衣佳公子，他跟顾念彬邵柏青都不相同，顾总裁沉稳，邵柏青张扬，沈离却是儒雅中又有些痞痞的味道，他话不多，却句句精典，逗得两位美女哈哈大笑。

    四个人玩骰子，划拳，喝酒，聊天，气氛相当热烈。一直喝到凌晨一点多，才散场。邵柏青把周婷推给沈离，让他送人回家，自已则带着妮娜走了。

    妮娜喝得有些醉了，倒在座椅上，咯咯的笑：“老板，你是故意的吧，沈离可是只吃腥的猫，别把我姐们真给吃了。”

    邵柏青也喝多了，笑着说：“周婷是只小辣椒，沈离未必吃得了她。”

    妮娜抚着额，艰难的睁着眼睛：“老板，我怎么觉得你在走S路线呢？你悠着点，我的小命可在你手里攥着呢！”

    “放心吧，”邵柏青一脚油门踩到底，在无人的马路上狂飙，“就算不爱惜我自个的命，还能不爱惜你的命啊，你是我的小宝贝啊！”说着大声唱起歌来。

    他一疯，妮娜也疯，跟着他手舞足蹈的在车里又唱又跳。

    一路喧哗着驰到妮娜家楼下，中途惊险多多，居然安然无样。妮娜醉得有些神志不清，却还知道拉邵柏青下车：“你这样开回去不行，上，上楼，我弄杯茶，给你醒醒酒！”

    邵柏青仍是亢奋，胳膊搭在妮娜的肩膀上，哈哈直笑：“好，上，上去喝杯茶！”

    两人搂在一起，脚步踉跄的上了楼。妮娜住的是精品的公寓楼，房子不大，但布置得温馨又漂亮。

    邵柏青一进屋，就甩了鞋子倒在沙发上，嘴里仍在哼哼唱唱，妮娜强撑着去卫生间里洗了把脸，又搓了毛巾出去给邵柏青。

    邵柏青这时侯却闭着眼睛倒在那里，好象是睡着了，妮娜只好蹲下来，帮他把脸擦了，刚要起身走，手却被男人拖住，不等她加过神来，人已经被拖到邵柏青怀里了。

    妮娜看着近在眼前的这张脸，觉得所有的血液都快速的往头顶上涌，她是真的醉了，醉得神经错乱了，所以才会去吻他！

    五年了，五年来他们嘻嘻哈哈，说着晕的素的话，邵柏青敢拍她的屁股，她敢摸邵柏青的大腿，却从来都是有口无心，实在是两个人熟得不能再熟，妮娜觉得他们有时侯甚至忽略了彼此的性别。就象好姐妹或是好兄弟一样。可……她竟然吻了他！

    邵柏青睁了睁眼睛，有些困惑的看着她，妮娜却是嘻笑：“我是不是你的小宝贝呀？”

    邵柏青困惑的表情只维持了两秒钟，突然一个翻身把妮娜压在了身下……