
    因了沈离那句话，姜凯威第二天一早就起来翻报纸。时事要闻没有，娱乐版也没有，倒是在财经版登了那么一则新闻，篇幅不大，配了一张他和杨丽颖跳舞的照片，介绍的是杨家有女初长成，各界人士纷纷到场祝贺，文章里特意点名了一位姜先生，再配上他和杨丽颖跳舞的照片，杨益清想表达的意思就很显而易见了。

    姜凯威把那则短短的文字看了三遍，一个字也没提到杜小仙和顾念彬，他愤愤的把报纸丢开。沈离那个满口胡言的家伙，还确定以及肯定？肯定他是个猪脑子吗？

    到公司后，他连自已公办室都没回，直奔沈离那里。推门进去时，沈总经理正坐在窗台上，沐浴在秋日早晨温暖的阳光里，悠闲的喝着咖啡，他的身边居然也摆着今天的晨报。

    姜凯威“嘿嘿”笑了两声：“沈半仙，你的话不灵啊，今天见分晓，分晓在哪呢？”他把报纸拿起来扔在沈离身上。

    沈离把扔在自已身上的报纸拿开，叹了一口气：“说了你做生意还行，别的事……简直就是两眼一抹黑。”

    “我来就是想知道那个分晓在哪里？”姜凯威四仰八叉的倒在沈离的大班椅上，转着椅子问他。

    “在报纸上啊！”

    “不可能！”姜凯威呼的又站起来，把报纸摊开来，指着那则新闻说：“这里面哪有一个字提到杜小仙或是顾念彬？”

    “谁做坏事，会正大光明的告诉大家，当然是藏着掩着啦。”沈离指了指照片：“你仔细看。”

    姜凯威把报纸拿到窗边仔仔细细的看，就是他和杨丽颖跳舞，别的没什么啊？

    “就你资质，点拔都没用。”沈离把咖啡放在窗台上，跳下来，指着照片一处说：“这不是杜小仙么？”

    沈离指的是黑压压的人群，照片的主角是姜凯威和杨丽颖，他们两个人照得很清晰。周围的人群就比较模糊了。但姜凯威还是认出了杜小仙，他不服气的说：“谁会去人堆里找杜小仙呢？”

    “顾念彬会。”

    “找到又怎么样？”姜凯威不以为然的说。

    沈离突然就不想跟他说话了。

    姜凯威见他这样，又去看那张照片，终于让他找到了玄机。

    人群里，杜小仙侧着脸，站在她身后的男生正用手帕替她擦拭嘴角。姜凯威抬头看沈离：“你说的就是这个？这个有不正常吗？”

    “你觉得正常吗？”沈离又坐到窗台上，晃着两条长腿说：“一支舞那么长，他们的照片也拍了那么多，为什么单单登这张照片？”

    “是碰巧吧？”姜凯威说。

    “杜小仙个子不高，又瘦小，丢在人群里根本不起眼，要找准这个角落可不是容易的事，应该是行内的偷拍高手做的。”

    “他们这样做的目的是——？”姜凯威皱着眉问：“想气顾念彬？”

    沈离笑了起来，丢了一支烟给姜凯威：“那是你的目的。他们的目的可没这么简单。”

    “那他们是什么目的？”

    “我哪知道啊？我又不是神仙”沈离说：“现在看顾念彬的态度吧。”

    “他会误会吗？”

    “应该会，”沈离把嘴里的青烟缓缓吐出来，眯了眯眼睛：“换了任何一个男人都会。”

    姜凯威“切”了一声，“不是都说他沉着冷静睿智吗？他也会着别人的道？”

    “恋爱中的女人智商为零，恋爱中的男人智商为壹。”沈离笑着说：“顾念彬再厉害也是凡夫俗子一个，再说对方这招确实够厉害，不是递匿名照片，也不是在网上生事造谣，更没有把昨天拍的其他精彩照片公布于众。今天刊登的这则新闻篇幅很小，照片也不大，除了里面点了你的名，看上去就是个无关紧要的新闻而已，谁会想到这照片是故意登出来给他看的呢？”

    姜凯威点了点头，觉得沈离的话不无道理，突然间他就笑了：“你不许告诉他真相，这回我一定要让他气得半死！”

    “我都不知道真相是什么，怎么告诉他？”沈离说：“就算我想告诉他，他也未必会听，这个时侯顾念彬对任何的风吹草动都会生疑，或许还会以为我是想帮杜小仙开脱。”

    姜凯威看着沈离，若有所思的说：“老沈，你对人的心理分析得挺透彻啊！不会也天天琢磨我吧？”

    “我倒是想琢磨，可惜你不给机会啊！”沈离笑着说：“能透露一点你为什么讨厌顾念彬吗？透露一点就行。”

    姜凯威站起来，斜斜的睨了他一眼：“中午之前，生态园的标书必须放在我桌子上。”说完拉开门，大步流星的走出去。

    沈离站起来，懒洋洋的窝在自已的大班椅里，仰头吐了一口青烟。无声的笑了！

    这样一则不起眼的新闻，除了姜凯威和沈离，顾念彬当然也看到了。他是在办公室里看到的，因为公寓那边没订报纸，他每天早上到了办公室会随意翻一翻，看看有什么重要的新闻。

    今天这则新闻对他来说无疑是颗重磅炸弹，他看了半天，才确定自已没有眼花。他的小姑娘对着别的男生笑，那男生还给她擦嘴巴，他们是什么关系？杜小仙什么时侯结交了这样的朋友，他怎么不知道？她什么事都会跟他说，为什么从来没说过这个男生？她还有什么是瞒着他的？

    顾总裁的心里升起好几团大大的疑云。他知道自已不应该猜疑杜小仙，他的小姑娘那样单纯，不会背叛他的！但……他死死的盯着那个拿手帕的男生，面目虽有些模糊，眉宇间却是温柔，他相信自已没看错，那男生看杜小仙的目光是温柔的，他喜欢她！而杜小仙……他突然心如芒刺，她也是喜欢他的吗？因为年纪相仿，因为经常在一起，所以慢慢有了感情？

    顾念彬一巴掌拍在桌子上，沮丧的靠在大班椅里。会是这样吗？会是他想的这样吗？他的小姑娘长大了，见识广了，朋友多了，变勇敢了，有主见了，所以……她要抛弃他了吗？

    这个打击来得太突然，顾念彬一时间只觉得万念俱灰，浑身的力气在这一刻通通被抽走，他把脸埋在掌心里，恍惚觉得自已是在做梦。

    秋日的阳光是轻薄的，从窗子间照进来，满室明媚，但顾念彬却有种错觉，仿佛已到黄昏，屋子里全是灰蒙蒙一片，让人顿觉无力。

    他按了内线，说上午任何人都不见。他需要冷静，需要绝对的冷静，才不会跑到学校去打人，他是君子，不喜欢玩阴谋诡计，唯一能让他出口气的，就是痛快的打一架。

    周婷挂了电话，很有些莫名其妙。刚才顾念彬在里面拍桌子，很响的一声，吓得她去趴门缝，老板的脸色非常不好，阴得象马上就要下雨。可这是为什么呢？近段时间来，老板春风得意，公司的事再怎么烦，也没见他这样过啊？

    周婷很直接的想到了杜小仙，是因为那个小姑娘吧？吵架了吗？杜小仙对老板从来都是一副唯唯诺诺的样子，怎么可能吵架？

    她又抬头看那张紧闭的门，仿佛有寒气从里面渗出来，让她不由得哆嗦了一下。收拾了一下台面，她跑到邵柏青那里找妮娜去了。

    向来活泼又妖艳的妮娜此刻却瘫在椅子里，仰着头看天花板。听到门响，动都不动一下，只用眼角瞟了周婷一眼。

    “大小姐，你又怎么啦？”周婷一看她这副死样子，就猜：“又失恋了吗？”

    妮娜嘘了一声，用无声口型说：“小声一点。”

    周婷看了一眼邵柏青的门，问：“怎么啦？里面有客人？”

    妮娜点点头，把脚搁在桌子上，低声说：“老板的女朋友来了。”

    “真的？”周婷眼睛一睁，就想过去趴门缝，邵柏青虽然女朋友众多，但能来他办公室的少之又少，周婷估摸着这个应该是甚得他欢心的吧？邵总的女朋友，个个明艳动人，清一色的大美女，周婷很想瞻仰一番。

    妮娜叫住她，懒洋洋的说：“别看了，你见过的，晨光的方经理，打着谈公事的恍子，俩个人在里面不知道干什么，都进去好久了。”

    周婷看了一眼近在咫尺的门，轻手轻脚的又走回来。审视的看着妮娜：“我怎么觉得你好象不怎么待见方经理呢？也没见你对邵总其他女朋友这样？”

    妮娜哼了一声说：“她从来没有贿赂过我，一口吃的都没赚到，小气巴拉的，我干嘛要待见她？”

    周婷好笑的说：“就为这个啊？你才小气呢，人家光明正大的交往，为什么要贿赂你？真是，你当自已是邵总的经纪人呢！”

    妮娜就问：“你是专程来找我抬杠的吧？干嘛来啦？”

    “没干嘛，我那屋冷，出来活动活动。”

    妮娜奇怪的说：“冷？这种天你屋里还开冷气呢？”

    “没有。”周婷在抽屉里翻了一包话梅出来吃。

    “那怎么会冷？”妮娜把衣袖挽了挽：“我还觉得热呢。”

    “我看你是燥的，”周婷笑她：“瞧见方经理来，你吃醋了呗！”

    妮娜白了她一眼，“懒得跟你说。”

    这时门开了，邵柏青和方经理一前一后的走出来。明眸皓齿的方经理笑着跟两个秘书点了点头，径直走出了门，邵柏青却没看她们，紧紧的跟了上去。

    这回轮到周婷撇嘴了：“瞧邵总那德性，眼里除了方经理，哪里还容得下别人？”

    “这回你知道我的郁闷了吧？”妮娜坐直身子喝了口水，又倒下去，幽幽的说：“平时总还小宝贝，小宝贝的叫，现在简直目中无人啊！”

    “谁目中无人啊？”邵柏青的声音响在门口。

    妮娜一脸窘相，闷声笑，周婷叫起来：“邵总，你这回马枪杀得……怎么没送方经理到电梯口啊？”

    “瞧见你来了呗！”

    “你别瞧我，你去瞧瞧我家老板吧。”