
    杜小仙一边感受刺\/激，一边还要大声的安慰邵柏青，邵柏青一直紧紧抓着她的手，捏得她骨头都疼了，杜小仙虽然吃痛，看他那副样子，也就只好忍着。

    “别怕，邵先生，还有一会就结束了。”

    “邵先生，速度已经减下来了，你可以睁开眼睛了。”

    “别紧张，睁开眼睛看一下嘛，从高处看，很漂亮哟！”

    “邵先生，底下的人在做手势，还有两个来回就可以停了。”

    “邵先生，已经停了，你睁开眼睛吧。还有，你松开我的手。”

    一直到工作人员把安全解开，邵柏青才睁开了眼睛，很茫然的看了杜小仙一眼，又看自已踩脚的地面，然后站了起来，一个踉跄就往前倒，幸亏工作人员拉了他一把：“先生，你脸色很白，我扶你到边上去坐一下吧。”

    邵柏青连说话的力气都没有，任由工作人员扶着到旁边的石凳子上坐。周婷走过来问他：“邵总，你还好吧？”

    邵柏青没好气的白了她一眼，还用问吗？他这是好吗？

    杜小仙这时侯生龙活虎的跑过来，弯腰在邵柏青头上探了一下：“没发烧，就是出了点虚汗。”

    邵柏青又白了她一眼，有些虚弱的问：“你凭什么说我出的是虚汗？”

    “因为汗是凉的啊，”杜小仙认真的说：“你是因为害怕才这样的，没事，休息一下就好了，我去给你买瓶水来。”

    小姑娘脚底一抹油，飞快的跑了。

    周婷就说邵柏青：“邵总，你们俩一起坐，小仙活蹦乱跳，什么事也没有，你高大威猛的怎么吓成这样？说好的勇敢呢？”

    邵柏青气呼呼的说：“我有恐高不行啊？”

    “那你不早说？”周婷倒怪他了：“这种事是能逞能的吗？吓出什么毛病来我可不负责。”

    好吧，邵柏青不想说话了，横竖都是他的不对。

    杜小仙买了三瓶水，外加三个棉花糖。一个一份。邵柏青接了水，却不接棉花糖，说：“我一个大老爷们，吃这个象什么？”

    周婷说：“大老爷们还恐高呢！”因着妮娜的事，她现在对邵柏青颇有意见，逮着机会就损。

    杜小仙不明白恐高什么意思，一脸求知的望着周婷，于是周婷就详细的跟她解释了一回。

    杜小仙咬了一口棉花糖，看着邵柏青说：“原来你恐高啊，不早说呢？早说我就不要你陪了。”

    邵柏青拿着棉花糖欲哭无泪，早知道这样，真该早说，横竖里子面子全光了。

    杜小仙又说：“其实这个恐高是可以治的。”

    邵柏青也是病急乱投医，忙问：“怎么治？”

    “家里有树吗？要高大的那种，得空的时侯就爬一爬，慢慢的你就不怕高了，我小时侯也怕高，爬着爬着就不怕了。”

    周婷听了想笑，邵柏青却笑不出来，一个贵公子，成天在家爬树玩？

    “你不吃吗？很甜的。”杜小仙的棉花糖已经吃了一半，邵柏青还拿在手里没动。

    “我不……”邵柏青想说他不吃，杜小仙却一句话堵着他：“浪费粮食可耻！”

    邵柏青瞬间就想到上次沈离跟他说姜凯威的遭遇，当时他还很是洋洋得意的说：“惹杜小仙肯定没好果子吃，他活该。”

    没想到这么快，他也受到这种待遇。其实扔掉个棉花糖就几块钱的事，但邵柏青拿在手里就不敢扔，倒不是别的，就是杜小仙的表情特认真，邵柏青觉得如果他真的扔了，小姑娘不但会生气，还会伤心。他不怕杜小仙生气，但不想让她伤心。

    杜小仙看他实在为难的样子，说：“行了，给我吧，我吃两个。”

    “不行，”周婷把她想去接棉花糖的手拂开：“棉花糖太甜，吃多了长蛀虫。”

    邵柏青悻悻的看了她一眼，却也对杜小仙说：“你别吃多了，这糖甜得腻味。”

    周婷本来想撑一撑邵柏青，倒底是心软，自已接过来，送给了旁边的小男孩，双方皆大欢喜。

    这时杜小仙的手机响了，她掏出来一看，神情就有些娇羞，顾念彬便说：“你的情\/哥哥打来的吧？去去去，一边接去。省得我们听着不能听的。”

    杜小仙还真的走开了去接电话。

    周婷就笑：“邵总，你自已幸福了，怎么还是看不得别人幸福啊！”

    邵柏青说：“你怎么知道我幸福？”

    “都定婚了，还不幸福吗？”周婷看他有些怅然若失的样子，笑着说：“你不会是后悔了吧，为了一朵花舍了整个后花园。”

    邵柏青哼哼两声不说话，周婷便说：“哎呀，我还真替方经理担心了，你可别不小心又一失足成千古恨啊！”

    “行了，操心你自已吧，你才别一不小心成了大龄剩女！”

    每次说到这个话题，周婷就张牙舞爪：“我是宁缺毋滥，以为象你呢，是个女人就……”

    邵柏青眼睛一瞪，一只软皮猫顿时就成了威风豹，周婷忙闭了嘴，再怎么开玩笑，也不能忘了他是总经理啊，这样说他确实有点……讪讪的笑了笑：“邵总，我不是那个意思……我是想说……你很博情……”

    邵柏青沉默着，目光看向远处打电话的杜小仙。周婷撇了撇嘴，闭上了嘴巴。

    杜小仙一脸甜蜜的对电话那头的顾念彬说：“我和周姐姐，还有邵先生在游乐场呢，玩得可高兴啦！”

    顾念彬的声音突然就有些不悦：“邵柏青怎么跟你们在一起？”

    杜小仙就把在楼下等车碰到邵柏青的事告诉了他。顾念彬这才缓了语气，说：“是我想的不周到，应该让小丁跟着你的。”

    “没事，邵先生挺好的，陪我坐了海盗船，旋转飞椅，还有高空弹跳。他现在有些不舒服，正坐在那边休息。”

    顾念彬知道邵柏青有恐高症，听到这个心里倒是舒服了，说：“呆会让他陪你坐过山车，那个才好玩。”

    “不行啊，他恐高呢，脸都白了。”

    “坐一次死不了，其实他就是平时缺少锻炼，多玩几次，克服一下就没事了。”

    “可以这样吗？”杜小仙有些不确定，但顾念彬的话她本能的想相信。

    “可以，没问题，他要不肯去，你就说他不是男子汉。”顾念彬在电话里教小姑娘激自已的老友。

    杜小仙还在踌躇，突然听到电话里传来一个女人的声音：“念彬——，阿姨叫你呢！”

    顾念彬没应她，只是对杜小仙说：“你去玩吧，我还有点事。”

    杜小仙说了声好，等他那头先挂，然后自已才挂了。她没听过夏晓婉在电话里的声音，可她就知道刚才那个声音是夏晓婉。而且上次夏晓婉也说了会和顾念彬一起回祖宅去，所以她很肯定，叫顾念彬的人就是夏晓婉！

    小姑娘的心情有些怪怪的，明知道不可以这样介意，可她管不住自已的心。低着头站在那里，用脚踢着地上的小石子。心里乱乱的，好象今天的开心全被这通电话弄没了。一直到周婷在那边叫她，杜小仙才焉焉的走过去。

    周婷见她不高兴的样子，说：“怎么啦？老板在电话里说什么了？”

    邵柏青就哼了一声：“肯定是知道我在这里，顾木头吃醋了，怕他的小姑娘被我迷住了呗！”

    一句话把周婷和杜小仙都说笑了，周婷说：“邵总，你这感觉也太好了点，老板是G市排名第一的黄金单身汉，您呢？”

    邵柏青很不以然的说：“一个虚名算什么，看看周围妹子们火辣辣的目光吧。”

    周婷四下环扫了一眼，确实有不少花痴少女正偷偷瞄着邵柏青，她哈哈大笑起来，说了句：“苍蝇不叮无缝的蛋！”

    邵柏青正要面露凶光，又临时变成不屑一顾，回了句：“吃不到葡萄说葡萄酸。”

    周婷叫起来：“有没有搞错，我啊？我吃不到葡萄说葡萄酸？邵总你真是……”

    两人嘻嘻哈哈说得热闹，旁边的杜小仙却恍若未闻，很安静的看着那些坐在游乐设施上叫喊的人。周婷看了她两眼，觉得不对劲，杜小仙的目光是虚的。她用胳膊撞了撞邵柏青，呶嘴示意他看。

    邵柏青便说：“小仙，你怎么看着兴致不高的样子啊？刚才还好好的呢，是不是累了？”

    杜小仙摇了摇头，说：“我没事。”

    邵柏青又问：“你还想玩什么，我陪你玩。”

    杜小仙看着他眨巴着眼睛：“你还陪我玩？不恐高啦？”

    “别以为你邵哥哥中看不中用，不就恐个高嘛，在我这里就不算个事，说吧，还想玩什么？”坐在这里，能看到的也就只有一个旋转木马还没有玩，这个他完全没问题啊！

    杜小仙用一种商量的语气问他说：“我想玩过山车，行吗？”

    邵柏青：“……”

    周婷在旁边捂嘴偷乐。

    “这，这里没有吧？有的话，我一定陪你玩。”邵柏青说着话，目光却瞟向周婷，带着乞求的意味。

    周婷还在犹豫要不要拆穿他，边上吃着棉花糖的小男孩很热心的说：“叔叔，有过山车，从那里拐过去就到了。”

    邵柏青愤愤的瞪了小男孩一眼，吃你的棉花糖吧，真是多管闲事！

    没办法，说出去的话，泼出去的水，邵柏青只好硬着头皮上了。

    等系好安全带，他很自然的抓住杜小仙的手：“你要保护我啊。”

    “其实你多坐几次就不怕了，你就是缺少这方面的锻炼。”杜小仙拍拍他的手安慰道。

    多坐几次？邵柏青心想那不如直接拿他的命算了。做了个深呼吸，然后闭上了眼睛，邵柏青做好了舍命陪君子的准备。

    过山车果然是又惊险又刺\/激，杜小仙又是笑又是叫，努力的想把心里莫名的情绪压制下去，她的手依旧被邵柏青抓得死死的，可这回她没感觉到有多疼。

    周婷站在底下一直在看着，但只有每次探底下来的时侯，才可以看到杜小仙和邵柏青，邵柏青那个衰样自然不用说，小姑娘的表情却是有些不对，虽然也在叫在笑，但跟刚才相比，显然是打了折扣，她是接完电话才变成这样，难道是跟老板吵架啦？周婷心想，杜小仙都这个样子了，那老板的样子岂不是要吓死宝宝？