
    邵柏青拿着一个文件夹进了顾念彬的办公室，很有点得瑟的往桌上一摆：“看看这月晨光项目的业绩。”

    顾念彬瞟了一眼，并不打开看，“晨光的事也要我来管？”

    邵柏青大刺刺在他对面坐下来，一副谈正事的样子：“顾总，我可是跟晨光那边夸了海口，这月的业绩只要上浮百分之三十，除了应得的奖励，顾氏再额外发一笔奖金。”

    顾念彬淡淡的说：“那是你答应的，我可没答应。”

    邵柏青说：“这种小事，其实也不用跟你汇报，反正奖的钱也不多，我的意思是，到时侯开个小小的庆功会，想邀请顾总裁亲临会场，亲自为晨光的营销团队发奖金，你觉得怎么样？”

    顾念彬这时侯很认真的看了他两眼，说：“邵总，倒底是为营销团队发奖金，还是为方经理发奖金啊？你为了博美人一笑，把公司总裁都扯进去，这样合适吗？”

    “瞧你这话说的，我这是办正事，扯什么方经理啊，”邵柏青轻轻拍了拍桌子：“这不是为了充分体现咱们顾氏对他们晨光的重视嘛，也算是你顾总裁对他们的一点心意。以后晨光还不死心蹋地的跟着你干！”

    “我们跟晨光是有合同的，一切按合同办事。”顾念彬说：“至于奖励的事，你自已看着办，但是别把我扯进去，我没那闲功夫。”

    “切！办正事没功夫，”邵柏青斜眼睨他：“跑去帮杜小仙布置房间就有功夫了。”

    顾念彬现在挺烦有人提杜小仙，所以眼皮一抬，两道寒光就射了出去，邵柏青头一仰装作没看见，倒底不敢再往下说。

    顾念彬喝了口水，说：“怎么着？听说你要结婚了？”

    “结婚还早，不过，”邵柏青嘻嘻笑着说：“我想先订婚。”

    “真的决定啦？看准啦？”顾念彬问他。

    “差不多吧，”邵柏青点了点头，说：“她人挺不错，你不觉得在她的熏陶下，我有惊人的变化吗？”

    顾念彬打量了他一眼，嘴角弯了弯，“那倒没看出来。你原先不是挺烦白领精英的吗？这回怎么对上眼了？”

    邵柏青就叹气：“我也不知道，都是缘份啊！就象你和杜小仙，谁能想到G市单身汉排名第一的顾大公子会喜欢上一个小女佣？所以啊，问世间情为何物，只叫人生死相许……”他说这话的时侯，头是仰着的，所以没看到顾念彬的脸正快速变黑，等他感叹完，目光从虚无的半空收回来看顾念彬时，吓了一跳，心里纳闷：自已没说错话啊，这位是怎么啦？

    “跟你那位生死相许去吧，别在这里烦我。”顾念彬冷冷的下逐客令。

    “刚才我说的那事……”

    “出去！”

    “行不行，给句话啊！”

    “出去！”

    邵柏青愤愤的站起来，这位最近病得不轻，莫名其妙就翻脸，算了，不跟他计较，三十六计走为上计。

    转身往外走，正好碰到周婷领夏晓婉进来，他心里一惊，回头看顾念彬，却见他正抬头看着夏晓婉笑。邵柏青心里更纳闷了，冲夏晓婉点了个头，走出门去。

    回到办公室，妮娜坐在桌前很忙碌的样子，看到他进来，抬头叫了声老板，立马又低头忙活开了。

    邵柏青歪着头看她：“妮娜，忙什么呢？”

    “忙老板你的人生大事啊。”妮娜冲他抛了个媚眼，“要不要过来看一下订婚的流程？”

    邵柏青说：“就是个小小的私人PARTY，不用太隆重，”说着走到桌边看妮娜理出来的定婚事宜。

    妮娜说：“老板，干嘛不直接结婚呢？”

    “家里的规矩是这样的。没办法。”

    妮娜说：“老板，听说你们这些富家公子哥都是配的千金小姐，这位方经理出身好象也一般，你家里同意吗？”

    “我不用继承家业，不需要外家替我撑门面。再说家里觉得我能够洗心革面，一改花花公子的形象稳定下来，也就勉为其难了吧。”

    妮娜就笑：“老板，是不是真的啊，结婚了就不当花花公子啦？骗鬼吧？”

    “这个你必须相信，妮娜，你认得我也好几年了，我在你面前可从没说过假话。”

    妮娜笑了笑，从桌上的罐子里捏了一颗话梅扔嘴里。

    邵柏青也捏了一颗放嘴里，眼睛一下就眯起来，赶紧吐在垃圾筒里：“这么酸的话梅你也吃，不怕酸掉大牙啊？”

    妮娜嘻嘻的笑：“我就喜欢吃酸的。”

    邵柏青把定婚流程仔细看了一遍，拍拍妮娜的肩，赞许道：“还是你办事称我的心意，行，就这么着，低调奢华有内涵！她应该会喜欢的！”

    妮娜说：“我可不是为她，我是冲你才这么尽心尽力的。”

    “我知道，我知道，”邵柏青替她捏了捏肩膀：“这些年你对我一直是尽心心力，职业生涯能有你这么一位秘书，我知足了。”

    妮娜哼了一声：“知道就好，不是我吹，就我这样的，现如今打着灯笼也难找！”

    “是是是，”邵柏青说：“那行，你别太累了，把事分下去给其他人做，我先进去了。”

    妮娜手一摆：“去吧！”

    邵柏青点头“哎！”走到门边，突然站住了，转头对妮娜说：“你这架子端得挺好，行，以后我给你打工，妮大秘书！”

    妮娜哈哈大笑了起来，连眼泪都笑了出来，她伸手抹了一把，趴在桌上继续笑。邵柏青说：“嘿，你悠着点，别笑得太猛了，小心叉气！”

    妮娜仍趴在桌上笑，支起手摇了摇，示意邵柏青进去。

    夏晓婉来找顾念彬，是给方雅茹送药。上次的药方雅茹用着挺好，打电话让她再买一些来。夏晓婉坐在顾念彬对面，把装药的袋子放在桌上，“我正好路过，想一想，还是给你吧，每次去，阿姨都特热情，弄得我都不好意思了。”

    顾念彬笑着说：“不好意思的是我，工作太忙，父母的身体也没顾上，倒让你受累了。”

    “没有没有，我和阿姨挺聊得来，比跟我妈都聊得来。”夏晓婉说：“刚好有一个朋友的妈妈也是腰痛，用了这种药，效果挺好，我就弄了点给阿姨试试，没想到还真的有效。我朋友一直有特殊渠道进这种药，我找她拿也挺方便的，没受什么累。”

    “还是要谢谢你，”顾念彬说：“回头我把钱打你帐上。”

    “那就谢谢老板了。”夏晓婉开玩笑说：“如果不要钱，顾总裁肯定要跟我急了。”

    “托你买药已经是很麻烦了，怎么能不给钱呢？”

    夏晓婉说：“对了，叔叔的身体好些了吗？上次去，听阿姨说叔叔有些喘不上气，需要卧床休息。”

    “好些了，谢谢你关心，”顾念彬说：“父亲的身体一直不太好，我准备过两天送他们到郊外的祖宅去住，那里房子大，空气好，也不用爬楼梯，对我父亲的身体有帮助。”

    夏晓婉笑着点头：“我好象听阿姨说起过你家的祖宅，说是风景很好，空气也好，后山的泉水清甜，叔叔最喜欢用那里的山泉水沏茶喝了。”

    “是啊，那里山青水秀，有机会你可以去玩玩。”

    “好，一定。”夏晓蜿说着站了起来：“你忙吧，我不打挠了，走了。”

    顾念彬说了声好，站起来，把她送到门口。

    杜小仙背着书包快步上了台阶，刚走进大厅，就看到夏晓婉迎面走来，她想躲开，却已经来不及，夏晓婉满面笑容的迎上来：“小仙，你放学了！”

    杜小仙不自然的笑了笑，点了点头。

    夏晓婉又问：“来找念彬吗？”

    杜小仙本能的点头，觉得不对，又慌忙摇头，夏晓婉便笑：“你别紧张，念彬在忙，咱俩去那边说说话，好吗？”

    杜小仙不想去，但她不知道怎么拒绝，懵懵懂懂的被她拉扯到靠墙的休息区去坐。

    “怎么样？最近好吗？”夏晓婉看着她笑。

    杜小仙点头。

    夏晓婉便开玩笑说：“怎么啦，惜字如金，不想跟我聊天啊？”

    “不是，夏小姐，我，”杜小仙咬了咬唇：“我不会跟人聊天，少爷常说我是个呆瓜。”

    “就这样聊啊，这样就挺好。”夏晓婉说：“上次丽颖的舞会你玩得开心吗？”

    “开心。”杜小仙细细声的说。

    “我看你笑得挺开心的，跟你的小男朋友一直呆在一起。你们俩个还真挺般配的。”

    “他不是我男朋友，”杜小仙说：“他是我同学。”

    “噢，那不好意思啊，”夏晓婉拍了拍她的手，说：“我看他好象挺喜欢你的。一直围着你转悠。”

    杜小仙不知道该怎么接话，便沉默了。这种话题，永远不是她擅长的。

    夏晓婉看出她好象不想继续说的样子，便转了话题：“你要上学，还要照顾念彬，会不会太累？”

    “还好。”

    “过两天，我和念彬会去一趟郊外，你也一起去吧，到他的祖宅去看看，听说那里风景很漂亮，空气好，还有清甜的山泉水喝。”

    杜小仙不敢应承，她怎么可能跟他们一起去呢？就算她厚着脸皮要求，少爷也不会让她去的。上次的事看似已经烟消云散了，但她却觉得自已和顾念彬回不到从前那样的亲密，好象总隔着一层薄薄的膜，明明看得到对方，却无法靠得太近。

    杜小仙看着眼前这个笑容温婉的女子，心想：或许她和少爷才是真正可以靠近的人吧！