
    天气一天比一天冷了，顾念彬替杜小仙添置了全套的秋装。杜小仙自已没去店里，是经理带着图样来家里让她挑的，她对挑衣服还是不太在行，好在有顾念彬在旁边指点一二，弄了一个上午，终于是选了一些，顾念彬嫌不够，把图样拿过去，眼光独到又果断的下单，杜小仙在边上一个劲的喊：“够了，够了，够穿了！”

    恭敬站在旁边的经理，眼睛笑得眯成了缝，有这样豪爽的贵客实在是她的幸运。

    等他们挑好衣服，经理让店员把礼服挂好让顾念彬过目。这是杜小仙要穿去参加杨丽颖成人礼舞会的礼服。很清新的果绿色，面洁光洁有质感，因为杜小仙身材不高，特地做了篷篷的裙摆，荷叶宽袖，前面收紧连着领口，后面是弧形低背裁剪。

    顾念彬觉得还不错，对杜小仙说：“你去试试。”

    杜小仙虽然平时总是着裤装，但她喜欢喜欢裙子，而且是这么漂亮的一条礼服裙，听顾念彬发话，立马喜滋滋的拿着进了房间。

    再出来的时侯，顾念彬有那么一瞬间的恍惚，杜小仙瘦小的身材被裙子包裹得恰到好处，果绿色衬得她的肌肤莹莹生光，宽大的荷叶袖遮住她削瘦的肩，前面收紧的领口却露出精致的锁骨，篷篷的裙摆下是一双姣小的腿，乌黑的头发散落，清澈的大眼睛带着羞涩的笑，那一刻让顾念彬感觉不真实，好象她是误闯凡间的精灵，眨眼的功夫就会隐身不知归处。

    经理和店员拍手鼓掌，不住惊呼：“好漂亮，真是太漂亮了！”

    经不住夸的小姑娘更害羞了，站在那里不自在的扭捏着。

    顾念彬站起来，微笑着朝她伸出手，杜小仙慢慢走过来，蓬松的裙摆微微起伏，浅浅的绿纱晃动，象风吹过青草地一般。

    “还不错，就它了。”顾念彬拉着杜小仙的手转了个圈，眉头微微皱起，后面的弧形露出雪白的背部。

    “背上拉成直线，往上移一寸。”

    “好的，”经理说：“我会尽快修改好，按时送到府上。”

    顾念彬点了点头，看杜小仙还是满脸兴奋的样子，笑着捏了捏她的脸，说：“不舍得脱下来呀，那就穿着吧。”

    杜小仙听了这话才醒悟过来，还要做修改，得换下来啊！脸红红的跑到房间里去换了出来。

    等经理和店员走了，杜小仙问：“这次送杨丽颖的礼物是什么？好象比上次隆重呢，也要送很贵重的吗？上次王倩说那个包包很贵重，有钱都买不到，”她神情微疑：“还有用钱买不到的东西吗？”

    “限量版玩的就是稀以为贵，钱不重要，身份才是重点。杨小姐的礼物你放心好了，我挑的，她会喜欢的。”顾念彬说：“杨家也算得上豪门，来的宾客不会少，人多你不要紧张，不想呆了就给我打电话，我让小丁去接你。”

    杜小仙没有问他为什么不去？潜意识里她也不希望他去，至于为什么？她一时想不起来，心里有些不安，就象忘记了一件很重要的事，怎么也想不起来。

    但是真到了那天，当她走进杨家的别墅时，杜小仙终于记起了那件很重要的事——夏晓婉在这里！

    夏晓婉当然在，她是杨丽颖的表姐啊！

    夏晓婉穿着黑色及脚踝的晚礼服，头发高高的盘在头顶，精致的妆容，优雅的气质，温婉的笑容，让杜小仙止住了脚步，她想逃。

    但夏晓婉显然已经看到了她，很是惊喜的样子，浅笑盈盈的迎上来，“原来是你啊，差一点没认出来，好漂亮啊！”

    杜小仙很拘谨的叫了声：“夏小姐。”

    “叫我姐姐吧，”夏晓婉微笑着说：“你是丽颖的同学，跟她一样叫我姐姐吧。”

    杜小仙嘴唇哆嗦了两下，还是没有叫出来。

    夏晓婉牵她的手，笑着说：“难怪念彬说你胆子小，不用紧张，我带你去找丽颖。”

    杜小仙的脑子完全是一片空白，仿佛停止了运转，被夏晓婉牵住的手心里全是汗，粘乎乎的，可是她不敢挣脱，就这样被她牵进了大厅。

    今晚的主角杨丽颖正站在大厅里和朋友谈笑风声，她穿着银白色礼服，长长的裙尾逶迤拖地，胸前点缀着淡粉色的玫瑰花，低胸收腰显出姣好的身材，头发做成蓬松的大波浪，耳旁抽了两绺编成小辫垂在脑后，俏皮又可爱，随着她的动作，大波浪微微抖动，显得动感十足，最让杜小仙移不开眼的是她头上的皇冠，在巨型水晶吊灯下流光溢彩。

    夏晓婉轻呼：“丽颖，看谁来了？”

    杨丽颖闻声回答，满面笑容在看到杜小仙的时侯稍稍滞了一下，瞬间又绽放了，撇下朋友迎上来：“小仙你来了。”

    杜小仙赶紧把手里的袋子给她：“生日快乐！”

    “谢谢！”杨丽颖甜甜的笑，打开纸袋，里面是一个长方形盒子，印着简单的英文字母，有淡淡的香气在空气中弥漫，杨丽颖啊了一声，有些惊喜的说：“GSG限量版香水，我正想要这个呢！”说着给了杜小仙一个大大的拥抱，“谢谢，我很喜欢！”

    “你喜欢就好。”这句话是顾念彬经常跟她说的，现在她也会拿来自已用。

    杨丽颖这时侯才上下打量着杜小仙：“哇，你今天好漂亮啊！”

    杜小仙红着脸说：“你才漂亮呢，象公主似的。”

    夏晓婉这时插话说：“小仙今天真象个小仙女！”

    她一说话，杜小仙就紧张了。不知道自已是该笑还是要做别的表情，夏晓婉对她越亲切，她就越紧张，也不敢看她，眼光一瞟，突然看到了程明驰，顿时愣了一下，她没想到杨丽颖也请了程明驰。

    杨丽颖顺着她的目光看过去，笑着说：“把你的男朋友也请来了，高兴吧？”

    “不，不，”杜小仙慌忙摆手，“他不是，我们……”

    “他不是？”杨丽颖问：“那谁是？”

    夏晓婉看着她笑：“小仙有男朋友了啦？念彬知道吗？”

    杜小仙的脸一下就白了，心剧烈的跳动起来，头上渗着薄薄的冷汗，这个时侯听到顾念彬的名字，她很受惊吓。特别还是从夏晓婉的嘴里说出来。

    “你怎么啦？”夏晓婉担心的看着她：“不舒服了吗？”

    杜小仙惨白着脸轻轻摇了摇头。杨丽颖说：“可能是屋子里太闷了，表姐你带她出去走走吧，我这里有客人走不开。”

    夏晓婉说好，搀扶着杜小仙穿过大厅往后里走，那里是露天泳池，人很多，有人在水里游泳，也有人手里端着红酒，坐在池边说笑，靠着竹篱巴的木椅上也坐满了人，相比大厅，这里倒显得更热闹，杜小仙看到几个穿着比基尼的女孩在人群里大摇大摆的走，修长的腿，小蛮腰，还有前面让人脸红的高\/耸，无一不彰显青春活力与性\/感！

    夏晓婉把她带到角落里坐下，温和的问：“现在好些了吗？”

    杜小仙细声细气的说：“好些了。”她其实比刚来G市的时侯好多了，会看着人的眼睛说话，会笑，会正常的交谈，但是在夏晓婉面前，她做不到，只有紧张拘束和不安。

    待者过来送了两杯酒，夏晓婉递了一杯给杜小仙：“这是鸡尾酒，很好喝，你试试看。”

    她不会喝酒，上次喝了顾念彬一口红酒，又涩又辣的味道至今还记得，一听是酒，她不想喝，却不敢开口拒绝，在夏晓婉温婉的笑容里，她轻轻的抿了一口。味道居然还不错，酸酸甜甜的，象饮料似的。她又喝了一口，在嘴里停留了一下才吞下去，液体顺着喉咙流下去，冰凉的一线似乎直达心底，这让她稍稍镇定了些。

    她从来就不是一个好的聊天对象，特别在夏晓婉面前。但夏晓婉一点都不嫌她闷，杜小仙不说话，她就没话找话，远远的指着一些人，向杜小仙介绍他们。

    她指着一个在泳池里的男人，黝黑的皮肤，大眼睛，长得和杨丽颖有几相象。

    “他是丽颖的堂哥，也是我表弟。”夏晓婉说：“蛮帅气的吧？”

    杜小仙轻轻点了点头，杨丽颖漂亮，她堂哥当然也不会差到哪里去。她只看了一眼那男人，就不敢再看了，因为众目睽睽下，他居然在和女人接\/吻，杜小仙很惶恐，这种事不应该是要背着人的吗？少爷也很喜欢亲她，但从来不当着别人的面亲。

    夏晓婉又说：“跟他在一起的是新交的女朋友，一个刚火起来的小明星。”

    杜小仙轻轻“哦”了一声。

    “今天他太太没来，不然他不敢这么放肆！”

    夏晓婉轻描淡写的一句，把杜小仙惊得嘴巴都张大了。有老婆了还跟别的女人这样……

    象是看出了杜小仙的惊讶，夏晓婉笑着说：“不用大惊小怪，豪门里，这种事多了去了。他并不爱他的太太，不过是为了家族利益结的婚，门当户对的两个人就算没有感情，也是可以结婚的。婚后互不干扰，各玩各的。他们唯一要尽的义务就是一起出席某些重要场合。”夏晓婉苦笑了一下，说：“这种婚姻如同虚设，不过为了共同的利益，离婚是不可能的。”