
    杜小仙以为是姜凯威，正待横眉怒对，却发现是沈离。

    沈离是那种一眼能让人产生好感的男人，加上杜小仙本来对他印象不错，所以只是讶意的看着他：“沈先生……”

    沈离也不说话，似笑非笑的看着程明驰，程明驰在他的注视下，慢慢把放在杜小仙腰上的手收了回来。

    沈离这才看向杜小仙：“我可是跳舞高手，我教你跳！而且，”他调皮的朝杜小仙眨了眨眼睛：“我还可以让你踩在我脚上跳！”

    王倩这时脑补了一个经典的电影镜头，不敢相信的捂住了嘴。她打量了一下沈离的身高，觉得完全有可能做到。

    杜小仙还犹自愣神，沈离已经拉起她的手搭在自已肩上了，他表现得很绅士，轻轻搂着杜小仙的腰，神情自得的一个旋身，杜小仙只觉得身子一轻，两只脚好象离开了地面，她下意识的低头看，沈离却说：“别低头，跳舞最忌讳低头，低头就学不好了。”

    杜小仙只好抬头，这样跟沈离近距离的接触，她好象并不是很惊慌，事实上她的心思根本不在这里，因为她感觉自已在飞，沈离带着她在飞！她的蓬蓬裙旋起来，象一朵绿色的大花，头发也飞舞起来，沈离望着她笑，她笑得更欢，露出一口细白牙，原来跳舞是这种滋味，很快活的滋味！

    沈离有微微的诧异，原以为杜小仙胆子小，他这样旋转她，她不但没有害怕，反而笑容灿烂，很开心的样子，象个快乐的孩子！

    “好玩吗？”他问。

    杜小仙嗯嗯的点头，抬起手抹了一把头发，冲他笑。

    “头不晕？”他又问。

    “不晕，”杜小仙说：“沈先生你真厉害，这样复杂的舞步，你怎么会记得住的？”

    “其实不复杂，”沈离说：“基本舞步记住了，跳得熟了，自由发挥就是了。我觉得你节奏感还行，学起来一定很快。”

    杜小仙喜滋滋的说：“我也觉得，都说学跳舞会踩脚，我好象也没有踩你的脚啊！”

    沈离看她睁着两只清澈的大眼睛说瞎话，不由得哈哈大笑，“你还没踩我的脚啊，你一直就踩在我脚上没下去。”

    杜小仙啊了一声又要低头，沈离一个快速大旋转，差一点将她抛出去，吓得她慌忙抓紧了沈离的肩头。

    “说了不要低头，一低头，节奏会乱。”沈离说：“我们两个都会摔的。”

    杜小仙不敢不听话，而且她觉得沈离的话是对的，本来一直是行如流水般的畅快，就这么一会功夫，她就有些找不着感觉了，赶紧稳住心神去听节奏，慢慢的，她又找着那种飞一般的快乐了。

    王倩睁着发亮的眼睛看着舞池中的杜小仙和沈离。果然如她想像中的那样，不，比她想像的画面还要美，沈离儒雅又有些散漫的贵公子气质深深的吸引了她！

    “小仙真幸福，”她颇有些感慨的说：“好象所有的人都喜欢她。”

    程明驰单手插在裤袋里，冷着眼看着舞池里的人，这些人个个衣冠楚楚，实际却道貌岸然，全都是无耻的伪君子！不过是命好，投胎到富贵人家，过着要风得风，要雨得雨的好日子。可他呢，从小听话懂事，努力上进，却是一无所有。他不羡慕那些人，他相信凭自已的本事，终有一天，他可以站在世界的顶峰，用鄙夷的目光看着曾经踩踏过他的这些人。

    可是……他看着杜小仙叹了口气，就算有那么一天，他终于可以笑傲人生，回忆过往的时侯，这个女孩永远会是他心里的一根刺，会提醒他所经历过的——那些龌龊的事！

    沈离的诧异有了答案，他闻到了淡淡的酒香。小姑娘脸颊晕着嫣红，眉目飞扬，乌黑的眼眸象在水里浸过似的，笑声清脆如铃，这和他之前见到的那个胆怯傻呆的杜小仙完全判若两人。以沈离的推测，小姑娘至少喝了三杯。象果露一样的鸡尾酒，入口甘甜，后劲却大，所以现在她有点人来疯了。

    沈离一直看着杜小仙微笑，余光却扫视着大厅里那些人的动静。鬼鬼祟祟，非奸即盗，绝对不是好事，他只是纳闷，那些人的最终目标是杜小仙还是顾念头彬？

    沈离不是好管闲事之人，跟顾念头彬也只是君子之交淡如水，但他对杜小仙有些好奇，这样单薄瘦弱绝对不是他的菜，这一点他很肯定。可是小姑娘的快乐感染了他，他喜欢看她笑，看她神采飞扬的样子，她快乐的时侯，整个人都不一样了，就象一朵正在慢慢绽放的花，鲜活而美丽，让人欣赏之余亦被吸引。

    一曲毕，杜小仙终于从云端回到了地面，她刚松开沈离的肩膀，整个人却往后倒，沈离忙拉住她，打趣道：“小姑娘，你还踩着我呢！”

    杜小仙低头一看，她的一双脚果然是踩在沈离鞋面上的，她吃惊的张大了嘴，赶紧下来，蹲下来就想用手去擦被自已踩出印子的鞋面。

    沈离拉住她，温和的笑：“没关系，呆会我自已会擦。”

    杜小仙这时侯很惶恐，她嗫嗫的朝沈离鞠躬道歉：“对不起，对不起，我不是故意的，我不知道……她一紧张，整个人都有些发僵，刚才的神采消失得无影无踪。又变回那个胆小傻呆的杜小仙。

    “我说过可以让你踩在我脚上跳，跟你没关系。”沈离看了一眼阴沉着脸站在餐桌边的姜凯威一眼，说：“这么晚你还不回去吗？”

    “十二点才切蛋糕，”杜小仙绞着手指头：“杨丽颖让我吃完蛋糕再走。”

    沈离又看了一眼程明驰，那个小男生远远站着，也是一脸阴沉。

    “这里除了我，估计没有人可以这么带你跳舞，”沈离的目光从她肩扫到脚，“看起来挺瘦，其实也不轻嘛。好在只是一支舞，不然我脚背要被你踩裂了。”

    他脸上带着笑，完全是开玩笑的语气，杜小仙却很惶恐的又开始鞠躬道歉。沈离不由得皱了眉，跟这样的小姑娘相处还真要有点耐心。姜凯威来惹她，实在是自找苦吃。

    “去找你的朋友们吧，”沈离又笑着警告她：“别再喝酒了，顾念头彬可不喜欢你象只小醉猫似的回去。”

    杜小仙红着脸朝他摆摆手，转身去找王倩和程明驰。

    沈离慢慢的走向姜凯威，无视他阴沉的脸和冒火的眼神：“再瞪就把眼珠子瞪出来了。”

    “不是应该我和杜小仙跳舞吗？”姜凯威还是瞪着他：“怎么你自已倒跟她跳上了。”

    “这不明摆着吗？”沈离手一摊：“她喜欢我，不喜欢你！”

    姜凯威眉头一皱，语气很鄙夷的说：“不是吧，你沈离的眼光什么时侯变得这么不上档次了？”

    “看上杜小仙就是眼光低？”沈离摇头：“你错了，杜小仙是块美玉，她的美你发现不了，顾念彬却能看到。不是我说你，你做生意还行，别的事情就……”他很无奈的叹了一口气，“我都不知道自已为什么要答应陪你来这里？真的很无聊！”

    “你不无聊？”姜凯威反唇相讥：“带着杜小仙满场飞就不无聊啦？我可是看到记者拍了你们好多照片。”

    “拍就拍吧，”沈离从桌上捏了一块小点心放进嘴里：“你不就是想用这个气顾念彬吗？你跳我跳有什么区别？”

    姜凯威一细想，觉得这话也有道理，心情不由得好了一点，不甘心的嘟哝了一句：“咱俩站一块，是人都知道选谁，杜小仙是瞎的。”

    沈离笑着捶了他一拳：“这你也吃醋？”

    “我又不喜欢她，吃什么醋？”姜大公子习惯了在哪里都做主角，不喜欢被人不待见。

    沈离提醒他：“她不是说了吗？她和你气场不对。”

    “我倒打赌，”姜凯威说：“这话肯定是顾念头彬教她说的。”

    “顾念彬不喜欢你，我知道是什么原因。”沈离笑着问：“但你不喜欢他，我就想不出理由了。你对他的敌意一直很执着，人家除了从你手上抢过几桩生意，别的也没得罪你呀！”

    “这还不够吗？”姜凯威振振有词：“抢我的生意，就是抢我的钱。抢我的钱就是要我的命，这个理由还不够充份？”

    “貌似在抢你生意前，你就不待见他了，说说吧？倒底什么原因？”沈离和邵柏青一样，对这个谜底一直很好奇，可惜他跟姜凯威这么好的关系，那家伙也不肯说实话。每回一说到这件事，姜凯威就佯装翻脸。

    果然，姜凯威把手里的酒杯往桌子一放，冷冷的说：“你真是闲得慌，生态园的标书做好了吗？”

    “踩着你尾巴了吗？话题转这么快。”沈离笑得很放肆，笑完又探究的看他：“越是这样，倒越可疑。我可以怀疑一下你那方面的取向吗？该不会你对顾念彬……因爱生恨什么的吧？”

    “沈离，你在姜氏当总经理真是屈才，不如去写狗血小说，把你这张脸印在封面上，绝对会火！”

    “那不如就写写你和顾念彬的恩怨，封面再印上你们俩个的脸，那才是真的绝对火！”沈离毫不示弱的反击他。

    姜凯威瞟了他一眼，保持沉默，沈离是个舌灿莲花的主，打口战他从来就没赢过。就象顾念彬和邵柏青打口战，输的也永远是顾念彬。他和顾念彬其实有些象，都是喜欢用事实说话的人。不同之处在于他高调张扬，而顾念彬低调内敛。

    “别愁了，”沈离拍拍他的肩，压低了声音说：“现在有人帮你对付顾念彬，当然也可能对付的是杜小仙，不管是谁，对你来说都是好事，不是吗？”

    “你确定？”姜凯威狐疑的看着他。

    “确定以及肯定。”沈离远远的瞟了一眼杜小仙：“明天就可见分晓。”