
    睡到半晚，杜小仙突然醒了，象是一脚踏空，从万丈悬崖掉下去，吓得她失声尖叫，惊魂不定的坐起来，背上大概是出了汗，粘乎乎的，额头上也是一片冰凉的湿意，她喘了两口气，定了定神，扯了床头柜上的纸巾擦汗。又拿杯子喝了一口水。

    是做梦了，却想不起来梦里的场景，只记得最后她跌落悬崖时的恐惧。那样慌乱，那样绝望，对面的山崖上仿佛站着人，衣摆在风里翻飞，瞧不清模样，只感觉那冷凝的目光似寒冰一般。

    她的睡眠一向都好，极少做梦。没遇到顾念彬之前，她的想法很简单：挣钱吃饭。只要有饭吃，她就不害怕。跟了顾念头后，每晚在他温暖的怀抱里安睡，她仍是不用想太多，因为所有的事，顾念彬都替她想到了。

    杜小仙趿了拖鞋下地，借着外边蒙蒙的光走到窗边去，顾念彬不在，她连小夜灯都不想开。悲伤无措的时侯，她喜欢躲在黑暗里，这样就没有人看到她，也没有人伤害她。她可以躲在暗处默默的舔舐伤口。

    有时侯她会觉得自已是没根的浮萍，飘到哪算哪，哪里都不是她的家，哪里都不可以久留，就算可以幸福，也只是短暂的，只有黑暗，黑暗永远都在，永远不会抛弃她。

    撩起窗帘往外看，已是夜深人静，马路象灰色的练带向着远处伸展，一辆过路的车子都没有，倒是路边停着一辆车。睡觉前她就看到这辆车，这一带是禁停的，所以她以为只是暂时停留，没想到一觉醒来，这车子却还停在原地。她想，如果早上还不走，一定会被抄牌的。她看到过警察抄牌，那次邵柏青把车停在公交站台也被交警罚了款。事后她还专程跟邵柏青道歉，因为是被她连累的。

    她把脸贴在窗上，窗玻璃居然比她的脸还要暖，有些温润的感觉。她看着侧旁的高楼，一个亮灯的窗口都没有，灰蒙蒙象个长方形的大盒子。

    突然光亮一闪，杜小仙低头一看，路边停着的那辆车不知什么时候亮起了车灯，刺眼的大灯把前面的马路照得一片雪白。杜小仙眨了眨眼睛，觉得有些骇然，她并没有看到人，车灯却突然亮了，而且毫无声息的，就象是有人使了个魔法。

    她眯起眼睛仔细看，因为反光，完全看不清驾驶室里的人，她甚至不能肯定车里有没有人？这灯亮得实在是太突然！她麻着胆子，轻轻把窗子推开一条缝，冷风灌进来的同时，她听到了细微的引挚声，虽然隔得那样远，在寂静的夜里还是听得分明。

    车子动了，远灯变成近灯，她这时依稀看到车里有人。果然是有人的，只是那人是什么时侯到车上去的？还是他就一直在车上？因为睡着了，所以才一直停在路边吗？她记得邵柏青就曾经有过这样的经历，说他喝了酒，把车停路边睡了一觉，等酒醒了才回家。那么，这个人，也是这样吧！

    车子开得并不快，沿着马路边慢慢的行驶，可是再慢也驶出了她的视线。在这个寂静的夜晚，仿佛所有的一切都沉入了梦乡，只有那辆车里的人，还有站在窗边的她，清醒着！

    后半夜，杜小仙依旧睡得极不安稳，迷迷糊糊，半梦半醒，直到看见窗外的曙光。

    她跳下床把窗帘打开，天空是极淡的灰蓝，晨光比夜风更显得冷。她一连打了两个喷嚏，顺手拿了一件顾念彬的外套披上。衣服很温暖，一如他的怀抱，她闻到了淡淡的薄荷味，那是他特有的气息。

    小的时候，她看到阿妈站在风里擦眼睛，她问阿妈为什么流泪？阿妈说是被风吹的。

    那么现在，她也是被风吹的吧，迎着风流泪其实很不舒服，风把眼泪吹得冰凉，沾在脸上象涂了一层桨糊，紧绷得有些疼。

    杜小仙不知道自已怎么啦？她不是个多愁善感的人，也不喜欢想复杂的东西，浑浑噩噩这么多年，伤心难过的日子少之又少，现在这是怎么啦？

    她抹了一把眼泪。先到厨房把早餐蒸在锅里，然后去卫生间洗漱。顾念彬不在，一切都要自已动手，在衣帽间挑了要穿的衣服换上，坐在梳妆台前梳头发，小辫扎了两次都歪歪扭扭，她干脆放弃，象以前那样在脑后绑了个马尾，顾念彬以前老说她头发绑得太松，容易掉下来，所以这回她绑得紧紧的，连头皮都扯疼了。可是高高的马尾在脑后摇摆，显得很活泼的样子。她满意的朝镜子里的自已点了点头。

    吃完早餐下楼，赫然看到顾念头彬的车停在路边，她停了脚步，心脏一阵剧烈的狂跳，仿佛要从喉咙口直接蹦达出来。

    车门开了，出来的却是小丁，他的脸上没什么表情，上前接过她的书包说：“少爷让我送你去上学。”

    “他，”杜小仙突然咬住了嘴唇，不能提顾念彬，提他会哭。她不想在小丁面前哭，所以死死的咬住了嘴唇。

    小丁看她那副样子，心里也是不好受，说：“少爷去公司了。”

    等她坐进车里，小丁语重心长的说：“小仙，你一直是个懂事的，少爷工作辛苦，压力又大，有些时侯你就不要使小性子了，跟着少爷好好过吧。能跟少爷在一起，是你的福气。”

    杜小仙仍是死死咬着嘴唇不说话，小丁说得对，能跟少爷在一起，是她的福份。可是，她真的没有使小性子啊，真的没有啊！如果知道自已哪里错了，她一定改，可是没人告诉她，告诉她哪里错了。她为自已的迟钝和愚笨感到悲伤，她从来就不会察言观色，所以一定是她哪里做得不好了，少爷才会这样，一定是！

    顾念头彬的心情并没有好起来，反而更沉重了。不过他倒底是做大事的人，心里再怎么乱，面上却是镇定自若。

    所以邵柏青在电梯里碰到他的时侯，笑着捶了他一拳：“你这家伙昨天怎么回事？跟天塌了似的。”

    顾念头彬淡淡的说：“我说了没事。”

    “不会是跟杜小仙闹别扭了吧？”邵柏青真的很好奇，能让顾念彬那副样子，事情一定小不了，而且他可以肯定跟杜小仙有关。

    顾念彬瞟了他一眼，“多管闲事。”

    “是你我才管，别人的闲事我懒得理。”邵柏青撞了一下他的肩膀：“跟我都不能说吗？”

    “没事。”顾念彬说：“顾经理的标书在你那里吗？呆会拿过来给我看看。”

    邵柏青说：“估计看了也白看，我听说招标条件要改。”

    “哪里来的消息？确定吗？”

    “应该不会错，”邵柏青微皱了眉：“好象是投资额度和比例有所变化。公司能周转的资金不多，如果大幅度提高，我们恐怕有困难。”

    顾念彬说：“等确切的消息下来再说吧，但是现在要做好准备，把子公司的空余资金都梳理一道，看能挤出多少来。”

    “好，我呆会就让财务部做梳理。”

    说话间，电梯到了，顾念彬和邵柏青分道扬镳，各回各的办公室。

    周婷看到顾念彬进来，赶紧站起来打招呼，说：“老板，顾念男先生来了。”

    顾念彬眉头一皱：“在哪？”

    “我让他在招待室等着。”

    “说了什么事吗？如果是要钱就叫他走。”

    “是关于顾氏祖业的事。他说有眉目了，想来向你汇报。”

    顾念彬冷笑：“又想拿假情报来卖钱！”

    “噢，对了，”周婷把桌上的照片拿起来给他：“顾先生说把这个给你看，你就知道了。”

    顾念彬看着那张照片，神情一凛，说：“叫他来见我。”

    顾念彬进了办公室，坐在大班椅上按了按眉心。这张照片确实是顾氏大楼的内部照片。虽然很多年没有去过，但里面的布局象模子一样刻在他心里，不会错的。难道顾念男真的找到了大楼的主人？

    很快，敲门声响起，他低低的应了一声：“进来。”

    顾念男伸着脖子在门口看了一眼，才慢慢走进来，笑容满面的叫他：“哥！”

    顾念彬抬了眼皮看他，指了指桌前的椅子。顾念男在他注视下，有些慌神，但佯装镇定，只是周婷进来送茶时，微微发颤的手出卖了他内心的紧张。

    “照片哪来的？”

    “要说这张照片，可真是来之不易，”顾念男滔滔不绝的说：“托了好些人，辗转几层关系才弄到这个。主人不肯出面，是从委托人手里得到的。”

    “对方肯卖吗”

    “这个，”顾念男陪着笑：“只要开得价高，哪能不卖呢？委托人能把照片给我，应该是有这个意思的吧！”

    “有意向价格吗？”

    “哥，这个得你出面谈，你是谈判专家啊！哪能他们说多少就多少，得压价啊！”顾念男给他载高帽子。

    顾念彬又问：“主人的身份一点都不知道吗？”

    “不知道，神秘得很。”顾念男说：“听说是个很有钱的主。”

    顾念彬便冷笑：“你连房子主人都弄不清是谁，跟谁买去？再说，一张照片能说明什么？叫人偷进去拍个照也不是不可能的。”

    “不是，”顾念男急了：“我哪能干那事呢，真的是从委托人手里得来的。费钱不说，还搭了老大的人情。”

    “这么说，我得把花费掉的钱补偿给你罗？”顾念彬的手指在桌上敲了敲。

    顾念男腆着脸笑：“最近手头真是，真是不太方便了，哥，你看是不是……”

    顾念彬低垂的眼猛然一抬：“你怎么不去找姜凯威，听说最近你们走得挺近啊！”

    突如其来的话让顾念男的脸都白了，张口结舌说不出话来。

    顾念彬的脸上闪过一丝厌恶的神情，如果他心情好，说不定会给他两个子，但现在，有多远就滚多远，不然……他会让顾念男永远都不想在他面前出现。

    顾念男当然看得懂他的脸色，他有些后悔没挑中时间过来，按照惯例，再纠缠下去一定没好果子吃，所以只好悻悻然的走了。

    顾念彬看着他的背影冷笑，现在的他是不是看起来软弱好欺？连顾念男都敢拿他当傻子！