
    顾念彬进家门的时侯，杜小仙刚刚洗了澡从浴室里出来，听到门响，赶紧跑出去看。

    顾念彬满面红光的站在玄关，对着他的小姑娘张开双臂，杜小仙便象只快活的小鸟般扑进了他的怀里。

    小姑娘身上有好闻的沐浴露清香，顾总裁闻着有些心神荡漾，忍不住低头去亲她，杜小仙挣扎着推他：“好大的酒味啊！”

    顾念彬笑着说：“你还敢嫌弃我？”越发要跟她纠缠，杜小仙小小的身子往下一滑，从他怀里挣脱出来，往厅里跑。

    顾念彬张牙舞爪的追上去。他是沉稳的人，难得这样跟她嬉戏，因为高兴，今天多喝了几杯，酒精让他很兴奋。杜小仙却是在他面前日益活泼，仿佛要将压抑的童年重新再过一次，所以一边跑一边嬉笑着尖叫，两人闹得不亦乐乎。

    围着茶几打了几个转转，顾念彬终于一个饿狼扑食把小姑娘扑倒在沙发上，用他已经冒出短渣的下巴作势要扎杜小仙的脸。小姑娘啊啊啊的尖叫，又咯咯咯的笑，脸上飞起红晕，黑白分明的眼眸象洗过一般，乌黑发亮。顾念彬看得心头一震，就要低头吻她，紧要关头，敲门声却突然响起来。

    两人皆是一愣，这么晚了，谁会来？

    杜小仙推了推顾念彬，低声问：“是谁？”

    顾念彬疑惑的摇了摇头，走过去敲门，却原来是公寓里的保安。因为他们闹的动静太大，吵到边上的邻居，人家打电话下去投诉了。

    顾念彬连声说不好意思，客气的把保安送走。关上门转回头，杜小仙躲在墙边望着他直笑。顾念彬也觉得好笑，一把年纪了还被人投诉扰民，实在是有那么点窘啊！

    他走过去瞪她：“都是你闹的！”

    杜小仙嘻嘻的笑，她现在越来越不怕他了，而且会分辩他的脸色和语气，知道他此刻是纸老虎一只，一把跳到顾念彬身上，搂住了他的脖子。杜小仙身材娇小，整个人都挂在他身上，顾念彬只好把她抱起来，顺势在她屁\/股上拍了两下：“还嫌不嫌弃我啦？”

    杜小仙嘟起小嘴轻轻的在男人嘴唇上碰了碰，“不嫌弃，永远都不会嫌弃你。”

    顾念彬抱着她坐下来，问：“如果以后我老了呢，我比你大这么多，等我老了的时侯，你还很年青，你会不会嫌弃我？”

    老了的时侯……杜小仙想像着顾念彬满头白发的样子，鼻子突然发酸，她不能想，这么英俊帅气的少爷有一天会变成白发苍苍的老头，这个事实她好象有点接受不了。

    她摸着顾念彬的脸，手指抚过他光洁的额，英挺的眉，高耸的鼻……这样一张脸怎么会变老？她很心酸的抽了一下鼻子，说：“你不要变老，我不想你变老。”

    “傻丫头，”顾念彬把她的手贴在自已脸上：“每个人都会变老的啊！”

    “就算你变老了，在我心里，哥哥一直都象现在一样好看。”杜小仙睁大了眼睛认真的说。

    “等我老了，不好看了，你就会嫌弃我了。”

    “不会，只要你不赶我走，我会一直陪在你身边，不管你变成什么样子，我都象现在一样喜欢你。”杜小仙把身子靠进了他怀里。

    “怎么会赶你走呢？”顾念彬在她头发上轻吻：“你是我的宝贝，我永远都不会赶你走。”

    真的会这样吗？就算结婚了也不赶她走吗？她还能象现在一样天天跟他在一起？夏小姐会同意？

    杜小仙的脑子乱了，她想不清楚，搂着顾念彬的脖子蹭了蹭，闭着眼睛说：“哥哥，我想睡觉了。”

    “好，睡觉去。”顾念彬抱起她进了房间，把她放在床上，扯了被子替她盖好。

    杜小仙睁开眼睛看着他笑了笑，又闭上了，但嘴角的笑意却一直在延伸。

    “乖，快点睡。”顾念彬低头在她额上轻吻了一下，然后转身出了门。他回自已房间找了睡衣去洗澡，回来的时侯，却发现小姑娘正缩在他的被子底下，小小的一团，乍一看就跟没人似的。

    他故意装作不知道，拿干毛巾擦着滴水的头发，在房间里走来走去，眼睛却瞟着被子底下的人，她在微微发抖，或许是因为紧张，又或许是因为里面太憋闷。

    顾念彬把毛巾扔在桌上，悄悄走到床边，猛的一扯被子，杜小仙忍不住惊呼出声，却是将自已缩得更紧，手手脚脚都缩成一团。

    顾念彬把小小的一团抱起来，问：“你想干什么？”

    杜小仙红着脸，声音象蚊子哼哼：“我，我想跟你睡。”

    顾念彬笑起来，说：“不行，一早就说好了的，你不能老是不按约定。”

    杜小仙把脸埋在他脖子里蹭，撒娇又耍赖：“我就要跟你睡。”

    她的头发毛绒绒的扎在他脸上有些痒，温热的呼吸喷在他脖子里更是痒，连带着他的心也痒了起来。他今晚喝了不少酒，酒精烧得他很是兴奋，血液都在沸腾，怀里的小姑娘如此鲜美，散发着诱人的香气，顾念彬眼睛一闭，将怀里的人翻过来按在床上就“啪啪啪”打了三下屁股。

    杜小仙哎哟呀哟的叫疼，他也不理，不由分说把她送回了房间。倒底还是按捺住了，就算喝了酒，就算如此兴奋，就算心不跟着大脑走了，他还是没有失去理智。

    小姑娘有些委屈，噘着嘴巴不看他。他又坐下来好声好气的哄：“乖，早点睡，你不是想去爬岳峰山吗？明天咱们就去，好不好？”

    杜小仙一听，立马就高兴了，她极少有机会和顾念彬一起出去逛街游玩，上次去岳峰山，是晚上又是开车上去的，她就说以后想来爬一次山，话说是那样说了，但没想到这么快就能成行，她太高兴了，扑过去亲了顾念彬一口，然后乖乖的躺在被子里，“哥哥快去休息，明天不要睡懒觉噢！”

    “好，”顾念彬俯身在她额上亲了一下，“晚安。宝贝。”

    “晚安。”杜小仙乖乖的闭上了眼睛。

    顾念彬轻轻走到门边，关了灯，正要关门，就听到杜小仙很轻很轻的问他：“哥哥，我们会一直在一起吗？”

    “会，当然会的。”顾念彬肯定的说，静静的站了两秒钟，见她不再说话，便把门带上了。

    虽然前路不明朗，顾念彬对这点一直是很有信心的。只要杜小仙自已不走，那么，就没有人能够从他身边把她带走，没有人，包括他的父母！

    礼拜天是个秋高气爽的日子，在这样的天气里，去爬山的人比平时都要多，很多都是拖家带口，背着装食物的袋子到山上去野餐的。

    杜小仙穿着橙色的登山服，软底登山鞋，戴了蓝色的棒球帽，高高的马尾在脑后荡来荡去，显得青春又活泼。她小时侯在山里跑惯了，走起山路来，一点也不费力，倒是身强力壮的顾念彬跟不上她的步伐，时不时就要喊她慢着点。

    他一喊，她就停下来转身朝他招手，一身橙色的衣服在人群里很是打眼，顾念彬看着那一抹橙色，眼睛里满满都是笑意。杜小仙再也不是刚来时那个木讷又胆怯的小姑娘了，她变得勇敢，活泼，神采飞扬。一路洒落铃当般清脆的笑声，如此鲜活，如此动人，让周围的人也投去赞赏的目光，顾念彬很有几分得意，把背包紧了紧，跟着往上走。

    到了半山腰的时侯，他们脱离了主干道，转走山间小道，这里阴蔽，人也不多，相比之下要安静许多。

    杜小仙这时侯放慢了脚步，和顾念彬走在一起，山路崎岖，少爷还背着一个大包，她不太放心，毕竟是金贵的公子哥，哪能和她这种山里长大的丫头比。

    伸手去拿顾念彬背上的包：“你背了那么久，轮到我背了。”

    顾念彬好笑的抓起她细细的胳膊摇了摇：“就这样还想背包呢，算了吧。”

    “哥哥瞧不起人！”杜小仙鼻子上起了薄薄的汗，她伸手抹了一下。

    顾念彬掏了纸巾给她，问：“你的手帕呢？不是一直带着手帕的吗？”

    他一提，杜小仙记起手帕送给了程明驰，她说：“手帕送人了。”

    顾念彬不知怎么，一下就想到照片里，叫程明驰的男生替杜小仙擦嘴角，用的好象就是手帕。他心一沉，不动声色的问：“送给谁了。”

    “一个朋友，”杜小仙说：“他帮助过我。”

    顾念彬看杜小仙的样子很坦然，心里刚聚起来的疑团又慢慢散开。倒底还是纠结，装作随意的样子问：“那个朋友，我认识吗？”

    “不认识，”杜小仙什么都不瞒他，说：“他叫程明驰，是个男生。”

    顾念彬故意沉着脸说：“你又忘了规定？怎么和男生……”

    “不是的，”杜小仙赶紧解释，把程明驰救她的事说了一遍，“他救了我，还流血了，我才用手帕替他止血的，阿妈说滴水之恩，当涌泉相报，我不过只是送了他一条手帕而已。”

    原来是救命恩人，怪不得杜小仙对程明驰不排斥。虽然杜小仙很坦白的告诉了他事情的始末，顾念彬心里还是有些酸溜溜的，他说：“小仙，以后再碰到这种事，你跟我说，我去感谢人家，听到了吗？既然是涌泉相报，咱们当然要表示一下诚意，手帕什么的，就不要送了。”

    “嗯，”杜小仙没多想，听话的点点头，指着不远处一块平整的草地说：“咱们去那边坐吧。”

    顾念彬说好，带着她过去，把背包拿下来，铺了垫子，然后把吃的东西一点一点全拿出来摆在上面，望着花花绿绿包装精美的食物，杜小仙很惊喜的睁大了眼睛。顾念彬好笑的说：“明明都是自已挑的，倒象是第一次看到，你也学会装了。”

    杜小仙振振有词：“可是它们摆在这里又是另一种感觉了呀！”

    顾念彬捏了捏她的鼻子，把水递给她：“狡辩！”