
    顾念彬本来是想带自已的保镖去的，后来一想，一身黑西装的壮汉夹在人群里特显眼，反而会暴露他和杜小仙。所以才向凌云借人。

    马仔们一现身，效果十分的明显，染着五颜六色的头发，脖子上，手臂上露出狰狞的纹身，平头百姓哪里敢惹，远远看到就避开了去，压根没去瞅走在人群当中的杜小仙和顾念彬。

    杜小仙说逛街，就真的只是在街上走，并没有进到路边的店铺里去，她并不爱花钱，也没什么想要买的东西，在这样阳光灿烂的日子里，和顾念彬一起漫步街头，对她来说已经是一种享受。

    然而看似风平浪静的街头，却是激流暗涌，有马仔悄悄告诉顾念彬，街对面有人拍照，问要不要派几个人过去，顾念彬摇头，他虽然陪着杜小仙一路有说有笑，却也是眼观四路，耳听八方，街对面偷拍的人，他一早就看在眼里。

    他是故意的，杜小仙提出来要逛街，他就做了决定，干脆利用这个时机公开和杜小仙的关系。之前顾虑太多，反而被人钻了空子，现在，他要让所有的人都知道，杜小仙就是他顾念彬的女人。

    街对面的偷拍者其实就是所谓的狗仔自由人，他们不隶属任何团体，凭着敏悦的直觉和高超的偷拍技术，往往能拍到大众感兴趣的照片，然后再高价卖给媒体或网站。顾念彬估计应该是昨晚新闻爆出来后，他们就闻风而来，蹲守在酒店门口，然后一路跟踪偷拍。

    这些人办事都是高效率，谈好了价格，直接就发照片。所以顾念彬还没有回公司，邵柏青就已经在网上看到他们逛街的照片了。顿时气得一蹦三尺高，公关部连夜想对策，好不容易把顾氏摘出去了，这位倒好，硬生生又把顾氏推到风尖浪口。顾总裁他倒底想干什么？

    等顾念彬带着杜小仙回到公司的时侯，邵柏青怒气勃发的站在周婷的办公室里迎接他们，顾念彬对杜小仙说：“你在这里玩一会，我和邵先生谈点事。”

    杜小仙是敏感的人，看出邵柏青脸色不对，赶紧乖乖的点头，一声不吭的坐到她的专属座位上看书去了。

    一进门，邵柏青就嚷：“你丫有病吧？整个公关部为了昨晚那事，通宵加班，好不容易消除了顾氏的负面影响，你丫又闹这出，还嫌不够丢人现眼吗？”

    顾念彬眼睛一瞪：“怎么说话的。”

    邵柏青也知道自已失言，气势上却不肯认输，仍是咄咄逼人：“说吧，你倒底什么意思？”

    “你不是看到了吗？”顾念彬说：“我要公开和小仙的关系。”

    “你疯了吗？”邵柏青叫起来：“你想过伯父伯母吗？”

    “我会跟他们解释清楚。”

    “那董事会呢？”邵柏青说：“你不怕那班老家伙吃了你？”

    “我和谁在一起，跟他们有什么关系？”

    “顾氏呢？不怕股票狂跌啊？顾氏总裁恋上一个小女佣，说得好听点是浪漫罗曼史，说得不好听就是你鬼迷心窍，被个小姑娘玩弄于股掌之间，那些股民又怎么会对你有信心？”

    “他们的信心来自于公司的业绩，跟我的私生活无关。”

    邵柏青瞪着他：“你真是不可理喻！”

    顾念彬慢条斯理的说：“是你把事情弄得太复杂，当初就不该听你的安排。”

    “行，不听就不听，”邵柏青恨铁不成钢的看着他：“到时侯有你哭的时侯。”

    顾念彬却是难得的跟他开玩笑，挑着眉笑：“你几时见我哭过？”

    邵柏青更气了，他都急成这样了，顾念彬还有心情开玩笑，抬手指着他：“好，你不哭，我去哭，行了吧！”气呼呼的正转身要走，顾念彬的手机响了，这个时侯来电话，十有八\/九是兴师问罪的，邵柏青不走了，一脸幸灾乐祸的坐下来。

    电话是顾姗姗打来的，漂亮的电视主持人气极败坏的冲顾念彬嚷：“哥，你脑子进水了？怎么和杜小仙搞到一起去了？爸妈知道吗？你怎么能这么做呢？风尖浪口上还陪她逛街，你鬼迷心窍啦？她是什么身份，你是什么身份，拎不清啊？”

    顾姗姗是科班出身，说起话来中气十足，麻溜得象竹筒倒豆子，劈哩啪啦就把顾念彬数落了一顿。平时她也不敢这么放肆，但这事闹得世人皆知，她都快成同事们眼里的笑话了。所以不管不顾的就冲顾念彬开火。

    顾念彬把手机拿得离耳朵远了点，等顾姗姗停下来换气的时侯，他说：“你要是再这样没大没小的，我就挂了。”

    “哎，别挂，”顾姗姗喊了一声，又换成一副语重心长的口吻：“哥，我知道这些年，你心里很苦，小宛一走就是几年，连个电话也没有，换做是我，我也不会等了，但也不能随随便便逮一个吧，就算随便逮一个，也不能不顾咱们顾家的名誉，找个小女佣吧？只要你开口，大把家世好长得又漂亮的女孩子任你招之即来的呀！哥，你可不能犯糊涂，趁爸妈还不知道，赶紧叫公关部马上发个声明什么的，想办法弥补一下啊。”

    “爸妈那里，我会亲自解释，”顾念彬说：“至于其他，你不用操心。”

    “哥，我是为你好，”顾姗姗仍是极力想说服他：“你都不知道外边的人说得多难听。你要真喜欢她，藏起来养着也行，不必这样招摇过市，弄得人尽皆知，对你有什么好处？对顾氏有什么好处？做人不要太自私啊！”

    顾念彬沉着脸，一声不吭的挂断了电话，要来的总会来，只是他没想到顾姗姗是第一个。

    邵柏青跷着二郎腿，重重的哼了一声：“看，麻烦来了吧？”

    “我明天一早要回祖宅，上午的会议你来主持。”顾念彬淡淡的说了一句，坐在他的大班椅上，开始处理公事。

    邵柏青知道再说也无用，无奈的摇了摇头往外走。走了几步又顿住，转身对他说：“那个夏晓婉真名叫夏曼茵，她和夏小宛也不象，是整容成现在这个样子的。”

    顾念彬抬起头看着他，示意他接着讲。

    邵柏青便把从沈离那里听来的通通告诉了他，末了他说：“念彬，那个女人是变\/态的，你要小心啊，真的不要再象下午那样高调了。”

    顾念彬淡淡的说了句：“知道了。”便垂下眼看文件了。

    邵柏青出了门，看到杜小仙坐在那里看书，他心思一动，叫了她一声：“小仙。”

    杜小仙抬起头来，亮晶晶的眼睛眨巴眨巴：“邵先生你叫我？”

    “别呆在这里了，走，我请你喝咖啡去。”

    杜小仙摇头：“我不爱喝咖啡。”

    “那，”邵柏青想了想，说：“我带你去吃冰淇淋。”这是杜小仙爱吃的，小姑娘一定会兴高采烈的跟他走。

    结果杜小仙仍是摇头：“天凉了，吃冰的不好。”

    “上我办公室玩会，我那里有好多好吃的。”

    “我在街上吃了，现在不饿。”杜小仙说着又要垂眼看书。

    “那我们聊一聊总可以吧？”每次跟杜小仙说话，邵柏青就好想泪崩。就看不出他是想单独跟她说会话吗？

    杜小仙抬起眼睛看他：“聊什么呢？”

    邵柏青瞟了一眼正竖起耳朵听他们说话的周婷，说：“去我那里聊吧。”

    杜小仙倒是一脸奇怪的表情：“为什么呢？为什么在这里不能聊？其实邵先生，”她略微有些不好意思：“我不太会聊天的。”

    他知道啊，她不是不太会聊天，她是根本不会，每次跟她说话，他就有想去死一死的感觉，真是难为顾念彬能受得了她。

    周婷干脆托着腮盯着邵柏青看，倒看他要搞什么鬼，估计是跟老板谈不拢，把主意打到小姑娘身上来了。

    邵柏青挠了挠鼻子，还在想要用什么办法哄得小姑娘跟他走，顾念彬却出现在门口：“仙儿，进来。”

    杜小仙脆生生的应了一声，象只小鸟般欢快的朝顾念彬走去。

    留下呆若木鸡的邵柏青，还有脸上平静，内心沸腾的周秘书。

    半响，邵柏青“呵呵”两声，冲周婷叫了声：“婷儿！”

    周婷浑身一哆嗦，捏了颗回形针丢他：“要死了，邵总，鸡皮瘩疙掉一地哦！”

    邵柏青哈哈大笑，笑完了又摇头，“难为他们一个叫得出口，一个应得顺口，以为拍古装片啊，还过儿，蓉儿呢！我跟你家老板十几年的朋友，还真不知道他可以酸成这样，简直是大开眼界！”

    周婷也是再一次对自家老板进行刷新，虽然顾念彬恋上小姑娘以来，一次又一次的跌破她的眼镜，按理说她应该有心理承受能力了，但顾总裁每一次制造的不可思议还是让她大吃了一惊！

    应该是要很爱很爱，才会让冷峻成熟的男人变得如此吧！

    周婷虽然也不太赞成顾念彬选择现在曝光，但……她在心里喟然长叹，为了这份轰轰烈烈的爱情，她还是义无反顾的站在他们这边吧！

    顾念彬牵了杜小仙到沙发上坐：“仙儿，如果有人跟你说什么，你不要听，你只能听我一个人的，只能相信我，知道了吗？”

    顾念彬没头没脑的说这话，杜小仙有些奇怪，想起邵柏青在外边欲言又止的模样，突然恍然大悟：“原来邵先生是有话要跟我说。他要说什么？”

    “不管他要说什么，你不要听，也不要听其他人的，你照我的话做就是了。”

    “好，”杜小仙点头，她当然只听顾念彬一个人的，也只相信他。

    “还有，”顾念彬踌躇了一下，说：“这几天你先不要去学校，过些日子再去。”

    “为什么？”小姑娘睁着无邪的大眼睛不解的问。

    “因为你上学的时侯，我会想你。”顾念彬尽挑好听的说：“我想你时时刻刻都陪在我身边。”

    杜小仙娇羞的笑，轻轻点了点头，这当然是个很重要的理由，其实她也想时时刻刻陪在顾念彬的身边呢。

    “还有我明天要回祖宅一趟，你乖乖呆在家里，不要外出，除了我也不要接任何人的电话，知道了吗？”

    “好，我知道了。”小姑娘乖巧的点头。

    顾念彬笑了，摸了摸小姑娘的头发，象对一只小宠物似的：“乖，我去工作，你乖乖呆在这里看书，想吃什么直接跟周婷说，要她派人去买。”

    杜小仙推他：“哎呀，你好啰嗦啊，快去工作，不用管我了。”

    居然敢嫌他啰嗦，顾念彬重重的在她头上揉了一把，笑着往办公桌走去。