
    杜小仙记住了邵柏青的话，所以，等到姜凯威也来请她跳舞的时侯，她只犹豫了一秒钟就跟他步入了舞池。姜凯威纯粹是为了给自已找回面子，才又硬着头皮来找杜小仙的。他就没想过万一再被拒绝，那就真的是面子里子都丢在这里了。（姜总裁你果然除了做生意，在别的事情上都是个低能儿。）

    姜凯威见杜小仙愿意跟他跳，也是有些惊喜，跟一根筋的小姑娘打交道，他非常没有安全感，因为基本上就是属于自找不痛快！

    顾念彬站在远处默默的看着，对杜小仙肯和姜凯威跳舞也有些意外，目光一凛，他看着邵柏青：“你跟她说了什么？”

    邵柏青也不瞒他，把他跟杜小仙说的话再叙述了一遍，他端着酒杯和顾念彬的碰了一下，说：“你平时将她保护得太好，结果她在你面前是好起来了，但是在外人面前还和从前一样，她已经十八岁了，有些东西必须要自已经历过才会懂，这样才会成熟，才会变得勇敢。念彬，你不可能二十四小时都贴身守护，她要学会独立，要学会保护自已，懂得明辩是非，今天是个好机会，你就放手让她自已呆着，让她慢慢适应，咱们远远的看着就好。”

    邵柏青这番话说得语重心长，顾念彬知道他是为了自已好，一直守在他身边，生怕他一时忍不住对杜小仙做点什么，如果被拍到登在明天的报纸上，让父亲看到受了刺激，病情加重，那他就成了罪孽深重的不孝子。

    顾念彬自已也考虑到了这点，所以才会同意邵柏青的安排。可是他没想到做起来其实并不容易，看到杜小仙惊慌的样子，他就忍不住想要去安抚她，带她远离这嘈杂的环境，可是不能，非但不能，他还只能远远看着，看着她的无助和慌乱，如果说刚才他还只是有点后悔，那么现在他是非常后悔。

    这时有几个商界大佬过来跟他们打招呼，顾念彬只好收回目光，跟他们寒喧起来。

    舞池里姜凯威带着杜小仙飞旋，却是默默无语，他是想说话的，但杜小仙压根不看他。这又让他有些憋闷，眼看着这支舞快到尾声，他终于忍不住问：“第一支舞怎么不跟我跳？”

    “我不喜欢你。”小姑娘答得很干脆。

    虽然有心理准备，也不是第一次听到这句话，姜凯威还是不高兴，又问：“那现在怎么又跟我跳呢？”

    “因为你是客人，我是主人。”杜小仙很认真的说：“邵先生说主人要有待客之道。”

    原来杜小仙愿意跟他跳舞，是托了邵柏青的面子。

    姜凯威看着她说：“下一支还跟我跳。”

    “不行。”小姑娘断然拒绝。

    “为什么？”姜凯威说：“你的待客之道呢？”

    杜小仙看着他皱眉：“人不能贪得无厌！”

    姜凯威哑然，跟她多跳一支舞，就是贪得无厌？他彻底无语了……

    音乐一停，杜小仙便丢下他，自顾走了。姜凯威看着她在人群里穿梭的背影，一转身朝相反的方向也走了。

    看到杜小仙是一个人了，早就想跟她示好的千金小姐们马上围了上去，争先恐后的跟她打招呼：“杜小姐，你好，我是黄玲雅，我爸爸是飞达企业的董事长。”

    “杜小姐，你好，我是宋菲菲，我们宋氏和顾氏也是有生意往来的。”

    “杜小姐，我们合个影吧，来，看这里。”

    “杜小姐，你的皇冠真漂亮，是国外定做的吧？”

    “杜小姐，你在哪个学校念书？”

    “杜小姐……”

    杜小仙只觉得面前象百蝶穿花一样，盈盈的笑脸，娇媚的声音，或浓或淡的香水味，象要将她整个人都淹没了。那些珠光宝光的首饰，明晃晃的耀她的眼睛，都是些贵气十足的千金小姐，她们打量她，对她笑，杜小仙害怕了，她恨不得自已马上变成一把沙，顺着地板的缝隙漏进去才好。

    又有人问：“杜小姐是哪里人啊？以前好象都没见过……”

    “杜小姐和顾氏的邵总是不是很熟？”

    “杜小仙和姜氏的沈总好象也很熟啊！”

    杜小仙张了张嘴，却是一句话也说不出来，她不敢看人，目光躲闪着，但是又很想变得勇敢，内心激烈的做着斗争，是逃跑？还是留在这里？

    正无比纠结和惶然之时，有人伸了手给她：“小仙。”

    杜小仙抬眼一看，竟是程明驰，她是请了他的，只是没想到他这时才到。又惊又喜的握住他的手，“程明驰，你来了。”

    程明驰很有风度的对众位千金小姐笑：“不好意思，我要把杜小姐带走了。”

    不待众人回过神来，他已经带着杜小仙走了。

    杜小仙见程明驰带着自已从侧门出去，忙就顿住脚步，说：“你要带我去哪？”

    “没去哪。”程明驰笑了笑，说：“我看你好象很紧张的样子，所以带你到外边来透透气。”

    杜小仙不好意思的笑：“是很紧张，一晚上我都紧张得不得了，你不知道，刚才我真是想逃跑了，被她们围住，我都呼吸都呼吸不了。”

    程明驰手里一直端着一杯酒，这时便递了给她：“来，喝口酒，定定神。”

    杜小仙感激的冲他笑笑，接了过来，是好喝的鸡尾酒，酸酸甜甜又有些冰凉，她正好舌干口燥，一口气把酒喝了个精光。

    程明驰笑着说：“你这样喝法，肯定会醉的。”

    杜小仙说：“还好吧，上次在杨丽颖的舞会上，我喝了三杯，也没醉呢。”

    程明驰不说话，只看着她笑，杜小仙抚了抚额，微皱了眉：“是不是喝得太急了，我还真有些头晕了。”

    “我带你去休息一下，”程明驰说着就扶住了她往前面走。

    杜小仙说：“去哪里休息？我怕他们一会要找……找……”最后一个字还没说出来，她身子一软，整个人都瘫在程明驰身上了，程明驰左右看了看，把她的胳膊绕到自已脖子上，半搂半扶的把她弄进了电梯。

    大厅里依旧是歌舞升平，管弦乐队卖力的演奏着，穿着雪白衬衣的服务生托着酒盘在人群里穿梭，舞池里俊男美女们正欢快的飞旋起舞，贵人们彬彬有礼的聚在一起聊着天……

    顾念彬被几个跟顾氏有生意往来的老板拉着闲聊，他心不在焉的应付着，目光却在人群里搜索杜小仙的身影。整个大厅他都找遍了，可是没有杜小仙，他以为小姑娘去了卫生间，或是在门外边跟朋友说话，等了一会子再看，还是没有。心里突然有了一种不详的预感，跟老板们说了声抱歉，他匆匆离去，走到门口看到周婷在那里，忙问：“看到小仙了吗？”

    周婷摇头：“没看到她出来啊。”

    顾念彬又往大厅里走，看到王倩跟一个女孩子在说话，他走过去问：“看到杜小仙了吗？”

    王倩诧异的摇头，顾念彬说：“去找找她。”

    王倩哦了一声，真的就去找，也没过多的去想为什么顾念彬要找杜小仙？更没想他怎么用这样命令似的口吻跟她说话？

    王倩绕了大半个厅，然后看到了杨丽颖和刘甜甜，她们正从侧门出去，显得有些鬼鬼祟祟的样子，王倩心里纳闷，便悄悄跟了过去，见她们站在电梯口等电梯，她更奇怪了，正要过去叫她们，又看到余源珀从另一头过来，和她们站在一起说话。王倩知道余源珀一直在追求杨丽颖，可是杨丽颖一直没把他放在眼里，现在他们在一起却是有说有笑。

    电梯来了，他们走了进去，王倩躲在暗处看到电梯升到了十八楼，这时旁边的电梯正好也到了，她赶紧进去，也坐到了十八楼。出了电梯，左右两边是两条安静的走廊，一个人影也不见，王倩也没多想，选择往左边走。

    走不多远，拐了弯，她看到杨丽颖他们站在一处房门前按门铃，还不住的东张西望。王倩下意识的觉得他们肯定是在干什么坏事了。

    门开了，杨丽颖三个走了进去，门又无声的关上了。

    王倩悄悄的走过去，看到房门号是1813。她把耳朵贴在门上想听里边的动静，可是里面的人说话都象刻意的低压了声音，完全听不清楚。这时，有人拍了拍她的肩，王倩吓得整个人都跳了起来，回头一看，一个很优雅的女人正冲她微笑：“你是来找丽颖的吧，怎么不进去呢？”

    王倩认得这个女人，是杨丽颖的表姐。上次在舞会上，见到过她。

    王倩偷听被她抓了现场，很有些尴尬，讪讪的笑：“对，我来找丽颖的。”

    夏晓婉按了门铃，正好是杨丽颖来开的门，看到王倩站在门外，不由得吃了一惊，马上就看夏晓婉。

    夏晓婉倒是一脸平静，笑着说：“你同学来找你。”轻轻推了推王倩：“进去坐吧。”

    王倩稀里糊涂的走了进去，结果又看到了程明驰，她惊讶的张大了嘴，不晓得这些人怎么会凑到一块？

    夏晓婉坐下来，冲她温婉的笑，扭头对余源珀说：“把她关到卫生间里去。”

    王倩整个人都是懵的，余源珀抓住了她的手腕，才后知后觉的知道夏晓婉是要把她关到卫生间去。

    王倩心一沉，直觉很不好，她莫名其妙的挣扎：“你们想干嘛？”

    夏晓婉又说：“把她的嘴堵上，免得叫起来让人听到。”

    杨丽颖就到卫生间找了块方块把她的嘴堵上了。

    王倩惊慌失措，用力挣扎，夏晓婉坐在沙发上一直对着她笑，突然就站起来狠狠的甩了她一耳朵。

    王倩呆了一呆，脸上火辣辣的疼，夏晓婉收敛了笑容，口气淡淡的说：“再闹，就把你跟杜小仙放在一起，让你们俩个好朋友一起做伴，你猜你爸妈看到你那副样子，会怎么样？”