
    邵柏青说完就走到杜小仙身边站着，众目睽睽下又牵住了她的手。司仪按下一个流程，请杜上仙到前边来倒酒，杜小仙腿肚子直颤悠，被顾念彬和邵柏青半扶半拖的弄到台中央，顾念彬小声的给她打气：“小仙，勇敢点，你可以做得到的。”

    杜小仙轻轻点了点头，拿起开了盖的酒瓶，在顾念彬和邵柏青一左一右的协助下，将晶莹无色的酒塔慢慢倒满成琥珀色。

    底下又响起了热烈的掌声，司仪端了一杯酒，杜小仙和顾念彬，邵柏青也各自端了酒，趁着服务生把酒塔推下去分给大家的时侯，邵柏青在杜小仙耳边低声说：“如果想为你家少爷好，第一支舞不要和顾念彬跳。”

    杜小仙看了他一眼，似懂非懂点了点头，那边司仪已经让全场的人都举起杯，为小寿星杜小仙的十八岁生日祝福同饮！

    喝完祝福的酒，接下来便是杜小仙在全场男士中挑选一位跳今晚的第一支舞。顾念彬因为耿耿于怀杜小仙第一次跳舞是和沈离，打上次杨丽颖的舞会后就一直在教杜小仙跳舞，小姑娘学得很认真，也知道自已会在舞会上跳头舞，虽然紧张却又很期待，期待可以和顾念彬一起跳舞，但是现在邵柏青那样说，她心里又惶然了，不知道除了顾念彬她还可以跟谁跳？

    司仪报了流程后，大家的目光又刷一下全射在杜小仙身上了，小姑娘这时侯一个人站在最前面，没有了顾念彬和邵柏青的陪伴，紧张得两只手都不知道往哪里放。目光怯怯的在人群里掠过，底下黑压压的一片，都是陌生又让她害怕的面孔。

    姜凯威站在人群里，看着杜小仙颇有些惊惶的脸，有些于心不忍，想帮一帮她，于是便朝她举了举手，他这个动作很明显，几乎所有人都看到了，杜小仙当然也看到了，小姑娘很想快点找到可以共舞的男士，结束这尴尬的局面，可是本能却让她摇了摇头。

    虽然他们的互动都是在无声中进行，但众目睽睽下，谁看不到谁是瞎的！

    没有人不认识姜凯威，对于他的主动请邀，大家都很惊讶，因为他是很高傲的人，对女人从来都是不屑一顾，顾氏举办舞会，他能赏光，已经是很给面子，这会子竟然还主动请邀？大家就猜他是不是对杜小仙有意思？

    可是谁也没想到杜小仙竟然会不给他面子，当着这么多人的面，直接就摇了头，要知道那可是G市身家最高的姜氏总裁啊……

    姜凯威什么时侯被这样当众拔过面子，脸一下就黑了，额上青筋直跳，恨不得跳上台去一把掐死杜小仙才好。

    大家还没从震惊中回过神来，又有人举起了人，所有人再一次目瞪口呆，这一回是姜氏的总经理沈离。

    明明大老板受了打击，怎么总经理还前赴后继？姜氏就这么喜欢贴人冷脸吗？已经有人猜出杜小仙为什么拒绝了，姜氏和顾氏一直就不怎么对付啊，杜小仙是跟顾氏走得近的人，当然就要跟姜氏保持距离。

    就在大家以为杜小仙会再次摇头的时侯，小姑娘却一脸惊喜的把手伸了出去，沈离很君子的上前来，将杜小仙牵下了楼梯，迈入舞池。

    顾念彬和邵柏青还是站在台上，两个人都面无表情，一个在想为什么不选他？另一个也在想为什么不选他？

    杜小仙愿意跟沈离跳，原因很简单，因为上次的舞会，她就是跟沈离一起跳的，而且跳得很开心。

    沈离拥她入舞池，很惊喜的发现杜小仙的进步很大，他笑着说：“小仙，三天不见，当刮目相看啊！跳得不错嘛！”

    杜小仙回忆了一下，很认真的说：“不止三天吧，我们上一回见还是在杨丽颖的生日舞会上。”

    “我就打个比方，你不用那么较真。”沈离抬眼看了看正从楼梯上走下来的顾念彬：“为什么不跟顾念彬跳？”

    杜小仙倒也不瞒他，小声说：“邵先生说那样会对少爷不好。”

    为什么不好，沈离当然也知道，又问：“那为什么不跟邵柏青跳？”

    杜小仙眨巴着眼睛，对啊，为什么没想着跟邵先生跳呢，除了顾念彬，最熟的就是邵柏青了呀！

    “我没想到，”小姑娘很老实的答，看着他又笑起来：“跟你跳也很好啊！”

    “喜欢跟我跳？”

    “嗯，”杜小仙点头：“就象在飞一样，让人觉得很快活。”

    沈离想起上回跳舞时，杜小仙那乐不可吱的样子，可比现在的胆怯呆板好多了，他一时性起，笑着说：“那就再带你飞一次好不好？”

    杜小仙的好字刚逸出唇边，沈离一个旋子将她腾空一抱，让她踩在自已的脚上。在欢快的旋律中翩翩起舞，杜小仙白色的长裙扬起来，旋出好看的弧，象清晨白露掠过天际，只留惊鸿一瞥的身影。

    顾念彬看到这一幕气得七窍生烟，就要冲过去把杜小仙抓出来，被邵柏青眼疾手快的拖住，低声说：“你要想搞砸今晚的舞会，你就去。”

    顾念彬这时侯其实已经有些后悔了，他的本意是想让杜小仙过一个终生难忘的生日，倾其隆重的华丽，给她最好的，毕竟每个人只有一个十八岁，但小姑娘除了现在在沈离的怀里还笑得有几分开心，一直都是紧张和不安的，顾念彬心里清楚，她其实并不适合呆在这样的环境里，只是这舞会是由顾氏举办的，他总不能搬起石头自已砸自已的脚！

    众人看到沈离和杜小仙突然有这样亲密的举动，都纷纷吃了一惊，心里又开始琢磨了，如果说刚才杜小仙是因为顾氏的原因拒绝了姜凯威的请邀，为什么又跟姜氏的总经理这么亲密呢？其实看到姜氏的总裁和总经理出现在顾氏的私人舞会上，大家已经觉得是奇迹了，然后姜凯威又主动请邀，现在沈离和杜小仙又这样亲密，还有那边面无表情站着的顾念彬和邵柏青，大家真心觉得乱了……

    不管怎么样，这四个人当中，肯定有一位是与杜小仙有关系的，能舍得花大价钱替一个名不见经传的小姑娘开这样盛大的舞会，邀请的也大都是G市的达官贵人。这种关系一定是非常深厚的。

    大家除了对姜凯威和沈离的到来感到吃惊外，另有一位便是邵氏的邵柏康，他比顾念彬更为低调，平时这样的场合鲜见他的踪影，这回肯赏光，大家猜一定是因为邵柏青的缘故，那么杜小仙十有八\/九是跟邵柏青有关系的。又或者顾氏姜氏都在争这个小姑娘。

    G市赫赫有名的四大贵公子都对杜小仙青睐有加，令在场众多少女的玻璃心又碎了一地，羡慕之除，更多的是赤\/裸\/裸的忌妒恨。怎么可以集万千宠爱于一身，一个人霸占了四个！

    杜小仙和沈离跳完舞，顾念彬立马冲上去抢在怀里，接着下一首跳起来。杜小仙见顾念彬脸色不太好看的样子，轻声问：“我今天是不是表现得太差了？”

    顾念彬冷着脸不说话，杜小仙搭拉着头也就不敢说话了。两个人默默的跳着舞。看热闹的人们这时就在想，杜小仙跟沈离在一起开心的笑，跟顾念彬在一起却苦着脸，那她跟顾总裁应该就没什么关系了。

    一直到曲子快结束了，顾念彬才问她：“为什么第一支舞不跟我跳？”

    听到顾念彬开口，杜小仙才敢抬起头来，轻声说：“邵先生说跟你跳第一支舞不好。”

    “你就这么听他的话？”顾念彬眉头微皱。

    杜小仙却点头，“对你不好的事我不会做。”

    顾念彬听了这话，心里一刺，应该是他要为她安排好一切，现在却反倒要杜小仙为他遮掩。他一时不知道说什么好，只好沉默着。

    曲子停了，顾念彬正要再接着跳，邵柏青象是凭空冒出来似的，已经插在他和杜小仙的中间了，邵柏青对着杜小仙眨眼晴：“小寿星，现在该轮到跟我跳了吧？”

    杜小仙看了看顾念彬还有几分犹豫，邵柏青直接就对顾念彬说：“平时没这个机会，今天总可以让我跟她跳一曲吧？做男人得大方些，我又拐不走她！”

    杜小仙见邵柏青这样说，倒有些不好意思，嗫嗫的对顾念彬说：“我，我就跟他跳一首曲子，好吧？”

    顾念彬心烦意乱的摆手：“去吧去吧。去跳吧。”

    邵柏青赶紧拉了杜小仙往舞池中间去，远离了顾念彬，有些话他就好讲一些。

    “小仙，之前我都跟你讲过的，让大家知道你和顾念彬的关系不太好，万一传到他父母耳朵里去，你们两个肯定就要被棒打鸳鸯了。所以，为了他好你也好，不可以当着大家的面跟他太亲近，知道吗？”

    杜小仙点头，对顾念彬一点点不好的事，她都不会做。起初她就不同意开这个舞会，是顾念彬跟她吹得天花乱坠，她一时迷了心窍才同意的，所以还是她的不对。

    “如果有人请你跳舞，你就跟他们跳，不要怕，我们都在这里看着，没有人会欺负你的。”邵柏青说：“你已经十八岁，是个成年人了，这是你的舞会，你就要拿出点主人的样子来，做给大家看，也做给顾念彬看，看到你成熟了，勇敢了，他会很高兴的。”

    邵柏青难道正儿八经的跟她说这些，杜小仙很认真的听在了心里，她知道邵柏青这么说是真的为了她和顾念彬好。