
    终于迎来了周末，顾念彬是想睡懒觉的，但他的小姑娘习惯了早起，睁开眼睛就想偷偷溜下床，被顾念彬拉回来，圈在怀里硬是赖了半个小时才起来。

    吃完早餐，杜小仙去书房画画，因为有了李老师的鼓励，她对画画的兴趣越来越大，每天放了学，还要留在学校里跟李老师学画画，当然，这是经过她家少爷深思熟虑后才同意的。

    杜小仙坐在画板前，看着雪白的画纸，心里很宁静，她闭上眼睛深吸了一口气，再睁开来，信手拿起画笔，在右上角画了一轮刚升腾的红日。美丽的颜色涂上去，她就找到了感觉，并没有多加思索，刷刷刷又是几笔，画板上的颜色越来越多，越来越丰富，当整个画板都涂上了五彩缤纷的颜色，杜小仙的心也跟着飞扬。她觉得漂亮极了，扔了画笔跑到客厅想叫顾念彬进来看。结果客厅没人，倒是厨房里有声音，难道这个时侯她家少爷就在准备午餐啦？杜小仙好奇的走过去。

    哇！哇！哇！她开心的大叫。她家少爷居然在烘焙小饼干！杜小仙忙冲进厨房里洗手，她也要帮忙。

    顾念彬看她这兴奋的样子就有些担心，说：“你小心点，别把我的劳动成果弄坏了。”因为小姑娘爱吃甜食，顾总裁有一天萌发了自已动手做点心的念头，买了全自动的烤箱，各种甜点制作书，各种做甜点的材料。研究了好几天，今天终于正式尝试制作。

    顾总裁前期的学习很用功，所以做起来也算是得心用手，每一道工序，每一份材料的配比，他都记得清清楚楚，把调好的原材料倒进可爱的卡通造型模具里，放进烤箱烤得半干，拿出来，用奶油和软巧克力在上面自由创作，以顾总裁的创意，最多也就是画个笑脸之类的，正好杜小仙来了，他干脆把这个工作交给她。

    杜小仙看着模具里一排排整齐的小饼干，兴奋的问：“要画成什么样？”她从来没有在饼干上画过画，心情很是激动。

    “想画什么就画什么！”顾念彬把下巴搁在杜小仙肩膀上，等着看他家小姑娘的大作。

    杜小仙一手拿着白色的奶油，一手拿着黑色的巧克力，在动物造型的饼干上画眼睛和嘴巴，四方的饼干上画花，圆形的……她歪着头想了想，画了一个有短胡须的男人和扎着小辫的小姑娘。她画得很认真，画完之后抿着嘴轻笑。

    顾念彬大概猜到了，还是问：“你画的是谁？”

    杜小仙指关扎小辫的小姑娘，有些不好意思的说：“这是我。”

    顾念彬便指着那个男人：“这是我吗？”

    杜小仙点头。

    顾念彬就说：“我怎么有胡子呢？”

    “晚上睡觉的时侯，你下巴有这么点，”杜小仙比划给他看：“很短，扎得人痒痒的。”

    顾念彬习惯早上起来刮胡须，所以晚上睡觉的时侯下巴就有些青黑的胡渣，每次他亲吻杜小仙，小姑娘总是咯咯笑着躲闪。

    顾念彬笑了，没想到她记得这么清楚，脸一扭，把下巴往杜小仙脸上蹭，“扎不扎？扎不扎？”

    杜小仙咯咯笑着躲闪，声音清脆极了，“不扎，不扎……”顾念彬早上起来刮了胡子，所以一点都不扎，硬朗的下巴蹭在小姑娘脸上，滑滑的，软软的，他又忍不住想亲她了。

    小饼干再一次被送进烤箱，十分钟后再出炉。顾念彬戴着厚厚的棉手套，刚打开烤箱，一股浓郁的香气便在厨房弥漫开来。杜小仙迫不及待的拿起一块想尝味道，结果被烫得一声怪叫，却舍不得丢开小饼干。两只手倒腾着，呲牙咧嘴的做怪样子。

    “扔盘子里，小笨蛋。”顾念彬把干净的盘子递过去。

    杜小仙扔了小饼干，两只手抓着自已的耳朵揉了揉。

    顾念彬拿起一块饼干咬了一口，点了点头：“还行。”

    杜小仙看着剩下的半块叫：“我吃我吃……”

    顾念彬把剩下的半块塞在她嘴里：“好吃吗？”

    刚出炉的小饼干酥酥脆脆又香甜，好吃得不得了，杜小仙惬意得眼睛都眯了起来，一个劲的点头：“好吃，好吃，好吃极了。”

    顾念彬把盘子拿在手里问她：“想吃哪样的，自已挑。”

    杜小仙每种图案的都挑了一个，扎小辫的小姑娘和短胡渣的男人舍不得吃，摆在雪白的盘子里，是留着观赏的。

    顾念彬把盘子递给她：“行了，拿出去吃吧。我再做一些。”

    杜小仙往嘴里塞了一块小饼干，含糊不清的说：“我来帮你。”

    “不用，你去玩吧。”说是这样说，倒底没舍得把她赶出去，活泼起来的杜小仙象只百灵鸟，叽叽喳喳吵个不停，可是顾念彬一点也不嫌烦，反而很开心。平凡又真实的生活就应该是这个样子的吧？

    揉面的时侯，杜小仙看着软乎乎的面团眼睛发亮，“这个我会，这个我会！”

    顾念彬抬手，让她钻到自已前面，就跟做陶艺似的，一双大手，一双小手,一齐在面团里揉\/搓。只差一个背、景音乐，就跟人鬼情未了一样了。顾念彬倒是没想那些，他的注意力全在怀里的小姑娘身上，流光溢彩的眼眸，若有若无的香气，清脆的声音，他的小姑娘玩得不亦乐乎，快活得很，这对顾念彬来说，就是最大的喜悦，一切都不重要，只要她开心就好。

    顾念彬满足的吁了一口气，看看也差不多了，他说：“宝贝，再玩下去，这面团就不能用了。”

    杜小仙赶紧收手，却因了那声宝贝，脸皮羞得通红，靠在他怀里蹭了蹭，象只小猫似的哼哼：“你又不早说。”

    “不早说什么？”顾念彬逗她：“说宝贝？”

    “哎呀！”杜小仙羞得想逃，但她整个人都圈在顾念彬的怀里，强壮的手臂一拦，哪里都去不了。情急之下也顾不得，把脏手往顾念彬脸上抹，顾念彬一躲，她趁机咯咯笑着跑开。顾念彬也笑起来，却没追，加了些黄油开始做面糊糊填模具。

    这一次的小饼干，杜小仙从头跟到尾，做图案的时侯，她的想法更多了，都是限量版，一块饼干一个图案，笑咪咪的小猫，萌萌的小熊，可爱的小鸡，毛绒绒的松鼠，扬着蹄的小马，还有小花，小树，房子……等等。

    她的灵感如泉喷涌，连思考的间隙都不用，画完一块接一块，顾念彬很欣喜，他没想到她小小的脑瓜子里竟然装了这么多的东西。但他更着迷的是她专注的样子，每次她专心于一件事，眼眸里的光彩就美不胜收，顾念彬当初就是被这种光彩迷住了。然后才一点一点慢慢的浸入他的心扉。

    在小饼干烘培的时侯，顾念彬把盘子端出去，给自已泡了一杯咖啡，给杜小仙倒了杯果汁，两个人坐在餐桌边慢慢的边吃边等。

    杜小仙吃了两块问顾念彬：“我可以送一点给朋友吃吗？”

    “当然，你喜欢就好。”顾念彬温柔的答。

    杜小仙眨巴着亮晶晶的大眼睛，俯身在顾念彬脸上亲了一下表示感谢，很多次，她问类似的问题，男人的回答总是这句：你喜欢就好。

    相比起问题本身，杜小仙最最喜欢的就是听到这句话了，因为，很幸福。被一个男人这样宠，这样爱，永远只说：你喜欢就好。她觉得真的很幸福！杜小仙又一次在心里默默的感恩，感恩老天让她遇到了顾念彬——她生命里最最重要的人！

    等到第二炉小饼干也出炉，杜小仙找了两个干净的玻璃瓶子，把小饼干一个一个放进去，摆得整整齐齐，一层层摞上去，每一层都隔白色的油纸，盖上盖子，用丝带扎了漂亮的蝴蝶节，漂亮得就跟在外头买的一样。

    把玻璃瓶摆在桌子上，杜小仙拍了拍手，满意的笑了。一瓶带去学校请同学吃，另一瓶她准备带给周婷。

    顾念彬靠坐在沙发里，一脸微笑的环抱着手看小姑娘忙忙碌碌，“你自已不留一点吗？”

    “我留了这个。”杜小仙把放着两个小人饼干的盘子端给他看。

    “你要吃吗？”

    “不吃，我留着玩。”杜小仙笑咪咪的说：“我舍不得吃。”

    “其实吃了也没关系，”顾念彬说：“下次咱们再做就是了。”

    杜小仙摇头，下次再做，也许就不是这个样了。很多东西都是讲缘份的，就象她和顾念彬。就算以后有人比顾念彬更对她好，更宠她。可是那个人不是他，她就不要。

    忙完一切的小姑娘这时侯才满眼崇拜的看着她的少爷：“哥哥你真的好了不起，还会做饼干！”

    “不止是饼干，你还想吃什么，我都可以给你做。”被小姑娘夸奖的顾总裁开始牛皮哄哄。

    小姑娘扭头看冰箱，那里面有个没吃完的水果蛋糕。

    顾总裁“哦”了一声，面不改色的说：“蛋糕啊，没问题，明天咱们就做。”心里却是想：晚上得抓紧时间把蛋糕的制作程序背下来，免得明天做起来手忙脚乱。

    杜小仙眼里直冒小星星，完全是一副崇拜得五体投地的模样。果然什么都难不倒她家少爷！她家少爷是无所不能的！

    小姑娘呆萌的样子好可爱，顾总裁又忍不住偷香了。