
    杜小仙躺在空荡荡的大床上，睁着眼睛望着天花板发呆。已经快十二点了，顾念彬还没有回，那么，他今晚是打算不回了吗？电话也没打一个，她想打过去，又不敢。害怕听到不想听的话。

    她不知道顾念彬是怎么啦？一夜之间象是变了个人。工作太累了？还是……不喜欢她了？

    风从半边窗子灌进来，吹得薄纱的窗帘在屋里旋荡，黑暗中象是扑飞的大蝶，随着窗帘的飘荡，光影明明暗暗，那是幽冷如水的月光。

    杜小仙趿了鞋下床，把窗帘拉到一边，月亮便赫然出现在半空。秋日的月亮显得格外的明亮，又大又圆，象个大玉盘。天空是蟹青色，浮着幽白的光，外头倒比屋里更亮一些。夜风涌来，杜小仙不由得打了个哆嗦，抱紧了双手，她仍是穿着顾念彬的短袖T恤睡觉。宽大的袖口被风吹得鼓起来，她的手臂上起了鸡皮疙瘩。

    马路上不时有车驶过，拖着腥红的尾灯扬长而去，高耸的路灯沉默的站着，象城市的守护者。远处高楼上的霓虹灯在无言的闪烁，红黄绿蓝紫，不停的变幻着颜色。夜色是绚丽的，却象个无声的世界，让人徒生了悲凉。她极少一个人站在这里，每次身后都会有顾念彬温暖的怀抱。他在她耳边低语轻笑，指给她看远处的建筑和灯光……有时侯他会亲她的脖子和耳垂，弄得她痒痒，然后两个人闹作一团，房间里充满了欢声笑语。

    杜小仙关上窗，把窗帘拉好。重新回到床上躺着。她闭着眼睛努力的想睡觉，两行清泪却从眼角慢慢滑落……

    顾念彬回到家里，意外的看到了夏晓婉。她坐在大厅里和方雅茹聊天，见顾念彬回来，微笑着打了个招呼，然后站起来说：“阿姨，我还有事，先走了，那药你要吃着有效，下次我再给你带几盒过来。”

    方雅茹说：“马上就开饭了，吃完饭再走吧？”

    “不了，我约了人，”夏晓婉说：“正好从这里过，就顺便给你送药来。”

    “晓婉，太谢谢你了。”方雅茹听她这样说，也不好再挽留，叫顾念彬：“你替我送送晓婉。”

    “不用不用，”夏晓婉忙摆手，有些慌不择路的往门口走。

    顾念彬犹豫了一下，跟了出去。他下了台阶，夏晓婉已经到了车旁，拉开车门正要钻进去。他叫她一声，夏晓婉回头看他，笑着说：“我先走了，你进去吧。”

    顾念彬说：“怎么我一回来，你就要走？不会是躲着我吧？”

    “没有没有，看你想哪去了，”夏晓婉说：“我是真的约了人，顺便给伯母送药来。”顿了顿，她声音低下去：“而且，我怕你误会，我来这里真的跟你一点关系都没有。我不知道你今天回来。”

    顾念彬皱了眉：“你为什么要这样说？我没有误会什么，事情都已经过去了，你不需要这样避嫌。”

    夏晓婉象是松了一口气，说：“原来你这样豁达，倒是我想多了，你知道，我脸皮虽然厚，但这种事我还是不希望引起你的误会。”

    “不会，”顾念彬终于笑了笑：“谢谢你来看我母亲。”

    夏晓婉也笑了笑，“不客气，阿姨和我挺投缘的。我先走了。”说着她摆了摆手，钻进了车里，起了步又探头出来跟他挥手，然后一个大转弯朝大门驶去。

    顾念彬转身上了台阶，看到方雅茹站在门口，他问：“爸呢？”

    “在楼上，最近总是有些心口疼，医生说多让他卧床休养。”

    顾念彬说：“我去看看他。”

    进了大厅，他又问：“夏晓婉来给你送什么药？”

    方雅茹就叹气：“最近总是腰疼，估计是腰椎又出毛病了。晓婉上次听我说，放在心上了，托人从国外弄了药，说是效果好，让我试一试。”

    顾念彬心里有些愧疚，说：“对不起，妈，最近忙工作，也没抽出时间回来看你和爸，我……”

    “没关系，没关系，”方雅茹拍拍儿子的手臂：“都是老毛病了，不要紧的，你忙你的，不用管我们，家里有老萧照顾着，你大可放心，再说我和你爸能吃能睡，没什么要紧的。”

    母子俩个说话间就上了楼，顾广贤看到儿子来，很高兴，拍拍床沿让他坐：“听说最近省里在再搞生态园的招标，你有意向吗？”

    “正在准备标书，这次有十八家公司竞标，竞争很激烈。”

    “嗯，”顾广贤点点头：“有竞争是好事，这个案子你交给谁负责？”

    “柏青推荐了念靖，我觉得也行，就让他全权负责了。”

    顾广贤笑了，说：“那孩子打小就听话，跟他哥不一样，以后公司的事让他多帮帮手。”

    “我知道，”顾念彬说：“公司的摊子太大了，他能帮帮手，我也轻松些。”

    “念彬，”顾广贤满意的看着儿子笑：“你能这么想，爸爸很欣慰，顾氏虽然是你在掌舵，但它不是你个人的，是咱们顾家的，独木不成林，人多才力量大。你是独子，没有亲兄弟，念靖既然能帮手，你就把他当亲兄弟看。任何时侯，还是自家人靠得住些。”

    顾念彬点点头：“爸，你不用操心，我心里有数，你顾好自已的身体就是儿子的福气了。”顿了一下，他说：“我看不如这样，等身体好一些，你和妈搬到祖宅去住，那里山清水秀，空气好，又安静，你们在那里修养一段，我让梁医生跟你们一起去。”

    方雅茹点头：“我也是这么想的，如是不是操心你的事，老早我就和你爸去祖宅住了。”

    “妈，你还是先操心爸的身体吧，你腰不好，上下楼费力，祖宅全是平房，进进出出的也方便。”

    “行，等你爸好一点，我们就过去住，反正你也不经常回，留一个看家的，其余的都带过去。”

    “好，到时侯我来安排。”顾念彬看着满脸病容的父亲，心里又是一阵愧疚。公司的事是忙，但他把心思都放在杜小仙身上了，父母身体抱恙，他这个做儿子的竟然不知道，实在是不孝得很！

    一想到杜小仙，他的情绪更低落了，方雅茹见他很是疲惫的样子，说：“下去吃饭吧，吃完饭早点休息。”

    顾念彬点点头，把父亲从床上扶起来，搀着慢慢的下楼去。

    吃完饭，顾念彬并没有走，留下来陪父母喝茶聊天。一直到九点钟，父母上了楼，他还坐在厅里发呆。萧伯年走过来叫他：“少爷，再给你添杯茶吗？”

    顾念彬正在愣神，被他一叫，有些茫然的抬起头，好象没明白萧伯年的意思。

    萧伯年又说了一遍：“少爷，茶凉了，我重新给你沏一杯。”

    “不喝了，”顾念彬站起来往外走，屋外的风很大，吹得他眼睛眯起来，落叶四处飞舞，清幽的月光下，象一群只在夜晚出动的大飞蛾。

    顾念彬下了台阶，朝自已的车走去。小丁赶紧打开车门，顾念彬却没进去，说：“今晚我不走了，你明天早上去接她上学，我自已开车去公司。”

    小丁虽然很讶异，却一句也不敢问，恭谨的站着说了声好。

    顾念彬转身又回到屋里，顺着墙边的楼梯慢慢走上去，他今晚想在自已房间里睡。

    推开门，屋里一切照旧，所有的东西都摆放在固定的位置。自从他上次回来拿了些东西，就再没有进来过，桌上仍摆着夏小宛的照片，看着熟悉的面容，顾念彬仿佛是惆怅，又仿佛是不安。他打开抽屈，把照片放了进去。又走到卧室，把床头柜上的相框也收进了抽屈。然后站在窗边点了一根烟。

    记不清是哪个夜晚，他站在这里看到了杜小仙，看到了她清澈空灵的眼眸。从此，那双眼睛便被他牢牢刻在了心里。后来他们熟了，他每天早上都站在这里，看她打扫，看她专注的样子，看她偶尔直起腰时，眼睛里的光彩。有时她会抬头看他，脸红红的，象做了什么错事一般拘束不安，或是一声不响的逃走。

    顾念彬叹了一口气，真怀念那时的她，怀念她纯结无暇又羞涩的笑容。

    一根烟夹在指间并没有抽两口，灰色的烟烬慢慢变长，终于掉落在地，悄无声息的，却象是把顾念彬吓了一跳，他把烟头扔进烟缸，抽了纸巾把地上的烟灰擦干净。然后走到浴室去洗澡。

    花洒喷出无数晶莹的水丝，打上身上象是疼又象是痒，顾念彬闭着眼睛，静静的站在花洒下，任水丝冲洗着自已，水是冰凉的，却凉不过他的心。被血液都象被冻住了，带出一股无法忍受的痛疼。他那样喜欢她，用了整个生命在爱她，为白纸一样的她涂上斑斓的色彩，可如今……他要失去她了吗？

    顾念彬猛然睁开眼睛，关上水，扯了浴巾胡乱的擦干了自已。在衣帽间翻了一套衣服换上，然后急冲冲的下了楼。他并没有叫小丁，自已在车库里开了辆车出门。

    一路急驰，头发上的水滴在脖子里，然后慢慢流淌，冷冷的钻进他的衣服里。他一点感觉都没有，把车子开得象要飞起来，终于，他看到了自已的公寓，而窗口——是黑的。

    杜小仙——其实并没打算他会回来，所以，她没有留灯。

    顾念彬把车停在路边，按着心脏的位置大口喘着气，心真的好痛，要痛死了，怎么办？