
    这时，姜凯威，邵柏青，凌云，周婷都赶到了，见沈离搂着个小姑娘，而地上躺着一个裹着窗帘的男人，顾念彬和杜小仙不见踪影，都一脸疑惑的看着沈离。

    特别是周婷，看沈离的目光除了疑惑，还多了点别的意味，沈离赶紧松开王倩，解释道：“她害怕，所以……”

    周婷瞟了他一眼，说：“我又没问这个，我老板呢？”

    “在屋里，”沈离指着虚掩的房门。

    周婷就要走过去，沈离一把攥住她：“别去！”

    “怎么啦？”周婷不解。

    沈离想笑又不好笑的样子，攥着她不松手：“叫你别去就别去。”

    周婷低声说：“他们在里面吵架啊？”杜小仙都那样了，她想像着自家老板此刻的表情，有些不寒而粟，明晃晃的绿帽子戴在头上，是男人都会暴躁得想杀人吧！

    姜凯威几个都看着地上还在不断挣扎的程明驰。姜凯威弯着腰，仔细的看着程明驰身上打成结的线带，啧啧两声：“这一看就是老沈的手法。”

    凌云干脆蹲下去，让邵柏青帮他按着程明驰不断扭动的肩膀，他把手放在程明驰的脖子上，探他的脉搏和体温，又掀了他的眼皮看眼底的猩红，说：“他中的是三号，份量有点重，得赶快给他解药，不然脑子会烧坏的。”

    周婷傻乎乎的问：“三号是什么？”

    沈离很简短了说了两个字：“迷药。”又对凌云说：“解药你肯定有，赶紧的。”

    凌云看了他一眼，“救了他，顾念彬会不会找我麻烦？”

    邵柏青就说：“救吧，救了再说。”

    凌云说：“行，把他交给我吧。”说完打电话叫手下来带走程明驰。

    沈离问他：“下面没发现什么可疑的人吗？”

    凌云摇头，踢了程明驰一脚：“你叫我留意的那个不是在这里吗？”

    沈离便问王倩：“他们一共有几个人？”

    王倩说：“三女一男，三个是我同学，有一个是杨丽颖的表姐。”

    姜凯威这时插了句嘴，“杨丽颖的表姐，是不是叫夏晓婉的？”

    沈离点了点头，又问王倩：“知道她们的地址吗？”

    “知道杨丽颖和刘甜甜的。”

    凌云说：“没关系，有名字就行，都不是小家小户，容易查。”

    说话间，从门口进来两个人，是凌云的手下，把地上的程明驰抬了出去。

    周婷这时侯想起来，低呼一声：“那小仙不是也中了迷药？得赶紧给她解药啊！”

    沈离把手指压在唇边嘘了一声：“顾念彬就是她的解药，我们不用管了，他会处理好杜小仙的。”

    周婷眨了眨眼睛，突然恍然大悟，看了一眼虚掩的门，周秘书很尽责的赶人：“都走吧，换个地说话。”

    把程明驰弄走了，大家当然也没有必要再呆在这里，听了周婷的话，都自觉的往门口走，只有王倩小声的嘟噜了一句：“原来小仙是跟顾先生的啊！怪不得……”

    沈离对邵柏青说：“你没什么事就送王小姐回去，她今天受了惊吓，路上给买点好吃的。”

    邵柏青说了声好，低声问王倩晚上发生的事，王倩一一答着，却是有些不舍的回头看了沈离一眼。

    周婷看在眼里，轻轻撞了撞沈离的胳膊：“你完了，小姑娘看上你了。”

    沈离斜眼睨她：“你看上我没有？”

    周婷皱眉，又重重的撞了他一下，“出了这么大的事，你还有心情开玩笑。”

    沈离眉毛一扬：“不是你先开的吗？”

    周婷压低了声音说：“我是开玩笑吗？我是说事实！”

    沈离叹了口气，没接话，却是对姜凯威说：“酒店有内鬼，要彻查。”

    姜凯威表情凝重的点头，他也想到了，悄无声息的来，又能全身而退，所有环节都计划得完美，最不可思议的是，他在监控里没看到夏晓婉，虽然上次在舞会上对夏晓婉印象模糊，但是他不可能漏掉长得象夏小宛的女人！

    顾念彬在黑暗中摸到杜小仙身上的小裤，蓦然松了一口气，就象瞬间被抽光了全身的力气，盛怒和绝望的情绪一旦压下去，就只剩了疲惫和后怕。偏是杜小仙力大无穷，象八爪鱼一样缠在他身上，摸索着来找他的唇。

    顾念彬用力抵着她，低低的喊：“小仙，是我……”

    “哥哥，”杜小仙媚惑的声音充满了痛苦，“我难受，好难受啊……”

    “我知道，你清醒一点，听我说……”话还没说完，杜小仙已经吻住了他，她平主动亲吻最多是蜻蜒点水似，很少这样热情似火，象只没牙的小奶兽似的，用力吮着他的唇，使出全身的力气压着他，顾念彬颇有些狼狈的被她推翻压在身下。

    杜小仙药性发作后，其实理智全无，身体内的叫嚣让她无所适从，恨不得要将自已劈开，将那股无尽燃烧的大火漫延开去，却凭着一丝微弱的直觉，死死攥紧了身上最后一层防卫。好在程明驰比她稍稍清醒，身体不受控制，嘴里却不停徒劳的喊着：“小仙，你推开我……我是程明驰，你一定要推开我……想一想顾念彬，你喜欢的人是顾念彬啊……”

    那个名字让她感觉到熟悉和温暖，象一道闪电劈开无尽的夜色，她迷茫又无助，不停的扭动着自已的身体，艰难的和大脑做斗争，她不知道自已还能坚持多久，只是一直咬着牙，忍受着体内似要炸开来的痛苦。

    可是熟悉的声音仿佛自天边传来，而温暖的怀抱却是真实而存在，杜小仙觉得自已象一尾在岸上干渴许久的鱼，突然被投入浩瀚的大海，她被海水包容着，滋润着，凉浸浸的海水将她体内燃烧的大火慢慢熄灭，每一个毛孔都舒展开来，惬意得让人只想沉溺……

    邵柏青将王倩送回家后，开着车在深夜的街头漫无目的的飞驰，今天晚上发生了太多的事，他心里有些混乱，象无端端散了一团麻，怎么理不清头绪。

    这其中居然还牵扯到夏晓婉。听沈离分析，夏晓婉应该是这次事件的主谋，怎么也想不到，有着温婉笑容的夏晓婉内心却是如此黑暗阴毒。真是人不可貌相，海水不可斗量。有时侯表面看到的并不一定就是真实的。邵柏青想到自已，这一生负过的女人何其之多，也不乏分手时泫然欲泣甚至是泪流满面的，可是没有人象夏晓婉这样报复过他。

    真的没有吗？他皱了皱眉，心里好象更乱了。

    已是凌晨，除了路灯还尽职的照着方圆寸许，所有的一切仿佛都沉入了梦乡，显得安宁极了。唯有他心里狂乱无章，好象越安静，他反而越暴躁。枯黄的落叶在车底发出细碎的声响，象是碾过薄而碎的虾片。

    他想起从前，每次带妮娜去红四喜吃火锅，她总是喜欢点一大盘虾片，放一半在火锅里，一半留着干吃，修长白晳的手指伸到嫩黄的虾片里，仿佛要被消融了去。捏两块放进嘴里，卡卡的嚼着，跟他嘻嘻哈哈说笑，露出洁白的贝齿，象个俏皮的小女生。

    原来都是记得的，那么琐碎的细节都是记得的，可是邵柏青更暴燥了，他待女人最是温柔和气，可是内心却是最骄傲的，凭什么他要记得这些！凭什么她的影子象鬼魂一样纠缠着他！从来万花丛中过，片叶不沾身，凭什么她就要一直粘着他！

    邵柏青气馁的将车停在路旁，整个人都趴在方向盘上，却无意中按响了喇叭，在这寂静的夜，显得格外的响，几乎把自已都吓了一大跳。茫然的环顾四周，发现他鬼使神差的停在妮娜住的小区路口。

    邵柏青点了根烟，摇下车窗，任夜风吹乱他的头发，他象是跟烟有仇，每吸一口都带着深深的愤闷。烟头象璀璨的红宝石闪亮着，却是极快的又黯淡下去，最后被他手指轻弹，在黑暗里划过一条弧线坠落在地上。

    他重新发动了车子，慢慢的往小区里面开，小区里的路灯隔着老远才有一个，都发着昏黄的光，并不比他的车灯明亮，他开得极慢，好象还有什么事没想清楚，有点犹豫，还有点彷徨……

    迷宫一样的方形建筑在深夜更让人摸不到头脑，可是邵柏青却很顺畅的找到了妮娜住的那栋。从车窗往上看，所有的窗子都是黑的，所有的人都沉睡了。他开车门下来，站在星空下仰视着幽暗的窗口。不知道是因为仰着头，还是喝多了酒，他的头有些发晕。

    明知道她已经睡了，可他还是抬脚往单元门走，幽暗的楼道象巨兽张大的嘴，邵柏青就这样一步一步走了进去，奇怪的是这时侯的他内心很平静，是因为离她近了吗？邵柏青一直跟别人讲，妮娜是最好的秘书，因为她永远都能安抚他的情绪，无论什么样的烦心事，只要她媚媚的冲他笑，或是替他捏一捏肩膀，那些烦恼好象就可以飞走。

    楼道里的声控灯几乎全是坏的，他在黑暗里摸索着，脚步声很沉闷，好象是疲惫的夜归人，终于是到了她的门口。这里比楼外边更安静，连呼吸声都清晰可闻。邵柏青摸了摸口袋想抽烟，又想起香烟丢在车上了。

    他把手轻轻的放在门上，并没有敲，门却突然开了。