
    事情就这样解决了，谁也不用赔谁。顾念彬把雷洛揍了个鼻青脸肿，又和姜凯威打了一架，虽然没分出胜负，也算是发泄了心头之火。

    一行人到了楼下，刚好王倩那边的生日会也结束了，一窝蜂的从门里涌出来，然后这帮女孩子都愣住了，街边站着的全是G市屈指可数的钻石王老五，有沈离，有邵柏青，有顾念彬，还有姜凯威！每个人身上似乎都带着光芒，闪闪耀着她们的眼。

    平时能有幸见着一位就跟中了彩似的，这一下，四位啊！女孩子们捂着嘴，简直不敢相信自已的眼睛，她们大都是富家千金，正是花痴的年纪，对上流社会的贵公子们如数家珍，因为没有满十八岁，不可以参加成人的舞会，所以没机会见到这些人，但现在，这些高高在上，万众仰景的贵公子随意的站在街头，任她们看。女孩子们觉得今天晚上真是太幸运了！

    杨丽颖激动的搓着手，看看这个，又看看那人，突然间，她目光直了，一堆男人里，居然有个女孩子，那瘦小的身影她再熟悉不过——是杜小仙，这个发现让她猝不及防，完全目瞪口呆，接着，其他人也看到了，所有人都不可思议的张大了嘴。她们眼里的小土鳖，居然和贵公子们在一起，而且每个人看她的目光都很温柔，这是什么画面？太诡异了有木有？没有人敢上前喊杜小仙，大家都默默的在心里刷新对她的认识。

    只有王倩喃喃自语了一句：“难怪她送我那么贵的包，原来是真人不露相啊！”

    女孩子们的心情太过激动，以至于那帮贵公子们走的时侯，她们谁也没留意杜小仙究竟是跟着哪个走的。

    顾念彬听邵柏青讲了事情的来龙去脉，跟他估计的差不多，但其中有一点他是没想到的——杜小仙遇到麻烦的时侯，不找他，而找了邵柏青。这一点让他心里很别扭。但杜小仙扬着一张满是泪痕的小脸，可怜兮兮的看着他，顾念彬就一句埋怨的话都说不出来。他只是沉着脸，不说话。

    杜小仙知道自已又做错事了，坐在车上一声不吭。回到家，顾念彬让她去洗澡，她乖乖的去了，边洗又边流泪，小时侯她其实一点也不爱哭，被阿爸打也不哭，可是现在，她变得娇气了，一丁点事都忍不住流眼泪。

    杜小仙洗完澡出来，顾念彬看她眼睛红红的，知道她哭过了，又是心疼又是恼火，他克制自已的情绪，放柔了声音问：“怎么又哭了，哪里不舒服吗？”

    杜小仙穿着宽大的T恤，露出削瘦的锁骨，可怜兮兮的站在那里摇头，顾念彬这时侯突然看到了她胳膊上的淤青，太阳穴一跳，拿起她的胳膊，他的声音就沉了下来：“这是怎么搞的？”

    杜小仙心里本来就不安，一听这冷冷的语气，更是慌乱起来，一句话也不敢说。

    顾念彬看着她这副样子，很想发火，又怕吓着她，在抽屉里找了药油来帮她擦，杜小仙缩着手，小声的说：“不要紧，一点也不痛了。”

    顾念彬又问：“怎么搞的？”

    杜小仙咬了咬唇，细细声说：“他推我，我撞在茶几上了。”

    “谁推你？雷洛？”

    杜小仙仔细想想，好象是这个名字，她点了点头。

    顾念彬愤愤的一拳砸在桌子上，杜小仙吓得小心肝一跳，却见他一声不吭的往浴室里去了。

    杜小仙搞不清楚顾念彬为什么发这么大火，她给自已倒了杯水，站在窗前慢慢的喝着。看着底下灯火通明的街道，她想，自已又笨又傻，总惹少爷不高兴，这样下去，少爷一定不会喜欢她了……如果少爷不喜欢她了……这样想着，眼眶又湿润了，她抹了一下眼睛，把泪水逼回去，埋怨自已没用，老是哭，少爷也是会烦的……

    顾念彬洗完澡出来，胡乱的擦了两把头发就把毛巾甩了，到吧台给自已倒了一杯红酒，默默的喝着。他不知道在杜小仙心里，他究竟是个什么样的人，不能依靠吗？不能相信吗？为什么遇到麻烦，她第一时间想到的会是邵柏青？

    一个站在窗前喝水，一个坐在吧台喝酒，两个人都不说话，气氛颇有些沉闷。

    杜小仙不时偷偷看顾念彬，男人冷竣的时侯，也是相当的英俊，她看到他的侧脸，下巴的弧线绷得紧紧的，显示着男人驳发的怒气，杜小仙垂着眼小小声的叹气，她真是个闯祸精！

    当空气稠得要粘起来时，杜小仙终于忍不住了，她轻轻的走过去，扯了扯顾念彬的衣摆。顾念彬没看她，盯着手里的酒，声音淡淡的：“怎么了？”

    “你生气了吗？”她小心弈弈的问。

    “没有。”声音这样冷，明明就是有啊……

    杜小仙鼻子一酸，很响的抽了一下，说了声：“对不起。”

    顾念彬不想问她为什么对不起，她说的和他想的完全不是一回事。

    沉默了一会，顾念彬终于缓了脸色，说：“没什么，睡觉去吧。”

    杜小仙见他坐着不动，想问：你不去吗？嘴巴动了动，没敢问出声。顾念彬终于看了她一眼，把杯里的酒倒进嘴里，说：“走吧，睡觉去。”

    杜小仙跟着他进了房间，自觉自动的爬到里边躺好。顾念彬上了床，顺手把她抱在怀里，一触及温暖的怀里，杜小仙的眼泪怎么也克制不住，刷一下就流下来，就象打开了水笼头，一下子就把顾念彬的睡衣浸湿了。

    顾念彬又是心疼，又是无奈的把她抱起来坐着，扯了床头柜上的抽纸替她擦眼泪，虽然不想问，却还是问了：“好端端的，怎么又哭啦？”

    杜小仙哭得眼泪鼻涕一巴交，断断续续的说：“对不起，是我错了，我不该惹事……呜呜呜……我不该走错了房间……呜呜呜……”

    就知道她脑子里只想着这些，顾念彬耐着性子哄她：“没事了，都过去了，乖，不哭了……”

    “可是，可是我害你打架了……”

    “没有你，我和他也打得起来。”

    “为，为什么？”杜小仙睁着一双泪眼，不解的问。

    “因为我跟姜凯威气场不对。”顾念彬说：“我们一见面就会打架，跟你没有关系。”

    是，这样的吗？杜小仙半信半疑，什么叫气场不对？

    看着小可怜迷惑的眼神，顾念彬解释说：“我们互相看不顺眼，所以气场不对，真的跟你没有关系。”

    杜小仙被他哄住了，停止了哭泣，扯着纸巾使劲的擦眼睛。顾念彬把她放在床上，让她自个安静一会，他去卫生间里搓了温热的毛巾来给她擦脸。

    收拾妥当，顾念彬抱着他的小姑娘安静的躺着，轻轻抚她的背：“乖，睡吧。”

    察觉到顾念彬又变回平时的温柔体贴，杜小仙胆子大了些，趴在他胸前玩睡衣上的钮扣，慢吞吞的问：“哥哥，你倒底为什么生气啊？”

    顾念彬本来不想说，因为伤自尊。又觉得靠杜小仙的脑瓜子，估计猴年马月也想不到，万一还有下次呢？是不是又得被气得青筋暴跳？

    他叹了一口气，说：“你有事为什么不找我，要找邵柏青？”

    杜小仙一愣，原来少爷是为这个生气啊？她解释说：“他们人多，我怕你吃亏。”在大凉山，两户人家闹纠纷，家里人少的一定是挨打的一方。她想着顾念彬一个人来，肯定是要吃亏的呀！她只是没想到，这里的人不喜欢打群架，都是单打独斗。

    顾念彬听着好笑，“你让邵柏青来，就不怕他吃亏？”

    “他说他很厉害，遇到麻烦报他的名字，就没人敢欺负我。”

    顾念彬皱眉：“我也很厉害，以后遇到事报我的名字，也没人敢欺负你。”

    杜小仙沉默了一下说：“那里面有人认得我。说我是小女佣来着。他肯定也认得你，说不定还……还认得老爷和夫人。”

    顾念彬心一紧，他没想到杜小仙这么简单的人，居然能想得那么远，这本来是他该操心的问题，结果他的小姑娘替他操心了。她不是没想到他，她是替他想得太周到，怕他吃亏，怕他们的事传到他父母耳朵里去，所以才找邵柏青。

    顾念彬觉得心口象堵了块大石，憋得难受，是他的错，都是他的错，他不能光明正大的把她带在身边，不能跟父母提及她。不能给她营造安全无害的环境。

    杜小仙感觉顾念彬的身子有些发僵，她扬起脸来问：“你怎么啦？”

    顾念彬看着她的黑白分明的眼眸，很认真的说：“对不起，小仙，让你受委屈了。”

    杜小仙哎了一声，很诧异的说：“哥哥你干嘛要说对不起，做错事的人是我啊！而且我一点也不委屈啊！”

    顾念彬抓着她的手指放在嘴边亲吻，“相信我，小仙，一切都会好起来的，很快！”

    杜小仙似懂非懂的点头，不管顾念彬说的是什么，她反正是无条件相信他。搂紧顾念彬的腰，她也很认真的说：“哥哥，你放心，我也会努力的，努力变成你想要的样子！”

    “不，小仙，”顾念彬轻轻吁了一口气：“我说过，你现在这样就很好，我很喜欢。你不需要改变，做真实的自已就好！”