
    清晨的阳光爬上窗台，透过薄薄的纱帘，幽暗的房间慢慢变得清晰，如同如风过境，屋里凌乱不堪。黑色的BAR挂在台灯罩上，一只男式棉袜趴在沙发的扶手上，湿达达的毛巾无精打采蜷成一团，还有一杯水直直的呆在角落里而没被打翻。散落的衣服从客厅一路延伸进卧房。

    卧房里也好不到哪里去，床单皱巴巴的拖了一半在地上，一只大枕头孤伶伶的斜靠在墙边，圆滚滚的绣凳打翻在地，边上立着一只绣花拖鞋。床上的男女睡得很沉，寂静的屋子里只听到他们一轻一重的呼吸声。

    万籁寂静时，闹钟突然响了，声音嘈杂不休，却一点也没有惊醒睡得正香的男女。闹钟喋喋不休的响了半天，终于不甘心的停住了。屋里又恢复了安静，大约十分钟后，闹钟又响起来了，男人皱了皱眉，伸着手在床头柜上摸到闹钟，很熟练的按下了停止闹铃的按扭，嘈杂的声音停了。然后他又沉沉睡去。

    时间一分一秒过去，阳光终于从窗台一点一点移到了床上，明晃晃的阳光照在女人的脸上，她眼皮子动了动，把手遮在脸上，慢慢的睁开了眼睛。茫然的看着墙边的大枕头，突然身子一僵，缓缓转过身，男人的呼吸喷在她脸上，温热，又有些痒。

    妮娜呆呆的看着沉睡中男人的脸，从来也没想过，有一天这张脸会跟她并排躺在一起。既使是睡着的，邵柏青也是一副迷人死不偿命的样子，眼角微微向上扬着的，带出漂亮的弧度，鼻梁高挺，嘴唇润而薄。零乱的头发搭在额头上，显得随意而慵懒。

    妮娜在心里腹腓：睡个觉也睡得这么风\/骚！

    她正专心致至欣赏着自家老板的睡颜，邵柏青却突然睁开了眼睛，看到近在咫尺的妮娜吓了一跳，不敢相信的揉了揉眼睛，妮娜笑容灿烂，抬起手掌轻摇：“嗨，老板！”

    听到声音，邵柏青才确定这是真实存在的，他磕磕巴巴的说：“妮，妮娜？”

    “睡得好吗？老板。”妮娜的笑容越发灿烂。

    邵柏青惴惴不安的扯开毯子往下看，瞬间，不安的表情变成惊惶。妮娜看他那样，有些不屑的说：“老板，都是成年人，不用这种表情吧！”

    邵柏青完全没有回过神来，他不知道自已抽什么风，居然把妮娜给睡了，他虽然花心，也是有自已的原则的，兔子不吃窝边草，他从来不在公司跟女职员玩暧昧的呀！这是……怎么啦？

    妮娜见他不作声，不禁皱起了眉：“老板，你该不会是想让我负责任吧？”

    “不会不会，”邵柏青立马就摇头。

    “不会就好。”妮娜一个翻身把毯子全裹在自已身上，起了床，邵柏青抱着光溜溜的自已满床乱窜，恨不得打地洞，情急之下他抱住了枕头遮羞，惊慌失措的样子让妮娜又是一通好笑。

    妮娜裹着毯子走了，邵柏青赶紧也翻身起来，想去捡自已的衣服，结果到床边，妮娜突然杀了个回马枪，害他无处可逃，红着脸，抱着枕头坐在床边，妮娜头一次见自家老板害羞成这样，不禁笑弯了腰，将手上的衣服丢在床上，“老板，你也算是身经百战，经验老道，怎么看上去倒象个雏啊？”

    邵柏青抿着唇不说话，只是紧紧抱着枕头。心里悔恨交加，一恨自已怎么睡了妮娜，二恨自已这么不淡定。睡个女人对他来说太驾轻就熟了，但为什么就这么惊慌？还被个小丫头嘲笑！

    一直等到卫生间里的水声响起，邵柏青才敢松开枕头穿衣服，结果袜子找了半天只找到一只，他心急如焚，干脆不穿了，把那只袜子丢进了垃圾筒。往玄关走了两步，想了想，还是回头去敲卫生间的门，邵柏青说：“那个，我走了。”

    妮娜正在洗脸，一脸的泡泡，也不好张嘴说话，不过是两秒钟的时间，她听到门不轻不重的被关上了。妮娜突然间就笑了，酒壮胆又乱\/性，她两样都占了，居然就这么着把自家老板给睡了，要是让周婷知道了，一准得笑死去！贴了张面膜在脸上，她坐在放满水的浴缸里，慢慢的闭上了眼睛。

    顾氏会议室，鸦雀无声，大家频频看着腕上的表，时间到了，但邵总经理还没到，而顾念彬面无表情的坐着不发话。底下的人面面相觑，虽说邵柏青平时有些吊当郎，但对公事，他一点也不含糊，今天这个会很重要，而且是由他主持，结果连总裁都到了，他却没到，这就有点说不过去了……

    顾念安脸上挂着冷笑，他扫视了一圈，慢吞吞的说：“总裁，邵总倒底还来不来啊？总不能一直这么等下去啊！”

    这时侯周婷正站在走廊里拿着手机满世界找人。办公室没人接，邵柏青的手机关机，她又打妮娜的手机，电话倒是通了，妮娜表示不知道，周婷听她那边挺嘈杂，问她在哪，妮娜说正往公司来的路上，周婷问怎么这时侯才来公司，妮娜很坦然的说因为昨天喝多了，今天早上起晚了。周婷便在电话里骂，说她和邵柏青就没一个靠谱的！

    进了会议室，周婷弯腰在顾念彬耳边低语了几句，大家都小心弈弈的看着，顾念彬的脸上看不出任何情绪，只对顾念靖说：“邵总有点事赶不过来，今天的会议顾经理主持吧。”

    顾念靖说了声好，清了清嗓子，开始了主持会议。今天会议最重大的议程便是商讨生态园的投标书，因为金额太过庞大，收益又慢，会议上有人表示了担忧，怕生态园的案子会拖累顾氏在其他项目的资金周转。

    有人开了头，担忧的声音慢慢变成了反对，顾念靖在这些反对声中显得很沉着，他列举了一连串的数据，旁引博证，用事实将反对的声音一一辩驳回去，顾念彬远远的看着他，脸上露出一丝满意的表情。

    会议进行了半个多小时的样子，邵柏青进来了，一脸歉意的表示自已来晚了，在坐的除了顾念安冷哼一声，其他人当然是不会说什么。

    会议继续进行，说完生态园的事，邵柏青提出要给晨光的合作项目追投资金，这个事情私下里他早跟顾念彬说过了，不过是要再走一道会议程序，结果顾念安马上就跳出来说：“如果晨光的项目要追投资金，那我责的和讯项目也要追投资金。”

    邵柏青便让他看数据，说：“如果你和讯的项目能有这样的数据报上来，我也会考虑给你追加投资。”

    顾念安却说：“晨光的投资是和讯项目投资的近两倍，如果能有晨光一样的投资额，我也可以保证有晨光一样好的市场份额。”

    邵柏青便笑：“现在和讯的效益连晨光的十分之一都不及，投资却是一半，你认为追加了投资，和讯的效益马上就会增长百分之九十吗？简直就是天方夜谈！”

    “是不是天方夜谈，你把钱给了我再说！”顾念安一点也不退让。

    他们争执的时侯，没有人吭声，一边是总经理，一边是总裁的堂哥，两边都不好得罪，大家只好静静的听着，隔岸观火，顾念彬也不说话，垂着眼看手机，对他们的争吵，他不闻不问，专心的给他的小姑娘发简讯。

    邵柏青今天心情不太好，话也就说得不如平时好听，“顾经理，你要这个钱倒底想干什么？你从和讯的项目里弄到的钱还不够吗？”

    顾念安啪一声拍在桌子上：“邵柏青，你把话说清楚，你哪只眼睛看到我从和讯的项目里弄钱啦？”

    “那你敢不敢把和讯的账目摊在桌上给我们大家看看？”邵柏青咄咄逼人。

    顾念安却是冷笑：“别以为我不知道你打的什么主意，你被晨光的营销经理迷得神魂颠倒，所以逼不及待的要追加投资，博美人高兴，对不对？”

    顾念靖实在忍不下去，这时侯站起来对自已大哥说：“顾经理，你不要太过份了，晨光的效益大家有目共睹，邵总追加投资的建议是对的，而和讯业绩平平，我觉得非但不能追加资金，反而应该减少，这个事情大家举手表决吧！同意晨光追加投资的举手。”说着，他带头举了手。

    邵柏青跟着就举起了手，接着陆陆续续几乎所有的人都举了手。

    顾念安看着顾念靖眼睛里直冒火，气得脸都白了。

    顾念靖并没躲闪自家大哥的目光，又说：“同意减缩和讯投资的举手。”他仍是带头举了手。邵柏青当然也紧随其后，在座的面面相觑了一番，还是陆陆续续的举了手。

    顾念安哼了一声，就要愤然离去，被顾念彬叫住，“会议还没有结束，你要到哪里去？”

    顾念彬表情很平静，眼睛直直的看着他，顾念安对顾念彬多少还是敬畏的，愤愤的一跺脚，又回去坐着了。

    顾念彬低头把简讯打完，发给他的小姑娘。然后清了清嗓子说：“既然表决有了结果，就这么决定吧！散会。”

    顾念安头一个冲出了会议室，顾念彬整了整资料站了起来，桌上手机的屏幕亮了，他拿起来看，他家小姑娘回了一句：非常想！

    顾念彬笑了，他问的是晚上想不想吃西红柿炒鸡蛋！（有没有同学想歪！）