
    下了楼，妮娜没叫车，就这样漫步在深秋的街头。记不清是什么时侯开始喜欢邵柏青的，他的一言一行，一举一动，皆在她的视线里，慢慢成了习惯，一天看不到他，便浑身不舒服，好象生病了一样。那时侯，妮娜就知道自已要万劫不复了。

    可是不能说，不能表白。周婷跟她说顾念彬找她谈话，第一句就是：不要对你的老板感兴趣。她听了只是笑，却没有告诉周婷，邵柏青亦对她讲了相同的话。

    初来乍到，从同事们的议论里，她慢慢的了解了自已的老板，G市出名的花花公子，最长的恋情不会超过三个月，有同事开玩笑似的忠告她：“妮娜，千万不要被你老板迷住了噢！”

    她眼睛一瞪，好象那同事侮辱她一般，怎么会笨到看上一个花花公子，然后再等他厌烦了一脚踹开，那不是作死吗？除非她疯了！

    结果她是真的疯了，明知道不可以，不可为，还是一点一点沉沦，她迷恋邵柏青的一切，迷人的微笑，抽烟的动作，沉思时的皱眉，调侃时旁若无人的大笑，还有他身上淡淡的烟草味……所有的所有，她都迷恋。

    邵柏青虽然花心，却从来是兔子不吃窝边草，不对公司的女职员下手。所以一开始，他就忠告她。

    她也曾经彷徨过，迷失过，痛苦过，看他和那些女人打情骂俏，看他和新欢的照片出现在娱乐版，看他温柔的打电话，她的心就象被人用力撕扯开，再撒上一把盐，痛完又痛，绵绵无期。那段时间，她就象生活在地狱里，觉得自已熬不下去了，总是在想，不如就这样死掉吧，做为对她的惩法，不如就这样死掉吧。她真的是该死，怎么会喜欢上一个花花公子，明明知道那是毒，还是在不经意间就吞下去了。

    那段时间，或许是她流露出来什么，邵柏青探究的看着她说：“妮娜，你怎么啦，这一段好象心不在焉啊？”

    明明心里苦得跟黄莲一般，却要笑面如花的答他：“老板，我没怎么啊！”

    邵柏青以过来人的经验说：“是不是跟男朋友分手啦？”

    她掩饰的笑：“这你也知道，老板的眼好毒啊！”

    邵柏青便得意了，哈哈笑着说：“怎么样？要不要我借肩膀给你靠一靠。”说着他真的把肩膀靠过来。

    他离她那样近，淡淡的烟草味萦绕在她周围。她真的好想好想靠在他肩头，哪怕一秒钟都好，可是她不能，她只佯装没好气的推开他，“老板，你好讨厌！”

    再后来，她就真的交男朋友了，交了一个又一个，走马观灯似的。她和他们交往的时间更短，看对眼了就在一起，烦了就分开。她变得和邵柏青很象，两个臭味相同的人，往往才能更亲密，所以，他们之间越来越亲密，也越来越放肆，会说一些不晕不素的话互相调侃，她会帮他捏肩膀，邵柏青敢拍她的屁\/股。在外人眼里，她这个花瓶女秘书和老板的关系早已经暧味不清了。好几次，她在卫生间里听到八卦的女同事非议她，说她是睡美人啦，衣着暴露啦，妖艳啦，风骚啦，什么难听的话，她都听到了，可是她泰然处之，全世界都误会了也没用，她喜欢的那个男人还是不知道她的心。

    邵柏青对她还是很满意的，因为一直没换人，听说他以前是很挑剔的，他总是妮娜妮娜的叫她，有时侯还叫她小宝贝，可是她的大名，他早已经忘了，她叫李点点。她刚来的时侯英文名字叫爱伦，是邵柏青后来改成的妮娜，他说妮娜叫起来朗朗上口，周婷却说是因为这名字跟邵柏青的形象更配，象他那种花花公子的秘书就应该叫什么妮娜，姬娜的。

    她无所谓，名字不就是个符号吗？妮娜就妮娜吧，听听也就习惯了，邵柏青经常坐在他那屋拖长了声音喊她：“妮——娜！”声音低沉悦耳，带着磁性，她越听越觉得这名字好了。

    可是，从现在起，曾经的一切都要淹没在记忆的长河里了。妮娜不知道随着时间的推移，她还能记得多少，可倒底是爱过了。她很用心很用心的爱了一个男人五年。

    妮娜抱着手臂抬头看天，今天真是个好日子，连星星都好象比平时的多。深秋高远的天穹里，星星又大又密，亮晶晶的挂着，那么多那么多。可是却渐渐模糊了双眼，泪流下来是冷的，顺着脸颊一直流到脖子里，再流到她的心里。她以为自已不会哭，因为最初的两年，她的眼泪已经哭干了，在她的小屋里，她嚎啕大哭，为自已的不争气哭得天翻地覆，每一次都咬牙彻齿的发誓，要把他从心里连根挖去，要离开他。今天放在邵柏青桌上的辞职信并不是她写的第一封。她曾经写过无数封，每次坚持不住了，觉得太难受了，她就写，写完揣在包里，对自已赌咒发誓今天一定要放在邵柏青的桌上。可是到了公司，见了他的面，她什么想法都没有了。

    他是她的劫数，是她的魔，是她以为一辈子都挣脱不了的枷锁。还好，她对自已说，还好，只是五年而已。只是浪费了五年时间而已，在这样的炼狱里，她早已练得百毒不浸，所以不会再有第二个五年，永远不会再有了。

    风把泪吹干了，脸上干巴巴的绷得疼。妮娜站在路边看了看，才发现她已经不知不觉走到了家门口。坐车都要二十分钟的路程，她用脚走回来了。好象特意要把回忆翻出来，一点一点全丢在路上，撒在风里，然后，她清清白白，干干净净的走进家门。从此，再也不想，再也不要想……

    周婉把杜小仙送到家里，陪着说了一会话，问她一个人呆着怕不怕，杜小仙说不怕，她一直就是一个人呆着长大的。周婷听她说起小时侯的事，眼眶湿了好几回，她从来不知道杜小仙的身世原来是这样的。小小年纪便受到非人的磨难，可是她终究也长大了，很胆小却也很顽强的长大了。

    从小被人欺负，不敢离开家半步，唯一的娱乐是蹲在院子里用树枝在泥地上画画。寂寞了只能在夜晚偷偷跑到山里去，到阿妈的坟前说会话。周婷简直无法想像那样的画面，她不是感性的人，却忍不住抱了抱杜小仙，叹息着：“真是个小可怜。”

    “周姐姐你怎么也这样说？”杜小仙自已说起往事，却是一点不难过的样子，“我不挨饿不受冻，一点都不可怜。现在你们又都对我这么好，我觉得很幸福呢。”

    现在是幸福，可是以后呢？周婷有些不敢想，生活上的磨难杜小仙熬得过去，可是精神上的伤害呢？她也能这么乐观吗？

    “小仙，”周婷斟酌着说：“你，打算一辈子就这样啊？”

    “哪样？”杜小仙没听明白。

    “跟着顾总啊。”

    杜小仙说，“如果可以，我当然乐意，但是我知道那是不可能的，少爷以后会结婚，会生小孩，会有自已的家，我不能一直这样跟着他的。”

    原来她竟也是知道的，周婷在心里喟然长叹一声，“那你到时侯怎么办？”

    “我可以离开啊，”杜小仙很坦然的说：“少爷有少爷的生活，我也可以去过我自已的生活。”

    “离开他，你不伤心吗？”

    “伤心，”杜小仙忧伤的说：“我一定会伤心得死去。”

    周婷吓了一跳，忙握住她的手，说：“就算到了那个时侯，你也千万不要想不开啊，你还这么年青，好日子在后头呢。”

    “周姐姐，你放心，我不会想不开，”杜小仙是很简单的人，心里怎么想，嘴里就怎么说，她只是想表达自已伤心的程度，并非真的想不开。阿妈临死前千叮万嘱：不管生活多么艰难，不管她多么孤单，也一定要活下去。只要有口饭吃，就一定要活下去。她会在天上看着她，保偌她。

    阿妈\/逼她发誓，如果她做不到，阿妈会从天堂坠到地狱里去。她发了那样毒的誓，今生今世，再苦再累，她也不会寻死的。

    “周姐姐，”杜小仙又说：“少爷以后也会找个象方小姐这样的做太太吧？”

    周婷说：“方小姐这样的，估计还不成，家世太普通。顾氏的总裁夫人怎么着也得是名门望族的千金小姐啊。”

    杜小仙咬了咬唇，低声说：“象夏小姐那样的。”

    对于夏晓婉和顾念彬的关系，周婷也不太清楚，说他们分了吧，夏晓婉早几天还来了呢，说没分吧，顾念彬天天跟杜小仙在一起，夏晓婉能受得了？

    周婷答不上来，只好嗯嗯两声吱唔过去。

    杜小仙很信任周婷，见她说是，也就不再怀疑，她早已经有心理准备，只是从周婷嘴里得到证实，心里还是怪怪的。

    周婷陪着她又说了一会子话，一直到墙上的时钟指向十二点才走。

    她刚到楼下，就看到顾念彬从车里出来。顾念彬见她陪杜小仙到这么晚，很认真的跟她说了声谢谢。

    周婷受惊若宠，这些年，无论公事私事，好象都是她的份内事，顾念彬最多只点个头，说声做得好。难得这样正式的向她表达谢意，她知道是为了杜小仙。他这么喜欢她，有没有考虑过为她安排后半辈子呢？周婷此刻很想这么问他一句。但是她什么都没问，只笑着挥了挥手，转身走掉。