
    顾念彬听到门响，知道是邵柏青进来，抬头看了他一眼，笑着说：“邵总，你这脸色不太好看啊。”

    平时都是邵柏青调侃顾念彬，难得轮到顾念彬调侃一回，邵柏青也只有苦笑。

    “不就是走了个秘书嘛，别跟天要塌了似的。”

    邵柏青坐下来说：“天要下雨，娘要嫁人，她爱走不走，就是周婷新找的这个我不满意。”

    “不满意就换，换到满意为止。”顾念彬说：“不过你也别太挑，短时间内也不可能找到第二个妮娜。”

    邵柏青扬起眉，没好气的说：“谁说我要找第二个妮娜？找个能做事的就行。”

    “那就没问题了，”顾念彬说：“公司里能做事的多的是。”

    这时周婷打电话进来说：“老板，顾经理来了。”

    顾念彬说：“让他进来。”

    虽然打了电话进来，顾念靖还是中规中矩的敲了门。等顾念彬在里头应了一声，他才推门进去。

    “总裁，总经理。”顾念靖把文件夹在臂弯里，恭谨的向公司最高的两位决策者行礼问好。

    “念靖，都是自已人，随便点，”邵柏青说：“弄得这么正儿八经的，倒显得生分。”

    顾念靖笑着说：“自已人归自已人，规矩还要照做的。”

    顾念彬便笑：“总经理都不如部门经理懂规矩，你还好意思说。”又对顾念靖说：“你坐下吧。”

    顾念靖便坐下了，将手里的文件夹递给顾念彬：“资金的调控我都审过了，前面三期应该没有问题。”

    “不要应该，”顾念彬说：“要绝对，钱的事一定要落实好，一个萝卜一个坑，不要预算没做好，断了资金链，没钱补坑。”

    顾念靖点头：“我知道了，总裁，我会再多审几道，务必做到绝对。”

    邵柏青说：“这次招标对资金要求很好，已经有几家实力不雄厚的公司撤了标，剩下的都棋鼓相当，特别有姜氏在，我们不占优势。我已经让财务那边把各家子公司的闲散资金理了理，你那里不够的话，我这里还可以帮一帮。”

    “谢谢邵总。”顾念靖喜道：“那我就没有后顾之忧了。”

    “嗯，念靖，这次总裁放权给你，你一定要做得漂亮些，别辜负了总裁对你的期望。”

    “是，邵总，我知道了。”顾念靖突然想起来，说：“邵总，晨光这个月的款子，我已经催财务打过去了。”

    “哦！”邵柏青笑着说：“那我替我家雪晴谢谢你。”

    顾念彬就说：“你倒是一点也不避嫌。”

    “避什么嫌，这本来就是要给的，不过是早和晚的问题，钱早到早办事，对做市场来说当然是好事。”

    三个又聊了一会公事，顾念靖起身告辞，邵柏青跟着站起来：“我也走了。”两个人一前一后出总裁办公室。

    到了走廊上，邵柏青问顾念靖：“你大哥最近没憋什么坏主意吧？”

    “没有，和讯那个烂摊子都没理得顺，哪里还有空闲去弄别的。”顾念靖说。

    “没有就好，”邵柏青笑着说：“在公司里我连总裁都不怕，独独怕你这位大哥！他一出妖娥子我就头疼。”

    “放心吧，邵总，”顾念靖说：“我会看着他的。”

    邵柏青拍了拍顾念靖的肩膀：“好好干，你二哥以后得靠你了。”

    “哪里哪里，”顾念靖谦逊的说：“总裁最倚重的还是邵总你。”

    “我是外姓，再说我自家也有一摊子事，现在总裁肯培养你，你要珍惜机会，别让他失望，也别让我失望。”

    “是，邵总，谢谢您。”顾念靖站在分叉路口，让邵柏青先走。

    邵柏青又拍了拍他的肩膀，然后往自已办公室去了。

    一进门，看到新来的秘书缩头缩脑的样子，心里又不舒服了，进了办公室就打电话给周婷：“换人，立马给我换人。”

    周婷听他声音冒火，也不敢劝，赶紧就说：“好的，邵总，马上就给你换。”

    邵柏青坐下来抽了根烟，才觉得气顺了些。一个好秘书真的是很重要，关系到老板全天侯的心情。以前他开笑玩笑说，好秘书是老板办公之必备良品，现在他调教出来的良品，要送给别人去用，邵总经理想一想，突然很是心有不甘。

    新来的秘书连椅子都没坐热，就哪来的回哪去了，千般不舍万般无奈。自已被选中时想着从此以后跟着邵总经理吃香的喝辣的，以后也能象妮娜那样在公司趾高气昂，那是非常的欢欣雀跃，结果一个上午都没呆得下来，就打道回府了。想像中的荣华富贵没有了不说，还丢脸得很啊……

    周婷吸取了教训，再挑好了人，先把邵柏青的一些规矩习惯细细详说了一遍，她所知道的都是妮娜陆陆续续告诉她的，是不是还有别的，她也不知道了，只能是尽力，再若了邵柏青不快，她也是无能为力。一想到这里，周大秘书又把妮娜骂了一顿，死妮子，要辞职，按程序来啊，把新人带熟了再走，冷不丁撂摊子，把她都绕里头了。害人精！

    话说害人精的手机一直关机，周秘书也是纳闷，知道这事不太对，可是她现在没办法去兴师问罪，便想着下了班再去她家看看。

    可是等她下了班，顾念彬交给了她一个重要任务，让她陪杜小仙。据说是邵柏青心情不好，晚上叫他们打牌，幸福的顾总裁不是那种有了女人就忘了兄弟的人，所以只好免为其难的去了。

    周婷其实挺喜欢去公寓陪杜小仙的，她家里有大把吃的，有些小点心听说还是顾总裁亲自下厨做的，周婷吃着奶油曲奇饼干，满口香溢，心里却是感慨万分，在她眼里如神抵一般的顾总裁现在又多了一项厨艺技能，她简直不知道要怎么羡慕杜小仙了，就算只是个外室，能让一个如此优秀的男人这样宠爱，便是一辈子见不得光，也是值得的吧。

    杜小仙以前很沉默，现在话倒多了，声音又好听，叽叽喳喳，象只小鸟似的说个不停。她把家里好吃的全拿出来招待周婷，又给她看顾念彬给她买的漂亮东西，周婷看着梳妆台上那些琳琅满目的护肤品，是很羡慕，是她很喜欢的牌子，但是价格太贵，她也只有趁打折的时侯才买一两瓶，不象杜小仙这里都是全套的。拿起一瓶精华霜，挤了一颗豆大的涂在手背上，细细的抹开，淡淡的清香便弥漫在空气里，她还没来得及说话，杜小仙把那瓶精华霜塞她手里：“周姐姐喜欢就拿去吧。”

    “不行不行，我哪能要你的东西呢。”周婷赶紧摆手，上回邵柏青定婚宴的时侯，她在这里陪杜小仙，已经拿走一个手机挂件了，想着那东西不值钱，杜小仙又执意要送她，也就收下了。但这瓶精华霜价格可不菲，一千好几呢，如果被顾总裁知道了，她还能活吗？哦，叫她来陪一下人，她就拿走一样东西，长此以往，还不得把这里的东西搬空啊。

    杜小仙说：“没关系的，周姐姐，这些东西我也不用，放着也是放着，你拿去用吧，别浪费了。”

    周婷看那些瓶瓶罐罐里有一大部分都是没拆封的，知道杜小仙说的是实话，小姑娘可能还没习惯用这些，但她这样要东西，真心不好。

    “但是老板……”她犹豫着说：“我，不能要。”

    “我不告诉他。”杜小仙笑着说：“我拿了好几瓶送了同学，他压根不知道。”

    这样啊，周婷舒了一口气，一千多的精华霜放着也是浪费，给她用了倒算是物有所值，即然杜小仙这么有诚意要送她，她也正好缺这个，那不如就……

    杜小仙看出她动摇了，赶紧把精华霜塞她口袋里了。周婷作势要掏，杜小仙赶紧按住了她的手，周婷本来就是做做样子，也就半推半就，随她去了，心里却是窃喜。

    再往下看的时侯，看到喜欢的东西，周婷也不敢碰了。怕小姑娘太热情，更怕自已抵不住诱惑。

    看完七七八八的漂亮东西，杜小仙又带她到画室看她的画。周婷第一眼看这些画，只觉得幼稚，象是小孩画的，但一张张看下来，越看越觉得有味道。她并不懂画，却也慢慢被吸引，很多都是画的大自然，蓝天白云，红花绿树，青草地，山路弯弯，炊烟袅袅，蜻蜒飞舞，蝴蝶蹁跹……颜色用的很鲜艳，看上去有些眼花缭乱，但是非常漂亮。

    周婷边看边啧啧有声：“真漂亮，小仙，你真棒！”

    杜小仙受了表扬，有些不好意思，说：“老师说我画得好，少爷也说很棒。”

    “嗯，”周婷点点头，“就这样画下去吧，你一定会大有作为的。”

    杜小仙揉了揉鼻子，很开心的说：“老师说画得好了，将来可以开画展，还可以卖钱，到那个时侯，我就能自已挣钱了。”

    “好，”周婷笑着握她的手：“预祝你早日成为大画家！”

    杜小仙咯咯的笑，说：“我去给你拿饮料喝。”周婷刚想说不要，她已经往厨房跑去了，周婷跟出去，看到茶几上杜小仙的手机响了，她喊：“小仙，你手机响了。”

    “是少爷，你帮我接。”杜小仙在厨房里应她。

    周婷便在屏幕上划了一下，还没开口，那头的顾念彬迫不及待的叫：“宝贝儿！”

    周婷一下就石化了，到了嘴边的话也硬生生的憋回去，她怕自已发出声音，捂着嘴把手机拿到厨房给杜小仙听。

    她觉得自已半边身子都给那句宝贝儿震酥麻了，拿着手机的手不停的抖……心里却后悔没开视频，好想看看冷面老板此时的表情啊……