
    杜小仙二话不说，忙从包里翻出萧伯年给的那张银行卡，又把兜里的零散钱全掏出来，一古脑的塞在顾念彬手里。

    顾念彬看着手里的钱问：“全在这？”

    杜小仙点头：“就买了一张车票，全都在这了。”

    顾念彬看着小姑娘叹了一口气，全给了他，不给自已留一点吗？不是打算离开他吗？在这举目无亲的城市，她要怎么活？

    “你真的不跟我走？”顾念彬再问。

    杜小仙半垂着眼，摇了摇头。

    “那我真走了。”

    “好，”杜小仙仍是没抬头看他，轻声说了句：“哥哥再见。”

    再见你个头！顾念彬心里直冒火，偏是拿一根筋的小姑娘一点办法也没有。

    “我不知道密码，”顾念彬粗声粗气的说。

    “密码是……”没等她说出口，顾念彬一把捂住她的嘴：“别告诉我，这是你的卡，以后你还要用的。”

    在杜小仙的印象中，顾念彬的手一直是温热的，但此时捂在她嘴上却是冰冷，她意识到不能再拖了，说：“赶紧先找个地方把湿衣服换下来，不然你真要生病了。”

    顾念彬站着不动，“你跟不跟我走？”

    “跟，跟，”小姑娘迭声说着，先跑到隔壁的小店买了把伞，撑开来给顾念彬。

    顾念彬接了伞，把杜小仙扯到怀里，两人在漫天风雨中艰难的走着。车站边上有许多大大小小的旅馆，环境并不是很好，杜小仙怕委屈了顾念彬，特意挑了其中看上去最气派的一间旅馆，要了一间双人标间房。

    进了房，杜小仙赶紧催促顾念彬去洗个热水澡。

    顾念彬斜眼睨她：“你不会趁我洗澡的时侯跑了吧？”

    “不会不会，”杜小仙举着手认真的说：“我保证不会。”

    顾念彬不以为然的嗤了一声，“你对我做过那么多保证，有用吗？”

    杜小仙脸一红，嗫嗫的说：“这回我真的保证。”

    顾念彬看着她，一字一字的说：“你如果真的跑了，哪怕是追到天涯海角，我也不会放过你，听到了吗？”

    “听到了。”杜小仙老老实实的点头，在她眼里，少爷是有这个本事的。不然怎么这么快就找到她了。

    顾念彬又狠狠的瞪了她一眼，才到浴室里去洗澡。

    听到里头水响起来，杜小仙偷偷的溜出去，以最快的速度在附近跑了几个地方，终于给顾念彬凑足了全套的衣服，只是钱也花得所剩无几。回到旅馆，她找老板娘要了一块生姜，然后赶紧往房间跑。

    她在买衣服的时侯，顾念彬洗完澡出来了，浴室门一打开，他的心就突的一沉，杜小仙不在！

    她还是骗了他，居然还是骗了他！顾念彬气得抓狂，抓起桌上的烟缸狠狠的摔在地上，不解气，拿起手边的东西又要摔，却发现那是杜小仙的包包。他愣了一下，把包包放下，正要打开来看，门开了，杜小仙提着一大袋东西走进来，扬着小脸对他笑：“你洗完了，来试试衣服合身不？”

    顾念彬连忙：“哎——”了一声，跳过去把她拉住，“小心点，地上有玻璃。”

    杜小仙这才看到地上的碎玻璃，说：“怎么啦？”

    “不小心把烟缸掉地上了。”顾念彬轻描淡写的说。

    杜小仙微皱了眉，嘟噜着：“打碎人家的东西要陪的啦，我没多少钱了，还要买吃的。”

    顾念彬马上说：“这个我自已陪。”

    “你不是没有钱吗？”杜小仙扬着小脸问。

    顾念彬面不改色的说：“现在没有钱，以后再陪不行啊！”

    “当然不行，”杜小仙说：“谁信你啊，算了，我呆会跟老板娘说说好话，要她便宜一点算。”说着把买的大包衣服塞给顾念彬：“你试试大小，不合身我再去换。我先把地上收拾了。”

    “我来扫，小心扎着你。”顾念彬看她去拿扫把，忙跟了过去。

    杜小仙回身推了他一把：“不用，你赶紧试衣服去，我怕时间隔久了，不好再换了。”

    顾念彬只好把衣服拿到浴室里去换，杜小仙买的都是街边小店的衣服，这种衣服从面料到款式都属于低档货，别说穿，顾念彬平时看都不会看，但这是杜小仙给他买的，在一起这么久，她第一次给他买衣服，顾念彬一件一件拿出来看，心里满满都是感动和幸福。

    从里到外一整套，加上内裤袜子和鞋子，一共是六样，顾念彬估计是花了不少钱，不然杜小仙不会说没多少钱了。其实从杜小仙推门进来，他就知道自已想错了，心情一下从谷底升到云宵，再听她稍稍有些抱怨的口气，心情越发明媚起来。所以顾念彬很愉快的把衣服换上，这些衣服尺码不是很正，也就勉强还算能穿。顾念彬看着镜子里的自已，不由得笑了起来。裤子有点短，象九分裤，毛衣又很长，从外套的下摆处露出来，土黄色的茄克穿在身上，象是个作小生意的。

    顾念彬又把头发擦了擦，整了整衣服，然后走了出去。

    杜小仙已经把屋子收拾干净，正背对他捣鼓着什么。

    “仙儿，”顾念彬叫她。

    杜小仙一转身，很是惊喜的打量他：“还不错嘛！挺好的，你穿什么都好看。”

    顾念彬违心的附和她：“是，我也觉得挺好的。”天晓得要是让邵柏青看到他这一身，怕是连牙齿都笑掉。

    杜小仙递了一杯水给他：“快趁热喝，我煮的姜茶，可以驱寒。”

    顾念彬端着杯子小小的抿了一口，有些稍辣，他问：“你还买了姜？”

    “没有，问老板娘要的，”杜小仙一直盯着顾念彬身上的外套看，啧啧两声：“好看是好看，就是贵了点。”

    “多少钱？”

    “老板开价四百呢，”杜小仙说：“我还两百，他不肯，说再加伍十，少一分都不卖。要不是急用，我才不买呢。”

    “所以，”顾念彬眨了眨眼睛：“你这是二百伍买的？”

    “对啊，”小姑娘颇有些不甘的说：“最贵就是这件了。”

    顾念彬对这种廉价的衣服不感兴趣，不过倒底在商界摸爬滚打了数年，粗粗一估，这件衣服的卖价最多一百伍到一百捌左右，小姑娘买贵了，他在杜小仙脑门上弹了一下，好笑的说：“你个二百伍。”

    小姑娘不懂，“二百伍什么意思？”

    这世上不懂二百伍是什么意思的估计也就她一个，顾念彬叹了口气，揉了揉她的头发，滔滔浊世，物欲横流，到处都是陷井，这么单纯的小姑娘，真的离开他，怎么活得下去啊！

    “就是你很精明的意思。”顾念彬信口开河，不想让杜小仙知道被人耍了。

    小姑娘很有些得意的扬了扬眉，冲他笑。

    “你还有多少钱？”

    “卡里还有七百，”杜小仙把口袋里的零钱掏出来，略微一数：“零钱有七十六块五毛。”

    顾念彬有些苦恼的看着窗外的大雨：“这雨怕是还要下两天，走不了，得在这里再住着，这点钱不够用啊！”

    杜小仙问他：“打个电话回去让他们来接你，不成吗？”

    “不是说了我走得急，没带手机吗？”顾念彬站在车站售票大厅说这句话的时侯，手悄悄伸到口袋里把手机关了。

    “那，”杜小仙想了想，说：“楼下大堂有电话，可以在那里打。”

    “不记得号码，”顾念彬面不改色的撒谎：“号码都存在手机里，从来都没记过。”

    杜小仙觉得这倒是真的，因为她手机里的号码，她也一个都不记得，全是顾念彬存好的，打电话的时侯，只要翻通讯录就行。

    “别想那么多，走一步算一步吧。”顾念彬慢慢的唆着姜茶，觉得胃里一点点暖和起来。

    杜小仙看着窗外暗沉的天，说：“肚子饿了吧，我去买些吃的回来。”

    顾念彬这时才想起来杜小仙的裤子也湿了，他伸着手说：“钱给我，我去买，你找老板娘借个吹风筒，把裤子吹一吹，湿湿的粘在身上会着凉的，别我没事，你自已倒感冒了。”

    杜小仙便把钱给了他，两人一起走出门去，杜小仙借了吹风筒回到房间，先把头发吹了吹，然后才吹牛仔裤。牛仔裤厚，湿的面积又大，吹了半天也没有干多少。杜小仙拿吹风筒的手都酸了，她索性把裤子晾在椅子上，自已裹着被子靠在墙上休息。这一天经历的事情太多，她还来不及细想，便迷迷盹盹的睡过去，身子滑下去，头歪在一边，头发零乱的散在枕头上。

    顾念彬回来的时侯，看到的就是这样一副画面。他轻轻的关上门，把买的东西放在桌上，然后悄悄的走过来，坐在床边的椅子上。看着沉睡中的杜小仙出神。

    这一个下午，他也是精疲力尽，心绪起起落落，从她离开时的悲伤，到找到她时的欣喜若狂，从她不愿跟他走时的失落，到她妥协的欣慰，从以为她再次逃掉的愤怒，到她替他买衣服回来的感动，顾念彬觉得自已象坐了一趟惊险刺\/激的过山车，从低谷冲向云宵，又从云宵坠落谷底，然后再一次反弹。

    有一绺头发遮在杜小仙脸上，顾念彬动作轻柔的替她拂开，手指触到小姑娘温润的脸，杜小仙眼皮动了动，顾念彬赶紧缩回手，一动也不敢再动。