
    一大早，小美就跑去跟周婷请辞。周婷看着眼泪汪汪的女孩子很是头疼，可是也只能好言相劝：“小美，其实邵总那人挺好相处的，就是这几天肝火有点旺，你别跟他一般见识。”

    小美嘟着嘴：“可是他跟我一般见识啊，周小姐，我能力不行，胜任不了总经理秘书一职，你还是再另选高明吧。”

    “小美，”周婷把小美按在椅子上坐着，“你的水平怎么会低呢，你看啊，我给邵总派过几位秘书了，都没做几天就被打道回府了，就只有你还一直在任上，所以说，你水平很高啊！”

    “可是邵总不喜欢我，”小美委屈的说，当初被挑了来的时侯，虽然前面走的几个都说邵总经理不好服侍，可她还是满心欢喜又踌躅满志，觉得只要自已能忍，一定可以留下来，感情都是慢慢培养的嘛，但是，她尽了百分之两百的努力，还是撑不住了，说实话，撑到今时今日她都觉得是个奇迹。

    “怎么会不喜欢你呢，”周婷故作惊讶的说：“你年青漂亮又能干，邵总怎么可能不喜欢你呢？你告诉我，今天邵总又怎么你了？”

    “就为一个破杯子。”小美很委屈的说：“那个杯子也不知道是谁的，一直摆在柜子上，从我来就摆在那里，蒙了一层灰，还缺了一个小口子，我就想应该是没有用的杯子，所以今天早上做卫生的时侯，把它给扔了，结果邵总来了后，就问我那个杯子怎么没有了，平时他看都不看的呀，今天也知道怎么记起来，我就说是没用的，已经扔了，结果他立马就勃然大怒，说没经过他的同意，怎么可以乱扔东西？周小姐，邵总办公室的东西我从不敢乱动，可这杯子摆在我办公室里呀，又脏又破，邵总也从来没提过，我扔了就扔了，多大个事呀，结果他火冒三丈的把我训了半个小时，发了好大一通脾气。周小姐，你说就为个破杯子，至于吗？我是真的呆不下去了。”

    周婷听了半天没作声，那个杯子她知道，是妮娜留下的，大概是因为破了她不要了，所以没带走。但一个破杯子扔就扔了，真不至于发这么大的火，邵柏青也不是为了这么丁点小事发火的人啊，怎么回事？难道他真和方经理出问题啦？

    “这样，我给你提点建议，”周婷想了想，对小美说：“你照我说的做，如果还不行，我就把你调开，你看怎么样？”

    小美犹豫了一下，“你说吧，周小姐。”

    “首先，”周婷仔细端详着她的脸：“你把眉型换了，不要画这种细细的挑高眉，画直直粗粗的，介绍你去买DS的深咖啡色，配了眉刷，直接用眉刷平着眉头往后拉一条就是，简单得很，脸太白了，涂点胭脂，还有唇膏一定要用玫瑰色，适当的搭配些精美的装饰首饰。还有，嘴巴甜一点，看到他就打招呼，邵总在屋里没叫你，你就不要进去，他喜欢有自已的私人空间。如果觉得他显得疲倦的样子，你可以替他捏捏肩膀什么的……”

    小美听到这里有些讶异的睁大了眼睛，周婷就说：“这没什么的，都是同事嘛，相互关心一下有什么不好？邵总疲倦的时侯你给他捏，你疲倦的时侯邵总也可以给你捏一捏的嘛！以前邵总就经常给妮娜捏。”

    小美这回不但眼睛睁大了，连嘴都张开了，周婷看她那表情，觉得自已的话是不是说得有些不对，又解释说：“你别多想，妮娜和邵总是很纯洁的上下级关系，别的一点也没有，妮娜为什么可以在邵总那里做那么久，就是因为她嘴甜，人又机灵，不该问的不问，不该管的不管，能摆正自已的位置。基本就是这些了，你回去好好想想。”

    小美点点头，等走出总裁室大门，现任总经理秘书小美觉得自已好象不经意间知道了一个秘密，原来邵总和妮娜之间是真的有暧\/味关系的，连周小姐都一时说漏了嘴，难怪邵总一定婚，妮娜就要辞职。难怪邵总用谁都不顺心！

    好事不出门，坏事传千里，没两天，这个秘密成了全公司都知道的秘密了。

    只有邵柏青还浑然不知自已莫名的成了新闻主角，他在走廊里碰到顾念安，平时顾念安看到他总是头一昂，当做没看到似的走过去，今天却停下来，冲他呵呵笑了两声：“邵总，都说你对女人有一套，怎么这回阴沟里翻船啊？”

    邵柏青莫名其妙看着他：“什么意思？”

    顾念安就笑：“如意算盘打得不错，公司一个，家里一个，坐享齐福，可惜没如人愿啊！”

    邵柏青越听越纳闷，眉头一皱，说：“你别兜圈子，有话直说。”

    “还用我说吗？”顾念安摇了摇头，用一种很惋惜的口吻说：“妮娜那么好的女孩子，可惜了……不过她走得好。”说完，也不看他，昂着头走了。

    邵柏青转身看着他的背影，愈加奇怪，怎么还扯上妮娜了呢？往前走了一段，他拐进了顾念靖的办公室，先谈了点公事，然后问他：“你大哥又憋什么坏主意呢，刚跟我说妮娜什么的，话没说清楚就走了，他想干什么？”

    顾念靖笑得有些尴尬：“邵总，我大哥就那样，你别理他。”

    邵柏青问：“他倒底什么意思？提妮娜干什么呢？”

    “谁知道呢？”顾念靖说：“他那心思谁琢磨得透。”

    邵柏青觉得不对，顾念靖是老实孩子，那神色明摆着就是有事，眉毛一扬，说：“念靖，你不会是想跟着你大哥一起对付我吧？”

    “哪能呢？”顾念靖赶紧陪笑脸：“邵总，你想多了。”他本来不想说的，这种八卦消息从他一个经理嘴里说出来，也实在有点……但又怕邵柏青误会，只好说了。

    邵柏青没想到关于妮娜的走，公司里流传的竟是这样一种版本，自已也愣了一下，可是居然没有生气，过了好半天，才慢吞吞的说了句：“原来是这么回事。”

    回去的路上，有职员跟他打招呼，他要么没理，要么心不在焉的点个头，跟平时和蔼可亲的形象完全不同。回到办公室，小美递给他一份文件：“邵总，刚收到GK公司的传真。”

    “嗯，”邵柏青淡淡的应了一声，接过来往自已房间走。

    小美又叫住他：“邵总，晨光这月的营销报表我放你桌上了。”

    邵柏青顿住脚步，回头看了她一眼，说：“你冲杯咖啡给我。”

    这是小美上任以来，邵柏青头一回主动叫她做事，内心雀跃不已，脸上却极力掩饰，只是那双发亮的眼睛已经出卖了她内心的激动。

    冲好了咖啡，小美把衣领往两边扯了扯，周婷那番话她听得很明白，就是想让她模仿妮娜呗，她心里不愿意，但没办法，邵总就好这一口啊！刚才他看她那一眼，已经很说明问题了。

    小美是聪明人，人也长得挺妩媚，她觉得只要稍加时日，多历练历练，她也可以变得风情万种，到时侯，邵总应该就很喜欢她了吧。

    端了咖啡进屋，邵柏青靠在椅子里，垂目锁眉，好象很疲倦的样子，小美想起了周婷的话。放下咖啡，轻轻走到邵柏青的身后，抬起手就往邵柏青肩膀上放：“邵总，你累了吧，我替你按一按。”

    刚搭上去，邵柏青已经用力捏住了她的手，小美疼得轻呼出声，邵柏青甩开她，把椅子转过来，似笑非笑的说：“你想干什么？”

    小美非常不安，嗫嗫的说：“我，我看你累了，想，替你捏捏肩膀。”

    邵柏青弯了弯嘴角：“你不知道男女授受不亲吗？”

    小美：“……”

    被一个花花公子当面说这样的话，小美很想去死一死……

    “谁叫你这样做的？”邵柏青这时的声音开始有些沉了。

    “没，没有谁……”

    邵柏青眼睛一瞪，未经世事的女孩子顿时就很没义气的坦白：“是，是周小姐，她，说同事间要，要相互关心，帮助……”

    邵柏青嘴角又一弯，却是冷笑，“你这么听她的话啊？”

    小美这下知道不好了，低着头，垂着的手指微微有些发抖。果然就听邵柏青说：“给你五分钟，收拾自已的东西滚蛋。五分钟后，不管是你的人还是东西，我通通扔出去！”

    话音刚落，小美已经一阵风似的跑了出去，还再忍下去，她觉得自已都不是个人了。噼哩啪啦把自已的东西往纸箱里一顿乱扔，然后抱着纸箱夺门而逃，一秒都不想多呆，也呆不了，要是手脚慢了，被邵总扔出去，成了全公司的笑柄，那她就只有到天台上去徘徊一下了……

    邵柏青这时侯才觉得自已很生气，心里的怒火压都压不住，桌子一拍，他气势汹汹的往总裁室去了。

    邵柏青其实难得在公司发火，所以当他一把推开总裁室的门时，周婷吓了一大跳，直接从椅子上弹了起来：“邵总……”

    邵柏青不跟她客气，瞪着眼睛就开始骂：“周秘书，你脑子进水了吧？啊？你让小美打扮成妮娜那样，想干什么？你让她给我捏肩膀，想干什么？好歹也在总裁身边跟了五年了，办起事来怎么这么没谱呢？好的不教，专教歪门邪道，她是秘书，就该做秘书份内的事，你搞这些乌七八糟的干什么？”

    周婷直接被邵柏青给吼傻了，呆呆的站着，一句话也说不出来。怎么也想不到会是这种结果，印象里邵柏青是最不会发脾气的人，就算是不喜欢小美，也不至于跑来把她骂一顿吧？怎么说也不看僧面看佛面，她可是顾念彬的秘书，要教训也轮不到他来教训啊……