
    杜小仙第二天走进教室，同学们又用异样的目光看着她，但这回不是轻蔑，不屑和鄙夷，而是羡慕嫉妒恨。赤\/裸\/裸的目光并没对杜小仙造成什么影响，是轻蔑或是羡慕，对她来说一点区别都没有。

    杨丽颖头一次放下身段，用一种讨好的口气跟她说话：“小仙，昨天晚上，跟你在一起的人是谁？”

    杜小仙想了一下，轻声说：“朋友。”

    “什么朋友？他们都是你朋友吗？你跟谁关系最好？”杨丽颖两眼放光的问。

    杜小仙抿着嘴唇不说话了，这样的问题她答不上来。

    杨丽颖说：“小仙，我们是好朋友，还对我保密呢，就告诉我嘛，其实那些人，我都认识，一个叫顾念彬，一个叫姜凯威，一个叫沈离，还有一个叫邵柏青，对不对？”

    杜小仙吃惊了，睁大眼睛看着她：“原来你真认识他们啊？”

    “当然，”杨丽颖有小小的得意：“我家在G市也是有名望的，等我满了十八岁，可以参加成人舞会，我就有机会认识他们了。”

    杜小仙就说：“那你现在还是不认识他们呀！”

    “很快就会认识了，”杨丽颖说：“下个月，我爸替我举办成人礼舞会，说不定他们就是座上宾呢！到时侯，你也来吧。”

    杜小仙笑了笑说：“好。”

    杨丽颖接着说：“把你那些朋友们都带来。”以她家在G市的地位，连邵柏青都请不动，更别提顾念彬和姜凯威，杨丽颖说归说，心里并没底，不如让杜小仙请他们来更现实一些。

    杜小仙却摇头：“我跟他们也不太熟。”

    怎么会不熟呢？杨丽颖明明看到他们都围着杜小仙，邵柏青和沈离对着她笑咪咪，姜凯威脸上也有淡淡的笑，只有顾念彬表情严肃些。就算有不熟的，但一定有很熟的。杨丽颖觉得杜小仙是故意在卖关子，一时又有些气不顺。心里暗暗哼了一声，得意什么？他们要是认识我，只怕就不会跟你做朋友了。杨丽颖长相甜美，一笑起来两个大酒窝，学校里也不乏有追求者。但她心高气傲，一个也看不上。她只希望快快长大，可以进入上流社交圈子，结交那些高高在上的贵公子们。

    昨晚那四个，她都喜欢，沈离温柔儒雅，邵柏青英俊风趣，顾念彬沉稳内敛，姜凯威张扬又有气势。当然，她这都是道听途说，贵公子们真正是什么性格，其实她一点都不知道。

    下课的时侯，王倩和刘甜甜也跑过来，打听昨晚的事情，杜小仙依旧是闭口不说，刘甜甜觉得她故意吊胃口，也不太高兴了，只有王倩不介意，塞了一块巧克力给杜小仙，“你昨晚走得早，都没吃什么东西，这个是我特意留给你的。”

    杜小仙说了谢谢，小心弈弈的放进书包里，她想带回去给顾念彬看，她的朋友终于也送她礼物了。

    沈离跷着二郎腿，端着杯红酒小小的抿了一口，突然笑了：“凯威，你高兴成这样，是不是觉得自已找着顾念彬的软胁了？”

    姜凯威靠在椅背上，摇晃着手里的红酒杯，嘴边带着似有若无的笑：“你难道没看出来？”

    “看出来什么？那个小姑娘？”沈离说：“得了吧，一个小玩偶而已，顾念彬的太太不会是她。”

    姜凯威哼了一声，“之么多年，他讳莫如深，从来不跟同一个女人连续约会两次，却对这个小女佣另眼相看，连黑\/卡都给了她，这样的不设防，你觉得只是一个小玩偶这么简单？”

    沈离说：“他不会忘了夏小宛的。”

    提到夏小宛，姜凯威眼神一冷，沉默了半响说：“只怕在顾念彬心里，她已经是过去式了。”

    沈离说：“不见得吧，前段时间顾念彬相亲了一个女孩，据邵柏青说，长得跟夏小宛极相似，好象连名字都一样，他见了都大吃了一惊，这说明什么，说明顾念彬在照着夏小宛的样子给自已找女朋友。”

    “但他昨晚为了那小姑娘，跟我打架了。”

    “没有那小姑娘，你们遇上不也得打一架？”

    姜凯威摇头：“我相信自已的直觉。小姑娘就是他的软肋。”

    “就算那样，又怎么样呢？”沈离说：“你要破坏他们？还是打算把那小姑娘抢过来。别告诉我，你也看上那个杜小仙了。”

    “她叫杜小仙？”姜凯威摇了摇头：“名字真土气。”

    沈离便说：“看来你对她没兴趣，连名字都没记住。不过，你倒底想怎么样？拿个小姑娘做文章，传出去也不好听啊！”

    姜凯威哼了一声：“都说顾念彬的忍耐功夫好，这回我倒要看看，他是不是真如传说中那样沉得住气！”

    “你们在商场上斗得死去活来，我都不管，但你要动那小姑娘……”沈离摇了摇头，说：“就有点……不君子了。”

    姜凯威喝了一口红酒，笑了笑：“我本来就不是君子，但顾念彬是君子。”他的手指在桌上轻轻敲着，这些年，顾氏在顾念彬的操持下，发展得很快。大家对他的印象很不错，说他为人谦和有礼，又沉稳有余，做起事来以德服人。口碑很不错。倒是他姜凯威仗着家大业大，飞扬跋扈，名声就不如顾念彬了。

    在姜凯威眼里，顾念彬也确实如传闻中的那样，不骄不躁，行事内敛，品行相当不错，正是这点让他心里不舒服，他就不相信，顾念彬没有弱点，这些年，他一直在观察他，揣摩他，想方设法了解他的方方面面，但是越了解，他越失望，顾念彬就象一个密不透风的盒子，一丝缝都漏给他。不过昨天晚上，他觉得自已找着顾念彬的那条缝了。

    “等着瞧吧，”姜凯威朝沈离举了举杯：“好戏马上就要开演了。”

    姜凯威不是个光说不做的人，于是，到了中午，杜小仙在学校的餐厅里很惊讶的看到了姜凯威，小姑娘对他的印象很深刻，因为他是和少爷气场不对的人。

    姜凯威满面笑容，先跟杜小仙打了招呼，又很亲切的跟她身边的同伴点了点头，杨丽颖几个顿时就受惊若宠了，一个个面红耳赤，又想捂嘴尖叫，又恨不得要扑上去自我介绍，最后她们什么都没做，觉得还是矜持点好。

    姜凯威是带着雷洛来道歉的。杜小仙看着雷洛那张青红紫绿的脸，有些惶恐，这应该是她道歉才对啊！所以当雷洛弯腰向她慎重其事的道歉时，杜小仙也慌忙站起来，朝他鞠了一躬。

    姜凯威拍了拍手说：“既然杜小姐接受了雷洛的道歉，不如你们握手言欢吧？”

    雷洛马上伸出手去，杜小仙却迟疑了，低着头慢慢的坐下来，准备吃饭。雷洛很无趣的放下手，扭头看了姜凯威一眼，姜凯威说：“为了表示我们的诚意，我请你吃饭吧。”

    杜小仙端起手里的餐盒给他看：“不用了，我有饭吃。”

    姜凯威说：“别吃这个了，我请你吃好的去。也请你的同学一起去。”

    杨丽颖三个还没开始欢呼，杜小仙已经摇头了，这是跟少爷气场不对的人，她不要跟他一起吃饭。

    “别紧张，只是一餐饭而已。”姜凯威说：“吃完，就送你们回来。”

    杜小仙还是摇头。

    姜凯威问：“为什么呀？”

    “我和你气场不对。”杜小仙说。

    大家都愣了一下，细细琢磨这句话，气氛挺好的呀，怎么就气场不对了？

    姜凯威觉得小姑娘挺有意思，这么直接，这么坦白就表达了对他的不喜欢。他一下找不到别的话说，站在那里颇有些尴尬，雷洛也陪着他尴尬，不晓得万众景仰的姜凯威为什么要在这里受一个小姑娘的冷落？

    一张桌子，大家都站着，只有杜小仙一个人坐着慢条斯理的吃着饭。姜凯威脸皮厚惯了，默了一会，说：“那你请我吃饭吧？我们大老远的来，好歹也是客人。”

    杜小仙眼皮都不抬，轻轻的说：“我不想请你吃饭。”

    姜凯威很想说，小姑娘说话可不可以不这么直接啊……虽然他没当她一回事，可是大庭广众下，好歹也给他一点面子啵！

    杨丽颖这时侯欢天喜地的插了一句：“姜先生，我请你吃。”

    刘甜甜接着也欢欣鼓舞的说：“我也请，我也请。”

    王倩看了杜小仙一眼，没说话，也没坐下去。

    杨丽颖说完，见姜凯威没反对，掏出自已的饭卡就问：“姜先生，你想吃什么？”

    姜凯威说：“随便。”

    杨丽颖便和刘甜甜一起买饭去了。

    姜凯威在杜小仙身边坐下来，咳了两声，没话找话：“你们学校的饭菜还行吗？”

    杜小仙沉默，王倩便说：“还行的。”

    姜凯威有些感激的对王倩笑了笑，“你们学校的环境还不错嘛！”

    “对啊，我们校董是大老板，学校的硬件软件都不错的。”

    “你们校董是谁？”姜凯威问。

    王倩摇头，具体是谁，她哪知道啊！

    说话间，杨丽颖她们把饭买来了，六个人，刚好坐满一张桌子。姜凯威自小锦衣玉食长大，吃东西有些挑剔，不喜欢的菜都挑出去，杜小仙抬头看了他一眼，接着又看了他一眼，最后干脆就停了筷子看着他。

    小姑娘的目光还是那样怯生生的，但姜凯威就是有一种被她盯得头皮发麻的感觉。

    “怎么啦？”他问。

    杜小仙看着他，声音很轻，却是一字一句的说：“浪费粮食可耻！”