
    邵柏青这病来得快，去得也快，到了晚上醒来，吃了周婷买来的白粥，脸色就好看多了，只是一直沉默着，周婷极少见他这副模样，也不敢问，默默的守在旁边。

    到了八点钟的时侯，医生过来看他，问了几句，见邵柏青怏怏的不怎么愿意开口，也就不问了，对周婷说最好留院观察一晚，明天早上挂瓶点滴再出院。周婷看了邵柏青一眼，见他目光发虚，知道问了也没用，便自顾答应了医生，说明早再出院。

    等医生走了，周婷去洗了些水果，用刀切成块，摆在盘子里，插上竹签，送到邵柏青面前，“邵总，吃点水果吧？”

    邵柏青并不看她，只摇了摇头，目光茫然没有焦点，仿佛是个灵魂出窍的人。周婷突然就有些心酸，她把果盘放下来，担心的看着邵柏青：“邵总，你倒底怎么啦？是不是遇到什么难事了？我虽然能力有限不一定帮得了你，但如果你愿意倾诉，我会是个好听众。”

    邵柏青恍若未闻，仍是目光虚虚的发呆。周婷坐下来，看着他叹气，她情愿邵柏青象前段时间那样肝火旺，逮谁骂谁，把总经理办公室弄得鸡飞狗跳，甚至每天跑去骂她一顿都好过现在这样。

    他象完全把自已封闭起来了，对外界不理不睬，也不肯让人靠近。周婷也不逼他，叉了果盘里的水里慢慢吃，她就不信邵柏青能一直保持这个姿式不动。之前顾念彬打电话来问情况，她说邵总心情不好，有些怪怪的，结果老板好象并没放在心上，说邵柏青一直就有些怪，还叮嘱她不要去招惹一个生了病的人。电话里杜小仙一直在笑，然后老板语气欢快的挂了电话，周婷用脚指头想也知道，此刻她家老板正和他的小姑娘亲亲我我，温馨快活。

    她叹了口气，抬眼看着邵柏青，想起他平时生龙活虎，神采飞扬的样子，再看看现在，又忍不住叹气，她只是奇怪，一晚不见，邵总怎么就变成这样了，倒底是遇到什么变故？

    可是等了许久，水果吃得她牙齿都有些酸了，邵柏青还是象雕塑似的一动不动。安静的屋里只听见她卡哧卡哧吃水果的声音，周婷终于失了耐心，把竹签扔进垃圾筒里，站起来伸了个懒腰，准备走人。再呆下去，邵柏青也是这副模样，她没必要在这里干耗着。

    拿了自已的小包，周婷对邵柏青说，“邵总，时间也不早了，你早点休息，我先走了，明天上午来接你出院。”

    邵柏青呆呆的斜靠在床头一声不吭，周婷摇了摇头，转身往门口走，结果刚迈了两步，就听邵柏青的声音低沉暗哑：“我想，我是受到报应了。”

    周婷转回身快步走到他跟前，一脸惊喜的说：“邵总，谢天谢地，你总算是开口说话了！”

    邵柏青开口说了话，可还是一副很茫然的样子，满脸憔悴，眼神黯淡，他坐起来，屈起一条腿，端起床头柜上的水喝了一口。

    周婷小心弈弈的观察着他，又小心弈弈的问：“邵总，你倒底怎么啦？”

    她以为邵柏青不会说，但是他却说了，而且说得很坦荡：“我和方雪晴分手了。”

    原来如此，周婷恍然大悟，原来如此，怪不得邵柏青会这样！

    邵柏青和方雪晴在一起后，他的变化大家都有目共睹，邵大花花公子肯为了一个女人改邪归正，可见这个女人在他心里有多重的份量，接下来便是理所当然的定婚，如果不出意外，然后就是结婚生子，从此过着幸福的生活了。几乎每个人都是这样想，周婷也不例外。

    看着邵柏青失魂落魄的样子，周婷只能是好言相劝：“邵总，你和方经理不是挺好的嘛，不至于吵一吵闹一闹就分手的吧？有什么事大家冷静下来好好沟通一下，方经理不是不讲道理的人，当初你为了她舍弃整片花园，红了多少女人的眼，碎了多少女人的心，她都是知道的呀！要不，我去找她说说？”

    邵柏青苦笑：“不关她的事，是我提的分手。”

    这周婷就不明白了，既然是自已提的，怎么还一副要死了的样子呢？她想问，又不知从何问起，只好坐在那里沉默着。

    邵柏青却突然轻笑一声，说：“周婷，你爱过谁吗？”

    “当然，”周婷说：“我现在没有男朋友，不代表我以前没有，想当初在学校，追我的男生不说一个连，至少也有一个排，每天晚上都有人在楼下叫，叫得宿管阿姨都看不下去了，打电话叫我下去露个脸。我们宿舍的女孩子从外边回来，总是有人托她们给我带吃的，烧烤串，肯德基，巧克力什么的，我那时侯减肥，晚上不吃东西，结果都让宿舍里的人吃了。还有打开水也是，每天总有两壶满满的开水放在宿管阿姨那里，等我下去拎，还有上大课……”

    周婷提起往事，滔滔不绝，邵柏青也不打断她，很认真的听着，一直到她讲得舌干口燥停下来，他才说：“你爱过谁？”

    周婷还沉浸在对往日的追忆当中，冷不丁被他这一问，倒是有些发怔，过了好一会，才轻声说：“总归是爱过某一个人吧。”

    两个人默然坐了一会子，邵柏青说：“你走吧，今天守在这里也累了，早点回去休息，明天不要来了，我自已可以出院。”

    周婷看了他一眼，说：“邵总，你想开一点，没什么大不了的，人跟人在一起是缘份，缘份没了，也还是要好好过下去，这个地球不会因为某个人而不转了，谁离了谁不得活下去呀！”

    邵析青知道她在担心他，笑了笑，说：“你别担心，我没事了，路上小心点。”

    周婷点了点头，站起来往门边走，拉开门的时侯，邵柏青又叫了她一声，周婷转头看他，邵柏青微笑着说：“谢谢你。”

    难得他这样正儿八经的道谢，周婷倒有些不好意思了，声音就扬起来：“哎呀，咱俩谁跟谁啊，别客气！你把我当妮娜使也一样的啊！”

    话音刚落，邵柏青脸色骤然大变，随手抓起一个枕头就掷过去，“滚！”

    周婷吓得落慌而逃，高跟鞋敲在走廊里噔噔直响，老板说得没错，邵柏青就是个怪人！这样一个喜怒无常男人，谁受得了，不分才怪！

    第二天早上，周婷意外的在公司看到邵柏青，他看起来精神还不错，很规矩的跟她打招呼：“周秘书，早啊。”

    “邵总早，”周婷问：“怎么这么早就来公司，医生不是说还要挂一次点滴吗？”

    “已经没事了，”邵柏青笑了笑：“昨天麻烦你那么久，谢谢了啊！”

    周婷就笑：“邵总，你昨天已经谢过我了。”

    “是吗？”邵柏青眨了眨眼睛，笑着说：“谢过了可以再谢，礼多人不怪嘛！”

    周婷说：“你来找老板吗？老板还没来呢！”

    邵柏青抬手看腕表，眉头皱了皱：“怎么又迟到？”

    周婷嘻笑着说：“老板的事，你也敢管啊？估计是昨天睡得太晚，今早起不了床呗！”

    话音刚落，门就被推开了，顾念彬面无表情的走进来，吓得周婷忙把嘴捂住，面红耳赤心跳加速，在背后编排自已老板，这可是职场大忌啊！

    邵柏青看着她笑了笑，跟着顾念彬进了里面的办公室。

    进门他就说：“一早收到的消息，我们三审都过了，正式的通知应该呆会就下来，要安排财务部开始走打款流程了。”

    “姜氏呢？”顾念彬问。

    “姜氏也过了，最终的两个名额就落在我们和姜氏头上，这是业内人士一早就预计到的，所以也不算意外。”

    “嗯，钱方面没什么问题吧？”

    “没有，已经从子公司抽调了闲散资金，可以应付过去的。”

    “好，你看着办吧，有问题再找我。”顾念彬坐下来，把手里的画册打开，邵柏青瞟了一眼，大老板上班头一件事居然是看礼服画册。

    “是小仙的礼服？”

    顾念彬点了点头，嘴角不觉弯了弯，指着其中一件说：“她喜欢这件，你觉得怎么样？”

    邵柏青心不在焉的看了一眼，说：“她喜欢就行。”

    顾念彬倒笑起来，有些无奈的样子：“你也知道，她的审美还停留在孩童阶段，花里胡哨的，五颜缤纷的，她都喜欢。”

    邵柏青说：“不是有你把关嘛，你的眼光还过得去啊。”

    顾念彬把画册合起来，仔细的看了他一眼，“听说你受了刺激，怎么回事？”

    “谁说的？”邵柏青眉毛一扬，人就跳起来：“是周婷吧？哎我说你这秘书怎么回事？怎么什么话都敢说呢？”

    “不是她，”顾念彬说：“我打了电话给医生。是医生说的。”

    “医生又不是神仙，怎么还知道我受了刺激呢，他看见了？”邵柏青象被踩了尾巴似的，愤慨的说：“这医生有病吧，怎么不给自已治治！”

    “你这么大火干嘛，没有就没有，”顾念彬说：“住了一天医院回来，怎么跟火药桶似的。”

    邵柏青也不知道自已是怎么啦，情绪时好时坏，他也控制不了，一句话都不说，转身就出了门。

    周婷见他要走，又叫住他：“邵总，上次我托你找的场地……”

    “已经定好了，你不用操心。”邵柏青站在门边粗声粗气的说：“到时侯我会把具体地址发给你。”

    周婷见他脸色不太好看，赶紧堆起笑脸拍马屁说：“邵总，你真是个好人，太谢谢了。”

    邵柏青依旧黑着脸，一甩手走了，周婷撇嘴，果然是个喜怒无常的！