
    晚上的牌局设在帝宫酒店。邵柏青和沈离在这里都有长包房，不过他们没在酒店的房间打牌，而是在三楼的K歌房，要了一个大套间，里面有有麻将房，上网冲浪房，按摩房和K歌房。邵柏青他们在里面的麻将房里打牌，杜小仙和周婷在外面的K歌房唱歌。

    顾念彬一边打牌，一边听着他家小姑娘尖着嗓子在唱《小白兔乖乖》，脸上的表情甚是丰富。

    偏是凌云说了一句：“她们不唱歌，光听儿歌干什么？”

    邵柏青就卟哧一笑：“把杜小仙的声音听成原唱，老凌，你这是在夸奖啊？”

    沈离说：“当然是夸奖，唱得多好啊，我也以为是原唱呢！”又对顾念彬说：“要不要我牵个线，让她给儿童剧配个音唱个歌什么的，别的不敢说，这点面子我还是有的。”

    “你少操这份心，”顾念彬声音是沉的，眼角却是笑的，怪不得他们这样说，第一句的时侯他也以为是原唱，但马上就听出来是杜小仙的声音。

    凌云和沈离的边上都坐着一位美女，时不时的腻歪一下子。凌云说：“你们也出去玩会，别老坐着不动。”

    长头发的美女媚眼一抛，说：“我们才不出去，等着抽份子钱呢。”

    凌云就笑：“这都一圈了，你俩也没抽着，今天晚上看来邵总又要连庄到底啊！”

    短头发美女说：“是啊，那位姐姐都进来收了几次钱了，我们一次也没捞着。”

    邵柏青就笑：“早知道你今晚应该跟着我啊！”

    短头发美女赶紧靠过去：“现在跟还来得及吗？”

    邵柏青看了凌云一眼：“我是没问题，问老凌让不让你跟？”

    短头发美女也看了凌云一眼，笑笑的说：“我跟邵总开玩笑呢，我当然要跟着咱们凌哥啊！”

    凌云说：“邵公子，都说你改邪归正，我怎么没觉着呀！你这刚定婚几天啊，就原形毕露了！”

    “原来邵总定婚了啊？”短发美女故作婉惜的说：“看邵总这么风趣，还想介绍个妹妹给你认识，得，没戏了。”

    “别介，谁说定了婚就不能认识妹妹了？”邵柏青眉头一挑：“问老凌拿我号码，麻溜的介绍来，不过丑话说在前头，要是没你漂亮，那就算了。”

    “我算什么呀，”短发美女说：“我那妹妹才漂亮呢，人见人爱啊。”

    邵柏青说了声：“好啊！带来看看吧！”笑着把手里的牌“啪”的拍在桌上：“自摸，对对碰，给钱给钱！”

    沈离摇了摇头，把牌一摊，说：“你再这样，我不打了啊。”

    邵柏青得意的扬着声音叫：“周婷，婷婷，收钱罗！”

    周婷一听，乐得原地蹦了蹦，扯着杜小仙说：“走，进去拿钱。”

    邵柏青看周婷带着杜小仙进来，顺手抓了几张红票子给周婷，又抓了几张给杜小仙，周婷是一把就抢过去，杜小仙却没接，说：“你刚刚给我好多了。自已留着嘛，万一后边输了呢？”

    大家一下就哄笑起来，因为杜小仙不是故意说的，所以显得更好笑，邵柏青没好气的瞟了她一眼，“乌鸦嘴，后边真要输了，我不给钱，让你哥哥给。”

    “凭什么呀？”杜小仙认真的跟他理论：“我只是说一说而已，又不一定是真的。”

    “说了兆头就不好了。”邵柏青说：“我手气正红呢，你可别触我霉头。”

    “不用理他，”顾念彬把他家小姑娘拉过来坐在身边，温声问她：“你看我打牌好不好？”

    “好。”杜小仙仰着头冲他笑：“你赢了，我也不要钱。”

    大家又笑，沈离说：“小仙，不要白不要，牌桌上的钱只要拿得到就要，你看人周秘书，得跟她学着点，这比上班好赚多了。”

    周婷就笑：“对呀，从你们公子哥的指缝里漏一点给我，我就很满足的呀！”她故意说得港腔港调，逗得大家又笑了。

    这盘牌是顾念彬胡了，他高兴的对杜小仙说：“替我收钱，别收少罗！”

    杜小仙接过那三位递来的厚厚一迭叠，说：“那我数一数。”

    “不用数了，他们虽然都不着调，牌品还是可以的。”顾念彬笑咪咪的摸着她的头：“你收着吧。”

    “全给我啊？”杜小仙看着手里的钱，张大了嘴巴。

    “全给你啊，”顾念彬说：“收你包包里去，然后跟周婷去外边玩，这屋里烟味太重。”他知道杜小仙对打牌没兴趣，能陪着打一盘，他已经很满足。

    杜小仙听话的说好，抽了几张钱给周婷：“给你的。”

    周婷愣了一下，又笑嘻嘻的看她家老板，顾念彬说：“她给你，就拿着吧。”

    周婷这才敢伸手接，搂过小仙往外走：“走，我请你吃烧烤去。”

    顾念彬的声音追过去：“别给她吃太多，小心上火。”

    这时长发美女大概是坐乏了，对短发美女说：“咱们也出去玩玩。”

    短发美女说：“好。”人就已经站了起来。

    顾念彬也没看她们，却淡淡的说：“你们就在里边呆着吧，不是还等着抽份子钱吗？”

    短发美女笑着说：“想是想，可惜一个子都没抽到啊！”

    顾念彬抬了眼皮看她，没有说话，短发美女突然就觉得一股寒气迎面袭来，她也是风月场上混惯了的主，赶紧就陪着笑坐下：“算了，还是抽份子钱重要。”

    长发美女当然也是会察颜观色的，娇滴滴往沈离肩上一趴：“沈公子，你要加油噢！”

    沈离闷笑着摇了摇头，顾念彬还真是把杜小仙当小孩在养了，知道她胆子小，在陌生人面前放不开，所以不准两位美女出去。得亏这两位美女和他们只是泛泛之交，万一真是他们的心头肉，怕是要闹得不愉快了。

    周婷让服务生去外头买了两大袋烧烤回来，杜小仙吃过烤肉，但没吃过街边的这种串串烧烤，孜然和着肉的味道，香得她差点流口水，拿起一串羊肉串就往嘴里塞，果然是美味无比。

    她一边吃一边跟周婷说：“真香，太好吃了。”

    周婷得意的说：“那当然，这是G市夜市最好吃的烧烤，以前常常跟妮娜来吃。”一提及妮娜，她又有点惆怅：“那个死丫头把号码都换了，也不知道现在过得好不好？”

    烧烤又辣又烫又香，杜小仙吃得直吸气，突然才想起来，拿起一袋烧烤说：“我去送给他们吃。”

    周婷说：“去吧。”她手上拿着两根牛肉串，慢悠悠的跟在后头。

    里面的人闻着香，牌也不打了，一人拿起一根烧烤就吃起来，顾念彬对路边摊这种东西向来敬而远之，要不是杜小仙送到嘴边来，他是不打算吃的。其他几个倒是吃得挺欢快。

    邵柏青看着一下就少下去的烧烤，对周婷说：“给了你那么多钱，也不买多点。”

    周婷还没来得及说话，杜小仙说：“还有一袋在外边呢，我去拿。”说着就跑了出去，周婷很无奈的摇了摇头，她太了解帮人了，邵柏青也就是那么一说，一袋都不见得吃得完啊！

    杜小仙把另一袋烧烤也拿了进来，但几位贵公子已经擦干净手，开始打牌了。杜小仙说：“还有呢，再吃点吧。”

    “你们吃吧，”邵柏青摸了张牌往自已的牌里一插，说：“我们吃好了。”

    杜小仙提着袋子看着他，刚才是谁说买少了的？

    周婷接过袋子，拉着杜小仙往外走：“我们出去唱歌，别在这里打挠他们打牌。”

    杜小仙从袋子里抽了一根送过去给顾念彬，低声说：“再给你一根，够吗？”

    辛辣的香气直冲顾念彬的鼻子，他躲了一下，说：“我擦过手，不吃了。”

    “不好吃吗？”杜小仙很奇怪，这么好吃的东西，顾念彬怎么不喜欢呢？

    “好吃。”

    “好吃为什么不吃？”

    顾念彬看着那三位脸上憋住的坏笑，很无奈的接了过来。他实在是不喜欢也不习惯被人当笑话看。

    杜小仙回到外间，跟周婷说了声去卫生间，周婷说屋里就有卫生间，干嘛去外边的？屋里的卫生间在麻将房边上，杜小仙觉得有些不方便，宁愿去外边的。周婷拗不过她，只好随她去了。

    杜小仙上完卫生间，在走廊上碰到夏晓婉，她本能的就想躲，夏晓婉却看到她，温婉的朝她笑：“小仙，你怎么在这里？”

    “少爷，在，打牌。”杜小仙每次看到她都有些不自在，目光四处躲闪，不敢直视她。

    “是吗？念彬也在这里？”夏晓婉说：“那我去看看他。”

    杜小仙心里直打鼓，但是也没办法，只好带她去。夏晓婉对她一向是很亲热的，挽着她的胳膊，有些嗔怪的口气说：“念彬也真是的，打个牌也要人服侍，你明天还要起早上学呢。”

    杜小仙听了这话，心里怪怪的，憋了好半天，才轻声说：“没关系的。”

    “也就你好说话，”夏晓婉说：“家里那几个丫头可没你这么好。”

    她越是夸杜小仙，杜小仙心里倒越不舒服，那种怪怪的感觉其实不是第一次了，上次在游乐场听到电话里传来夏晓婉的声音，她心里也是这种滋味，好象突然一下灰了心似的，怎么也打不起精神来。