
    两人在床上极尽缠绵的温存了一会子，杜小仙突然觉得不对，房间很陌生，他们并不是在家里。

    她看到床头柜上的皇冠，慢慢记了起来。她昨天生日，顾念彬替她在酒店开舞会，她穿了白色的礼裙，还戴着了一个漂亮的皇冠，象公主似的。来了好些宾客，他们举杯为她庆祝，她还和沈离跳了第一支舞，还和顾念彬，邵柏青，姜凯威都跳了舞，然后，她看到了程明驰……

    杜小仙皱起了眉头，记忆在这里卡住了，再然后居然是一片空白，她记不起后来发生的事。

    顾念彬见她发呆，问：“宝贝，想什么呢？”

    杜小仙微蹙着眉，手指无意识的在他胸膛上轻轻划拉着，又让男人起了火，一个翻身把她压在身下了。可她不适的皱巴着脸，随处一牵扯，便是周身酸痛，绞尽脑汁的回忆更是让她觉得头疼。

    顾念彬体恤她初经人事，按捺住内心的蠢蠢欲动，翻身下来，只是轻轻搂着她。

    “我们昨晚为什么没有回家去睡？”

    “因为昨晚是个特别的日子。”男人抵着她的额，声音响在头顶，有些闷闷的感觉。

    “我头还是有些疼。”

    顾念彬轻吻她的头发：“没关系，第一次都是这样的。以后慢慢适应，就好了。”

    明明是不太正经的一句话，却被男人说得认真又自然，杜小仙羞红了脸，有些扭捏的在他怀里蹭了蹭，毛绒绒的小脑袋拱来拱去，象只小奶猫。

    “我都记不起来昨晚怎么来这里的？”杜小仙亲昵的在他厚实的胸膛上亲了一口，顾念彬蓦然心悸，带出微微的疼，他用手把杜小仙的眼睛捂住，低低的说：“时间还早，再陪我睡一会儿。”

    他的声音到后面已是轻不可闻，象是马上就要沉入梦乡似的，杜小仙不说话了，乖乖的闭上眼睛，依偎在男人怀里沉沉睡去。

    大概是真的太累了，顾念彬听到她的呼吸声很快就变得轻浅而均匀。他在心底幽幽的叹了一口气，望着白色的天花板怔怔出神。

    是他的错，都是他的错，倾其所有给她最好的，花尽心思让她开心，想要替她缔造最美好的世界。可是，他的好，他的心思，却化成世间最最浓烈的毒药，差一点就毁了她。一想到昨晚的景场，顾念彬就后怕得太阳穴突突直跳。

    是他大意了，而夏晓婉又伪装得那样好。如果夏晓婉是生意场上的竞争对手，他会警惕，他一定会看出她的险恶用心。可她只是一个女人，还是一个让他稍稍有些歉意的女人。曾经，他偶尔也有过疑惑，只是因为她象夏小宛，作派又落落大方，所以他忽略了。

    如今回想起来，便如一把利剑破开重重雾气，一切都变得分明了：打牌那晚她看似自然又亲昵的拍他的肩，在祖宅时她象是无意间提起杜小仙和程明驰，偶尔出现在他办公室，当着杜小仙说一些模棱两可含糊不清的话，一次又一次，她明明就是在混淆视听，而他竟然没察觉！

    顾念彬看着天花板，目光冷凝，他从来不屑与女人计较，但是夏晓婉，这个阴恶狡诈的女人，他会让她下地狱！当然，他不会以其人之道还其人之身，那太下作，不是他的风格。况且就算让夏晓婉名誉扫地，出国避个几年，她依旧可以风光无限的回来，这样的打击对她来说，并不算什么。他也不会让她死，死只是一种解脱，不足以消除他心头的怒火，他要折磨她，让她众叛亲离，让她失去所有的一切。

    他突然想起了什么，悄悄伸手拿了床头柜上的手机上网查看。果然，他的担心得到证实，昨晚的事情并没有平息，反而愈演愈烈。杜小仙的十八岁成人礼舞会成了各大新闻热搜榜第一名。

    估计是沈离用了政府的关系干预，网上的视频已经搜不到了，杜小仙的照片也寥寥无几，但文字新闻仍是铺天盖地，夏晓婉应该是雇佣了大批黑客水军在各大网站层出不穷的轰炸，不但详细的描述昨晚的场面，还揭露了杜小仙的身世，把她描绘成一个初来大城市，利用自已清纯的外表勾引各种男人，贪慕虚荣又爱装可怜的绿茶表。她勾引的男人，不光是有上流社会的贵公子们，还有学校的同学，老师，甚至说她跟某个司机也有一腿，那司机每天开着主人的豪车来学校接她。语言之间极尽描黑杜小仙，后边跟贴的不明群众或是混在群众中的水军便一边倒的辱骂及讽刺。顾念彬只随便瞟了几条，便气得胸膛剧烈起伏！

    睡梦中的杜小仙有所察觉，不安的动了动身子，顾念彬马上搂紧了她，慢慢的让自已的情绪平息下来。他闭上眼睛养神，慢慢的也迷盹起来。

    再醒来时，屋里仍是一片幽暗，厚重的窗帘安静的垂落，漏不进来一点光。顾念彬知道时间不早了，因为他有些饿，轻轻拍了拍杜小仙的脸：“仙儿，醒醒，醒醒……”

    杜小仙睁开眼睛，有些迷茫的看着他：“你叫我什么？”

    “仙儿，”顾念彬刚醒来，声音还带着睡意，显得慵懒又格外好听。“我叫你仙儿。”

    杜小仙笑了，“我喜欢你叫我仙儿，以前阿妈也叫我仙儿。”

    “喜欢听，我就多叫几声，”顾念彬在被子底下握住了她手：“仙儿，仙儿，仙儿……”

    “好了啦，”杜小仙害羞了，把手从他温热的大掌里抽出来去捂顾念彬的嘴：“叫一声就好了啦。”

    顾念彬趁机就捉她的手放在嘴边亲吻，低哑的说：“那你也叫我一声。”

    杜小仙嫣然一笑，脆脆的叫了声：“哥哥。”

    “叫我的名字。”

    杜小仙不好意思的笑，张了张嘴却叫不出口，撒娇的蹭他：“我叫不出来嘛。”

    顾念彬斜睨她：“别说你没叫过，那次可是叫得很顺口呢！”

    “有吗？”杜小仙还真是不记得了。

    “在游乐场你给我打电话那次。”顾念彬刚说完，自已突然就想起来。第一个电话是他打给杜小仙的，小姑娘在游乐场玩得很开心，接电话的时侯显得兴高采烈，但后来她打电话给他，声音就无精打彩了，他还真的以为是她玩累了，现在才知道不是，是夏晓婉搞的鬼，因为他打电话的时侯，她远远的叫了他一声，故意让杜小仙听到，所以小姑娘心里有些不舒服了，带了点情绪的叫他：顾念彬，你要早点回来噢！

    顾念彬一提醒，杜小仙也想了起来，轻声笑着解释给他听，果然跟他猜的一模一样。

    “小傻瓜，这辈子除了你，我不会再有别的女人了。”男人低沉的声音象在发誓。

    杜小仙闻言一震，有些不敢相信，她知道顾念彬是喜欢她的，她或许真的可以一辈子呆在他身边，但他不能娶她，他们原本就是两个世界的人，她能留在他的世界已觉太幸运，不敢再奢望更多。可是男人的话，象巨大的冲击波一下将她击中，有些晕玄，有些迷茫，更多是喜悦和幸福……

    顾念彬见她不说话，在她腰上轻掐了一把，口气带着威胁：“真的不叫？”

    他其实并没有弄得她很痒，杜小仙却象条滑不溜秋的鱼在他怀里乱窜，笑得花枝乱颤，清澈的眼眸汪出一泓水，她慢慢平复下来，睁着亮晶晶的大眼睛看着他，一字一字的说：“顾念彬，这辈子除了我，你不准再有别的女人！”

    “好，”顾念彬将她腰一勒，往上提了提，刚好够到她的唇，温柔的话语便淹没在一片风光旖旎间，“这辈子，我只要你。”

    许久许久，顾念彬才松开她，手指轻抚小姑娘微肿的嘴唇，粉嫩的唇此时变得更鲜艳，绽放得也愈加灿烂了。

    他把手探下去，摸她的肚子：“饿了吧？我叫东西给你吃。”

    “在这里吃吗？”

    “嗯，在这里，”顾念彬说：“今天咱们在床上吃饭，好不好？”

    小姑娘很讶异：“那不会把床弄脏吗？”

    “没关系，我会付干洗费。”顾念彬说着，撑着身子坐起来，打电话下去订餐。

    刚挂了电话，邵柏青的电话又打了进来，问他在哪里。

    顾念彬靠在床头，手里把玩着小姑娘的一绺头发，懒洋洋的说：“还在酒店。”

    邵柏青便在那头哈的一声，“不要告诉我，你们还在床上。”

    “正是！”顾念彬很坦然的承认。

    “不是吧，大哥！”邵柏青叫起来：“都火烧眉毛尖了，你还在温柔乡里做春秋大梦呢！网上都是杜小仙的负面\/新闻，昨晚沈离已经托了关系把网上的视频和照片全消掉了，但是水军和黑客层出不穷，双方打得正激烈呢，身为主角之一，你怎么看？”

    “我知道。”顾念彬淡淡的说。

    邵柏青叫得更大声了：“我说了这么多，你就这三个字？现在杜小仙可是过街老鼠，人人喊打。小姑娘没遇到过这种阵式，你得想个办法啊！”

    “她不知道。”顾念彬简短的说：“下午我过来。”然后挂了电话。

    邵柏青听着手机里传来的盲音，气得要跳脚，他自已的事还顾不上来呢，百忙之中抽时间来替他扑火，可顾念彬倒好，搂着小姑娘在床上颠鸾\/倒凤，对外界根本不理不睬，好象与他们无关似的。