
    因为心疼杜小仙瘦了，顾念彬提前下了班，带着小姑娘到超市买了好多菜，回到家做了一顿相当丰盛的晚餐。

    杜小仙心情好，也因为想让顾念彬高兴，一连吃了三碗饭，外加一碗汤。结果被撑着了，坐也不是，站也不是，还不停的打嗝。顾念彬给她试了几种止嗝的方法，都不见效，见小姑娘难受得不停走来走去，顾总裁不由分说，拉着她就往医院里去。

    杜小仙并不知道是去医院，还以为顾念彬带她出去游车河，结果到了医院才后知后觉的问：“哥哥，呃！咱们来，呃！医院干嘛？呃！”

    “你这嗝老止不住，让医生看看。”

    杜小仙一听，急了，从没听说打个嗝还能上医院的，传出去不笑死人啊……

    她不肯下车：“我不，呃！去！一会就，呃！好了！”

    都到医院了，哪能不让医生看看，顾念彬下了车，绕过车头打开门，拉杜小仙出来，小姑娘死死抱着前面座位的靠背不撒手，嘴里喊着：“不去！呃！不去！呃！我不去……”

    顾念彬哄她：“乖，就让医生看一下，看一下说不定马上就好了，这样打嗝不难受啊？我瞧着都难受。”

    不论他怎么哄，杜小仙就不是肯下车，打个嗝就上医院，这个事情太丢脸了啊……

    顾念彬见哄她不出来，只好弯着腰进去抱她，杜小仙力气不小，但比起顾念彬来还是差得远，所以很轻易的被男人抱了出来，出了车子，她还在啊啊啊的尖叫。医院的急诊大厅里这时侯站着一些人，他们被杜小仙的尖叫声引得在门口张望，见到顾念彬把杜小仙打横抱在手里，而小姑娘一直在叫，也不知道出了什么事，但叫成那个样子，估计是病得不轻。

    杜小仙看到门口的围观群众，更害羞了。捶打着顾念彬，小声说：“让我下来，快让我下来。”

    顾念彬说：“下来可以，乖乖跟我去看医生。”

    杜小仙说：“我没事的，打个嗝而已，咦！”她愣了一下，突然笑了起来：“我好了，我不打嗝了！”

    顾念彬一看，果然是不打嗝了，他笑着放她下来，说：“我知道怎么止嗝了，下次再打嗝，你放开喉咙大声喊，一准就好了。”

    杜小仙想了一下，也觉得是这么回事。她说：“那你还不放我下来。”

    顾念彬说：“下来干嘛，咱们直接回去啊。”说着又弯腰把她抱进车里。自已再绕过车头上车。然后一脚油门，在围观群众莫名奇妙的目光里，把车开出了医院大门。

    有一个围观群众说：“这两人是不是来看病的？怎么又走了呢？”

    有人就笑：“这对男女怕是病得不轻啊，跑到医院来耍花枪！”

    大家一听，好象是这么回事，纷纷附合：“对，病得不轻！”

    既然出来了一趟，顾念彬也不想那么快回去，干脆带着他的小姑娘去游车河。

    已是深秋，风灌进车里，把杜小仙的碎发吹得满头飞舞，连眼睛都遮住了，她干脆把外套的帽子戴上。

    顾念彬在后视镜里看到她戴帽子，说：“冷就把窗关上啊。”

    “我不怕冷，就是把头发吹乱了。”杜小仙认真的说。

    顾念彬就笑：“除了早上刚梳好那会，你的头发什么时侯不是乱的？”

    隔在两人中间的那层膜没有了，杜小仙在顾念彬面前又活泼起来。她伸手把顾念彬的头发抓了抓，说：“你的头发也乱了。”

    顾念彬把那只调皮的小手拿下来放在嘴里吻了一下，说：“别捣蛋，我开车呢。”

    杜小仙一听，赶紧把手收回来，一时忘形，居然忘了这是在车上。

    顾念彬开着车在夜色繁华的街头飞驰，拐了几拐到了河边。

    河边的亮化工程做得十分漂亮，高大建筑物上霓虹闪烁，有的是从左到右一排排亮起光带，有的却是象涟漪一样，从中间到边缘，一波一波漾开来，有的上面是大小不一的蝴蝶展翅翩飞，有的却是姹紫嫣红，百花齐放……河堤上也安了彩光带，不停的变幻着颜色，将一江黑蓝的水印得五彩斑澜。远处大桥上的路灯象一长串夜明珠，颗颗都发着耀眼的光，给过往的车辆和行人指引光明。

    杜小仙是第一次看到这样漂亮的景色，一脸惊喜的四处张望，不住的说：“真漂亮，真的好漂亮，这么多灯……呀！那边还有，哥哥你看那个塔尖上还发光呢，一会红一会绿，把天空都印得有颜色了……那边桥底下，底下怎么也发光呢……”

    杜小仙看灯，顾念彬却看着她，无论是满天的星，还是眼前这绚丽的人工彩灯，在他看来，都不及杜小仙的眼睛美丽。明明清亮如湖水，偏又让人觉得流光溢彩，美不胜收，让他怎么都看不够。长而密的睫不时眨一下，象蜻蜒的翅膀极快的掠过水面，氲出如烟的光晕。

    “好看吗？”顾念彬问。

    “嗯！”杜小仙用力的点头，因为兴奋，眼眸里蒙着一层的水意，更显得那双眸子柔光发亮。

    顾念彬却发动了车子，“带你去个更好的地方看灯。”

    “还有更好的地方吗？”杜小仙傻乎乎的问。

    “有啊，”顾念彬说：“G市还有很多你没见过的景色，以后我都带你去看。好吗？”

    “好。”杜小仙把手放在他肩膀上，轻轻揉了揉，这表示她是很高兴的，每当她控制不住内心的激动，嘴巴说不出来，总是会用手触碰顾念彬，表达内心的喜悦。

    顾念彬弯着嘴角，在后视镜里看着她笑。

    顾念彬说的更好的地方是在山上，这是G市有名的山，叫岳峰山，并不算很高，也没有什么险要的地方，但山青水秀，景色怡人，每到周末，游山的人便洛泽不绝，十分的热闹。

    有钱人买下这里的地皮盖了别墅，西式中式皆有，偶尔在竹林间瞧过古香古色的飞檐，或是树梢间隐隐露出纯欧式的白色建筑，非但没有破坏山里的风貌，反而增添了不少生机。顾念彬在这里也有别墅，原先是想给父亲养身体用的，但顾广贤嫌上山下山不方便，到了周末也吵，宁愿回祖宅，也不愿在住山上。顾念彬自已来得也少，这别墅就空着了。

    虽然没住人，但是萧伯年一直叫人定期来打扫，更换储存的食物，所以顾念彬就算偶尔心血来潮想住这里，也是一点问题没有。

    顾家的别墅是一栋二层小洋楼，典型的西班牙风格，布局合理，错落有错，外边看着小巧精致，进到里面反而觉得空间很大。杜小仙抱着手臂站在大厅里四处张望，顾念彬从厨房里拿了两听绿茶饮料出来，随手搁在茶几上，从后面抱住小姑娘抱，贴在她耳朵边温声问：“这里还行吗？”

    岂只是还行，顾念彬的东西在杜小仙眼里都是新奇又漂亮得不得了，他总是不断的刷新着她的见识。

    “这也是你的房子？”杜小仙把手盖放在顾念彬的大手上，扭头问他。

    “嗯，三年前建的，”顾念彬松了手，拿了一听饮料给她：“走，我带你去看灯。”

    杜小仙压根把看灯的事忘了，听他一说才记起来，忙就欢天喜地的跟他走。

    顾念彬带她上了二楼，走到露台上去。说是露台又有点不象，因为大得离谱，明明就是一个用玻璃围起来的大房间。里面摆着软塌，还有休闲的方桌和椅子。墙角搁着一盏造型奇特的灯，长长的金属杆弯成漂亮的弧，顶头是一个花型的灯罩，点亮它，便发出橙色柔和的光，看起来极看一株被压弯的向日葵。

    顾念彬拉她坐在软塌上，指着山下说：“你看那里。”

    杜小仙刚打量完露台，还没来得及感慨几句，目光一转便看过去，顿时就呆住了。

    那么多那么多的灯，简直就是一片灯海，仿佛看不到尽头，连天上的星子也黯然失色。也不过才九点来钟，家家户户，万家灯火，密密麻麻如浩瀚银河。触目之处无不星光璀璨，没有什么颜色的变幻，也没有什么漂亮的图案，就象千颗星万颗星一齐堆在了眼前，是一种无法形容的震憾。

    杜小仙一句话都说不出，只是静静的看着。原来G市这么大，比她想像的要大许多许多，那些仿佛远在天边的灯光，其实仍在G市的地界里。

    繁华的城市，喧嚣的红尘，隔着这一方玻璃，仿佛是另一个世界。杜小仙蜷缩在顾念彬的怀里，脸贴着他的胸膛，听着男人的心脏有力的跳动着。她很满足的叹了一口气，外边的世界很大，大得她无法想象也令她害怕。

    还好，杜小仙微笑起来，她的世界就在这里。顾念彬就是她的世界。

    两个人都不说话，寂静的夜里听得到风刮过树梢的声音，一阵接一阵，很响的声音。

    “害怕吗？”顾念彬问。

    “不怕，”杜小仙说：“小的时侯我经常在山里行走，一点也不怕。”

    “你去山里干什么？”

    杜小仙沉默了一会，抬眼看着天上的星，很轻很轻的说：“我去看阿妈。”

    顾念彬鼻子一酸，抱紧了他的小姑娘，哑着嗓子叹息：“可怜的小东西。”

    杜小仙却笑了，在他怀里蹭了蹭，说：“我一点也不可怜，因为我有你。”

    顾念彬吻了吻她的头发，说：“如果有一天，我也把你扔下了呢？”

    “没关系，”杜小仙很认真的说：“在那天来临之前，我能一直呆在你身边，已经很满足了。”

    听了这话，顾念彬觉得自已应该生气，但他实在是发不出火来，只是手臂紧了紧，细碎的吻她……