
    两个人坐在垫子上，开始他们甜蜜而温馨的午餐。

    他们带来的食物，有些是买的，有些是顾总裁起了个大早亲手做的，比如炸鸡腿，顾总裁为了养肥他的小姑娘，刻苦钻研，厨艺现在是越来越精了，热菜冷盘，各种小吃，通通不在话下。炸的鸡腿，据杜小仙说，比肯得基的还好吃，既然小姑娘都这样说了，再加上卫生方面的考量，顾总裁当仁不让的起了个大早，替他的小姑娘炸鸡腿。

    看杜小仙吃得满嘴油光，还津津有味的吮着手指，顾总裁很惬意的眯起了眼睛，比刚签了上千万的合同还要满足。

    杜小仙塞了一个虾球团子在他嘴里，笑着问：“好吃吗？”

    当然好吃，是他亲手做的，爱心满满，哪能不好吃？顾念彬把那团虾球嚼巴了几下吞了下去，开始喂投他家小姑娘。瘦了那么多，得可劲的补。

    杜小仙嘴里塞得鼓鼓囊囊，含糊不清的说：“你别光喂我，你，自已也，吃啊！”

    顾念彬刚往她嘴里塞了片黄桃，一半还露在外边，他伸头过去咬下那一半，看着小姑娘坏笑。

    杜小仙除了露出害羞的表情，还很是无奈的瞟了他一眼，顾念彬哈哈大笑起来，笑声惊飞了树上休憩的小鸟。有时侯顾念彬都觉得奇怪，他不是爱笑的人，邵柏青那些冷笑话热笑话在他面前通通没效，唯独在杜小仙面前，他很轻易就笑了，甚至经常是开怀大笑。只有她可以令他如此。

    阳光从树叶中漏下来，洒落在杜小仙的头上，树叶随风摆动，那光斑便动来动去，象一只金色的蝶在她头上翩翩起舞。不多时，又有一点阳光照在她脸上，明晃晃的耀着，可是竟没有小姑娘的笑容灿烂。

    顾念彬喜欢她这样无拘无束又快乐的样子，看多了尔虞我诈，笑里藏刀，这样纯真自然的笑容，对他来说是一种难得的享受。

    吃完饭，顾念彬收拾了一下，把吊床拿出来，绑在两棵树中间，让杜小仙躺在里面，他用力一推，杜小仙荡在半空，吓得哇哇大叫，可是很快，她的尖叫变成了大笑，好象很快活的样子，还不停的催促顾念彬把她荡得更高一些。

    顾念彬倒有些诧异了，不是胆小如鼠吗？这会胆子倒大了！

    “不怕吗”顾念彬问。

    “不会，”杜小仙大声说：“好玩。”

    顾念彬便说：“原来你喜欢玩这种，下次带你去游乐场吧，那里好玩的东西才多，我还怕你不敢玩呢。”

    “游乐场？”小姑娘眼睛发亮，她在电视上看到过，却从来没想过自已也能去玩。“我可以去吗？”

    “当然，你想去哪里，我都带你去。”

    杜小仙笑得眉眼弯弯：“哥哥，你对我真好。”

    顾念彬用力一推，笑着说：“不对你好，还对谁好？”

    杜小仙想说，还有夏小姐啊。可是这么煞风景的话她当然不会说出来。

    顾念彬说：“你自已玩吧，我也绑一个。”

    “我来帮忙。”杜小仙抓住他的手，从吊床里跳下来。

    顾念彬挑了两棵离得近的树，两个人一起把吊床绑上了。杜小仙迫不急待的叫：“快躺上去，我推你。”

    “小孩才玩这种，”顾念彬笑着说：“你不用管我，自已去玩吧。我休息一会。”

    “我就推一下，就一下嘛，”杜小仙攥着他的胳膊撒娇。

    小姑娘一撒娇，顾念彬就没辙，只好乖乖的躺到吊床上去。

    原想着自已一百好几十斤的体重，小姑娘推不动，没想到杜小仙还真有把子力气，顾念彬被她推得荡在半空，摇摇晃晃倒是很舒服。

    “行了行了，你玩你的去，我睡一会。”顾念彬不想他的小姑娘太累，推了两下就叫停。

    杜小仙嘻嘻笑着又用力推了一下，这才跑回自已的吊床去躺着，慢慢摇晃把自已荡起来，头顶是茂密的树叶，有细碎的阳光漏下来耀她的眼睛，吊床一摇一晃，阳光一下在脸上，一下又没有，让人有种忽明忽暗的感觉。她稍稍抬起头去看顾念彬，他躺在那里很安静，好象已经睡着了。杜小仙也把眼睛闭起来，感受着树下的荫凉和阳光的温暖，这两种感受混在一起真的很奇妙。

    她眼皮动了动，终于沉入了梦乡。这时顾念彬睁开了眼，下了吊床从背包里拿了一块薄毯子轻轻盖在她身上，然后拿了本书，重新躺回吊床上，慢慢的翻看起来。

    四周寂静无声，连过路的人都没有，只有偶尔不知哪里传过来几声鸟叫，打破这宁静。顾念彬不时看一眼他的小姑娘，睡得真好，象个纯真无邪的孩子般……他无声的笑，望着远处的蓝天白云，心里亦是一片宁静，偶尔可以这样安然自得的过一天，其实还真不错。最重要的是，他身边有她！

    ***

    邵大公子周一来上班的时侯，他定婚的事已经传得全公司都知道了，所有看到他的人都笑着恭喜他。邵柏青自然是人逢喜事精神爽，脸上的笑容就没消失过。

    进了办公室，妮娜没有，他也没在意，小妮子偶尔迟到他从来不放在心上。径直走进自已办公室，还没坐下来，就看到铁木黑的大桌上一个雪白的信封，上写三个大字：辞职信。

    邵柏青微微一愣，没想到美好的周一早上会收到辞职信！

    打开信卦，抽出里面的白纸，是手写的，字迹他很熟悉，内容也很简单，只有一句话：因为个人原因需要离职，望批准！

    落款是：李点点。

    邵柏青很是茫然的念着那三个字：“李点点？”

    电石火光间，那个生疏又熟悉的名字一下就对应上了某张脸——妮娜！

    怎么个意思？搞什么鬼，好端端的辞什么职？邵柏青的第一反应是愤怒，他刚刚定婚，正准备努力上进的干出一番成绩来给方雪晴看看。这死妮子居然一声不吭撂摊子走人，真够阴的！

    掏出手机给妮娜打电话，却是关机。他又给周婷打电话，响了两声，那头接了，他仍是没好气：“妮娜搞什么鬼？为什么辞职？”

    周婷没想到邵柏青一大早吃了火药，愣了一下，说：“妮娜辞职了？我不知道啊？她为什么……”话没说完，那头却把电话挂了。

    周婷听着电话里传出的盲音莫名其妙，妮娜怎么辞职了呢？定婚宴的时侯还好好的呀，死妮子！连我都不告诉！还闺蜜，绝交！周婷愤愤的在心里发了一顿牢骚，还是忍不住跑过去看。

    结果在走廊里看到脸色铁青的邵柏青正气冲冲的迎面而来，周婷来顾氏这么久，头一次看到邵总经理这种脸色，心里一哆嗦，直觉告诉她还是闪人为妙，正好旁边有间办公室，她想都没想就闪了进去。

    坐在门边格子间里的职员赶紧站起来向她问好：“周小姐早。”

    “早，”周婷走进来两步，趴在淡蓝色隔板上。问：“你们这个月的报表交了吗？”

    职员很奇怪的说：“不是下月初才交吗？这个月还没过完啊！”

    周婷探头看了一下外边，心不在焉的说了声：“没交就好。”然后走掉了，职员站在那里摸了摸后脑勺，很是莫名其妙：周大秘书走进来就为说这样一句话？有毛病吧？

    周婷进了妮娜办公室，发现抽屉里她的私人物品全都不见了，桌上摆的照片也没有了。她皱着眉想，先斩后奏，看来这是早有准备，死妮子居然一点口风都不漏，真是守口如瓶啊！可她倒底为什么辞职啊，邵柏青对她这么好，干着总经理秘书的活，拿她一样的薪资福利，还不满意吗？而且，在邵柏青底下多好混啊，偷个懒，摸个鱼，邵总经理全当没看见。

    周婷目光一斜，看到一把椅子磕在办公桌的侧壁上，她把椅子扶起来，侧壁的木纹却被磕出了印子。一看就是用力过猛所致，联想刚才邵柏青那铁青的脸，周婷可以肯定刚才邵总经理是在这里发了一顿火才走的。

    看来妮娜辞职对邵总经理的打击很大啊……她觉得这个事应该要上报给总裁，毕竟是总经理秘书走了，官不大，位置却很重要。最主要，她想向自家老板透露一下邵总经理目前的心情，很不好啊，做为老友，这时侯不是很应该要安慰一番吗？

    想到这里，她急冲冲的回到办公室，整理了一叠要签的文件抱进了顾念彬办公室。

    顾总裁看着手机，头也不抬的说：“放在这里吧。”

    周婷说了声好，才不走，踌躇了一下说：“老板，邵总的秘书辞职了。”

    “嗯，”顾念彬放下手机，把文件夹打开来看，“那就安排人事那边再招一个。”

    就这样？周婷突然有种兔死狐悲的感触，如果是她不辞而别，顾念彬是不是也会这样淡漠的说一声：“让人事再招一个。”

    道貌岸然的奸商，一点人情味都没有！五年啊，大好青春的五年，就不能稍稍唏嘘一下下？

    顾念彬这时侯好象才突然醒悟过来，抬眼看她：“你是说妮娜走啦？”

    “对，是妮娜辞职了。”

    顾念彬说：“你不是跟妮娜关系很好吗？问问她怎么回事？如果有什么困难，公司尽量帮她解决，邵总对她挺满意的，能劝回来还是劝她回来。”

    “好，我尽力吧。”周婷心里稍稍舒服了一些，又想，如果走的是自已，顾念彬应该也会念旧情来挽留一下，哼哼！到时侯她就狮子大开口，要求加薪！