
    处理烂摊子确实很重要，但和杜小仙吃饭相比，就只能先放在一边，在顾念彬心里，没有什么比杜小仙吃饭长身体更重要的事，他一直认为杜小仙还小，还是长身体的时侯，只要营养到位，是可以养胖一点的。

    酒店送了餐上来，他披了件浴衣出去，把餐车直接推到房间里来。

    杜小仙裹着毯子坐在床上，见他进来，就准备要往床下蹦跶。他“哎”的一声，似有些嗔怪：“别下来，说了在床上吃。”

    杜小仙便老实的坐着不动了，看着他把推车停在床边，揭开大盖子，露出底下精致的菜肴。并不是什么山珍海味豪华大餐，顾念彬知道杜小仙不爱那些，所以特意要了开胃的小菜和米饭，三菜一汤，加上香喷喷的白米饭，一下就把杜小仙的馋虫勾了出来，等顾念彬把小餐台横在她面前，饭菜都摆好，杜小仙迫不及待夹了菜就往嘴里送，然后又记起来没等顾念彬一起吃，讪讪的笑着放下了碗筷。

    顾念彬平时和杜小仙吃饭都吃得很少，大部分时间都用来投喂他家小姑娘了，但今天他是真的饿了，给自已打了满满一碗饭，说：“干嘛放下碗？快吃。”

    “我等你。”小姑娘脆脆的声音里带着一丝讨好。

    顾念彬忍不住笑，将她的碎发绕到耳后，说：“好，我们一块吃。”

    两个人盘腿相对而坐，拉开一半窗帘的落地大窗投进来明媚的阳光，满室生辉。俩人便在这阳光灿烂的午间安静而温馨的吃着午餐。

    杜小仙偶尔瞟了一眼窗外，天高地远，白云悠悠，阳光普照，让她不觉就微翘了唇角。

    “哥哥，今天你不上班，我也不上学，不如逛街去吧？”

    顾念彬笑着说：“你喜欢就好。”顿了一下问：“你想去哪里逛？”

    “哪里都行啊，”小姑娘兴高采烈的说：“这样的天气在外边走一走，很舒服的！”

    顾念彬瞟了她一眼，说：“还以为是跟我一起逛街，才这么高兴。”

    “当然是跟你一起才这么高兴。”杜小仙吃完饭，给顾念彬舀了一碗汤，又给自已舀了一碗，说：“跟你在一起是最高兴的。”

    顾念彬笑了，端起汤几口就咕噜下去，走到卫生间去打电话给凌云。只要杜小仙想做的事，他总是不加思索就答应。

    不过现在去逛街，确实有些麻烦，虽然网上的视频和照片已经删掉了，但保不齐没删之前就已经有人看过了，邵柏青说杜小仙现在是过街老鼠，人人喊打。他不能不防。

    顾念彬难得求人，而且昨晚的事凌云也在场，连平日里习以为常的玩笑话都没说，就一口答应下来。

    等邵柏青知道消息的时侯，顾念彬已经带着杜小仙在闹市里逛开了。邵柏青气得蹦跳，对周婷发脾气：“你去送衣服，也不知道拦着点，杜小仙现在是能上街的人吗？唾沫星子就能淹了她。顾念彬平时脑子挺灵光，怎么这时侯变榆木疙瘩了呢？他脑子不清楚，你也不清楚？”

    周婷低着头不作声，看着小姑娘兴高采烈的样子，她都不好提这事，后来好不容易婉转的提了，杜小仙是没听懂，她家老板立刻就剐了她一眼，那目光就象小刀一样闪着寒光，吓得她就再不敢开口了。

    “邵总，老板不是没分寸的人，小仙在他心尖上的人，肯定不会让她受到一丁点伤害的。”等邵柏青的咆哮停下来，周婷终于还是开口说了。

    邵柏青冷静下来一想，也是这么回事。他们再怎么关心杜小仙，又怎么能跟顾念彬相比，他才是那个守护在杜小仙身边的人啊！

    邵柏青叹了一口气，说：“公关部那边进展得怎么样？”

    “你放心，”周婷说：“陈经理是这方面的老手，处理这种事情有经验，本来传闻里就没怎么提老板和顾氏，应该容易撇清关系的。”

    “那就好，”邵柏青总算松了一口气，又打电话给凌云，问他那边的进展怎么样了？

    凌云说一直都派人盯着，人反正是不会丢的，只看顾念彬要打算怎么办？然后又告诉他顾念彬求他的事，邵柏青这才恍然大悟，对周婷说：“我就说嘛，顾木头没有准备，就敢这么带着杜小仙出门？”

    周婷听他一说，颇有些感慨的说：“老板为了小仙，真是没什么豁不出去的。”那样骄傲的一个人，万众景仰，淡漠疏离，她从没见他求过谁，可现在……她幽幽的叹了一口气，倒底要多爱一个人，才可以将自已改变得这样彻底？

    邵柏青把公司的事交待清楚，又马不停蹄的赶到姜氏找沈离，为了避嫌，他很少到姜氏，但非常时期，他也顾不上了。

    因为没有预约，加上又是顾氏的人，沈离的秘书小姐尽职的拦着不让他进，邵柏青看着温婉干练的秘书，一下就想起了妮娜，心里突然就气不打一处来，有些粗鲁的将秘书小姐扯开，直接闯了进去。秘书小姐追进去，一脸惶然的看着沈离。

    沈离抬了抬手，让秘书出去，表情有些凝重。

    邵柏青很少见他这副表情，不由得愣了一下，又看到姜凯威也在这里，脸上亦是一副凝重的表情，难得的没有对顾氏总经理强行闯入姜氏总经理办公室发表任何意见。他摸了摸自已的脸，有些茫然的问：“怎么啦？出什么事了？”

    沈离指着桌上摊开的一叠照片说：“你自已看吧。”

    邵柏青以为是杜小仙昨晚上的照片，但走过去一看，照片却是夏晓婉和另一个女人，她们长得有点象，又有点不象，有一种说不出来的怪异。

    邵柏青拿起那张陌生女人的照片，问：“她是谁？”

    “夏晓婉。”沈离淡淡的答。

    邵柏青吃了一惊，“什么意思？”

    “还没看明白吗？”沈离说：“夏晓婉把自已整成了夏小宛的样子，连名子也改了，她以前叫夏曼茵。是S市夏家的人，也是G市夏家的旁支，不过他们平时并没有什么来往。夏曼茵应该是很早就知道顾念彬其人，并不是这次相亲才认识，她为了变成夏小宛，飞去韩国整了五次才变成现在的样子，所以说，她对顾念彬早就处心积虑，志在必得。谋划了那么久，前一段才正式粉墨登场，如果不是杜小仙的出现，顾念彬保不齐就真跟她那什么了。所以她恨杜小仙入骨，也是可以理解的。”

    邵柏青听他这样说，还没来得及发飙，姜凯威狠狠的瞪了沈离一眼：“你什么意思？同情她？”

    “不是，”沈离解释说：“我是想说她这样对杜小仙，完全是有动机的。你之前不是一直不懂她为什么这么恨杜小仙吗？”

    邵柏青再一次愕然，瞪着沈离：“你以前就知道？居然没告诉我？”

    沈离心虚的摆手：“怎么一个两个都瞪着我？之前是看出来她玩小花招，但不是没得逞嘛，她搞了那么多事，顾念彬还是对杜小仙一如既往的好，我又何必去多嘴，谁知道她玩这么大啊？早知道她是这么个变\/态的女人，我能不提醒顾念彬吗？”

    邵柏青用手指着他点了点：“要是让顾念彬知道了，你就惨了。”

    沈离其实是有些内疚的，本来是袖手旁观看好戏，没成想出了这样的事，顾念彬好歹这么多年和姜氏磕磕绊绊的走过来，总是有些情份，杜小仙就更不用说了，他挺喜欢那小姑娘，楚楚可怜的小模样，让人顿生怜惜，这样害一个涉世未深的小姑娘，实在是太下作，沈离平时还算是一个怜花惜玉的人，但对夏曼茵，他也觉得是死不足惜。

    “顾念彬会怎么做？”沈离问。

    “当然是狠狠揍你一顿。你最好别还手，不然他跟你没完。”邵柏青告诫他。

    “我是问他会怎么对付夏曼茵？”

    邵柏青摸了摸下巴，说：“以我对他的了解，夏曼茵会很惨，顾念彬最恨人动他的亲人，杜小仙虽不是他的亲人，却胜过亲人，你说他会怎么办？”

    “会杀了夏曼茵？”姜凯威冷冷的问。

    邵柏青摇头：“在顾念彬的概念里，死只是解脱，生不如死才是他的最终目的。”

    “他会怎么做？”姜凯威又问。

    邵柏青就有些奇怪起来，姜凯威和顾念彬向来不对付，此刻应该在心里偷着乐才对，怎么也是板着一张脸，好象谁欠了他几百万大洋似的。难道他真的对杜小仙起了心思？

    见姜凯威还是看着他，邵柏青摇头：“我不是他的经纪人。更不是他肚子里的虫。你去问顾念彬本人吧。”

    姜凯威冷冷的扫了他一眼，若有所思的皱起了眉。

    邵柏青便看沈离，想在他脸上看出什么端倪来，但是沈离说：“你不要看我，我不是他的经纪人，也不是他肚子里的虫。我什么都不知道。”

    反击得好快，姜凯威虽然还是沉着脸，但赞许的瞟了沈离一眼，倒底是他的总经理，关键时刻还是向着自已的。邵柏青撇了撇嘴，对沈离的狗腿行为表示不屑，又拿起夏晓婉的照片认真的看了起来。