
    邵柏青开着车在街上乱窜，车窗开着，冷风灌进来，吹得他的头发打在脸上，生疼生疼的，可是心里更疼，象用刀子在剜他的心，疼得他放在方向盘上的手都在发抖。原来竟是这样疼，怎么可以这样疼？游戏花丛数载，从来都是游刃有余，万花丛中过，片叶不沾身，以为对方雪晴动了真情，甘愿为她放弃灯红酒绿，纸醉金迷的生活。但竟然不是她，真正动了真情的那个，竟然不是他的未婚妻。

    把车停在路边，进了常去的酒吧，坐在吧台边打电话：“沈离，出来陪我喝酒。”

    沈公子正和美女把酒言欢，很高兴的在电话里说：“你过来吧，介绍美女给你认识哟！”

    “美女都是毒，沾不得的，”邵柏青心灰意冷的说：“是哥们的就赶紧过来！”

    沈离听他声音不对，说：“怎么啦，邵公子，在哪个美女那里吃了闭门羹，这么无精打采的，跟哥哥说说。”

    “说个屁，我在可可清吧，你爱来不来吧。”邵柏青没心情跟他废话，直接挂了电话。

    在沈离眼里，女人如衣裳，兄弟如手足，孰轻孰重，当然一目了然。半个小时后，他进了可可清吧，幽暗的灯光里，有个吉他手坐在台上唱歌，唱的是黄小琥的《不只是朋友》。

    ……

    你从不知道

    我想做的不只是朋友

    还想有那么

    一点点自私的占有

    你身边的女人总是美丽

    你追逐的爱情总是游戏

    在你的眼里

    我是你可以对饮言欢的朋友

    你从不吝啬

    催促我分享你的快乐

    你开心的时候总是挥霍

    你失意的片刻总是沉默

    在你的眼里

    我是你可以依靠倾吐的朋友

    你从不忘记

    提醒我分担你的寂寞

    你从不知道

    我想做的不只是朋友

    还想有那么

    一点点温柔的娇纵

    ……

    声音低沉婉转，倒是跟原唱很象，沈离不由得多看了那个长发遮住半边脸的歌手一眼。目光再转，就看到了邵柏青，撑着下巴，端着一杯酒在手里摆玩着。

    沈离走过去拍了拍邵柏青的肩：“怎么啦？还真是一副无精打采的样子，跟嫂子吵架了？”

    邵柏青摇头，冲吧台里的酒保说：“给他一杯酒。”

    其实不用他说，酒保已经把酒推到沈离面前了，都是常客，这份殷勤当然是要有的。

    沈离端着杯跟邵柏青碰了一下，仍是问：“倒底怎么啦？看着情绪不太好的样子。平时一说介绍美女给你认识，就跟打了鸡血似的，今天怎么啦？”

    “什么打了鸡血似的，”邵柏青懒洋洋的说：“我早就改邪归正了好不好？”

    “拉倒吧，就你那德性，”沈离斜眼睨他：“不出一个月，肯定忍不住。看惯了姹紫嫣红，成天对着一朵花，多腻味啊！”

    邵柏青笑了笑，喝了一口酒，说：“沈离，跟你说句实话，我是真不想再过回前的生活了。”

    “真的？”沈离狐疑的看着他，凭他这又火眼金晴，前一段都看出来邵柏青有些心绪不宁了，肝火旺又焦燥，完全就是缺少滋润的样子嘛。

    “真的。”邵柏青淡淡的说，却并不让人觉得他这话说得很随便，反而在沈离看来，是一种从未有过的认真。

    沈离就说：“为了嫂子，你能下这么大的决心，我真要对你另眼相待了。”

    “不是为她。”

    “不是为她？”沈离奇怪的问：“那是为谁？你又有新欢啦？怎么没听你提过？邵公子，别想起一出是一出啊，你摆定婚酒可是上个月的事，这也太快了吧？”

    邵柏青苦笑，喝了一口酒，把空酒杯推给酒保，“再来一杯。”

    沈离就问酒保：“他喝了几杯了？”

    “三杯。”酒保一边答，一边看着沈离，见他没有别的指示，便把酒给了邵柏青。

    “沈离，你说我是不是个讨厌的人？”邵柏青睁着一双发红的眼睛看着他。

    沈离这才发现他眼睛有些不对，凑近仔细看，问：“你眼睛怎么啦？跟哭过似的？三杯酒就成这样啦？”

    邵柏青用手揉了一下眼睛，更是苦笑：“被喷了辣椒水。”

    沈离一时没回过神来，“辣椒水？怎么到眼睛里去了？”

    邵柏青说：“防狼喷雾，里头灌的就是辣椒水。”

    沈离这下傻眼了，防狼喷雾，那不是……邵柏青要追女孩子，根本不用主动，只需要一个眼神，女孩子们就往他怀里扑，谁敢喷他辣椒水啊？

    半响沈离才把张开的嘴合拢来，哈哈大笑起来，“原来是遇着小辣椒啊，难道这么沮丧。”说完又笑：“怎么还有女的会冲你下手呢？你那桃花眼没冲人放电？还是放了电不管用啊？”沈离越说越来劲：“哎，你说说，是个什么样的女人？我一定要去见识见识，放眼整个G市，能给你喷辣椒水的也就只有她一个吧？”

    “少幸灾乐祸，”邵柏青一口喝了三分之一的酒，眯着眼睛看他：“等你哪天也碰到她，你就知道，这辈子，完了。”

    沈离越听越不对劲，问他：“谁呀？我碰着谁呀？怎么就完了呢？你把话说清楚行不行？”

    邵柏青只是笑，端着酒杯一仰头，把剩下的酒都倒进了嘴里，空杯子推给酒保：“再来一杯。”

    酒保见他已经有些醉意了，看了沈离一眼，见他不反对，便又给了邵柏青一杯。

    沈离端了杯子跟邵柏青碰了一下，又问：“那女的是谁啊？能让你这样，一定不是个泛泛之辈，谁啊谁啊？”

    邵柏青只是笑，仰头喝了酒，突然做了个噤声的手势，指着舞台上的歌手说：“不只是朋友，听听，唱得真好，真好啊……”

    这明显就已经是醉了，沈离刚才让他继续喝，就是想趁他醉，问出那个喷他辣椒水的女人，谁想，不管他怎么问，邵柏青装疯卖傻，东扯西扯，就是不说那个女人是谁。

    等邵柏青再一次要酒的时侯，他就朝酒保摆了手，再喝就要趴这里了，一百好几十斤，搀扶到车里都得出身汗，沈离才不想揽这力气活。

    邵柏青见酒保不给酒，桌子一拍，“给我酒。”

    酒保不敢得罪他，只好看着沈离，沈离把邵柏青拍桌子的手按住，好声好气的说：“再喝就要醉了。”

    邵柏青说：“醉了才好啊，不是说好不醉不归的嘛。”

    喝醉酒的人都喜欢说自已没醉，邵柏青这样讲，沈离觉得他大脑还是很清醒的，所以尝试着跟他讲道理：“别喝了，回去嫂子该不高兴了。”

    “我管她高兴不高兴。”邵柏青把手用力抽出来，又冲酒保拍桌子：“快拿酒来！”

    “别给他。”沈离也喊。酒保杵在那里，左右为难，两个都是不能得罪的贵客，他要怎么办？实在没辙，他倒了杯果酒放在台上，他用这一招应付过很多醉酒的人，效果还不错，希望也可以应付得了邵柏青。

    结果邵柏青只喝了一口，就勃然大怒，将杯子一摔，指着酒保的鼻子骂：“你特么敢糊弄我？”

    酒保吓得腿肚子直发颤，邵柏青别真的发起酒疯来，把他打一顿吧，他不想的啊……

    沈离扯住邵柏青的胳膊，对酒保说：“你先避避。”

    酒保听了这话，顿时就脚底抹油，飞快的开溜了。

    邵柏青就瞪着沈离：“你帮他对付我？你跟他一边的啊？”

    “你讨不讨厌啊？”沈离说：“不想明天报纸登新闻，就别耍酒疯！”

    邵柏青本来气势汹汹，听了这话，突然一下好象抽光了身上的力气，一屁股坐在凳子上，喃喃的说：“你也说我讨厌，原来我真是个令人讨厌的人，怪不得要讨厌我……”

    沈离看他这个样子，倒有些象失了魂一般，心里又有些不忍，摇了摇他的肩膀：“你不讨厌，没有人讨厌你，大家都喜欢你呢。”

    “骗人的，”邵柏青低低的说着，撑着吧台站了起来，摇摇晃晃往就外走。

    沈离赶紧扶住他，一边走，一边好声好气的说：“没骗你，真的，你不讨厌，你要讨厌，我怎么可能跟你做朋友？”

    邵柏青还是摇头：“可是她讨厌我，她说我讨厌，还说我是变\/态，疯子，神精病……”说着他一把抱住了沈离，声音压抑不住的悲伤：“她这样讨厌我，原来她这样讨厌我啊……怎么办？我怎么办？我难受得要死了，你知道吗？我真的难受得快要死了……我要死了……”

    他用力的抱着沈离，象个八爪鱼一样缠在他身上。这是有名的酒吧一条街，路过的行人都用一种很了然的目光看着他们，沈离很有些尴尬，却摆脱不了喝了酒力大无穷的邵柏青，他叫苦不迭，简直是欲哭无泪。

    好不容易把邵柏青弄到车后排躺着，沈离赶紧开了车子逃之夭夭。他把邵柏青送到家时侯，方雪晴已经睡了，被他拍门拍醒了，披了衣服来开门，把邵柏青扶了进去。

    醉酒的男人身子沉，几乎全压在方雪晴身上，她对邵柏青喝醉酒回来，一肚子火，干脆把男人往沙发上一扔，怒气冲冲的说：“你讨厌不讨厌啊，怎么又喝得醉醺醺的回来！”

    邵柏青半睁着发红的眼睛看着她：“你也说我讨厌？我真的讨厌么？”

    方雪晴正在气头上，一迭声的说：“讨厌!讨厌!讨厌!再讨厌不过了！”

    “很好。”邵柏青撑着沙发慢慢坐正身子，仍上眯着眼睛，神情却是怪异：“既然你这么讨厌我，不如分手好了！”