
    “邵总……”周婷捂着小心脏也想吼回去，这一脚急刹把她吓得，后面的车差点撞上来，按着喇叭从他们身边过去的时侯，隔着窗玻璃都能看到那司机骂骂咧咧的样子。

    可是邵柏青的脸色更吓人，周婷说了两个字就很干脆的闭上了嘴巴。

    “下去。”邵柏青冷冷的说了一句，开了车门出去。

    周婷只好也开了车门出来，邵柏青绕过车头钻进车里，一脚油门，车子便象箭一样冲了出去，周婷吓得后退了一步，又差点撞上另一条车道的车，一阵喇叭响起，那车里的司机摇下窗子对她说：“美女，没事别想不开啊！”

    她惊魂不定的拍了拍胸脯，回击一句，车子却刷的一下开走了。周婷慢慢的从路中间回到马路边上，觉得自已腿发软，她一屁股坐在了路边的花坛上。

    今晚这都什么事啊？一个总裁，一个总经理，都病得不轻！特别是邵柏青，是出来没吃药，还是停止治疗了啊？

    周婷坐在街边痛骂邵总经理的时侯，被骂的人正在玩赛车，仗着他的豪车马力大，速度快，在车流中钻来钻去，疯狂超车。所幸的是，这个时侯交警下班了，不然一抓一个准。

    邵柏青也不知道自已要去哪，他茫然的开着车，象是找不到回家的路，风驰电掣的在G市的大马路上狂奔。等到他终于停下来时，发现前面的楼房很眼熟，他开了车门出去，站在树下点了根烟，目光慢慢的往上看，停在十一楼的某个窗口，那是妮娜曾家的家。

    他不知道自已怎么会来这里，一个前秘书而已，有什么好想的？可是他站在这里，心里的火气却一点一点在消失，是一种和很奇异的感觉，他一点愤怒都没有了，剩下的只是落寞。真是可笑，从来不觉得寂寞的他怎么会有这种感觉？是最近花天酒地的日子少了吗？

    夜晚的风很凉，他的外套还留在KTV里，身上只穿了一件衬衣，他冷得有些哆，却不愿回车里去坐，埋怨周婷没有眼介力，下楼的时侯也不知道把他的外套带下来，如果是妮娜，他想，如果是他的妮娜，一定不会忘的！

    可是妮娜已经走了，那个无情无义的死妮子把他抛弃了！邵柏青狠狠的把烟头甩在地上，然后横过马路进了大楼。他完全没弄清自已想干什么时，人已经到了妮娜的门口了，并且伸手按响了门铃。屋里有人应答，应该是有人的，在楼下就看到窗口有灯啊！

    门开了，一个清秀的女孩子狐疑的看着他：“先生你找谁？”

    “妮，妮娜，在吗？”邵柏青莫名有些紧张。

    “妮娜？”女孩子说：“这里没有妮娜，你是不是找错了。我们是新搬来的。”

    这时屋里有男人的声音问：“是谁啊？”

    女孩扭头答了一句：“找人的，估计找错地方了吧。”

    邵柏青说：“不好意思啊，我找的人可能搬走了。”

    女孩笑了笑，说：“没关系。”然后把门关上了。

    邵柏青在门外默了一会子，慢慢的转身下楼。就跟梦游一般，他不知道自已为什么上楼来，明明知道妮娜已经不在这里了，想找什么呢？他很苦恼的摇了摇头，晚上喝了很多酒，因为杜小仙有些闷闷不乐，他为了让小姑娘高兴些，吃饭的时侯陪着喝了两杯红酒，KTV的时侯，又喝了一打啤酒，这时侯好象才真的是酒劲上了头，所以是醉了吗？因为醉了，才上楼来！

    胃里烧得有些难受，头也开始疼起来，他站在一个大垃圾筒前，恶臭的气味让他胃里一阵翻滚，终于是吐了出来。

    任何时侯都呼朋唤友不甘寂寞的邵大公子，在这个深秋的夜晚，独自一人在街边呕吐，不可谓不凄凉，天空应景的飘起了小雨。细雨纷纷，粘在他的白衬衣上，慢慢浸得有些湿意了。

    邵柏青吐了一阵，感觉胃里舒服了些，头却更疼了，象要裂开来似的，是喝多了酒的缘故，但又好象并不是，他用手把头发往后耙理了理，将好好的发型愣理成了大背头。看上去挺滑稽的。他深吸了一口气，沿着街边脚步踉跄的走了几步，然后拦了一辆出租车。

    他还是有自知之明的，现在自已这样的状态是不能开车的，暂且把车丢这里吧。

    到了家门口，他一摸，钱包没有了，也不知道是不是放在外套口袋里，只好打电话给方雪晴，让她下楼来给车钱。

    方雪晴下楼来，见他外套没穿，身上有些湿，还顶着个大背头，问他车停哪了，也含含糊糊说不清楚。方雪晴给了车钱，谢了司机，把邵柏青的胳膊往自已肩上一搭，扶着他上楼去。

    邵柏青已经完全是一副醉酒的模样了，他一会嘻嘻哈哈，一会说自已没醉，一会又挥着拳要跟谁干架，方雪晴还是第一次见他醉成这样，上回他们定婚，邵柏青喝得醉醺醺的回来，也只是安安静静的睡觉，一点也不吵，事后方雪晴还夸他酒德好，说自已最讨厌发酒疯的人，现在这位就是在发酒疯了，上了楼把邻居家的门拍得“啪啪”直响，气得方雪晴想吐血，一个劲的朝开了门的邻居道歉。

    回了家，邵柏青往沙发上一倒，嘴里哼哼叽叽，象是唱歌，又象是在碎碎念，方雪晴到卫生间里搓了热毛巾来给他擦脸，邵柏青却把毛巾甩开，看着她一直笑一直笑。方雪晴怎么觉得那笑容有点瘆人，还有那目光也很奇怪，好象透过她在看另外的人，方雪晴被他这个样子弄得有些害怕，拍拍他的脸，小声的喊：“柏青，你怎么啦？我扶你进房间去睡好吗？”

    邵柏青象听懂了她的话，摇了摇头，慢慢的闭上了眼睛。

    方雪晴没办法，帮他擦了脸和手，又到房间里拿了一床被子来给他盖上。她坐在边上陪了一会，见他只是安静的睡觉，再没有别的举动，有些放下心来，轻轻的替他把被子掖了掖，然后熄了灯回房间去了。

    黑暗中，邵柏青突然睁开了眼睛，望着密不透光的窗帘出神……

    杜小仙跟顾念彬回到家里，心里很是忐忑不安，顾念彬发了那么大的脾气，是不是又要不理她了，吵架归吵架，她真的很怕顾念彬不理睬她，杜小仙觉得现在的自已就象个娇气宝宝，一点点事就委屈得不得了。坐在车里的时侯，她已经在心里深刻反省了自已的错误，顾念彬说的对，女孩子喝酒不好。她不该不听他的话。其实她今天确实也是借着酒胆才敢跟顾念彬顶撞，但后来事态发展成那样，她那点酒也吓醒了，现在就是只缩着头的小鹌鹑，准备接受顾念彬的再教育。

    顾念彬看她那畏畏缩缩的样子，又有些气不打一处来，他不喜欢杜小仙害怕自已。沉着声说：“过来。”

    杜小仙抬头看了他一眼，慢慢的走过去，搭拉着头站在顾念彬面前。

    “知道错啦？”

    “知道，”杜小仙细声细气的答：“我不该喝酒的。”

    “说了邵柏青不是好人，你还跟他混，”顾念彬提起邵柏青仍是一肚子气：“你看他把妮娜都教成什么样子了？你也想变成妮娜那样吗？”

    杜小仙想起妮娜那低得不能再低的胸，短得不能再短的裙子，如丝的媚眼，嗲嗲的语气，风情万种的样子，连忙摇头：“我不要变成妮娜姐那样。”

    顾念彬问：“那以后还跟不跟他出去啦？”

    “不跟。”小姑娘很坚决的摇头。

    顾念彬这才把她拉到怀里靠着，抓起小姑娘的手把玩着，突然眼睛一眯，把杜小仙的手抬起来仔细看，声音又不对了，“这是怎么搞的？”

    杜小仙一看，手腕上有淤青的印子，还不止一个。她皮肤白，那淤青就显得格外醒目，刺得顾念彬的眼睛直冒火。他今天真是对她有生不够的气，“谁弄的？”

    是啊，谁弄的呢？杜小仙自已也奇怪呢，也没人打她啊，莫名其妙怎么就冒出来几个淤青呢？她皱着眉冥思苦想，突然眉头一松，眼睛一亮，但看着顾念彬的脸色，又有些不敢说。

    顾念彬也不想太吓着她，放缓了脸色说：“告诉我，怎么弄的？”

    杜小仙知道今晚不说是过不去的，只好嗫嗫的先提了个小要求：“跟你说了，你别生气，也别再去找邵先生的麻烦，他也不是故意的。”

    顾念彬扬了眉，声音一下提高了：“是他弄的？”

    “不怪他，是我要邵先生陪我坐过山车，他太紧张，就抓着我的手，然后就……”

    顾念彬真不知道该说她什么好了，一定是很用力的抓，才会有这样的淤青出现，难道她不疼吗？不知道甩开他吗？后来再一想，提议让邵柏青坐过山车的人正是自已，心里就更不得劲了。象是搬了石头砸自已的脚，郁闷至极。

    “你别生气，下次不敢了。”杜小仙在他怀里蹭了蹭，见他没有反应，壮着胆子在他脸上亲了一下，顾念彬瞟着她：“就这样啊？”

    杜小仙“啊”了一下，不明白他什么意思，顾念彬便把另一边脸扭过来，杜小仙明白了，红了脸，嘟着小嘴又贴了上去，印了一个吻刚松开，顾念彬却捧着她的脸，重重的吻下来……