
    杜小仙默默的听着，不说话。她不知道夏晓婉为什么要跟她说这些，这明明是别人的隐私啊！

    夏晓婉喝了一口酒，颇有些感慨的说：“外头的人看我们每天光鲜靓丽，吃山珍海味，住豪宅，开豪车，去国外度假，羡慕我们这样的生活。但我却羡慕普通人的生活，至少他们可以自已挑选人生伴侣。和心爱的人看日出日落，牵着手慢慢变老，那才是完美的人生啊！只可惜……”她叹了一口气：“一切都以家族利益为大，谁管你过得幸不幸福。不过，”她轻笑道：“我还算好！”

    杜小仙闻言抬头，还算好是什么意思？是说她和少爷吗？她顺着这个思路慢慢想下去，越想她的心越冷。

    夏晓婉说了这么多，她到这一刻才慢慢明白她的意思。顾念彬也是有钱人，那……

    她其实一刻也没忘记过夏晓婉是顾念彬的女朋友，只是她不愿意想，因为会难过，但她不想，不代表那些事就不存在。就象现在，它这样真实的呈现在她面前，让她无法逃避。杜小仙抬头看水中拥抱在一起的男女，他们那样亲热，看得出男人很喜欢女人，就象顾念彬喜欢她，但他们永远不能光明正大的牵手于人前。曾经杜小仙纠结过这个问题，不过后来她想通了，她根本配不上少爷，所以宁可躲在暗处。

    她只是害怕，害怕被夏晓婉知道实情。这个温婉对她笑的女子说，她还算好！那四个字的意思，她理解为：夏晓婉和顾念彬的感情是好的，或许……她咬了咬嘴唇，或许顾念彬更喜欢她一点，但他对夏晓婉应该也是喜欢的。她见过顾念彬对夏晓婉说话的样子，眉目温和就象对她一样。虽然这样她也难过，但是没关系，她可以接受，站在顾念彬身边的女人就应该是夏晓婉这样的。

    她只是不想夏晓婉伤心，她无法想像如果夏晓婉知道实情，会是怎样的失望？不会再温婉的对她笑了吧，不会再待她这么亲切了吧？她会恨她，一定会很恨她！

    “怎么，酒不好喝吗？”夏晓婉见她低头沉默，笑着问了一句。

    “好，好喝的。”杜小仙惊惶的把酒往嘴里倒。居然一大口全喝下去了。

    夏晓婉笑着拍拍她的手：“别这么喝，会醉的。”

    杜小仙愣愣的也跟着笑，把空酒杯倒过来，看着杯壁上的一滴慢慢滑下来。光影明灭间，有人走到她们面前：“杜小仙。”

    竟然是程明驰。

    夏晓婉对杜小仙说：“是你的朋友吧？那你们聊，我招呼客人去了。玩得开心点。”她起身，顺带把杜小仙手里的酒杯一起拿走了。

    夏晓婉一走，杜小仙就放松了，好象从空气稀薄的高原回到了平地。她笑着拍拍身边的椅子叫程明驰坐。

    程明驰今天穿得也很正式，笔挺的深色西装配上黑框眼镜，干净又斯文。

    “我没想到你也会来。”杜小仙说。

    “杨丽颖邀请了我，虽然我并不想来，但拒绝会伤害她的骄傲，所以我还是来了。”程明驰说着苦笑了一下：“来了后，我又有些后悔，这里并不是我该来的地方。”

    “也不是我该来的。”杜小仙轻声说。她和程明驰一样，不属于这里。

    “我们去大厅吧！”程明驰说，“穿这么多坐在这里，好象有些不合适。”

    杜小仙也这样觉得，来来往往都是穿着清凉的人，他们在这里确实有些不合适。

    程明驰带着她在人群里穿梭，刚好碰到侍者过来，他要了两杯酒，一杯给杜小仙：“你能喝吗？这酒不算辣。”

    杜小仙看是跟刚才自已喝的一样，便伸手接了过来，喝了一小口。

    程明驰说：“别看这酒喝起来味道好，后劲还挺大的，你可别喝多了。”

    “我知道的。”杜小仙笑着问：“程明驰，你会喝酒吗？”

    “还行吧。”程明驰也喝了一口酒：“我爸说男孩子不但要学习好，身体棒，酒量也要好，出去闯荡才打得开局面。”

    杜小仙有些羡慕的说：“你爸对你期望挺高的吧？”

    “嗯，”程明驰点头：“爸爸给我起的名字，明驰，在明天驰骋，展翅高飞的意思。”

    杜小仙说：“妈妈给我取的名字，说我是她的小仙女。”

    “你妈妈一定很爱你。”程明驰说。

    杜小仙突然抬头看天，半天才说：“对，她很爱我。她在天上看着我呢！”

    程明驰愣了一下，看杜小仙黯然的样子，醒悟过来，忙说：“对不起，我不知道……”

    “没关系，”杜小仙笑了笑，“我很小的时侯，她就走了。”

    他们这时正绕过游泳池往大厅走，隔着老远听到大厅那边传出喧哗声，程明驰伸长脖子远远的瞟了一眼，说：“象是哪个大人物来了，黑压压的一群人都围着他，连记者都来了。”

    “你怎么知道记者来了？”杜小仙纳闷的问。

    “我看到闪光灯了。”程明驰笑着说：“没想到还有大人物来参加杨丽颖的成人舞会，应该是她爸爸的面子吧。”

    杜小仙素来最怕大人物，忙就说：“我们别进大厅了，就在这里呆着吧。”

    杜小仙并不知道，来的大人物其实就是姜凯威和沈离。

    以杨丽颖的面子，当然请不到姜凯威，不过听说杜小仙也要来，姜大公子没怎么考虑就答应了。为了不让自已这次在杜小仙面前吃瘪，他把沈离也拖了来。杨家在G市也算是豪门，可豪门也是分三六九等的，和姜氏这艘航空母舰相比，杨家就如同一只小帆船，差的不是一星半点。杨益清没想到宝贝女儿这么有面子，竟然能请动这尊大佛，激动得满脸放红光。

    本来这只是个私人舞会，邀请的也大都是杨丽颖的朋友，所以地点定在自已别墅，如果知道姜凯威会来，杨益清肯定是要在在G市最豪华的酒店举行宝贝女儿的成人礼舞会。

    但他是个精明的生商人，从姜凯威一进门，脑子就开始运转了。偷偷叫人打电话通知媒体，只要媒体的朋友来，不但好吃好喝的招待还有红包拿。他要让明天的报纸登上姜凯威和杨丽颖的照片。不管姜凯威和他女儿是什么关系，只要照片一刊登，大家的想法无外乎两种：一种是以为姜凯威和杨丽颖有什么关系？另一种便是以为姜家和杨家交情匪浅。无论哪一种，对他来说都是好事。

    姜凯威对杨益清不感兴趣，敷衍了两句，拉着杨丽颖到一边说话：“杜小仙呢？”

    杨丽颖四处看了看，没见到杜小仙，只看到周围不停闪烁的闪光灯，她面带微笑，凑到姜凯威耳边说：“姜先生别急，我带你去找她。”

    说着挽上姜凯威的胳膊往侧门走，姜凯威正要甩开她，杨丽颖半是玩笑半是撒娇的笑：“姜先生，不可以这样噢，今天我过生日吔！”

    姜凯威好歹也是有家教的，当众打小姑娘脸面的事做不出来，再说还有这么多记者在。

    沈离在边上看着姜凯威想炸毛又忍耐的样子，不禁笑出了声。姜凯威瞪了他一眼，想说句狠话，当着杨丽颖的面，又懒得开口。

    杨丽颖带着他到了游池边，笑着说：“姜先生要游水吗？楼上有全新的泳裤可以提供。”

    姜凯威站在黑暗里沉着脸：“我不是来游泳的，杜小仙呢？”

    依着杨丽颖的脾气，她很想一跺脚一扭身，不管不顾的大喊：“你瞎了眼吗？我比那个小土鳖好一百倍！”

    但是她不能这样做，千金大小姐的涵养不会让她搬起石头砸自已的脚，好不容易请了这尊大佛来，哪能轻易得罪？心里再是憋着气，也只能忍着，得罪了姜凯威，她们杨家就不要在G市混了。

    看了一圈没看到杜小仙，杨丽颖说：“刚才还在这里的，可能又去别的地方了。我再找找。”

    “算了，你忙你的去，我自已找。”

    杨丽颖不想离开，她还想粘着姜威凯多拍几张照片。但姜凯威是个说翻脸就翻脸的人，他那不耐烦的脸色已经在警告她了。

    杨丽颖只迟疑了两秒钟就说：“那你们随意吧，玩得开心点。”说完赶紧闪人。姜凯威有钱，人也长得不错，可他的臭脾气也是有口碑的。所以G市的黄金单身汉，顾念彬排第一，他排第二。

    等杨丽颖离开，沈离拿了两杯酒，递了一杯给姜凯威：“你这么急着找杜小仙，找到了又怎么样呢？人家不是明明白白说了不要再找她了吗？”

    姜凯威喝了一口酒，说：“我就是咽不下这口气，我比顾念彬有钱，长得也不比他差，凭什么她就对顾念彬死心踏地。是不是因为她没常识，不会做比较啊？”

    沈离端着杯子，慢条斯理的说：“你不要把人都看得那么庸俗，这世上也有不爱钱的人，再说她先认得顾念彬，先入为主，这很正常！”

    “正常个屁！”姜凯威愤愤的说：“顾念彬能给她的，我翻倍给她。”

    “顾念彬如果把全副身家都给她呢？”沈离瞟着他问。

    “不可能，”姜凯威不屑的说：“一个小女佣而已，在她身上花个几百万就算是好的了。顾念彬不会幼稚到真的要把她娶回家，他就算肯，他父母能肯吗？董事会那般老家伙能肯吗？唾沫星子淹不死他！”

    他们边说话边朝前面走，沈离突然就站住了，指着前面长椅上的人说：“那不是杜小仙吗？”