
    姜凯威回到办公室的时侯，沈离正坐在他的大班椅上，手里仍端着一杯红酒，悠然自得的喝着，见姜凯威直直的走进来，他连起身的意思都没有，笑模笑样的说：“看来你今天午餐吃得很不错。”

    姜凯威沉着脸，皱了皱眉，表示不解。

    沈离打趣他：“嘴边的油光是准备留到晚饭再吃？”

    姜凯威扯了抽纸重新擦了嘴，这顿饭给他憋屈得……想他姜大少爷，自小要风得风，要雨得雨，想吃什么，不想吃什么，谁敢多说一个字？怎么就被个小丫头教训了！他有的是钱，浪费得起，她管得着吗？其实她也算不上是教训，甚至一点教训的意思都没有，她只是睁着一双无比清澈的眼睛，带着怯生生的表情，很轻很认真的跟他说：浪费粮食可耻。

    然后，他就停止了挑菜的动作，爱吃的不爱吃的，通通都吃进了肚子里。

    “说说吧，和小姑娘共进午餐的感觉，怎么样？”

    姜凯威不吭声，自已也倒了一杯红酒，喝了一大口，然后把助理秘书什么都叫进来，咬牙切齿的下命令：“去查顾念彬身边的小姑娘，所有资料我都要，立刻，马上！”

    助理和秘书如临大敌的出去了，顾念彬他们不陌生，但什么时侯有了个小姑娘，他们不是很清楚啊！

    沈离大笑起来，“怎么啦？发这么大火？小姑娘给你气受啦？”

    姜凯威一口把剩下的酒全倒进嘴里，酒杯重重的拍在桌上。然后过来赶沈离：“走开走开，一边去。”

    沈离仔细看了他两眼，“哟，还真是生气了？”他站起来拍拍姜凯威的肩膀笑咪咪的说：“别气了，告诉哥哥谁欺负了你，我找他算账去！”

    沈离的家世跟姜凯威不同，他家父辈和兄长都是军政两界的要员，唯独他从商，因为最小，家里也是惯着宠着，一切都随他高兴，他自已有公司，玩玩丢在一边，然后在姜氏挂了总经理头衔，虽然他在商界根基浅，但没人敢低看他一眼。军政要员谁惹得起啊？有些事姜凯威用钱都摆不平，到了他这里，几个电话就给解决了。

    所以他说算账，还真不是随便说说的。“不过，”他话锋一转：“如果是杜小仙就算了，跟小姑娘叫板，我做不出那事！”

    姜凯威一屁股坐在自已的大椅上，心里还是有些憋气，杜小仙跟顾念彬还真是很象，都是茅坑里的石头，又臭又硬。原以为只是个未经世事的小姑娘，好哄得很，没想到小丫头一点面子都没给，从头到尾没跟他说几句话，还木讷着一张脸，笑容都没有。姜凯威几时受过这样的冷遇，当着杜小仙的面不好发作，回到公司，他哪哪都是气！

    沈离看他脸色还是黑沉，又笑起来：“跟个小丫头片子生这么久的气，值得吗？别气了，今天晚上，我请你去红磨坊喝酒怎么样，听说来了不少新人噢！”

    “你找邵柏青去吧，我没兴趣！”美人姜凯威见得多，都有些审美疲劳了，他现在就惦记着杜小仙。

    沈离劝了半天，姜凯威还是一脸不高兴的样子，他耐心尽失，耸了耸肩膀，自已出门找乐子去了。沈离往电梯口走的时侯还在心里感慨，姜凯威在生意场上是商业奇才，实际上却象个孩子，幼稚得不得了，有时侯，他都不爱跟他玩了。

    沈离到了楼下就打电话给邵柏青，语气沉重的说：“告诉你家总裁，姜凯威要打杜小仙的主意了。”

    邵柏青在电话那头哈哈大笑，说：“让姜凯威尽管放马过来，不用顾念彬动手，杜小仙自已就把他收拾了。”

    沈离很吃惊，说：“不会吧？”一个小姑娘而已，哪有那个能耐？

    邵柏青便笑：“那你等着瞧吧？”

    沈离想想刚才姜凯威的臭脸，也笑了，看样子，象是那么回事。

    挂了电话，邵柏青就跑去总裁室，把沈离的忠告告诉了顾念彬，顾总裁却一脸风平浪静，淡淡的说了句：“知道了。”

    邵柏青对他的反应很惊讶，那样宝贝他的小姑娘，多跟他说两句话，他都不高兴，现在姜凯威公开叫板了，这位倒一脸平静了。真不知道他心里在想什么？

    顾念彬的想法其实很简单，姜凯威虽然跟他不对副，但不会做下三滥的事，杜小仙的安全他不用担心，再说沈离和邵柏青都在旁边看着呢！虽然他也不喜欢姜凯威象只臭苍蝇一样盯着他的小姑娘，但他对自家小姑娘很有信心，姜凯威长得不比他差，姜氏也比顾氏有钱，换了另一个女人，或许会好好斟酌一番，但一根筋的杜小仙，顾念彬想到她那个木讷的样子，不由得笑了。她只会让姜凯威哪来的回哪去！

    顾念彬知道姜凯威去找过杜小仙，他一个字也不提，到了晚上，小姑娘自已就跟他说了。

    杜小仙说：“那个姜先生说要跟我做朋友来着，我没答应。”

    顾念彬问她：“你怎么回答他的？”

    杜小仙眨巴着眼睛看着他：“说和他气场不对啊！”

    顾念彬大笑起来，抱起他的小姑娘狠狠的亲了一口，“真乖！”

    杜小仙傻愣愣的也笑了，显得有些得意的样子。

    他们这时侯已经吃过饭，正坐在沙发上看电视，电视里永远播的都是卡通片，最近杜小仙看的是《大头儿子小头爸爸》。顾念彬陪她看了一会，便起身去了书房。最近有一个大的旅游生态项目，是省里抓标，政策很优惠，基本上在G市排得上号的企业都想插一脚，姜氏首当其冲，有沈离在，他们和政府的关系自然要更近一层，但这么大的项目，就算是再上边的人也不能一手遮天，所以摩拳擦掌的大有人在。

    既然是块肥肉，顾念彬没理由不去争，他坐在灯下仔细看着标书，突然有电话进来，是顾念靖打来的，他是这次的标书的负责人。

    顾念靖是顾念彬的堂弟，为人低调，做事认真，邵柏青推荐他负责这个案子，顾念彬也没有异义。顾念靖的效率很高，一个星期就把标书交了上来，邵柏青不耐烦看这厚厚一迭的资料，直接丢给了顾念彬。

    顾念靖说话的声音很低沉，和他的年龄有些不符，邵柏青很早以前就说他是少年老成，现在看来，确实象那么回事。顾念靖问标书的事情，顾念彬说他正在看，得过两天再答复他。顾念靖说了声好，便挂断了电话。

    这次顾念彬同意让顾念靖负责这么大的案子，也是想考验考验他，顾氏的担子太重，顾念彬偶尔也会觉得力不从心，他需要有人分担，虽然邵柏青是个好帮手，毕竟是外姓，再说邵家自已也有生意，顾氏的将来还得靠顾家自已人。他希望顾念靖可以成为自已的左右手，兄弟齐心，其力断金，一起把顾氏发扬光大。这也是父亲顾广贤最希望看到的。

    杜小仙悄悄的把门打开一条缝，她家少爷坐在桌前，正全神贯注的看着手里的资料，她悄悄的到厨房里泡了一杯热茶，端着进了书房。顾念彬接过茶杯放在桌上，随手把她抱在腿上坐着，温声问：“怎么不看电视了？”

    “演广告呢！”小姑娘老实的回答。

    这个答案让顾总裁小小的失落了一下，还以为是想他才进来看他的呢！

    杜小仙看着厚厚一迭的资料，好奇的问：“这是什么？”

    “标书。”

    “标书是什么？”

    顾念彬想了一下说：“这个东西有点复杂，等你长大一点，多学点东西，我再告诉你。”

    杜小仙随手翻了翻，看到顾念靖的名字，有些奇怪的问：“这个人是谁？怎么跟你的名字有些像？”

    “他是我堂弟，”顾念彬说：“我还有一位堂哥，叫顾念安，他们两个是亲兄弟。你见过的那个叫顾念男，是我远房堂哥。”

    杜小仙点了点头，突然捂着嘴惊呼：“我想起来了，昨天晚上，和姜先生坐在一起的就是顾念男，他当时坐在角落里，我没认出来。现在想想，就是他了。”

    顾念彬听了倒也不意外，自从那次顾念男被他教训了一顿，就一直没再出现，原来是投奔了姜凯威。对这位远房堂哥，顾念彬也想过要给他机会，让他进顾氏做点事，但顾念男为人浮燥，好吃懒做，压根就不是脚踏实地做事的人。特别他上次闹过之后，顾念彬对他算是彻底死心了。

    杜小仙想了想，又说：“他是你的堂哥，怎么会和姜先生在一起呢？他们看起来关系很不错呢！”

    “傻丫头，”顾念彬捏她的脸：“人和人的交往都是自由的，不能因为他姓顾，就不可以和姜凯威做朋友。”

    杜小仙蹙着眉：“你和姜先生不是朋友，他是你堂哥，却和姜先生是好朋友，这个……”

    “人心是很复杂的东西，以后你慢慢就明白了。”顾念彬抱起她来：“别想了，我们去睡觉！”

    “你不看了吗？”杜小仙搂着他的脖子，眨巴着眼睛问。

    顾念彬托着她的屁\/股，象抱孩子一样，一边亲吻她的脸，一边笑嘻嘻的说：“不看了，陪你睡觉更重要！”