
    杜小仙和王倩面面相觑，有人替她买啦？是谁……

    王倩忙四处张望，有顾客在悠闲的购物，却没见着可疑的人。

    导购小姐见杜小仙不作声，把纸袋又递了一下：“小姐，这已经是你的了。”

    杜小仙没遇到过这种情况，下意识的就往王倩后面躲，王倩小声问：“你不知道是谁吗？”

    杜小仙摇了摇头，王倩又问：“你要吗？”

    杜小仙仍是摇头，来历不明的东西她当然不会要。

    王倩便问导购小姐说：“是谁买的？留下名字了吗？”

    “是位先生，付了钱就走，没留下名字。”

    “那我们就不能要了，很抱歉。”王倩说着挽着杜小仙转身要走。

    导购小姐急了，提着纸袋跑到她们前面拦住：“小姐，这双鞋已经付了钱，我们就不能收回了呀，请你们拿走吧！”

    “不知道谁买的单，我们也不能要啊！”王倩说。

    “可是……”导购小姐为难的看着杜小仙：“那位先生点名是送给杜小姐的呀！他买了单，嘱咐我们送给杜小姐，如果杜小姐不收，那……我也不能拿着呀！”

    王倩和导购小姐说话的时侯，杜小仙一直站在王倩的后边，眼睛不时的瞟一下导购小姐，突然她抓起王倩的手，大喊一声：“快跑！”

    王倩也没弄明白怎么回事，就跟着她飞快的往前面跑。留下目瞪口呆的导购小姐愣在原地。

    一直跑上了电梯，王倩才气喘吁吁的问：“怎么啦？看，看见谁了？”

    “没谁，”杜小仙也微微喘着气：“把她甩了就成！”杜小仙是一根筋，她想不出办法来摆脱的时侯，通常就是——跑！

    王倩愣了一下，大笑起来：“说不通就跑，这倒也是个办法。”

    两人靠在柱子边歇了会，开始逛二楼，二楼都是精品女装，王倩眼睛都亮了，每一家都带着杜小仙进去看。奇怪的是，她们一进柜，里边的导购小姐就满面笑容的朝她们鞠躬，恭敬的说：“杜小姐好！”

    杜小仙最受不了了这个，手足无措的紧紧攥着王倩的衣服，她不知道为什么这些人会认识她?而且还对她这么恭敬！

    王倩就有些狐疑了，看了她一眼说：“小仙，我怎么觉着这商场是你家开的呢？”

    杜小仙怔了一下，她知道顾念彬有数不清的钱，但没听他说过有家这么大的商场啊！杜小仙自已也疑惑了，说：“不会吧？”

    王倩就说：“是不是，你自已都搞不清楚啊？”

    杜小仙摇头，很是茫然的样子。王倩又在心里对上号了：杜小仙认祖归宗还不久，所以对自已家的产业还不熟悉。一定是这样！

    头一回逛商场有这样的待遇，王倩觉得很受用，也对杜小仙更加的刮目相看！既然有太子女陪着，王倩干脆就昂首挺胸大大方方的接受着导购小姐们的尊敬。倒是杜小仙跟在她边上，有些畏缩的样子，不知道的还以为导购们嘴里叫的杜小姐是她！

    王倩这时想起来，说：“小仙，如果这家店是你自已家的，刚才的事情就好解释了，你是太子女，有什么看中的，当然随便拿就是了。”

    杜小仙说：“如果是自已家的，那就更不能拿了啊，不是要留着卖钱吗？”

    “一双鞋算什么？”王倩指一指富丽堂皇的装饰：“你家这么有钱，哪里还在乎区区一双鞋！”

    难道这里真是少爷的产业？把这里买下来得花多少钱啊？看着琳琅满目的商品，杜小仙的脑子开始乱了，她完全不敢想像那个庞大的数字，心里却是很为她的少爷感到骄傲，她是极简单的人，相由心生，马上脸上就表现出小小的得意，王倩瞟到，更证实了自已的猜想。

    她们一路逛逛停停，又坐在休憩小站喝了杯果汁，觉得累了才下楼，刚走到大门边，后面又有人叫，“杜小姐，请等一等！”

    杜小仙拉着王倩一转身，被迎面而来一群粉红制服的导购小姐吓到了。居然每个人手里都提着两个纸袋，笑容灿烂的看着她。杜小仙一看这种驾势就有些怕，脚不由的往后移了一步。

    王倩好歹也是见过些世面的，强装镇定的咳了两声，问：“你们这是——？”

    “老板说杜小姐看过的摸过的，都包起来，让她拿走。”走在最前面应该是位经理，盘着发，显得成熟又干练。

    好嘛，这回倒是没故弄玄虚，直接把老板搬出来了。

    “你们老板是谁？”王倩小心弈弈的问，如果她没见猜错，一定就是杜小仙她哥了。

    “老板不喜欢提他的名字，说杜小姐收下就是了，欢迎下次再来！”说着，她把手里的纸袋往杜小仙递。

    杜小仙哪里敢接，刚才一双鞋就把她给吓着了，这会……她粗粗估算一下，起码得有二十多袋吧，就算她真要，也拿不了那么多东西啊！杜小仙咬了咬嘴唇，想起顾念彬说过的话，他的就是她的，他送的东西，她必须收，不然他会生气。

    王倩小声问她：“怎么办啊？收不收？”

    杜小仙用商量的口气跟她说：“要不，就收一样吧？”

    王倩就笑：“这个你自已决定，反正是你家的东西，想什么时侯就来拿呗！”

    杜小仙看着干练的经理有些怯生生的说：“我，就拿一样吧！”

    “好，你自已挑，剩下的给你存着，什么时侯要来拿都行！”经理笑盈盈的说。

    杜小仙便挑了最先看中的那双鞋，看了王倩一眼，说：“你也挑一样。”

    这些纸袋里装着的大部分是王倩看过摸过的，因为她先看了摸了，杜小仙才跟着去看去摸，等于这些东西就是王倩挑的。她看看这样，又翻翻那样，觉得都很喜欢，弄了许久才喜滋滋的挑了一条连衣裙，导购小姐换了她的尺码重新打包送过来。

    两位姑娘一人提着一个袋子心满意足的出了锦绣商场的大门。

    这时，一直隐在大柱子后边的年青男子掏出手机打电话：“老板，杜小仙收下了一双鞋，另有一条裙子送给了朋友。好，我知道！”

    杜小仙和王倩分手后，并没有打电话叫小丁来接，因为刚好商场旁边的公交站就有车直接到顾氏的楼下。她身上还揣着公交卡，想也没想，就跳上了公交车。

    她到顾氏的时侯，差不多已经是下班的时间了，周婷正在收拾东西，见她进来，笑着打招呼：“小仙，哟，买了什么好东西，我看看？”

    杜小仙献宝似的摆在桌上打开来：“好看吗？少爷送我的。”

    通常杜小仙的眼光和高端的白领丽人周秘书不能划等号，在周婷看来就是一双挺幼稚的鞋，只不过单层的小牛皮很柔软，鞋底也好，穿上去一定很舒服，好看什么的，周秘书倒真没觉得。但她也不能打击小姑娘呀，便笑着点头：“好看，很好看。快进去吧，老板正等你呢！”

    杜小仙把鞋装进鞋盒，又把鞋盒套在纸袋里，笑着朝周婷挥了挥手，进了顾念彬的办公室。

    顾总裁见是他的小姑娘进来，没表情的脸马上变得有表情了，似笑非笑的靠在大班椅上看着她：“买什么好东西啦？”

    他说话的语气其实和周婷刚才是一样的，都带着点戏谑的味道，杜小仙没听出周婷的，却偏是听出她家少爷的，有些不好意思的又打开来给顾念彬看：“我挑的，你看行吗？”

    顾念彬拿起那双鞋子看了看，笑着说：“你喜欢就行！”可是他突然想起来没收到刷卡的提示短信，有些奇怪的问：“你没刷卡吗？”

    杜小仙说：“没有啊，她们说你付过钱了，让我提走就行了。”

    顾念彬眉头微微一皱，这里边……有故事……

    “你在哪家商场买的？”

    他这样一问，杜小仙也愣了，难道那商场不是少爷的？钱也不是少爷付的？那……会是谁啊……

    顾念彬一见杜小仙惊慌的表情就知道她心里又害怕了，忙把她圈到自已怀里：“没事，你就告诉我在哪家商场买的？”

    “锦绣百货！”

    果然是他，顾念彬鄙夷的想，真是够幼稚！

    “你喜欢这双鞋？”

    杜小仙觉得事情不对了，忙说：“也不是很喜欢，不要也可以的。”

    顾念彬看她急喉喉的表态，又在心里改变了主意，难得他的小姑娘主动挑了自已喜欢的东西，就让她留着吧，虽然那双鞋子让他有些隔应。

    “喜欢就留着，”顾念彬把她散落下来的头发绕到耳后，早上出去梳得好好的辫子，到了放学就乱了。毛绒绒的小脑袋抵着他的下巴，有些微微的痒。

    “不是你买的吗？”杜小仙沉默了一下，扬起小脸问。

    黑白分明的眸子清澈见底，顾念彬也不想瞒她，摇头说：“不是，但是你可以留着。”

    “你知道是谁，对吗？”杜小仙也是会分析的，顾念彬不喜欢她要别人的东西，但他要她留着，表示他一定知道那个人是谁？

    “知道。”顾念彬说：“我会拿钱给他，就算是我买的，你不用担心什么。”

    杜小仙看着他，小心弈弈的问：“你会不高兴吗？”

    “当然不会，”顾念彬笑着捏她的脸，滑不溜秋的，馋得他又亲了一口：“只要你喜欢，我不会生气。再说我会给钱，你可以当作是我买的。”

    好吧，杜小仙认同了她家少爷的话，反正少爷会给钱，那她就收得心安理得了。

    “还有……”她不好意思的搓手：“我送了一条裙子给同学，她很喜欢。”

    “嗯，裙子我也会给钱的。”

    杜小仙终于不纠结了，在顾念彬怀里蹭了蹭，撒着娇表示感谢！