
    只要不下雨，妮娜每天吃完饭都下楼去散步，从家里走到街心公园，在公园里遛两圈，然后再慢慢走回家，时间不长，大约半个小时的样子。

    把小挎包背在身上，戴上帽子，关上门，她慢慢的下楼，出了单元门，往右走，再往左拐绕过前边的楼房，一直往前走，就是公园的入口。但是她今天出了单元门，却往左走了，绕着自已住的楼房往反相方而去，脚步越走越快，昏黄的路灯照在她的脸上，可是看出她显得有些紧张，眼睛不停的往两边瞟着，嘴唇紧抿，手紧紧攥着自已的小挎包。

    突然，她皱起眉来，脚步却更快了，手慢慢伸进小挎包，抓住了里面的一样东西，因为紧张，她额上已然冒了一层薄汗。走到第二个拐弯处，她停在那里，等了一下，然后突然冲出来，拿着手里的东西对着后面跟过来的男人一顿猛喷。

    这些天一直感觉有人在跟踪她，好几次突然转身，却是连影子都没看到，以为是自已想得太多，造成幻觉。但是这种感觉从某天开始一直没都没消停过，倒底还是不安，便上网买了防狼喷雾，天天带着出门，想着有所防备总是好的。

    可是今天的感觉最明显，她几乎都听到身后的脚步声了，所以并没有按平时的路线走，而是绕到了房子后头，然后突然杀了个回马枪，男人避之不急，捂着脸，啊的一声惨叫……

    妮娜倒愣住了，这声音怎么那么熟悉？这里背光，借着远处窗子的灯光，隐约看得出是个身材高大的男人。妮娜不知怎么，心蓦然一沉，一声不吭的往前跑，后面的男人听到脚步声，一边揉眼睛，一边追，他看不清路，一脚浅一脚深的追着，只知道不能让她逃走，这一次绝对不能再让她逃走。

    妮娜熟悉地形，七拐八拐的在迷宫一样的楼房间穿梭，可是居然没有甩开后边的男人，那沉稳的脚步声一直跟在后面，妮娜有些着急，刚好看到有家院落门往里凹进去许多，她赶紧闪身躲在里面，紧紧的贴着门站着，男人追赶的身影从她面前一闪而过，妮娜站着没动，竖起耳朵听着，直到脚步声渐渐远去，她才捂着砰砰跳的心脏慢慢走了出来。

    月亮躲在云层里，星子淡得象影子，很认真的看才找得到一颗，天地间一片黑暗，只有楼房亮着灯的窗子映出淡淡的光。

    妮娜松了一口气，擦了擦额头的汗，又伸手把背上的衣服扯了扯，背后也出了一层薄汗，粘在身上很不舒服，她想着马上要回去洗个澡换身衣服，别感冒了才好。可是一转身，男人竟悄无声息的站在她身后，仿佛是从天而降，让她僵在原地无法动弹。

    男人慢慢的走过来，神情竟然有些紧张，他说：“嗨，妮娜，好久不见！”

    妮娜慢慢的扬起嘴角，露出一丝笑容，倒底是当过总经理秘书的人，不过是片刻，已经可以从容面对：“嗨，邵总，这么巧……”

    邵柏青在离妮娜一米远的地方站住了，眼睛定定的看着她，声音有些发涩：“你明知不是碰巧，刚才不是还拿喷雾喷我了吗？”

    “啊？刚才那个人是你啊？”妮娜吃惊的说：“我还以为是坏人呢，对不起，对不起啊，你没什么事吧？”

    “你喷的是什么？”邵柏青说：“我眼睛现在还疼呢，都不敢睁得太开。”

    妮娜走过来看他的眼睛，果然是红的，睁着一双腥红眼睛的男人站在黑暗里，其实是有些吓人的，妮娜突然就有些怕了，往后退了一步，只迈出去一只脚，然后手就被邵柏青扯住了：“还想跑？”

    “跑什么？”妮娜的声音很沉着，“我跑什么？”目光却有些闪躲，甩着邵柏青的手：“邵总，你抓着我的手干嘛？”

    “为什么跑？”邵柏青沉声问她。

    “你说刚才啊？”妮娜说：“我以为你是坏人啊，都被喷了，还追着我不放，我能想你是什么？”

    “我是问你为什么从顾氏辞职？为什么搬家？为什么说要离开G市，却出现在这里？为什么换手机号码？为什么不联系我？”

    妮娜张了张嘴，刚要说话，邵柏青又说：“不要说只是想换一种生活，你想过的生活就是住在这里，每天无所事事，只在晚饭后才出来遛个弯？妮娜你告诉我，你倒底在干什么？”

    “邵总你原来真的在跟踪我？”妮娜有些恼羞成怒：“我就说老是感觉有人在跟踪我，原来是你？你想干什么？”

    “别转移话题，”邵柏青把她又拉近了一点，粗声粗气的说：“先回答我的问题。”

    妮娜被他拉得有些踉跄，差一点撞到邵柏青怀里，忙伸手在他身上撑了一下，保持着安全距离。

    妮娜不作声，只是瞪着他，邵柏青也不示弱，以一种更恶狠的目光瞪回来。总经理和总经理秘书倒底不是在一个档次上，眼神的交锋，妮娜渐渐落了下风，心里越来越发虚，却梗着脖子气呼呼的说：“不用你管！”

    “不用我管，那用谁管？”

    “你凭什么管我？”

    “凭我是你的上司。”

    “你说错了，是前任上司，现在我们只是路人甲和路人乙的关系，”妮娜冷笑：“请你放尊重点，松开手，咱们大路朝天，各走半边！”

    最后一句说得特有气势，落地有声，邵柏青不怒反笑：“大路朝天，各走半边？路人甲和路人乙？果然是人走茶凉，想跟我彻底断了交情，是吧？怪不得要换了号码，连周婷也不联系，要和我们这帮人全脱了关系吗？我没想到，你竟然是这样一个无情无义的女人！”

    妮娜也笑起来：“邵总，铁打的营盘，流水的兵，进了公司，成为同事，是一种缘份，但出了公司，就各奔东西，谁还惦记缘份这东西。各人有各人的生活，别人不想跟你做朋友了，难道你还要强求？强扭的瓜可不甜吧？”

    邵柏青深深的注视着她，“妮娜你变了，除了伶牙俐嘴没有变，其它的都变了。”

    “你错了，邵总，现在这个才是真实的我，”妮娜突然媚笑了一下，“以前都是因为要敷衍你，穿你喜欢的衣服，化你喜欢的妆容，说话也要按你喜欢口吻来，说实话，我厌烦了，不想再装了，所以才要走。”

    “你骗人。”邵柏青瞪着她。

    “我没骗你。”妮娜不示弱的瞪回去。

    黑暗中，两双带着情绪的眼睛在闪闪发光，两个不同节奏的呼吸声清晰可闻。两个人就这样在夜风里对视着，月亮从云层里出来，将淡淡的清辉洒向大地，妮娜只觉得邵柏青的眼睛眯了一下，然后整个人都压了下来……

    妮娜目瞪口呆，邵柏青居然在亲吻她，用力扣着她的后脑勺，或许是因为太用力，两个人的牙齿都撞到了一起，不知道磕破了谁的唇，一股涩甜的血腥味在两人的唇齿间弥漫开来。这种怪味道一下让妮娜清醒过来，一把推开邵柏青，扬手就是一巴掌，清脆的声音在寂静的夜里显得格外的响，邵柏青杵在那里一动不动，一脸茫然，好象妮娜打的根本不是他。

    “邵柏青！”妮娜大声喝斥他：“你疯了吗？不要以为我不在顾氏做了，你就可以胡作非为？我不是你想像中的那种女人！你这个变\/态，疯子，流氓，神经病，赶快给我滚！快滚！”妮娜越骂越激动，胸脯剧烈的起伏着。

    对面楼上有人从窗口探出头来，望了他们一眼，大概觉得无关紧要，又缩回头关了窗子。

    “对不起，妮娜，”半响，站在黑暗中的男人终于开口，声音又苦又涩：“我，大概是晕了头，不知道自已在做什么，对不起。”

    妮娜喘了半天气，慢慢的平复下来，声音也缓了：“你走吧，就当今晚的事没发生，以后就算遇到也要装做不认识。”

    邵柏青半垂着头，神情很是沮丧，“你为什么这么讨厌我？我一直以为，在一起五年，交情总该有的吧？”

    “曾经有，现在没有了。”妮娜淡淡的说：“你刚才把我对你最后一点好印象也弄没了。”

    邵柏青叹了口气，慢慢的转了身，却没有提步，停了片刻，又回头看她：“你该不是因为我才辞职的吧？”

    妮娜没说话，只是冷冷的看着他。

    邵柏青顿了一下，又说：“因为讨厌我，所以才辞的职，是吗？”

    妮娜微微一笑，“难得你能这样反省，也算是一种进步吧。”

    “真的讨厌我？以前那样都是装的吗？”邵柏青不死心的问。

    “也不算吧，”妮娜说：“我其实是讨厌我自已，讨厌我为了迎合你，把自已变成了不喜欢的样子。”

    “不喜欢为什么不跟我说？”

    “为了那份工作啊，”妮娜的语气有些轻松起来：“总经理秘书，薪水和福利都很不错，茂然丢掉，实在是可惜，我也是纠结了许久才下的决定。”

    “原来是这样，”邵柏青点了点头，：“原来你一直这样委屈求全，而我却根本不知道。”

    “现在知道了，你可以走了吧？”

    邵柏青自嘲了笑了笑，“原来我是个令人讨厌的人，自已却不知道。”不再多说一句话，转身就走掉了。

    他走了好久，妮娜仍是呆站在原地，空气里的痒气仿佛变得稀薄，连呼吸都困顿，而四面八方的楼房好象都要朝她压下来，有一种大祸临头的绝望……