
    周秘书一早上挨了训，心里很不得劲。这通训旁人看来是无关紧要，但她觉得很伤面子。这两年她业务越来越精通，能力越来越强，不管是公事还是私事，均都能做得滴水不漏，面面俱到，让顾念彬赞许有加。挨训什么的好象很久都没有过了。

    幽幽的叹了一口气，没想到她智者千虑，却在杜小仙这条小阴沟里翻了船。辛苦积攒的好名声好形象，顷刻全给毁了，也怪自已，无端端的管什么闲事啊，管的还是老板的感情问题，周婷又叹了口气，默默的在心里痛骂了杜小仙一顿。

    等到杜小仙真的放学回来，周婷倒是一句埋怨的话都不敢说了，但是鉴于小姑娘单纯坦荡的个性，为了避免下次再惹祸上身，她拐弯抹角的叙说了自已的委屈。没想到杜小仙这回倒是一听就懂了，秀眉一蹙，说：“他答应了不骂你的啊，怎么说话不算数呢，我找他说理去。”

    周婷慌忙要拦住她，结果被自已的椅子卡了一下，慢了半拍，眼睁睁的看着杜小仙拉门闪身进去。她急得直跺脚，小祖宗呃，你是不害死我不罢休啊！

    杜小仙有些生气，进了门，直接就冲顾念彬嚷嚷：“你说话不算数！”

    顾念彬看着气呼呼的小丫头，莫名其妙：“我怎么就说话不算数啦？”

    “说好了不怪周姐姐的，一大早的你就把她训了一顿！她是在帮我啊！”

    周婷正趴在门缝边瞧着，听到这句，头皮一震，完了，完了，完了……满脑子都是完了这两个字在重复的播放。冷不丁有人在她肩上拍了一下，本来就胆战心惊的人顿时魂飞魄散了，一声凄厉而尖锐的惨叫……

    邵柏青倒被她吓了一跳，“不至于吧，周秘书，你想吓死我啊？”

    周婷愤愤然的看着贼喊捉贼的人，“邵总，明明是你吓死我了好不好？”

    “不是，你又趴这里看什么呢？”邵柏青好奇的问：“他们两个又在亲嘴啊？”

    周婷没好气的瞪他一眼，问：“邵总你找老板啊？”

    “不找他，难道找你吗？”邵柏青一恢复常态，就喜欢跟她抬杠了。

    “那你进去吧。”周婷正愁没机会进去，正好可以借助邵柏青一下，当下也懒得跟他斗嘴，打开门做了个请的手势。

    邵柏青见她突然客气起来，还有些不习惯，瞟了她一眼才往里边走。周婷紧跟在他身后，亦步亦趋，尽量不让顾念彬看到她，然后朝着杜小仙一个劲的打眼色，示意她出去。

    顾念彬没有伸头看她，却说：“你还学会告状了？”

    “不是，老板，我……”周婷从邵柏青身后闪出来，低着头，她真的是百口莫辩啊，哪晓得小姑娘性子这么急呢，她话还没说完，杜小仙就冲进来了。

    “周姐姐，你别怕，少爷不会骂你的。”杜小仙笑咪咪的安慰她。

    邵柏青一脸莫名的看着周婷，哈哈笑了两声：“我是不是错过什么好戏了？”

    在顾念彬面前，周婷不敢放肆，低垂着头，心里却骂邵柏青唯恐天下不乱。

    “行了，看在小仙的面子上，告状的事情我就不追究了。”顾念彬一副冷峻的面容，声音淡淡的说。

    周婷觉得自已应该要朝顾念彬行个大礼，道一声：“谢主隆恩。”顾念彬那口气象极了天下独尊的皇帝。

    杜小仙不乐意了，对顾念彬说：“笑一笑嘛，你这个样子很凶呃！”

    当着邵柏青和周婷的面，顾念彬其实很不想笑，叫他笑就笑，他这个老板的尊言还要不要啦？但昨晚上才信誓旦旦的说要满足杜小仙所有的要求，况且刚才已经被她扣了一顶说话不算数的大帽子，顾念彬只好缓了脸色，嘴角弯了弯，对周婷说：“你带小仙出去玩会。”

    周婷如获大赦，忙拖了杜小仙就往外边走。杜小仙边走还边跟她说：“下次少爷再训你，就跟我说。”

    周婷不敢捂她的嘴，也不敢开口，只是一个劲的拖着她走。

    邵柏青闷笑的声音从身后传来，周婷打赌老板此刻的脸色一定又黑了。

    到了外边，周婷立刻朝杜小仙作揖求饶：“小姑奶奶，你饶了我，咱俩之间说过的话，麻烦你别再告诉老板了。”

    “没事，少爷答应我，以后都不会骂你了。”杜小仙一脸纯真的微笑。

    可能吗？不可能吧？周婷用脚指头想也知道顾念彬是骗杜小仙的。

    “不能这样，做错了事，就应该挨批评，”周婷说：“有鞭策才能有进步，老板也不会乱骂人。这回是我失误。不该给你出馊主意，撺掇你背台词……”周婷很深刻的做检讨。

    “但是很有效啊！”杜小仙笑着说：“周姐姐，我要感谢你呢，我把那些话一说，少爷可高兴啦。而且提的要求，他全都答应了。”

    毛病！高兴还一大早来训人！周婷在心里腹腓自家老板。

    这时邵柏青出来了，对杜小仙挤眉弄眼的笑：“你家哥哥叫你进去哟！”

    杜小仙看不懂他的不怀好意，很高兴的蹦蹦跳跳着进去了。

    邵柏青等门关上了，才又哈哈大笑起来，往周婷面前一坐，跷着二郎腿，朝周婷竖大姆指：“你厉害！怎么会想起这招的？”

    周婷装糊涂：“哪招啊？”

    “背台词啊！”邵柏青笑着摸了摸下巴，说：“我以前怎么就没想到这个呢，可惜，可惜了。”

    周婷就笑他：“你可以跟你的方经理说啊！”

    邵柏青呵呵两声，“她啊……”便无后话。

    周婷问：“邵总，你这呵呵几个意思？”见邵柏青不答，她凑近去低声说：“为了一棵树放弃整个森林，后悔了吧？”

    邵柏青却转移了话题：“妮娜给你打电话了吗？死丫头走就走呗，号码也换了。是不是想跟咱们绝交啊？”

    “到了新的地方，肯定要换号码啦，不然天天漫游多贵啊！”周婷说：“不过她也没给我打，估计太忙一时没顾上吧。”

    “我看她是想把我们忘了。”邵柏青手指在桌上弹了弹。

    “哎哟，”周婷打趣道：“这话怎么听着酸溜溜的呢？你不会是想她了吧？”

    邵柏青却又转移了话题：“晚上陪我打牌去，我给你抽份子，怎么样？幸运的话顶你半个月薪水噢！”

    他一提这茬，周婷想起早上碰到沈离的事了，说：“听说你赌场很意噢！老实交待，昨晚赢了多少？”

    “也没多少，”邵柏青说：“十来万吧，谁还数啊！”

    周婷就把手一摊：“老板，沾点好运气啦！”

    邵柏青把她的手一拍：“晚上去呗，晚上我给你。”

    周婷倒犯了疑：“怎么不叫方经理陪你？”

    “她不好这个，也讨厌闻二手烟，男人打牌哪有不抽烟的，我是可以不抽啊，那几个能憋得住？”

    周婷见他说得挺认真的样子，有些犹豫了。

    邵柏青就说：“你不去也得去，反正小仙去，你老板就会把你抓去当使唤丫头。”

    “老板答应去了吗？”

    “当然，”邵析青理所当然的说：“他不爱K歌，牌还是打的。”

    如果是这样，周婷觉得自已被拉壮丁的机率很大，于是便爽快的答应：“没问题，记得给我抽份子就是了。”

    顾念彬让杜小仙进来，其实是想让她看《河东狮吼》，他自已看了个开头，觉得庸俗又无聊，就没看了。但是这么恶俗搞笑的片子，估计杜小仙会喜欢。

    拉了小姑娘坐在自已怀里，顾总裁把片子调出来陪着她一起看。

    港式搞笑浪漫爱情片，再头脑简单的人也看得懂，杜小仙一边看，一边乐得哈哈大笑。越是搞笑烂俗的片子，煽起情来倒更催人泪下，看到最后张柏芝因为伤心喝下忘情水，而古天乐迷途知返，努力的爬上比武台一次次挨揍的场景，杜小仙又哭得稀里哗啦。

    顾念彬扯了纸巾替她擦眼泪，温柔的打趣她：“看个电影也流这么多眼泪，说你是水娃娃，你还真是。”

    “太可怜了。”杜小仙抽了一下鼻子说。

    “也不见得，”顾念彬说：“就算喝了忘情水，有缘的人最终还是会在一起的。因为，那是命中注定的。”

    杜小仙抬起红红的眼睛看他：“那我们……”

    顾总裁笑着亲了他的小姑娘一口：“我们也是命中注定的，所以，会永远在一起。”

    小姑娘最爱听他说这样的情话了，把脸埋在他温热的脖子里，叫了声：“哥哥。”

    顾念彬温柔的：“嗯？”

    杜小仙没说话，过了一会才很轻很慢的说：“从现在起，我只疼你一个人，宠你，不骗你，答应你的每一件事情都能做到，对你讲的每一句话都真心，不会欺负你，骂你，相信你，别人欺负你，我会第一时间站出来帮你，你开心呢，我陪着你开心，你不开心呢，我哄你开心，永远觉得你是最帅的，梦里面也只见到你，在我的心里永远只有你！”

    顾念彬听她说第一句，已经鼻子发酸了，越往下听，越不能控制自已的情绪，抱紧了小姑娘，下巴抵在她的额头上，不敢抽鼻子，只好用力的挤了挤眨眼睛，把那股酸涩之意硬生生的逼了回去。

    不是欣喜高兴，也不是伤心难过，是一种说不出的奇异的感觉，仿佛有什么东西满当得要从心里溢出来。顾念彬却知道，那是——幸福！