
    杜小仙第二天刚走进教室坐下来，杨丽颖就神秘兮兮的说：“小仙，我知道谁是你朋友了。”

    杜小仙有些吃惊，也不说话，等着杨丽颖说下去。

    “是邵柏青，对吧？”杨丽颖的语气里好象带了那么一丝幸灾乐祸：“别说我没提醒你，邵柏青可是出了名的花花公子，他跟女人交往的时间一般长不过三个月，你要小心噢！”

    杜小仙说：“他是这样的吗？”

    “怎么？你还不知道吗？”杨丽颖奇怪的看了她一眼：“G市人人都知道啊！”

    杜小仙小声的嘀咕：“没想到他是这种人！”

    杨丽颖很八卦的说：“你和他是刚交往吧？别太认真噢！”

    杜小仙摇头：“我没和他交往，我们就是普通朋友。”

    杨丽颖不信，只是普通朋友能给黑\/卡？能送王倩那么名贵的包包？但如果不是邵柏青，那又是谁呢？

    她又猜：“是沈离吗？”

    杜小仙再摇头，杨丽颖就奇怪了：“如果不是沈离，那会是谁，肯定不是姜凯威，他那天过来，你都没怎么搭理他，也不会是顾念彬，他有我表姐了……”

    杜小仙听到这里，猛然睁大眼睛：“你说什么？”

    “顾念彬是我表姐的男朋友啊！”杨丽颖说：“你认得他，都不知道吗？前一段，他们的照片还登在报纸上了呢！我表姐叫夏晓婉。”

    杜小仙的脸一下变得苍白，这段时间，她的心，她的大脑，全被顾念彬占据得满满的，根本没有余地去思考别的东西，但她总觉得自已遗忘了什么？原来就是这个！原来竟是这个！她忘了少爷是有女朋友的！

    心脏猛的收缩了一下，带出一股巨大的疼痛，她捂着胸口皱起了眉，杨丽颖看到她这样，有些吓到了，叫起来：“杜小仙，你是哪里不舒服吗？脸色不好看呢！”

    她一叫，蒋老师也听到了，连忙走了过来，伸手摸杜小仙的额头：“真是有点烫呢，还冒汗了，小仙，我带你去医务室吧？”

    杜小仙摇头，挤出一丝笑：“没事的，我休息一下就好了。”

    蒋老师坚持，这是校长再三叮嘱要她照顾好的学生，是出不得一点差错的呀！

    “还是去一下吧，很快就回来，也不耽搁上课。”蒋老师不由分说拖了她起来。杨丽颖搀扶着杜小仙另一只胳膊，跟着一起去医务室。

    检查的结果只是有一点低烧，蒋老师松了一口气，问她：“小仙，你是继续呆在学校里，还是回家去休息？”

    杜小仙头昏脑胀的想不清楚，她需要静一静，便说：“我想回家。”

    “好，要通知你家里人来接吗？”蒋老师又问。

    杜小仙摇头：“不用，我自已可以回去。”

    想着只是低烧，杜小仙的脸色看上去也好了一些，蒋老师没多想，就让她一个人走了。

    杜小仙背着书包，走在秋日灿烂的阳光里，路边是一排高大的香樟树，别的树木都开始落叶，唯独香樟树还是郁郁葱葱，宽大的树冠连绵起伏，象碧绿的波浪。或许是树荫挡住了阳光，杜小仙觉得有些冷，她抱着手臂低着头，目光停留在脚前一米的地方，慢慢的往前走。

    怎么会忘了少爷还有女朋友呢？杜小仙记得夏晓婉，她是那么美丽，那么优雅，说话的声音温婉好听，她和少爷的照片登在报纸上，那么醒目，那么登对！可她怎么就忘了呢？她不该忘的呀！

    杜小仙在路边的长椅上坐下来，少爷原来不是属于她一个人的，这个事实令她很难过，难过得让她想哭，可是她不想哭，一点也不想。她仰着头看天，心想这样眼泪就不会流下来了吧？

    明晃晃的阳光从树叶中漏下来，落在她的脸上，有温温的热度，可她还是觉得冷，象坐在寒冷的街头，刺骨的风正吹起她的头发，单薄的身子在寒风中瑟瑟发抖。

    夏晓婉就象一个引子，慢慢打开了另一扇窗，那扇窗里是她不曾想过的残酷现实。

    玉树芝兰的少爷，一无所有的小女佣，这根本就是两个世界的人啊！二婶说门不当户不对，不会幸福，因为阿妈和阿爸就是最好的例子。

    少爷不带她回家，每次提到老爷和夫人，他就沉默，她不是不知道那些。却没往心里去，想着只要少爷喜欢她就好。却没想过，他还可以喜欢另外的女人，而那个女人是可以牵手于人前，可以光明正大见老爷夫人，可以在将来做他妻子的人。

    杜小仙闭紧了眼睛，竟然以为可以和少爷长长久久这样下去……她真是昏了头！

    眼泪终于还是忍不住，默默的流了下来，顺着她的脸颊，流进了脖了里……

    杜小仙把脸低下来埋在手心里，无声的哭泣着，这一瞬间，她仿佛一下子明白了很多，终究有一天，她会要离开少爷的，她必需要接受这一点。

    不管少爷还会喜欢她多久，至少现在他还喜欢她，这就够了，她本来就觉得现在的日子过得不真实，想通了一切，反而踏实了。

    头脑简单的小姑娘擦干了泪水，静静的坐着，看阳光在手指间动来动去，象跳舞似的，她看了半天，直到眼睛有些发涩才站了起来，一转身，街边的橱窗里，模特穿着洁白的婚纱，美丽得象天使。她慢慢的走过去，婚纱很漂亮，裙托全是白纱，长长的，蓬松的，象波涛拍在礁石上击起的雪白浪花，裙摆镶着大颗大颗的珠子，银白色的，每一颗都发着幽幽的亮光，再往上看，模特安然的微笑，蓬松乌黑的头发上戴着银色的皇冠，杜小仙看得出了神，真漂亮啊！她想像着少爷结婚的时侯，夏晓婉也穿着这样漂亮的婚纱，和少爷并肩站在一起，那该是多么美好幸福的画面！

    她呆呆的看了很久，心里又有些黯然，转了身子慢慢的朝前走。

    杜小仙一直没有坐车，凭着印象，在秋日灿烂的阳光里，一路走到顾念彬的公司。邵柏青正站在大堂里跟人说事，看到她赶紧扬了手叫：“杜小仙。”

    杜小仙停了脚步转身看他，邵柏青丢下那人，径直走了过来，笑着在她书包上拍了一下：“今天怎么逃学啦？”

    杜小仙没说话，只是笑了笑，“我要上去。”

    邵柏青说：“我也上去，一起走吧。”

    杜小仙这时突然想起杨丽颖的话，说：“邵先生，你是花花公子吗？”

    难得杜小仙主动跟他说话，邵柏青正有些受宠若惊，又被小姑娘这么直接的话卡住了。

    “这个……”邵柏青说：“怎么叫花花公子呢？我不过是女朋友多了点而已，但凡长得帅又有钱的男人都这样。”

    “都这样吗？”杜小仙问。

    “都这样啊。”邵柏青说：“小仙，我这么跟你说吧，我们这种高富帅一走出去，外边的女人就象蜜蜂一样的围上来，赶都赶不走，实在是没办法啊！”

    “我懂了，”杜小仙说，长得帅又有钱的男人可以跟很多个女人交往，相比之下，少爷算好的了，至少目前也只有她和夏晓婉。

    出了电梯，两人分道扬镳，顾念彬回自已办公室，杜小仙往总裁室走。

    周婷看到杜小仙这个时间出现，也是吃了一惊：“小仙，你怎么没去上学啊？”

    杜小仙含糊的嗯嗯两声，去敲顾念彬的门，周婷想拉她没拉住，只好说：“老板在里面见客人。”

    杜小仙哦了一声，正要转身，偏是顾念彬的声音传出来：“进来。”

    杜小仙打开一小边门，探了头进去，心突然砰砰跳了两下，居然是夏晓婉，她来的这一路都在想她，没想到就在这里见到她了。

    顾念彬也没想到是她，愣了一下，说：“站在门口做什么，进来吧。”

    杜小仙只好慢吞吞的走进去。心里却想，在她不出现的时间里，他们俩个原来是有见面的。

    顾念彬问她：“怎么这个时间过来？不用上学吗？”

    杜小仙本来想说自已有些不舒服，话到嘴边却成了：“今天不想去。”

    “你逃学？”顾念彬声音一沉，杜小仙的头就低下去了，夏晓婉忙说：“你别吓着小姑娘了。”

    杜小仙听到她说话，突然就心虚了，头也不敢抬，直直的杵在那里。

    “你去那边坐着，我一会再来问你。”顾念彬有些恼火，没想到一向乖巧听话的小姑娘居然逃学了，看来是他太惯着她了。

    “我送你，”转头他温和的对夏晓婉说。

    “不用了，我自已下去，”夏晓婉看了一眼默然坐在沙发上的小姑娘，压低了声音说：“上次去没看到她，还以为她不在你家做了呢？”

    当着夏晓婉的面，顾念彬当然不会说什么，搪塞了两句过去，然后送夏晓婉出门。

    杜小仙看着他们一起出去的背影，心里又是黯然，不过她已经接受了这个事实，并没有刚开始那么难受。反而，她对夏晓婉还有一些愧意。她想夏小姐应该是不知道她和少爷的事，不然怎么还会帮她说话？

    顾念彬一会就回来了，看着杜小仙低眉顺眼的坐在那里，又舍不得骂她了，放柔了声音问：“为什么不想去上学？”

    杜小仙说：“只是今天，今天不想去。”

    顾念彬揉了揉她的头发说：“好吧，那今天不去。”

    杜小仙突然伸手抱住了他，她很少主动抱他，顾念彬愣了一下，坐下来，把她抱在怀里，柔声问：“怎么啦？出什么事了吗？还是姜凯威又去找你了？”

    杜小仙把头埋在他怀里，声音闷闷的说：“我，只是想你了。”