
    邵柏青睁开眼睛的时侯，屋子里仍是暗沉沉的，让他有一丝错觉，以为还在晚上，而自已不过是打了个盹而已。

    方雪晴坐在斜对面的短沙发上，身上穿着昨晚去开门时的衣服，神情木然，眼睛一眨不眨的看着他。

    邵柏青大概没想到方雪晴在这里，冷不丁看到倒吓了一跳，撑着坐起来，抚了抚疼得象要裂开的额，问她：“几点了？”

    “九点。”

    邵柏青记得自已在酒吧打电话给沈离的时侯，手机屏幕上显示的正是九点，那么现在应该是早上九点，他觉得有些乏力，靠在沙发里，又问：“你怎么还在家里，今天不用上班吗？”

    从他醒来，方雪晴就坐在那里一动不动，象木雕似的，声音也是冷清：“我想等你醒来。”

    “你等我干嘛，”邵柏青捶了一下额，有些痛苦的皱眉：“该干嘛干嘛去。”

    “我想问你昨晚说的话是当真的吗？”方雪晴的目光直视着他。

    “什么话？”邵柏青闭着眼，心不在焉的问。

    “你说分手。”

    邵柏青蓦然睁开眼，终于发觉方雪晴的神情不对了，他坐直身子，眨巴着眼睛，“我说分手？我这样说了？”

    方雪晴点头。

    邵柏青就笑：“说的醉话你也计较，你计较得过来嘛？”

    “不是醉后吐真言吗？”方雪晴面无表情的说：“而且你说得很认真，一点也不混乱，表达很清楚，我想应该是你的真心话，不然你不会重复又重复的说。”

    邵柏青问：“我倒底说什么了？”

    方雪晴把茶几上的手机拿起来，在上头划拉了几下，再放回去，然后，邵柏青听到了自已的声音。

    “我从来不知道原来你一直讨厌我，你装得那么好，我竟然一点都不知道，你对我笑，对我撒娇，原来都是骗我，为什么？为什么啊？”声音在这里顿了一下，然后大笑了起来：“你真厉害，太厉害了，我没想到你这么厉害，哈哈哈……你演技这么好，为什么不去当演员呢？你要是去当演员，一定会拿奖，拿奥斯卡金奖……你骗了我，骗了所有人，你居然一直是这样的讨厌我……”

    邵柏青震惊了，他没想到自已会说这些，而且一点也不象醉话，声音清晰，语句通顺，而且一点都不磕巴。

    他睁大了眼睛看着方雪晴，方雪晴倒笑了，说：“接着听，还有呢。”

    短暂的沉默后，他的声音低沉下来，有些含糊不清，象是在缅怀，又象是唏嘘：“有你在的日子，真的，很好。每天，每天都看到你，真的，很好。我以为，只是一种习惯，可是你离开了，离开了，我的心情就坏了，我每天每天发火，新来的秘书，换了一茬又一茬，把周婷都要逼疯了，没有人知道是为什么？我也……不知道。就是觉得少了什么，突然之间，就缺少了什么……”

    他越说越慢，声音充满了感情，象在叙述一个美丽的故事，“上次在游乐场，小仙说，说好象看到你，听到你的名字，我的心竟然骤跳了一下，很用力的，象要从胸膛里蹦出来，是一种从未有过的感觉，我就知道不对了，真的不对了，还有那天晚上在超市，那个女孩很象你，真的，真的很象你，可是突然间，就象凭空消失了似的，不见了，我知道，那一定是你，你在躲着我，我从超市一直找到街上，象疯了一样在周围转了好久，可是没找到，我没找到你……我找不到你……”

    声音越来越低，明显听得出压抑的痛苦：“最终，我还是找到你了，我，终于找到你了。可是……你怎么可以这样对我，你说你讨厌我，说你一直讨厌我，你对我所做的一切都是敷衍，都是伪装，怎么可以这样？你怎么可以这样啊……”

    邵柏青听到自已很响的抽了一下鼻子，声音愤怒又哀伤：“为了你，我坐立不安，连觉也睡不好，只是想你，疯了一样的想你，托了朋友到处打听你的下落，可是你……你却当头给了我一棒，你好狠心……”

    接下来又是沉默，很长的一阵沉默，长得邵柏青以为没有了，但他的声音又响起来，很轻很轻的：“你讨厌我，我也喜欢你，没有办法，我没有办法啊，没有你，我连呼吸都觉得困难，没有你，我会死的，真的会死的……”

    方雪晴伸手把录音关掉，木着脸看他：“怎么样？很精彩吧？”

    邵柏青也木着一张脸，很平静的说：“我没提分手的事。”

    方雪晴一下就火了，扑过来就捶打他，嘶声立竭的喊：“你提了，你一开始就提了，都这样了，提不提的还有什么意思？你这个骗子，你欺骗了我，我早该看出来你们有问题，哪个秘书敢对自已老板大呼小叫，阴奉阳违，爱理不理？哪个老板又会对自已的秘书放任骄惯，我真蠢，早该要想到的？你们两个暗渡陈仓，欺骗了所有人，真特么恶心，恶心死了……”

    方雪晴用尽了全力厮打邵柏青，她恨极了，恨不得要剥他的皮，拆他的骨。本来她有一位成熟稳重，事业成功的男朋友，都要谈婚论嫁了，是邵柏青插了一杠子，而她自已鬼迷心窍，抛了男友，转投邵柏青的怀抱，梦想着嫁入豪门成为人上人。可是，现在一切都成了泡影，她规化好的生活全乱了套了。

    当初身边的朋友都劝她要考虑好，毕竟邵柏青花名在外，可她自信满满，工作中取得的成功让她觉得在感情上也能游刃有余，毕竟这么多年来，她是唯一一个跟邵柏青定了婚的。当了名正言顺的未婚妻，以为一只腿已经稳稳的迈进了邵家，可终究是竹篮打水一场空。

    费尽了心思维护的感情就这样没了，嫁入豪门的梦想破灭了，触手可得的荣华富贵没有了，方雪晴只觉得心灰意冷，万念皆空，除了拼命厮打，她想不到别的。

    发了疯的女人打起人来，其实也是蛮疼的，邵柏青起初还忍着，毕竟是他对不起她，但渐渐的他也怒了，把方雪晴用力推倒在沙发上，死死按住她：“既然这样，那我们就好说好散，你骂也骂了，打了打了，再闹下去对自已没好处，趁着现在我好说话，你开条件吧，只要不过份，我都答应你。”

    方雪晴厮打了一阵，也累了，被男人压在身下，大声的喘着粗气。她是个精明的女人，气归气，但理智还是有的，知道真的把邵柏青惹怒了，对自已确实没好处，既然要她开条件，那她就开，为了争口气空手离开，不是聪明人的选择。

    方雪晴安静下来，说：“你松开，我起来说话。”

    邵柏青见她平静了些，便起了身，坐到另一边的沙发上去，“这一次算我对不起你，有什么要求尽管提，我说了，只要不过份，我都答应你。”

    方雪晴理了理疯子造型的头发，又清了清嗓子，这才开始提条件，无外乎是房子车子钱，真金白银的东西到了手，才算有了点安全感。邵柏青一一答应，甚至还笑了笑：“说实话，我就喜欢你这点，对自已想要的东西从不掩饰，也不会象那些虚伪的女人一样哭着喊着说只要我的人，不图我的钱什么的。”

    方雪晴冷笑，得到他的人，就等到得到了他的钱，这有区别吗？

    两人谈好条件，方雪晴就开始收拾东西走人，她虽然贪慕虚荣，却也有自已的原则，如果她不爱邵柏青，她就不会在乎邵柏青心里有人，仍会呆在他身边，只图日后的荣华富贵，可是她心里也是爱他的，绝不能容忍每晚他抱着她的时侯，心里却是想的别的女人，既使每天锦衣玉食，那又有什么意思呢？

    等方雪晴走了，邵柏青到浴室里冲了个澡，然后躺在床上睡觉，他还是觉得不舒服，头疼，身子乏力，一点劲都没有。

    不知睡了多久，电话响了，他摸到手机，开口就说：“我，难受……”然后头一歪，彻底的晕了过去。

    再醒来，人已经在医院里了，原来是顾念靖打电话给他，问工作上的事，结果电话一通，莫名的听到那句我难受，觉得不对，再问，电话那头却再没了声音，顾念靖着了急，又不知道邵柏青住哪，只好跑去找顾念彬。

    顾念彬马上让周婷带着几个男职员去邵柏青家敲门，敲不开，找了开锁匠来开了锁，这才发现邵柏青晕在床上，身上烫得跟要烧着了似了，一看就是病得不轻，赶紧就把人送到医院，一量体温，四十度零一，医生当场就说再这么烧下去会死人的，吓得周婷捂住了自已的小心脏，问医生怎么办？医生说先降温退烧，再做检查，就这么着，一通忙碌下来，邵柏青终于从四十度零一退到了三十八度五。虽然还没完全退烧，但周婷总算是松了一口气。打电话向顾念彬汇报了情况。顾念彬指示她就在医院守着，等邵柏青完全退了烧，检查有了结果再说。

    一直到下午快六点的时侯，邵柏青总算是退了烧，检查的结果也没什么大问题，周婷听医生说大概是着了凉，又受了什么刺激，情绪很不稳定，昏睡一阵，又迷糊一阵，还不停的说梦话，人一直是不清醒的。

    周婷趴在他嘴边仔细听，邵柏青一直在叫着两个字，含糊不清的，不知道是在叫，“等等”还是“弟弟”。