
    姜凯威顺着沈离的手指看过去，不远处的长椅上坐着一男一女，借着远处的灯光，他辩认出女的正是杜小仙，小丫头满脸笑容，柔顺的头发在风中轻荡，隔着几米远的距离，姜凯威看到她的眼睛亮若星辰，熠熠生辉，这一刻，他似乎有些理解顾念彬为什么喜欢她了，杜小仙其实是很耐看的。他又看她的穿着，是条礼服裙，头一次看到她穿裙子，姜凯威觉得很新鲜，印象中杜小仙总是穿着背带牛仔裤，扎两条小辩，象个小孩子，现在穿着合身的礼裙，露出两条小细腿，还真有点小女人的味道。

    姜凯威一直以为，除了顾念彬，杜小仙不会对第二个男人笑，可是现在……他又看旁边的男人，应该是男生，虽然一副老成的样子，但年纪并不大，是同学吧。姜凯威眉毛一挑，如果让顾念彬看到这一幕，会不会气得跳脚？

    他慢慢的踱过去，摇着手喊：“嗨，小仙！”

    杜小仙和程明驰正聊着，听到喊声，抬起头来看，笑容一下就收敛了。

    沈离低声对姜凯威说：“小姑娘看到你，脸色都变了，你倒底是有多讨人嫌？”

    姜凯威瞪了他一眼：“她是看到你才变脸的。”

    沈离微微一笑，走近两步跟杜小仙打招呼：“你好，小仙，又见面了。”

    杜小仙对沈离的印象还不错，挤出一点笑容答他：“你好，沈先生。”

    沈离回头朝姜凯威眨了眨眼，意思是：倒底是看到谁变脸的？

    “小仙，你怎么在这？害我好找。”姜凯威说着就想坐下来。但一张长椅杜小仙和程明驰松松的坐着，两头和中间的间隙都不够一个人的位置。姜凯威坐不下去，颇有些尴尬咳了两声：“那个，小仙，我不是特意来找你的，我来参加你同学的成人礼舞会，刚巧碰到你，就打个招呼，你别多心。”

    杜小仙木讷着一张脸，说：“哦。”

    姜凯威以为她还会接着说，但小姑娘那个哦字就是结束语，一时间，静谧无声，气氛显得有些怪异。

    姜威凯脸皮厚，加上也不是第一次，倒没什么太大的感觉。沈离就有些后悔，不该答应陪姜凯威来，他压根就不是受冷遇的人啊！

    程明驰这时侯说：“小仙，你朋友来了，我先进去了。”说着站了起来。

    杜小仙也跟着站起来，对姜凯威说：“让给你坐吧，我们走了。”

    “哎！”姜凯威叫住她：“既然碰上了，就一起聊聊嘛！”

    “我和你没什么可聊的。”杜小仙一本正经的说，拉着程明驰的手就走。

    不远处闪光灯卡卡卡的闪，是那班记者，他们的任务便是跟拍姜凯威。

    姜凯威脸臭臭的看了沈离一眼，如果杜小仙是生着气说那句话，他还可以再嬉皮笑脸的纠缠，偏偏杜小仙一点生气的样子都没有，她只是很认真的表达她的意思。看着小姑娘清澈无比的眼眸，姜大公子的厚脸皮就象干涸的泥片，一点一点的往下掉。

    沈离一直在注视着那班记者的动静，余光瞟到姜凯威看他，也装作没看见，这时侯转过头来却看着程明驰，“小仙，这是你同学啊？”

    “嗯，也是我朋友。”杜小仙很强调朋友这两个字，她视程明驰为朋友，因为他们都是一无所有的人，彼此间有一种同命相怜。

    沈离慢慢的点头，似笑非笑的打量着程明驰，那种洞悉一切的目光让程明驰突然有些心虚起来，他抓着杜小仙的手：“我们走吧。”

    杜小仙朝沈离笑了笑，跟着程明驰走了。

    姜凯威一屁股坐在长椅上，气恼的说：“就这么让她走啦？”

    沈离摇了摇手里的鸡尾酒，嘴角弯出好看的弧度：“我闻到了阴谋的味道。”

    “傻子才看不出，”姜凯威没好气的说：“杨益清不就是想沾光吗？让他沾去。”

    沈离摇头，“你不是主角，杜小仙才是。”他悠闲的跷着二郎脚，眼睛瞟着黑暗处晃动的人影。

    沈离虽然从商，但自幼也同哥哥们一样，被送到部队里磨炼，除了增强体质，还要学习敏锐的观察力，对事物的辩析能力，和临危的应对能力等等，他不是特种兵，但特种兵的课程却全部以优异的成绩结业。

    现在他捕捉到一丝不寻常，并且十分肯定，隐在暗处的那些人，他们的目标是杜小仙！

    姜凯威愣了一下，有些不信：“杜小仙才是？为什么？为了顾念头彬？想公开他们的关系？”

    他一连几个问题，沈离却只是摇头：“公开什么关系?顾念头彬人都不在这里，谁信啊？刚刚倒是拍到你和杜小仙在一起。”

    姜大公子笑了：“这个不错，公开吧，我乐意，我倒要看看顾念头彬跳不跳脚？”

    沈离笑起来：“镜头里可不只你一个男人。”

    “你的意思是……”姜凯威这下回过味来，诧异的问：“那个男生有问题？”

    “不知道。”沈离把杯里的酒一口饮尽，“走，进去吧！”

    这时侯陆陆续续有人往大厅里去，估计是舞会要正式开始了。

    姜凯威也把酒饮尽，杯子扔在长椅上，两只手插在裤袋里，优哉游哉的说：“急什么，我没到场，杨益清不会开始的。”

    “也是，”沈离调侃他：“差点忘了你是个大人物！”

    等他们回到大厅，里面果然是人头攒动，三五成群的站着喝酒聊天，场面热闹极了。杨丽颖站在靠主舞台的位置，瞟见姜凯威出现在门口，忙凑到杨益清耳边低语。

    杨益清做了个手势，音乐停止，他满面笑容走上舞台，站在麦克风前致开场词：“先生们，女士们，尊敬的姜凯威先生，欢迎大家光临小女十八周岁的成人礼舞会！在这里，我代表我们全家对各位贵宾的光临，表示由衷的感谢！希望在今晚，大家可以吃得尽兴，喝得尽兴，玩得尽兴！更希望这个难忘的夜晚能给我的宝贝女儿留下最美好的回忆！”他满脸慈爱的看向杨丽颖，“接照成人礼礼舞会的惯例，今晚的寿星有权力从在场的男士当中挑选一位跳首舞。请我们拭目以待，看哪位男士能成为今晚的幸运儿，和我的小公主共跳第一支舞？”

    杨丽颖提着裙子朝宾客们微笑行礼，人群自动分出一条路来，杨丽颖象高傲的公主般，昂首踱步，慢慢的走进人群。

    姜凯威用脚指头想也知道杨丽颖会挑自已，他把沈离拉到前面挡着自已，但杨丽颖已经看到了他，扬着声叫：“姜先生！”

    众目睽睽下，姜凯威不能表现得太小气，虽然心里千般不愿万般不爽，脸上却不动声色，保持着淡淡的微笑，象个绅士般从人群里走出来。握住了杨丽颖向他伸过来的手。大厅里顿时响起热列的掌声。

    优雅的华尔兹舞曲象潮水一般席卷了大厅的每个角落。明快的旋律中，姜凯威拥着杨丽颖漫步舞池，男的英俊潇洒，女的美丽优雅，两个人脸上都挂着恰到好处的笑，真就如一对璧人般，看得围观群众连连称赞。

    杜小仙满眼都是羡慕，“他们跳得真好！”

    刘甜甜颇有些得意的说：“丽颖可是跟英国宫廷师学的正宗的华尔兹。去年的圣诞舞会她压轴表演，把老师都惊到了！”

    杜小仙扭头问身后的程明驰：“你会跳舞吗？”

    程明驰嘴角弯了弯：“会一点，你想跳的话，呆会我教你。”

    杜小仙忙摇头，“我不行，我不行。会踩你脚的。”

    王倩就笑：“谁学跳舞不是这样的，小仙，刚学都会踩脚，没关系的。”

    杜小仙还是摇头，程明驰看她头上的小辫子晃得挺有意思，伸手拨了一下，杜小仙察觉到了，回头看他，程明驰笑着说，“你的小辫挺好玩。”

    杜小仙得意的又摇晃了一下，笑嘻嘻的说：“我也觉得好玩。”

    正要回过脸去，程明驰突然扳着她的下巴说：“等等。”

    杜小仙不明就里，真就那样呆着，程明驰从口袋里掏出条手帕，在她嘴角轻轻擦了一下：“沾了点奶油。”

    杜小仙不好意思的笑了笑，看着那条手帕，惊道：“是我的啊！”

    “嗯，”程明驰展开来给她看：“还给你吧？”

    “不用，”杜小仙把手帕推回去：“已经送给你，就是你的了。”

    程明驰没再推辞，叠好放回口袋里。隐约觉得有人在看他，侧脸瞟了一眼，却是沈离似笑非笑的目光。他赶紧错开眼，看向已经舞到尾声的姜凯威和杨丽颖。

    音乐停，继而又响起，人们陆陆续续下到舞池里。

    程明驰定了定心神，对杜小仙说：“我教你跳。”

    杜小仙心里害怕，摇头不肯，王倩就在边上劝：“没事的，去吧。这种场合以后还多着呢，你总要学的，跟别人学，还不如跟程明驰学。”王倩一直以为杜小仙和程明驰之间是有意思的，只是杜小仙胆小面皮薄，迈不开那一步，她做为好朋友，应该尽力替他们搓合才对。

    程明驰把杜小仙的手搭在自已肩上，说：“王倩说得对，以后这种场合挺多的，大家都跳舞，你一个人站着会不自在的。”

    说话间，他的手慢慢放在了杜小仙的腰上。头一次跟顾念彬之外的男人这样亲密，杜小仙很不习惯，可是她又觉得他们的话是对的。正要被程明驰半推半就的拉到舞池里，突然斜刺里横出来一只大手拦在他们中间。