
    顾念彬见是杜小仙进来，脸上不由得浮起笑容，放下手中的笔，他温柔的看着小姑娘：“今天在学校过得好吗？”

    “好，”杜小仙笑容可掬的跑过来给他看新书：“周姐姐给我买的新书。”

    “那你谢谢她了没有？”

    “哦，我忘了。”小姑娘说着就要转身。被男人一把攥住扯到怀里，先亲了一口再说，心里却是好笑，他这还真是象在带小孩！

    “不急，呆会再说。”男人细碎的吻落在她的耳畔，杜小仙羞红了脸，却是很勇敢的扬起小脸，让顾念彬很容易就啜住了她的嘴唇。

    两人窝在大椅里缠绵了好一会才分开，彼此都听到对方的心跳声，在寂静的屋里响得格外的响。杜小仙倒底是不好意思，掩饰的说：“你累不累，我读故事给你听。”

    顾念彬说：“好，你读吧。”他往后挪了挪，让杜小仙靠得更舒服些。

    小姑娘清了清嗓子，脆脆的读起来：“很久很久以前，在一个非常美丽的国度里，有一位漂亮的公主，她是国王和王后最疼爱的小女儿，公主还有十一个哥哥，她的哥哥们都是非常出色的王子，他们也很宠爱小公主。可是好景不长，王后突然生了病，没多久就病逝了，国王在半年后新娶了一位王后……”

    杜小仙的声音渐渐有些悲伤起来，终于停了下来，身后的顾念彬呼吸声清晰可闻，她扭头一看，男人歪着头，靠在椅子上睡着了。额前的一绺头发垂下来，遮住了一只眼睛，杜小仙轻轻的把那绺头发拂开，仔详端详着顾念彬的睡颜。大白天这样看着他睡觉，还是第一次，但是他睡得很香，眉目舒展，下腭的线条松驰，整个人显得很安逸。

    杜小仙想站起来，可是刚一动，搭在腰上的那只手就紧了一下，顾念彬仍是闭着眼，声音有些含糊：“去哪？”

    “你好生睡，我到沙发上去坐。”杜小仙轻声说。

    腰上的手强势的搂着她，没有想松开的意思：“别走，陪着我。”说着另一只手也搂上来，把小姑娘拉到他身上靠着。

    “压着你不舒服的呀，”杜小仙听话的靠着他怀里，嘴里却还是想说服他。

    “就这样，让我眯盹一会。”顾念彬搂好小姑娘，又安心睡去。中午一直在开会，没有休息，现在实在是有些困了。

    周婷在外间坐了半天，没听到里面有动静，也没看到杜小仙出来，她悄悄的走过去趴门缝，眼睛一下就睁大了，可以这样一起睡的吗？周秘书很为那把椅子担心，毕竟两个人加起来有两百来好几十斤啊！

    邵柏青推门进来，立马“呵呵”两声，正要提高了声音挪愉周婷两句，周秘书眼疾手快的扑过来捂住了他的嘴，轻声说：“别嚷嚷，他们在睡觉。”

    邵柏青一下瞪圆了眼睛，压低了声音说：“这个时侯在睡觉？就在里边？现场直播？”

    “什么现场直播，”周婷打了他一下，“邵总你真龌蹉，是真的在睡觉好吧。”

    邵柏青走过去也趴门缝里瞧，一边看一边摇头，然后跟周婷说：“我真服了你们老板，这样也能睡得着？身上压一个人不嫌重啊？”

    周婷说：“邵总，玛丽还行吗？”

    “还行，”邵柏青点头：“比前头几个都好，选秘书就得挑这种真正会做事的，那些个花花肠子的，一个都不行，当初妮娜第一天上班的时侯，我就跟她说过，千万不要对你的老板产生兴趣，她就做得很好嘛……”

    周婷撇了撇嘴：“玛丽和妮娜，区别好象有点大吧，邵总你口味也换得太彻底了。”

    “换了吗？”邵柏青笑着说：“没换啊。”

    “对了，”周婷跑到桌边找了份文件给他：“这是给晨光的函，老板已经签字了，你带给方经理吧，省得她跑来拿。”

    邵柏青瞟了一眼，却不接：“还是让她自已来拿吧，公私要分明嘛！”

    周婷就说：“哎，邵总，举手之劳啊，替未婚妻办这点事都不行啊，那你也太……”

    邵柏青却换了话题：“你们老板跟你说了吗？下月初是杜小仙生日，他想替她举行成人礼舞会。”

    “说了，这两天我一直在联系场地，可是没有什么合适的，要么太小，要么就是档期满了，好场地人家都是提前半年就预定了的。”周婷说起这个事，很有些苦恼。

    “行，这事交给我吧，”邵柏青说：“我来想办法。”

    周婷马上喜笑颜开：“那我就先谢谢邵总了，没想到妮娜不在，邵总还是这么照顾我，太感谢了。”

    邵柏青笑了笑，说：“妮娜，她打电话给你没有？”

    “没有，”周婷说起妮娜，也是一肚子怨气：“就跟石沉大海了似的，这么久了，也不来个电话，想找她也找不到，真是想跟我们断绝关系吧？”

    “她，”邵柏青慢吞吞的问：“有男朋友吗？”

    “应该没有吧，”周婷说：“现在不知道，但她走的那时侯肯定没有。”

    “她经济上有没有什么困难？”邵柏青又问：“比如欠了外债什么的？”

    “妮娜花钱也不大手大脚啊，她理财精明着呢，薪水又不低，怎么会欠外债？没听她提过，也没觉得她手头紧。她父母都是公务员，又没退休，家里条件挺好的，应该是没有。”

    “可是她走得那么突然，”邵柏青说：“你不觉得奇怪吗？”

    “这个问题我倒是没细想过，”周婷说：“要不就是因为感情问题吧，但是她走的那段时间没谈恋爱啊……”

    邵柏青默了一下，有些吞吞吐吐的说：“公司里有传言，你听到没有？说妮娜走是因为，因为我，定婚的关系。”

    周婷呵呵笑了两声：“不会吧，邵总，那种谣言你也信啊？你刚才不还说妮娜对你没兴趣，这一点一直做得很好吗？不可能，绝对不可能，妮娜自已花心，可她不喜欢花心的男人，对于你的博爱，曾经还颇有微词呢。”

    “哦，她说我什么？”邵柏青象来了兴趣。

    “算了，我也记不清楚了，再说人都走了，还说那些做什么？”

    “想想，”邵柏青很坚持：“好好想想，她说我什么了？”

    周婷只好皱着眉细细的想了一会，然后说：“这可都是妮娜说的，我只是叙述啊，妮娜说你太花心，没有责任感，谁爱上你，谁倒霉，还说男人拿得起，放下手，女人拿起来，却往往放不下了，说你会害死人的。”

    “她真这样说？”邵柏青嘴边扬起一丝浅笑，显得有些高兴的样子。

    “全是她的原话，我说了只是叙述。”周婷突然奇怪起来：“邵总，看你这样子，不会真以为妮娜是喜欢上你才走的吧？”

    “难道不可以吗？”邵柏青有些得瑟挑眉：“我这种人中龙凤，被女孩子喜欢很正常嘛！”

    周婷不以为然的撇嘴：“别人我不敢说，妮娜绝对不会，知道是个火坑还往里跳啊，邵总你自我感觉太良了点吧，再说你现在怎么还打妮娜的主意呢，就算她没走，你也有方经理了啊！”

    邵柏青很意味深长的说了一句：“感情的事，谁说得清呢！”

    周婷还要反驳他，想一想又算了，邵柏青在这种事上自我感觉一向良好，恨不得全天下的女人都喜欢他才好。

    “邵总，你来有何贵干？”

    “找你们老板啊。”邵柏青说：“结果你们老板抱着他的小姑娘在睡觉，我不便打扰，只好在这里等啊。”

    “有重要的事，我可以转达。”

    “我没什么事，可以等啊，”邵柏青突然瞪了周婷一眼：“你这是在赶我走？”

    “没有没有，怎么敢呢？”周婷笑着说：“我是怕耽误你的时间。”

    “我没事，”邵柏青伸了伸他的大长腿，换了个姿式坐，又瞟一眼墙上的钟：“都睡这么久了还不醒，会不会直接睡到明天早上去，那样睡着也不舒服啊！”

    周婷看了他两眼，说：“邵总，你最近心情挺好啊。是不是有什么喜事？”

    “我哪天心情不好？”邵柏青反问她：“上班就应该要精神饱满，不要把负面情绪带到公司里来。”

    周婷实在忍不住，很响的切了一声，前一段是谁一天到晚跟吃了火药似的，逮谁训谁，弄得总经理办公室里鸡飞狗跳的，秘书一个接一个跑来跟她哭诉，事过境迁，他倒不承认了。

    邵柏青正要说话，门开了，杜小仙走了出来，邵柏青对着她坏笑：“你们起床了？”

    杜小仙从来听不出他话里的意思，很认真的说：“我们没在床上睡。”

    邵柏青顿时索然无味，丢下她径直进去了。

    顾念彬正在整理文件，看样子是想提前下班了，邵柏青走过往椅子上一坐，说：“你要替杜小仙开舞会的事，定了吗？”

    “当然定了才跟你说。”顾念彬淡淡的说。

    “以谁的名义替她开？”邵柏青说：“要发请柬总得有个主人吧，难道写杜小仙自已？谁认得她，谁会来？”

    “我替她开，当然我是邀请人。”

    “拉倒吧，”邵柏青说：“你可想好了，如果你当邀请人，杜小仙从此就曝光了，别人的非议暂且不管，你父母那里，怎么交待？说你爱上了一个小女佣？你妈非得气晕了去，你家老头那身体能受得了这个刺激吗？”

    顾念彬听了没作声，过了一会才说：“事情总会解决的，舞会的事我已经决定了，就不会再更改。”

    “我劝你还是再想想吧，”邵柏青说：“我知道你是想让杜小仙过一个难忘的生日，要隆重要风光，那就瞒不了人，可是难题摆在眼前，你不能顾了杜小仙，不顾自已父母啊？”

    “哥哥，我不开舞会了，”杜小仙从门口悄无声息的走进来。