
    顾念彬这才恍然大悟，怪不得他一进门，黄总就打趣他，敢情真是人尽皆知啊！但顾总裁的性格就是这样，只要他的小姑娘相信他，他便依旧是我行我素，懒得多解释半句。所以哪怕全世界都误会，他仍是遵守承诺，请夏小宛跳了一支舞。

    这样一来，倒更印证了众人心里的猜测。连夏南泽也过来同他说话：“念彬，我要早走，小宛就拜托你了。”

    这当然不是什么为难事，顾念彬一口应承下来。夏小宛却望着夏南泽的背影偷笑：“我哥肯定是带着新欢干坏事去了。”

    顾念彬没想到夏小宛会说这种话，微微有些诧异，在他印象中夏小宛一直很纯，稍稍荤点的段子就要脸红，居然就能这样编排起自家哥哥来，他问：“跟南泽在一起的女孩是谁？看着面生得很。”

    “你不认识啊？”夏小宛大惊小怪的说：“最近她可红得发紫，多少公子哥打她的主意，没想到居然被我哥泡到手了。”

    原来是娱乐圈里的，怪不得他面生。

    夏小宛又说：“念彬哥你是不出手，你要出手的话，保准没我哥什么事。只可惜小姑娘刚出道，什么都不懂，就被我哥这头老牛啃了。”

    顾念彬忍不住在她头上敲了一记，“怎么这样说你哥？”

    夏小宛嗔怪的瞟了他一眼：“我都多大了，你怎么还象小时侯那样敲我？”

    “多大在我面前也是小，我不能管你了吗？”

    “能，”夏小宛娇俏的眨了眨眼：“哪怕我八十岁了，你都能管着我。”

    夏南泽带着林薇音走到门口，正好碰到沈离和姜凯威，他跟姜凯威不对付，可是跟沈离关系还不错，点了点头就要擦身而过。

    沈离却叫住他：“南泽，你这是点个卯就要走啊？”

    夏南泽只好停下来应付他两句：“可不就应个卯吗？你倒呆得住。”

    沈离看着他身边的林薇音两眼放光：“原来是林小姐啊！怪不得，一直觉得夏南泽旁边光芒万丈，晃得看不清人影，没想到是林小姐大驾光临。”

    沈离的大名，林薇音也是略有耳闻，只是没想到他这么风趣，不禁笑起来：“沈公子说话真逗，圈里有姐妹告诉我，G市的公子哥，最最好相处的就是沈公子，为人幽默又风趣，今天一见，果然是真的。”

    沈离就很谦虚的说：“哪里哪里，是你姐妹抬举，我也很一般嘛，怎么比得上南泽兄这英俊无双，一表人才！”

    夏南泽一直面无表情，这时倒也卖他个面子笑了笑：“行了，你继续玩，我们走了。”

    “哎，走好。”沈离跟林薇音挥手：“林小姐，有空吃个饭啊？”

    林薇音刚说了个好字，夏南泽却是眼睛一瞪，沈离仰天大笑，惹得旁边的人频频侧目，姜凯威就说：“你收敛点吧，夏南泽的女人，你也敢窥视！”

    沈离拍拍他的肩膀，低声说：“我是闹着玩的，你却是真的窥视夏小宛的男人。”

    姜凯威眼睛一瞪，“你再胡说八道，绝交！”

    沈离举手做投降状：“好，不胡说，不过顾念彬和夏小宛的新闻出来后，我看你有点不太对劲啊。”

    “你少管我的事。”姜凯威恼羞成怒，拂袖而去。

    沈离在后边追：“你去哪啊？”

    “我上厕所，你要不要去？”

    沈离立马就顿住了脚步，姜凯威现在取向真不好说，鬼才跟他一起去上厕所！

    姜凯威刚上完卫生间出来，就有那么巧，一抬头，夏小宛从女卫生间里出来，四目相看，冤家路窄！

    夏小宛也愣了一下，想起顾念彬说的那句：狭路相逢勇者胜。她抬头挺胸，目不斜视的走过去，姜凯威却突然从后面叫住她：“夏小姐，刚才还主动来打招呼，怎么着，这么快就翻脸就不认人啦？”

    夏小宛不想跟他纠缠，只当是没听见，加快了步子，姜凯威见她这么无视他，一下就怒了，冲上去抓住她的胳膊：“还没有哪个女人敢听不到我的话。”

    夏小宛吃痛，皱起了眉：“你想干什么？放开我！”

    “你算个什么东西？竟敢轻视我？”姜凯威恶狠狠的将她推到墙上按住：“当初是谁象条狗一样向我乞怜摇尾巴？嗯？怎么，我不要你，就去缠着顾念彬？他倒吃你这套。”

    夏小宛气得眼里要冒火，或许是冰的东西吃多了，她的胃有些不舒服，在卫生间里吐了一回，洗了把脸出来，没想到碰到姜凯威，更没想到他会突然发疯！一时间，新仇旧恨齐齐涌上心头，回想她过的那些悲惨日子皆是拜他所赐，心中怒火狂烧，扬起手就扇了他一耳光，这一下太突然，姜凯威连躲的意思都没有，实实在在的挨了一下子，幽静的走廊里，这清脆的巴掌声显得格外响亮。

    姜凯威大概没想到夏小宛会打他，一时间倒有些愣怔，夏小宛也没想到自已终于做了一直不敢做的事，愣住的同时，心里也有些后怕，因为她太了解姜凯威了，他一直是高高在上的王，飞扬跋扈，不可一世，从来没人敢打他，更没有女人敢反抗他。

    果然，她看到姜凯威的瞳孔微微一缩，眼眸浓黑深不见底，那凛冽的寒光直直的射在她脸上，他竟然是笑了：“你倒是长进了，居然敢打我？说出了你的丑事，狗急跳墙了么？看看你现在这个丑样子，肤色暗沉，眼睛无神，皱纹都跑出来了，你凭哪点跟杜小仙争，她比你漂亮，比你温顺，比你好一百倍，最重要的是，她比你年青！五年前顾念彬没要你，五年后，他还会要你么，不过是看在你们两家的情份上照顾你一二，就异想天开了，就想跟他重拾旧情？夏小宛，你醒醒吧！”

    姜凯威阴损毒辣的一番话说得夏小宛又想动手了，可是这回姜凯威有准备，他掐着夏小宛的脖子，令她半分也动弹不得，连话也说不出。

    夏小宛觉得自已就象一尾快要渴死的鱼，肺部憋得要炸开来，她拼命的挣扎，喘气，明明是她想掐死他，怎么倒成了他要掐死她？他凭什么？凭什么这样作践她？

    这个男人就象个魔鬼，她已经在他手里死过一回了，绝不能再来第二回。姜凯威一只手掐着她的脖子，另一只手招架着夏小宛的拳打脚踢也是绰绰有余，他看着憋得满脸通红的女人，目光闪烁不定，仿佛在思考是不是真的要掐死她？可是最终，他还是放了手，夏小宛象抽了筋一般，软软的瘫倒在地上，大口大口的喘着粗气。因为血脉畅通，刚才还通红的脸此刻却变得苍白，她垂着眼，身子微微发抖，长而密的睫遮住了眸里的光，整个人看起来毫无生气。

    姜凯威居高临下的看着她，冷哼了一声：“下次动手前，先想想清楚，自已这条命值不值钱？”

    夏小宛死死的揪着胸口的衣服，大口的喘着气，她的目光触到他的鞋，意大利制的手工皮鞋，姜凯威向来只穿这个牌子，从鞋面到鞋底全用小黄牛皮制成，选料也严格，只用小黄牛臀部的皮，因为纤维紧密，强度高，耐曲折性能最好。

    她懂这么多，是因为有一年，她想送姜凯威一双鞋，所以偷偷跑到意大利去，找到那家百年老店，用磕磕绊绊的意大利语表达自已的意思，结果比划了半天，那位慈详的意大利老头压根没听懂，她面红耳赤，尴尬得不得了，最后没办法，店里请了位懂英语的职员来沟通，一听是中国的姜先生，老头便笑着对她摇头，她正奇怪，翻译告诉她，姜凯威是店里的贵宾，店里留有他所有的资料，所以不需要她再费力描述。她在那里呆了半天，意大利老头很热情的向她介绍了店里的皮鞋，怎么选料，怎么制作，怎么定型等等，她虽然听得一知半解，却也算是开了眼界，没想到小小一双鞋，竟然要经过那么多复杂的工序。虽然要等很久，她也不介意，她想像着把鞋呈到姜凯威面前时，他一定会很惊喜。

    其实一切不过是她的臆想罢了，看到那双鞋的时侯，姜凯威几乎是没有表情的，没有惊，更谈不上喜，他只是淡淡的瞟了一眼，“打个电话就能搞定的事，难为你还跑去那么远。”那意思竟是她不该专程跑去意大利一趟。

    她的笑容僵在脸上，就象被人泼了一瓢冷水，从头浇到脚，心都凉透了。后来，她并没见姜凯威穿过那双鞋，一次也没有。那个时侯，她就应该知道，姜凯威对谁都没有心，他只是喜欢把人的真心踩在脚下，只是喜欢看着女孩子们为他争相扑火，只是袖手旁观的看着她们在他的世界里挣扎，从而得到变\/态的满足感。若是厌了，倦了，轻描淡写的挥挥手，或是一个冷冷的眼神，便足以杀掉她们其中的任何一个。

    爱上他就是死，所以她死过一回。好不容易从地狱里捡了一条命回来，可是他竟然还不放过她，差一点就掐死她。

    姜凯威说完那句话便扬长而去，走到拐角处回头一看，夏小宛还瘫在那里，连头歪到一边，象个扯坏了的布娃娃。他在拐角处呆站半响，终于还是转身又走了回去。