
    邵柏青在街头飞驰，心也跟着飞扬起来，他恨不得坐个时光机，只要瞬间，就能把他变到妮娜面前。

    他还想去趟百货商场的，可是太晚了，百货商场都关门了。他看到路边有摆摊的，长长的一条，卖衣服的，卖小饰品的，卖手机壳的，卖鞋的……应有尽有，可是好象也陆陆续续在收摊了，天冷了，现在他们收摊也收得早些了，邵柏青跑过去，找了个摊位，认真的看了看，挑了个他认为妮娜会喜欢的，付了钱，他拿上东西就跑。

    到了妮娜家门口，他的心砰砰直跳，楼梯间幽幽暗暗，可是他熟悉得象在自已家里，大步的跨上去，居然也没摔着。

    妮娜没想到他去而复返，门打开的瞬间，她满脸都是惊诧，正要开口说话，邵柏青却突然单膝跪地，象是变戏法似的拿出一只戒指：“嫁给我，妮娜，请你嫁给我！”

    妮娜似乎是吓到了，半天没回过神来，只是呆呆的看着他。

    “这是我刚刚买的，并不值钱，可是它代表了我的心，妮娜，我知道我以前错了，错得太离谱，是你的离开，令我意识到，原来我想要的一直就在身边，是我不懂得珍惜，错过了你。没有你的日子，我分分秒秒都觉得难受，每一天都很煎熬，我想你，非常非常想你，真的，以前你坐在外边，我坐在里边，心里很安定很满足，可是现在你不在，我一个人就象呆在冰天雪地里，又寂寞又寒冷，妮娜，我恳求你回来，回到我身边来。以前周婷用一段台词让顾念彬和杜小仙合好如初，我想着要不要也背一段台词给你听，我想了半天，还终于想到了，背给你听好不好？”

    他只顿了一秒钟的时间，生怕妮娜说不好，赶紧就开口背：“曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”

    妮娜简直要崩溃了，这样的邵柏青是她没有见过的，大半夜，他跪在门口，举着从街边买来的戒指，情深意切的说了这一大段话，还背了《大话西游》里经典的台词，那么老的电影，亏他还记得。

    那部戏是他们俩一起看的，就在她家里，她因为新学了一道菜，说给邵柏青听，结果他来了兴致，非得下了班去她家吃那道菜，吃完饭，她搜了这部老电影来看，邵柏青看得哈哈大笑，边笑边说俗气，可是那样俗气的台词，他居然都记得，一字不漏的背给她听。

    眼泪就那样猝不及防的掉下来，越来越多，瞬间模糊了双眼，妮娜闷声闷气的哭，仿佛全身的力气都被抽光了，身子顺着门框软软的滑下来，邵柏青忙起来扶她，却被她一把推开，歇斯底里的叫：“你倒底要干什么？滚啊，说了别来打挠我的生活，为什么不听，为什么不听？你不了解我，根本不了解我，连我的名字都不记得，为什么要这样纠缠我？滚啊，滚远点，我不想看到你……”

    她哭得声堵气噎，披头散发，形似疯颠，这样大的动静，对面的门开了，楼上楼下也都有人出来张望，可是没有人出声。

    妮娜浑身都在抖，她恨邵柏青，恨他让她乱了阵脚，恨他让她狼狈不堪，亲手在他们之间筑起钢铁般坚固的隔离板，却在瞬间轰然倒塌，计划了那么久啊，最后还是满盘皆输，倒底敌不过，邵柏青就是她心里的魔，赶不走，压不下，只要他愿意，就可以肆律的摧毁一切，让她粉身碎骨，这个男人怎么可以这样可恶，太可恶了，真是太可恶了……

    妮娜将门用力一摔，把邵柏青拦在门外。

    隔着门，她的哭声仿佛小了些，听在邵柏青耳朵里却仍是清晰无比，他象个失了魂的人，靠在门边坐了下来，声音缓慢的说：“我知道你叫李点点，毕业于华东大学商学院，你家在千里之外的C市，父母都是公务员，我知道你喜欢慕丝蛋糕和美国大杏仁，喜欢热可可，喜欢看电影，喜欢游泳，喜欢吃红四喜的火锅，你穿着七寸高跟可以跑得飞快，你喜欢留卷发，因为可以把脸衬得小一些，你喜欢赖床，所以偶尔会迟到，我说没关系，这是你做为总经理秘书的特权。每一次你不开心，我都请你吃饭，我高兴的时侯喜欢叫你小宝贝，或许……”他的声音越来越低：“在我心里，你就是我的宝贝，只是我自已不知道。你报道的第一天，穿着白衬衣黑套裙，扎着马尾，模样清丽还有点腼腆，我跟你说：千万不要对你的老板感兴趣。这话不光是约束你，也是约束我自已，我名声在外也就罢了，在公司里毕竟是个总经理，该有的底线还是有的。或许是这句话真的约束了我，又或许是连自已也不知道，什么时侯起，你在我心里就占据最重要的位置，你说不开心，我就推了所有的约会，陪你吃饭喝酒，你喜欢吃零食，我就隔三差五的买，骗你说是女朋友们送的，你打电话请病假，我放了电话就跑到你家去……”

    门后边的妮娜已经不哭了，一点声音都没有，但是邵柏青知道她一定还在，他接着说：“你走了后，我开始觉得不对了，整个人都不好了，不知道为什么，不想回家，每天在外头转悠，也不知道自已想干嘛，就好象丢了非常非常重要的东西，却不知道在哪里可以找回来，直到那天晚上，我在超市看到你，我一下就明白过来，我丢了你，我丢了我的宝贝。我叫凌云查到了你的住址，我天天都去，却不敢叫你，我怕一叫你，你就又跑了，那段时间，我茫然害怕却又欣喜，长这么大，我从来没有这样患得患失过。”

    他停了下来，很轻的喘了一口气，什么都顾不上了，他把自已的胸膛剖开来，给她看那颗因为她而变得千疮百孔的心，不管她接不接受，趁着这股勇气，把心里话全说出来，把他的伤痛通通显露现在她的面前。就算死，也要死得无悔无憾，毕竟他说出来了，憋了这么久，终于可以全说给她听。

    “我那样小心弈弈，你却还是发现了，你对我说了那样狠的话，我气极了，想着既然这样，我永远也不会再来找你，可是没办法，我做不到，做不到啊，我管不住自已的心，管不住自已的脚。杜小仙的出走，让我明白了一件事，珍惜眼前人，不要真的找不到了，才后悔莫及，一辈子生活在懊恨当中，所以我一次又一次厚着脸皮来找你。”他叹了一口气，“我不知道你有没有在听，可是我把心里的话全说出来了，没有保留的，全说给你听，不管你愿不愿意接受我，妮娜，我只想说，”邵柏青说到这里突然顿住了。

    妮娜靠在门上，静静的听着，心却剧烈的跳动起来，好象是害怕，她害怕得身子都缩成一团，心里有个声音叫狂乱的叫着：不不不……不要说……

    “我爱你！”

    说完这句，邵柏青便是久久的沉默，终于说出口了，那三个字仿佛有千斤重，可是终于说出口了，他陡然象是松了一大口气，有些虚脱般的将两条腿伸直了些。

    门后边亦是久久的沉默，邵柏青深深的吸了一口气，然后闭上了眼睛，或许沉默就是最好的结局，纵横情场数载，那样的春风得意，最后的结果竟然是这样……

    楼道里幽黑一片，也寂静无声，听得到外边风的声音，从枯枝间呼啸而过，是一种凌厉而凄苍的声音。

    邵柏青靠着墙坐着，整个身子都麻木了，可是他不愿意起来，也不愿意动弹，那些话仿佛耗尽了他所有的心血。他心灰意冷的闭着眼睛，脑子里一片空白，什么都不愿意想。

    不知过了多久，邵柏青几乎要陷入迷糊当中，门却突然开了，妮娜一脸苍白的站在门边，“进来吧。”

    邵柏青喜出望外，一骨碌就要爬起来，可是他身子都僵了，一下没站起来，反而因为起得太急，一个踉跄又倒下去。

    妮娜伸出手来，邵柏青搭着她的手，借力终于站了起来，妮娜什么话也没说，默默的转身朝房间走。

    邵柏青关上门，跟着往房间里走，妮娜揭开被子躺上床上，邵柏青也跟着躺在床上。妮娜还是一声不吭，背对着他，就那样睡去，邵柏青怔了好一会儿，才敢靠过去，把她轻轻抱在怀里。妮娜一动不动，仿佛已经睡着了。邵柏青也一动不敢动，他有些茫然，仿佛这一切都不是真的，刚才他还坐在门外边，又冷又僵，可是现在却躺在妮娜的床上，怀抱着心爱的人，仿佛是个梦境，他深深的吸了一口气，闭上了眼睛，如果是个梦，那就一直梦下去吧！