
    顾念彬一早就说好要跟杜小仙一起过年，吃年夜饭，但小姑娘哪是不懂事的人呢，好说歹说劝顾念彬祖宅那边。毕竟是过年，得一家人在一块团圆啊！

    顾念彬说：“那你一个人怎么办？要不干脆跟我一起去得了。”

    杜小仙吓得直摇头：“不去不去，我不是一个人啊，有阿玲姐啊，我叫阿岳哥也过来。有三个人呢！”

    顾念彬想了想，说：“那我吃完饭就回，陪你守岁。”

    见顾念彬让了步，杜小仙便点头：“还要陪我放烟花。”

    “好，我们放通宵的烟花，一直到天亮，好不好？”

    顾念彬本是玩笑话，谁知道杜小仙睁大了眼睛：“那得花多少钱啊？”

    顾念彬看杜小仙那傻样，不觉好笑，捏她的鼻子：“傻瓜，一点烟花还放不穷我。”

    “是噢，”杜小仙高兴的说：“我忘了你有数不清的钱。那就这么愉快的说定了！”

    顾念彬笑起来：“你跟周婷在一起呆久了，说话都有她的味了。”

    杜小仙不好意思的笑了笑：“可惜周姐姐回家过年了，不然可以在这里跟我一起过年。”

    “你想她来吗？”顾念彬作势打电话：“我这就叫她来。”

    “别！”杜小仙按住他的手：“周姐姐都回家了呀，那么远，你叫她回来，不好吧？”

    真是个小傻瓜，他说什么她都信得十足。顾念彬揉了揉小姑娘的头发，笑眯眯的在她脸上亲了一下。

    因为厨子离过年还有几天就请假回去了，顾念彬本想在外头给小姑娘定年夜饭，杜小仙不肯，说就得自已动手做，才有过年的气氛。所以三十一大早，阿玲就起来活忙，该蒸的放蒸锅，该煮的放煮锅，该洗的洗，该切的切，虽然只有三个人吃饭，但年夜桌上该有的，她都准备了。

    杜小仙心里记挂着这事，一大早就要下去帮忙，被顾念彬圈在怀里不准动。他呆会就要去祖宅了，得晚上才回，小姑娘却一心只记年夜饭，实在是让他不满。一口咬在她耳垂上，杜小仙只觉得痒得厉害，咯咯的笑着在他怀里一顿乱扭，男人本来还有些睡意，被她这一顿乱扭弄得热血沸腾起来，一个翻身就把她压住了。

    小姑娘要反抗，顾总裁怀满爱意的目光告诉她：反抗无效！

    这么一纠缠，两个人正式起来的时侯，已经都十一点了，杜小仙红着脸，追着男人要打：“说好了要去帮忙的，结果都这个点了，还没下楼，阿玲姐肯定要笑话我了！”

    顾念彬嘻嘻哈哈的跑进卫生间，突然一个转身，把小姑娘抱个满怀，没头没脑的亲：“笑话就笑话，你以为她不知道啊？”

    “知道什么？”杜小仙奋力躲闪。

    “当然是知道你在干什么罗！”

    “啊！”杜小仙一下愣住了，她那话的意思是阿玲会笑话她睡懒觉。顾念彬却非要说得那么明白，让她愈发恼羞成怒，抡起小拳头就往男人身上砸

    她当然不会打得太痛，落在顾念彬身上是刚刚好的舒服，他恶趣味的在小姑娘脖子上吸了颗鲜红的草莓，还指给她看：“她如果想不到，看到这个也想到了吧？”

    “你！”面对男人的无赖举动，杜小仙除了气得跺脚，竟是不敢再跟他胡闹，她了解顾念彬，越是跟他闹，他倒越弄得她下不来台。每次都是她面红耳赤窘得想打地洞，顾念彬却环着手在一旁笑眯眯的瞅着看戏。

    “好了，宝贝不生气，”顾念彬轻轻的环住她，脸贴在她的耳畔：“既然这样，干脆我陪你吃了中午饭再走，也算是我们一起吃了年夜饭了。”

    杜小仙还在沉吟，顾念彬又说：“我赶过去也赶不到午饭，你让我饿肚子啊？”

    杜小仙当然不会让她的少爷饿肚子，这事就这么定下了。

    阿玲听杜小仙传达消息，一时间倒手忙脚乱起来，先不说顾念彬没吃过她做的饭，主要是那些菜都是备着晚上用的，突然打乱计划，让她都不晓得要从哪里着手。

    杜小仙也不好意思，红着脸在厨房里帮忙，顾念彬站在门口说：“也不需要弄太多菜，随便意思一下就行了。”他招手要杜小仙出来，杜小仙瞪了他一眼，转背给他后脑勺。

    顾念彬无趣，走到庭院里去透气。今天倒是个好日子，艳阳高照，台阶那里摆着两盆重瓣石榴，此时正开得如火如荼，红得象要燃起来。

    小黑远远看到他，跑过来冲他摇尾巴，它现在长大许多了，虽然只是只中华田园犬，可是因为喂养得好，毛色发光，阳光下油光发亮。

    它睁着两只乌黑的眼睛看着他，却不敢靠得太近，怯怯的模样倒有几分象杜小仙，顾念彬微微一笑，伸出手去，小黑便欢快的上来蹭他的手。

    顾念彬一时兴起，拿了一只飞盘和小黑在草坪里玩，手一扬，飞盘打着旋飞出去，小黑便象脱了缰的野马，朝那飞盘狂奔而去，跳起来咬住，再送回到他面前，顾念彬喂它吃了半根火腿肠，以示奖励，小黑摇头晃脑，高兴得不得了，顾念彬极少待它这么好，平时要么不理它，要么就是喝斥它，难得这样欢快的相处，它扬起前爪就要往顾念彬身上搭。顾念彬却手一扬，又将飞盘甩了出去，小黑赶紧转身追，速度快的时侯，它几乎是腾空的，修长的身躯在半空中缩紧再展张，就象一道光影，明明这次已经慢了半拍，它还是在飞盘落地前接住了。

    顾念彬惊奇它的速度，干脆脱了大衣，挽起衣袖，他想要看看小黑的速度倒底有多快？不断的转换角度，又用假动作骗它，终于让小黑失了一次手，小黑神情颇有些沮丧，顾念彬倒哈哈大笑起来，摸了摸它的头，又奖了一根火腿肠。

    玩得身上出了一层薄汗的时侯，杜小仙出来叫他吃饭，顾念彬便上楼冲了个澡，换了衣服再下来，阿玲和杜小仙已经摆好了桌子。

    桌上摆了十个菜，寓意着十全十美，按习俗，有年年有鱼，梅菜扣肉，金丝枣炖全鸡，青白菜汤，鸳鸯火锅，四喜丸子，再加上一些时令菜，琳琅满目摆了一桌子。

    杜小仙让阿玲也坐下来一起吃，阿玲哪里敢，推说厨房里还忙着，自已也还不饿，杜小仙还要劝，顾念彬便摆了摆手，说：“行了，你硬要她坐下来，她倒拘着了，忙活了一个上午，也累了，休息去吧。”

    阿玲应了声，赶紧就走开了，让她坐下来和顾念彬一起吃饭，确实会很拘束，但是她更看出来顾念彬不希望有人打挠他和杜小仙二人世界。

    去年过年的时侯，杜小仙坐在自家的小屋里，吃着二婶送她的四个大馒头外加一小碟鸡蛋，虽然她一向乐观，但倒底是过年，每逢佳节倍思亲，屋子破旧暗沉，门外寒风呼啸，而她孤单只影，在昏黄的灯光下独坐。便是美味的大馒头，吃在嘴里也少了些滋味。

    而今年，满桌的美味佳肴，最重要的是桌边坐着深情凝望她的男人，相比之下，简直就是天壤之别！

    她拿起摆在面前的小酒杯说：“今天过年，我能喝点酒吗？”

    “能啊，”顾念彬拿起一瓶果酒替她倒上，又给自已倒了杯白酒：“仙儿，端起来，咱们碰杯！”

    杜小仙捏着小酒杯轻轻和男人的碰了一下，就要喝，顾念彬叫住她：“都碰杯了，不说点什么吗？”

    杜小仙睁着一双乌黑的大眼睛，声音清脆的说：“我祝哥哥明年挣更多的钱！”

    顾念彬倒象是有些失望，说：“就这个啊？”

    “还有，”杜小仙想了想，“祝哥哥身体健康，万事如意！”

    顾念彬热烈的看着她：“最最重要的一句，你没说！”

    最重要的一句？杜小仙眨巴着眼，问：“是什么？”

    顾念彬笑着说：“祝我们永结同心，白头到头！”

    杜小仙羞红了脸，嗔怪的瞟了顾念彬一眼，“哪个过年的时侯说这个，那是结婚的时侯才说的呀！”

    “那你，要不要嫁给我？”顾念彬笑着问她。

    “我，”杜小仙半低着头，嗫嗫的说：“我还没到年龄呢！”

    “你别扯那些，我就问你要不要？”顾念彬抬起她的下巴，男人黑亮的眼眸仿若点漆，照着她小小的脸，杜小仙心里象有一万只小鹿在乱撞，她垂着眼，不胜娇羞的点了点头。

    顾念彬却还不满意，上次问她就没有回答，这次可别想再混过去，将她的下巴又抬高了些，“看着我的眼睛，说，你要嫁给我！”

    男人的眼眸象一口古潭，幽深暗沉，稍一不慎就会被吸进去，杜小仙心跳得更厉害了，目光躲闪着不敢看，少爷什么都好，就是喜欢这样子逼她！

    顾念彬就是要这样子逼她，逼她坦露出心里最真实的想法。

    “怎么？不愿意？”他沉着声反问。

    “愿意，”杜小仙象是条件反射般冲口而出：“我要，嫁给你。”这句话用掉了她全部的勇气，最后三个字几乎是听不可闻，顾念彬却听得很清楚，笑容在唇边绽放直达眼底，而头却低了下去，深深的吻住她。

    杜小仙还有两年才达到结婚的法定年龄，顾念彬却已经有些等不及了，他如饥似渴的吻她，恨不得一朝醒来，便可以拖了她去民政局领证，只有小姑娘真正冠了他的姓，他此生才算是真正圆满了。