
    短信是顾念彬发来的，写着：小宛，你去哪了？担心死我了。

    杜小仙看着那句话，眼睛都直了。他们一起去的，夏小宛中途走掉，顾念彬担心是应该的，这没有什么，她不该胡乱猜疑，虽然口气有些亲昵，但是夏小宛也说了，他们一起长大，关系匪浅，顾念彬就算是担心死了也没什么不对。

    她一直在心里说服自已，手指却不听使唤的按了下去，终于还是没忍住，点进了短信菜单里，她看到了上一条，是昨天上午顾念彬发的：小宛，你生气了吗？怎么不回复？你应该知道我的，给我电话，我会一直等着。

    夏小宛回：念彬哥，我怎么可能生你的气呢？我就是有点事先走了，你不用这么紧张。

    接着是顾念彬的：小宛，这次没吃成，咱们再约下次，好吗？

    再往前：小宛，你怎么走了？不是约好一起吃饭的吗？

    这两条夏小宛都没回。

    再前面一条是初八晚上夏小宛的：念彬哥，你不要这样，只能说我晚回来了一步，虽然你说还爱着我，但是你太重情义，又放不下小仙，这样会很累的。我能这样陪在你身边，已经很满足了，不要为了我再伤神。

    杜小仙看着这段有些长的信息，心猛然一缩，带出巨大的疼痛，原来他还爱着夏小宛，他竟然还是爱着夏小宛的！

    她赶紧往前看，顾念彬发的是：小宛，柏青的婚礼让我很感触，曾经我也想给你一个这样盛大的婚礼。只可惜，命运弄人，一切都回不去了。

    杜小仙把那两行字翻来覆去的看，她闭上眼睛，几乎可以想像顾念彬发这条信息时是有多么无奈和伤痛！

    顾念彬内心这样痛苦，却待她一如往昔，夏小宛说得对，顾念彬是个重情义的男人，他放不下她，所以只能把痛苦埋在心底，半点也不让她察觉。

    原来真相竟是如此，杜小仙慢慢的把手机放回茶几上，心里象打翻了一锅滚烫的油，灼得她的心嗞嗞作响，痛不可抑，她用力压着心脏，想减轻疼痛，可是不行，那痛感却更象是加清晰，如同灼出了千百个血淋淋的洞。

    如果那天夏曼茵把硫酸泼在她脸上就好了，杜小仙想，如果是那样，就真的一了百了，哪里还会这般痛！是真的很痛啊！

    夏小宛从门缝里看着杜小仙伤心欲绝的样子，哀哀的叹了口气：对不起，小仙，当初我也象你一样天真又傻气，可是到头来，却只落得可怜可悲的下场。所以别怪我，曾经失去的，我要一点一点找回来。

    门里门外，两个女孩正暗自神伤，茶几上的手机突然响起来，夏小宛赶紧开门走出去，杜小仙没动手机，只是定定的看着，神情有些恍惚的样子，看了两秒钟，才抬头说：“是少爷打来的。”

    夏小宛拿起手机：“念彬哥，不好意思，走的时侯没跟你说，我胃病犯了，没事，已经看过医生了……我现在在你家呢，路上疼得厉害，正好路过你家，就上来讨杯水吃药，顺便休息一下……不用了，我这就要走了，好……我到家到给你打电话。”

    挂了电话，她看了杜小仙一眼，突然睁大了眼睛，有些吃惊的说：“小仙，你怎么啦？脸色不太好啊，是不是哪里不舒服，我打电话叫念彬哥赶紧回来。”

    “别，”杜小仙赶紧阻止她：“我没事，就是突然有些难受，现在已经没事了。”她挤出一丝笑：“可能是晚上吃太多，撑着了。”

    夏小宛有些不放心的样子，“我还是叫念彬哥回来吧，你一个人呆着，我也不放心。”

    “真的不需要，”杜小仙端着杯子喝水，水早已经凉了，顺着喉咙流下去，冰凉凉的一线，一直凉到心里。“别打挠他，我没事，休息一下就好了。”

    “那好吧，”夏小宛说：“我先走了，念彬哥差不多也要回了，你要有事就打他电话。”

    杜小仙点点头，站起来送她到门口：“这么晚，你路上当心点。”

    “你不舒服就别送了，”夏小宛推她进去，顺手把门关上了。设计一个这样单纯的小姑娘，她还真是有些于心不忍了。

    杜小仙在沙发上又呆坐了半响，她以为自已会哭，可是居然没有。她只是觉得累，身子乏力，深深的疲倦，脑子里一片空白。她本是简单的人，突然遭遇这样的打击，脑回路不够，所以自动停摆，干脆什么也不想。

    过了一会，她去洗了澡，爬到床上躺着，慢慢的回想初八的那个晚上。那天顾念彬回来的时侯，她已经睡了，迷迷糊糊中的到他开门的声音，然后是洗澡的声音，再然后，他进了房间，很轻的躺在她身边。刚洗完澡的男人身上有好闻的沐浴露香气，可是却不能掩盖那浓烈的酒气，他很快的转过身，背对着她睡觉。而平时，他总是要将她搂在怀里，他的呼吸总是扑在她的头顶或是颈间，她那时时糊糊，竟没觉得哪里不对。

    第二天早上，她醒得很晚，而他早已不在枕边，中午也说有应酬不回，直到她被周婷带去公司，期待中的惊喜却变成了失落，她闹了别扭，以为是自已小心眼，却原来一切都是有原因的，只是她不知道罢了。

    她一向不太喜欢琢磨事，如今细细回想，记忆的脉络却如此清晰，一个个镜头如同被放大了一般，连顾念彬脸上的疲倦都异常清晰，清晰得让她心慌。

    可是她一点也不恨顾念彬，哪怕他还爱着夏小宛。

    因为夏小宛是先来的，而她才是后到的。就如顾念彬所说，命运弄人，是阴差阳错让她占据了本该属于夏小宛的位置，是她的存在让他们两个痛苦。

    顾念彬是好人，他瞒着她，承担着想爱不能爱的痛苦，夏小宛也是好人，她只说自已回来晚了，却不抱怨什么。他们都怕伤害她！

    她不知道的时侯，是俩个人痛苦，如今她知道了，就变成三个人都痛苦，她想，如果她的退出可以成全他们的幸福，那么所有的痛苦让她一个人承担，也是值得的。

    只是，她又想，如果她走了，顾念彬会不会伤心？会不会象上次那样千里迢迢去追她？没有她的日子，他会不会想她？

    怎么办？怎么办？她的心乱了，脑子又不够使了，所有的心绪散成了一团乱麻……

    门口传来响声，是顾念彬回来了，她听到他进门，听到他去洗澡，听到他进房间来，还小声的嘟噜了一句：“怎么就睡了？”

    然后他轻手轻脚的躺在她身边，睡下去的时侯似乎还在她头发上轻轻触了一下，可是和那天晚上一样，他是背对着她睡的。她微微睁眼，看着他宽阔的背，死死的咬住了唇，一遍一遍在心里告诉自已：不能哭，一定不能哭，他既然瞒着她，她就当作不知道好了。不然他会难受，而她最不愿的就是让他难受。

    男人似乎很快就睡着了，她听到他均匀而沉稳的呼吸声，而她睁着眼睛默默的看着他，直到眼眶渐渐发热，她很轻很轻的吁了一口气，慢慢的转过身子闭上了眼睛。

    这样寒意料峭的夜晚其实是最好睡的，可是她一点睡意都没有，半响，又睁开眼，望着漆黑的房间出神，慢慢的，眼睛适应了黑暗，她能看出各样东西的轮廓。

    房子是精装修的，他们只带了衣服搬进来，顾念彬说她想添什么就添，想换什么就换，她是家里的主妇，这种事情就该由她负责，可是她觉得每一样都很好，又新又漂亮，所以一样都没动，她只添了一个琉璃花瓶，亮亮的宝蓝色，上面还有花的造型，红艳艳的一朵，配着碧绿的叶子，非常醒目又漂亮，顾念彬笑她俗气，说这样的花瓶只有她才会买。可她就喜欢这样的，喜欢这明艳的颜色，她画的画全是这样的，五颜六色拼凑在一起，贺森老师说大俗就是大雅，这也是一种风格。花瓶摆在窗边的小柜子上，阳光照在上面的时侯，流光溢彩，满室生辉，仿佛是个能发光的宝瓶，而到了晚上，那瓶子在黑暗中又闪着幽幽的光，象是寒冰，又象是暖玉。窗帘紧拉着，可是边缘还是透着虚虚的光，她猜外头月色应该不错。

    就这样想着些无关紧要的事，渐渐觉得眼皮沉重起来，终于是闭上了。

    可是半夜里，她又醒过来，没睁眼便知道自已在他的怀里，因为很温暖，她贪恋的深吸了一口气，轻轻转身，想从他怀里脱出来，男人却手一紧，将她箍得更牢，她反而有些执拗，直接拿开他的手，要和他分开些距离，男人醒了，半睁了眼问：“怎么了？”

    “有些热，”她轻声搪塞了一句。

    顾念彬睡意正浓，却还是伸手摸了摸，“身上都是冷的，热什么？快睡。”不由纷说，搂过她又睡。

    她默然，身上冷又如何？怎冷得过她的心！

    男人的呼吸渐渐低沉，她以为他睡着了，可是过了一会儿，他却低声问：“怎么还不睡？”

    原来他竟是知道的，她却不能开口，怕一开口便忍不住要哭。

    她这样沉默，倒让男人起了疑心，睁开眼来看她：“你倒底怎么啦？”

    她连眼睛都不能睁开，因为眼皮底下全是泪水。

    顾念彬终于觉得不对，伸手开了床头的灯，眯着眼睛凝视她：“仙儿，告诉我，出什么事了？”

    不，不能说，死也不能说，他已经很辛苦，她不能再增加他的痛苦。