
    顾念彬洗澡的时侯，杜小仙在屋子里四处看了看，她对这屋子其实挺熟悉，以前在顾家的时侯，顾念彬的屋子都是交给她打扫的。屋里的摆设，什么东西放在哪里，她都是很清楚的，可是她看了一圈，总觉得少了点什么。

    是什么呢？她把手插在睡衣的口袋里又环顾了一圈，终于想起来，少了夏小宛的照片，那照片以前她每天都要擦拭，照片上的女孩长得有点象夏曼茵，但又不完全象，她比夏曼茵眉眼的轮廓要深一些，明眸皓齿，很漂亮。

    她听其他佣人说起过夏小宛，说她是顾念彬的初恋情人，顾念彬一直不找女朋友就是在等她。可是现在顾念彬有了她，就不会再等夏小宛了吧？

    杜小仙回到床边坐着，随手打开抽屉，却发现夏小宛的照片收在这里了，她把相框拿出来，扯了纸巾擦了擦，相框放在抽屉里其实没落什么灰尘，只是杜小仙有些习惯了，总想将那照片擦得更清晰些。

    照片上的夏小宛有一种优雅的气质，浅笑盈盈看着她，杜小仙仔细看，觉得她真的很漂亮，可是顾念彬喜欢过她，这让她心里又有些小酸涩，因为从哪个方面来看，夏小宛都比她强多了。

    顾念彬边擦着湿头发边从浴室里走出来，见杜小仙坐在床边发呆，再仔细一看，小姑娘手里还拿着夏小宛的照片，他闷声笑，走过去问：“看什么这么出神？”

    杜小仙确实在出神，所以没注意他走过来，倒把她吓了一跳，象做了坏事的小孩似的脸一红，忙不迭的将相框藏在身后。

    顾念彬把毛巾搭在椅子上，把手往杜小仙面前一伸：“给我。”

    杜小仙抿了抿嘴，慢吞吞的把相框拿了出来，嗫嗫的解释：“我是不小心，看到的。”

    顾念彬把相框摆在床头柜上，说：“想看就大大方方的看，我又没有不让你看。”

    杜小仙很轻的叹了一口气，坐到被子里说：“我睡觉了。”说着就滑下去，背对着顾念彬闭上了眼睛。

    顾总裁觉得小姑娘这是吃醋了，心里倒是高兴极了，扯开被子也坐进去，半倚着把杜小仙搂在怀里，拍她的脸：“别睡，陪我说会话，我头发还没干呢。”

    杜小仙睁开眼睛说，“我拿吹风筒替你吹吹吧。”

    “我不用那个，”顾念彬说着瞟了一眼夏小宛的照片，说：“我讲她的故事给你听，好不好？”

    杜小仙其实不想听，可是她习惯了顺从，于是说：“好。”

    顾念彬沉默了一下，象是在回忆曾经的过往，又象是不知道从何说起，杜小仙正要抬头看他，顾念彬却开始说话了，声音很平静，缓缓的说：“我比小宛大三岁半，从小我就认识她，我们两家是世交，来往很密切，那时侯还没有姗姗，所以我很喜欢小宛和南泽到家里来玩，她小时侯很可爱，胖乎乎的象个洋娃娃，所有的人都喜欢她，我也不例外。

    那个时侯我以为我喜欢她，是因为没有妹妹，后来姗姗出生了，可我还是喜欢她，慢慢的，我发现自已喜欢她和喜欢姗姗不一样，那时侯我才懵懂的知道，我对她是男女间的喜欢，我那时侯很害羞，不敢表白，又想着年纪还小，等长大了，干出一番事业，再风风光光的把她娶进门，我一厢情愿的默默努力着，对我们的将来充满信心，可是事情并没有按照我的意愿来发展，小宛她只把我当作哥哥。”顾念彬说到这里，叹了一口气，似乎很有些感触。

    杜小仙轻轻抚着他的手臂：“你那时侯一定很伤心。”

    “我那时伤心极了。她告诉我她喜欢上了别人，说那男生怎么怎么好，她迷恋他的一切，却又不敢告白，说她会一直默默的守在他身边，直到他发现她的存在，她把自已说得那么缈小，那么卑微，我又心疼又绝望，因为那个男生确实很优秀，我比不上他。”

    “我不信，哪里还有比你更优秀的？”杜小仙听了这话不乐意了，在她心里，顾念彬是全世界最优秀的。

    顾念彬轻笑了一声，低头在她头上亲了一下，说：“小傻瓜，世界上比我优秀的男人很多啊！再说那时侯他确实比我优秀，你也认识的，姜凯威！”

    杜小仙瞪圆了眼睛：“是他啊，他哪里优秀了？夏小宛真没有眼光！”

    顾念彬越发笑出声，在她头发上揉了一把，接着说：“后来，我们都毕业了，开始进入社会做事，我那时和柏青开了家小公司，想凭自已的能力，将公司做大做强，我想做给她看，让她知道我不比姜凯威差，但是感情的问题不是用钱，或是能力来衡量的，世界上最最琢磨不透的就是人心，她对姜凯威鬼迷心窍，而我对她鬼迷心窍，那时侯，所有的人都知道我喜欢她，但她不喜欢我，也都知道她喜欢姜凯威，但姜凯威不喜欢她，所以我们俩个都很痛苦，她最后没办法，一声不吭的跑到国外去了，我接到电话才知道她已经和我隔着千山万水了，可还是喜欢她，我说给她五年的时间，五年的时间足以抹平一切创伤，五年内只要她愿意回来，我会等她！”

    这个故事并不长，可是杜小仙听得很唏嘘，她说：“你曾经很喜欢她。”

    “是的，很喜欢。”

    “那，”杜小仙咬了咬唇，很勇敢的问出来：“你现在还喜欢她吗？”

    顾念彬没作声，过了一会才说：“我现在喜欢你，很喜欢很喜欢。”

    杜小仙刹那间心悸，象有什么要从喉咙口里蹦出来，她很力的咽下去，把头埋在男人的怀里，过了好久才闷闷的说：“可是现在还不到五年。”

    顾念彬倒笑了，“我就说世上最最琢磨不透的是人心，以为这辈子无望了，谁料到会遇上你，所以说老天是公平的，关上一扇窗，又打开一扇窗，而后面这扇窗里的风景才是最好的。”

    杜小仙说：“我阿妈也说过这样的话，老天是公平的，如果关上一扇窗，又会打开另一扇窗，我的窗子里有你，所以我是幸福的。”

    顾念彬摸了摸头发，已经干了，他也滑下去，开始动手动脚：“那也让我幸福一下。”

    杜小仙哎呀一声，将他的手打开：“你干什么呀？”

    “听了这么久的故事，不用回报的啊？”

    “回报什么呀？”

    顾总裁挑了挑眉，笑得不怀好意：“你懂滴！”

    杜小仙裹着被子就往床边滚，被顾念彬长臂一捞搂了回来，张牙舞爪的怪叫：“看你往哪里跑？”

    杜小仙嘻嘻哈哈的笑，两个人闹作一团。

    春宵苦短，好象刚闭上眼睛，天就亮了。

    杜小仙睁开眼睛，看着近在咫尺的男人，不由得微笑，虽然周婷给她洗了几次脑，说什么爱情是自私的，自已的男人要自已守护等等，她还是觉得象顾念彬这样完美的男人身边不应该是她，而应该是夏小宛那样的。

    顾念彬就象是夜空里最璀璨的那颗星，站在暗处仰视，已是莫大的幸福，她并不奢求可以被他照耀。

    正犹自愣神，顾念彬突然把手从被子里伸出来覆在她眼睛上，睡意朦胧的说：“看够了没有？”

    他的手总是温热而干燥，捂在她眼睛上倒是很舒服，杜小仙躺着没动，说：“你今天不上班啊？”

    “上，你跟不跟我去？”

    “不去了，我留在家里吧。”杜小仙拿开他的手，把头搁在他肩窝里，过了一会才说：“夏小姐那事就到此为止吧，她已经够惨的了。”

    听头一句，顾念彬还以为她是在说夏小宛，听完才知道她说的是夏曼茵，他侧了身子，轻轻抚她的背：“你怎么又提，说了我有分寸的，我可以到此为止，不过你要答应我，忘了昨天的事。”

    杜小仙轻轻的嗯了一声，不管那人怎么穷凶恶极，最惨不过家破人亡，夏曼茵虽然不是真正意义上的家破人亡，在杜小仙看来也差不多了。她是个心善的人，自已可以苦，可是看不得别人苦，哪怕那个人曾经伤害过她。

    两人静静的躺了一会子，顾念彬便起来了，没想到杜小仙动作更快，趿了拖鞋飞快的冲进了卫生间，出来后又快快的换了衣服，就准备出门，顾念彬有些纳闷，叫住她：“你干嘛去？”

    杜小仙站在门边说：“下去给你准备早餐啊。”

    “兰芝会准备。”

    “我去帮忙。”

    “你要做的是服侍我，”顾念彬把她拖回来：“去把我要穿的衣服找出来。”

    杜小仙只好到衣帽间去拿衣服，她平时没有服侍过顾念彬，也大概知道他穿些什么，站在衣橱前，看着那一排整齐挂着的白衬衣，不加思索就取了一件下来，却突然瞟见最边上有一件粉色的，很淡很淡的粉色，很漂亮，她便又把白衬衣挂上去，换了粉色衬衣，再挑了一件深蓝的针织衫，加一件浅灰色短大衣，一起抱在手里走了出去。

    顾念彬从卫生间里出来，一眼看到那件粉色衬衣，不禁笑了：“你怎么给我拿了这件？”

    “这件好看，”杜小仙说：“每天都穿白的，偶尔也换一下嘛，你看邵先生穿的那些衣服就很好看。”

    “你想让我穿成他那样？”

    “倒也不用那么花，就是穿点有颜色的衣服显得年轻，邵先生就……”

    顾念彬脸一沉：“你再提他试试？”

    杜小仙朝他做了个鬼脸，大清早扮纸老虎，才不怕他呢！

    “你还嫌我老？”顾念彬张牙舞爪就扑过来，杜小仙尖叫一声，撒腿就往门外跑，一直跑到楼梯下才停下来，刚喘了一口气就看到兰芝站在墙边。