
    同样听到风声的还有夏小宛的父母，他们一直蒙在鼓里，听到这样的消息，自然是很生气，以为是有人故意中伤，结果夏南泽却很坦白的告诉他们，且不论夏小宛抢没抢人男朋友，但顾念彬确实是有女朋友了。

    夏夫人是最最受不了的，一直对顾念彬抱歉，也为他的痴心所感动，盼着夏小宛回来，可以和顾念彬重拾旧缘，没想到夏小宛现在回来了，顾念彬却变了心。当然，这也不能怪人顾念彬，毕竟等了这么久，等不了也是人之常情，可她心里就是过不去这个坎！

    除夕夜，顾家说得好好的，过完年就挑日子结婚，顾念彬当时也没反对，怎么才过完年几天，就变成她家夏小宛是抢人男朋友的狐狸精了？

    夏德仁也很生气，做为一个豪门千金，夏小宛的名声怎么可以这样被人糟踏？顾念彬既然已经有了女朋友，当初顾家为什么不明说？让他们家一厢情愿，让夏小宛名誉扫地，这么多年的交情，难道连句实话都没有？

    夏夫人气不过，打电话给方雅茹。方雅茹当然也知道了这个事，就怕夏家来找麻烦，本想打电话过去跟他们好好解释一番，没想到夏家先打过来了。事到如今，也没什么好瞒的了，方雅茹在电话里只能是道歉，又说了自已的苦衷，夏夫人倒也还理解，谁家摊上这事不糟心，儿子喜欢上了一个小女佣，说不定将来还要娶她进门，搁谁谁都要跳脚。做为豪门夫人，这种事情想一想都觉得匪夷所思，富家公子在外边玩一玩，倒也没什么，只当是风流，但要认真，那就是犯了天条，想都不要想。

    夏夫人挂了电话，还是不放心，又把夏小宛叫下来问，倒底和顾念彬是怎么回事？

    夏小宛穿着家居的绒大衣，懒懒的窝在沙发里，神色颇有些不耐烦：“妈，你别管，我心里有数的。”

    “有什么数？”夏夫人看到她这副漫不经心的样子，更是气不打一处来：“你到外边去听听，都传成什么样子了？说你是专抢人男朋友的狐狸精呢？就凭你这条件，犯得着要去抢吗？真是气死我了！”

    夏小宛嘟哝了一句：“说我又没说你，气什么呀！”

    “你！”夏夫人象不认识自家女儿似的，睁大了眼睛看着她。

    “小宛！”夏南泽喝斥她：“怎么跟妈说话的呢？”

    夏小宛叹了一口气，有些无奈的说：“你们就别操心了，别人怎么说让他们说去，当听不见不完了吗？”

    “怎么会听不见？”夏夫人气急败坏的嚷起来：“今天我头疼不想出去打牌，结果人家说：夏夫人，孩子的事随他们去，你别闷在家里，出来散散心也是好的呀，弄得我莫名其妙，一问，别人还不说了，吞吞吐吐的样子，要不是我再三追问，到现在我和你爸还被蒙在鼓里。结果现在一出门，人家看我的眼神都不对了，当着我面是不说，背地里还不知道怎么笑话我呢！”

    “妈，你这就是庸人自扰，”夏小宛说：“外人怎么看我不在乎，只要你们相信我就没问题。”

    “我们相信你什么？”夏夫人问：“你现在也没一句实话，你和顾念彬倒底怎么回事？如果他不肯跟你结婚，咱们就不去攀那个亲，G市比顾念彬好的青年才俊也不是没有。”

    一直没吭声的夏德仁说：“小宛，你现在跟爸妈透个底，心里倒底怎么想的？当年你在姜凯威身上吃了亏，爸爸不希望你再重蹈覆辙，你不是二十出头的年纪，再错一次，你这辈子就毁了，不管你做什么决定，爸爸只希望你能幸福。”

    夏小宛抱着枕头，垂眼看地，轻声说：“爸，妈，我想跟念彬哥在一起，他现在只是一时鬼迷心窍，但对我还是有感情的，顾家上上下下都是支持我的，他们会想办法让那个小女佣离开，只要我不放弃，我和念彬哥最后能走到一起的。这就是我的想法。”

    夏德仁探究的看着她：“你确定和顾念彬在一起能幸福？”

    “能！”夏小宛的语气很坚定：“他爱我，跟他在一起，我会幸福的。”

    “你爱他吗？”夏南泽环抱着手，犀利的目光扫在夏小宛脸上。

    夏小宛抱着枕头的手微微颤了颤，半响才说：“我也爱他。”

    “希望你说到就要做到。”夏南泽起了身，慢慢上了楼。

    “小宛，”夏夫人缓了语气：“只要你能幸福，外边的人说得再难听，我和你爸爸也可以当作没听见，但前提是你一定要幸福。抽个时间，你把念彬叫到家里来，让你爸爸好生跟他谈一谈，有些事情，或许我们出面说比你自已说更管用，念彬不是不懂事的人，如果他真的只是一时鬼迷心窍，你爸爸会说服他的。”

    “妈，你不了解念彬哥，他是个服软不服硬的人，越给他压力，他就越反抗，只有等他自已想明白了，这事才好解决，连顾伯母他们都没管，你和爸就更别掺和了，放心，给我一点时间，我会处理好的。”

    “好吧，”夏德仁点点头：“既然你这样有信心，那我们暂且不管，但是如果你受到伤害，那爸爸一定会出面，为了你，就算跟顾家翻脸也不是不可以的。”

    “我知道，谢谢爸，”夏小宛站起来：“我上楼去了，爸妈晚安。”

    “去吧，好好睡一觉，”夏夫人说：“别胡思乱想。”

    看着夏小宛慢慢上了楼，夏德仁摇了摇头，对夫人说：“你觉不觉这孩子自打回来后，变了很多，她以前不是这样子的。”

    夏夫人略有同感：“是啊，小宛以前什么事都跟我说，现在却总闷在心里，要不是外边传得那样厉害，我们还什么都不知道。这孩子的心思太重了。”

    夏小宛进了自已房间，呆呆的坐在床上，消息传播得如此之快，闹得人尽皆知，倒是她没想到的。他太狠了，连让她喘口气的机会都不给，就打她个措手不及。不过她不怕，反正现在她一无所有，市井里不是流传一句话吗？软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。如今她就是那不要命的，无牵挂无负担，就算输了也只是烂命一条，不比他姜凯威，三代单传，又操纵着复杂庞大的商业王国。她倒要看看，最后输的会是谁？

    不过既然闹大这么大，她觉得还是有必要给顾念彬提个醒，免得他误会。

    电话打过去，响了几声就被挂掉了，夏小宛呆看着手机，仿佛有些不可置信，顾念彬居然挂她电话，就算他心里有别人，也不会挂她的电话吧？一定不是他，是杜小仙，是那个小女佣挂的，她在心里冷笑，看着单纯，原来也不是省油的灯！

    偏还拗上了，再打过去，这回是顾念彬接的，语气却是淡淡的：“有事？”

    夏小宛心里不是滋味，还是耐着性子把事情跟他说了一遍，最后她说：“念彬哥，对不起，我不知道是谁传的这种谣言，那个人应该是冲我来的，把你和小仙牵扯进来，真是不好意思。我怕小仙听到会误会，所以想告诉你一声，让你有个心理准备。我真的很抱歉！”

    这个消息顾念彬还真不知道，他从来不喜欢听八卦，又是传闻里的男主角，这样的事自然传不到他耳朵里来。

    听夏小宛这么一说，他倒是觉得歉意：“小宛，你别这样说，应该是我说抱歉才是，要我查一查是谁是背后搞鬼吗？”

    “不用，”夏小宛说：“我应该知道是谁？”

    夏小宛猜到了，顾念彬当然也猜到了，他只是没想到姜凯威会玩这种下三滥的招。

    夏小宛是受过创伤的人，如今好不易容回来，重新开始生活，姜凯威却还是不放过她？夏小宛和姜凯威的事他知道得并不多，因为那时侯他并不喜欢听夏小宛提到姜凯威，后来，夏小宛也变得有些默，对姜凯威的事更是只字不提。所以他一直搞不清，姜凯威为什么那样讨厌夏小宛？他们之间倒底有怎样的恩怨情仇？

    只是，这样对付一个弱女子，手段太阴损。夏小宛刚回国不久就遭遇这种事，顾念彬心里也是不舒服。

    他说：“小宛，你别理会那些，好好睡一觉，别胡思乱想，遇到什么难事就给我打电话。”

    这样的语气让夏小宛心里很温暖，好象从前那个替她遮风挡雨的念彬哥又回来了，她越发觉得自已是有希望的。

    “念彬哥，遇到事我真的还能找你吗？”

    “当然，还跟以前一样，你不相信我吗？”

    “当然相信，谢谢你，念彬哥。”

    “跟我还客气什么？”

    “念彬哥，晚安！”

    “晚安，小宛。”

    顾念彬挂了电话，在露台上又站了一会子，他觉得有些烦闷，掏出烟盒点了根烟，望着远处的繁华夜色出神。

    虽然已经立了春，但天仍然是冷的，寒风朔朔，偶尔会呼啸过他面前的窗玻璃，发出轻微的响声。不知为什么，顾念彬隐约有不好的预感，仿佛有什么事情要发生，可是又想不出倒底是什么，只是觉得心烦意乱。