
    吃完饭，两人坐在沙发上看电视，音量开得很小，其实并没有认真看什么，只是安静坐着，窗外山风呼啸，而屋里暖气融融，累了一天，什么也不做，就这样坐着其实是一种很好的放松。到了十点多钟，杜小仙伸了个懒腰，想要洗洗睡觉。

    顾念彬却站起来，拿了自已的大衣穿上，对杜小仙说：“走，带你去看有趣的东西。”

    杜小仙倒底是小孩心性，一听有趣的东西，顿时又来了兴致，这一天看了太多，简直是惊喜不断，现在还有有趣的东西，小姑娘实在是高兴，等她穿好衣服，顾念彬却又从衣柜里拿了两件厚厚的军大衣出来，递了一件给她：“外边冷，穿上这个。”

    是真的军大衣，这样厚重，杜小仙抱在手里象抱了一床厚被子，她有些费力的穿上，顾念彬又拿了一条围巾把她的脸围住，只露了眼睛和鼻子在外头，这才说：“走吧。”

    屋里暖气足，穿个衣服的功夫，杜小仙已经热得要出汗了，可一走出门口，寒风扑面，象小刀一样割在脸上，竟是冷得厉害！

    杜小仙这才知道为什么顾念彬要她穿这样厚的衣服。她一只手缩在棉衣的袖子里，另一只手被顾念彬牵着，在夜色里慢慢的走着。因为天气晴朗，所以月色也很好，虽不是圆月，却似一把镰刀明晃晃的挂在半空，将周遭耀得一片明亮，连云都看得一清二楚，大朵大朵的在天空飘浮游走，就象暮色中晚归的一群小羊。

    顾念彬顿住脚步，抬头看着那月亮，杜小仙便以为顾念彬带她出来是看月亮，笑着问：“这有什么有趣的？”

    顾念彬笑了笑，却低头吻她，他的唇其实有些微凉，落在她眼睛上却是温热，他的声音在夜里听起来格外的魅惑，他说：“你的眼睛真美，就跟这月光一样。”

    低醇的声音，诗一般的话语，听得杜小仙仿佛要醉了，她把遮住嘴唇的围巾往下拉，然后踮起脚，勾下顾念彬的脖子，很努力的吻上他的眼睛，她说：“你的眼睛象这黑夜。”

    顾念彬闷声笑，紧紧抱住她，过了好一会儿才松开，问：“为什么我的眼睛象这黑夜？”

    杜小仙歪着头，很认真的看着他：“因为你的眼睛很黑很黑，就象黑夜一样，而且我喜欢黑夜。”

    顾念彬倒诧异了，这世上能有几个女孩子说喜欢黑夜的？

    “你不怕黑吗？”

    “不怕，”杜小仙说：“我呆在黑夜里觉得很安全，人多的地方我反而害怕。”

    因为受到的伤害太多，所以宁愿躲在黑暗中，最好任何人都看不到她，这样她才有安全感，不过现在顾念彬代替了黑暗，在他身边，她也很有安全感。

    顾念彬听了却是有些心酸，爱怜的又吻了吻她，才牵着她继续往前走，一直走到他们看日落的地方，顾念彬指着远处说：“看那里。”

    杜小仙顺着他指的方向看，果然是有趣的，一条长长的火龙在山路间蜿蜒爬行，她一点一点仔细的看，又惊又喜的叫：“那里，那里也有，呀，上头也有，好长啊，那是干什么的？”

    “都是上山看日出的人。”顾念彬说：“你看着近，其实离我们还很远，估计还得要三四个小时才能走到这里来。”

    杜小仙又问：“为什么这个时侯上山呢？”

    “不知道是从哪一年开始的，渐渐的形成了一种习惯，上山看日出就要走夜路，一来可以省住宿，这山上的庙房价格太贵，不是一般人承受得起的，二来这样也挺好玩，天南地北的人走在深夜的山路上，唱歌的唱歌，聊天的聊天，热闹得很。咱们隔得远听不到，离得近你就能听到声音了。”

    杜小仙看着这首尾不见的火龙，心里又涌起一种感动，因为很温暖，这么多火把，照着那么多张脸，素不相识的人汇聚在一起，可以说笑聊天，可以唱歌，走在这深秋夜晚的山道上，相互扶持，想一想都觉得特别温暖。

    杜小仙睁大眼睛看着山对面慢慢游动的火龙，突然说：“我听到了。”

    “听到什么？”顾念彬问。

    “听到他们唱歌。”杜小仙屏息静气又听了一下，说：“真的，我听到他们唱歌。”

    顾念彬也竖着耳朵仔细听，果然在风里听到模糊的声音，是一首老歌，BEYOND的《光辉岁月》，这首歌真的已经很老了，是他念书时的流行曲目，那时侯BEYOND还是个炙手可热的乐队，因为主唱早逝，乐队的辉煌渐渐不在，但这首老歌却一直没有淡出人们的视野，每逢有大型摇滚节，这首歌必当其冲，成为万人大合歌的曲目之一。

    或许是被对面那条壮观的火龙所感染，豪气大发。又或许是因为站在这寂静山颠，莫名的就想喊一嗓子，顾念彬做了一件让自已都吃惊的事，他竟然也唱起来：

    钟声响起归家的讯号

    在他生命里

    仿佛带点嘘唏

    黑色肌肤给他的意义

    是一生奉献肤色斗争中

    年月把拥有变成失去

    疲倦的双眼带着期望

    今天只有残留的躯壳

    迎接光辉岁月

    风雨中抱紧自由

    一生经过彷徨的挣扎

    自信可改变未来

    向谁又能做到

    ……

    低沉的男声在夜空里回荡，顾念彬在香港呆过几年，广东话说得字下腔圆，歌唱起来自然也不差，杜小仙一个字都听不懂，可是觉得很好听，比电视里唱得都好听。她从未听过顾念彬唱歌，上次在KTV，她要他唱，他都不肯唱，邵柏青也说他不喜欢唱歌，可是杜小仙没想到他竟然唱得这么好听，她整个人完全呆住，对面的火龙也不看了，两眼放光只盯着顾念彬看。

    顾念彬脸上带着笑，对着黑幽幽的山谷放声歌唱，这一刻，他心里也是惊诧万分，学生时代的歌曲，居然还能一字不差的唱下来，明明久远得象是另一个世界，可只要有心，就能记起来。

    学生时代的他是喜欢唱歌的，而且唱得很好，他还弹得一手好吉它，每每学校的艺术节，他一袭白衣怀抱吉它坐在台上，未开口，底下已是一片哗然，一开口，又攸的一下安静下来。男生的目光是祟拜，女生们则是倾慕，台下那么多热切的目光，他只在乎一个人。

    他那时很努力的让自已变得优秀，可还是比不过光芒万丈的姜凯威。

    那时侯，夏小宛已经告诉他自已心里的小秘密。可是她也并不快乐，因为不敢告白，暗恋的痛楚，他比谁都知道，所以常常唱歌给她听，可是有一回她听他唱歌的时侯哭了，没有声音，只是默默的掉眼泪，仿佛有说不出道不尽的委屈，凄楚又可怜，让他心如刀割，于是他不再为她唱歌，既使她哀哀的求他，他也不唱，推托突然对唱歌没了兴趣，从那以后，他真的再没有当众唱过歌了，久而久之，他都不记得原来自已是会唱歌的。

    夏小宛也久远得象是另一个世界的人，其实细细想来，他遗忘夏小宛的时间并不长，初秋遇上杜小仙，到现在也不过是秋末，连一个季节都没过完，却感觉已经很久没有想起过她，大概是因为这首歌让他回忆了从前，所以才又想起她来。

    顾念彬唱完歌，很轻的叹了一口气，为曾经的青葱岁月，为绵绵无期的思念和等待叹息。在这个深秋的夜晚，他跟自已的过去告别，从今以后，他不会再孤寂，不会再落寞，有他的小姑娘在，他的幸福触手可得。

    “走吧，回去再睡一会又该起来了。”他低声说道，牵了杜小仙的手慢慢往回走，对面的火龙仍在一点一点在山间爬行着，这个夜晚其实并不寂寞。

    杜小仙这时才回过神来，睁着亮晶晶的大眼睛看着他，满目祟拜：“你唱得真好听！比电视里唱得都好！”

    顾念彬爱宠的捏她的脸：“小马屁精。”

    “我没有拍马屁，是真的，真的很好听。”杜小仙认真的说：“上回在KTV邵先生还说你不爱唱歌，没想到唱得这么好。”

    “喜欢听啊？”顾念彬把她的手放在自已大衣的口袋里取暖：“那以后我再唱给你听。”

    杜小仙用力的点头，高兴的说：“这个世上只有两个人唱过歌给我听，一个是阿妈，一个就是你了。”

    “你阿妈唱的什么？”

    “我也不知道，是哄我睡觉时唱的，”杜小仙想了想，轻声哼唱：“天黑了，鸟归了，虫儿你轻声叫，娃娃要睡觉了。月儿走，星眨眼，风儿你轻声唱，娃娃要睡觉了……”

    杜小仙唱的是家乡话，声音轻幽幽的，好象真是在哄小孩睡觉，顾念彬静静的听着，突然笑着说：“以后我睡不着，你也这样唱给我听。”

    杜小仙好笑的瞟了他一眼：“这么大的人睡觉还要哄啊？”

    “那就以后唱给我们的孩子听。”顾念彬搂着她，说话的时侯，气息喷在她头上，象微微的暖风拂过，一下又被寒冷的山风里吹散，倒显得更冷。

    杜小仙怔了一下，她想都不敢想，有他在身边已是这般幸福，还可以奢望拥有他的孩子吗……