
    夏小宛把车开到江边，沿江大道两边种满了法国梧桐，夏天的时侯，绿萌如盖，清凉幽静，是极好的避暑处，可是现在，光秃秃的枝桠错落斜横，衬着灰色的天幕，只让人觉得萧条。枝桠上边还残留着些许白雪，自从三十晚那场大雪后，一连几天都是多云，别处的雪几乎都化尽了，这里的雪不知怎么倒还留了一些。

    夏小宛看着平静的水面发呆，遇到烦心事来江边，是受了顾念彬的影响。她记得以前，每次她不开心了，顾念彬就带她来这里吹风，给她唱歌，逗她笑。青葱年少，最最美好的年纪，一点点事都觉得好象要塌天，可是她不怕，因为总有那么一个人会替她把天撑住，他有一双黑得发亮的眼睛，他总是温柔的看着她，说话的时侯声音低沉悦耳，任何麻烦到了他面前似乎都是小事，他总能轻而易举的替她解决。那就是她的念彬哥！

    她当然知道他是爱她的，所有人都知道。因为他从不掩饰对她的爱，她明明知道自已不爱他，却又不离开，因为她太依赖他，从小到大这种依赖已经成了习惯，她习惯了身后有他，习惯了任何麻烦都丢给他，习惯了利用他的爱。

    她甚至很坦白的告诉他，自已喜欢姜凯威，她清楚的看到他眼里的悲伤，却还是不离开，她很自私，就算不爱他，可是有人爱着自已，终究是好的。她在姜凯威那里得不到的爱，在顾念彬这里都可以得到。

    她真的以为无论自已走多远，只要回头，顾念彬都会在原地等着她，可是怎么也没想到，现在她回头了，他却不在那里。

    夏小宛叹了口气，从车子的暗格里拿出一盒烟，是七里香的女士烟，细长的一根，夹在指间，衬得整个人都妖娆了，她看着镜子里的自已轻笑，没有人见过她这副样子，大家还当她是以前的乖乖女。只有她知道自已早不是以前那个夏小宛了，内里已变得面目全非。

    顾念彬不是也变了吗？抛弃她，爱上了一个小女佣，那样楚楚可怜的小模样，确实能激发男人的保护欲。她想起杜小仙看到她惊慌失措的样子，笑得更厉害了，以现在的她对付杜小仙，应该是绰绰有余的吧。没见面，她还没把握，见了才觉得方雅茹是杞人忧天，杜小仙哪里就能成她的绊脚石？

    杜小仙的名字是顾姗姗告诉她的，顾姗姗提起的时侯轻描淡写，说是顾念彬寂寞了，把杜小仙养在身边当宠物玩玩而已，她一听就知道不对。她了解顾念彬，比顾姗姗更了解他。顾念彬在感情上是有洁癖的，宁缺毋滥，他不是花花公子，更没有追花遂月的习惯，因为心里装着她，所以不会再看别的女人，他现在身边有人了，那只能证明一件事——她已经不在他心里了。

    三十的晚上一见面，她就看出来了，他的眼神不对，曾经充满爱意的眼神变得有些陌生了，当她投进他怀里的瞬间，他的手是僵在半空的，过了一会才轻轻搭上来，那时侯，她就已经能肯定，顾念彬不爱她了，是真的不爱她了。

    几乎是本能的，她就妒忌杜小仙了，那个取代她的杜小仙究竟是个什么样的女孩子？她非常非常好奇。

    初一早上听到顾念彬离开的消息，她并不意外，大概顾家也知道是要瞒不住，后来方雅茹把她叫到房间里说了顾念彬和杜小仙的事，末了，她言词恳切的说：“小宛，算伯母求你了，求你把念彬拉回来，他的脾气你是了解的，服软不服硬，这个世上唯有你可以帮他，因为他心里还是有你的，伯母恳求你，把他拉回正道上来吧！”

    对于最后一句话，她倒是嗤之以鼻，感情的世界里哪有什么正道不正道的？只不过还是伤害了她的骄傲，就象是心爱的玩具被人抢走了，心有不甘，她当然要抢回来。

    回来的时侯她想，既然不能和她爱的人在一起，那么和爱她的人在一起也不错。可是现在，那个爱她的人也抛弃了她，下了那么大的决心才回来，这个打击确实是有点大，就算方雅茹不求她，她也要把顾念彬抢回来。见了杜小仙后，她觉得这事比想像中的要容易了！

    一根烟抽完，车里烟雾缭绕，她按下车窗扔烟头，冷风一下灌进来，让她不由得打了个冷颤，急忙又把车窗关上。

    回到家里，难得看到夏南泽坐在大厅里抽烟，她叫了声哥就往楼上去，夏南泽却叫住她：“你过来，我有话说。”

    夏小宛只好走过去在他对面坐下来：“哥，你想说什么？”

    夏南泽嘴角弯了弯，似乎带着些嘲讽的笑：“你想好了吗？真的要跟顾念彬结婚？”

    “是，”夏小宛点头：“念彬哥等了我那么多年，我觉得不会再有男人象他这么爱我了，跟他在一起，我会幸福的。”

    “幸福个屁！”夏南泽低喝一声：“他现在还爱你吗？他爱杜小仙！”说着从怀里掏出一叠照片甩到她面前：“看看吧！”

    夏小宛瞟了一眼，说：“我知道，我刚从他家回来，见到杜小仙了，他对那个小姑娘只是新鲜罢了，不会长久的。”

    “你又想钻牛角尖是不是？”夏南泽看着自家小妹直皱眉：“一次教训还不够？还要来第二次？”

    “哥，这不是一样的，我和念彬哥本来就有感情基础，再说顾家所有人都站在我这边，念彬哥就算再怎么喜欢杜小仙，也拗不过顾伯伯和顾伯母的，难道他真想气死顾伯伯，背个不孝的罪名？”

    “我不在乎顾家，我只在乎你啊！”夏南泽叹了口气：“小宛，这些年你过得太不易了，哥是心疼你啊！”

    “哥，我知道你心疼我，”夏小宛起身坐到夏南泽的身边，把头搁在他肩膀上：“为了我，你跟念彬哥关系都闹僵了，不过你放心，我不是以前的夏小宛了，我更不会做傻事的。我只是想争取一下，实在不行，我也不会勉强，只能说我和念彬哥没有缘份。”

    “如果你真是这样想，那我也不拦你，”夏南泽看着茶几上那些照片：“只是别伤着自已了。世上的好男人并不只有他一个，小宛，哥相信你会遇到更好的。”

    夏小宛笑了一下，抬起头来：“那就借哥的吉言。我上去休息一下，开饭了叫我。”

    夏南泽点了点头，突然又说：“还有一件事，这次回来，我不希望你和姜凯威再有任何牵扯。”

    夏小宛笑容一僵，瞬间却又绽放得更灿烂：“哥你提他做什么？吃过一次亏，哪能忘了教训！”

    “我是怕你执迷不误！”

    “不会，”夏小宛站了起来，“我没有你想的那样傻，我累了，上去了。”也不等夏南泽再开口，转身就上了楼。

    夏南泽看着妹妹的背影，无奈的摇了摇头。不傻么？不傻就不会做那样的事了，当年看到夏小宛那样，他几乎要崩溃，幸好最终，夏小宛挺过来了，受了那么大的罪，总算是挺过来了，现在她回来，回到他们身边，他只希望夏小宛可以过平静安宁的生活，哪怕真的福薄，这辈子都遇不到什么好男人，那就呆在家里，他养她一辈子！

    夏小宛进了房间，关上门，人就靠倒在门上，仿佛是虚脱了一般浑身无力，五年了，五年的时间足以平复一场伤痛，可是那个名字仍让她心如芒刺，爱早不复存在，她只是恨，恨他做得那样绝！几乎要了自已的命！这一生，他们不会再有交集，可她会一直恨下去。他是G市数一数二的大人数，富贵无双，财大气粗，她没有办法报复，只有恨，她只有恨，绵绵无尽的恨……

    从桐山下来，顾姗姗在车上和母亲争了起来，她心里憋了火，早就想不管不顾的冲进家门将杜小仙臭骂一顿，然后将她赶出来，一来是给杜小仙个下马威，挫挫她的锐气，二来让顾念彬明确知道家里的态度。看他倒底要如何取舍？

    方雅茹不肯，她觉得还是回祖宅住，不要和顾念彬发生正面冲突，儿子的脾气她清楚，吃软不吃硬，硬碰硬的结果只能是两败俱伤。三十晚上顾念彬连夜离开，几乎是给了她当头一棒，却也让她明白了杜小仙在顾念彬心里的份量。顾念彬是个用情至深之人，一旦倾注了感情，便义无返顾，哪怕粉身碎骨也在所不惜，对夏小宛是这样，现在对杜小仙也是这样。

    如今她只有寄希望于夏小宛，希望她能将顾念彬抢回来，毕竟顾念彬爱她爱了十几年，那样漫长而煎熬的岁月，不是想忘就能忘得了的。

    顾姗姗是个急性子，见说不通母亲，便打顾广贤的主意，“爸，你是一家之主，这事你要拿出点一家之主的威严来，哥会听的。至于那个杜小仙，我分分钟搞定她。咱俩分头行事，你看好不好？”

    “好什么？”顾广贤瞟了顾姗姗一眼：“这事听你妈、的，你别管了，安生呆几天就回电视台去，别在这里乱掺和。”

    “可是，”顾姗姗说：“小宛好不容易想通了，结果哥又变心了，五年之约是哥自已定的，结果时间还没到，他倒先爽约了，本来就是他不对，万一小宛一气之下又走了，我看他怎么办？到时侯他清醒过来，后悔都来不及！”

    “你别急，我相信小宛会有办法的。”方雅茹说：“如果我和你爸爸说话管用，早就让他们分开了。哪里还怕变成现在这样！”

    “难不成杜小仙给哥吃了迷魂药？”顾姗姗还是气：“我真是想不明白，就一个小女佣，犯得着吗？”

    “行了，别说了，让你爸安静安静。”

    “可是……”

    “要说就说说你自已的问题。”

    顾姗姗瞬间就象泄了气的皮球，半个字也说不出来了。