
    妮娜把协议推到袁炼的面前：“这是我写的协议，你看一看，如果没问题，就把字签了，咱们就可以约个时间去办手续了。”

    袁炼是个二十二岁的小伙子，刚达到法定的结婚年龄，他只读了高中，在一家修理厂上班。因为今天出来见妮娜，特意弄了个时尚的发型，穿了件灰色短大衣，想让自已显得有气质一点。他做梦也没想到表姐竟然给他介绍这样一位大美女，虽说她有孩子，又年长自已几岁，可实在是漂亮，特别是那双水汪汪的大眼睛，只要稍稍抬眼看自已一眼，他的心就砰砰直跳，紧张得手心里直冒汗。

    他很清楚妮娜答应跟自已结婚的原因，但是他有信心，结婚后，他一定对她好，对孩子好，用自已的真诚来感动她。妮娜这么漂亮，肯定有大把的男人追求，不管她以前遭遇过什么，他都不在乎，因为不久后，她和孩子的名字都会出现在他的户口本里，他们是一家人。这对他来说才是重要的。

    袁炼粗粗的看了看，根本也是心不在焉，他不管这协议里写了什么，他反正是打定主意，只要自已死扛着不离婚，妮娜就会是他妻子，孩子就得管自已叫爸爸。他要把这个美艳不可方物的大美人牢牢的栓在身边。

    他点了点头：“我看这样就行。”说着便拿起笑要签字。

    事情这般顺利，妮娜心里倒有些发虚，好象前进一步便是万丈深渊，再也无生还的机会。她把笔按住，抬着一双发亮的眸子看着袁炼：“你可想清楚了？”

    “放心吧，我想清楚了，我要房子，你要孩子有一个名义上的爸爸，事先不是都说好的吗？”

    是说好的，妮娜把手从笔上松开，一寸一寸的收回来，心里却是一片沧凉，眼前的世界仿佛褪变成黑白，一切都黯淡无色，事已至此，再没有回头的借口。

    她在心里安慰自已，总归是要嫁人了，有孩子了，搁别人身上一年半载的事，搁她这里就几个月，结婚生孩子一趟水全齐活了。

    袁炼刷刷刷几笔签了字，把纸和笔推到她面前：“我签好了，该你了。”

    妮娜拿起笔，又从头到尾把协议细细看了一道，确定一个标点都没有错。她的目光最后落到袁炼的签名上，一看就是小时侯没练过字的，笔划粗燥无力，且显得幼稚。她印象里最深刻的是邵柏青的签名，因为她每天都要拿文件进去给邵总经理签，邵柏青签字的时侯，她就站在旁边看，看他握着金笔龙飞凤舞，纯金的笔尖划在纸上，是一种非常悦耳的声音。

    邵柏青的字遒劲有力，又不失俊美，看得出是小时侯下过功夫苦练的。她有时侯无聊便模仿他的签名，写得多了，倒真有几分相似，有一次被邵柏青看到，还打趣她说：“以后我要想偷懒，你就全权代理，这签名还真可以以假乱真了。”

    她当时很得意，扬着脸笑得象只小狐狸：“我才不帮你签文件呢，我要签支票！”

    邵柏青就很夸张的睁大眼睛：“那以后得小心保管我的支票薄了。万一被你偷拿走，只怕要被你签到破产。”

    她笑得前俯后仰，眼泪都飙出来。可是后来邵柏青还真的把支票薄交给她，让她保管。

    周婷知道后，给她出馊主意，说：“划拉个一两万出来给咱们做玩耍的经费，邵总肯定不会知道，就知他知道也不会说什么的，那对邵总来说根本不算什么事嘛。”

    她象守财奴一样凶狠的瞪着周婷：“要划拉划位你老板的去，别打我老板的主意。”

    她表面上看着嘻嘻哈哈，妖妖媚媚，作派风流，可是只有她自已才知道，她对邵柏青有多忠贞不二，不但一心一意替他打理总经理室，节流开支，兢兢业业，她的身心也完全忠实于他。众多男朋友不过是掩人耳目，一直到那天晚上，两人借着酒意胡作非为，她才真正交出了自已的身体，只是没想到，一矢中的，居然有了孩子！

    袁炼见她久久不肯落笔，有些着急，说：“李小姐，如果你还需要再考虑，那咱们下次再……”

    “不，”妮娜象是突然回过神来，歉意朝他笑了笑：“不好意思，一下走神了。”

    她吁了一口气，提着笔，端端正正的写下自已的名字。

    可是突然间，一只大手突然从后面伸过来，一把抓起了那份协议。

    妮娜错愕的回过头，竟是邵柏青，他面沉如水，目光阴鹜，声音更是冷得彻骨：“你还真敢签！”

    妮娜仿佛是松了一口气，却眉头一皱，手朝了伸出去：“还给我。”

    邵柏青冷笑两声，扬起那份协议，两手轻轻一撕，便成两半，再叠着一撕，又成了四半，袁炼惊呼出声：“你，你要干什么？”

    邵柏青眼皮一抬，一道寒光扫过去，“识趣的，哪来的回哪去，赶紧走人！”

    袁炼看得出邵柏青气度不凡，但他也是马上就成小土豪的人，为了美人，竟勇敢的与邵柏青对持：“我，我为什么要走？要走的是，是你，才对！”

    邵柏青朝他走近了一步，不怒反笑，妮娜却知道坏事了，这位公子哥一旦发笑，便是气到了极点，她赶紧就拦着邵柏青，“你别在这里闹事！”

    邵柏青甩开她的手，出手如闪电，一拳打在袁炼的脸上，袁炼踉跄着往后，退到一把椅子处，只听哐啷一声，连人带椅一起倒在地上。

    看到有人打架，店里的服务生和经理都跑了过来，妮娜气得脸都白了，歇斯底里的冲邵柏青喊：“你发什么疯？”

    邵柏青的脸色比她更难看，声音也更大，几乎是用吼的：“是你在发疯！”

    赶来劝架的众人一看这阵式，也不敢茂然上前，只把袁炼从地上拉起来扶坐在椅子上。

    袁炼倒底是血气方刚的小伙子，当众吃了这么大一亏，待惚过神来，便蹦跳着要冲过来打邵柏青。

    这家咖啡厅以前邵柏青和妮娜常来，店里的人倒也认得他们，所以死揪着袁炼不让他往前。再上去不还得吃亏嘛！

    邵柏青睁着一双发红的眼睛，死死的盯着妮娜，妮娜也不示弱，美目里盈盈有湿意，却生生将那一股酸涩之意强压下去，也是死死的盯着邵柏青，两人的眼神隔空掐架，谁也不示弱，空气里充满了火药味，好象只要点点火星，便可将这紧张到极点的气氛点燃，

    经理没办法，只得硬着头发走上去，对邵柏青陪笑脸：“邵先生，你消消气，妮娜小姐还怀着孩子呢，可不能太生气啊！”

    邵柏青仍是死死的盯着妮娜，对他的话充耳不闻。

    经理又劝妮娜：“妮娜小姐，你也消消气，生这么大的气，可对孩子不好啊，有什么事好好说嘛，邵先生又不是不讲理的人。”

    “他就是不讲理！”妮娜气冲冲的说。

    经理还要劝，却被邵柏青的咆哮的声音盖住：“我哪里不讲理？”

    “你凭什么不准我签？”

    “就不准！”

    “那你就是不讲理！”

    “我就不讲理了，你怎么着？”

    经理站在中间，听这两个人吵得这么幼稚，简直想笑，可是两位主角都气势逼人，他又不敢笑。

    “要不俩位回家去掰持掰持，都是有头有脸的大人物，弄这么大动静也不好看啊，邵先生，您看这……”

    邵柏青一把拖着妮娜就往外走，妮娜放声尖叫，并拳打脚踢：“你干嘛，放开我，你这个混蛋，快放开！”

    女人无理取闹起来简直让人抓狂，邵柏青只觉得她太吵，想都没想，就轻而易举的堵住了她的嘴。

    在场的人不约而同倒抽一口冷气，前一秒还要打要杀的，后一秒却上演这么火爆的戏码，简直象冰火两重天，刺激得他们都想放声尖叫了。

    袁炼是被刺激得最厉害的一个，到手的美人就这么被人抢走了，还眼睁睁的看着他们亲吻，这滋味对他而言，实在是不爽，他甩开身边的服务生，又想冲到前面去，却被两个服务生眼疾手快的又拽住，经理一看这小子要坏事，朝服务生打了个眼色，袁炼就被拖到后面仓库里去呆着了。

    一个服务生很敬佩的看着他：“你小子真大胆，竟敢打妮娜小姐的主意，邵先生的女人你也敢抢？”

    袁炼梗着脖子坐在椅子上，看着他面前两个高大威猛的服务生，问：“那个邵先生是干什么的？”

    服务生说：“顾氏的总经理。”

    袁炼一听，差点从椅子上滑下来，倒不是说他被顾氏的威名吓到，而是征收他们那里的就是顾氏，万一因为他这么一闹，别说想多得套房子，只怕连该分给他的分不到了，那岂不是得不偿失？他自已也知道，象他这样的平头百姓再怎么横也不是权贵们的对手。邵柏青吐口唾沫就能把他淹死，他居然还不知死活要跟他打架！

    揉了揉打肿的脸，袁炼哀哀的叹了口气，鸡飞蛋打，美人没了，房子没了，还差点抢了顾氏总经理的女人，这事弄得……哎，自认倒霉呗！