
    周婷在楼上看到这场景，满意的点了点头，老板果然是厚道人，不会有了旧爱就抛了新欢！

    等到他们上了楼，周婷赶紧把刚沏的热茶端进去，杜小仙生怕那一会的功夫，顾念彬就着了凉，把热茶直接送到他嘴边：“快喝点热的暖一暖。”

    “房间里有暖气，已经不冷了。”顾念彬把茶放下，拉了她坐在腿上：“你不生气了吧？”

    “我没生气。”杜小仙闹了一场，倒底有些不好意思，低头搓着手指。

    “那就笑一笑。”顾念彬贴着她的脸温声说：“笑一笑就表示你真不生气了。”

    杜小仙被他烦得没办法，只好弯起嘴角笑，顾念彬却还不满意，伸手咯吱她，小姑娘怕痒，一边躲一边咯咯大笑起来，顾念彬这才算罢了休，却不等她喘口气，扣着她的后脑勺就吻下去。

    这吻霸道又缠绵，杜小仙纵是有再大的委屈也烟消云散了，搂着他的脖子热情的回情的回应着。

    周婷在外间听到里面嘻嘻哈哈的声音，正替他们高兴，可是突然间又安静了，她心下性疑，悄悄的走过去趴着门缝偷看，一下捂住了自已的嘴，屏息静气的回到了座位上。既然老板对杜小仙一如往昔，她也就没什么好担心的了。

    每年初十，商会都有传统的舞会，这是新年初始各位商界大佬相互寒喧的好机会，香车宝马，美酒佳人，是断然少不了的。年初的舞会和年末的不同，携家眷的不多，多的是娇艳妩媚的美人儿。

    顾念彬要杜小仙陪他一起去，杜小仙却不肯，上次自已的舞会办砸了，她心里的阴影还没散去，特别害怕那种场合，无论顾念彬怎么劝，就是不松口。一根筋的小姑娘犯起倔来，顾总裁回回都是无可奈何，只好自已去了。

    周婷倒是试探的提起夏小宛，说是否可以请她陪着出席，顾念彬断然摇头，邵柏青的婚礼上，他已经觉得有些招摇，不可以再加深这样误会，如今有了杜小仙，他是不会再给别的女人任何一点机会的，哪怕那个人是夏小宛！

    看到顾念彬只身前来，有相熟的便打趣他：“哟，顾总，怎么一个人啊，夏小姐呢？”

    顾念彬微微一笑：“夏小姐自然在夏小姐的地方。不过黄总这样问我是什么意思？”

    黄总哈哈大笑起来，指着他对旁边的人说：“看看，我就说他会不承认。”

    顾念彬说：“没有的事，我承认什么？”

    和黄总一起的正是晨光的薜董，晨光和顾氏合作的项目钱景不错，晨光受益匪浅，薜董自然是帮顾念彬说话：“黄总，你就别开顾总的玩笑了，顾总说没有那就是没有。”

    “有没有，夏小姐说了才算，”黄总抬眼看着门口：“她来了。”

    顾念彬看过去，果然是夏小宛，她和夏南泽一起，不过夏南泽的胳膊里还挽着一位美人，邵念彬却并不认得，夏小宛看到他，远远的摇了摇手，笑容就绽放开来。

    顾念彬也朝她笑着点了点头，算是打招呼，黄总看在眼里，对薜董说：“人都来了，你还不信吗？”

    薜董虽然没说话，但笑容里就多了一层意味，顾念彬却不想多解释，他向来没有跟外人解释自已私事的习惯。

    夏小宛走过来，浅笑盈盈的看着顾念彬：“本来想让你来接我一下，但是哥哥说他带我一起来，所以就省你的事了。”

    黄总就笑：“原来是这样，刚才我们还问起夏小姐呢？”

    夏小宛扬了扬眉，哦了一声：“黄总怎么会问起我呢？”

    “就是觉得奇怪嘛，”黄总看看夏小宛，又看看顾念彬：“夏小姐都回来了，顾总却只身前来？这不正常呀！”

    夏小宛掩嘴轻笑：“黄总真会开玩笑，我回不回来，跟顾总有关系吗？”

    “没有关系吗？”黄总说：“你们两个象是约好了似的，这语气都一模一样的。”

    “真没关系，黄总不信就算了，”夏小宛将顾念彬胳膊一挽，半认真半玩笑的说：“念彬哥，黄总就爱胡扯，别理他，咱们到那边去。”不由分说拖了他就走。

    黄总在后头叫了一声：“哎，嫌我们碍事了啊！”

    黄总是圈子里出了名的爱说笑，就算夏小宛不叫他走，顾念彬也是准备要找个借口脱身的，只是这样一来……

    他笑得有些无奈，说：“本来没什么，你这样反倒让他起了疑心。”

    夏小宛却是噘起小嘴，不乐意的说：“念彬哥你好没良心，我好意把你拖走，你倒怪起我来了。”

    顾念彬本是随口说说，见她这样，只好解释：“我没那个意思，行了，你去玩吧，我到那边打个招呼。”

    “怎么？刚解救了你，就想把人甩了？”夏小宛挽着他胳膊不放，扬着脸俏皮的笑：“放了你也行，呆会陪我跳支舞。”

    大庭广众之下，顾念彬不好跟她纠缠太久，便点头：“好，呆会陪你跳支舞。”

    夏小宛却并没松开他，只是侧过了身子，顾念彬看她表情有异，扭头看门口，却是姜凯威来了，胳膊里挽着一位娇小的女孩子，顾念彬认得那是雷洛的妹妹雷雅菁。

    看夏小宛那样，顾念彬也不好甩开她，把她带到墙边的沙发上坐：“你老是这样怕他也不行，我上次就跟说过了，狭路相逢勇者胜，你不是胆小的人，拿出点勇气来。”

    勇气她有的是，经历了那样惨痛的事，她还有什么不敢的，她只是怕自已控制不住，会冲上去甩他两耳光。

    见夏小宛低头不吭声，顾念彬探究的看着她：“你是不是对他还……”

    “不是，”他话还没说完，却被夏小宛快速的打断。“我只是不想看到他。”

    顾念彬其实并不理解夏小宛为什么这么怕见姜凯威？再怎样的伤痛，五年的时间，也应该足以止血结痂了，夏小宛不是软弱的人，怎么回回见了姜凯威就这般自乱阵脚？

    他想了想，说“你坐一下，我去拿点东西给你吃。”

    “谢谢你，念彬哥，”夏小宛轻声道谢，她垂着眼，长睫微微抖动，倒显得有些楚楚可怜，在顾念彬印象里，夏小宛明媚又娇俏，极少这样柔弱不堪，他有些怜惜的拍了拍她的肩，到长桌那头去给夏小宛拿吃的。

    做为G市首富，姜凯威一进门，就受到了热情招待，上前同他打招呼套近乎的人络绎不绝。偏偏姜凯威不是好相与的人，不熟的人连笑脸都懒得给，好在他的为人大家都是知道的，就算是贴了冷脸也并不在意，好歹是打过照面，表达了敬意，不至于让姜凯威拿了话柄。

    其实这些人还真是多虑了，不相干的人跟他打不打招呼，姜凯威半点没放在心上。便是打了招呼，他也未必记得住谁是谁？目光轻飘飘的掠过人群，他在找沈离。

    但凡有邵柏青或是沈离的地方，一定是热闹的，所以并不难找，姜凯威只稍扫视了一眼，就看到了正和美女谈笑风声的沈离。

    他抬脚就要过去，雷雅菁却站着不动，笑意盈盈的替他应付那些打招呼的人。姜凯威眼皮子都不抬，胳膊一抽就走人，雷家兄妹都一个样，但凡能借光的机会都不会放过。既然雷雅菁喜欢这种无聊的应酬，就让她一个人去享受吧。

    姜凯威一走，拥簇在他周围的人立刻就散开去，正主都走了，他们当然没必要跟一个女人献殷勤。

    雷雅菁赶紧就追上去，想再挽姜凯威的胳膊，姜凯威目光斜斜一扫，“别老跟着我了，自个玩去吧。”

    雷雅菁陪着笑撒娇：“我今晚是凯威哥的女伴啊，当然要跟着你啊！”

    姜凯威哼了一声没理她，径直就走到沈离身边，正和沈离说笑的几位美女一看是姜公子到了，立刻又把他围住了，这几位都是在大人物身边侍候惯了的，皆是八面玲珑，察言观色的主，又会来事，两三句就把姜凯威逗得哈哈大笑起来。雷雅菁在一旁受了冷落，银牙暗咬，气得脸一阵红一阵白的。

    倒是沈离不咸不淡的说了句：“凯威，你怎么也不介绍雷小姐给美女们认识。”

    姜凯威象是才看到雷雅菁在边上，不耐烦的皱眉：“不是叫你自个去玩吗？还呆在这里干嘛？”

    雷雅菁气归气，却也不是没有打算，见姜凯威终于注意到自已，故作惊讶的说：“呀！那不是夏小宛吗？她什么时侯回来的？”

    夏小宛坐在角落里，雷雅菁不说，姜凯威还真没看到。

    沈离却是看着端了一碟子吃的东西朝夏小宛走去的顾念彬直笑：“顾总还真是体贴啊！”

    昨天早上的报纸一出，但凡有点眼界力的人都知道了顾念彬和夏小宛的关系，所以几位美女都不觉得意外，只有雷雅菁说：“她又和顾念彬一起了啊？不过也是意料之中的事，除了顾念彬那个傻瓜，还有哪个男人要她？”

    这话沈离不爱听，似笑非笑的看着她：“夏小宛好歹还有人要，你雷小姐可……”

    这话说一半留一半，让美女们看雷雅菁的目光就意味深长起来，雷雅菁从来都没把沈离放在眼里，以为沈离跟她哥一样，只是跟着姜凯威混日子的人。

    她杏眼一睁，冷声笑了笑：“沈公子真有意思，我不过说了一句，你就为她打抱不平，难道沈公子不知道她是个很讨厌的人？”

    沈离两手一摊，耸了耸肩：“我还真不知道。”

    “不知道可以问凯威哥啊，”雷雅菁看向姜凯威时，脸上笑成了一朵花。“凯威哥，你说是不是？”

    姜凯威淡淡的笑了笑，伸手搂住了雷雅菁：“对，我知道，那个女人真的很讨厌！”