
    下了班，顾念彬还在办公室里呆坐，周婷在外间磨磨蹭蹭了半天，也没见他出来，想了想，还是站在门上敲了敲：“老板，晚上约了夏小姐吃饭，时间差不多了。”

    顾念彬嗯了一声，慢慢的站起来，把大衣穿上，边走边问：“我的衣服送过去了吗？”

    “只买了一些换洗的，您常穿的那款大衣刚好没尺码，要明天才到货，所以……”

    “没关系，今晚有得换就成。”顾念彬走到她身边停下来，似乎有什么事要交待，眉头皱了皱，还是没说就往外走了。

    周婷知道他一定是想说杜小仙的事，鼓起勇气追上去：“老板，小仙她……”

    顾念彬本来是一脸平静，结果她一提杜小仙，脸上就带了些许的怒意：“不用管她。”

    话很简短，声音很冷，周婷就知道不可以再说下去了。她站在门口眼睁睁看着顾念彬大步流星而去，怎么也想不明白，杜小仙倒底做了什么，惹得老板生了这么大的气？以前和杜小仙也不是没闹过情绪，但再怎么闹，也从来没有分开住过，这次真的闹大了。

    她纠结了半天，给杜小仙打电话，开门见山的问：“小仙，你跟老板吵架了吗？”

    杜小仙沉默了一下，才轻轻的嗯了一声。

    周婷说：“小仙，这个节眼眼上，你怎么能跟老板吵架呢？你这是把他往夏小宛身边推啊，你知不知道他们今晚一起吃饭？”

    “周姐姐，”杜小仙的声音轻飘飘的从电话那头传过来，却是很平静：“没关系的，你不用为我担心，我很好。”

    周婷简直要气死了：“你很好？你们都吵架了叫很好？夏小宛本来就对老板虎视眈眈，你倒是心宽，我告诉你，赶紧打电话给老板，或者直接杀过去，我呆会把地址发给你，这个时侯你一定要拿出点气势来，上次我和妮娜教过你的呀，你没忘吧？”

    “周姐姐，我煮了面条还没吃，呆会要冷了，谢谢你告诉我这些。”她这意思就是要结束对话了，但是并没有挂断电话，她还是习惯礼貌的等周婷先挂。

    周婷深吁了一口气，还想再做努力：“小仙，男人跟女人一样，都是要哄的，老板那么爱你，只要你……”

    “周姐姐，面条真的要冷了。”杜小仙打断她，她实在不想再听下去了。

    周婷是知道说不通杜小仙了，小姑娘一根筋起来，谁都无可奈何，只好说：“你自已再想想吧，一个人在家门窗要关好，小心点。”

    “我知道，”杜小仙也象是松了一口气，“谢谢你，周姐姐。”

    挂了电话，她呆坐着，看着桌上的面条出神，知道顾念彬不会回来吃饭，但是没想到他们刚一分开，他就约夏小宛吃饭了。他心里果然还是有夏小宛的，说了那么多，表白了那么多，其实都是枉然，真是都是枉然。

    她虽然知道自已配不上他，但顾念彬一次次向她表白心意，她并不是没往心里去，纠结去留的这段时间，她更希望这一切突然间就迎刃而解，回到没有夏小宛的时侯，回到顾念彬不痛苦的时侯。可是这一切都只是枉然！

    心里悲凉得似站在一片荒芜当中，什么都没有，只有她独自站在风中瑟瑟发抖。眼睛定定的看着那碗牛肉面，终于是眨了一下，一颗泪掉进了碗里，很轻很轻，并没漾起任何波澜，就象根本不曾发生。

    那碗面条其实在周婷打电话前就已经凉了。一口都没有动过，因为搁了点猪油，汤里浮起白色油点。但并没破坏整碗面条的看相。煮面条她是偷学的，每次顾念彬煮面条，她就在厨房里看着，用心记下了先后顺序，顾念彬见她肯学，也会教她一些窍门，比如牛肉要切末，葱花要出锅再撒，放点猪油会更香……

    小小的一碗牛肉面做下来并不简单，每道程序都默记在心里，从来没有实践过，但是不知道为什么今天想起来要做。她做得很慢，好象是什么精细活，一点都马虎不得，最后面条出锅，捞在碗里，放上碧绿的青菜，还有滑\/嫩的牛肉，香气扑鼻。且不论好不好说，至少看相就不错，比起她以前煮的面疙瘩好看多了。

    这样一碗面摆在面前，如果是平时，她一定是食指大动，早就迫不及待拿筷子吃了。但是今天，她只是坐着发呆。就好象做这样一碗面只是享受做的过程，并不是为了吃。

    她做的时侯，专心致志，什么都没想，内心很安宁，可是一旦做完了，她从忘我的境界中跳出来，回到现实，忍不住开始胡思乱想了。

    顾念彬带夏小宛去吃什么了呢？会带她去他们曾经去过的地方吗？不，他们两个追忆的的地方才更多，就象那家蛋糕店……

    杜小仙在家里胡思乱想的时侯，顾念彬和夏小宛坐在一家中餐馆的包间里吃着饭。

    顾念彬说：“不好意思，不知道你想吃什么，但我想喝点白酒，所以定了中餐馆。”

    夏小宛盈盈一笑：“没关系，我都无所谓。”心里不是不失望，她以为顾念彬会订西餐，因为她喜欢那种氛围，但是现在他却说不知道她想吃什么……

    “你找我想说什么？”顾念彬给自已倒了酒，说：“白酒你就别喝了，你喝果汁吧。”

    夏小宛说：“不，我也喝酒，心里太憋屈了。”

    顾念彬看了她一眼，说：“行，你也喝点。”便给夏小宛也倒了一杯酒。

    两人碰了杯，顾念彬抿了一小口酒，高浓度的白酒，入口便是辛辣，他不禁皱了眉：“你什么事憋屈？”

    “没什么，”夏小宛怏怏的说：“就是觉得活着太难了。”

    “怎么这样悲观？”顾念彬夹了一筷子菜：“这不象你的性格啊？”

    “人都是会变的嘛，”夏小宛苦笑：“念彬哥，其实我不应该约你出来的，现在外边正谣言四起，要是让人看到我和你在一起，岂不正不打自招？”

    “你介意这个？”顾念彬斜眼睨她。

    “我怕你介意。”夏小宛盯着他的眼睛。

    “我？”顾念彬嘴角微弯，似乎是笑，半响才说：“我没什么好介意的。”

    “好！”夏小宛突然大声说：“为了你的不介意，干杯。”她举了举杯，并没有碰上来，却仰着脖子将酒一口饮尽。

    顾念彬踌躇了一下，也把酒干了，说：“你别喝这么猛，小心醉。”

    “我正巴不得醉呢，”夏小宛轻笑了两声，笑容怆凉又落寞：“念彬哥，我觉得我的命真是不好，以前不懂事，不懂得珍惜，错过了你，现在想回头了，你却爱上了别人。我只不过想象普通朋友一样跟你吃个饭，都怕惹人非议，说我想抢人男朋友，我真的不知道该怎么办了。”她停下来给自已倒了杯，又替顾念彬满上，接着说：“我以为回来了，回到亲人朋友中间会过得开心些，但是并没有，有的只是冷漠，只是想看我的笑话，这个世道人情真是冷漠，或许我又做错了，不应该回来的。”

    她又笑了一下，把酒倒进嘴里，顺手又添了酒，却是垂眼看着描金线的小酒杯，不再说话。

    顾念彬往她碗里夹了一筷子菜：“你别光顾喝酒，也吃点菜。”

    “谢谢念彬哥，”夏小宛夹了菜往嘴里送：“要说现在还有谁对我好，只能是念彬哥了。”

    “怎么只有我呢，你爸妈还有南泽对你不好吗？”

    “他们当然对我好，只是，”夏小宛又把酒干了，“爸妈年纪大了，不想再让他们为我操心了，我哥现在掌管夏氏，肩上担子重，我也不想让他为我分心。所以很多话不能对他们说，只好都憋在心里，念彬哥，我觉得自已就象陷在泥地里，上不得又下不去，不知道怎么办才好。”

    “我很抱歉，小宛，”顾念彬说：“我不知道会对你造成这样的困挠。”

    “念彬哥，上次你说可以补偿我是吗？”

    夏小宛又要倒酒，被顾念彬按住了：“别喝了，你都快醉了。”

    “你让我喝吧，”夏小宛看着他，眼睛里慢慢渗出泪水来，“我心里难受，难受得很。”

    顾念彬看了她一会，松开手，“你想让我怎么补偿你？”

    “这段时间我很不开心，”夏小宛把酒杯满上，含着泪说：“总想找人倾诉，但是除了你，我不知道还能找谁。”

    顾念彬动了动嘴唇，刚要说话，夏小宛又说：“当然，我知道现在正是风口浪尖上，我不能找你，况且你还那么忙，我只是随便说一说，你，你别往心里去。闷就闷着吧，反正也闷不出病来。”

    “小宛，”顾念彬心里本来就不痛快，看到夏不宛这样，心里更不是滋味，“看到你这样，我很难过，我希望你好，象以前一样开开心心的，你不用理会别人说什么，我们就算是见面也不需要跟别人解释什么，如果你实在闷得慌，就打电话给我，我跟你聊聊，好吗？”

    夏小宛抹了一把眼泪，笑了，“还是念彬哥对我最好。”