
    顾念彬还犹自愣神，又有人从那道门里走出来，却是他的父母和妹妹，还有夏德仁夫妇和夏南泽，走在最前面的顾姗姗得意的朝方雅茹笑：“妈，我说了哥哥会惊喜的吧，你看他傻愣愣的样，到现在还没回过神来呢！”

    “大过年的说什么傻，”方雅茹拍了顾姗姗一下，笑着对顾念彬说：“吓到了吧，是姗姗硬要给你一个惊喜，不许我们提前告诉你，她等这个惊喜都等老长时间了，你一直没来，我说打电话催催吧，她还不肯，生怕你起疑心呢！”

    “念彬啊，好些年没在你们家过年了，今年难得小宛回来，咱们又可以象以前一样热闹了，”夏德仁拍了拍顾念彬的肩，笑着说：“小宛还担心这天气你回不来，我说不会，天上就是下刀子，他都得回，咱们中国人嘛，最讲究就是年三十，怎么都得赶回来，她和姗姗两个，一个比一个心急。”

    夏小宛嗔怪的瞟了爸爸一眼：“这么远的路，又是雨又是雪的，总归是担心的嘛！”

    大家就笑起来，那意思不言而喻。

    夏南泽也过来跟顾念彬打招呼：“好久不见，你气色看起来不错。今年顾氏一定又是个丰收年！”

    顾念彬微微一笑：“你接管夏氏这两年也不错啊！”

    夏德仁便笑着对顾广贤说：“老顾，咱们不服老不行了，现在都是他们年青人的天下，放手让他们去做，青出于蓝胜于蓝，一准比咱们做得好。我看顾氏这几年在念彬的带领下发展得不错，连生态园的项目都拿下了，现在G市也不是姜氏一枝独秀的时代了。”

    顾广贤点了点头：“是啊，我们老了，让年青人去做，我家念彬是不错，你们南泽也不错，两个都是好孩子！”

    顾姗姗抱着顾念彬的胳膊摇来摇去：“哥，看到小宛，是不是很惊喜呢？”

    从大家进来后，顾念彬就一直没有再看夏小宛，这时被顾姗姗打趣，倒象是被人揭了心底的秘密一般，仿佛有些恼羞成怒，没好气瞟了她一眼：“天底下就数你最厉害，什么事都要插上一手。”

    顾姗姗叫起来：“妈，你看哥哥，害羞了呢！”

    方雅茹就说：“你呀，自已讨骂，走，咱们也别在这里碍事了，去看看菜好了没有，人都到齐了，也该开饭了。”

    她这样一说，屋子里的人都走了个干净，只剩下顾念彬和夏小宛。

    “念彬哥，”夏小宛慢慢走到他身边：“你看起来好象不高兴的样子，不会是不想见到我吧？”

    “怎么会？”顾念彬说：“你回来了，我很高兴。”

    “真的吗？”夏小宛的目光在他脸上扫来扫去，一副审视的样子。

    “真的。”顾念彬认真的点头。

    夏小宛低下头，默了一下子，再抬起来，眼眶里竟是蓄满了泪水，声音哽咽的说：“念彬哥，我好想你。”

    顾念彬抬手想擦她眼角渗出的泪，夏小宛却直直的扑进他怀里，咬着唇，肩膀抖得厉害。顾念彬抬在半空的手犹豫了一下，还是抱住了她，象以前那样温声安慰她：“别哭，大过年的哭可不好，这些年你一个人只身在国外，肯定受了不少罪，回来就别走了吧。”

    “嗯，”夏小宛伏在他怀里点头：“不走了。念彬哥，我想通了。”

    “想通了什么？”

    “你定的五年之约，”夏小宛仿佛有些羞涩，顿了一下才说：“我回来得不算迟吧？”

    顾念彬身子微微一震，环在她腰上的手慢慢垂下去，正要开口说话，却是顾姗姗在珠帘后头接话：“当然不算晚，还不到五年呢。我哥盼这一天可盼了好久了。”

    夏小宛不好意思了，从顾念彬怀里抬起头来嗔道：“哎呀，你怎么偷看我们？”

    顾姗姗掀了帘子进来，笑嘻嘻的说：“不用看也知道，肯定是抱头痛哭诉衷肠啊！”

    “你！还跟以前一样讨厌！”夏小宛抹了抹眼睛朝她跑过去：“胡说什么，看我不撕了你的嘴！”

    顾姗姗嘻嘻哈哈朝餐厅里跑，嘴里哇哇大叫：“夏伯母救我，夏伯母救我！”

    顾念彬慢慢的跟在后面，看着前面两个嬉笑打闹的身影，仿佛回到了旧日的时光，那时侯，他是真心喜欢夏小宛，只要她在跟前，他的心就是平和的，可是现在却不同了，刚才抱着她，并没有触及他心底最柔软的部分，就象是抱着一个老朋友，一个妹妹，从小一起长大的情谊还在，但那份爱却已经变了质。倒底是不同了，他的心里如今只装着一个人——那个单纯得有些傻，还一根筋的杜小仙。

    顾家四个，夏家四个，再加上萧伯年，九个人围了一张大桌吃饭，人多果然是热闹的，特别有顾姗姗在，也不枉她是科班的电视主持人出身，调动气氛的本事绝不是盖的，屋子里只听到她叽叽喳喳的声音，不时掀起一阵欢声笑语，所有人都举了酒杯，连顾广贤都被允许喝了一小杯果酒，热闹的场景跟以前一模一样。

    因为夏小宛的关系，这些年两家都不太走动，主要是夏家两位长辈觉得自家女儿辜负了顾念彬，不太好意思来往，也怕顾念彬看到他们勾起伤心事。所以这次聚在一起，就象要填补这几年的空缺，加上顾姗姗推波助澜，气氛就相当热烈了。推杯换盏间，顾念彬不知不觉也多喝了几杯，脸都放了红光。

    夏小宛赶紧舀了一碗汤给他：“念彬哥，你少喝点，当心醉，来，喝碗汤！”

    八双眼睛齐刷刷盯着那碗汤，顾念彬无奈，只好接了过去，夏南泽叫起来：“小宛，我也喝得有点多，怎么不给我汤，我可是你亲哥呢！”

    夏夫人嗔怪的瞟了他一眼：“你眼红啊，自已找一个去，都三十的人了，自已的事一点不放在心上。”

    “念彬比我还大呢，顾伯母都不急，妈你急什么呀？”

    “念彬那是铁板订钉的事，你呢？人影子都没见一个，我怎么不急？”

    “哎呀，都是一样的，”方雅茹笑着说：“谁说我不急，我着急着呢，正好小宛也回来了，过了年，咱们两家合计合计，挑个好日子把事情定下来吧。”

    夏夫人点头：“这两孩子年纪也不小了，是该早些定下来了。”

    顾念彬虽然多喝了几杯，头有些晕乎，心里却是明白，母亲这是故意拿话在逼他，他正要说话，顾广贤却突然咳起来，越咳越猛烈，把大家都吓了一跳，方雅茹赶紧给他拍背，萧伯年忙端了水给他清喉咙。

    夏德仁说：“老顾你要注意身体啊，是不是不该喝那杯酒啊？”

    “那倒不是，”方雅茹轻轻抚着丈夫的背：“他今天是太高兴了，所以情绪有些激动，医生说他这病要养，要保持心情平和，千万不要激动，更不能受刺激，我们现在跟他说话都得小心弈弈，生怕惹他不高兴呢！”

    顾广贤终于平复下来，喝了两口水，瞟着方雅茹说：“小心弈弈了吗？我怎么没看出来呢，你那嗓门原来是多大，现在不还那样么？”

    大家都笑起来。

    这一闹，顾念彬只得把想说的话咽回肚里去，父母的意思，他明白。能娶夏小宛，对顾家而言是最好的选择，顾夏两家世交多年，知根知底，而且夏氏财力雄厚，若遇困难之时会是顾氏最坚实的后盾。夏小宛是父母看着长大的，容貌身材学识皆是上等，而且所有人都知道，他等了夏小宛多年，他们最终能结合在一起，实在是皆大欢事的事。

    若是数月前，他也一定会觉得这是再好不过的事。可是杜小仙的出现却让他明白，为什么自已苦等夏小宛多年，终不能成正果？是因为上天早有安排，真正有缘份的那个不是夏小宛，而是杜小仙。她才是这一生他真正要等的人！

    他本想趁着大家都在，把话说明白，但如果当众说出来，便是让夏家难堪，也让父母难堪，这事便再没有挽回的余地，父亲只怕会被气得吐血，方才母亲的暗示已经很明显，大过年的，他不能这么做。只能是日后再寻机会跟夏小宛解释，只要夏小宛放弃，这事就好办了。

    杜华岳掏出手机看了一眼，说：“都九点了，怎么你的顾哥哥还没回？”

    杜小仙一手一根冷光闪电正摇得不亦乐乎，她快速转圈，看着抡成圆圈的蓝色焰火哈哈笑着，“急什么，还早着呢！”

    杜华岳说：“再晚我可没车回去了，今天除夕，只怕是出租车都找不到。”

    “不怕，这里大把的房间，晚了就别回去了。”

    “时间也不早了，要不你打电话问问吧，别真是不回来了。”

    “好，等这两根烧完，我就打。”

    雪夜并没有月光，天暗沉得象要塌下来，因为暗，所以那点点蓝得极艳的光让人觉得是夺目的璀璨，杜华岳站在一旁，看着两束蓝光中间的杜小仙出神，以前只觉得她胆小怯懦，是个需要保护的小姑娘，但是现在，小姑娘在开怀大笑，大眼睛闪闪发光，就象天上所有的星子都落入了她的眼底，蓝光映在她脸上，发着莹莹的光，变得美丽异常，突然就让他有了一种惊艳的感觉，明明是从小就认识的人，此刻这样的流光溢彩，实在让他有些陌生。

    小时侯，他认为杜小仙的母亲是世界上最漂亮的女人，到现在，他仍没见过比她母亲更漂亮的人，如果硬要说有，那就是此刻的杜小仙了。母女两个都象仙女一样，漂亮得让人不敢直视。怪不得那个顾念彬会喜欢她！