
    周婷跟姜氏打过电话，便向顾念彬汇报：“老板，姜氏那边说只有今天晚上有空，你看……”

    顾念彬稍一沉吟：“那就今天吧，定在会所，你去安排。”

    “好的，老板，”周婷婷点头，正待转身离去，又被顾念彬叫住。

    “你下了班去陪陪小仙，她一个人在家我不放心。”

    “好的，老板。”周婷恭谨的答，并没有走开，静等着他下一步指示。

    顾念彬似乎还想说点别的，想了一下，却只挥挥手让她出去。

    等周婷出了门，顾念彬给杜小仙打电话，说晚上不能陪她吃饭了，因为约了人谈事，杜小仙在这方便向来很懂事，只说要他少喝点酒。

    顾念彬一下午都在处理繁冗的公事，不胜烦闷，听了她这话，却莫名的愉悦起来，甚至轻笑了一声：“怎么，怕我喝醉啊？”

    杜小仙说：“喝醉了对身体不好。”

    顾念彬便笑：“还以为你是怕我太厉害。”

    杜小仙不解，问：“什么太厉害？”

    顾念彬哈哈大笑起来，说：“你不知道啊？那等着我回来。”

    杜小仙还是懵懵懂懂，问：“你倒底在说什么啊？”

    顾念彬偏不解释，只说：“等我回来，你就知道了。”顿了一下又说：“对了，我订了餐，晚一点会送过来，周秘书过来陪你吃晚饭，你一个人在家要乖乖的。”

    杜小仙答了声好，通话基本就结束了，可是俩个人都没挂电话，明明什么声音也没有，顾念彬却象是听到了小姑娘轻轻的呼吸声，他终于说：“你先挂吧。”

    杜小仙嗯了一声，真的把电话挂了。

    顾念彬却握着手机发呆，不过才分开一个下午，他已经在想念她了。

    可以想念身边的人其实是件很幸福的事，因为她总在某个地方等着你，可以看得到，摸得着，真实而欢喜。顾总裁现在体会了什么叫归心似箭，那种急不可待的心情让他无奈，但正是这种无奈的煎熬才让相逢变得更加甜蜜。

    顾念彬是个守时的人，可是他到会所的时侯，姜凯威和沈离已经到了，姜凯威看到他，站起身来礼貌而矜持的握手：“顾总，气色不错啊。”

    “姜总你气色也不错，没想到姜总竟肯赏脸，实在是我的荣幸。”两人友好的握手，好象根本没有心存蒂芥。

    “顾总相约，哪能不赏脸呢！”姜凯威客套的笑道。

    这时一直没说话的沈离也跟顾念彬打招呼：“你好，顾总。”

    顾念彬象是刚刚才看到他，似笑非笑的瞟了他一眼，目光刚转到姜凯威身上，却出手如电，一拳打在沈离的脸上。

    这一下实在太快，但以沈离的身手并不是避不开，但他仿佛猝不及防，结结实实的挨了这一拳，身子朝后仰，一路撞得桌翻椅倒，重重的跌倒在地上。

    一旁的服务生吓得用手捂住了嘴，可是没有人敢上前劝阻，这三位都是鼎鼎有名的大人物，又是常客，哪一个都得罪不起。

    好在顾念彬也只挥了那一拳那收了手，姜凯威沉默的站着，打了他的总经理兼好友，他倒若无其事沉得住气。偏是跌坐在地上的沈离也不吭声，撑着站起来，揉了揉被打疼的脸。

    等到经理听到消息赶过来，见三人脸色平静，衣冠楚楚的坐着，并不象打了架的样子。他一时进退不得，只好上前来打招呼：“顾总，姜总，沈总，几位大老板一起赏光，真是蓬荜生辉啊，上个月从京都挖了位名厨过来，他做的佛跳墙可真是没话说，几位今天一定要好好尝尝。”

    顾念彬微微带了笑，说：“我叫秘书点的菜，不知道她有没有点你说的那道佛跳墙，若是没有，你加上就是了。”

    “好的好的，我到后边去看看，”经理点头哈腰殷勤的笑：“几位慢坐，菜马上就来。”

    等经理走远了，沈离这才呼了一口气，对顾念彬说：“下手真狠，差点骨头都让你打折了。”

    顾念彬冷哼一声：“那是你活该！”

    再怎么解释也是多余，沈离诚心诚意的道歉：“对不起，我不知道事情会闹得这么大。”

    “这一拳抵了，事后你也算将功补过，没有你，我找不回杜小仙。”

    沈离默了一下，才问：“杜小仙她还好吗？”

    “谢谢你的关心，她很好。”顾念彬语气本来已经缓和了，但沈离一提杜小仙，他又明显不悦起来。

    姜凯威嘴角微勾，在桌子下面轻轻碰了沈离一下，说：“顾总，不知道你约我出来是想谈什么？姜氏和顾氏目前有一桩合作的生意，想必顾总是想谈谈生态园的项目吧？”

    顾念彬也轻笑一声：“姜总，没有外人，何必绕来绕去的，说吧，你想要什么？”

    姜凯威装糊涂：“什么要什么？顾总你在说什么？”

    “你对付夏氏，又让玖玫炒了夏曼茵，是想从我这里得到什么吗？”

    沈离卟哧一声笑，端着杯子喝了一口水，对姜凯威说：“你瞧，自以为做得天衣无缝，其实人人都知道是你。”

    姜凯威却是笑得有些无奈的样子，摇了摇头说：“既然这样，那我只能承认了。顾总，我其实不是帮你，我是想帮杜小仙，一个小姑娘遭受这样的诬陷，实在是让人于心不忍，所以才出手教训了夏曼茵一下，一点小事，你不必放在心上。”

    顾念彬直视着姜凯威：“对姜总来说，那么大一笔钱只是一点小事，但对小仙来说，足以吓到她，你知道她胆子小，要是知道你为她损失了一大笔钱，我想，她心里会一直不安生。所以，我今天约姜总出来，一来为感谢，二来，你和我之间也不是能帮这么大忙的关系，不如开个让大家都满意的条件，这样，姜总可以挽回点损失，小仙心里也会好受一些。不知道姜总对我的提议觉得如何？”

    “顾总就是客气，”姜凯威笑着说：“其实你不说，杜小仙就不会知道，你又何必让她心里不安生呢？”

    “两个人在一起，贵在信任，这事我若不告诉她，将来她万一知道了，你觉得小仙会怎么想？我不希望在我们之间有任何的隐瞒，她是一根筋的人，最不喜欢欠人情，所以，姜总最好还是提个条件吧。”

    这时服务员开始上菜，沈离马上说：“吃饭吃饭，有什么事吃了饭再说，既然经理说佛跳墙不错，那我们就来尝尝。”一抬头，看到一个服务员手里拿着瓶茅台，应该是顾念彬在这里的存酒，他忙摆手：“顾总，今天难得一起吃个饭，就不喝这个了，我有老坛子国窖，咱们换换口味。”

    顾念彬便笑：“沈总是嫌我的酒不好啊！”

    “哪里哪里，”沈离说：“就是喝的人太多了，把这酒都喝俗了，谁请客都整瓶茅台，我可不是说你啊顾总，你是出了名的君子，别跟我一般见识。”

    “既然沈总这么客套，那就借沈总的光，尝尝沈总的老坛子国窖。”

    说话间，服务员已经换了酒来，给三人都上了酒，小小的骨瓷杯冰青玉洁，酒往杯中一倒，便香气四溢。

    姜凯威笑着说：“倒底是顾总面子大，平时我想沾他一点光可没这么容易，这瓶酒他自已都不舍得喝，回回来都是蹭我的酒喝。”

    沈离说：“谁让你财大气粗呢！”

    大家便哈哈大笑起来，气氛似乎越来越友好，经理也没夸海口，那道佛跳墙果真不错，鱼翅清爽、滑口，鲍鱼柔润，海参软嫩，干贝鲜美，火腿可口……样样皆美味，加之浓香扑鼻，色\/相亦好，连吃饭向来斯文的顾念彬也多夹了两筷子，他边吃边想，几时要带小仙来吃一吃，这道菜味美营养价值又高，给她吃再合适不过。

    吃饭的时侯，顾念彬倒是没再提那档子事，说的都是些场面上的话，姜凯威话少，基本都是沈离在说，气氛不算热烈，倒也不冷清，推杯换盏间，这顿貌似和谐的晚餐到了尾声。

    到了快要走的时侯，顾念彬对沈离说：“我想跟姜总单独说两句，沈总可否先行一步？”

    “当然，当然没问题。”沈离几杯白酒下肚，红光满面的冲姜凯威眨了眨眼睛，“我到车上等你。”说完大步走出了门口。

    顾念彬喝了一口茶，将茶杯转动了一下，说：“姜总，现在没有别人在，你跟我说句实话，想要什么？”

    “顾总，你太较真了，”姜凯威又露出那种无可奈何的表情：“我说了，什么都不要。纯粹是看不过眼，才出手的。”

    顾念彬轻笑了一声，抬眼看他：“你是想让我欠你的人情，想隔应我吧？”

    姜凯威哈哈大笑起来：“你看你，就喜欢把话说得这么透彻，伤感情啊！”

    顾念彬面色一凛：“姜总你说笑了吧，我们之间根本就没有感情，又何来伤感情一说？”

    姜凯威叹了口气，摇了摇头，更加无奈了：“你和杜小仙真是不是一家人，不进一家门，两个人都是这种德行，嗟来之食接不得吗？如果你觉得我是在隔应你，那我就是在隔应你好了，这个理由是不是容易接受一些？”

    顾念彬看着他，目光里满是疑惑，他和姜凯威这些年是不怎么对付，但也没到鱼死网破的地步，如今两家公司还联手做着生态园的项目，花这样大的本钱只是为了要隔应他，姜凯威脑子有病吧？怎么想都觉得不对劲！

    本来他以为姜凯威这么做是想等着他先开口，现在他把话都挑明了，姜凯威却不肯说实话，这里头是还有别的名堂啊！姜凯威不肯说实话，顾念彬也没办法逼他，又喝了一口茶便站了起来：“既然这次是姜总诚意出手相助，那我就在这里代小仙谢谢你。不过杨家的事，姜总就不必插手了吧？”

    “不不不，杨益清上回就弄得我不舒服，若没这回事也就算了，既然一块赶上了，我还非得给他个教训，杨家千金我没兴趣，随便你处置，杨益清就交给我吧。”

    “也好，”顾念彬与他并肩往外走：“听说杨益清借着上次他女儿过生日的事，打着你的幌子在外头得了不少好处，想必姜总是为了这个不高兴吧？”

    姜凯威笑了笑，没说话，走到外头，两人又握了握手，很正式的告别。然后走向各自的汽车。

    姜凯威一上车，沈离就笑：“怎么样？给机会你单独相处，有没有真情告白？”

    “去你的！”姜凯威挥拳就往他下巴上揍，沈离头一偏躲开，抓住了姜凯威的手：“你看，一说中你的心事，你就恼羞成怒！”

    姜凯威爆了句粗口，“你丫给我滚蛋！”

    “行行行，我不说了，不说了还不行？”沈离把头扭到一边放声大笑，余光瞟到姜凯威的目光，大笑顿时变成闷笑。

    姜凯威白了他一眼，也把头扭到一边，懒得理会他。