
    姜凯威走到夏小宛身边，见她搭拉着头，呼吸微不可闻，那样子竟象是睡过去了一样。他轻轻踢了踢：“装什么？我刚才可没对你怎么样？别想赖到我头上。”

    夏小宛动了动，缓缓抬起头来，唇边泛起一丝讥讽的笑，声音却是有力无气：“没想到姜公子也有怕的时侯。”

    姜凯威蹲下来，看向她的目光带着几分探究，仿佛想分辩她倒底是真的不舒服，还是装蒜？

    夏小宛却厌恶的垂下眼，轻咳了一声：“你走吧，我死不了。”

    姜凯威看她脸色苍白，额头上还起了一层薄汗，眉头一直皱着，象是极不舒服的样子。

    “你倒底怎么啦？哪里不舒服？”

    “走开，”夏小宛又有些喘起来，说话的声音也更虚弱：“看到你，我哪里都不舒服。”

    姜凯威眉头一皱，定定的看着她，“我送你去医院。”

    “不用你假腥腥，”夏小宛捂着胸口，皱紧了眉，似乎很痛苦，“给我滚开！”

    姜凯威突然伸手探她的额，果然是出了汗，但是没有发烧，反而凉得有些不正常，他冷冷的说：“我不是想救你，只是刚才监控肯定拍到我了，万一你有事，我也脱不了干系。”说着，他拽着夏小宛的胳膊就想拉她起来。

    夏小宛哪里肯让他碰自已，忍着胃里翻江倒海的疼痛，拼了命的拍打他，嘴里不停的骂：“滚开！别碰我，快滚开！”

    姜凯威也是失了耐心，干脆一把抄起她，夹着就从侧门走了出去。夏小宛还是不停的挣扎，怒骂着，姜凯威淡淡的说：“你不如叫得再大声点，把大家都招来，不知道他们看到我们这样，会怎么想？”

    这话倒是有效，夏小宛一下就收了声，不可以让别人看到她和姜凯威在一起，如果让夏南泽知道，一定会剥了她的皮。

    姜凯威的车就停在不远处，他用钥匙开了锁，把夏小宛扔进后座，不等她挣扎着开车门，他飞快的钻进车里锁了车门，一脚油门就开走了。

    讨厌归讨厌，但是他姜凯威的心也不是石头做的，一个女人就这样倒在他面前，他不能不见死不救。

    送到最近的医院看急诊，医生诊治后说是胃炎犯了，最好打一针，夏小宛不肯，只要求他开点药就走，她不能呆在医院，片刻也不能，因为害怕，她害怕呆在医院里，熟悉的消毒药水味，雪白的墙壁，穿梭的白大褂，甚至头顶雪亮的灯光，都让她极度不安。

    而且这里没有她可以依靠的人，只有她自已，在姜凯威面前，她不能倒下，不能懦弱，不能让他看了笑话，所以不管医生怎么劝，她执意要离开。医生没办法，叫护士送了水来，让她吃了药，休息一会再走。

    姜凯威在医院里倒是没有对她再出言不逊，他很安静的呆着，一声不吭，直到夏小宛拒绝打针，他才象是看不过似的，说了句：“身体是自已的，干嘛跟自已过不去？”

    她就跟自已过不去，关他什么事？夏小宛根本当他不存在，她吃了药，半倚在床头，闭着眼睛休息，想着姜凯威识趣的话，应该就会自已走掉。

    药力渐渐起了效，疼痛慢慢减轻，夏小宛心里明白，是晚上吃多了冰镇草莓，凉了胃，引发了胃炎。不过她也并不在意，老毛病了，吃了药自然就会好。

    等她恢复了体力，一看时间，已经过去四十分钟了。她吁了口气，跳下床，整了整衣服，把药塞在口袋里，慢慢走出留观室门口，却看到姜凯威坐在墙边的椅子上玩手机。她站在门口，默默的看着他，就算是他救了她，可是感谢的话，她说不出口，对姜凯威，她只有恨，那样深重的恨，怕是到了她死的那天才会消失。

    大概是看到了影子，姜凯威抬起头来看她：“休息好了，我送你回去。”

    “不用了，”夏小宛把手插在口袋里，脸色很平静：“我们不是可以送回家的关系，别让人误会了。”说完，她头一昂，快步朝走廊那头走去。

    姜凯威坐着没动，他看着渐行渐远的那抹身影，目光冷凝。

    她变了，变得跟以前完全不一样。他记得那时的她，天真浪漫，清亮的眼眸总是热烈的看着他。他知道她喜欢他，她总是讨好他，为他做很多事，可是他却讨厌她，她做得越多，他就越讨厌，他讨厌她在身边转悠，讨厌她啰里啰嗦，讨厌她讨好的笑，讨厌她的一切……所以，他总是嘲笑她，讥讽她，对她不屑一切，最终……他叹了一口气，往事不堪回首，这个女人回来了，却变得比以前更讨厌了！

    夏小宛慢慢的在走着，已经立过春就算春天了吧，但夜风并没有半点暖意，反而是透心的凉，围巾落在舞会上，她只好把大衣的衣领翻起来。幸亏感觉不适，她就把大衣穿起来，不然方才连看病的钱都没有。

    明明胃痛已经缓解了，她却觉得又开始疼了，好象是胃，又好象是别的什么地方，就象灼了个洞，然后慢慢腐蚀，一点一点蝥得疼，步子拖得有些沉重，她靠在一根灯柱上休息。时间还早，来来往往的行人并不少，多是行色匆匆的样子，路过的时侯，诧异的瞟她一眼，又继续前行，可是居然有人停下来问她：“小姐，你怎么啦？不舒服吗？”

    她感激的笑了笑，“我没事，就是有点累，歇一下就好了。”

    那人狐疑的打量了她一眼，“要是不舒服就去医院吧？”

    她从口袋里掏出药来给他看：“我刚看过医生，还开了药，真的没事的。”

    那人象是放下心来，又看了她一眼终于是走了。

    夏小宛闭着眼睛做了个深呼吸，努力振作精神，这世界并非没有好人，这世界仍是美好的。所以，她要振作起来，既然重生，便要追求属于自已的幸福，而她的幸福——就是顾念彬。

    这世上不会再有人象顾念彬对她这样好，她相信不会再有，虽然他现在又喜欢上了别人，但是只要杜小仙不存在，她就有信心可以唤回顾念彬的初心。

    她要好好的过日子，只有过得好，才是对往事最好的祭奠，才是对敌人最有力的反击。

    掏出手机看了看时间，她招了辆出租车，报了地名，然后又闭上眼睛休息，她太累了，太需要补充体力，因为呆会还有一场好戏要演。

    她去的地方是顾念彬的公寓，虽然没来过，她却把这个地址记得滚瓜烂熟。

    她猜杜小仙看到她一定会很吃惊，所以，门打开的瞬间，她如愿以偿的看到杜小仙吃惊的表情，小姑娘乌黑的眼眸睁得大大的，似乎很是意外，愣了一下才叫她：“夏小姐。”

    她捂着胸口勉强笑了笑：“不请我进去吗？”

    杜小仙看出她不舒服，赶紧就扶她进屋，“夏小姐你不舒服吗？”

    “是，我胃炎犯了，刚看了医生拿了药，”她把药拿出来放在桌上，“本来想回家去吃，可是走到半路痛得不行，想着你们就住在附近，所以上来讨杯水吃药。”

    “哦哦，你坐一会，我去给你倒水，”杜小仙忙就跑到厨房里去倒了杯温水出来给她：“水来了，快吃药吧。”

    夏小宛从药瓶里倒了一颗药出来含在嘴里，端起杯子喝了口水，仰着脖子咽下去，似乎是松了一口气：“谢谢你，小仙。”

    “不客气，”杜小仙说：“你要吃点什么吗？我煮粥给你吃吧？胃痛的时侯，吃点热的东西会舒服一些。”

    “不用了，吃了药我就会舒服些。”夏小宛说：“再说，我现在也吃不下。”

    “那，到房间里去躺会，”杜小仙又说：“等少爷回来，再送你回去。”

    夏小宛觉得好笑：“小仙，你怎么现在还叫他少爷啊？你们不是都在一起了吗？”

    杜小仙红了脸，细声细气的说：“我叫惯了。”

    夏小宛边打量房间边说：“我休息一下，就自已回去，念彬哥还不知道什么时侯回，他这时侯兴许正聊得高兴呢！我离开的时侯，他都不知道。”

    杜小仙愣了一下，“原来他跟你一起去的。”

    “对啊，必须带舞伴啊，你不去，他只好叫我去了，”夏小宛浅笑盈盈的看着她：“你不会生气吧？”

    “不会，”夏小宛既然这样坦白说出来，她心里还真不会乱想。“我胆子小，害怕那种场合，所以不肯去，没想到他却去麻烦你，真是不好意思。”

    “没什么不好意思的，我们家和顾家是世交，我和念彬哥又从小一起长大，关系自然匪浅，他开口，我怎么会不答应？”

    杜小仙一听这种话，就不晓得怎么往下接，局促不安的搓着手指头，余光瞟到那杯水，伸手探了探，说：“我去给你换杯热的来。”

    “你坐着吧，不用这么客气，算起来，我也不是什么外人，”夏小宛笑着把手机放在茶几上，说：“我去趟卫生间，如果念彬哥打电话来，你就接了，说我在这里，他找不到我该着急了。”

    杜小仙哦了一声，真的就盯着那部手机看。结果没一会儿，手机就响起来，杜小仙拿起来一看，却是条短信，她不想看的，只是那短息就浮在屏幕上，短短的一句话一眼就瞟到了。