
    坐在车里，顾念彬摸了摸杜小仙的手：“冷吗？”

    “不冷，”杜小仙说：“车里有暖气，一点也不冷。”她给顾念彬看碧玺手链：“好看吗？妮娜姐送的。”

    顾念彬接过来认真的看了看，“还行，你喜欢吗？”

    “很喜欢。”杜小仙把手链戴起来，又伸给顾念彬看，顾念彬却是微微一笑，低头就在她手背上啄了一下，惊得杜小仙手一缩，嗔怪的瞟了他一眼，周婷还坐在前边呢，他就这样不正经了。顾念彬最爱看她这副娇羞又惊惶的样子，闷声笑着。

    杜小仙前两天刚剪了头发，顾念彬不知道她好端端的为什么要剪头发，他其实喜欢她留长发的样子，又黑又顺的长发清纯又飘逸，可是她想剪，他就抽空陪她去，认真的挑选了式样，又跟发型师沟通了计久，最终剪了款可爱又俏丽的短发，厚密的流海，发尾剪出层次自然往里弯曲，平时并不需要费心打理。结果一剪完，杜小仙自已还没发表意见，他倒是很喜欢。

    乌黑的短发弯弯，衬得她小脸更尖，眼睛更大，在幽暗的车里，象两丸宝石，熠熠发光。他的眼眸迅速暗沉下去，搂着她的胳膊渐渐用力，杜小仙急了，使劲抵着他的胸膛，不让他亲自已，艰难又小声的说：“别，有人，别……”

    顾总裁在这方面从来不让步，伸手敲了敲小丁的椅背，小丁便会意的按下钮，把隔板升起来。

    周婷虽然一直眼睛看着前方，但他家老板和小姑娘在后头耍花枪她也不是不知道，偶尔也趴门缝见过他们亲热的样子，只是没想到他家老板猴急成这样，这会子连隔板都升起来了，不会直接就那什么吧……

    她侧脸看小丁，小丁瞟到她探究的目光，故作玄虚的笑了笑，周秘书立刻会意，笑容就暧昧起来，她下车的时侯，只跟小丁打了声招呼，后边隔板挡着，车窗又紧闭，她想道声别也没机会。下了车她站在路边很仔细的观察了一下车后部，并不象传说中那么震啊，周秘书心想，看来老板行事还是挺温柔的。（周秘书你这样浮想连篇真的好吗？）

    其实她还真是想错了，顾总裁再怎么猴急，对小姑娘应有的尊重还是有的，不可能前边还坐着两个人，他就在后头胡作非为，那他把杜小仙当什么了？

    杜小仙说：“周姐姐下车了，不跟她道别吗？”

    “不用，”顾念彬把玩着杜小仙新剪的头发，懒洋洋的答了一句。

    “那，把隔板升起来吧。”

    “再等一下，”顾念彬将她的头发在指间绕来绕去，“仙儿，你们在房间里聊什么了？”

    “就聊妮娜姐在海边玩的事啊，她还给我们看了照片，大海真的很漂亮呢！”

    “嗯，等我把手上的事处理好，就带你去玩两天，”顾念彬的手落到她的肩上，然后又滑下来握住她的手，看着她的眼睛很慎重的说：“仙儿，不管别人说什么，你都不要在意，只要相信我就好，知道吗？”

    杜小仙愣愣的看着，千丝万绪在心头沸腾，她当然相信他，毫无疑问他是喜欢她的，可是他也喜欢夏小宛，她很想问：哥哥你心里装着两个人是不是很辛苦？可是她问不出口，象往常一样乖巧的点了点头。

    顾念彬满意的笑了，将她揽在怀里依偎着。

    杜小仙是打定主意要多留些快乐的回忆给自已，所以在床弟之间对顾念彬也格外的热情，她觉得自已就象是一把沙，正从顾念彬的指缝里慢慢流走，眼睁睁的看着时间一点点流失，她煎熬，痛苦，茫然，所以宁愿燃烧自已，象蛾一样扑飞在顾念彬炙热的大火里，哪怕灰灰湮灭也在所不惜。

    她少有这样的热情，顾念彬自然是心花怒放，以为她把自已的话听进心里了，所以俩个人倒比平时更加如胶似漆，到哪里都粘在一起。

    顾总裁一连两天都迟到了，因为赖床，舍不得离开他的小姑娘。

    吻了吻小姑娘潮红的小脸，顾念彬有些无奈的掀被起床，没办法，想偷懒都不成，他得赶紧把手头上的事做完，才能腾出时间带杜小仙去海边度假。

    等顾念彬出了门，杜小仙才起床，她站在浴室里，看着自已满身暧昧的印痕，嘴角微微往上翘，可是下一秒她又害羞了，捂着眼睛不敢看，她是真的变坏了呢，怎么可以发出那样的声音？可是顾念彬喜欢，真的很喜欢。

    他喜欢，她就叫给他听，什么都不顾了，只想让他高兴，时间越来越少了，她要他记住她好的样子。

    冲了个澡，她穿好衣服，把顾念彬温在锅里的早餐拿出来摆在餐桌上，才喝了两口牛奶，门铃却响了。

    杜小仙有些奇怪，这个时侯，谁会来找她。怕是阿岳哥吧，他说找到房子就来带她走的。

    可是门一打开，她的笑容僵在脸上，门外站着的竟是顾姗姗！

    顾姗姗明显来者不善，板着脸，将她推开，连鞋也不换，径直就走了进去。

    “小姐，你请坐。”她怯怯的招呼她。

    “请坐？”顾姗姗冷笑了两声：“这是我哥的房子，你算什么东西，就敢在我面前摆主人的谱？”

    好久没有人这样当面喝斥她，杜小仙吓得缩成一团，低垂着头不敢说话。

    顾姗姗楼上楼下都看了一遍，回到客厅里，又是冷笑：“我哥为了你还真是舍得下本钱，豪宅买给你住着，绫罗绸缎给你穿着，好吃好喝的供着，怎么？好日子过惯了，舍不得走了？”她又看餐桌上摆的早点，啧啧两声：“吃得够精细的，我哥把你当金丝雀养了，怪不得不想走。”

    “不是，小姐，不是你想的那样，我……”

    “不是哪样？”顾姗姗走到沙发边坐下来，两道凌厉的目光直射在杜小仙身上：“杜小仙，我还真是看错了你，当初你来的时侯，我还觉得你挺老实的，你为了我爸被顾念男推得撞破了头，我也挺感激你的，没想到，你原来是有预谋的，让我们全家都感激你，让我哥注意到你，后来嫌我们在边上碍事，假意说辞工不做了，结果却是暗中勾引我哥，在外边同居了，我们家还被蒙在鼓里。杜小仙，我哥傻，我不傻，哎，你哭什么呀，我没怎么着你吧？都说你会装可怜，还真是的，任你怎么装，在我这里没用，明白告诉你，杜小仙，你和我哥的事没戏，我们家不会娶一个小女佣进门的。”

    杜小仙抹了两把眼泪，哆哆嗦嗦的辩解：“小姐，真，真不是你想的那样，我是，真心喜欢少爷的，我真的，真的很喜欢他……”

    “你要真的喜欢他，就应该离开他，不要让他成为大家的笑话！”顾姗姗越说越气：“你知不知道我们整个家族都为此事蒙羞，我父母在外人面前都抬不起头来了，还有，你喜欢他，他不见得就喜欢你，他真正喜欢的人是夏小宛，现在小宛回来了，我哥重情义，宁愿背骂名，也不愿意抛弃你，他对你这样好，你要是知好歹，就应该离开他！”

    “我会的，”杜小仙又哭起来，原来事情比她想像中还要严重。“我不知道会弄成这样，我会离开他的！我已经决定要离开他了。”

    “砰！”一声巨响，门被人从外边踢开，男人站在门口，怒视着杜小仙：“再说一遍，你要离开谁？”

    顾念彬凶神恶煞的样子，吓得杜小仙瑟瑟发抖，嘴巴张了张，愣是说不出话来。

    顾姗姗也知道坏了，心惊肉跳的站了起来，她特意挑顾念彬上班的时间过来，怎么他倒还回来了呢？谁通风报信的？

    顾念彬大步跨进来，一把攥住杜小仙的胳膊，怒吼：“说，你要离开谁？”

    杜小仙瘦小的胳膊在他手中好象随时都会折断，连顾姗姗看得都有些担心。

    “疼，我疼，”杜小仙整张脸都皱巴在一起，尝试着想掰开顾念彬的手指。

    “你还知道疼？”顾念彬恶狠狠的瞪着她，突然把她的手按在自已胸口：“有我这里疼吗？”

    “少爷……”杜小仙泣不成声。

    “你知不知道我这里有多疼？”顾念彬咆哮着，声音都嘶哑了：“没良心的东西！”

    顾姗姗呆住了，她从没见过顾念彬这般模样，象要吃人似的，更没想到他会这样坦白自已的感情，在她印象里，顾念彬一直是深沉的，习惯把感情放在内心深处，就象他对夏小宛，可是他对杜小仙完全不是那样，他对杜小仙是热烈的，是疯狂的，是可以抛弃自尊的，她震惊了，嗫嗫的叫了声：“哥。”

    顾念彬象是才看到她似的，并没放开杜小仙，只是转脸看着她：“顾姗姗，这样的事，我不希望再发生第二次，哪怕你是我亲妹妹，我也不能原谅！”

    只这样一句，顾姗姗就认识到这个事情有多严重。她几乎不敢正视顾念彬的眼睛，咬着唇默默的走了出去。