
    杜小仙下了车，四处环视了一圈，这里确实很幽静，她没想到咖啡馆能开在这样僻静的地方。但是看起来很有格调的样子。

    推门进去，里面只有三三两两的客人，显得有些冷清，角落里有人朝她招手，虽然灯光昏暗，但她认出是夏小宛。

    待她走近，夏小宛笑着问：“地方不好找吧？”

    “还好，司机知道这个地方。”杜小仙坐下来，把围巾解开放在一旁。

    “想喝什么？”夏小宛招服务生过来。

    杜小仙说：“给我一杯白开水就可以了。”

    夏小宛问：“不喜欢咖啡是因为苦吗？”

    “不是，我只是喝不惯。”

    夏小宛便对服务生说：“给这位小姐来杯白开水。”

    服务生应了一声，转身走了，很快就端上来一杯白开水，杜小仙看到托盘里还有一张小清单，拿起来一看，这杯白开水居然要八块人民币，她有些吃惊，抬头看服务生：“白开水也要钱啊？”

    “是的，小姐，”服务生半弯着腰恭谨的答：“我们这里没有免费项目。”

    “那八块也太贵了，就是一杯白水啊，烧一壶能倒好多杯呢。”

    “白开水本身并不贵，”服务生耐心的解释：“贵的是环境和服务，这些都是包含在成本里的。”

    杜小仙听不太明白，“环境也卖钱？”

    “行了，这个问题我来回答你，”夏小宛朝服务生轻扬下巴：“我们想单独说会话，请你……”

    “哦，好的。”服务生会意的点头，转身离去。

    夏小宛环顾了一下四周，对杜小仙说：“你看这里的装修和摆设，都是很精美的，每张桌子都摆有鲜花，光这一笔开销都不小，还有他们的服务也很到位，确实让人宾至如归，咖啡也都是现磨的，香味浓郁，口感也好，和外头那些冲泡的咖啡相比，自然是不同的，所以，一杯白开水卖八块钱，是合情合理的。我这样解释，你听懂了吗？”

    “就是说既使不点东西，光坐一坐也是要花钱的？”

    “他们倒没设最低消费，但是谁进到这样的地方光是坐一坐呢？既然进来了，总是会要杯东西喝的。”

    杜小仙懂了，能进这里的人，自然是不会在乎这点钱的。没有钱的人也根本不敢进这种地方来。

    “少爷他，还好吗？”

    “他很好，”夏小宛用小勺搅拌着咖啡，“他只是不想见你。”

    “我知道，我让他伤心了。”

    “你们的事，他都告诉我了，”夏小宛放下小勺，端起咖啡喝了一口：“与其说你让他伤心了，倒不如说他不知道怎么面对你。”夏小宛有些踌躇，手指在咖啡杯上摩挲着，似乎不知道该怎么讲。

    “他其实还是喜欢你的，但是他对我……你知道我们从小就认识，他以前喜欢过我，至于现在，他……”夏小宛叹了口气：“他应该自已来跟你说的，但是他不知道怎么面对你，这种事也不好委托给别人，所以……”

    夏小宛吞吞吐吐，说一句省半句，好象很为难的样子。但话里话外的意思，杜小仙都懂。

    “少爷现在还喜欢你，但是他觉得对不起我，所以不知道怎么面对我，对吗？”

    “他常跟我说你又傻又呆，但是我觉得你是个聪明的女孩子，所以有些话，我就算不说，你也会明白。”

    夏小宛有些愧疚的样子，从小包里拿出一张窄窄的纸递给杜小仙，“这是念彬哥要我交给你的，如果嫌少，你可以开口。或者你有别的要求，也可以一起提。另外，他要我跟你说声抱歉！”

    杜小仙一听就知道是什么意思，她没有接，支票上多少个零，她也没兴趣。她以为自已会哭，可是没有，她的声音出乎意料的平静，“少爷一直对我很好，他不需要说抱歉。该说抱歉的是我，他已经给了我太多，所以我不能再收他任何东西。也不会提任何要求，夏小姐，请你告诉他，我谢谢他这些日子的照顾，希望他开心，也祝你们幸福！”

    “小仙，你真是个好女孩，”夏小宛真诚的说：“正因为你这样好，所以念彬哥觉得愧疚，你不要恨他，他的处境确实很难。”

    “我知道。”杜小仙低下头，她实在是难过，过了一会又抬起来：“我不会恨他的。”

    夏小宛笑了，她端起咖啡慢慢的喝着，修长的手指微微翘起，灯光从她身后照过来，给她整个人都镀上了一圈淡淡的光晕，虽然背着光，也看得出她妆容很精致，淡淡的唇膏，睫毛密而翘，把眼睛衬得又黑又亮，象天上的星辰。她穿了一件粉色的短昵大衣，纯白大披肩的领子，脖子上围着水墨画的丝巾，大波浪的头发垂在肩头，显得很随意，笑容浅浅，盈盈生辉。

    杜小仙第一次这样仔细看她，觉得她真是漂亮，顾念彬身边就应该是这样的女人。

    “你，”夏小宛笑了笑，似乎有些不好意思：“什么时侯走？别误会，我没有别的意思，因为念彬哥可能会回家拿衣服，他怕碰到你，所以……”

    杜小仙想了想，说：“你放心，如果今天晚上走不了，明天上午我一定会离开。”

    “也不用这么急的，”夏小宛问：“找好住的地方吗？要不要我替你找房子，毕竟我熟人多，门路也广些。”

    “不用了，谢谢你，”杜小仙咬了咬唇，慢慢的站起来：“没有别的事，我先走了。”

    夏小宛点了点头，说：“你多保重。”

    杜小仙想最后对她笑一笑，可她竟然笑不出来。只好快快的转身离去。

    不过才五点多，天已经暗下来了，到处灰蒙蒙的一片，偏是路灯还没亮，整个世界都象是陷在沉重的灰色当中，让人觉得颓废不堪，好象什么都是无望，真的是无望了，杜小仙不知道她的前路在哪里，她看不到，只觉得一切都无所谓了。似乎不是伤心，她象个没有灵魂的人，慢慢的在街边踯躅。

    一辆辆汽车飞驰过路面，发出很响的声音，显得有些嘈杂，来来往往的人群比肩接踵，一张张面孔面无表情，因为冷，很多人把脸藏在帽子里，围巾里，杜小仙看不真切，仿佛他们只是模糊的背\/景，虽然看不清面容，但也知道他们皆是行色匆匆。只有她是例外，慢慢的走着，象是闲庭漫步。

    杜小仙走着走着，突然停了下来，她茫然的看着四周，人群无声无息，却又快速的从她身边经过，一群又一群，象是没有止尽，她很心慌，这些人似乎都有明确的目的地，他们或许是回家，或许是去见什么人，而她没有，她没有家，也没有可以去见的人，她只有自已，就象回到了小时侯，她永远只有自已。

    她停在这里，可是世界不会停，顾念彬不会停，所有的人都不会停，没有人对她感兴趣，她只是一个可怜的，卑微的，缈小如尘埃的小人物，她本不应该奢望的。

    她站了许久，好象想了很多事，又好象什么都没想，还记得她刚来的时侯，顾念彬送她去上学，她回家的时侯经常是坐一半车，走一半路，那时侯的她对什么都觉得新鲜，什么都觉得好看，一路慢慢看着回去，特别开心，特别满足。不过是几个月的时侯，她漫步在同样的街头，却再也找不到当初的心境了。

    或许是到了下班的时侯，马路上开始塞车了，汽车飞驰而过的声音渐渐听不到了，取而代之的是喇叭声，一声又一声，嘈杂得令人心烦，华灯初上，昏黄的一点光里象有无数只细小的飞蛾在扑飞，杜小仙看了许久，才发现是下小雨了，天色越发的暗沉，她想，只怕是要下大雨了，她没带伞，得赶紧回家。

    可是抬起脚，她竟然不知道该往哪里走，哪里才是她该去的地方？她有些糊涂，象是迷了路的孩子，无助的四处张望。

    雨渐渐大了起来，她把衣服上的帽子戴上，小包挎在肩上，开始往前奔跑，她只有自已了，所以不能生病，因为她没有钱，也没有人管她了。

    跑到公交站，跳上一辆车，没有座位，她站在一个戴眼镜的男人身边，手拉着吊环，身体随着车子摇摇晃晃，晃过了几站路，才发现不对，这不是她回家的路线，下一站她下了车，打起精神看车牌，终于找到自已该坐哪趟车回家，可是等了好久，那车都没有来，原本拥挤的站台渐渐变得冷清，所有人都上了车，只剩下她，这个世界再一次把她遗忘了。

    车终于还是来了，杜小仙拖着疲惫的脚步上了车，车上只有两三个人，司机是个中年男人，看了她一眼，居然跟她说话：“等了很久吧？”

    杜小仙说：“是，等了很久。”

    司机说：“没办法，这条线的车很少，间隔的时间要长一些。”

    杜小仙问：“为什么很少？”

    司机倒是有耐心跟她解释：“因为那一带都是有钱人住的地方，坐公交的很少，挣不到钱，车自然就少罗！”

    杜小仙恍然大悟，原来是这样，她转身慢慢朝后面走，司机却叫住她：“小姑娘，你还没投币呢。”

    她啊了一声，赶紧又转回头，在机器上刷了卡，然后找了个位子坐下来。