
    小丁看了看时间，比预期的晚了半个小时，他回头问：“少爷，还等吗？”

    “等！”顾念彬靠坐在椅背上，两只眼睛直直的盯着路口。

    小丁悄然叹气，少爷说等那就等，可他觉得杜小仙不一定会来。放下手头所有的事，提前一个小时跑到这里来等，结果离约好的时间过去了半个小时，杜小仙还没有出现。在小丁的印象里，杜小仙不是喜欢迟到的人，她不出现，只能说明她不会来了。

    可不过眨眼的功夫，杜小仙竟然出现了，小丁揉了揉眼睛，一时间还怀疑是自已的错觉。

    杜小仙穿着一件印有小熊图案的棉衣，越发显得两条腿纤细，斜挎着小包包，从路口过来，匆匆的往画廊的方向去，隔得有些远，又是侧面，看不清她的脸，只看到她的短发在风里飞扬。

    小丁偷偷的从后视镜里瞟了顾念彬一眼，见他目光呆直呆直的，心里又忍不住叹了一口气，见不着吧，难受，这见到了吧，只怕更难受。

    顾念彬近乎贪恋的看着她，才几天不见，她就瘦了，虽然看得不是很真切，但他感觉到杜小仙瘦了。离开他，她也一定很伤心，很难过，肯定还哭过了。一想到她流泪的样子，顾念彬的心就抽痛起来，象被人用力捏住，又突然松开，再捏住，再松开，一下又一下，痛不可抑。

    他很想跑过去，将她紧紧抱在怀里，以慰藉这几日的相思之苦，没有她，每分每秒都是煎熬，心痛到没法呼吸，原来爱情可以让人这样痛，就象是深入骨髓，融入血液，无法剥离，只能煎熬着。

    这一刻，他终于明白了，对夏小宛，他只是喜欢，是一种习惯性的喜欢，所以当夏小宛离开的时侯，他没有去找她，可是对杜小仙，他做不到，无论她做了什么，无论让他多伤心，最终他都要把她找回来。就象他对夏小宛说的：没有杜小仙，他会死。他真的会死！

    杜小仙一进画廊就看到了贺森，她抱歉的说：“对不起，贺老师，我来晚了。”

    贺森正在跟人说事，回头看到她，立即笑着招手：“快来，给你介绍一下，这是画廊的老板周先生。”

    杜小仙一看到陌生人就犯怵，特别是有钱的陌生人，她鞠了一大躬，细声细气的叫了声：“周先生。”

    周宣倒吓了一跳，诧异的看了贺森一眼，知道是个小姑娘，但没想到是个这样的小姑娘，他原本想年纪这么小就能开画展，一定是个很上进，很有自信的女孩子，结果一见面，却是个弱不禁风的，表情怯生生的，跟他想的完全不一样。

    不过小脸倒是清秀，更难得的是有一双清澈灵动的大眼睛，以他多年赏画练出来的毒辣眼光，倒觉得如果有人给杜小仙画几副肖像，捕捉她的灵动，画出她的清韵，应该能卖个好价钱的。

    “你行这么大的礼，我该怎么还呢？”周宣打趣她，双手抱拳作了个辑：“那我只有这样了，杜小姐，不敢当！”

    初次见面就调侃她，杜小仙完全不知道怎么应对，闹了个大花脸，求助似的看着贺森。

    贺森笑着说：“周老板跟你开玩笑呢，不用理会他，我们今天把画都挂起来了，我挑了几张做主题，但是又不知道你的意思，所以叫你过来看看行不行？”

    杜小仙忙摆手：“我不懂的，贺老师你拿主意就好了。”

    “怎么是我拿主意呢，”贺森说：“画是你的，当然以你的意见为主。”

    杜小仙还要推辞，周宣说：“这样争下去没有意义，杜小姐，不如先看了画再说。”

    贺森马上附合，杜小仙只好不说话，跟着他们去了。

    画展在楼上，很大的展厅，足足有两百平米左右，杜小仙看到自已的画都被裱得很漂亮的挂在墙上，有的地方挂了三四幅小的，相互间似有关联，比如她画的一些昆虫，或是一些花卉，画的时侯其实没有别的想法，但贺森挑出来放一块，就很些意思了。

    有的地方挂了一幅大的，上边打了射灯，在强光下的照射下，画面更是鲜艳夺目，油彩浓郁厚重，非常有立体感。杜小仙本来觉得自已的画太幼稚，拿不出手，但是一张张这样裱好在镜框里，挂在墙上，她私心里也觉得很不错，只是不好意思说出口。

    贺森带着她慢慢的看着，一路讲解，为什么这几张要挂在一起，为什么那一张又要单独挂，哪张挂前面，哪张放后面，都是有讲究的，杜小仙细细的听着，不时点头，她其实有些吃惊，挂个画原来都有这么多学问，看来她要学的东西还很多。

    一圈走下来，时间已经到了中午，周宣说：“难得杜小姐大驾光临，中午我做个东，务必请杜小姐赏光。”

    这样文绉绉的话，又是这样调侃的口吻，杜小仙窘得不行，“周先生，不是，那个，你帮我开画展，应该是我请才对。”话一出口，想起身上才二十来块钱，又停住不说了。

    周宣说：“杜小姐跟我客气什么？我替你开画展，也是想赚钱嘛，等你的画卖了好价钱，再请我吃也不迟。”

    贺森便笑：“你看你，好歹开的是画廊，开口就是赚钱，也谈点艺术好不好？”

    周宣就对杜小仙说：“杜小姐，你懂艺术不？”

    杜小仙当然摇头，周宣哈哈大笑，“虚伪的人才谈艺术，我们都是务实的，所以谈钱。杜小姐，我看好你，你的画一定会大卖的。”

    “那先谢你吉言了，”贺森说：“小仙，既然周老板要请客，那咱们就挑个贵的地方，好好吃一顿，反正周老板有的是钱。”

    杜小仙红着脸说：“也，也不一定要吃贵的，我看大排档也行。”

    周宣又哈哈大笑，朝贺森挤眉弄眼，“做人就该象杜小姐这样厚道！”

    杜小仙被他调侃得脸上的红晕就没消退过。

    三个人说说笑笑出了门，上了周宣的越野车，朝左边的道路驶去。

    一直到看不见那辆车了，小丁才问：“少爷，回吗？”

    顾念彬的目光仍是呆直的，杜小仙上车的时侯，他看到她的脸，红朴朴的，她在笑，笑容是怯怯的，他许久不曾看到她这样笑，象吃了一个青皮桔似的，心酸得发涩，她又回到原来的样子了，怕陌生人，不敢开怀大笑，拘谨又小心弈弈。

    半响，他终于是把车窗升起来，声音透着些疲倦：“走吧。”

    邵柏青正忙得焦头烂额，电话却偏偏响了，他没好气的接起来：“玛丽，不是说了这会不要把电话接进吗？”

    玛丽一听老板有怒气，忙解释：“是邵太太的电话。”

    邵柏青这才哦了一声，说：“接进来。”

    电话一接通，邵柏青的情绪早调整到位，声音愉悦的说：“邵太太，您亲自打电话过来，可是有什么吩咐？”

    妮娜在电话那头呸了他一口：“别嬉皮笑脸的，我问你，手机为什么关了？”

    “我忙着呢，怕被人打挠，所以关了。”

    妮娜哼了一声：“是怕被打挠，还是怕被骚挠啊？”

    “我的好太太，你看你，又来了，”邵柏青哭笑不得：“有你坐镇，现在谁还敢来骚挠我啊？”

    妮娜又哼了一声：“你这个人太不自觉，所以我得不时提醒你一下。”

    “亲爱的，你放心，我每天给自已敲警钟呢，善待生命，远离一切狐狸精。”

    妮娜不解：“狐狸精和生命有什么关联？”

    邵柏青一本正经的解释：“如果我不远离狐狸精，你就会离开我，你离开我，我还能活吗？”

    妮娜卟哧一笑：“贫嘴，别闹了，我有正经事。”

    “太太请讲。”

    “我知道杜小仙在哪？”

    “真的？”邵柏青这下真的认真起来：“在哪？”

    “就在我以前租住的那个小区，具体哪栋楼还不清楚，但大概知道位置。”

    邵柏青就奇了怪了：“你一个孕妇，足不出户，怎么知道的？”

    “就是以前住我楼上的刘姐，她在小区碰过小仙几次了，她告诉我的。”

    邵柏青问：“哪个刘姐？我怎么不认识？”

    “你忘了？就是我跟她表弟相过亲的那个。”

    邵柏青的眉头一下就拧成结：“你怎么还跟她有联系啊？是不是还想着那什么？我告诉你，想都别想！我……”

    “毛病！”妮娜啪的一下把电话挂了。

    邵柏青看着手里的电话，“嘿，她还敢挂我电话！欠收拾，晚上等着瞧！”放了狠话，嘴角却是微扬，愉悦的伸了个懒腰，到顾念彬那里报喜去。

    进了门，先到周婷那里停了一下，低声问：“你老板今天气色怎么样？”

    周婷说：“还那样。”

    邵柏青很得瑟的拍了拍她的肩：“放心，我给你老板打强心针来了，保管呆会他活蹦乱跳的。”

    周婷捂嘴直笑：“邵总，你这形容词用得绝！”

    “瞧好吧。”邵柏青信心满满的拍了拍胸脯，进了顾念彬的办公室。

    顾念彬正在批文件，抬头看了他一眼：“今天你应该没时间到我这里来，事情都弄妥了？”

    “差不离吧，”邵柏青在他对面的椅子上坐下来，跷起了二郎腿：“我做事，你放心。”

    “有事？”

    “大事！”

    顾念彬停下笔，“什么大事？”

    邵柏青身子往前倾了倾，声音也压低了些，象怕被人听到似的：“我知道杜小仙住哪？”

    顾念彬说：“就这事？”又埋头看文件。

    邵柏青被晾在那里，完全傻住了，他不可置信的看着顾念彬：“你是不是没听清楚，我说的是杜小仙，是杜小仙！”

    “听到了，”顾念彬淡淡的说：“我的事，不劳你费心，快去把方案做出来，上午英伦那边又来邮件催了。”

    “不是，你，”邵柏青简直无语，这是怎么啦？顾念彬为杜小仙都憔悴成这样了，怎么听到这个消息，反而无动于衷呢？刺激大发了？脑子出问题了？

    “行了，你走吧，”顾念彬看他目瞪口呆的样子有些好笑：“我的事，自已会处理。”

    “你不想知道她在哪？”

    “我知道她在哪。”

    “知道还不去把她接回来？”邵柏青实在不能理解。

    “我想多给她一些时间。”

    “好吧，”邵柏青叹了口气，“你自已处理吧，我不管了。”

    他沮丧的走出门口，周婷看到他这副样子，又捂嘴偷笑：“邵总，进去的时侯还活蹦乱跳的，怎么一出来就成这样了？”

    邵柏青扬起手：“找打！”

    周婷闪身一躲，邵柏青倒哈哈大笑着扬长而去，他其实应该想到的，这些天顾念彬能安静的呆在公司上班，肯定是早有计划，倒是他瞎操心了。