
    到了下午，天气突变，本来还晴空万里，艳阳高照，一下却狂风大作下起雨来，杜华岳甩了甩伞上的水，嘀咕了一句：“这鬼天气！”

    杜小仙站在门边，笑着说：“阿岳哥，今天是年三十，可不许说那个字，要是让二婶听到，肯定要骂你了。”

    杜华岳也笑：“那倒是，阿妈是旧思想，最听不得过年说不吉利的话。”

    杜小仙问：“我托你寄给二婶的钱和衣服，她收到了吗？”

    “衣服她挺喜欢的，说要我谢谢你，钱嘛，”杜华岳顿了一下，说：“阿妈要我还给你，说你自已在外边很多地方要用钱，全给了她怎么行？要你自已收着，不用担心她。”

    杜小仙有些失望，“她没要钱啊。”

    “阿妈还说，”杜华岳踌躇了一下，“你一个人在外头诸事要小心，安安本本的挣钱，不要眼红别人来钱快，外头坏人多，要知道分辩。还说女孩子最要紧是洁身自好！要你保重身体！”

    杜小仙微蹙了眉：“二婶是怕我……”

    “阿妈当然相信你是个好姑娘，就是你给的那笔钱太多了，”杜华岳说：“一给就是个整数，阿妈一辈子都没见过那么多钱，肯定是吓着了，我当初就说不妥，你硬要我汇过去，现在退回来了吧？

    杜小仙也知道不妥，她才做了多久的事，怎么能寄那么大一笔钱回去呢，是顾念彬硬要给，说是感谢这些年二婶照应她，理应如此。她被他说得动了心，就答应了。没想到反倒弄巧成拙。

    杜华岳见杜小仙半天不说话，又安慰她：“没事，阿妈不知道你找了个有钱的男人，她就是担心，我跟她说了，有我看着呢，不会让你有事的。”

    杜小仙点点头，心里倒底是有些遗憾，挣钱孝敬二婶，是她从小的夙愿，没想到弄成这样，不过好歹是衣服收了，也算是尽了她的心意。

    两人又聊了一会，阿玲过来叫开饭。杜小仙中午也没吃什么，光顾着和她的少爷说话了，因为是大年三十，总觉得跟平时吃饭不一样，好象很新奇的样子。顾念彬也不象往常那样喂投她，想着要走，总归是舍不得，时不时又跟她腻歪一阵子。

    一场饭吃下来，桌上的菜也没动多少，酒也没敢多喝，但俩人都象有些微醺，因为凝睇着彼此眼里的爱意，竟是酒不醉人人自醉。两人坐在沙发上静静依偎了好一会儿，顾念彬才起身走了。

    所以这时侯，杜小仙倒真有点饿了，抡起筷子就吃起来。杜华岳是个有肉就欢喜的人，夹起一块梅菜扣肉，塞得满嘴都是油，阿玲也不拘着，同他们说说笑笑，倒是自在得很。

    外头的雨早就停了，却又飘起鹅毛大雪，因为过年，庭院里的大灯都开着，雪花在灯下纷至沓来，细密得象无数小飞蛾在扑火。

    “瑞雪兆丰年，”杜小仙高兴的说：“看来明年又是好光景！”

    杜华岳端着杯子跟阿玲碰了碰，说：“跟你有什么关系，难道还要回去作你那一分三亩地？”

    杜小仙笑容一敛，垂下眼帘，说：“我不回去了。”

    “就是啊，”杜华岳说：“我也想不回去了，这城市多好啊，等我混出名堂了，就把阿妈接出来享福！”

    阿玲记得杜小仙还有个阿爸，便说：“小仙，到时侯，你把你阿爸也接出来，少爷一定会对他好的。”

    杜小仙没说话，杜华岳却闷声闷气的嘟噜了一句：“接他出来干嘛？”

    阿玲莫名其妙，但是见他们脸色不对，也不好再问。

    杜华岳却是借酒发泄心里的郁气，一鼓脑的往外倒：“她阿爸根本就不是什么好人。每次在外头喝了酒回来就打小仙，大了后倒是打得少了，但是一回来就要钱，小仙辛辛苦苦攒下一点钱，全给他要走了。吃没得吃，穿没得穿，要她怎么过日子？后来更过份，竟然要把小仙卖给邻村的老头，小仙没办法，这才跑出来的。”

    “阿岳哥，别说了，都过去了。”杜小仙反倒笑起来：“你看我现在不是挺好吗？”

    “现在？”杜华岳环视了一圈屋里的摆设，淡淡的说：“但愿吧。”在他心里，还是觉得杜小仙和顾念彬不合适，这样富丽堂皇的屋子根本就不是他们这种人该呆的地方。

    阿玲觉得气氛有些不对，赶紧转移话题：“这么大的雪，晚上还能放烟花吗？这个事小仙可盼了好久了。”

    “雪地里放烟花才更好玩呢。”杜华岳说：“把炮仗埋在雪里，一点燃，炸得雪沫子倒处飞散，那才带劲！”

    阿玲笑起来：“那你可要失望了，所有带响带炸有危险的烟花，少爷都没买，你看那边。”她指着大厅门边的一堆花花绿绿的烟花说：“全是带彩出花的，少爷亲自去挑的，肯定很好看。”

    “那就没意思了。”杜华岳刚退伍回来，也才二十出头，还有些小孩子心性，看着那堆烟花直摇头。

    “少爷是怕吓着小仙，”阿玲知道他对顾念彬一直有些偏见，便说：“但凡有丁点危险的东西，少爷都不会让小仙碰的。”

    阿玲话里的意思，杜华岳也明白，“我知道你们少爷喜欢她，对她好，但是，”

    “别但是了，我去切水果给你们吃。”阿玲打断他，笑嘻嘻的走了。

    杜小仙看了杜华岳一眼：“阿岳哥，我知道你和二婶都担心我，但是少爷他真是好人，对我也好。他说了，等我一到年龄就结婚，你就放心吧！”

    “还有两年呢。”杜华岳泼她冷水：“真结婚再说吧。”

    大过年的，杜小仙不想再跟他讨论这种问题，便提议去放烟花，杜华岳说：“不是要等你的顾哥哥回来再放吗？”顿了一下，又说：“什么哥哥，我看你叫他叔叔都绰绰有余！”

    “阿岳哥！”杜小仙难得起了高调。

    杜华岳却是哈哈大笑起来，现在的杜小仙跟原来真是不一样了，原来总是低着头怯生生的杵在他面前，怎么逗也不吭声，逗急了就叫他阿妈，阿妈就赶过来打他：“要死啊，一个闷瓜，老逗她干嘛！”

    他只是逗她，却从不欺负她，遇到别的孩子欺负她，都是他出头将那些讨厌孩子赶走。现在，她话多了，笑容多了，也不老低着头了，甚至敢扬着声叫他了，曾经躲在他身后胆怯又瘦弱的小姑娘倒底是长大了。或许，这里边还有那位顾先生的功劳，只是，他总有些隐隐的不安，公子哥的恩宠能维持多久，他心里一点底都没有，只有这个傻姑娘信以为真了。

    “走吧，我放烟花给你看。”杜华岳走到墙边拣了一些烟花让她拿着，两人正往外边走，阿玲在后头叫：“现在就放啊？先吃点水果吧！”

    杜小仙抱着那些烟花，很有点迫不及待，头一次啊，她大年三十晚上头一次放烟花，恨不得叫所有人都来看，冲阿玲摇头：“呆会再吃，饱着呢！”

    “你等等，外头冷，我上去给你拿件外套，不然少爷回来看到你穿这么少在外边，肯定要骂我了。”

    “他不会，我跟他说了，大过年的不准骂人！而且我也不冷。”杜小仙笑嘻嘻的说：“阿玲姐你也来看烟花啊！”

    阿玲拿她没办法，放下果盘跑到楼上去给她拿衣服，杜小仙要真的感冒了，顾念彬才不管什么过年不过年的，一顿好骂是少不了的。

    她拿了衣服下来的时侯，看到杜小仙蹲在地上点烟花，杜华岳倒站在一旁看，她赶紧走过去，“呀，让你的阿岳哥点嘛，万一炸了手怎么办？”

    杜华岳便笑：“你不是说这些烟花都是没有危险的吗？怎么会炸到手？她没放过，就让她放吧。”

    杜小仙点着了引线，从地上弹跳起来，飞快的跑过来，等她站定，炮筒里才喷出五彩的焰火，象金丝银雨，又闪着紫红蓝绿的光，耀得四周一片雪亮。漂亮极了！

    第一次近距离的看烟花，杜小仙高兴得象个孩子似的蹦跳起来，好想顾念彬就在跟前，这样快乐的时光，很希望能跟他一起分享。

    因为下雨又下雪，顾念彬临近傍晚了才到祖宅，远远就看到门前挂着一长串的红灯笼，映着老式的屋檐，很有过年的气氛。这里人多，想着应该是要热闹的。

    他开了车进去，却没有人出来迎接，顾念彬想或许是没听到他车子的动静，所以不知道他来。把车停在树下，他大步流星的走进门里，可是大厅里竟然也是一个人都没有。

    这倒奇了怪了，大过年的，人都哪去了呢？扬了声正要叫，珠帘一响，一个人从东边的门里走出来，婷婷玉立，浅笑盈盈的望着他：“念彬哥，你回来了！”

    顾念彬顿时僵在那里动弹不得，心里象有波涛翻涌，瞬间将往事席卷而来，怎么会是她？竟然会是她？苦苦等待，苦苦思念，好不容易才将她从心里移走，她反倒出现了，还出现得这么突然！

    “怎么？不认得我啦？”夏小宛慢慢的朝他走过来。