
    头疼得象要裂开来，顾念彬用手抚了抚额头，艰难的睁开眼睛。窗帘闭合着，屋里很幽暗，手臂露在外头有些冷，他这才发现自已居然是光着的，心里一惊，背上突然起了一层冷汗，慢慢的转过身去。一个女人躺在边上，正睡得香熟，虽然长发遮住了脸，顾念彬却认得她是谁，心瞬间沉下去，背上的冷汗冒得更多了。

    怎么会是夏小宛？他怎么会和夏小宛躺在一张床上？顾念彬有刹那间的惊慌，几乎想偷偷逃走！

    可是下一秒他又镇定了，他记起昨晚自已喝了很多酒，迷迷糊糊中有个女人坐在他身边，灯光太幽暗，他看不清楚是谁，原来是夏小宛，可是她怎么会知道他在那里？

    他悄悄的坐起来，伸手把搭在椅子上的衬衣拿过来想穿上，可是衣服上有脏印子，还有气味，他又放下了，揭了被子想下床去。

    “念彬哥，”夏小宛在身后叫他。

    顾念彬僵了一下，还是勉强把那件衬衣套在身上，除了杜小仙，他不习惯和任何女人这样坦承相待，转过身来看她，他有些内疚：“对不起，小宛，我昨晚喝醉了。”

    夏小宛很羞涩，用被子把自已捂紧，目光躲闪：“念彬哥，你不用解释，我都明白。昨晚的事，你不用往心里去。”

    顾念彬第一次遭遇这样的事情，有些不知所措，特别这个人还是夏小宛，他不知道要怎么面对她。

    “小宛，我真的很抱歉。”

    “都是成年人，这种事很正常，再说是你喝醉了，而我，”夏小宛垂着眼，声音低下去：“你知道，我其实并不抗拒。”

    顾念彬愣了一下，突然觉得这个事情很乌龙，他喜欢夏小宛的时侯，夏小宛喜欢姜凯威，两个人清清白白，现在他爱上杜小仙，夏小宛反过来又喜欢他！而且还和他睡了。

    向来冷静的顾总裁有些不冷静了，他扯了沙发上的一条毯子往腰上一围，去浴室里冲澡，他需要冷静，需要有个空间好好想一想，该怎么解决这件事。

    巨大的花洒喷出无数晶莹剔透的水丝，封闭的整体浴室里，白色水蒸汽翻腾着，把玻璃全蒙住了，一点光都不透。顾念彬仰着头，让水丝冲刷他的脸，他想他一定是疯了，再怎么也不能和夏小宛睡啊！她不是可以用钱打发的女人，更重要的是，家里一直是希望他和夏小宛结婚的，他明确表态不同意，可是不同意却和她睡了，他在打自已的脸，这简直就是滑天下之大稽！

    如果被家里知道，不，如果被杜小仙知道，那……他闭上眼睛，不敢再想下去。

    杜小仙的离开已经让他焦头烂额，再发生这样的事，顾念彬只觉得头疼欲裂，他洗了很久，磨磨蹭蹭好半天才穿好衣服出来。他希望夏小宛可以安静的离开，给彼此都留点空间，不至于太尴尬。可是当他打开门，夏小宛却还躺在床上，面带娇羞的看着他。

    顾念彬清了清嗓子，觉得有些话还是讲清楚的好，可是他还没开口，夏小宛倒先说话了，“念彬哥，你先走吧，我还想再睡一会。”

    顾念彬正巴不得，哦了一声，拿了手机和车钥匙快步出了门口。

    直到出了酒店大门，他才长吁了一口气。

    夏小宛看到顾念彬近乎狼狈的离开，脸上的笑容渐渐隐去，阴沉沉的看着门口，她知道顾念彬想离开，那就放他离开，让他好好想一想，该拿她怎么办？她了解顾念彬的为人，重情重义，有担当，这样把她睡了，总该给她一个合理的说法。不然，顾家，夏家轮翻上阵，总要逼得他拿出一个态度来。

    夏小宛计划得很周详，杜小仙的离开肯定对顾念彬打击很大，不然他也不会到酒吧去买醉，她这时侯趁虚而入，做实他们的关系。而顾念彬对她多少还有些旧情，娶她当然好过娶别的女人。一切就水到渠成了。

    谋划了这么久，忍耐了这么久，事情终于要有一个结果了，夏小宛的唇边牵起一丝冷笑，她有些佩服自已，原以为做不到，可是竟比自已想像中做得更好。连顾念彬这样的人物都要被她牵着鼻子走。

    脱光衣服躺上去的刹那，她其实很紧张，大家闺秀这么多年，第一次脱光自已爬到男人的床上去，她有些鄙视自已为了达到目的不择手段，可这是一条捷径，唯有这样，才能拖住顾念彬，才能彻底断了他对杜小仙的心思。

    顾念彬是有小洁癖的人，在感情上尤其如此，当年顾念彬虽然喜欢她，但从来对她没有非分之想，他是注重心身合二为一的人，现在他做了对不起杜小仙的事，所以他肯定不会再去找杜小仙了。

    大功即将告成，夏小宛放松自已，又睡了一会，到中午才起来。起来就给顾念彬打电话：“念彬哥，中午一起吃饭吧。”

    顾念彬的声音有些不自然：“中午我有应酬，还是改天吧。”

    “那晚上呢？”

    “晚上也有饭局，柏青要在家陪太太，所以全推给我了，实在……”顾念彬说到这里突然住了口，他不知道自已为什么要这样解释，好象有些心虚的意思。

    夏小宛在那头笑了，“念彬哥，你不用解释，我又不是不懂事的人，既然这样那就改天吧。”

    顾念彬放下电话，端起杯子喝茶，水却已经冷了，他扬声唤周婷，要她去冲杯咖啡来。

    周婷在门口应了一声，转身走了。他却又端起杯子，一口接一口的喝着冷茶，倒底还是有些心烦意乱，他不知道事情怎么会发展到这一步，杜小仙离开了，他却和夏小宛睡了，怎么想都觉得荒唐。

    如果，他想，如果真的找不回杜小仙，那么，他是不是要和夏小宛在一起？那样的结局是不是皆大欢喜？顾夏两家自然是乐见其成的，夏小宛好象也愿意，但是他呢？他愿意吗？如果按他以前的想法，不能和所爱的人在一起，那么随便找一个结婚，安父母的心，让顾家开枝散叶，夏小宛应该是最好的人先，起码他不讨厌她。可是他不愿意，如果真到了那一步，他最不希望那个人是夏小宛，因为对她不公平，他很清楚，自已已经不爱她了。

    他只爱杜小仙，那个有着似小鹿般纯净眼眸的小姑娘，一想到杜小仙，他的心便抽抽的痛。出了这样的事情，他和杜小仙还有希望吗？

    姜凯威坐在车里无聊的玩着手机，目光懒懒的掠过窗外的街景，可是突然间，他眼神一凛，聚焦在一个点上，准确的说是一个女人身上。

    他看到夏小宛正从酒店大门走出来，神情很松驰，脸上微微有些红晕，颇有些愉悦的样子。他心里一动，拿手机拍了张照片，叫司机去查夏小宛昨晚是不是住在酒店里，还有没有别的人跟她一起？

    这个时间从酒店出来并不可疑，姜凯威也不知道自已为什么有那样的直觉，他就想证实一下。

    司机下了车，姜凯威开车一路慢慢的跟着夏小宛。夏小宛走了一段路，然后招了一辆出租车往成渝路方向去了，姜凯威轻点油门不紧不慢的跟着。他不知道夏小宛为什么不自已开车，她明明有驾照的。

    当年她驾驶的第一堂课还是他上的。他们从夏威夷回来后，夏小宛和他的关系熟络了许多，经常会跟夏南泽一起来找他玩。有一次他们兄妹来的时侯，他定的跑车刚提了货回来，夏南泽便嚷嚷着要试车。

    夏小宛才十六岁，没有考驾照，但是也眼红得不得了，看夏南泽开着车跑了一个圈回来，满脸都是羡慕。

    夏南泽跳下车，说：“这车真不错，可惜我家老头不肯给我买，不然也弄一辆玩玩。”

    夏小宛马上抓他话柄，“好啊，哥，你管爸叫老头，看我回去不告诉爸爸，别说跑车了，现在的车都给你收回来。”

    “小丫头别多事啊，下次不带你出来了，讨厌鬼！”夏南泽很不屑的瞟她一眼。

    夏小宛瞪他：“你才是讨厌鬼，下次不带你出来了！”

    他只觉得好笑，夏南泽也笑了，伸手把夏小宛的头发揉乱，两兄妹嘻嘻哈哈打闹着。

    他当时也不知道怎么想的，突然对夏小宛说，“你想开吗？我教你。”

    夏南泽刚要反对，夏小宛跳起来捂住她哥的嘴，高兴的说：“真的吗？那太好了。”

    他打开车门让她进去，自已绕过去坐到副驾驶位上，夏南泽有些无奈，说：“凯威，她可是个得寸进尺的人，你别惯坏了她。”

    他笑着回答：“她是你妹妹，也就是我妹妹，惯一下怎么啦！”

    夏小宛听了这话眉飞色舞的朝夏南泽做鬼脸，那样子真是可爱极了，他忍不住拍了拍她的头，笑着说：“行了，专心点，可别把我车撞坏了。”

    他教她发动车子，踩刹车离合，松手刹，然后慢慢加油，跑车的动力大，几秒钟就可以加到一百码，夏小宛胆子小，速度一上去，她就吓得忙松油门，车子便直接熄火停住了。

    夏南泽跑上来叫夏小宛下来：“你要想学车，哥教你，别把人的好车弄坏了。”

    夏小宛红着脸，慌里慌张的解安全带，却偏偏卡住了，他过去帮她，隔得那样近，又闻到了那似有若无的香气，他怔了一下，瞬间又镇定自若，说：“没关系，你初学，这很正常。不过以后你还是学自动档的车，那个不容易熄火，直接加油就可以走。很简单的，下次我再教你。”

    夏小宛飞起眼角看了他一眼，低低的说了声好，后来，他注意到，一直到走的时侯，她的脸都是红的，象粉嫩的大苹果，看着就让人想咬一口。

    正想着往事，电话响了，是沈离打来了，问他到哪了，还有多久到？

    他突然如大梦初醒，不晓得自已这样跟着夏小宛做什么？他转了车道，看着夏小宛坐的那辆出租车飞驰而去，混入车河当中再也看不到，才调转车头去和沈离会合。