
    杜小仙说第二遍的时侯，周婷听出不对劲了，问她：“小仙，为什么二百五才可以追妮娜呢？”

    “因为邵先生很聪明，会想办法追到妮娜姐的。”

    邵柏青冲天翻了个白眼，耐着性子问：“谁说聪明就是二百五？”

    “少爷说的，”杜小仙很认真的反问他：“难道不是吗？”

    邵柏青没好气的说：“你才是个二百五。”

    “我是啊，少爷也这么说。”

    邵柏青彻底无语了，顾念彬倒底给杜小仙灌输些什么啊，为了建造美好世界，连二百五都变成聪明了。

    妮娜现在不在顾氏，唯恐天下不乱，对杜小仙说：“下次你也这样表扬顾总吧，他肯定高兴。”

    “你怎么这样教她？”周婷撞了她一下，“万一小仙天天表扬老板，那老板还不得乐死去呀！”

    邵柏青瞪大了眼睛看着一唱一和的两个人，终于是笑着鼓起掌来：“我算是见识了，点点也就算了，周秘书你这么坑，你家老板知道吗？”

    “你不说，我家老板就不知道。”周婷笑嘻嘻的看着他：“邵总你会说吗？”

    邵柏青余光瞟到妮娜的眼神，立马头摇得象拔浪鼓：“不会，当然不会。”

    杜小仙看看这个，又看看那个，好象还没明白过来，跟着傻乎乎的笑。邵柏青边笑边摇头，这么个傻姑娘，顾念彬怎么就看上了她？

    周婷和妮娜久别重逢，自然有说不完的话，直到顾念彬打电话过来，周婷才发觉已经到了上班的时间，赶紧就催着邵柏青送她们回公司。

    在路上，周婷突然想起来，问邵柏青：“邵总，你那时说要请我帮忙，是不是跟妮娜有关？”

    邵柏青只是笑了笑没吭声，妮娜就问：“帮什么忙？怎么跟我还有关系？”

    周婷回想这段时间邵柏青的怪异和经历，渐渐的明白过来，她坐在后边，审视着大名鼎鼎的邵大公子，突然对他有了一种全新的认识。

    爱情这东西真是奇怪，明明存在，自已却并不知道，一定要等到失去了，方知道珍贵。邵柏青这样的花花公子，别人看着是滥情，其实他未必真懂爱情，所以一旦遭遇，便方寸大乱，溃不成军。

    杜小仙是幸运的，因为碰到了顾念彬，妮娜也是幸运的，因为碰到了邵柏青，周婷想到自已，不禁有些唏嘘，在最美好的年纪里爱过，便以为是一辈子，现在回头再看，却成了人生里一段短暂而模糊的记忆，遥远得象是前世。

    妮娜看她短短片刻就连叹了三口气，不禁笑道：“怎么啦？我和邵柏青在一起，你反应这么大呢？”

    这时侯，她们正盘腿坐在妮娜的床上，象以前一样边吃着零食边胡侃海聊。周婷把邵柏青近段种种奇怪的行为都告诉了妮娜，很感慨的又叹了一口气：“那段时间邵柏青脾气臭得吓人，连带我也是焦头烂额，帮他挑个秘书，比选妃还难，我那时真是没想到罪魁祸首竟然是你！”

    “我也没想到，”妮娜说：“他居然找到了我，看到他出现在我面前，我就知道，这辈子我逃不掉了。”

    “逃什么逃？”周婷说：“他对你这么好，那样骄傲的男人，肯低三下四的迁就你，知足吧，以往那些女人都是极力讨好他，奉承他，哪个敢给脸色给他看，也就是你，相信他吧，我看得出来，他对你是真心的。”

    “我不是不相信他，”妮娜说着又扯开一包开心果，一颗一颗剥开来放在小盘子里，“我是不相信自已。他那样的家世，我怕配不上他。”

    “这个你放心，邵氏是由他大哥掌舵，轮不到他做那些台面上的功夫，他和方雪晴的事，他家里不也同意了吗？你又不比她差。”

    妮娜把剥好的开心果一半塞到自已嘴里，一半递给周婷，周婷看看她鼓啷啷的嘴，又看看她微微臃肿的肚子，说：“你这么个吃法，想不胖都难。失个恋，就把自已吃成大胖子，这可不值得，到时侯想瘦都瘦不下去了，现在你跟邵柏青好了，不怕他嫌弃你啊？”

    妮娜嘻嘻一笑，把肚子一挺：“快三个月了。”

    周婷在她肚子上摸了一把，点了点头说：“还真象。你要坐公交，保准有人给你让位子了。”

    “那倒没有，”周婷说：“我出门都穿宽松的衣服，看不出什么的，医生说我一点都不显怀。”

    周婷瞬间呆住，手里的开心果掉得满床都是，妮娜赶紧就捡：“丢我床上干嘛呀，不脏啊！”

    “你，你真有啦？”周婷简直不敢相信，“不是说你跟邵柏青也就这几天才好的吗？怎么还三个月了呢？这孩子，是，是谁的？”这个事实太震惊，周婷瞬间就觉得头顶上滚过一道霹雳，震得她头皮发麻，她掰着手指推算：“如果是三个月了，那怀的时侯，你还没离开公司，这么大的事，我怎么不知道？你就是因为这个才辞职的吧？因为觉得对不起邵柏青，加上他又定了婚，所以你才决定要走，是不是？天啊，咱俩天天在一起，我竟然一点也不知道，”她又想起来：“难怪那段时间你抽屉里总是有话梅，原来是怀孕了，噢！老天，这个事情太不靠谱了，我得清醒一下。”她皱着眉，按了按太阳穴，“邵柏青知道你有孩子了吗？”

    “我没告诉他。”

    “你都产检了，是打算要这个孩子？”

    “要！”妮娜说：“如果没有邵柏青，我以后就跟这个孩子相依为命了。”

    周婷很头疼，刚才还在为妮娜找到归宿高兴，眨个眼的功夫，这死妮子又一重锤砸在她头上。

    “邵柏青能容下这孩子吗？”周婷担忧的说：“你们才刚好，万一……”

    妮娜卟哧一声笑：“他自已的孩子，他容不下？”

    周婷气得想打妮娜，又顾及她是个孕妇，抬了手终是没敢落下去。死妮子不把话说清楚，害她着急了这小半天的。

    “这是好事啊，你为什么不告诉他？”

    “我不想拿孩子做筹码，”妮娜垂眼看着被单上的图案，说：“我希望他能清楚自已的内心，跟我在一起，是因为喜欢我，而不是因为孩子。免得将来后悔。”

    “可是孩子一天一天长大，始终瞒不住的啊！”

    “走一步看一步吧，”妮娜说：“我和他相约三个月为限，如果三个月后他还没有厌倦我，我就告诉他。”

    周婷叹了一口气：“真搞不懂你们，好好的一家三口不快快的在一起，还弄什么三月之限，我可告诉你，这世界计划没有变化快，别到时侯又惹出什么乱子来。”

    “我知道世事难料，”妮娜抬起头，目光坚定的看着她：“我是把我终身的幸福都赌上了，可我不试一试，终究不会安心。”

    窗外静谧无声，深秋的夜里，几乎晚晚都刮风，听惯了呼呼的风声，突然一下变得这样安静，倒显得有些不正常。

    顾念彬和杜小仙在这个无风的夜里漫步街头，时间尚早，街头一派繁华景象，行人如织，车流如河，就算是萧索的深秋，夜色也依旧繁华似锦。

    没有风，所以并不觉得冷，杜小仙挽着顾念彬的胳膊，叽叽喳喳的说着中午的事，她并不是喜欢多话的人，可是一旦高兴起来，她就象个孩子，想把这份开心分享给顾念彬听，在他面前，她从来都毫无保留。

    对于邵柏青和妮娜的事，顾念彬确实有点吃惊，不过细想，又不觉得奇怪。在一起五年，彼此就象互相渗透到对方的身体里，血脉中，觉得再自然不过，可一旦这种平衡被打破，就象失去了身体里最重要的部分，又空洞又疼痛，这时侯倒反而容易看到自已的真心了。

    他侧脸看着杜小仙，小姑娘因为兴奋，脸上泛着粉红，眉舞飞扬，乌黑的眼眸在路灯下流光溢彩，让他忍不住想亲吻。他真的很爱她，很爱很爱，爱得如自已的眼珠子一般，他不能想像，如果有一天，杜小仙离开他……噢，不能想，他抚了一下额，光是这样想一想，已是不可承受的痛。所以，他不会让杜小仙离开他，永远不会……

    杜小仙这时侯倒没怎么说话了，挽着他的胳膊摇了摇：“你瞧，那只狗一直跟着我们。”

    顾念彬回头一看，是一只瘦瘦的小黑狗，尖耳朵，乌黑的眼睛，朝他们使劲摇着尾巴。顾念彬只瞟了一眼就兴趣缺缺，这明显是只流浪的小土狗，只不过一身黑毛，倒并不显得脏。

    “一只流浪狗，别理它就是了。”看到狗，顾念彬想起来答应过要给杜小仙买条狗，便笑着说：“答应过要给你买条狗的，明天我抽个时间带你去宠物市场，喜欢什么样的你自已挑。”

    杜小仙问：“流浪狗是没主人的吗？我看它都跟着我们走好久了。”

    “或许以前有，后来主人把它丢掉了，它就一个人在外头流浪。”

    杜小仙回头看了一眼小狗，小狗也看着她，湿漉漉的眼眸仿佛在哀求，杜小仙心里一酸，对顾念彬说：“要不，咱们把这狗带回去养吧？怪可怜的。”

    顾念彬很嫌弃的也看了小狗一眼，摇头说：“还是别要了，明天我买条好的给你。”

    杜小仙突然停住了脚步：“我想要它，它很象我以前养的小黑。”

    每当杜小仙目光坚持的看着他，顾念彬就没办法不妥协，他叹了口气说：“好吧，你喜欢就带回去，但是你一定要管好它。”

    “我会的，”小姑娘高兴的跳起来，转身就要去抱小狗，被顾念彬拖住：“让小丁抱它，回去洗干净了再给你。”