
    第二天早上，顾念彬醒来的时侯，杜小仙已经不见人影，他以为她出去买早餐，或是去楼下借什么东西，很快会回来，毕竟他今天还要去医院打针，这个事情，在杜小仙心里应该是很重要的。

    顾念彬没太在意，起来穿好衣服，进了卫生间洗漱，可等他弄妥出来，杜小仙还是没回来。他不觉奇怪，走到楼下去问老板娘。

    老板娘是个快人快语的中年妇女，心地也不错，还不等他开口，便说：“你起来了，小仙走的时侯交待了，说让你安心等着，她会带早餐回来。吃完早餐再去医院打针。”

    “她去哪了？”顾念彬问。

    “她啊，”老板娘说：“她干活去了。天没亮就出门了，是个能吃苦的贤惠人，你找了她真是有福气！”

    顾念彬倒是听得糊涂了，从昨天晚上回来，他们就一直在一起，杜小仙什么时侯又找着活干了，还一大早就走了？

    顾念彬又问：“她去哪干活了？”

    “喏，”老板娘遥遥一指：“看到没，就是那个早点铺子，昨晚她来交房费，跟我打听附近有没有活干，那家早点铺子生意好，早上忙不过来，一直托我介绍人，我一想不是正好吗？但是小仙只能打短工，我打电话问了一下，那边说短工也行，就这么着说好了，今天早上五点半她就过去了。好在也不远，走过去几分钟就到。”

    顾念彬耐着性子听她把话说完，道了声谢谢就要往外走，外边又是细雨纷飞的天气，老板娘哎了一声，从柜台里冲出来扯住他：“小仙交待了，说外边冷，你还生着病，别出去，她只干三个小时，马上就回来了。”抬头看了墙上的钟：“哎，快九点了，她应该回来了。你别去了。”

    顾念彬这时侯已经看到细雨蒙蒙中有个瘦小身影正朝这边走过来，不是杜小仙还有谁？他心里很不舒服，怎么出去干活还瞒着他？是怕他不同意？昨晚上他们聊了那么多，小丫头居然一个字都没透露，也不跟他商量商量，就自做决定，倒底有没有把他放在眼里？

    老板娘这时侯也看到了杜小仙，笑着说：“瞧，她不是回来了吗？”

    杜小仙远远的看到他们，高兴的冲他们挥了挥手，雨不大，她没有打伞，伞在手里拿着，另一只手上提着个塑料袋，估计就是她买回来的早餐了。

    顾念彬大步迎上去，目光沉沉的看着她，杜小仙本来在笑，一看男人这脸色，笑容便慢慢敛了，不知道大早上的他怎么又不高兴了？

    顾念彬一声不吭的接过她手里的东西，用手把她濡\/湿的头发抹了抹，然后把她裹在自已的外套里，朝旅馆走去。

    杜小仙小心弈弈的看他的脸色，男人却不看她，眼睛正视前方，下巴紧紧绷着，显示他心情很不好的样子。杜小仙乌黑的眼珠子转了转，突然伸手轻轻在男人腰上挠了挠，顾念彬本能的一躲，一下没绷住，差点笑出声来，脸色就缓了，杜小仙就咯咯咯的笑，又要去挠他。

    顾念彬将她用力箍住，低声喝斥：“谁跟你嬉皮笑脸的？”

    杜小仙有点撒娇的问：“你怎么了嘛？”

    “回去再说。”顾念彬粗声粗气的答了一句就不说话了。他腿长，走得又快，杜小仙被他带着都有些喘不上气，顾念彬干脆一手就将她夹了起来，大步流星的走进了旅馆里。

    老板娘见顾念彬几乎是抱着杜小仙进来的，便笑着打趣：“你也是蛮疼媳妇的，连路都不舍得让她走。”

    顾念彬心里有气，也就懒得理会闲杂人等，面无表情的上了楼，倒是杜小仙不好意思，对老板娘吐了吐舌头，小声说：“他生气了呢。”

    老板娘说：“是气你没告诉他吧？这种事你应该要告诉他的，免得他担心啊。”

    “告诉他，他就不会让我去了。”杜小仙压着声音跟老板娘解释。

    老板娘说：“他是心疼你呢，你也心疼他，你们这一对啊，我瞧着都眼热。”

    杜小仙不好意思的笑了笑，还待要说话，顾念彬站在楼梯拐弯处等她，不耐烦的说：“还去不去打针了？”

    “去呀，当然要去。”杜小仙赶紧跟上去，走了一半又回头对老板娘说：“今天的房钱，我晚上回来给啊！”

    “没事，”老板娘冲她挥手：“不着急，我又不怕你赖账。”

    杜小仙笑了笑，小跑着上楼去了。

    一进门，顾念彬便沉着脸往床边一坐：“为什么不告诉我？”

    “怕你不让我去。”杜小仙老实交待。

    “知道我不让你去，你还去？”顾念彬凶巴巴的瞪着她。

    “可是总得挣钱啊，”杜小仙嗫嗫的说：“咱们现在缺钱用！”

    “我有钱！”顾总裁说这话的时侯，仍是一副气势汹汹的样子：“明明知道昨天晚上我骗了你，脑子稍稍转一转，就该想到我说没钱也是假的啊，怎么就这么笨呢？以为我真是败家子啊，没钱我能一个人跑出来吗？”

    杜小仙目瞪口呆，第一次觉得原来顾念彬的脸皮这样厚，怎么可以这样强词夺理，振振有词？明明是他骗她说没钱，她才跑出去找活干的，又是做护工，又是到早点铺子里帮忙，忙活了一大通，这男人现在才告诉她有钱！

    杜小仙委屈得眼睛都红了，明明是他不对，还凶她！

    有钱这个事其实一直困挠着顾念彬，杜小仙答应跟他回去后，他本来想承认错误的，可就是张不了嘴。刚好借着教训杜小仙的机会，干脆就一鼓作气承认了，反正两个人都有错，谁也别埋怨谁了吧！

    可一见小姑娘红了眼，顾总裁赶紧投降，将杜小仙拉到怀里抱住，温言细语的自我检讨：“宝贝，是我不对，我不好，我不该骗你的，害你担惊受怕，还受了累。我如果说有钱，怕你会赶我走啊！昨天晚上我想说来着，又怕你生气，没敢开口，怕你一气之下又不跟我回去了。仙儿，原谅我这次，好不好？我不追究你今天早上的事，你也原谅我好吗？”

    杜小仙哼了一声，“就会欺负人！”她性子温柔，头脑也简单，本想要好好说顾念彬一顿，一开口又只会说那句。

    顾念彬听到这句，就这知道她没事了，闷声笑了笑，拿着她的手打自已的脸：“打我出出气好吧？”

    杜小仙缩着手不打，将他一推，说：“快来吃早餐，不然该凉了，吃完还得去打针呢！”

    顾念彬说：“我觉得我好了，不去打针也可以的。”

    “不行，药都开了，怎么能不打，打完针，还得叫医生再检查一下才放心。”

    顾念彬见她打开塑料袋，里面只有一个圆形餐盒，便说：“你不吃吗？”

    “我吃过了。”杜小仙一说这个话题，又高兴了，很雀跃的从口袋里掏了五十块钱出来给他看：“今天早上挣的，老板人好，让我先吃了碗粉才干活，说吃饱了再做事。我回来的时侯，让打包一个粉，他也没要钱，说送我的。哥哥，我觉得我挺走运的，到哪都碰到好人，早点铺子的老板是好人，旅馆老板两口子也好，昨天做护工的奶奶也好，还说今天给你熬汤喝呢。”

    顾念彬看着小姑娘眉开眼笑的样子，突然一下就明白过来，杜小仙的内心为什么如此纯净简单，因为她永远只看到生活中的美好，而把丑陋和阴暗通通屏蔽在心门之外，就算是在磨难中长大，她的心亦是纯净得几乎透明。

    顾念彬觉得自已捡到了这世界上最珍贵的宝贝，他从后面轻轻揽住她：“仙儿，不要离开我。”

    杜小仙扭头看他：“昨晚不是已经说过了吗？”

    “怕你一觉起来不认账，想再确认一次。”

    杜小仙便笑：“好啦，不会离开你的啦。”

    “永远，永远也不离开。”

    杜小仙心里突然一刺，象是幸福得疼痛的感觉，又象是无力把控未来的茫然，她把餐盒的盖子打开，一次性筷子从塑料纸里抽出来，磨了磨毛刺，交到顾念彬的手上，很慎重很认真的说：“好！”

    顾念彬高兴了，在小姑娘脸上亲了一口，坐下来愉快的享用早餐。

    或许是心情太好，又或许是病好了，顾总裁这顿早餐吃得很香，他对路边小店的早点向来是不感兴趣的，没想到一入口，觉得还挺香，粉条口感也不错，他两天没好好吃饭，把一碗粉吃得干干净净，连汤也喝得只剩下底子，才意犹未尽的放下餐盒。

    杜小仙很少见他吃得这么津津有味，也很高兴，摸了摸他的头说：“喜欢吃啊？明天我再买给你吃。”

    “好，”顾念彬扯了纸巾擦嘴，说：“咱们换个地方住吧？”

    “这里不好吗？”杜小仙对这种平价旅馆印象还不错，价格不贵，老板娘又亲切，出门什么都有买，方便得很。

    “我想让你住得好点，吃得好点。”

    杜小仙并不觉得这样有什么不好，但顾念彬是贵公子出身，这样的环境一定是委屈他了，便点了点头：“好，咱们先去打针，回来的时侯再拿行李吧。”想了一下又问：“咱们还留在这里吗？怎么不直接回去？你不要上班吗？”

    “我在这里还有点事，再呆两天吧。”顾念彬说着，把小姑娘的衣服整了整，又把衣领竖起来，有些埋怨的说：“走也不知道带条丝巾，脖子不冷啊？”

    杜小仙只是嘻嘻的笑，撒娇的挽起男人的胳膊说：“走吧！”