
    周婷一直想着上午夏小宛来的事情，见顾念彬中午有应酬不回去，便打电话约杜小仙出来吃饭。

    杜小仙虽然是欣然应约，只是一见面，周婷就明显发现小姑娘精神不振。

    她打趣道：“小仙，昨晚和老板干嘛了，没睡醒的样子嘛。”

    杜小仙一点没听出别的意思，正儿八经的回她：“没干嘛呀，就睡觉来着。”

    周婷笑得差点岔气，觉得自已越来越象邵柏青了，有时侯不逗小姑娘两句就不舒服似的。只是，她在心里喟然长叹：这么单纯的小姑娘哪里是夏小宛的对手噢！照她看来，顾念彬舍不得夏小宛，但是又不想放弃杜小仙，鱼和熊掌想皆得！

    现在的关键是看顾念彬的态度，如果顾念彬不表态的话，杜小仙就是完败，一点希望都没有。

    “老板知道你和我吃饭吗？”

    “知道，我打电话给他了，”杜小仙说：“他还要我记得买单，说跟你一起吃饭就得我买单。”

    周婷就笑：“老板就是大气！”

    杜小仙也跟着笑，但笑容多少有些勉强。挂了周婷的电话，她马上就打给顾念彬，她以为顾念彬会主动说起夏小宛的事，毕竟她打过电话给他的，但是顾念彬却提都没提，随便说了两句就挂了。其实他的声音和语气还跟从前一样，可杜小仙就是觉得有哪里不对了。

    周婷察觉出小姑娘心情不佳，不好直接问，便说：“今天运气不错，一上班就收到两个利是封。”

    杜小仙果然就问：“是谁给的呀？”

    “头一个当然是老板，后一个嘛，”她故意卖关子：“你肯定猜不着，因为你不认识。”

    杜小仙看着她，居然一下就想到了：“是夏小姐吧？”

    周婷也猜到她应该知道夏小宛，便点头：“是她，她今天上午来公司，顺手就给了我一个。”

    “她，”杜小仙犹豫了一下，还是问：“她是去找少爷的吧？”

    “嗯，好象是约好的，应该是什么事吧，老板开会中途回来了一趟，但是夏小姐等不及走了。”周婷说得这样清楚，是想告诉杜小仙，顾念彬和夏小宛没碰着面。

    但是杜小仙抓住的重点却是：顾念彬和夏小宛约了有事，他们能有什么事？都说清楚了还有什么事？而且顾念彬还不告诉她！

    小姑娘太简单，心里有事，全显在脸上，周婷觉得自已该帮的还得帮，她边吃饭，边问：“小仙，你知道这位夏小姐是谁吗？”

    “知道，”杜小仙老实的点头。“少爷以前喜欢过她，喜欢了很多年。”

    “那他们现在……？”

    “少爷都跟夏小姐说清楚了，他们现在没有关系的。”

    没关系个鬼？周婷对顾念彬都有些鄙视了，昨天的婚礼上，谁会认为顾念彬和夏小宛没有关系？一直挽着他的胳膊呢，除了杜小仙，她就没见老板让别的女人挽过胳膊，但他让夏小宛挽着，那意思很显而易见啊！

    “既然老板说没关系，就肯定没关系，老板不会骗你的。”周婷语重心长的说：“不过，小仙，象老板这么优秀的男人，是个女人都会动心，我看那个夏小宛对老板还余情未了的样子，你可要当心。上次我教过你的，自已的男人一定要看紧。夏小宛是老板的过去式，而你是老板的现在式，不用怕她，老板喜欢过她又怎么样，那也只是喜欢过，老板现在喜欢的可是你。懂吗？就象上次对付夏曼茵那样，你要积极一些，证明给她看，证明给所有人看，老板是你的。”

    杜小仙点了点头，心里却是一片模糊，顾念彬对夏曼茵向来是态度淡漠，但是对夏小宛却是亲昵，能一样吗？

    “吃完饭跟我回公司吧。”周婷给她出主意：“老板看到你，肯定会很惊喜的。”

    杜小仙托着腮，大眼睛眨巴眨巴：“可以吗？第一天上班，他应该很忙吧？我去会不会打挠他？”

    “再忙他也希望你在边上陪着，而且你很安静啊，不会打挠到他的。”

    杜小仙想了想，说：“好吧。”其实她也很想见到顾念彬。

    顾念彬见到杜小仙确实有些吃惊，却没有喜的样子，脸色很平静：“你怎么来了？”

    杜小仙扭头看了一眼门口，嗫嗫的说：“和周姐姐吃完饭就一起来了。”

    顾念彬今天有点累，新年初始第一天，邵柏青度蜜月，顾念靖度假没回，很多事情都必须他亲自过问，光是开会就开了一上午，下午还有一摊子事要做。看到杜小仙他其实是高兴的，不过是因为疲倦，神情比平常就要淡一些，见她这副怯怯的样子，突然就有些不耐烦起来，在一起这么久了，他语气稍稍不对，小姑娘就缩头缩脑，着实令他不快。

    “跟你说过多少次，说话声音大一点，理直气壮一点，我又没骂你，怕什么？”顾念彬说了她两句，手一挥：“上周婷那里玩去，我还有事要做。”

    杜小仙勉强笑了笑，转了身眼眶就红了，默不作声的出了门。

    周婷见她刚进去一会就出来，正纳闷，又看她眼睛红红的，一副委屈的小模样，忙把她拖到椅子上坐，压低了声音问：“怎么啦？跟老板吵架了？”

    杜小仙咬着唇，硬撑住那股酸涩之意，才说：“他好象不喜欢我在这里。”

    怎么会？周婷不信，难道夏小宛一回来，老板就判若两人？

    “不会，他就是忙了点，邵总没在，好多事都得他亲自过问，没关系，你在我这里玩吧。”

    杜小仙摇头：“不，我还是回去了，在这里也打挠你做事。”

    “小仙，这事怪我，怪我欠考虑，你别生气，”周婷心里有些过意不去，主意是她出的，没想到却是这个结果。

    “不关你的事，是我自已要来的。”杜小仙冲她笑了笑，“如果他问起，就说我回去了。”

    周婷见她执意要走，也就由得她去。

    谁知杜小仙刚走不久，顾念彬就出来了，一看杜小仙不在便问：“小仙呢？”

    “小仙要我告诉你，她先回去了。”

    “走了多久？”

    “刚走，应该还在楼下。”周婷盯着他的眼睛，倒要看看自家老板的反应。

    果然，顾念彬听了这话急忙就往外走。周婷眼珠子转了转，赶紧走到顾念彬的办公室里去，他的窗子临街，可以看到外面。

    顾念彬追出写字楼门口，正好看到杜小仙拉开出租车的门要进去，他跑过去，一把拽住她：“你怎么啦？”

    杜小仙忍了许久，直到出了大门才敢让眼泪流下来，没想到顾念彬却追出来，她又慌又乱的低下头，顾念彬知道不对劲，硬板着她的下巴想看她的脸，杜小仙偏就不让他看，暗暗使了力跟他相持。

    两个人正纠缠，出租车司机喊了一句：“怎么回事啊，坐不坐啊？”

    “坐，我坐的。”杜小仙声音带了哽咽。

    “不好意思，我们不坐了。”顾念彬一手抱着杜小仙，一手关上车门，司机翻了个白眼把车开走了。

    杜小仙见车走了，又气又恼，也不说话，只用力掰着顾念彬的胳膊，想脱身出去。

    顾念彬却越抱越紧，将她整个人箍在怀里，温声哄着：“仙儿，别生气，是我不好，我不该那样说你，别生我的气，好吗？”

    杜小仙走出他办公室的时候，他还没察觉什么，后来越想越不对，等他醒悟过来到周婷那里一看，人不在，他就知道小姑娘一定是伤心了，所以赶紧就追下来。

    正是上班的时侯，写字楼前人来人往，顾念彬长身玉立，一下就被大家认出来。加上他着急跑出来，大冷的天只穿着一件薄薄的针织衫，怀里还有个挣扎的小姑娘，想不让人注意都难。

    有人认出了杜小仙，知道是总跟在顾念彬身边的女孩子，但是早上看了报纸的人都知道，顾总裁和夏氏的千金才是一对，这个小姑娘是因为昨天的事情在和顾总裁闹吗？当街就敢撒泼？

    杜小仙被男人紧紧抱住，满腔委屈终于是爆发出来，趴在顾念彬怀里哭得声堵气噎的，不时还挣扎几下。

    虽然也知道大家都在朝他们看，但顾总裁并没在意，此刻他的眼里心里只有杜小仙，细声哄着，不时又侧着脸亲吻她，温柔的目光几乎能溺出水来，看得一干人等全都目瞪口呆，平日里不怒自威，冷峻淡漠的顾总裁，温柔起来竟是这般模样！实在是让人大跌眼镜！

    顾念彬好声好气哄了一会儿，杜小仙的情绪终于平复下来了，她摸到男人单薄的衣裳，一下就清醒过来，眼泪汪汪的问顾念彬：“你怎么穿这么少？”

    顾念彬擦着她脸上的泪水，有些哭笑不得，现在是问这事的时侯吗？

    他说：“我追你出来，忘了拿衣服，快上去吧，我都快冷死了。”

    杜小仙抬头一看，四周全都是人，一下又吓到了，窘得迈不开步，低头死死攥着顾念彬的衣服。顾总裁一抬眼，立刻横扫一大片，围观群众只觉得那目光象冰刀子似的，嗖嗖的朝他们身上戳来，赶紧做鸟兽散……

    大老板变脸真是好好可怕啊……