
    夏小宛倒是没想到会碰到顾念彬和杜小仙，更没想到顾念彬会带杜小仙到这家店来。心里多少有些不舒服，这家店承载着她和顾念彬的从前，有太多他们的回忆，虽然她那时并不爱顾念彬，但私心以为顾念彬就是她的，在姜凯威那里得不到的温暖，她在顾念彬这里可以找到。所以心里终归有几分不是滋味，就象心爱的玩具被抢走了，酸不溜秋。

    更令她没想到的是杜小仙，经过昨晚的事，小姑娘居然能隐忍，甚至都没半点郁郁寡欢的样子。她原来的计划是杜小仙看了短信，一定会跟顾念彬吵，反正是没有的事，顾念彬就会觉得杜小仙在无理取闹，他虽然喜欢她，但他也最讨厌女人无理取闹，一定会烦，说不定两人就会大吵一架。就算没吵架，事情没有说清楚，横在杜小仙心里就是一根刺，只要她爱顾念彬，这根刺时不时的要刺她一下，她多闹几次，顾念彬就会多讨厌她几分，曾经的甜蜜慢慢会变成折磨，到那时，她再出场做做样子，装装可怜，一定会让顾念彬重新记起她的好来。

    可是完全不是她想的那样，甚至顾念彬不肯吃她的蛋糕时，杜小仙还劝他吃。就算顾念彬一时发懵，用嘴接了那块蛋糕，杜小仙也没有气得蹦跳。她完全猜错了她的性格。

    在蛋糕店相遇完全是意外，她看到顾念彬的时侯，甚至还有一线惊喜，因为他还记得这里，可是他却带了杜小仙来。不过她很快镇静下来，来了更好，在这里叙旧效果应该更好，可她还只是热个身，顾念彬就把杜小仙带走了，他或许并不是在防她，只是怕杜小仙心里不舒服，他不想让小姑娘受一丁点伤害。这个认识让她更加恼火。

    是哪个混蛋说心情不好的时侯就来吃甜点，根本一点用都没有！她越想越气，用小勺将那蛋糕戳得稀巴烂，原先印在上面的心完全看不出样子。将小勺往蛋糕上一插，起身就走了。

    昨晚碰到姜凯威，她心情已是坏到了极点，今天巧遇顾念彬和杜小仙，更是雪上加霜，站在街边招了一辆出租车，司机问她去哪，她靠在椅背上，懒懒的说了句：“去最大的购物商场。”

    女人心情不好有两件事可以做，要么吃，要么买，既然吃不管用，那她就去血拼！

    站在富丽堂皇的百货商场，到处都是琳琅满目的商品，四周熙熙攘攘的人群，夏小宛深吸了一口气，极力让自已投入到疯狂的购物中。她有时间有钱，而这种高级百货商场最不缺的就是服务和尊贵，正合她意。随便走进哪个柜台，便有两三个人一起迎上来服务她，人多却不显得杂乱，她坐在舒适的沙发上，翻看着宣传手册，听着介绍，喝着纯净水，手指随便点点，便有人将衣服送到她面前，她抬了眼皮看，或者挥一挥手PASS掉，或者站起来试穿，杏仁色的羊绒大衣穿在身上，更衬得她皮肤白嫩，修身设计又显出她身材高挑，她站在试衣镜前左照右照，满意的点了点头，说“这个款式还行，其他颜色都拿来看看。”

    这种地方的导购小姐都是人精，一听她这口气，赶紧把另外四种颜色一起拿过来，她在那几件大衣上扫视了一圈，说：“粉红，果绿，还有我身上这件，一起打包。”

    同款大衣买三件，导购小姐们眼皮都跳了一跳，这种价格不菲的羊绒大衣一天能卖个一两件都要偷笑，这位大小姐一个人就要了三件，果然不是一般人。导购小姐们热情更高涨，极力又推荐了几款，结果夏小宛都要了。

    刷了卡，看着几大袋重重的衣服，夏小宛只能先寄存在柜上，她今天没带司机出来，一个人拎着实在是费力，反正呆会叫司机拿小票过来取就是。

    接下来她又去逛包区，她喜欢买包包，家里有一间房是专门给她摆包包的，什么限量版，绝版，珍藏版，外头搜不到的，她那里都有。她在这里看到了喜欢的牌子，都是当季新款，她一只一只看过去，不同款不同颜色挑了三个，开了票，走到收银台去付款，却看到两个穿着制服的人一路急走，一路如临大敌的冲柜台里喊：“赶紧出来迎宾，总裁马上来巡视了。”手上拿着的对讲机里正传出有些模糊的声音：“各部门注意，各部门注意，总裁到三楼了，总裁到三楼了。”

    夏小宛不禁哑笑，哪家的总裁这么大牌，巡视就巡视呗，弄得下边的人鸡飞狗跳！

    她买完单，提着纸袋沿着原地返回，一拐弯就看到一群人众星捧月似的拥簇着一个男人迎面走来。

    她手一抖，一个纸袋掉在地上，她蹲下去捡的时侯，嘴角浮起冷笑，在G市还有哪个总裁如此高调讲排场，几年过去了，他竟是一点也没变。

    姜凯威也看到她，走道上几乎没有人，她穿着一件大红色的羊绒大衣站在那里，似一株开得正艳的美人蕉。她并没看他，脸上却泛着嘲讽之色，迈着步子就从他身边走过去。

    姜凯威却顿住脚步叫她：“夏小姐。”

    众目睽睽下夏小宛也不想失了风度，转了身，似笑非笑的看着他：“我当是谁这么威风凛凛，原来是姜总裁。”

    姜凯威走近两步上下打量她：“也真是巧了，走到哪都能碰到夏小姐，还真是有缘啊！”

    夏小宛冷笑：“我哪里敢高攀姜总裁，不过是凑巧罢了。”

    姜凯威却又往她跟前近了一步，压低了声音：“你这欲擒故纵的把戏玩得不错啊？”

    夏小宛皱眉：“你什么意思？”

    “如果说昨晚是没办法躲不开，那么今天你送上门来，又是什么呢？”姜凯威弯了弯嘴角，目光轻蔑的扫过她。

    “这是公众场合，我来购物，也碍着姜总裁你了吗？”夏小宛无畏的迎视他的目光。

    姜凯威轻佻的笑了笑：“来购物，不是来见我的吗？”

    “真是好笑，我为什么要来见你？”因为愤怒，夏小宛声音都高了八度。

    姜凯威却突然眉头一皱，随便又松开来，“昨晚上倒在地上跟要死了似的，今天就精神拌擞的出来逛街，你这病好得可真够快的，不会是装的吧？”

    还是那么自以为是，夏小宛只觉得好笑，“我装不装病不关你的事，倒是你，这么阴魂不散的跟着我有什么企图？”

    “搞搞清楚，”姜凯威哼了一声：“这是我的商场，我来是例行公事巡视，而你来是什么目的，就要问你自已了，警告你，不要再象以前一样来缠着我，否则我会叫你很难看！”

    “你！”夏小宛没有想到司机居然把她拉到姜凯威的商场，这样看来确实是她自已撞上枪口。她顿时恼羞成怒，将手里的纸袋狠狠摔在地上：“要知道这是你的地盘，打死我都不会来！我不买了，退货！”

    “哈！”姜凯威笑起来：“好歹也是名门闺秀，怎么倒耍起赖来？货物既出，没有质量问题，概不退货！”

    杜小仙针锋相对：“商场行规，无条件七天可退，怎么到了你这里就行不通了？”

    “好，你退货的理由？”

    “本小姐不喜欢了。”

    “刚买的就不喜欢了？”

    “本小姐就这脾气，不行吗？”

    “你明明就是耍赖！”

    “你才是强词夺理！”

    眼瞅着两人就吵起来，一大帮子人却愣是充耳未闻，不但如此，还退开到一边，留出场地让他们吵。

    其实早有人瞧出事情不对，偷偷打了电话给沈离，所以这时侯，沈总经理从走廊那头大步流星走过来。远远就叫：“怎么啦？你们两个，怎么还是一见面就吵？”

    夏小宛看到他，立刻就不愿再跟姜凯威说话，指着地上的纸袋说：“沈离，给我退货！”

    沈离还没开口，姜凯威冷冷的目光扫到他的脸上：“不准退！”

    倒底怎么回事，沈离也知道个大概，见两人态度都这么横，怒目相视，箭弩拔张，他很是为难，这个事不好办啊！

    “怎么回事啊？”夏小宛见没人理她，又叫起来：“麻溜的快点退，别耽误我功夫！”

    “你少在我这里耍泼，”姜凯威沉声说：“小心我叫保安赶你出去！”

    “你敢？”夏小宛横眉冷对，掏出手机就说：“我打电话给消费会协会，我就不信这事没人管？”她还真是拗上了，直接就拨315，没想到姜凯威突然出手，一把抢过她的手机，顺势还将她往边上一推，沈离赶紧伸手稳住夏小宛，心里却是叫苦不迭，当众欺负女人，姜凯威什么时侯幼稚到这种程度了？他实在是头疼！

    偏是夏小宛也半步不退让，居然就扑过去和姜凯威撕打，且不说在商场里打架影响有多不好，要是让外边的人知道这打架的是锦绣百货的老板姜凯威，打的还是一个手无缚鸡之力的弱女子，舆论一旦造出来，他真心觉得姜凯威可以去死一死了！

    沈离赶紧招呼众人拦着，一边狠狠瞪着姜凯威，当着下属的面毫无风度的跟个女人打架，也不嫌丢人？

    可是姜凯威瞟到他凶狠的目光反而更暴燥，而夏小宛也不示弱，那么多人上来拦着，这两位却是额上青筋爆起，扯着脖子哇哇大叫，好象今天非要拼个你死我活，现场顿时一片混乱。