
    顾念彬在医院里打完针，遵守承诺，跟杜小仙一起去看望了老人，他们在病房里呆了好一会儿，陪老人聊天，给她做按摩，还喝了老人专门留给他们的鸡汤。向来喜欢和陌生人保持距离的顾总裁倒觉得这样的场面挺温馨，虽是萍水相逢，也其乐融融。他性子淡漠，老人脾气怪异，八杆子打不到一起的人，因为杜小仙的缘故，可以坐在一起聊家常，这是顾念彬从前想都不敢想的画面。其实在不知不觉中，他也被杜小仙改变了许多……

    中午的时侯，顾念彬想带小姑娘在外头吃顿好的，但杜小仙记挂着昨天的剩菜，觉得不吃很浪费，毕竟是花辛苦钱买的。她坚持回去吃剩菜，顾念彬拗不过她，只好打了一辆车回旅馆去。

    进了房间，杜小仙不让他动手，自已提着餐盒到楼下的微波炉去热，老板夫妇刚好也正要吃饭，又分了一些饭菜给他们，杜小仙也不客气，道了谢，拿回房间在桌上摆开来，眉开眼笑的对顾念彬说：“开饭啦！”

    顾念彬只是觉得奇怪，在他看来这就是苦哈哈的生活，窝在小旅馆里，吃着剩饭菜，但只要有杜小仙在，这样的不美好仿佛都变得再好不过。他总是身不由已的被她的快乐所感染，于是听话的坐下来，拿起筷子吃饭。

    吃完饭，两人休息了一会，开始收拾行李准备走人，顾念彬打了个电话，手机一拿出来，杜小仙愤愤的瞟了他一眼，还记着他骗她的事，顾总裁心里暗笑，只当看不见，语气轻快的对着电话交待事情。

    走出房门的一刻，杜小仙回头看了一眼，显得颇有些留恋，顾念彬心里一动，说：“你喜欢这里，咱们再多住一晚也行。”

    相比金碧辉煌的大酒店，杜小仙在这种地方呆着更自在些。但她不能让顾念彬跟着自已受苦，所以她还是摇了摇头，说：“走吧。”

    楼下的旅馆夫妇正看着门口停着一辆豪华轿车纳闷，他们只认得宝马奔驰，对这个标志是匹马的黑色轿车不熟知，但从外表来看，这应该是比奔驰宝马更高级的车。只是为什么停在他们门口，能开这车的人不会来住他们这种小旅馆吧？

    杜小仙下了楼，见老板夫妇背对着他们站在门边，便叫了他们一声，老板娘转身看到他们手里拿着行李，有些惊讶的问：“你们这就走啊？”

    “嗯，”杜小仙走到柜台前：“我来交房钱。”

    老板娘看了一眼墙上的钟，说：“交什么呀，刚好是退房时间，不用交了。”

    杜小仙不懂这些，以为住了半天也要付钱的，听老板娘这样说，问：“真的不用交了？”

    “不用，晚上住才交。”

    一般的退房时间是中午十二点，现在都两点了，顾念彬知道老板娘是想照顾他们的。也不说穿。朝她点了点头，牵着杜小仙往外走。

    这时外头停着的那辆豪华轿车里出来一个西装革领的男人，快步走过来冲顾念彬点头哈腰，恭谨的叫了声：“总裁好。”说着接过顾念彬手里的行李。

    顾念彬问他：“我交待的东西呢？”

    “在这里，”男人从怀里掏出一个大信封交给顾念彬。

    顾念彬便对杜小仙说：“你先去车里坐，我马上就来。”

    杜小仙点了点头，乖乖的上了车，顾念彬走到目瞪口呆正看着他们的旅馆夫妇面前，把信封塞到老板手里，说：“这两天打挠你们了，小小心意，请一定收下。”也不等他们有所反应，就转身上了车。

    老板夫妇面面相觑，不晓得顾念彬倒底什么来路，听到那男人叫他总裁，可是总裁为什么住他们这里？房钱也是一天交一天的，杜小仙还起个大早去早点铺子帮忙挣钱，这倒底是怎么回事？

    老板忙打开信封看，里面居然是一捆没开封的百元大钞！

    果真是有钱人啊！可……

    老板娘反应过来：“这钱我们不能收吧？”

    老板眨了眨眼睛，“车子已经走了，不收怎么办？”

    老板娘伸长脖子往马路上张望，滚滚车流，哪里还看得到影子！她想了想，说：“那就收下吧。咱们是遇上贵人了。”

    老板说：“小姑娘还瞧不出什么，倒是那个小伙子，穿着打扮虽然一般，但那气质绝非一般人物，我还纳闷呢，原来还真是个大人物！”

    老板娘白了他一眼，“瞧你能的，早没听你说呢，现在倒马后炮了。”

    顾念彬带着杜小仙在S市最繁华的百货商场大采购，他有小洁癖，急需要换洗的衣物，杜小仙老实，走的时侯，一件好衣服都没带走，他也要给他的小姑娘买几身漂亮衣服。他和杜小仙的衣服都有固定的牌子，一般到换季的时侯，品牌经理会带着画册过来让他们挑选，极少有机会正儿巴经的上百货店买衣服，所以这会子顾总裁花钱花得很痛快。

    杜小仙第一次这样跟着顾念彬大采买，也是兴奋得不得了，特别在男装区的时侯，顾念彬身型好，穿什么都好看，每一次换装，杜小仙都是眼睛一亮，听导购小姐们在一旁赞美之声溢不绝耳，小姑娘很是自豪的模样，是她的男人啊！就因了她眼里的光彩，顾总裁头脑一热，喜欢不喜欢的买了一大堆。走的时侯，杜小仙欢天喜地的抢着提袋子，顾念彬看她兴高采烈的样子，也由得她去，跟在后头满眼都是宠溺。

    到了女装区，杜小仙的兴奋劲头还没过去，顾念彬挑了衣服给她，就跑到试衣间去换，导购小姐看出这俩位是贵客，口灿莲花在一旁推荐，杜小仙一口气试了十来件，站在镜子面前照来照去，她审美有限，只要是新衣服穿在身上都觉得好看。顾总裁又是个宠小姑娘不遗余力的主，只要她喜欢，那还有什么说的，照单全买呗！

    杜小仙喜滋滋的换装，导购小姐喜滋滋的打包，顾总裁坐在沙发上也是一脸喜气洋洋，最后的结果便是皆大欢喜。杜小仙头脑简单，一直到要走的时侯，导购小姐把数个袋子堆到他们脚下，小姑娘才啊的一声，问顾念彬：“买这么多啊？”

    顾念彬轻描淡写的说：“你喜欢就买呗。”

    “只住两天，买这么多哪穿得完啊？”

    “买不完带回去装。”

    “可是家里还有很多衣服呢，别买这么多吧？”杜小仙小声的提议。

    顾念彬斜眼睨她：“单都买了，你现在才说，试的时侯件件都喜欢，现在倒嫌多了。”

    站在一旁欢送他们的导购小姐们看着杜小仙那个羡慕妒忌恨啊，眼红得要滴血，拥有顾念彬这样出色的男人已是上天恩典，还对她这般宠爱！真不知道这个瘦弱的小姑娘上辈子做了什么好事，能修来这样好的福气！

    买完衣服，顾念彬又带着杜小仙跑到杂件区买了各式的围巾五条，他喜欢一款深蓝色的棉质大围巾，面料很舒适，展开来又是披肩，围在杜小仙的肩膀上，更衬得她小脸光洁白腻，仿佛晕着盈盈的光。

    从百货商场出来，已经到了吃晚饭的时间，顾念彬带着杜小仙去吃S市有名的脆皮紫鸭，这种紫鸭产自S市不远的紫围山，它们终年饮山上的泉水，食溪水中的银鱼，通体长雪白的毛，肉色却是紫色的，皮不象普通鸭那般厚，薄薄的一层嚼起来香脆可口，所以叫脆皮紫鸭。因为这种紫鸭长得慢，供求不过来，市面上很稀少，价格就贵得吓人，有钱也不一定能吃到，需得提前预定。顾念彬早上就叫人订了位子，所以晚上才能带着小姑娘去一饱口福。

    在杜小仙眼里，从来就没有不好吃的菜，样样菜入口皆是惊喜，反而衬不出脆皮紫鸭的好来。顾念彬见她吃得满嘴油光，乐不可吱的样子只是好笑，自已吃得少，不时喂投给他家小姑娘，又介绍了脆皮紫鸭的来历，杜小仙听了眼睛发亮，盘算着说：“我闲着也是闲着，要不也买一窝紫鸭仔来养，就算不卖钱，自已留着吃也是好的。”

    顾念彬哈哈大笑起来，捏了捏小姑娘的脸蛋，说：“痴人说梦！”

    “怎么不可以嘛，”杜小仙很想当然的说：“我养小鸡小鸭很在行的，养在阳台上，保证不会弄脏屋子的。”

    顾念彬笑着说：“脆皮紫鸭是紫围山的特产，别处都没有，所以才这么珍贵，你以为谁想养就可以养啊？”

    杜小仙颇有些惆怅的说：“那就没办法了。”

    “你还真想养啊？”顾念彬说：“养鸭是不行的，养条狗我还可以考虑。”

    “真的？”杜小仙高兴的叫起来，她小时侯养过一条叫小黑的狗，相依为命的过了两年，可惜后来丢了，她难过死了，很长一段时间都郁郁寡欢，直到现在，她想起来仍是唏嘘不已，她喜欢小动物，和小动物在一起，她可以无拘无束，非常快乐。如果顾念彬真的肯让她养条狗，那实在是太好不过了。

    “你喜欢就好。”顾念彬其实是不喜欢狗的，嫌脏，但是只要杜小仙喜欢，他就让她养，“回到G市，我带你到宠物市场去挑一只，买回去归你养，我可不会管的。”

    “没问题，”杜小仙太高兴了，油乎乎的嘴就凑上来想亲他一口以示感谢，顾念彬嫌弃的躲开，惹得小姑娘哈哈大笑起来，清脆的笑声响在屋子里，听在顾念彬心里便是幸福的音符！