
    杜小仙突然就有点心虚，讪讪的笑着叫了她一声：“兰芝。”

    兰芝面无表情向她问好：“杜小姐早！”

    这声杜小姐把杜小仙吓了一跳，赶紧说：“兰芝，你别那么叫我，咱们还跟从前一样。”

    “怎么跟从前一样呢？”兰芝阴阳怪气的说：“你现在可风光了，连萧伯都称你一声杜小姐呢！”

    “不是，兰芝，你听我解释，我……”杜小仙还真不知道要怎么解释，这其间发生了太多的事，她都不知道从何说起。

    “杜小姐，你不用跟我一个佣人解释什么，”兰芝淡淡的说：“你是真人不露相，以前大伙都低估了你。”

    杜小仙急得不得了，嘴又笨，正面红耳赤之际，顾念彬从楼上下来，兰芝赶紧收起那副阴阳怪气的嘴脸，恭敬的叫了声：“少爷早。”

    顾念彬嗯了一声，下了楼来牵了杜小仙就往餐厅走。兰芝跟在后头，看着杜小仙的背影，怎么看怎么不顺眼。但是顾念彬在，再不顺眼，她也只有忍着。

    在兰芝眼里，顾念彬温温尔雅，内敛成稳，却也淡漠疏离，兰芝很少见他笑，更没见过他这副温柔的模样，在她印象中，顾念彬对顾姗姗都没有这样过，兰芝心里越发不是滋味，终于等到顾念彬出了门，她一直强装的笑脸瞬间垮了下来。把碗筷收到厨房里去洗，心里有簇大火正烧着，她摔桌子打椅，在厨房里弄得劈哩啪啦直响，杜小仙站在门边，怯怯的看着她，终于还是说：“兰芝，我，我帮你吧？”

    “哈！你帮我？”兰芝将筷子往台面上一摔，终于是找着发泄的机会，怒气冲冲的说：“我怎么敢要你帮我？你可真厉害，一天到晚不声不吭的装可怜，倒把少爷迷住了，没看出来你原来耍狐媚手段耍得这么好，神不知鬼不觉的，你就麻雀变凤凰了，都要当少奶奶了！少爷好骗，我可不好骗，收起你那副假腥腥的样子，别真的让你做了，背地里又告黑状，杜小仙，我算是见识了，一个从乡下来的小姑娘，道行挺深啊，少爷那样的人物都被你迷住了，你但凡有点良心，记得老爷夫人对你的好，就不该对少爷耍狐媚手段，哎！你哭什么，我又没打你，留着你的眼泪去骗别的男人吧，小狐狸精！你，”兰芝骂得正起劲，突然顿住，脸色一下变得苍白，结结巴巴的说：“少，少爷，我……”

    顾念彬二话不说，扬手就是一巴掌，打得兰芝往地上一倒。吃早餐的时侯，他就注意到兰芝的情绪不对，车都开出了大门，还是觉得不放心，又叫小丁调头回来，正好就听到兰芝在骂杜小仙，小姑娘站在门边一声不吭，豆大的眼泪滴滴往下坠，他顿时心里一刺，冲进来就是一巴掌。

    兰芝在顾家几年了，平时只觉得她为人机灵，没想到却是这样一个心胸狭隘阴毒的人，顾念彬气得不行，在自已家里还让杜小仙受了委屈，怒气冲冲往门口一指：“收拾你的东西赶紧给我滚！”

    杜小仙扑过来抓着他的手臂，声音带了哭腔：“别，别赶兰芝走，我没关系的。”比这更难听的话，她也不是没听过，为这事就要赶走兰芝，她心里实在是过意不去。

    顾念彬本来就在气头上，见杜小仙还来求情更气不打一处来，就没见过这么蠢的，都委屈成那样了，还说没关系，他一生气，连杜小仙一起骂：“她骂得那样难听，你都不知道要反驳？就这样给她欺负？你傻呀，还为这种人求情！”

    “是我不好，我不该惹她生气。”杜小仙终于是哭了，习惯性的把所有的事都往自已肩上扛，从小到大，她背了多少黑锅，受了多少委屈，虽然难过，挺一挺也就过去了，真没必要为了她赶走兰芝。

    顾念彬就见不得她掉眼泪，只好说：“你别哭，我不赶她走，行了吧？”

    杜小仙擦了一把眼泪，要去扶兰芝起来，被顾念彬拖着往外走：“你别呆在这里，免得她又欺负你，还是跟我去公司。”

    闹成这样，杜小仙也不知道要怎么和兰芝相处了，叹了口气顺从的跟着顾念彬走了。

    坐在车里，等到她收了眼泪，顾念彬接着教训她：“你以后不能再这样了，谁都可以欺负你，你又没做错什么，为什么要让她这样辱骂？仙儿，做人是要有尊严的，你阿妈没教你吗？”

    杜小仙低着头轻声说：“阿妈说，得饶人处且饶人。”

    顾念彬默了一下，突然明白过来，杜小仙的阿妈为什么要教杜小仙那么多人生哲理，她怕自已死了，没有人可以教导她的女儿。而她教的又多是感恩，迁让，宽容，容忍……因为这些才是可以保护杜小仙的，一个小姑娘，孤苦伶丁，无依无靠，如果不隐忍不迁让，只怕更加命运多舛。杜小仙的阿妈无疑是智慧的，虽然杜小仙会活得很苦，但至少她可以生存下去。所以这么多年下来，杜小仙已经习惯了迁让，习惯了宽容，哪怕夏曼茵对她做了那样可怕的事情，她却只觉得夏曼茵可怜。

    但现在不一样，因为有他在，他要他的小姑娘活得扬眉吐气，不再受丁点的委屈。只是杜小仙的怯弱已经根深蒂固，要改变不是一朝一夕的事，所以他得慢慢来，潜移默化的影响她，改变她。

    中午顾念彬有应酬，便把小姑娘交给周婷。杜小仙捏着那张无敌黑\/卡，兴奋的对周婷说：“周姐姐，我们去吃烤鱼吧？”

    周婷也是一地道吃货，立马就积极响应：“没问题，咱们先去买点烧烤，然后再去吃烤鱼怎么样？”

    一听烧烤，杜小仙馋得直咽口水，明明顾念彬不在，还是压低了声音，说：“好的，但是别告诉少爷，他不让我吃那些，说不卫生。”

    周婷哈哈笑起来，摸了摸杜小仙的头：“真是个乖宝宝，行，咱们不告诉他。”

    为了不暴露行踪，周婷没叫司机，自已开了车带杜小仙去买烧烤。

    天阴沉沉的，看着要下雨的样子，路上行人也不多，但烧烤摊前却排着长队。周婷停好车，嘀咕着：“这种天气还要排队！”

    杜小仙笑嘻嘻的说：“因为太好吃了嘛！”

    “那倒是，”周婷说：“如果以后我不上班了，就来找这个烧烤老板合作，我出钱，他出手艺，弄个大点的门面，他负责做，我负责收钱和吃。那样的日子才叫快哉！”

    杜小仙说：“那我就喂几头羊，每个月给你提供羊肉。”

    周婷哈哈大笑起来，捏了捏小姑娘的脸：“好，你养羊，我烤羊肉串，咱们精诚合作！”

    周婷是乐观又开朗的人，杜小仙受她影响，偶尔也能跟着说笑两句，一抬头，笑容却敛了些，低声对周婷说：“你看前面那个是不是邵先生？”

    周婷仔细一看，还真是邵柏青，鲜衣怒马的贵公子站在队伍里格外打眼，要不是因为一直和杜小仙在说话，她应该一早就看到他的。

    既然前面有人，那就加个塞呗，周婷让杜小仙在后头排着，自已悄悄溜到前面去。

    邵柏青正低头刷着手机，冷不丁肩上被拍了一下，一看是周婷，脸色就有些不自然了，“你怎么在这？”

    周婷反问他：“你怎么也在这？”

    “我在这里当然是买烧烤。”

    “我也是买烧烤啊！”周婷说着凑到他耳边压低了声音：“十串羊肉，五串牛肉，五串鸡胗，钱不多，就当作你请客了啊。我和小仙在后边等着。”

    邵柏青扭头往后看：“你怎么把她也带来了，你家老板知道吗？”

    周婷笑嘻嘻的说：“你别说，他就不知道，小姑娘馋烧烤了，你忍心不让她吃？”

    邵柏青想了想，说：“你这加塞的行为不好吧，别人会有意见的。”

    周婷倒奇了怪了，就这么点小事，邵柏青居然不肯？不看她的面子，连杜小仙的面子也不给？大冷的天就忍心让她们两个如花似玉的美人在这里吹风挨冻？

    她狐疑的看着邵柏青：“邵总，你一个人？”

    “嗯，一个人。”邵柏青抬手看了看时间，漫不经心的往马路边瞟了一眼。

    周婷甚是机警，装作不经意的样子也看过去，停在马路边的是邵柏青那辆拉风的跑车，只一眼，心细的周秘书就发现了问题，前面的窗玻璃是半开着的，所以那车里必定是有人。邵柏青自从和方雪晴分了手，并没有什么动静，那么车里这位一定是邵柏青的新女朋友。

    只是……周婷更奇怪了，既然是两个人，为什么邵柏青要说一个人？难道那位新女朋友见不得光？既然见不得光，那……要么是有夫之妇，要么是有婚约在身的豪门千金！

    周婷倒抽一口冷气，神色鄙夷的看着邵柏青，邵柏青被她看得浑身不自在，说：“你别这样看着我，我是很守公众秩序的。”

    周婷笑了笑，突然装作吃惊的样子指着他的车：“邵总，你的车窗没关，要不我替你过去守着，现在的贼胆子大着呢，看到豪车就下手，别把你车里的东西顺走了。”说着作势就要走。