
    露台上没有开灯，不过从屋子里透过去薄薄的一层光，倒是能看清人影，顾念彬静静的站着，高大的身影立在窗前，象一棵挺拔的树。他一手插在裤口袋里，一手夹着香烟在抽，从杜小仙站着的地方看过去，只能看到他一点点侧面，嘴唇紧闭着，下巴的曲线有些坚硬，仿佛是愤闷，又仿佛是哀伤。

    杜小仙突然间心如芒刺，悄无声息的退回到厅里，却是茫然无措，不知道要怎么办？她甚至不知道自已怎么啦？为什么要去偷听他打电话。

    那天从锦绣百货回来，在办公室里，顾念彬和她坦开心扉的谈了一次，希望她不要介意夏小宛，更不要胡思乱想，还说夏小宛其实很可怜，他们应该要理解她。她默默的听着，默默的点头，脑子里却是闪现夏小宛手机上那些短信息。

    她不是爱胡思乱想的人，甚至也不喜欢太复杂的情绪，每每有想不清楚的问题，她总是选择放弃。但是这回她做不到，顾念彬叫她不要胡思乱想，她也不想胡思乱想，但是没办法，她没办法不想。

    她变得异常敏感，手机在餐桌上响的时侯，她坐在沙发上看电视，可是注意力已经转到餐桌那里去了，她没打算去接，因为那是顾念彬的手机，而他就在边上的厨房里。

    顾念彬听到声音，出来瞟了一眼，按掉了，又进了厨房，他在给她温牛奶，因为她最近精神不太好，顾念彬认为她应该睡前要喝点牛奶安神。所以每天晚上都会温一杯睡前牛奶。

    顾念彬端着牛奶从厨房出来，顺便把手机插进了自已的裤口袋里，牛奶刚送到她手上，手机又响了，顾念彬丢下一句：“快趁热喝了。”便走到露台上去听电话。

    她的第一直觉这个电话是夏小宛来的，顾念彬前面不接，是怕她听到，但是又怕夏小宛那边真的有事，所以第二个电话他不得不接。

    她没有喝牛奶，悄悄的走到门边去，顾念彬的声音不大，但每一个字她都听得很清楚。

    他说：“当然，还跟以前一样，你不相信我吗？”

    只这样一句话，让她觉得心里有什么东西轰然倒塌，还跟以前一样，他说还跟以前一样！可是怎么能一样，有她了啊，她横在他们中间，怎么还能跟以前一样？

    以前她只想默默的守在顾念彬身边做一个见不得光的女人，但是现在，她不想了，因为很痛苦，只要一想着要和另一个女人分享顾念彬的爱，她就痛得没办法呼吸。

    杜小仙站在屋子中间愣了一会神，然后端起那杯牛奶，牛奶已经冷了，喝下去象糨子似的糊住了她的喉咙，上不来下不去，有些恶心。但是她慢慢的，忍着那股恶心的感觉，一口一口的全都吞下去。

    顾念彬还在露台上，想必他也是痛苦的。杜小仙叹了一口气，把杯子拿到厨房里洗掉，放回杯架上，默默的走到房间里去睡觉。只要睡一觉，明天早上醒来，一定又是美好的一天。

    她躺在床上，强迫自已睡觉，可越是这样，越睡不着。她只好睁开眼睛看着天花板，看过短信的那天晚上，她就想不如自已退出，成全顾念彬和杜小仙，一个人痛苦总好过三个人都痛苦。她一直是很能舍得的人，可是要舍得感情，却比她想像中的难，只要一想起要离开顾念彬，她就心如刀绞，生无可恋，怎么都舍不得，只好一天一天的拖下来。

    可是拖也不是办法，不管她怎么混日子，终于还是到了那一天，顾念彬从外边回来，她站在玄关替他拿拖鞋，顾念彬却站着不动，神色无奈又哀怜的看着她：“小仙，对不起，我们不能在一起了。”

    她大脑里一片空白，呆呆的看着他，仿佛顾念彬是个陌生人。他说过的，永远不跟她分开，永远不会赶她走！可是他没有做到，或许是真的尽力了，不然他不会这样疲倦，这样憔悴，这样哀怜的看着她。

    她的心就象玻璃一样突然裂开来，全成了碎片，她觉得整个人似乎也要碎了，在风里一点一点脱落，她只是奇怪，窗子都关着，哪来的风？

    他轻轻叹息着，深深的看了她一眼，然后转身走了。

    而她瘫倒在地上，看着慢慢闭合的门，撕心裂肺的嚎叫起来……

    “仙儿，仙儿，你醒醒，”模糊的声音渐渐清晰，杜小仙睁开眼睛，黑暗里，顾念彬满眼焦灼的看着她，“你怎么啦？是不是又做恶梦了？”

    她愣怔的看了他好一会儿，才心有余悸的吁了口气，原来是场梦，幸亏是场梦！

    顾念彬在她额上抹了一把，说：“梦到什么啦？出这么多汗，我去拿毛巾来给你擦一擦。”

    “别走，”她扑在他怀里：“别离开我。”

    顾念彬心里一悸，搂紧了她，温声说：“我不走，你告诉我，梦到什么啦？”

    杜小仙不作声，只是把头埋在他怀里，听他的心跳声，每当她心神不宁的时侯，唯有他的心跳声令她安神。

    “是不是又想起……”顾念彬试探的问。

    不等他说完，杜小仙断然摇头：“我梦到一只熊追我，追得我掉到山崖下去了。”她说谎了，她居然在他面前说谎了，而且说得这么顺溜。

    顾念彬一点也没怀疑，爱怜的吻了吻她的头发，“你最近怎么啦？是不是想着开画展的事，心里面有压力？”

    “贺老师明天就回来了，”杜小仙说：“可是我还没画几张，我不知道要画些什么？”

    “不要紧，慢慢来，不想画就休息两天，”顾念彬说：“要不，等邵柏青回来，咱们出去玩两天。”

    杜小仙摇头：“这么冷的天，我不想出去。”

    “那就到热的地方去，”顾念彬摸了摸她的头：“去海边好不好？”

    大海！杜小仙眼睛一亮，她没到过海边，可是电视里有，浩瀚的大海，洁白的沙滩，和旬的海风，还有轻轻掠过海面的海鸥……

    “海边不冷吗？”她问。

    “傻瓜，”顾念彬轻笑起来，“这种时侯，当然是去不冷的海边啊。”

    跟他出去玩一趟，就象他们在桐山一样，没有夏小宛，没有任何认识的人，只有他们俩个，杜小仙想，如果离开前，有一场那样的旅行，一定是非常美好的。

    她轻轻的说：“好，我们去海边，这辈子能看一次海，我很满足了。”

    “怎么是一次？”顾念彬笑着说：“只要你喜欢，想去多少次都行。”

    不，一次就好，她在心里默默的说，只要一次就好。

    有了这个约定，她反而安下心来，因为终于有了期限，不用她再费脑筋想什么时侯离开。从现在起，她不要再悲悲切切，呆在顾念彬身边的每分每秒都无比珍贵，她要开开心心的过好每一天。

    杜小仙打定主意不再纠结这个事。没想到第二天中午，杜岳华打电话约她吃饭，杜小仙自然是高高兴兴的去了。

    结果到了地方后，杜岳华脸色却不好看。直接将一张报纸拍在她面前，“我说你和顾念彬不合适，你还不信，自已看吧。”

    杜小仙莫名其妙的拿起报纸，是邵柏青结婚的新闻，她粗略的扫了一眼，说：“阿岳哥，怎么啦？”

    “你看这里，”杜华岳指着其中一小段给她看，他也是昨天值夜班无聊，坐在值班室里找了些过期的报纸看，结果就看到顾念彬和夏小宛那段新闻：痴心的王子等待多年后，终于和美丽的公主成为美眷，幸福的在一起了。再看照片上夏小宛挽着顾念彬的胳膊，两人相视而笑，此情此景，再明白不过，杜华岳顿时就气得头顶冒烟。上午连觉都没补够，就把杜小仙找出来问个清楚。

    那一小段话，杜小仙看了半天，终于明白那天程明驰为什么打电话给她？问她和顾念彬好不好？原来大家一早就知道了，只有她还蒙在鼓里。

    半响，她说：“这事我知道。”

    杜华岳倒愣了，“你知道？你知道还跟他……”

    “夏小姐本来就是少爷一直等着的人，只是她回来的时侯，少爷已经跟我在一起了，所以，”杜小仙抿了抿唇：“这个事也不能怪少爷，他怕我伤心，一直还瞒着我，说他已经和夏小姐说清楚了，其实我知道他心里很痛苦。”

    “那你现在倒是怎么着啊？”杜华岳恨铁不成钢的看着她：“总不能就这样下去吧？你打算委屈自已，给顾念彬做小？”

    “不，”杜小仙说：“我会离开，他们本来就是一对，是我插进来，让他们俩个痛苦。”

    “什么叫你插进来？”杜华岳生气的说：“明明是顾念彬招惹你的。”

    杜小仙性子软，不喜欢与人争辩，只是低着头不说话。

    杜华岳又说：“你打算什么时侯离开他？”

    “再，再过些时侯，”杜小仙艰难的说。

    “别再过些时侯了，今天就搬出来，上我那，”说到这里，杜华岳打住了，他还住着公司宿舍呢，哪里能带人回去住，何况还是个女孩子。

    “那就再等几天，等我租好房子，你再搬出来，”杜华岳说：“这几天你跟他把话说清楚，咱们人穷志不能短，不是生来给有钱人当猴耍的。听到了没有？”

    “阿岳哥，你再容我几天，”杜小仙哀求他：“邵先生度蜜月还没回，公司的事全得他一个人做，等邵先生回来了，我就跟他说，好不好？”

    杜华岳瞪着她：“这种事就得快刀斩乱麻，拖下去对你没好处，小仙，咱们大凉山的人，性情都是干巴脆的，你可不能丢咱们大凉山人的脸！”

    正说着，杜小仙的手机响了，她拿起来一看，是顾念彬打的，便朝杜华岳做了个禁声的手势，接通的电话。

    杜华岳正在气头上，偏是扬着声说：“我在这里又怎么样？不能让人知道吗？”

    杜小仙吓得赶紧用手捂住了手机，但是顾念彬已经听到了，问她跟谁在一起，杜小仙吱唔了一下，才说是和杜华岳一起吃饭。

    幸亏顾念彬也没说什么，嘱咐她几句就挂了。