
    夏小宛气冲冲的回了家，女佣彩凤迎上来要接她手里的东西，她却将那三个包包往彩凤手里一塞：“送你了。”

    彩凤愣住了，虽然夏小宛平素也大方，但还没有大方到这种地步，不用看标签她就知道这些包包都是上万甚至好几万一个，连封都没拆就送了她？但小姐脸色明显不对，怕是一时气糊涂了才这样说，她拿着包包笑着说：“这些包太贵重了，我哪里敢要，先替小姐收着吧。”

    夏小宛正提了步子要上楼，听她这样说，转身又要拿回去：“你不要算了，我全扔掉。”

    “别别，”彩凤赶紧就护住那些包，“我要，小姐要扔那就送我。”

    夏小宛这才罢休，大步上楼去，木质楼梯被她踏得砰砰直响。彩凤看着她的背影直摇头，她在夏家做了七八年了，小姐以前性格很好，待人也和气，这次回来倒象是脾气大了许多。

    夏小宛气呼呼的回到自已的房间，狠狠摔上门，抡起床上的抱枕就往地上扔，扑倒在床上使劲锤了两拳。他居然想动手打她！那个恶毒阴险的男人竟然敢打她！他凭什么？倒底凭什么？

    她闭上眼睛深吸了一口气，他当然敢打，又不是没打过。

    那样不堪的回忆，恨不得要永远忘记才好，可偏偏忘不掉，他打得那样重，清脆的一声响，她被打得倒在地上，捂着脸瑟瑟发抖，只是小声的抽泣，怕惹怒他，她不敢发出太大的声音。

    而他居高临高的看着她，面目狰狞，声音更是寒得彻骨：“夏小宛，你怎么这样不要脸？我明明说了不喜欢你，为什么要这样纠缠我？我看见你就讨厌，你知道吗？你让我恶心！”

    说完他大步扬长而去，而她趴在地上，泪眼朦胧的看着他走远，如万箭穿心，痛得近乎麻木，这样匍匐在他脚下，卑微的乞求，可是换来的却是屈辱！

    她真是后悔，以前的自已怎么软弱成那个样子，幸好，那个夏小宛已经死了，她脱胎换骨，浴火重生，回来就是要报仇的，夏南泽明说了不准她再和姜凯威有任何关系，唯一能借助打击姜氏的只能是顾氏，只能是顾念彬，可是现在，顾念彬都不是她的了。

    她知道是沈离把顾念彬叫来的，可是他却带了杜小仙来，是怕她误会吧。她低估了杜小仙，也低估了顾念彬，他们没有她想像中那样容易分开。但是她不会罢休，为了达到目的，她拼尽全力也要试一试。

    雷雅菁没想到姜氏还真的不跟博华合作了，这么多年，她哥创立的博华公司一直就仰仗姜氏鼻息过活，突然一下中断合作，雷洛都要急疯了，不知道哪里出了错，听雷雅菁说起那晚舞会上的事，才知道是雷雅菁得罪了沈离。他就是想不通，虽说姜凯威对沈离比他好，但这么多年，他一直以姜凯威马首是瞻，随叫随到，任意差遣，让他往东，他不敢往西，兢兢业业的服侍着，怎么就能翻脸不认人？这么大的事，事先也不跟他通个电话，一纸解约文书传真过来就算是通知，倒底把他当什么了？真的就不念一点兄弟情份吗？

    或许，他夹着香烟的手指微微抖了抖，或许姜凯威从没把他当过兄弟，他向来是唯我独尊，高高在上，他雷洛还不配当他的兄弟！

    明明是签了合同的，但他也知道那合同并不严谨，都是姜氏草拟的，他从来不敢有意见，以沈离聪明的头脑，随便做个文章就能顺利解约，一点麻烦也没有。他气恼的把香烟扔掉，怒视着雷雅菁：“都是你做的好事，你自已去解决！我的公司垮了，对你有什么好处？我不管你用什么方法，求也好，闹也好，把沈离哄高兴了！”

    “他一直不喜欢我，”雷雅菁委屈的说：“哄也没用啊。”

    “那就搞定姜凯威，搞定了他，沈离还算个屁！”雷洛吼道：“这些年，你要什么我给什么，暗地里给你创造了多少机会，怎么连个男人都抓不住呢？姜凯威到现在也不拿正眼看你。你要是早搞定姜凯威，沈离还能欺负到咱们头上？”

    雷雅菁咬着唇，默默的低着头听哥哥教训，雷洛只有她一个妹妹，从小也是宠着惯着，如果不是出了这么大的事，他也不会冲她这样大吼大叫。

    “哥，你放心，这事是我惹出来的，我一定会解决。”

    见雷雅菁这样说，雷洛的怒气消了不少，口气也缓下来：“小菁，哥也是没办法，姜凯威根本不见我，沈离更不好说话，只能委屈你了。”

    “别这样说，哥，都怪我不好，”雷雅菁眨了眨微红的眼，“我不知道凯威哥真的一点旧情也不念，你放心，我有办法的。”

    “你有什么办法？”雷洛提醒她：“姜凯威不是好应付的人，你别弄砸了。”

    “他最讨厌的女人回来了，”雷雅菁说：“拿她做文章是最好不过的。”

    “你是说夏小宛？”雷洛说：“她现在不是跟顾念彬在一起吗？”

    “顾念彬要不要她还难说呢。”雷雅菁冷哼一声：“谁不知道顾氏总裁身边总跟个小姑娘，哪还有她的位置？”

    听雷雅菁一说，雷洛倒记起来：“你是说杜小仙吧。”

    “哥你认得那小姑娘？”

    岂只认得，雷洛苦笑，那时侯为了杜小仙，顾念彬把他狠揍了一顿，还跟姜凯威也打起来，后来姜凯威带着他去给杜小仙赔理道歉，小姑娘眼皮都不抬一下，把姜凯威晾在一边，他当时还惊讶以姜凯威的性格居然忍得住？

    雷洛知道顾念彬一直等着夏小宛，但是那天他看到顾念彬对杜小仙紧张的样子，只怕雷雅菁的说也没错。

    “杜小仙你别惹，小心顾念彬找你麻烦，夏小宛你看着办，本来你们也是冤家对头。不过别让夏南泽抓住把柄，他横起来也不好对付。”雷洛还是苦笑，都是权贵，哪一个他都惹不起，不过为了利益，能得罪谁，不能得罪谁，心里还是要有一本账！

    雷雅菁的想法很简单，就是搞臭夏小宛，只要传到姜凯威耳朵里，还能不给她记上一功？到时侯她再撒个娇求个情，不信那事解决不了！

    有道是好事不出门，坏事传千里，不过一两天的时间，整个上流圈子都流传着一条消息：顾念彬和夏小宛并不是真正的一对，顾总裁已经有女朋友了，夏小宛回来后千方百计想拆散他们，抢回顾念彬，三个人正闹得不可开交。

    这个消息一出，简直就是轰动。明明早两天才传出顾念彬和夏小宛复合的消息，大家还在津津乐道，怎么眨眼的功夫就逆转成夏小宛抢人男朋友了？

    沈离一得到消息，就跑去质问姜凯威，他认为这事肯定跟姜凯威脱不了干系。

    姜凯威莫名其妙：“我是造谣生事的人吗？”

    “别人你不会，但夏小宛难说，”沈离盯着他的眼睛：“你喜欢夏小宛，而她却粘着顾念彬，你一气之下是做得出这种事的。”

    “谁说我喜欢她？”姜凯威阴沉着脸：“你不是不知道我最讨厌的就是她！再说我觉得这也不算谣言，顾念彬有了杜小仙，她还上杆子往上爬，这不是抢人男朋友是什么？”

    “倒底是讨厌还是喜欢，你自已心里明白，”沈离也阴沉着脸：“我就是觉得用这种招术对付一个女孩子不地道！”

    “真不是我做的，”见沈离板着脸，姜凯威神色倒松驰下来，漫不经心的说：“不过这个发布消息的人倒是挺投我胃口，就是不知道是谁？”

    “你就作吧？”沈离懒得跟他多说，拂袖而去。

    姜凯威看着他摔门，嘴角弯了弯，沈离的修养一向很好，难得动怒一回，却是为了夏小宛！有意思！

    这时桌上的电话响了，是秘书茱莉打进来的，说雷小姐想见总裁。

    来这里的只有一个雷小姐，姜凯威当然知道是谁，但是他现在没有心情应付她，便说不见。茱莉应了声，却没挂，似乎是有些踌躇。

    姜凯威便问：“还有事？”

    茱莉说：“雷小姐说您会想见她的，她有很重要很重的事跟您说。”

    姜凯威心里一动，沉吟了片刻，终于说：“你让她进来。”

    外间，雷雅菁得意的朝茱莉眨眼睛：“就说了他会见我吧！”

    茱莉看着她扭着腰肢往门里走，撇了撇嘴，她来姜氏快两年了，也知道这位雷小姐其实并不被大老板待见，偏是雷雅菁象只绿头苍蝇似的，赶都赶不走，死乞白赖的赖在这里，每次听到她的高跟鞋踩着地板的声音，她都在心里不屑一切，这样厚脸皮的女人实在是不多见。

    雷雅菁打开门甜甜的叫了声：“凯威哥。”

    姜凯威直直的盯着电脑，眼皮都没抬一下，手指飞快的在键盘上敲打着，雷雅菁贴了个冷脸，也不介意，反正一早就习惯了，她走过来，好奇的绕过桌子去看：“原来凯威哥在打游戏啊，怪不得没听到我叫你。”

    姜凯威讥讽的笑了笑，这样厚着脸皮自找台阶下的伎俩倒不是第一次用。他一直打到游戏结束才扫了她一眼：“找我有事？”

    “凯威哥，最近听到什么风声没有？”雷雅菁故作神秘的说：“都在传夏小宛抢人男朋友的事呢。”

    “刚刚倒是听沈离说了，”姜凯威淡淡的说：“他还问是不是我做的？”

    “你觉得……”雷雅菁小心弈弈看他脸色：“你怎么看？”

    “好事啊，”姜凯威靠在椅背上，伸了个懒腰：“挺好的，揭露了她的真面目，大快人心。”

    雷雅菁放下心来，颇有些得意的邀功：“我做的哟。”

    “我知道，”姜凯威斜眼睨她：“不然我能见你？”

    “哎呀，凯威哥，我就知道你会见我的？”雷雅菁趁机撒娇：“上次是我不对，不该对沈总经理不敬，但是这惩法也太重了吧？我哥都要跟我断绝关系了，凯威哥你就做做好事嘛，拉我哥一把，你知道他也不容易啊，而且这么多年，和姜氏合作也挺好的。求你啦，凯威哥，帮帮我哥啦！”

    “嗯——”姜凯威皱着眉，想了想，说：“这个事嘛，不太好办，沈离开了口，我也不好再插手。”

    “凯威哥——”雷雅菁再撒娇：“求你啦，帮我哥一次啦！”

    姜凯威笑了笑，“但是你这次做得不错，做为奖赏，我可以给你哥一次机会，不过跟姜氏不行了，我介绍另一家公司跟博华合作，收益也不错的，下个星期你叫雷洛来找我。”

    “太好了！谢谢你，凯威哥！”雷雅菁高兴的要跳起来，没想到事情这么容易就解决了，看来夏小宛这步棋还真是走对了。