
    一连几天，杜小仙醒来的时侯都有些茫然，仿佛不知身在何处，总是要愣怔一会才想起自已已经搬离开了顾念彬的公寓。

    卧室的床正对着窗子，窗帘是单层的，外边天一亮，便透着蒙蒙的光，杜小仙对这点光亮异常敏感，只要窗帘透了光，她就醒过来，再也睡不着。可时间还很早，她不想起来闹出动静吵到杜华岳，所以总是躺在床上，看着那浅黄色的窗帘发呆。

    她和顾念彬卧室的窗帘是双层的，睡觉时顾念彬总是把两层窗帘都拉得严严实实，有时侯他悄悄起床走了，也不会把窗帘打开，怕阳光漏进屋子，吵醒了她。所以她不管什么时侯醒来，屋子里都是暗沉的，她喜欢呆在黑暗里，因为有安全感，她可以很放松。

    她也喜欢发呆，因为发呆的时侯可以想顾念彬，她回忆他们在一起的点点滴滴，都是美好的时光，他们几乎连吵架都没几次，便是回忆起来也只觉得温馨，靠着这些回忆，她才觉得日子没那么难过。

    不知道过了多久，她听到杜华岳起床的声音，不用看时间也知道，杜华岳比平时起得早，他要去菜市场买菜，超市虽然近，但里面的东西贵，也不一定新鲜，所以他宁愿起早点，跑到远一些的菜市场去买菜。他说她这两天瘦了，脸颊都凹进去了，得好好补一补，她听了只是笑，瘦了可以补，可是心没了，要怎么补？

    等杜华岳出了门，她才起来，洗漱完就开始干活，拖地板，擦灰尘，厨房里收拾得锃光放亮，卫生间里也一尘不染，杜华岳开玩笑说她现在是不是有洁癖？哪用天天收拾得这样干净，弄得他都不敢进厨房做饭了。

    她很少说话，只是微笑。有时侯杜华岳看她这样子，又有些生气，骂她两句，她也不吭声，仍是微笑。弄得杜华岳不知该拿她怎么办才好，憋了半天，骂了她一句神经病。

    就当她是神经病好了，神经病的世界才简单。她只是简单，爱一个人，就全心全意的爱他，哪怕自已粉身碎骨，万劫不复，只要他好好的，依旧是那个意气风发的贵公子，她什么都可以忍受。

    杜华岳买菜回来时，她已经把厨房收拾完了，地也拖好了，正擦着家俱，杜华岳开门进来，看着她就摇头：“你一天不做就手痒痒是不是？”

    杜小仙笑了笑，放下抹布，走过来接他手里的东西：“今天买的什么早点？”

    杜华岳扬了扬手里的塑料袋，得意的笑：“刚出的小德园鲜肉大包，今天我到那一看，前边才两三个人，赶紧就排着了，怎么样？馋好久了吧？”

    杜小仙说：“是啊，我做梦都想吃呢！”话是说笑的话，可那表情让杜华岳看了真TM难受，难得杜小仙接他的话，不好扫兴，杜华岳头一低，把菜给杜小仙，让她拿厨房去，自已在餐桌边坐下来，捏了一个大包子就吃起来。

    杜小仙端了碗酱菜出来：“阿岳哥，就着这个吃包子吧，调味。”

    杜华岳剥开面皮，露出里面的鲜肉馅，“有这个，哪还用吃什么酱菜？中午我回不来，昨晚还有剩菜，你将就着吃点，晚上等我回来给你做好吃的。”

    “要不晚上我做吧，你回来吃现成的。”

    “别，今天买了鱼，你可别糟蹋了，还是等我回来做。”

    杜小仙说：“你怎么又买鱼啊，现在就你一个人挣钱，得省着点花，等我画展开了，卖出钱来，咱们再买好的吃。”

    杜华岳微微沉了脸：“我一个人挣钱怎么啦？我一个人挣钱也养得起你，也天天吃得起鱼！一天到晚瞎操心！”

    杜小仙没说话，默默的啃着包子，杜华岳把最后一点面皮塞进嘴里，手里又拿了一个：“我先走了。说好了我晚上回来做饭啊，你要想帮忙，把青菜择了，饭煮上就行了，其它的菜别弄，别给我弄坏了。”

    “知道了。”杜小仙跟着他到门边，看着他换鞋：“阿岳哥，你路上当心点。”

    “行了，进去吃你的早餐去，别一天到晚瞎操心。”杜华岳换好鞋，瞟了杜小仙一眼，反手把门关上了。

    杜小仙走回餐桌边坐下，小小的四方桌子，因为年代太久，有些地方的油漆都脱落了，露出木头原来的颜色来。杜小仙便量了尺寸，到超市去买了透明印花的胶垫铺在上面，这样才好一些。

    杜华岳下班回来看到，笑话她说：“平时那么省，怎么倒舍得买这种没用的东西，这桌子花了就花了，何必花那个冤枉钱？”

    她只是笑，并没有作声。在杜华岳看来冤枉钱，在她看来却值得，铺了一层胶垫，桌面就有了保护，坏的地方不会变得更坏，这就很值得了。

    吃完早餐，她继续做家务，里里外外都打扫了一遍，才换鞋出门，每天这个时间，她都要到楼下去溜跶，一直溜跶到街心公园，那里有个报摊，她在那里买一份报纸，再慢慢溜跶回家。

    以前她从来没有看报纸的习惯，搬到这里来以后，她开始有了，不为别的，只是想看看报纸上有没有顾念彬的消息，哪怕新闻里只提到顾氏两个字都好，这样她会觉得离他不远，他们同在一片天空下呼吸，就算看不到人，可以在报纸上看到有关他的只言片语也足以慰籍她相思之苦。

    回到家里摊开报纸，仔细的看了一遍，没有顾念彬，也没有顾氏，把财经版再从头到尾仔细搜了一次，还是没有。她有些气馁，收好报纸，打开电视，这个时侯没什么好电视看，无聊的换着频道，刚好看到一个旅游风光片，是国外闻名遐迩的小岛，海景怡人，椰影绰绰，穿着清凉的游人在沙滩上嬉戏。

    杜小仙看着看着，突然间泪流满面，她低声骂自已：“杜小仙，你真是个傻瓜，这么美的风景，为什么哭呢？”

    是啊，她为什么哭呢？不就是去不了海边了吗？不就是以后少了一个回忆吗？没什么的，真的没什么的，可是为什么这么伤心？为什么哭得停不下来？

    以为离开顾念彬，她就不会哭，可是哭得更多了，白天哭，晚上哭，有时侯早上起来眼睛都是肿的，杜华岳就变着法的给她说笑话，她很给面子的笑，可是她越笑，杜华岳的脸色倒越难看，她太简单，谁都可以看穿她。

    泪还没擦干，有人敲门，她手忙脚乱的扯了纸巾擦了脸，跑去开门，却是住在对面的秦阿姨，可能是看出她哭过，秦阿姨问：“小仙，怎么啦？是不是跟你哥吵架了？”

    杜小仙勉强笑了笑：“没有，看电视看的。”

    秦阿姨就笑：“你跟我一样，看到煽情的地方，总是忍不住要流泪。你看什么电视呢？”

    杜小仙边请她进来，边说：“也没什么，乱看的，秦阿姨，你过来是……”

    “你瞧，我倒把正事忘了，”秦阿姨笑着把手机里的短信翻给她看：“你哥刚打电话来，说是你要开画展了，时间地址什么的，还说要你过去一趟，我弄不清楚，就让他干脆都发过来，你自已看。”

    杜小仙接过手机一看，原来是贺森和画廊已经定了画展的时间，这两天正在裱画挂画，让她过去看看，时间和地址都发在手机上了。她忙找了笔和纸，把时间地址抄下来。

    秦阿姨笑着说：“小仙，你真要开画展了啊，我还以为自已听错了呢？真不错，到了那天，我们全家也去捧个场。”

    杜小仙不好意思了，红着脸说：“也不算什么正儿八经的，我老师给联系的，我都不知道在哪里？”

    秦阿姨说：“这上边不都写着吗？你要是不会走，我陪你去。”

    “不用了，秦阿姨，已经很麻烦你了，”杜小仙越发不好意思：“如果运气好，能卖出去几张画，我就有钱买手机了。到时侯……”

    “哎呀，这么见外做什么，”秦阿姨倒不乐意了：“我一个家庭主妇，老公上班，儿子上学，在家也没什么事，不麻烦，一点也不麻烦，要是今天不方便，我就不陪你去了，但是画展那天，我可是一定要去的，我还从没去过那种地方呢，有机会也去陶冶陶冶情操嘛！”

    秦阿姨这样说，杜小仙就不好说什么了，“那就先谢谢秦阿姨了。”

    “不谢，”秦阿姨说：“行了，我回去了，你一个人呆着，可别再哭了啊。”

    “嗯。”杜小仙把秦阿姨送走，关上门，到卫生间里洗了把脸，把那张写有地址的纸叠好放进小包里，拿上钥匙出了门。

    她先到公交车站去看了看，没有直达那里的车，如果转车，也不知道从哪里转，犹豫了半天，还是招了部出租车，把地址给司机看，“师傅，到这里得多少钱？”

    出租车司机看了一眼，说：“三十吧。”

    “这么贵啊？”杜小仙咬了咬嘴唇，很不好意的说：“我没带那么多钱，要不您看哪个公交站有车到那里，你就送我到哪个公交站好了。”

    出租车司机是个中年男人，大概看她样子可怜，便说：“好吧，我送你到公交站，你自已坐公交车去。”

    杜小仙笑了，千谢万谢的坐进了车子。