
    虽然杜小仙走了，但顾念彬并没有回去住，他害怕空寂的屋子，但更害怕如影随行的思念，那里到处都有杜小仙的痕迹，那些东西会把他逼疯了去。

    他本是寡言的人，现在越发的沉默了，无论邵柏青怎么调侃打趣，他都一言不发，只低头看杯里的红酒。

    邵柏青也觉得奇怪，当他从周婷嘴里知道顾念彬这几天都住酒店，吃惊得不是一般二般，以顾念彬对杜小仙的着迷程度来讲，小姑娘不可能有什么事情惹恼他啊，在他的印象里，顾念彬对杜小仙好得可以失了原则，他曾经开玩笑的跟妮娜说，就算杜小仙给顾念彬戴了绿帽子，只要杜小仙不走，顾念彬绝对不会赶她走，妮娜当时就呸了他一口，说杜小仙不是那样的人，就算顾念彬外头有女人了，杜小仙都不会给他戴绿帽子，他一看妮娜急了，赶紧好声安抚，说他只是假设，妮娜就怪他怎么可以那样假设，为了顾念彬和杜小仙哪个更忠贞不二？跟他争得面红耳赤，最后得出的结论是，两个人半斤八两，无论如何都不会做对不起对方的事。

    顾念彬都住进了酒店，这个事情就闹得有点大了，今天好说歹说，约了他一起吃饭，两个人开了个包间，点了一大桌子菜，又开了一瓶红酒，可顾念彬几乎不动筷子，只闷头喝酒，这不是他的性格，邵柏青越发觉得事情不象自已想像中那样简单。

    那天在他家的时侯，俩人还好得跟一个人似的，这才几天的功夫，怎么就闹成这样了？

    “真的不能告诉我？”邵柏青收起嬉皮笑脸，认真的说：“念彬，我们是朋友，朋友是干嘛用的？就是在你遇到事的时侯来给你帮助的，有事别闷在心里，闷在心里不好，说出来，看我能不能帮你？”

    顾念彬只是苦笑，漾了漾杯里的酒，还是一声不吭。

    “你想喝酒是吧？”邵柏青举着杯跟他碰杯：“来，我陪你喝。”

    顾念彬把杯里的酒一口饮尽，站起来说：“走了。”

    “别介，”邵柏青赶紧拉住他：“哎呀，你真是要急死我啊，这才几天，你看看你自已，脸都瘦得凹下去了，就算你不想说，可也不能这样下去啊，你是顾氏总裁，手下几万员工都看着呢，总不能这样消沉吧？”

    “我没有消沉，”顾念彬总算开口说话了：“我现在么都不想，一心一意只想把公司经、营好。”

    邵柏青直视他的眼睛，不怕死的说：“连杜小仙也不想？”

    顾念彬又不吭声了。

    邵柏青再问：“杜小仙去哪了？手机关着，人也不在家里。”

    “你去找过她？”

    “周婷去找过她。”

    顾念彬默了一下子，慢慢的坐下来，邵柏青赶紧替他把酒倒上，又给他碗里夹了好些菜：“多少吃一点吧，菜都凉了，到时侯杜小仙回来，看到你瘦成这样，不得心疼死啊？”

    顾念彬端起红酒，不由得叹了一口气，声音沉沉的说：“她不会回来了。”

    邵柏青一惊，随即又笑着说：“怎么可能呢？她舍得不回来？”

    顾念彬喝了一口酒，突然拿起筷子夹菜吃，神色倒比刚才显得要平静许多。

    邵柏青试探的问：“她，真的不回来了？”

    顾念彬嗯了一声，又喝了口酒。继续夹菜吃。

    邵柏青又问：“为什么？”

    “你们吵架了？”

    “她跟上次一样闹离家出走？”

    可是顾念彬好象打定主意不说了，任他怎么问都不再多透露一点。

    “她就算生气走了，也没关系啊，象上次一样把她找回来不就行了吗？要不要我找找沈离和老凌，黑白两道一齐撒网，一准能找到。”

    顾念彬只是摇头，还是不说话。

    “就这么让她走了？”邵柏青不相信，杜小仙是顾念彬的心肝啊，她走了，顾念彬能活？

    “这事你交给我，我替你找，我就不信找不回来。”

    顾念彬又喝了一口酒，终于说：“找回来也没用。”

    “为什么？”邵柏青不解，“你不要她了？”

    顾念彬目光虚虚的望着某处，又不吭声了，邵柏青心里火烧火燎，偏又不能逼他，搜肠刮肚正要想法子哄得他说实话。

    顾念彬突然开口，淡淡的说：“我和夏小宛睡了。”

    邵柏青惊得筷子都掉地上了，他没去理会，只是吃惊的看着顾念彬，不可置信的问：“你，和夏小宛睡了？”

    顾念彬苦笑了一声，把杯里的酒全倒进嘴里，又倒了一杯，睁着通红的眼睛反问他：“不可思议吧？”

    邵柏青还是一副目瞪口呆的样子，“很不可思议。”这个消息象一闷棍把他都打傻了。

    “我也觉得，”顾念彬自嘲的笑：“在我身上能发生这种事，实在是不可思议。”

    “可是，为什么呀？”邵柏青说：“你还喜欢夏小宛？对她旧情难忘？所以情不自禁？”顾念彬是他认识的男人当中最最专情的一个，堪比坐怀不乱的柳下惠，怎么会发生这样事？

    顾念彬摇头，“你是知道我的，我不可能同时喜欢两个女人，那晚我喝醉了，早上醒来她就在边上，我自已都吓傻了。也不知道是怎么发生的？”

    “就因为这个，所以杜小仙才离开？”

    “她走了后，才发生的这事。”

    “你，”邵柏青对这种事情倒是经验丰富，他皱着眉问：“确定和她做了？”

    “我当时醉了，事后什么都想不起来。”

    “就，没一点感觉？”邵柏青说：“多少总会有一点感觉的吧？”

    顾念彬摇头。

    邵柏青就说：“象我和妮娜那次，我也是醉了，可是做没做，心里多少是有些印象的，不可能一点感觉也没有啊？”

    顾念彬还是摇头。

    “夏小宛说跟你做了？”

    “她当然没明说，但暗示了，又说要我不要放在心上，又说她不抗拒，弄得我现在都得躲着她。”顾念彬既然开了头，索性全说出来。

    “如果真做了，总会留下一点蛛丝马迹，你仔细回忆一下。”邵柏青怎么想都觉得不对，他是情场高手，这种事多了去了，顾念彬又不是醉死了，还能干那事，怎么也不可能没一点印象。

    顾念彬听他这样一说，还真的回忆了一下，他当时虽然光着，但内裤还在，醒来的时侯，是背对着夏小宛的，两人并没有挨在一起，夏小宛整个人都缩在被子里，他其实并不知道她有没有穿衣服，还有洗澡的时侯，身上也没有任何异常。这样细细一回想，还确实有些不对劲。但他也只是猜想，夏小宛不会拿这种事开玩笑，这对她没好处。

    邵柏青说：“夏小宛这次回来，我发现她变了，跟以前有些不一样了，所以上次我才说要你小心，别让夏曼茵的历史重演。”

    “小宛不是那种人。她心肠不坏的。”

    “我也希望她不是，”邵柏青抿了一小口酒：“你自已小心点吧。”

    顾念彬默然，虽然他也觉得夏小宛变了一点，但几年过去，谁都会有一点变化吧，在他看来，夏小宛仍是以前那个活泼明丽，总喜欢跟在他后面的小尾巴。

    这餐饭，他们吃了许久才散。

    顾念彬坐在车里，看着繁华的夜色发呆，人潮如织，霓虹闪烁，最是纸醉金迷时，各种景灯将高楼勾勒成一个个巨大的水晶盒子，看起来光怪陆离。在这样的浊世，能独善其身，保持一颗纯净的心，实在是难，连他都做不到，所以才会犯下这样的错误吧。

    回到酒店，他没有把房卡插上，就那样走进黑漆漆的屋里子。窗帘是紧闭的，不透一丝光，他站在黑暗中，这黑浓稠得象是撒了墨汁。顾念彬突然想起杜小仙说过，她喜欢呆在黑暗中，因为有安全感。

    他慢慢的蹲下来，坐在了地上，抱着双腿，下巴搁在膝盖上，然后闭上了眼睛，这样是不是可以安宁一点，因为没有人可以找到他。

    他一直保持着这个姿式，果然是有效的，大脑放空，什么都没想，只有无尽的黑暗，一直到身体麻木了，他还不想站起来，索性放松身体躺在地上，就那样沉沉睡去。

    半夜他冷醒来，爬起来把房卡插上，开了暖气，又去洗了热水澡，再接着睡。洗澡的时侯，他做了个决定，有些事他躲不开，不如当面解决，这才是他一贯处事的习惯。

    第二天，他主动打电话约夏小宛吃饭，夏小宛欣然赴约。甚至比他还早到，顾念彬进门的时侯，夏小宛正在欣赏墙边的一个工艺大花瓶，听到门响，回过头来看，脸上马上就露出了笑容：“念彬哥，你来了。”

    顾念彬问：“等了很久吗？”

    “我也是刚到，”夏小宛迎上来想接他脱下来的大衣，顾念彬微微一错身，把大衣交给了一旁的服务生。

    “点菜了吗？”

    “还没，这不等你过来点嘛。”夏小宛的语气象在撒娇。

    顾念彬便拿起餐牌点了几个菜，服务员拿着餐牌走了，过了一会又来问要不要酒，顾念彬迟疑了一下，说不用了。

    夏小宛看了他一眼，抿嘴轻笑，她当然知道顾念彬在担心什么，但也不说穿。

    顾念彬坐下来，点了根烟，象是突然才想起来，问她：“可以吗？”

    夏小宛笑着说：“当然可以，你在我面前哪用拘着。”

    顾念彬笑了笑，吸了一口，缓缓的吐出来，青烟弥漫开来，象一层轻纱，将他的脸笼住，夏小宛不知怎么的，心里突然咯噔了一下，脸上的笑容就轻浅了一些。