
    半夜里，顾念彬又有些发烧，哼哼了两声，杜小仙记挂着护士的话，一直没敢睡得太熟，听到男人哼哼，赶紧摸他的额头，果然又是烫的。她悄悄有的翻身起来，到卫生间里拧了湿毛巾搭在男人额头上，这时节的水冷得象冰一样，顾念彬被这冰冷刺\/激得眉头一皱，半睁了眼。

    杜小仙开了壁灯，小小的桔黄的光照在身后，好象给她镀了一层虚虚的金边，连头发都带了金黄，顾念彬记得她刚来的时侯，头发又细又黄，好象营养不良的样子，后来头发倒慢慢变得乌黑了，人也比刚来的时侯圆润了许多，他一点一点看着她的变化，可是现在她竟然要离开他！

    杜小仙逆着光，大眼睛在黑暗里一闪一闪，却满是焦虑之色，见他睁了眼，忙问：“是不是很难受，我弄点温开水给你喝好不好？”

    顾念彬却又把眼睛闭上了，皱着眉头又哼哼起来，一副极难受的样子，杜小仙急得六神无主，不停的摸他的脖子和脸，试图用自已冰冷的手替他降温：“这样不行，还是去医院吧，咱们去医院啊？”

    顾念彬不哼哼了，象是无意识的喊她：“仙儿，仙儿……”

    “我在，我在呢，”杜小仙迭声应着，握着他的手：“别怕，我在这里。”

    “别离开我，别离开我啊……”顾念彬的眉头皱得更紧了，“小仙，别离开我，不要离开我啊……”

    “不离开，不离开，”杜小仙这时侯只愿顺着他的意。“我不离开你，不离开你的。”

    “你发誓。”顾念彬又喃喃的说了一句。

    “我发誓！”杜小仙举起了右手。

    顾念彬一下就睁开眼睛来：“你说话可要算数，发过誓的！”

    杜小仙愣了一下，看顾念彬的眼神很清明，半点没有刚才昏迷的样子。这才知道他是装的，从来不对男人生气的她，这下真气到了，抓着顾念彬一顿乱捶，“哥哥你欺负人，我都吓死了，你欺负人！”

    她不会骂人，永远只会说这一句：你欺负人！

    顾念彬哎哟哎哟的叫着，把她两只手抓住，“你才欺负人，我还发着烧，你就打我！”

    杜小仙又狠狠的捶了他一拳：“发什么烧，你装的！”

    顾念彬说：“你摸啊，这么烫哪是装的？我又不会自动发热。”

    杜小仙再仔细一摸，果然还是烫的，她没好气的又想打他：“生个病都不安份。”

    顾念彬在医院里醒过来的时侯，依稀仿佛听到过刚才类似的对话，他当时烧得神志不清，也不知道是幻觉还是做梦，后来也不敢问杜小仙，怕她不承认。可总有那么点模样的印象在心里挥之不去，他刚才睁开眼的时侯是清醒的，却突然想起那档子事，一时计从心来，便演了这一出。

    “反正你是答应了，别想赖。”顾念彬握紧她的手不松：“做人要讲信用，你自已说的。答应了就要做到。”

    顾念彬用杜小仙的至理名言来堵她的话，小姑娘果然就哑口无言了。气呼呼的瞟了他一眼：“你耍赖，就会欺负人。”

    “仙儿，”顾念彬把她拉下来搂在怀里，轻言温语的说：“没有你，我真的不行，跟我回去吧，我保证不会再发生那样的事了。我发誓！”说着顾念彬把右手举在耳边：“如果再有第二次，就罚我孤独终身，永受寂寞之苦！”

    这样的誓言杜小仙还是第一次听到。可是一细想，赶紧就捂男人的嘴：“别发这样的誓啊，我不要你终身孤独。”

    “有你在，我当然不会孤独，”顾念彬牵着她的手放在唇边轻吻：“相信我，仙儿，这一次是我的失误，连累了你，你想怎么惩罚我都行，就是别离开我。”

    杜小仙睁大了眼睛：“怎么是你连累了我？明明就是我不好，是我连累了你啊！”

    这件事情的真相，顾念彬本来不想说，因为不想让她知道那样丑陋的人性。但出了这事后，他又觉得邵柏青的话是对的，对她保护得太好，反而有弊无利。

    她太善良，太单纯，以为人家对她笑便是对她好，却看不到那暗藏的祸心。不如让她知道真相，让她学着明辩真假，毕竟这个世界要防备的东西太多，她有了警惕心，能够自已分辩真善恶才好。

    顾念彬便把自已所知道的都告诉了她，杜小仙听了，默不作声，好半天才幽幽的叹了一口气。

    顾念彬等着听她的反应，见只是如此，便问：“你怎么不说话？”

    杜小仙懒懒的窝在他怀里，又过了一会子，才轻声说：“夏小姐很可怜。”

    顾念彬等了半天就等来这么一句，不禁奇怪：“她对你设了那样的圈套，你不恨她？”

    “她的心坏了，”杜小仙说：“如果一个人的心坏了，她一定是痛苦的，我恨不恨她，她都是痛苦的，我只觉得她可怜。”

    顾念彬万万没想到她说出这样一番话来。竟也呆了一呆，她的意思，他倒是明白的，夏晓婉因为总想着这样那样的阴谋，心里会累，会不快活，算计别人的同时，她心里其实亦是痛苦的。

    两人静静的依偎着，杜小仙不时去探顾念彬的额，又问他好些了没。顾念彬说好些了。杜小仙却突然说：“其实我还是恨她的，害我也就算了，怎么把你也牵扯进来，得不到就想毁掉，这人太坏了。”

    顾念彬却因了她这前半句有些生气，说：“她毁你清白，怎么就算了？这算小事吗？”

    听出男人话语里的不善，杜小仙垂着眼不说话了，如果真的毁她清白，她不会一头撞死以明心志，但一定会离开顾念彬，因为身子脏了。村里人总是骂阿妈脏，说她是坏女人，这样的辱骂一直陪伴到她死去方才罢休。她不想再走阿妈的老路，所以一定会离开，找一个没人认识她的地方重新生活。

    看杜小仙缩作一团，顾念彬又不舍得再骂她，过了一会，他松开手，说：“我出了一身的汗，要起来换件衣服。”

    杜小仙啊了一声，说：“拢共就买了一件衬衣，哪里还有衣服可换？要不别换了，在被子里捂干算了。”

    顾念彬倒笑了，说：“那不行，粘在身上不舒服，没得换，我光着也行。”

    杜小仙红了脸，却是突然想起来，跳下床，从包里翻了一件白衬衣给顾念彬：“你穿这件。”

    顾念彬一眼就认出那是自已的衣服，偏是故意沉着脸问：“你怎么还收着男人的衣服？”

    杜小仙本来就红着脸，这下更是火烧火燎，就跟她也发烧了似的，烫得厉害。嗫嗫的说：“是，是你的呀！”

    顾念彬憋不住一下笑出声来，他一笑，小姑娘越发窘了，立在床边恨不得打地洞。

    偏是顾念彬还一本正经的问她：“为什么偷拿我的衣服？”

    杜小仙低着头，委委屈屈的样子，声音细细的：“拿着当个念想。”

    “过来。”顾念彬坐起来朝她招手。

    杜小仙站着不动，顾念彬伸手一扯，小姑娘便跌落在他怀里，男人箍紧她，低头就吻……

    杜小仙鼻息间全是男人的气息，她每到这种时侯便慌乱无比，大脑一片空白，顾念彬其实不想吻她的，怕把风寒传达室染给她，但是一看到那件白衬衣，他内心就如波涛翻滚，久久不能平息，终于还是没忍住，但也只是浅浅缠绵便放开她。杜小仙这时侯大脑一片空白，神志全跑到爪哇国去了。顾念彬松开时，小姑娘还是一副傻呆呆的模样。

    顾念彬便笑着捏她的脸：“怎么，没亲够啊？那我们继续！”做势便凑上来。

    杜小仙将他脸一拔，嗔笑道：“还不快点换衣服。”

    顾念彬撩上瘾了，故意装作乏力的样子：“我没力气，你替我换吧。”

    杜小仙脸皮薄，又怕他是真的没力气，红着脸，咬着唇，慢慢的伸出手去想解他的扣子。

    顾念彬没想到她这么听话，又看她这副娇怯的模样，几乎要按捺不住，忙抓住她的手：“玩笑话你也当真，等我真动不了的时侯，你再来服侍我。”

    杜小仙手一缩，半是娇羞半是恼怒的瞪了他一眼，往被子里一缩：“枉我这么信你，总是欺负人，不理你了。”

    顾念彬笑嘻嘻的换了衣服，再躺下来，将背对着他的小姑娘强行扳过来，“我欺负你都是假的，你欺负我才是真的。”

    杜小仙说：“我哪里欺负你了？”

    “你一声不吭的离开不叫欺负我吗？”顾念彬开始秋后算账：“你知道我回到家里看到字条是什么心情吗？就象掉进了无底洞，惊出了一身冷汗，赶紧就调了监控查你走的路线，知道你来了S市。刚好老天也帮忙，一场大雨把你困在车站，这样我才找到了你。现在想一想都后怕，如果找不到你，我该怎么办？那就真的要孤独终老，一生受相思之苦了。”

    杜小仙知道他说的是实话，马不停蹄追了来。可见他心里有多着急，连手机钱包都没带就跑来了。她心里不是不感动，在男人怀里蹭了蹭，问：“那件事网上闹得沸沸扬扬，是不是老爷和夫人也知道了，所以你才急着回祖宅？”

    “他们不知道，但迟早会知道，所以我想与其他们从别人嘴里听到，不如我自已亲口告诉他们。”

    杜小仙吓了一跳，抬起头来问：“你告诉他们了？”

    “告诉了。”顾念彬慢条斯理的说。

    “那，那……”杜小仙小心弈弈的问：“他们很生气吧？”

    顾念彬把她的头发捏在手里玩：“他们一听说是你，立马就同意咱们在一起了。”

    “真的？”杜小仙这一下吓得不轻，半撑着身子不可置信的看着他：“他们真的同意了？”

    “真的，”顾念彬把她按下来躺好：“以后你就正大光明的跟着我，看哪个女人还敢打我的主意？”

    杜小仙笑起来，轻轻捶了他一拳：“臭美。”

    顾念彬哈哈大笑，觉得自已一点不舒服的感觉都没了，这样和杜小仙相拥着，象普通夫妻一般说笑斗嘴，顾念彬觉得快活极了，也温馨极了。把所有的一切都抛开，只是这样简单，就已经很幸福。

    很久很久以后，顾念彬每每想起这个夜晚，总是心如刀割，痛不可彻……