
    晚上，他们住在S市最豪华的金月大酒店，顾总裁心疼他的小姑娘遭了几天罪，挖空心思的想补偿她，进了房间，他亲自给杜小仙放了一缸热腾腾的洗水澡，并往里头倒了几滴安神的精油，又叫了人送了一小盘进口草莓来，再帮她把电视打开，杜小仙泡在浴缸里边看电视，边吃草莓，惬意得不得了。

    草莓摆在晶莹的冰盘里，颗颗一般大小，红艳欲滴，看着就食指大动。杜小仙觉得自已象有一个橡皮肚子，从饭店回来的时侯，直嚷着吃撑了，一料米都塞不下了，可是一见这红艳艳的草莓，馋虫又爬上来，立马捏了一颗扔嘴里，清甜中带着微酸，正是极好的消食果。吃了一颗又捏一颗，想起自已说过的话，不好意思的冲顾念彬笑。

    安排好了小姑娘，顾念彬到外面的厅里去打电话。既然哄回了心爱的小姑娘，接下来当然就要办点别的事了。电话打出去，事情却出乎他的意料，顾念彬微皱了眉，是谁这么快手？他这两天二十四小时紧贴杜小仙，诸事皆抛脑后，还没来得及排兵布阵，夏氏却已是祸起萧墙，败相毕露。

    顾念彬并不是睚眦必报的人，但夏曼茵动了杜小仙，踩了他的底线，这个仇他不能不报。夏曼茵依仗的是S市的夏氏，只要将她的靠山打垮，他就可以随意的痛打落水狗了，死并不是他想要的结果，他想要的是——生不如死！

    他要让夏曼茵活着受煎熬，受折磨，要让她为犯的错误悔恨终生！

    出了那件事后，他第一时间就想出了反击的方案，只是杜小仙的出走打乱了他的计划。不过是短短两三天，夏氏已然惹祸上身，各种麻烦层出不穷，内忧外患，任是谁都可以踩上一脚，夏氏在S市虽也排得上号，但夏祖德是投机出身，实业并不多，一两场金融战打下来，垮台便是必然结果，只是没有人吃饱了撑的，会拿出那样一大笔钱来跟夏氏斗，因为损人也不利已，虽伤不了元气，也并没有什么好处。这个在背后动手脚的人绝非泛泛之辈，顾念彬想来想去，能这样翻手为云，覆手为雨的只有一个人，只是他不明白，这人为什么要帮他？

    既然这样，他就没必要再插上一脚，免得打乱了人家的全盘计划，只是心里隐隐不痛快，他女人的仇却是别人来报，顾总裁心里很是有些隔应啊。

    第二天早上起来，天空放了晴，连下了几天的雨，突然晴了，连带着人的心情也好了，杜小仙记得顾念彬说在S市有事要办，便说：“你今天要出去办事吗？我就不去了，呆在房间看电视吧。”

    顾念彬站在窗边抬头看天，听了这话扭过头来笑着说：“这么好的天气，呆在房间干什么，咱们出去玩吧？”

    他整个人都沐浴在阳光里，头发上闪着淡淡的金光，顾念彬今天穿了一件宝蓝色的毛衣，衬着蓝天白去的天幕，显得格外俊朗，杜小仙两眼放光的看着他，心里甜蜜又骄傲，这个出色的男人是她的耶！

    她走过去问：“你不是说要去办事吗？”

    顾念彬轻描淡写的说：“无关紧要的事，办不办都行。”

    杜小仙站在窗边，看到马路中间的水渍被过往的车辆辗得发白，已经全干了，而边缘却还是湿湿的，看上去就象是镶了黑边的练带一般。晨风仿若小孩的手，轻柔的拂着她的脸，或许是站在阳光里的缘故，这样吹着风并不觉得冷，空气里有湿润的味道，浸入肺腑倒觉得比平时更为舒爽。

    杜小仙高兴的问：“那么，我们上哪里去玩呢？逛街吗？”

    杜小仙其实并不是很爱逛街，可只要同顾念彬一起，做什么她都是高兴的。

    顾念彬把胳膊搭在她肩膀上，难得用一种轻快的语气说：“咱们爬山去！”仿佛是刚毕业的大学生般，很意气风发的模样。杜小仙满眼发光的看着他，高兴得几乎跳起来：“好呀，好的呀！咱们去爬山！”

    顾念彬带杜小仙去爬的可不是一般的山，这山在S市近郊，叫做桐山，是国内四大佛山之一，每日前往桐山参神拜佛的人不计其数。顾念彬的母亲方雅茹是佛教徒，平时大门不迈二门不出，一年里却要来这桐山好几次，给菩萨们烧香敬神，以示虔诚。每年的大年初四晚顾家更是全家出动，到山上住一晚，初五一早抢得烧头柱香，以求来年全家平安顺利健康。桐山不但是佛寺胜地，风景更是优美。顾念彬每年冬天到山上都觉得风景怡人，想来秋日应当是更好，所以便想带着杜小仙去看看。

    起初杜小仙以为桐山和G市的岳峰山一样，是不大的山，一天就能上下。下了车，看到山脚下大大小小的寺庙才知道自已想错了，寺庙前的广场上立着两只巨大的铜鼎，香客们正往铜鼎里丢香纸钱，透过铜鼎上方的一排洞、眼，可以看到里面熊熊燃烧的大火，白色烟雾源源不断的升腾，扶摇直上云霄，想来老远的地方都能看得见。

    这完全超乎杜小仙的想像，她听着天南地北的人说话，还有远处此起伏服的叫卖声，如此热闹嘈杂，让她一时间倒有些茫然，连顾念彬离开都不知道。她看到不断有香客从庙里出来，手上都拿着一捧又长又粗的香，插在金色的铜炉上。不一会儿就插满了，有僧人将燃了一大半的香拔走，腾出地方来给后来的香客们插香。

    香客们说着笑着，插香的时侯却是很随意的样子，并没有杜小仙想像中的那样肃穆。这时顾念彬走了过来，牵了她的手说：“走，咱们上山。”

    杜小仙问：“我们不进去烧柱香吗？”

    “已经烧过了。”顾念彬指着远处卖香烛的摊位说：“把名字写给他们，付了钱，他们会有专门的人拿去烧的。”

    杜小仙就很惊讶：“烧香也可以代替的吗？那能灵验吗？”

    顾念彬便哈哈大笑，拉着小姑娘往广场边上走：“神佛之事，信则灵，不信则不灵。你要想亲自烧柱香，咱们到山顶上去烧。”

    杜小仙见他带着自已又往车边走，问：“不是爬山吗？怎么还要坐车？”

    顾念彬又笑，打开车门，手掩着车顶让她进去，然后自已也坐了进去：“从山脚爬上去至少得大半天吧，天都黑透了。”

    杜小仙就咋舌：“这么高啊？”

    “也不算很高，就是大，绕路远，呆会上山，你可以四处看看，这方圆数里都是桐山的山脉，风景很美。”

    杜小仙点了点头，她是在山里长大的，见过许多连绵不断的山峰，却只在自家后山走一走，到阿妈的坟前坐一坐，并不敢跑远。现在坐了车上山，不管从哪个方面看，都是连绵的山峰，杜小仙便想起小时侯念的书里有一首苏轼的《提西林壁》，其中有一句：不识庐山真面目，只缘身在此山中。她现在觉得自已也是一样，因为进到山里，便无法看到桐山的全貌，一时性起，轻声念了出来：“不识桐山真面目，只缘身在此山中。”

    顾念彬眉毛一挑，笑道：“哟，原来你还会作诗啊？没看出来呢！”

    他自然是打趣她，杜小仙还以为他是当真的，赶紧就解释：“不是不是，这是苏轼的《提西林壁》一诗里的句子，我把庐山改成了桐山而已，我哪里会作什么诗呢！”

    顾念彬这下倒真吃惊了，这句诗几乎人人都知道，或许也知道是苏轼所作，但能把诗名说出来的倒不多，连他都不记得，难为杜小仙却记得这般清楚，便说：“你记性倒好，还记得诗名。”

    杜小仙笑着说：“我念的书本来就不多，所以才记得这样牢。”

    一提到念书的事，顾念彬倒想起来，杜小仙不能回学校了。他相信有这两三天的功夫，邵柏青应该把网络上的东西都处理好了，但毕竟知道的人不少，就算他再怎么为杜小仙平反，也难堵众人悠悠之口。他不能再让杜小仙受到一丁点伤害了，所以那个学不上也罢。

    想了想，他说：“仙儿，你不是喜欢画画吗？回去后我送你去学画画，你专心把画学好，学校就不要去了。”

    杜小仙向来是顾念彬说什么她听什么，便点头：“我听你的。”

    见小姑娘这么乖巧，顾念彬忍不住低头在她脸上亲了一下，一抬头指着车窗快叫道：“快看！”

    上山是盘山路，每一个拐弯便可以看到山下大片的田地，这个时节田里都是枯黄一片，远远望去，一大片四方格子，阡陌纵横交错，远远看去倒是颇为壮观。

    杜小仙轻轻啊了一声：“好多田！好漂亮！”

    杜小仙看着山下，顾念彬却看着她，小姑娘眼睛发亮，或许是兴奋，又或许是被风吹的，脸颊上有淡淡的红晕，象夏日里的水蜜、桃，从桃尖慢慢润过来薄薄的一层，她的长睫微微抖动，象极了蹁跹的蝶，挨得这样近，顾念彬闻到了熟悉的气息，若有似无的萦绕在鼻腔间，仿若山间清晨的空气里和着露水的野花香。他把脸埋在小姑娘的脖子里，近乎贪婪的吸了一口气，轻盈的吻便落了下来。

    杜小仙正扭头看窗外，只觉得痒，便咯咯的笑，扭着身子和顾念彬嬉闹着，在盘山路上留下一串清脆的笑声……