
    电光火石间，有人在背后用力推了夏曼茵一把，同时大喊一声：“快躲开。”

    杜小仙本能的往沙发后面一躲，夏曼茵被推得身子一歪，琉酸并没有泼到杜小仙，只沾了一点在她头发上，而夏曼茵一个踉跄扑倒在地，瓶里剩余的琉酸全泼到自已脸上，疼得惨叫连连，满地打滚，顾念彬忙将她从地上拎起来，拖到卫生间里，打开喷淋就冲，琉酸被清水稀释，滋滋作响的声音很快没有了。

    顾念彬朝跑到门边的杜小仙喊：“快拿干毛巾来。”

    杜小仙忙从柜子里取了新的毛巾给他，顾念彬将夏曼茵的脸擦干，又把她身上的水也擦了擦，丢了毛巾，走到客厅里先打120，再打电话报警。

    很快，120接走了夏曼茵，警察也给杜小仙和顾念彬录了口供，等所有的人都走了，杜小仙才觉得自已在发抖，太可怕了，实在是太可怕了，她亲眼看到琉酸腐蚀夏曼茵的脸，那样漂亮的一张脸，瞬间就变得惨不忍睹。

    顾念彬看小姑娘惨白着一张脸，浑身发抖，知道是吓倒了她，忙将她抱在怀里，柔声哄着：“没事了，都过去了，别怕，一切有我，我在这里。”

    杜小仙还是抖，嘴唇也在抖，一句话也说不出来。

    顾念彬只好搂着她出了门，刚到走廊上，看到小丁气喘吁吁的跑过来：“少爷，你没事吧。”他本来在楼下等，突然看到救护车，警车都到了，又一打听，出事的正是顾念彬住的屋子，吓得他赶紧往楼上跑，结果门口被警察封住了上不来，他急得直蹦跳却没办法，警车一走，他忙惊魂不定的跑上来，看到顾念彬和杜小仙都好好的，这才松了一大口气。

    顾念彬说：“你去叫人上来收拾一下。”

    小丁应了一声，赶紧走在前头去按电梯，到了楼下，他先去大堂跟管家打了声招呼，又小跑着出去开车门。

    顾念彬把杜小仙放到车里，自已也弯了腰坐进去，一进到车里，他就把杜小仙打横抱在怀里，小姑娘今天真的是吓坏了，睁着一双惊恐的大眼睛一直在发抖，看得他心里抽抽的疼。

    到了办公室，顾念彬让杜小仙在休息室的大床上靠着，又让周婷送了一杯热可可进来给小姑娘喝，杜小仙坐在被子里，捧着热可可，哆哆嗦嗦的喝了两口，又热又甜的可可顺着喉咙口滑下去，象丝绒般慢慢抚过她的肠胃，暖暖的，一股浓烈的香味充斥在口腔里，她慢慢的平复下来，长长的吁了一口气，问顾念彬：“夏小姐，不会死吧？”

    顾念彬轻轻抚着她的肩：“你脸色不好，休息一下，别想那么多。呆会睡一觉起来，什么事都没有了。”

    杜小仙摇了摇头：“我睡不着。”过了一会又很是唏嘘的叹了口气：“夏小姐真可怜。”

    顾念彬微皱眉：“她是咎由自取，可怜之人必有可恨之处。做了错事不思回改，还敢来伤害你，如果不是我打转回来取东西，说不定现在送到医院里去的就是你了。”

    杜小仙不作声了，小口小口的喝着热可可，顾念彬的话没错，夏曼茵做了错事，一点愧疚的心都没有，反而还要害她，如要真的泼到她脸上……想起夏曼茵那张脸，她就不寒而粟。

    顾念彬拿走她手里的杯子，扶着她躺下来，自已也靠坐在床头，手搭在她肩上，“乖乖睡一觉，我陪着你。”

    杜小仙闭上眼睛，过了一会才说：“夏小姐已经这样可怜了，你放过她的家人吧。”

    顾念彬心里压着火，偏又发不得，经历了这样可怕的事，还一门心思替夏曼茵考虑，就没见过这么蠢的！

    “你不用操心，我有分寸。”

    大概是听出了男人声音里压抑的不悦，杜小仙终于安静的睡觉了。听着她轻浅均匀的呼吸声，顾念彬揭了被悄悄下床，反身把被子替她掖好，踮着脚慢慢的走了出去。

    刚到桌前坐下，邵柏青一阵风似的刮进来，开口就嚷：“出了什么事？”

    顾念彬作了个噤声的动作，低声说：“小点声，小仙在里边睡觉。”

    邵柏青的声音也跟着低下来，“她没事吧，听小丁说夏曼茵去你公寓泼琉酸了？”

    “她没事，有事的是夏曼茵自已，”顾念彬仿佛是感慨：“机关算尽太聪明，反误了聊聊性命！”

    邵柏青愣了一下，卟哧一声笑起来：“老顾，我真是佩服你，这种时侯，连红楼梦都搬出来了，欺负我读书少啊！”

    顾念彬默了一下，说：“那事刚出的时侯，小仙就说夏曼茵会活得很痛苦，因为她心坏了。当时我还没引起警惕，一个心坏了的人，再逼她，狗急跳墙，这就是必然的结果了。”

    邵柏青掏了烟盒出来，丢了一支给顾念彬，大姆指一滑，银质打火机锃一声响，跳出小小火苗，他起身替顾念彬点了烟，又给自已点上，才说：“她都这样了，只要不死，这辈子怕是会跟杜小仙死磕下去，你得防着点。”

    顾念彬吸了一口烟，说：“她能出得了大牢再说。”

    邵柏青点了点头，没再接话，两个人默默的抽着烟。夏曼茵富贵出身，要风得风，要雨得雨，如果不是心坏了，怎么会把自已害到这般田地？相识一场，虽然可恨，也确实让人唏嘘。

    一片寂静中，电话突然响了，是周婷打进来的，说：“老板，夏氏夏南泽先生的电话，要不要转进来？”

    顾念彬一愣，说：“谁？”

    “夏南泽先生的电话。”

    顾念彬稍一沉吟，说：“接进来吧。”

    这个名字已经很久没听过了，久得有些陌生。

    一会，电话里就传来夏南泽的声音，“念彬，好久不见，最近好吗？”

    顾念彬神色冷凝，淡淡的说：“还好，你有事？”

    夏南泽本来还想寒喧几句，毕竟太久没联络，但他了解顾念彬，听出他声音里的不耐，于是他也就开门见山：“念彬，你和夏曼茵的事我也是最近才知道，她是自作孽不可活，但是夏祖德那里，还请你高抬贵手，他求到我门下，同宗同族的，我也不好推辞，就卖我一个面子，差不多就行了，别把人逼到绝路上去，要是再来第二个夏曼茵，你也挺麻烦，是不是？依我说，现在这教训也差不多了，你看……”

    顾念彬只是冷笑：“南泽，你在威胁我？”

    “没有没有，”夏南泽哈哈笑了两声：“我哪敢啊，如今顾氏如日方中，我还要仰仗你的鼻息过活，就算借我十个胆，也不敢威胁你顾总裁啊！”

    顾念彬不愿跟他作无谓的口舌之争，说：“这事，你找错人了，夏祖德那事不是我做的，不过我可以给你透个风，姜凯威最近很闲，你可以问问他。”

    夏南泽明显是愣了一下，有些怀疑的说：“你的意思是姜凯威做的？他出于什么动机？”

    “这个我也想知道，如果你打听到了，麻烦告诉我一声。”顾念彬说着就挂了电话。

    邵柏青很吃惊的看着他：“是夏南泽来的电话？他居然肯给你打电话？”

    “夏南泽和夏祖德的关系虽然不太好，但毕竟同宗同族，对内他们可以斗，对外，还是可以携手作战的。”顾念彬冷哼一声：“他还是一点没变，明明是求人，口气还那么冲。”

    “他能打这个电话，就已经很不错了，”邵柏青说：“把他踢给姜凯威是最好，我就不明白了，他和姜凯威当初挺好的，后来怎么也闹得不和了？”

    顾念彬没答话，直直的盯着指间的缓缓升腾的青烟，突然抬起手按了内线吩咐周婷：“你去我那里给小仙收拾几件衣服，今晚我们不回去住了。”

    邵柏青问：“晚上去住酒店啊？”

    “回家。”顾念彬把烟头掐息在烟缸里，站了起来：“你别老在我这里呆着，忙你的去吧。”

    邵柏青坐着不动，缓缓吐出一口烟来：“你们就是在里头大战三百回合，我也只当听不到，赶紧的，春宵苦短，我替你把门……”他还想贫嘴，被顾念彬两道冷光一扫，只好站起来，呵呵呵的扔了烟头，一步三回头的往外走，到了门边又笑嘻嘻的说：“我真走了，你赶紧进去，别让小姑娘久等。”

    不等顾念彬再次瞪眼，赶紧闪出门去哈哈大笑起来。

    周婷也听说了上午的事，刚才夏南泽又打电话过来，她以为里面一定是相当沉闷的紧张气氛，却没想到邵柏青嘻嘻哈哈站在门边开着顾念彬的玩笑，等他一出来，周婷就笑着说：“邵总，你又欺负我们老板。”

    “周秘书，你哪只眼睛看到我欺负他了？”邵柏青笑嘻嘻的回敬她。

    周婷见他心情不错，想起顾念彬刚才的吩咐，说：“邵总，反正你闲着也是闲着，不如送我去一趟老板家呗！”

    邵柏青说：“谁说我闲着？我忙着呢，再说了，我一个总经理，上班老往外跑，还怎么以身作则？”

    周婷讶异的看着他，啧啧有声：“难得，邵总能说出这样的话来，实在是令我刮目相看！”

    邵柏青笑得更灿烂了，很有些得意的样子，压低了声音说：“当然，我背后有高人指点呢！”

    “什么高人？”周婷马上说：“也指点指点我呗！”

    邵柏青桃花眼一眨，故意卖了关子：“说了是高人，哪能阿猫阿狗都指点，那不乱……”话还没说完，周婷已经抄起文件夹就扑过去，邵柏青赶紧夺路而逃，跑出很远了，周婷还听到他爽朗的笑声。