
    沈离和姜凯威正站在墙边谈笑风声，突然听到不远处笑声阵阵，扭头望过去，撞了撞姜凯威：“哎，夏小宛回来了。”

    姜凯威倒是没往那边看，语气淡淡的说：“回来就回来了呗，跟我有什么关系？”

    “怎么没关系啊，想当年……”沈离正眉飞色舞要高谈阔论，姜凯威眼睛一瞪，寒光闪烁，沈离立马就打住了话头。却是回头又看了一眼，低声说：“顾念彬怎么又跟她一起了，杜小仙呢？难道是真命天子一回来，替代品就靠边站了？不会啊，顾念彬不是那种人啊？”

    姜凯威嗤之以鼻：“你以为他是哪种人？”

    “反正不是薄情寡义的人，”沈离弹了弹烟灰：“不过，这事倒变得有趣了，夏小宛回归，以顾念彬重情重义的性格，必定不会往外推，想必是两个都接收，坐享齐人之福啊！”

    姜凯威没吭声，吸了最后一口烟，重重的把烟头掐灭在烟缸里。

    沈离又说：“哎，过去打声招呼呗，怎么说也是旧识。”

    姜凯威这才瞪了他一眼：“打什么招呼，你又不是不知道我最讨厌那个女人。”

    “讨厌也是以前的事了，说不定人家早就改好了呢，”沈离说：“她现在和顾念彬在一起，又不会来缠你，有什么好怕的？”

    “我怕？”姜凯威冷哼一声，“要去你自已去，我懒得去。”

    沈离看了他一眼，还真的就去了，人未近，远远就张开双臂开口叫：“小宛，什么时侯回来的？”

    夏小宛一看是他，倒是松了顾念彬的胳膊，走过去和他亲昵的抱了抱：“沈离，好久不见。”

    邵柏青睁大了眼睛叫：“你什么时侯跟老沈关系这么好了，不行，我也得抱一个。”

    “注意点形象啊，”沈离笑道：“妮娜可在那道门后边看着呢，你这还没拜堂就想出妖娥子了？”

    边上正好站着有某位旧识，酸不溜秋的说：“邵大公子可不敢再出什么妖娥子了，他现在就是那孙猴子，逃不出如来佛的五指山了！”

    这话听得大家哄然大笑起来。妮娜在休息室里都听到，叫周婷去看看外面在闹什么，周婷悄悄把门打开一条缝往外看，这一看却是倒抽了一口冷气。忙又仔细看了两眼，赶紧把门关上了。

    妮娜不禁奇怪：“怎么啦？是不是邵柏青……”

    “不是邵总，”周婷有些惊魂不定的拍了拍胸脯：“是我老板。”

    “顾总？顾总怎么啦？”

    周婷走过来坐下：“我怎么看着挽他胳膊那人象是夏小宛啊？”

    “是吗？”妮娜也大吃了一惊，她和周婷都不认识夏小宛，但是都见过她的照片。

    妮娜也走过去从门缝里看，果然就是，那女孩跟邵柏青和沈离都很熟的样子，还挽着顾念彬的胳膊，看上去关系十分亲昵，除了杜小仙，妮娜没见哪个女人可以这样挽着顾念彬的胳膊，容貌又那么象，一定就是传说中的夏小宛了。

    顾总裁他这是……

    难道真要甩了杜小仙，重投初恋情人的怀抱？她一时间竟说不出话来，和周婷面面相觑。

    半响，妮娜幽幽的叹了一口气：“小仙真可怜。”

    周婷对自家老板还是有信心的，说：“未必就是我们想的那样，老板那样喜欢小仙，不会不要她的。”

    妮娜却摇头：“喜欢归喜欢，这个城市每天都有人做灰姑娘的美梦，但梦只是梦，当不得真，顾总养着杜小仙可以，真正穿着水晶鞋的那个是夏小宛。”

    周婷却突然笑了，“你不就是嫁进豪门的灰姑娘吗？”

    妮娜抚着自已的肚子，“我是母凭子贵，如果不是有了孩子，我和邵柏青估计也有一段艰难的路要走。他妈妈现在可宝贝这个孩子了，也不让我到门口去站着，怕累着我和她孙子。”

    “倒时侯生个大胖儿子，邵夫人更高兴。”周婷由衷的感叹：“你这辈子算是幸福了。”

    “放心，有我的就有你的，”妮娜拉着周婷的手：“咱俩谁跟谁呀，到时侯我让邵柏青给你介绍个好的，你也就幸福了。”

    “行，我的幸福就交给你负责了。”周婷笑着说，想起杜小仙又不禁皱眉，小姑娘经历了太多事，眼瞅着是苦尽甘来了，怎么又杀出个夏小宛？这好事可真是多磨啊……

    终于等到仪式正式开始，悠扬的婚礼进行曲中，妮娜挽着父亲的胳膊款款向舞台走去，她穿着由意大利名设计师RD亲自设计的婚纱，高抛腰的设计巧妙的遮住了孕肚，蕾丝边的抹胸又勾勒出她姣好的身材，洁白的裙纱繁复堆砌，象海浪拍岸击起的千层雪，裙身镶了无数钻，大颗的水钻，小颗的真钻，在巨型水晶灯下，流光溢彩，看得人叹为观止，许多着统一礼服的俊男美女站在红毯两边不断的朝新娘抛洒玫瑰花瓣，纷纷扬扬的花瓣四处飘飞，落在新娘的头上，面纱上，裙摆上，象下着一场美丽的花瓣雨。

    尽管那婚纱设计巧妙，总有眼尖的人瞧出了端倪，旧识们大都认识妮娜，见她是新娘，已是大吃了一惊，又隐约猜到了什么，目光都投向了新娘的肚子，表情就有些复杂了，相互间切切私语，一时间倒是有些嘈杂起来。

    议论的声音并不大，妮娜一路走过去，却也听到一些：

    “怪不得这么突然，原来是奉子成婚。”

    “可不是嘛，都说邵公子不吃窝边草，原来他俩早就暗渡陈仓了，愣是没人看出来。”

    “妮娜也算是好手段，邵公子在外头花，她非但沉得住气，还亲自替他打点安排呢，有一回邵柏青约我烛光晚餐，就是她安排的。”

    “她也给我订过花，不过正因为她沉得住气，才终于苦尽甘来，等到了呗！”

    “且看着吧，往后还不定怎么样呢？”

    “哈哈，你可别吃不到葡萄说葡酸啊！”

    “……”

    妮娜听这些，嘴角弯弯，竟是笑了，可不就是吃不到葡萄说葡萄酸吗？以前她是自已不敢想，那么今天以后，她就要遇神杀神，遇佛杀佛了。看哪只狐狸精还敢打她老公的主意？

    妮娜性情虽刚强，但毕竟是自已的婚礼，要说不激动是假的，看着台上深情凝视自已的男人，她眼眶微红，眼眸里泪光闪烁，这样的场景，对曾经的她来说几乎是不敢奢望的，只在梦里有过，可是不曾想，梦却成真了！

    正如她自已所说的，这城市里每天都有人做着灰姑娘的美梦，可是只有她的梦成真了，嫁给了豪门翩翩佳公子，最重要的是，嫁给了自已喜欢的那个男人！

    一步一步向他走来，隔着面纱，四目相望，情深意切，只恨不得就这样相看下去，直到地老天荒，海枯石烂……

    到了面前，邵柏青还痴痴的凝视着自已的新娘，根本忘了接过妮娜的手，好在妮娜反应快，自已主动握住了他的手。

    这个小小举动又让台下响起了一片笑声。因为怕妮娜太累，仪式也是最简单的，相互宣言，互换戒指，然后亲吻新娘，便算是礼成。

    看着新郎新娘深情亲吻，做为伴娘的周婷感动得热泪盈眶，伴郎沈离握住了她的手，低声说：“不要太羡慕，呆会你只要接到花球，下次就轮到你了。”

    周婷轻轻甩他的手，微嗔道：“讨厌。”

    沈离偏不撒手：“好多人看着呢，别乱动，今天咱俩可是一对呢。”

    周婷觉得好笑：“谁规定伴娘和伴郎就一定要手牵手？”

    沈离扬眉：“没有这个规定吗？我怎么记得上回参加谁的婚礼，伴郎和伴娘就是手牵手的啊。”

    “那是人家原本就是一对。”

    “这样吗？”沈离笑嘻嘻的说：“那咱们也凑一对得了。”

    “去你的，”周婷不干：“你和邵柏青半斤八两，谁要跟你凑一对？”

    “邵柏青都改邪归正了，就不许我也改邪归正？”沈离斜眼睨她：“别老眼光看人啊！”

    “别拉着我了，都礼成了，我要下去吃大餐去。”周婷又想甩他的手，但人还在台上，不好动作太大，只好先拖着沈离下了台。

    到了台下，沈离却是把她拉到一边，一本正经的说：“问你个事。”

    “什么事快说，我是真饿了。”

    “你们老板和夏小宛在一起了？不要杜小仙啦？”

    周婷本就为这事烦，听他这么一问，倒是有些恼怒：“谁说的，我们老板才不是那种人。”

    “那你们老板什么意思？”沈离追问：“两个都要？”

    周婷瞟了他一眼，板着脸问：“你这么关心再嘛？跟你有关吗？我以前怎么没发现你这么八卦呢？”

    看周婷一副要炸毛的模样，沈离举手投降：“行，你别生气，就当我没问，好吧？”

    周婷哼了一声，转身就走，刚走几步却看到方雅茹朝她招手：“周秘书，坐这里来，帮你留了个位。”

    周婷赶紧扬着笑脸就走过去：“谢谢夫人。”

    “不谢，快坐着吧，你也累了。”方雅茹对她笑了笑，扭头又跟顾广贤说话：“咱们不用为念彬操心了，你看他和小宛在一起处得多好！”

    周婷听了这话，装作不经意的扭头看，顾念彬和夏小宛正低头说话，不知道说了什么，夏小宛掩嘴轻笑，目光带着几分娇羞，仿佛是热恋中的情侣一般，周婷的心蓦地一沉，象是走路时突然踏空了一步，慌得不得了……