
    顾念彬回到办公室，周婷赶紧跟进去听指示兼汇报这几天的情况。

    她还没开口，顾念彬就说：“替我约玖玫的老板。”

    周婷踌躇了一下，说：“老板，夏曼茵已经不在玖玫做了。”

    顾念彬眉头微挑，颇有些意外，问：“什么时侯的事？”

    “好象是前天，”周婷说：“听说是被炒掉的。”

    连这种小事都替他做了，顾念彬屈着手指在办公桌上轻轻叩了叩，说：“那就给我约姜氏总裁吃餐饭。”

    “好的，老板，我马上跟姜总秘书联系。”周婷见他没有别的指示，便把这几天公司的里的事情都汇报了一遍。

    周婷的汇报跟顾念彬预料的没什么出入，他不在，邵柏青肯定能把公司打理好，这一点，他很放心。杜小仙的事情也处理得漂亮，短短几天，舞会事件就烟消云散，没有人再敢提起。他猜这里边应该有沈离的功劳，他得备份厚礼好好感谢感谢沈公子！

    周婷刚走，邵柏青又进来了。往椅子上大咧咧一坐，打量了他一下，才说：“春风得意啊，把小姑娘哄回来，你打算怎么做？”

    顾念彬说：“趁着这次机会挑明了也好，以后看谁还敢打她的主意？”

    “伯父伯母那边……”

    “他们没什么意见。”

    邵柏青张大了嘴，这倒是出乎他意料之外，顾家老头老太太同意娶这样一位儿媳妇？

    “真的同意啦？同意你娶她进门？”

    顾念彬瞟了他一眼：“小仙还小呢，结婚的事不急。”

    邵柏青还要再问，顾念彬却不想说了，他并不习惯同人讨论他的私事。

    “那几个你打算怎么处置？”邵柏青问：“一个都没跑掉，我让老凌的人看着，等你回来处理。”

    顾念彬皱了皱眉，以他的脾气，所有参与者均无罪可恕，但他倒底不是姜凯威，不分青红皂白一棍子将所有人打死，不是他的风格。

    事实上整个事情的来龙去脉，顾念彬并不是很清楚，他只知道这背后都是夏曼茵在搞鬼，邵柏青说的也不详尽，但他能分析，前前后后连在一起，他猜整个计划应该是从程明驰在校园出演英雄救美开始，然后到杨丽颖舞会时的照片，再到校园里渲染程明驰和杜小仙的恋情，如此长时间的炮制，最后在杜小仙的生日舞会上玩一出小情侣干柴烈火的把戏！

    如果他因此发怒，当场甩了杜小仙是最好，就算事后调查，查到的也是杜小仙和程明驰恋爱的事实。男人最恨被人戴绿帽子，盛怒之下不会听任何解释，况且又是现场直播，弄得众人皆知，丢了这么大的面子，哪个男人还会拉得下脸面再跟杜小仙在一起，夏曼茵的如意算盘打得算精的了，但她机关算尽，却独独没算出来他对杜小仙的感情。

    费了那么大的力，布置了那么久，到头来却是这样一种结果，夏曼茵应该已经知道她依靠的夏氏岌岌可危了吧？现在又被炒了鱿鱼，荣华富贵转瞬即逝，付出这么大的代价，值得吗？

    顾念彬不愿多想她，说：“那个姓刘的女生什么来路？”

    “普通的中产阶级，没什么来路。”

    顾念彬沉吟了一下，说：“她不是主谋，给个警告就算了。”

    邵柏青笑着说：“听你的，反正你说了算。”

    “那两个男生呢？”顾念彬又问。

    “叫余源珀的是余大富的私生子，”邵柏青说：“余大富就两位千金，对这个私生子宝贝得不得了，虽然他太太厉害，至今也不准那小子进门，但这已经是公开的秘密，都知道他们的关系，这两年还经常带着出席各种场合，估计是打算让他认祖归宗了。”

    “找个机会约余大富出来谈谈，再怎么宝贝，这么为虎作伥可不行，“顾念彬淡淡的说：“这事他得给我个交待，如果他不会教儿子，我不介意替他教训。”话说得很平淡，邵柏青却知道那个教训的意思，他突然叹了一口气，顾念彬平素行事并不狠毒，或许是做君子做惯了，哪怕再有过节，也不过是在生意场上见分晓，就象他和姜凯威。他一旦说教训，那就是在放狠话了，这回他是真的很愤怒，邵柏青很少见他这样愤怒，而他愤怒起来会做出什么事？他心里并没有底。

    他和顾念彬十几年交情，从没见他这样爱一个人，几乎是刻进了骨头，融入了血脉，可以抛了自尊，妄顾父母，全心全意只爱着那个小姑娘，他已经为她着了魔。为了她，或许他连人都敢杀！一想到这里，邵柏青突然不寒而粟。如果，如果有一天杜小仙真的离开了他，一定会要了顾念彬的命，他相信，一定会的。

    “另一个呢？”见他不说话，顾念彬问道。

    “另一个简单，叫程明驰，出身贫寒，是做为交换生才进学校的，估计是夏曼茵许了他某种好处，他才肯做这事。”

    “什么好处？”

    邵柏青想了想，说：“或许是钱，或许是前途。”

    顾念彬冷冷的说：“为了一已私利出卖良知，这种人就不配活在世上！”

    “但是，”邵柏青踌躇了一下，说：“老凌说那小子是个硬种，那药很厉害，他几乎快把自已烧死了，都没碰杜小仙，不是一般人啊！”

    顾念彬冷笑：“怎么，老凌对他有兴趣？”

    “老凌说现在很少见到这样硬气的年青人，他想保程明驰一条小命，你要想教训他，缷他一只手或是一条腿都没问题。”

    顾念彬沉默不语，把一支圆珠笔在手里绕来绕去的把玩着。

    邵柏青又说：“这次的事，老凌出了大力气，我觉得你不如卖他一个人情，况且程明驰一直喊杜小仙不要过去。证据他还是有点良知的……”

    顾念彬一抬眼，两道冷冷的目光射过去：“你看了录像？”

    “看了啊，前面有一段没播出去的，我看程明驰那样也象是遭了暗算，他……”

    “还有谁看了？”顾念彬两道浓眉紧紧拧在一起。

    “我和沈离一起看的，我们是想……”邵柏青这才察觉到不对，赶紧站起来，“你别误会，我们是想……”

    说话间，顾念彬已经绕着桌子朝他走来，邵柏青看他来者不善，麻溜的往后撤，摆着手说：“念彬，你冷静点，我们也没看到什么，再说不是没得逞嘛，我们……”

    顾念彬不说话，冷冷的看着他，一步一步逼近……

    邵柏青只好求饶：“好好好，是我想的不周到，应该封存起来等你回来再看，这事是我办错了，你消消气，这场地太小，赶明儿咱们去拳馆练练，好吧，你消消气啊……”邵柏青一边走一边往后退，一直退到门边，赶紧拉开门就逃之夭夭。

    顾念彬停在那里，看着被邵柏青关上的门，默默出神了一会，然后走到桌子边拿起手机打电话。

    电话是打给凌云的，一接通他就说：“程明驰在你手上？”

    “在呢，”凌云说：“你放心，我亲自盯着他，跑不了。”

    “听说你要保他？”

    凌云嘿嘿的笑：“我是惜才，这样硬气的年青人如今不多了，我想把他拉到我这里来，可这小子不肯，硬说不与黑\/社会为伍，还说他错了一次，不能再错第二次，我看他是孺子可教，你就留他一条小命吧。我跟柏青说了，要手要脚你开口就是，我绝不含糊。”

    “手脚我都不要，”顾念彬淡淡的说：“你让他陪我打次拳，这事就算了了。”

    凌云抽了一口冷气，说：“你还真是想要他的命啊？”

    顾念彬仍是淡淡的口气：“那就看他的命硬不硬。”

    凌云沉默了一会，语气倒显得有些无奈：“行，就这么着吧，看那小子的命硬不硬吧？”

    顾念彬在决定程明驰命运的同时，呆在家里的杜小仙也在想程明驰的事，她握着手机左思右想，终于又给他打了一个电话，这次电话响了很久都没有人接。杜小仙有些不安，总觉得程明驰的语气怪怪的，她并不恨程明驰，到现在，仍当他是朋友，她不希望程明驰出什么事。

    手机里传来机械的女声：“对不起，您拔打的电话暂时无人接听……”

    杜小仙挂了又打，还是没人接听，她象是倔上了，不停的拨打，终于那边有人接了，是个男声，有些粗鲁的嚷：“谁啊你？怎么不识趣呢，不接还老打？”

    杜小仙吓了一跳，怎么不是程明驰接电话呢？接电话的这个人是谁？脾气很不好的样子，她小心弈弈的问：“请问程明驰在吗？请告诉他，我是杜小仙。”

    电话那头的人好象愣了一下，然后态度来了个一百八十度大转弯，甚至是有些殷勤的口吻：“是杜小姐啊，他在，你稍等一下。”

    杜小仙握着手机安静的等着，听筒里果然传来程明驰的声音，却是有些疲倦的样子：“小仙，你找我？”

    杜小仙说：“对啊，我打了好多电话给你，怎么都不接呢？”

    程明驰说：“我在有事，可能没听到吧。你找我有事吗？”

    杜小仙有些疑惑，前面接电话的人明明说：不接还老打！证明他们都听到了电话铃声，可为什么不接呢？他在有什么事，连电话都不能接？

    程明驰见杜小仙不说话，又问：“小仙，你有事吗？”

    杜小仙说：“上次你说要去找事做，找到了吗？”

    “还没，”程明驰突然很响的咳了一声，接着又是几声，旁边有人在骂骂咧咧：“装什么孙子，还没打几下……”

    那人话没说完，就叫了一声哎哟，好象是突然挨了打，然后就没有声音了。

    程明驰咳完接着说：“你没事，我先挂了。”也不等杜小仙回答，就把电话挂了。