
    头一回是顾念彬先起床，杜小仙还在床上躺着。等男人洗漱好回房间换衣服的时侯，小姑娘才睡眼腥松的睁开眼睛看着他。

    顾念彬说：“吵醒你了吗？”

    杜小仙摇头，慢慢撑着坐起来。

    “没什么事，你再多睡一会，中午我回来接你吃饭，”顾念彬说着走过来，在她头发上轻吻了一下，“乖，再睡会。”

    杜小仙却伸手抱住了他的腰，象只小猫似的在他怀里蹭了蹭，顾念彬只好坐下来，把她抱到腿上坐着：“昨晚上还说腰酸背疼的，怎么不多睡会？”

    杜小仙抬起头来似嗔似羞的瞟了他一眼，细声细气的说：“说了腰酸背疼，你还，还那样……”

    “哪样？”顾念彬故意逗她。

    杜小仙羞得又把头埋进他怀里，过了一会才闷声闷气的说：“你别生气啊？”

    顾念彬莫名其妙，说：“好端端的，我生什么气啊？怎么啦？”

    杜小仙坚持：“你先答应别生气。”

    “好，我不生气，说吧，什么事？”

    杜小仙犹豫了一下，象是下了决心，低着头轻声说：“我能去见见程明驰吗？”

    果然是很让人生气的事，一大早起来就想别的男人，顾总裁想不生气都难。

    顾念彬耐着性子问：“你见他干嘛？”

    “我，我觉得他不太好，”杜小仙说：“凌先生强行留着他也不行啊，总得，得有个解决的方法。”

    “你是想让我叫凌云放人？”

    “我自已去跟凌先生说也行，”杜小仙倒底还是听出了男人声音里的不悦，嗫嗫的说：“凌先生不是个不讲理的人。”

    “听你这意思，我是个不讲理的人？”顾念彬简直要暴跳了。

    “不是不是，”杜小仙对顾念彬的反应相当敏感，迅速的从他身上下来缩在床头，声音都发抖了，却丝毫没有要退步的意思：“我想我去找凌先生，他不会为难我，而且我知道你不喜欢程明驰，要你去说，你心里会不痛快。你还，还那么忙……”

    “行了，你要去就去吧。”顾念彬心里窝着火，不想再说下去。

    杜小仙咬着唇，乌黑的大眼睛怯怯的看着他：“你说了不生气的。”

    顾念彬吁了一口气，缓了声音：“我没生气，你要去就快起来，我送你过去。”

    “真的没生气？”杜小仙小心弈弈的观察他。

    “没有，快着点，我上午还有会。”

    “要不你把地址给我，我搭出租去。”

    顾念彬眼睛一瞪，小姑娘立马麻溜的蹦下床，趿了拖鞋就奔进了卫生间。

    顾念彬看着她的背影无奈的摇头，所有人都以为是杜小仙对他百依百顺，其实真正百依百顺的那个是他！

    等他弄好早餐，杜小仙收拾好自已，清清爽爽的走过来，接过顾念彬递给她的牛奶一口气喝了小半杯。

    今天是杜小仙自已扎的头发，在脑后梳了一条麻花辩，因为反着手不好弄，所以那辩子有些歪斜，若是平时，顾念彬一准要拆了重新梳过，但今天他就当作没看到，默默的吃完早餐，叫上杜小仙就出了门。

    先把杜小仙送到凌云的别墅，他在路上打了电话，凌云还没起来，迷迷糊糊的问：“谁要来？”

    一听杜小仙三个字，凌云一下就清醒了，有些头疼的对顾念彬：“有事你跟我说就是，让她来干嘛？”

    凌云喜欢成熟聪明又识趣的女人，很少与小姑娘打交道，总觉得她们太嫩，一碰就哭鼻子，他又不擅长哄人。特别还是个杜小仙这号楚楚可怜型的，她可是顾念彬的心肝宝贝，万一弄哭了，顾念彬能饶得了他？听说连沈离都被他揍了，凌云坐了起来，对着电话里头说：“别让她来了，有事我找你去。”

    顾念彬说：“都快到了，你让人出来接她，叫你的人客气点，别吓着她！”

    看看，这还没怎么着呢，就已经先警告上了，既然人都到了，再多说也没用，凌云跳下床扯着嗓子叫人：“阿华，阿胜！阿华，阿胜！”

    阿华阿胜是他手底下得力的两员大将，昨晚打通宵麻将，刚躺下没多久，就被凌云吼得从床上蹦起来，双双跑到客厅里，望着楼上的凌云问：“大哥，什么事啊？”

    “快，叫人把屋子收拾收拾，叫兄弟们把衣服都穿整齐点，别大冷的天还露个胳膊露个背的。”

    阿华问：“大哥，是什么大人物要来吗？”

    凌云嘿嘿笑了两声：“是个大人物。你们两个赶紧到门口去迎接，我换身衣服就来。”

    阿华阿胜应了声，正转身要走，凌云又叫住他们，说：“阿驰醒了吗？没醒就把他叫醒。”

    阿胜说：“我让人去叫。”

    凌云冲到卫生间里胡乱洗了一把脸，又麻溜的换了衣服，跑出去时见阿华站在铁艺雕花门边，阿胜正在开车门，杜小仙瘦小的身躯钻出车子，凌云赶紧小跑了过去，笑嘻嘻的叫了声：“弟妹。”又弯腰跟顾念彬打了招呼，顾念彬面无表情，连出来的意思都没有，只微微点了点头，说了声：“人就交给你了，呆会我来接她。”

    凌云一个好字刚出口，车子吱溜一声开走了。

    凌云愣了一下，赶紧转回头殷勤的请杜小仙进去。

    阿华和阿胜也是一脸莫名的表情，原来要来的大人物就是这位杜小姐。他们对杜小仙并不陌生，知道她是舞会事件的主角，也知道她是顾念彬的女朋友。

    既然是大人物，那就不能怠慢，三人客客气气的把杜小仙请进了门。小姑娘头一次面对这样的殷勤，有些手足无措的样子，怯怯的说：“凌先生，我，我是来找程明驰的，他是我同学。”

    “我知道，”凌云端着笑脸，把杜小仙让到廊下的小桌边坐下，又打发人拿了一堆零食过来，满满摆了一桌子，叫杜小仙尽管吃不要客气。

    杜小仙看到这里倒处都是人，而且全是男人，她有些害怕，眼睛盯着自已的脚尖，细声细气的说：“我不是来吃东西的，我是来见程明驰的。”

    凌云看出杜小仙的不适，他挥挥手让人都走开，说：“你不要紧张，先喝口水，程明驰马上就到。”

    凌云叫小姑娘不要紧张，其实自已心里也象绷着一根弦似的，和小姑娘打交道经验值为零的凌老大心里也是莫名的紧张，他挑着话头跟杜小仙东扯西聊，杜小仙只是安静的听，半个字都不答，不是她不懂礼貌，实在是答不上来，她本来就不是会聊天的人啊！

    凌云自已说了半天，有些无趣，也就停了下来，两个人干坐着更是尴尬。凌云挠了挠头皮正坐立不安，谢天谢地，程明驰到了。

    程明驰看到杜小仙出现在这里，大吃了一惊，冲过去对凌云就嚷道：“你和我的事，把她牵扯进来做什么？”

    在程明驰的概念里，黑\/社会就没一个好人，凌云一定是看他不服软，所以拿杜小仙危胁他。

    凌云觉得是不是自已今天的起床方式不对，怎么一个两个都这么奇怪？

    杜小仙生怕程明驰冲撞了凌云，忙就把程明驰按坐下来：“你别嚷嚷，是我自已来的。跟凌先生没有关系。”

    程明驰急了，说：“你来干什么呀？这是你来的地方吗？”

    “我来看看你呀，不是说你要离开G市吗？怎么没走呢？”

    程明驰愤愤的瞟了凌云一眼没说话。

    杜小仙便对凌云说：“凌先生，可不可以让我和他单独说会话？”

    “当然，”凌云呵呵的笑了笑：“没问题。”他现在明白过来顾念彬为什么一副不高兴的样子了，杜小仙要来见舞会事件的男主角，换了谁会高兴啊？不过他纳闷的是为什么顾念彬会同意让杜小仙来？不让她来不完了吗？

    等凌云走开，杜小仙便上下打量着程明驰：“他们是不是打你了？昨天我听到电话里有人说没打几下什么的。”

    “没事，”程明驰垂着眼，不敢直视杜小仙，和杜小仙的善良相比，程明驰觉得自已应该要下地狱。

    “听说凌先生把你困在这里，是想让你跟他干？”

    程明驰点了点头，“他们不是好人，我不会跟他们干的。”

    杜小仙并不知道凌云是什么人，但她对凌云印象不错，第一次出走的时侯，是凌云的人找到了她，才可以和顾念彬继续前缘，不然哪里会有后来的这些幸福时光，杜小仙在心里一直是很感激凌云的。

    “凌先生不是坏人，真的，他很热心，又讲道理，你要是不想在这里，好好跟他说，他会放你走的。”小姑娘天真的说。

    程明驰不知道怎么跟她解释，知道她不懂社会险恶，索性就沉默着。

    “你真的不念书了啊？”杜小仙惋惜的说：“成绩那么好，真可惜。”

    抱歉的话，程明驰不想再多说，免得又让杜小仙想起那不堪的一幕。但是他知道，自已欠杜小仙的，这一辈子都还不清了。

    “别担心，如果你想走，我去跟凌先生说，他真的是个讲道理的人，不会强留着你的。”

    程明驰苦笑，如果真的讲道理，就不会每天折磨他了。

    杜小仙转着身子四处找凌云，阿华就站在不远处，见她这举动，忙走过去问：“杜小姐，你要什么？”

    “我找凌先生。”

    阿华一抬头，凌云就站在二楼的露台上，他便叫：“大哥，杜小姐找你。”

    凌云现在就想着杜小仙早点走，明明是在他家里，倒弄得他有些坐立不安似的，一听这话，以为杜小仙要走，立马就跑下来。

    结果杜小仙羞怯怯的对他笑，象一株小小的含羞草般，纤细怯弱，好象轻轻一碰就真的会把自已缩起来。

    “弟妹，你找我？”凌云见杜小仙坐着不动，只好也坐下来。

    杜小仙虽然带着几分不好意思，说话却不懂得拐弯抹角，“凌先生，程明驰说你把他留在这里不准走，是吗？”

    凌云忙摆手：“不是不是，我是诚心诚意的邀请程明驰同学在这里好好的玩几天。”

    “你看，我就说凌先生不是不讲道理的人吧。”杜小仙笑着对程明驰说：“你还不信。凌先生是热心肠，他喜欢你，所以才想留你在这里住几天的。”

    “对对，就是这样，”凌云说：“我是觉得跟程同学很投缘，所以才留他小住。”

    杜小仙说的话都是出自真心实意，凌云说的却是些场面上的话，但是两个人一问一答，居然还挺契合，杜小仙没听出来凌云的话外音，凌云却觉得杜小仙是扮猪吃老虎，都说小姑娘头脑简单，怎么还懂得给他戴高帽子？

    杜小仙说：“凌先生，程明驰在这里住了几天觉得太打挠了，他想回去你就让他回去吧。”

    小姑娘说得这么直接，凌云不知道怎么接话，他就看上程明驰了，也跟他扛上了，看谁倔得过谁，突然要他放人，凌云实在是有点不甘心，如果是顾念彬开口，他肯定一口回绝，帮了他那么大忙，他讨个人的面子还是有的吧。可现在面对的是杜小仙，他就有些不好开口了。

    程明驰怕杜小仙再多说，凌云会翻脸，便说：“算了，小仙，这事你别管了，先回去吧。”

    事情没办好，杜小仙是不会走的，她看了看程明驰，又看了看凌云，说：“凌先生，你把程明驰留在这里做什么呢？他帮不了你，还要吃你的用你的，不是很亏吗？凌先生，你是个讲道理的人吧？”

    小姑娘睁着一双乌黑的大眼睛一本正经的看着他，好象他若说不是，她立马会显出失望的样子来，在这样纯真的目光面前，凌云除了点头好象没有别的选择。

    “所以你会让程明驰走吧？”

    杜小仙的小脸上满是对他的信任，凌云却想扯着嗓子骂一通娘，他宁愿出去大干一架，也不愿意跟杜小仙坐在一起谈事情。

    最终，他还是点了点头，对程明驰说：“你真想走就走吧，我不勉强你。”

    程明驰还有些不敢相信，就凭杜小仙几句话，凌云就真的肯放他走？

    凌云有些粗鲁的拍拍他的肩：“走吧走吧，要走就快点走，我不留你了。”

    程明驰赶紧就站起来，对杜小仙说：“我们走。”

    凌云切了一声，说：“放心，我既然答应了，就不会反悔，杜小姐是我的客人，我更不会为难她，你收拾收拾再走也来得及。”

    杜小仙也站了起来，微微笑着对凌云说：“我就知道凌先生是个讲道理的人！”

    去他娘的讲道理！凌云在心里狠狠鄙视了自已一把，刀光血影中见真章的主，居然被个小姑娘收拾了！