
    沈离没办法，只能是一个一个的说好话，先跟姜凯威商量：“她要退就退了吧，多大点事啊？弄得大家看笑话多不好！”

    结果姜凯威鼓着一双通红的眼睛瞪他：“不关你的事，少掺和！”

    连他的面子也不卖，沈离知道姜凯威是真的怒了，盛怒之下的姜总裁完全没有道理可讲。沈离叹了一口气，又去找夏小宛。

    夏小宛也是瞪着一双通红的眼睛，态度异常坚决：“必须退！”

    沈离倒诧异了，他记得夏小宛以前是挺讲道理的人啊，跟姜凯威较什么劲啊，她应该清楚姜凯威是什么性格，硬碰硬的结果只有两败俱伤。

    无奈之下，他躲到一边打电话，不敢打给夏南泽，他要过来，怕是会跟姜凯威拼命的。想来想去，只好打给顾念彬，毕竟除了夏南泽，这个城市里第二个关心夏小宛的男人就是顾念彬了。他打这个电话其实还有点私心，就是想知道顾念彬对夏小宛的态度，其实顾念彬选择跟谁在一起，跟他半毛钱关系都没有，他只是可怜杜小仙，不希望她傻乎乎的被人耍了。

    顾念彬接到电话，一时间有些吃惊，这才分开多久，夏小宛怎么就跟姜凯威干上了呢？

    杜小仙见他脸色不对，问：“怎么啦？”

    顾念彬也不瞒她，把沈离的话重述了一遍，杜小仙也很吃惊：“夏小姐怎么会跟姜先生打架？她以前不是喜欢……她会不会吃亏啊？你快去看看。”

    顾念彬是想去，毕竟是打架，万一有个好歹，对谁都不好，可是……他犹豫了一下，说：“你跟我一起去吧。”小姑娘对夏小宛很敏感，他不想再加深误会。

    杜小仙象是知道他的心思，点了点头说好。

    小丁开车送他们到锦绣百货，到了三楼就看到安保拦着不准人进去，顾念彬不禁摇头，姜凯威有时侯行事实在是幼稚，为了逞一时之气，竟然连生意都不做了。

    沈离见顾念彬居然把杜小仙带了来，有些奇怪，这里战火还未停，可别硝烟又起啊！

    夏小宛见顾念彬来，委屈得不得了，眼眶泛了红，一副泫然欲泣的模样。

    倒底是从小一起长大的，就算没了爱情，感情还是在的，顾念彬看姜凯威的目光便冷了几分：“姜总，为难一个女孩子，不是你的风格吧？”

    “什么风格？”姜凯威冷冷讥笑：“脚踩两只船便是你顾总的风格？”

    夏小宛怒视他：“一码归一码，你少扯别的！”

    “扯别的怎么啦？”姜凯威又是一阵冷笑：“做贼心虚啦？一回来就抢别人的男朋友，这就是你夏小宛的风格。”

    “那你呢，”夏小宛也冷笑：“横蛮不讲理就是你姜总裁的风格！”

    沈离在边上开了句玩笑：“哟，几位在这里比文采，用风格造句吗？”

    可是没有人笑，一直没吭声的杜小仙突然对姜凯威说：“你给夏小姐退了不行吗？这样吵下去没有结果啊。”

    姜凯威本来没想把她绕进去，可是她为夏小宛说话，那就是撞上他枪口了，他看了眼夏小宛，又看一眼杜小仙，突然呵呵两声：“杜小仙，你是真傻还是装傻？这位夏小姐都要从你手里抢走顾念彬了，你还为她说话？脑子没坏吧？你能容得下她，她未必容得下你，小心点吧，别让人卖了都不知道！”

    “胡说八道什么？”顾念彬怒吼一声，姜凯威实在是过份，欺负夏小宛也就算了，怎么还咬到杜小仙身上去了！

    “顾总你心虚了吗？怕我继续说下去吗？”姜凯威气晕了头，反正是闹开了，索性闹得大些：“我是在教小姑娘擦亮眼睛认人，别被人卖了还替人数钱。傻不傻呀！”

    “你混蛋！”只要牵扯到杜小仙，顾念彬就不能冷静，面红脖子粗的冲上去要干架，沈离和夏小宛赶紧一边一个拖住他，沈离后悔不迭，叫顾念彬来是想让他把夏小宛带回去，结果那两位的事还没解决，顾总裁又加入战争了。

    打就打，姜总裁难道还怕吗？冲沈离喊：“放开他，难道我还怕他不成？”

    沈离恨不得飞出一只鞋去砸晕了姜凯威，他这边正费力的拖住顾念彬，那位倒好，唯恐天下不乱的就冲上来，急得他朝旁边看热闹的职员大吼：“快拖住他，都是死人吗？”

    比职员们动作更快的是杜小仙，她人瘦小，姜凯威本没把她放在眼里，抬着胳膊又往前走，结果是杜小仙整个人都吊在他胳膊上了。

    顾念彬看到气得嗷嗷直叫：“你放她下来！快放她下来！”顾总裁最讨厌杜小仙跟别的男人有什么牵扯了，居然众目睽睽下这样吊在姜凯威的胳膊上。

    结果杜小仙扬着一张大义凛然的小脸冲他喊：“你带夏小姐先走，我拖住他！”

    明明是很紧张的气氛，沈离就是忍不住笑出声来，他这一笑，力就卸下一半，顾念彬挣开他的手，冲上前去要抢杜小仙，夏小宛却死死抱住他的腰：“念彬哥，别跟这种人一般见识！”

    顾念彬不好将她甩开，带着她一起往前冲，杜小仙看到他们俩个这样暖味的姿式，心里又不舒服了，张了张嘴想说什么又没说出口。四个人凑到一块，有两个女孩子在中间，顾念彬和姜凯威倒底没好动手，各自瞪着一双通红的眼睛怒视对方，顾念彬抢过杜小仙搂在怀里，对还抱着他腰的夏小宛说：“行了，你松手，我不跟他打架。”

    夏小宛这才松了手，顾念彬却转头教训她：“你也别闹了，本来就是一点小事，他既然不愿意退就算了，回头我把钱补给你。”

    夏小宛悻悻的瞪了姜凯威一眼，别看顾念彬以前对她百依百顺，真的板起脸，她也是有些发怵的。就象很早很早以前，顾念彬不知道为什么突然不唱歌了，她千方百计求他唱，他也不肯，最后被她烦得终于是生了气，板着脸教训了她一顿，打那以后，她再不敢叫顾念彬唱歌了，也是从那时起，她知道顾念彬再怎么喜欢她，也是有自已的底线的。

    最终，沈离把夏小宛送走了，顾念彬带着杜小仙也走了，剩下姜凯威坐在一间休息室里抽烟。青烟袅袅，扶摇直上，他出神的看着，直到烟灰余了寸长，默然落下，他才象是突然惊醒，站起来将烟头扔在烟缸里出了门。

    姜凯威一路走到监控室里，叫人调了刚才的监控来看，从他和夏小宛相遇的那时起一直往前倒着看。安保经理不知道这位大老板倒底是何意，也不敢问，恭敬的侯在一旁，看了半天，他算是看出来了，姜凯威其实就是找夏小宛从进门到刚才发生冲突时这段时间里的全部影像。安保经理不懂的是，姜总裁这样细细的查看有何意义，难道能从中发现什么蛛丝马迹吗？夏小宛并没有做什么出格的事啊！

    姜凯威看了半天，对安保经理说：“把这些视频全整到一个文件里发给我。”

    安保经理恭谨的说了声好，他虽然不知道姜凯威要这些视频资料干什么，但直觉告诉他这事很重要，所以也没打算指派别人，准备自已亲自操刀完成。

    沈离送走了夏小宛，转身回到休息室里却没看到姜凯威，他问了一个职员，知道姜凯威去了监控室，便马不停蹄的赶过去，结果安保经理一个人在里面，告诉他姜总裁刚刚才走，沈离觉得奇怪，姜凯威在监控室里呆这么久干嘛，仔细一询问，他更困惑了，姜凯威要夏小宛的监控视频做什么呢？难道还想从中扳回一局？

    安保经理把文件弄好，正要往姜凯威的邮箱里发，沈离却说：“别发了，他邮件太多，可能会找不到，你找个U盘拷起来，我带过去给他。”

    总经理发话，安保经理当然只有照做的份。沈离捏着那个小小的U盘，一路走，一路想，仍是百思不得其解。

    就连开车的时侯，他都在想，今天姜凯威这是怎么啦？以前再怎么讨厌夏小宛，也不至于要动手啊？他为人是霸道，但基本的修养还是有的，跟个女人动手，确实不是他的风格！

    突然，他脑子灵光一闪，就象中学做物理试验似的，一个串连几个灯泡瞬间全亮了，他一脚刹车停在路边，如醍醐灌醒，百思不得其解的难题在这一刻解开，他终于是明白了！

    姜凯威不是喜欢顾念彬，他喜欢的是夏小宛！他居然喜欢夏小宛？他们当年闹成那样，可他居然喜欢夏小宛？这个发现太让他惊讶，沈离还有些不敢相信，但是唯有这个答案，才可以将之前他的那些困惑解开。

    这些年，姜凯威找顾念彬麻烦，是因为夏小宛。夏曼茵事件，姜凯威出手相助顾念彬，还是为了夏小宛，因为夏曼茵模仿夏小宛让他不快，所以不惜血本要搞垮夏氏，惩治夏曼茵。

    他口口声声说讨厌夏小宛，处处与她为难，其实根本就是喜欢她！他太幼稚，不懂得怎么爱一个人？更不懂如何与她相处，所以才这么没风度的差点跟夏小宛打起来！

    一定是这样，一定是这样，沈离不知为什么心情荡漾起来，飞车就往姜氏赶，他必须要去证实他的猜想。