
    杜小仙一直以为她才是没有安全感的那个，没想到那天晚上顾念彬生气打人，事后却告诉她，因为他没有安全感。他那样聪有有本事，又有数不清的钱，居然会对她没有安全感，这个事实让她惊讶又震憾。

    是怎样一种爱，才可以让这个自信稳重的男人患得患失？

    那天晚上，他们什么都没做，只是躺在床上说话，说了许多许多，顾念彬的那些话连她都觉得幼稚可笑。

    顾念彬说：“仙儿，我给你换个老师吧？”

    “别换了吧，贺老师教得很好。”

    “可是他那样看着你，我真是不舒服，要不让他戴着墨镜上课？”

    “不好吧，还是我戴。”

    “也行，那以后你戴墨镜上课。”

    两人一问一答，说得很认真的样子，但都知道倒底是玩笑话，当真不得。不然这事要传出去，不知会笑掉多少人的大牙！

    打那以后，杜小仙倒是有了分寸，只要顾念彬在家，她基本都粘在他身边，象以前住在公寓时一样，眼睛里只有彼此。

    寻了个机会，顾念彬和杜小仙请杜华岳吃了餐饭，席间顾念彬正式的道了歉，杜华岳见顾念彬肯为了杜小仙向他道歉，对他的印象还是有所松动，只是他依旧认为，杜小仙和顾念彬之间相距太大，在一起并不合适。心里总是担着一份忧。

    时间象奔腾的小河一路向前，途中或许会因为某个涡窝短暂盘旋，最终却还是会继续前行，谁也阻挡不了它的脚步。

    那一段时间，杜小仙过得充实而愉快，顾念彬上班，她上课，不上课的时侯，她和阿玲聊天，和小黑玩耍，或者安静的在画室画画。顾念彬下了班，她就一直跟他粘在一起。有时侯他们傍晚出去遛狗，有时侯她会叫杜华岳来家里吃饭，有时侯周婷和邵柏青，妮娜也会来，大家在一起说说笑笑在，气氛融洽又热烈。

    杜小仙曾经一无所有，脑子简单，心里空洞，不喜不悲，日子得过且过。而现在，她拥有爱情，亲情，友情，有这些人在身边，她觉得自已太富足，每一天对她来说都是美好的。

    这段日子对邵柏青来说也堪称完美，可是却突然在某一天给了他当天一棒！

    这一棒敲得实在是太重，以至于他觉得自已花了眼，怎么可能？那圆挺的肚子，分明就是……

    “是不是很吃惊？”妮娜的声音象从天外传来，飘乎不定。

    “你……？”邵柏青终于把目光从妮娜的肚子上移到她的脸上，却发现她眼睛里满是讽刺，他的心攸的一下就沉下去，仿佛站在悬崖的边上，只要轻轻往前一步，便是粉身碎骨……

    “你就是因为这个，才答应和我在一起的？因为你想给它找个爸爸？”邵柏青满脸愤怒，眼神却是悲哀，“所以你才设下三个月期限来考验我，你以为我爱你爱到了不计一切，爱到了可以接纳一个来历不明的孩子？你怎么可以这样对我？”他摇了摇头，突然笑起来：“这就是当初你为什么要辞职的原因吧？”

    “你说对了，”妮娜的脸上看不出什么情绪，声音淡淡的：“我是为了这个孩子辞的职。我本来想躲起来，悄悄的把它生下来，可是你突然出现，对我死缠烂打，我就改变了主意，想着如果孩子有个爸爸也不错。我定了三月之期，就是想看看你是不是真的象你自已说的那样，爱我爱到了不顾一切！这段时间你确实对我很好，好得我萌生了希望，以为你或许会接纳它，但是你现在的表情告诉我，你不会！”

    “我当然不会，凭什么我要替别人养孩子，李点点，你当我是谁？这些日子以来，我把尊严踩在脚下，近乎卑微的爱着你，讨好你，你可以轻视我，可是不能踩我的底线，我邵柏青再大度，也不可能养别人的孩子！”

    “很好！”妮娜轻扬了唇，牵起一丝微笑，“我现在明白自已在你心里的份量了。你走吧，以后不要再来找我了。”

    邵柏青愤愤的看了她一眼，转身大步出了门，顺带着将门一摔。

    妮娜站在那里，听着他的脚步声又急又快，好象后面有什么人在追赶似的，终于是眨巴了一下眼，一颗泪珠无声的滑过脸庞，落在了浅色的地板砖上，小小的一点湿意，不仔细看根本看不出来。

    妮娜抹了一下眼睛，扶着腰慢慢的坐下来，她不可以生气，也不可以伤心，医生说现在孩子大了，可以感受妈妈的情绪，妈妈伤心，它也会伤心，妈妈生气，它也会生气。前几天周婷陪她去产检，照了四维彩超，她看到孩子的脸，五官分明，小手一动一动的，可爱极了，孩子是她的心头肉，她舍不得让它伤心难过。

    三月之期快到了，肚子也大得快掩不住了，她于是想挑明，想给邵柏青一个惊喜，没想到他竟那样想她！以为孩子是别人的，真是可笑至极！原来在他心里，她是那样的不堪，她是交过很多男朋友，可是唯一一起睡过的只有他！

    他那样暴跳，愤愤的指责她，而她也不想解释，终究还是爱得不够吧！

    她本来就在犹豫，这下倒刚好断了念头。她摇了摇头，幽幽的叹了一口气，可是竟这样难受，用力压着心脏，还是这样难受，那里象被人硬生生的挖了个洞，血肉模糊，不能直视。她大口大口的喘着气，终于还是悲伤得不能自已，眼泪哗哗的淌下来。

    突然，妮娜觉得肚皮一翻，里面很用力的动了一下，虽然泪眼朦胧，她还是看到微微鼓出来一个小包，又迅速的缩回去。是孩子在踢她！因为感受到她的悲伤，它在害怕，所以很用力的踢了她一脚！

    她又惊又喜，胡乱的抹着眼泪，用手在肚皮上轻轻摸着：“宝宝不怕，妈妈不哭，妈妈不哭了，宝宝乖啊，妈妈一点也不难过，只要宝宝乖，妈妈就很高兴……”

    她说着说着眼泪又掉下来，还是难受，可是她又欣慰。从爱上邵柏青的那一刻起，她就没奢望过可以和他在一起，她斩不断情丝，只有让自已沉沦，默默的守在他身边，能呆一天算一天。可是她没想到，老天可怜她，竟然赐给她一个孩子。

    站在卫生间里，她看着试纸上慢慢爬升的两条线，欣喜若狂，瞬间就改变了想法，她要逃跑，逃到一个邵柏青找不到的地方，把孩子生下来。她得不到邵柏青，可是却得到了他的孩子，这一生，她足矣！

    计划得那样好，她成功的从邵柏青的身边逃走，可还是舍不得，自欺欺人的想，G市这么大，茫茫人海，她和邵柏青并没有缘份，一定不会再相遇的。她不要再见，却希望可以和他同处一片蓝天下，呼吸着同样的空气。所以，犹豫了许久，终究是没有离开这个城市。

    可是万万没有想到的是，邵柏青竟然找到了她，一次次的纠缠，一次次的表白，说着那样情真意切的话，她于是乱了阵脚，终于答应给他机会，其实亦是给自已机会。

    相处的时光很美好，不论她怎么挑刺，耍脾气，邵柏青都好脾气的哄着她，连周婷都替邵柏青说话，絮絮叨叨的说着她离开后，邵柏青的种种反常，甚至还为此病了一次。她听了感动极了，决定早点结束三月之期，跟邵柏青摊牌。只是没想到，万万没想到，竟会是这样一种结果！

    周婷知道妮娜和邵柏青分手的事已是三天之后了。妮娜说起这事的时侯一副满不在乎的口吻，让周婷不禁瞪圆了眼睛，“就为了一个误会分手啦？你舍得？”

    “没什么舍得舍不得的，他毕竟出身豪门，如果让人知道堂堂的邵大公子竟然替别人养孩子，一定有很多人看他笑话。”

    “哪是替别人养孩子，明明就是他自已的孩子啊！”周婷实在想不明白，妮娜是不是脑子有病，因为一个误会，就要断送终身的幸福吗？小孩子生出来没有爸爸不可怜吗？

    “你不懂，”妮娜垂眼看着手里的果汁，幽幽的叹了一口气，却不再说话。

    “我是不懂啊，不懂你为什么这么矫情？”周婷真是被她气到了：“因为邵柏青误会了，所以你就要让孩子没有爸爸，缺不缺德啊？”

    妮娜振振有词：“他那样的反应，说明爱我还不够深，也许他也会跟我结婚，可是能维持多久呢？就算现在不分手，以后还是会分手的，与其那时侯孩子会因为要离开他而伤心，还不如干脆就没有。”

    “你怎么就知道以后分手？”周婷没好气的瞪着她：“你想得太多了。怎么一点安全感都没有呢？”

    “因为他本就是一个不能给人安全感的男人。”妮娜颇有些惆怅的叹了一口气：“爱上这样的男人，一辈子都要提心吊胆，当初我明知道会是这种结果，可是却管不住自已的心，说到底，是我咎由自取。”

    “不行，”周婷说：“我不能看着你们两个胡乱，明明是相互爱着的两个人，为什么不能在一起？”

    “在爱情的世界里，如果两个人的爱不能相等，爱得多的那个一定会很累，周婷，我拜托你，这件事你就别管了，还是顺其自然吧，如果有缘的话……”

    周婷打断她：“孩子都有了，还叫没缘？”

    “我告诉过你的，那是一次意外，我们都喝多了。”

    “真的要我替你瞒着？”

    妮娜点点头，扭头看着窗外，“我现在别无所求，只要孩子健健康康的生出来，我就心满意足，得不到他的人，却可以得到他的孩子，上天对我已经很开恩了。”

    周婷重重的叹了口气：“你真傻！”