
    周婷下了班就去找妮娜，一问才知道，妮娜中午还真是去见男人了。

    原来妮娜真想给孩子找个爸爸，她思来想去，不想孩子以后抬不起头来，她要正正式式的结个婚，孩子的出生证明上要有爸爸的名字。虽然以后会是她独自抚养，但是她尽量完善该有的一切，至少让孩子知道他是个婚生子，而不是不知道爸爸是谁的野孩子！

    周婷听了她的话，简直哭笑不得：“孩子的亲生爸爸就在眼前，你不找，非得给孩子找个不相干的爸爸，真不知道你怎么想的？”

    妮娜一脸慈爱的凝视着自已的肚子，说：“我只想让孩子知道他是有爸爸的，以后上学填表格的时侯，爸爸那一栏可以有个名字。”

    “你现在这个样子，谁会跟你谈恋爱？再说了，就算真有这么个脑子有问题的男人肯跟你在一起，只有短短几个月就要生了，你们这时侯培养感情还来得及吗？”

    妮娜笑着说：“不过是走个过场，哪用培养感情，这事你不用操心，我都找好了。”

    原来妮娜有位邻居的表弟住在城郊，年纪比妮娜小，本也不急着找女朋友，但是刚好赶上征收，如果这位表弟能在征收前结婚生子，就可以算一个户头，多分得一套房子。那位邻居见妮娜每天挺着个大肚子上上下下，也没见有个男人陪在身边，便跟她聊了聊，结果两人一拍即合，各取所需。

    本来那位邻居是要给妮娜一笔报酬的，妮娜婉拒了，她只要求孩子生下来后，可以顺利的同她表弟解除婚姻关系就行。

    周婷就叹气：“你也算是个聪明人，怎么尽办糊涂事呢？你是不图人家什么，可保不住人家不图你啊，等你生了孩子，就凭你这条件，要身材有身材，要模样有模样，高学历，家境殷实，那男的怕是打着灯笼也找不到你这样的，到时侯他要跟你假戏真做，怎么办？他不愿意离婚，你又奈他何？”

    “你想到的我都想到了，”妮娜说：“所以我才约他出来见面，别的不说，我看男人的眼光还是有的几分的，如果确实是个不靠谱的也就算了，再说我要和他签协议的，把你担心的那些事全都一条一条写下来，白纸黑字，他敢赖账？”

    “他凭什么不敢赖账，你们这是假结婚，本来就不是什么光明正大的事！”周婷恨铁不成钢的看着她：“你就作吧！我倒要看你和邵柏青作到什么时侯去？”

    妮娜一副满不在乎的样子，站在屋子中央做孕妇操：“我可没作，我是认真的。等我把协议弄好，就约他签字。”

    周婷原本想着妮娜不过要出一口气，大不了把孩子生下来再告诉邵柏青，到时侯让他悔青肠子，天天上妮娜家跪搓衣板谢罪，结局总归还是好的。没想到妮娜弄这一出，这要结了婚，以后怎么样还真不好说了！

    第二天上班的时侯，周婷坐在办公室，一想起这事就烦，早上出门梳得好好的头发，都被她抓得不成样了。终于是笔一丢，直奔邵柏青办公室。

    玛丽看到她忙站起来打招呼：“周小姐好。”

    “邵总在吗？”

    “在和顾经理谈事情。我替你通报一下。”

    周婷道了谢，便坐在一边等，谁知玛丽打完电话对她说：“周小姐，邵总说他现在没空，你有什么事可以跟我说，我再传达给他！”

    周婷本来就心烦，一看邵柏青是这态度，肺都要气炸了，真是皇帝不急太监急，两位主角都端着拿着无比淡定，她倒急得蹦跳，前世欠这两只货是怎么的？

    她冷冷的甩下一句话：“你告诉邵柏青，他错过这次机会，一定会遗憾终生！不，是悔恨终生！”

    玛丽的表情略微有些吃惊，“就这么说？”

    “就这么说，”周婷站起来：“既然邵总没空，那我就回去了。”

    玛丽看她这样，倒觉得她一定是有什么很重要的事，又叫住她：“周小姐，要不我再给邵总打电话说说。”

    周婷淡淡的说：“我也很忙的，他想谈再来找我吧。”说着，昂首挺胸出了门。

    玛丽就在心里琢磨开了，周秘书那话倒底什么意思呢？是现在汇报？还是等顾经理走了后再汇报呢？会不会耽误事啊？让邵总悔恨终身的事……

    玛丽左思右想，还是拔通了内线：“邵总，周小姐走了，她留了一句话，说你错过这次机会，一定会，会悔恨终生！”

    邵柏青似乎也有点吃惊，默了一下，说：“我知道了。”便挂了电话。

    五分钟后，顾念靖出来了。而邵柏青的大门依旧紧闭着，玛丽定定的看着那门足足有五分钟，屋里什么动静也没有，她看得眼睛发酸，终于是放弃了，心想周秘书那话怕是有些危言耸听吧，再说邵总岂是能让人威胁的主？

    可是她刚揉了揉发酸的眼睛，门却突然开了，邵柏青大步走出来，问她：“年终考核的资料在哪？”

    玛丽说：“还在总裁那里，没批下来呢。要不我打电话问问？”

    “算了，”邵柏青手一摆，“我自已去一趟吧。”说着便走了出去。玛丽却是偷笑，找周秘书就找周秘书呗，偏还要弄这出来掩人耳目！有时侯看邵总还真是有些幼稚！

    邵柏青到了周婷那里，一副公事公办的模样：“周秘书，玛丽拿过来的年终考核，总裁批了没有？”

    “还没呢，年底事多，估计还得缓一缓。批下来，我会叫玛丽过来拿。”

    邵柏青哦了一声，转身就走，只是步伐极慢，到了门边，他终于转身问她：“你让玛丽传达的那句话什么意思？我怎么就要悔恨终生呢？”

    周婷仍是绷着脸，眼底却隐隐透着笑意，小样，倒底撑不住了吧？她也不兜子，把妮娜要和征收户结婚的事全告诉了邵柏青。

    邵柏青听了，好半天才面露讥讽的说：“为了给孩子找个爸爸，她可算是费尽了心思！”

    周婷瞪大了眼睛看着他：“你就这反应啊？”

    “你想要我有什么反应？”邵柏青说：“上次就说了，你别再操心我和她的事，以后她的任何消息，你都不需要告诉我。”

    周婷看着他事不关已的把头一昂，扬长而去，恨不得追上去扑他一巴掌才好。真是个凉薄的男人！好的时侯可以把全世界捧到你面前，一旦翻脸，便是无情！不，是绝情！妮娜的担心没有错，富家贵公子，果然都是寡情薄性之人。

    长吁了一口气，她慢慢的坐下来，这两人真走不到一起就怪不得她了，她反正是仁至意尽了。桌上的台历上用红笔圈着数字，离过年已经不远了，只是，这个年，注定有人过不好了！

    再上妮娜那里去，她只字不提那事，倒是妮娜让她帮着看看新草拟好的协议，看还有什么她没想到的细节。

    周婷将那张纸一推：“你的卖身契，别给我看，眼晕！”

    妮娜嘻嘻哈哈的笑，：“你要是怕我把自已卖了，更应该好好给我瞧瞧呀！”

    “妮娜，”周婷很认真的看着她：“你别做傻事！”

    “我没做傻事，”妮娜把头搁在她肩膀上，缓声说：“我现在就想顺利的生下宝宝，没有他邵柏青，我一个人也能给宝宝所有的一切。”

    周婷想推开她，又念她是孕妇，没敢动，叹气归叹气，还是细细的把那份协议看了一遍，毕竟是一孕傻三年，你能奢望一个傻子写出什么好协议来。稍加修改，补充了两条细节问题，周婷认为没有漏洞了，才把那张纸还给周婷。心里却想，如果以后邵柏青知道这协议她有份参与，会不会要她的命？

    “你什么时侯约那男的见面？”

    “还没约呢，总得挑个好日子吧。”

    “记得叫我陪你一起去。”

    “那倒不用，有儿子陪着我就行了。”

    “我是怕你挺着大肚子出门不方便。”

    “你是不死心，想知道日子好告诉邵柏青。”

    周婷气妥，她确实存了那样的心思，但心里也没有底，只怕邵柏青还是跟上次一样，无动于衷。

    本来是真下了决心不再管他们的事，但……毕竟是最后一次机会，不管邵柏青是不是无动于衷，反正她是尽了告之的义务了。

    只是妮娜连这最后一丝希望也不打算给她。这两个人还真是绝配，都特么一样狠！

    周婷回去的时侯，天又下起了雪，她站在路灯下，仰头看着天，雪片扯棉搓絮般的朝她压下来，看得人心里发慌。雪片落在脸上，仿佛只有微微的凉意，因为她的脸早已在这寒风里冻得近乎麻木。

    当初意外发现妮娜和邵柏青在一起，她惊讶过后又觉得是在情理之中。邵柏青的种种反常她看在眼里，妮娜坦露心里历程更是让她震憾，在她看来，这就是伟大的爱情，超乎寻情的爱情，因为缘份一直在，哪怕是离开，兜兜转转也会再见。她坚信，相爱的人终究会在一起。可是她现在动摇了，越是伟大的爱情，越是彼此折磨，妮娜和邵柏青就是最好的例子。将来，她幽幽的叹了口气，如果还可以敞开心扉接纳某人，她一定不会象他们这样。