
    自家老板不在，周秘书有事只能去找邵总经理。进了总经理办公室，秘书玛丽见到她，赶紧站起来打招呼：“周小姐。”

    周婷笑着说：“不必那么见外，叫名字就成，以前妮娜对我可没这么客气。”

    玛丽听她这样说，只是笑了笑，并不改口：“周小姐，你来找邵总吧？我通报一声。”

    周婷说了声好，却跟着她一起往门口走，玛丽打开半边门，在门上轻轻敲了敲，坐在大班椅上的邵柏青却无动于衷，目光直直的盯着某处，象在出神，玛丽又要敲，周婷拦住她，说：“没事，你忙你的去，不用招呼我。”

    玛丽是聪明人，知道最近公司气氛诡异，公关部天天开会还加班，邵柏青疲惫不堪，周婷一天要往这里跑好几趟，高层们都是一副讳莫如深的模样，玛丽心想或许有些事他们不想让她知道，便很知趣的回自已座位上去。

    周婷走到邵柏青面前坐下，倒底面前坐了个人，邵柏青眼珠子转到她身上，却是有些茫然，那目光很陌生，仿佛并不认得她。过了两秒钟，才真正回过神来，“你怎么来了？”

    周婷把手里的文件放在桌上，探究的看着他：“邵总，你这表情很不对啊！”

    “怎么不对？”邵柏青摸了摸自已的脸。

    周婷便笑：“象在思春！”

    “笑话，”邵柏青嗤之以鼻，“一把年纪了，还思什么春！”

    周婷笑得花枝乱颤，好半天才停下来，说：“难得啊，邵总也会说自已一把年纪了。你不是最忌讳别人说你老吗？”

    邵柏青也笑，象是有些无奈似的：“老了就是老了，这是无可厚非的事实。”

    “怎么突然这么伤感？”周婷说：“是不是受什么刺激了？”

    “刺激大发了，”邵柏青往椅背里一靠，环抱着手臂，很惆怅的吁了一口气，却又什么都不说了。

    周婷好奇起来，问：“邵总，倒底怎么了嘛？哀声叹气可不是你的风格！”

    邵柏青摇了摇头，又叹了口气，还是不说话。

    周婷笑着说：“邵总，把你不开心的事说给我听听，让我也开心一下嘛！”

    邵柏青终于是笑了，白了她一眼，却认真的凑近来说：“有件事，我想求你，”话说到一半，他又顿住了，踌躇了一下，说：“算了，到时侯再说吧。”

    周婷更好奇了，邵柏青有什么事要求到她的门下，她一无背\/景，二无财力，又不是很聪明的人，怎么会有事要求她呢？

    邵柏青越不说，周婷越想打破沙锅问到底：“邵总，什么求不求的，只要你开口，我绝对两肋插刀没问题啊！”

    邵柏青被她逗乐了，想了想，还是摇头，“算了，以后再说吧。说说咱们顾总裁的事吧，网络上清干净了吧？”

    “干净了。”周婷说：“公关部这次辛苦了，该删的不该删的都删掉了，我刚刚还上去遛了一圈，关于小仙所有的一切都抹得一干二净。”

    邵柏青说：“给公关部发奖金！”

    “那也要给沈离发一份，没有他，可办不这么顺利。”

    邵柏青笑了笑，“他的那份啊，等顾念彬回来，亲自给他。对了，你老板倒底什么时侯回啊？别是跟小姑娘一起太乐不思蜀，不记得回了。”

    “老板今天下午就回来了。”周婷说：“我那里压了一大堆文件，他再不回，我都要疯了。”

    邵柏青说：“你现在别疯，以后再疯吧。”

    周婷奇怪的问：“为什么？”

    “我得求你办事呢，你要疯了怎么行？”

    既然话题又扯回来，周婷就不客气的说：“本来我是想答应你的，但你这鬼鬼祟祟的样子，一准不是什么好事，我还是别掺和了。”

    “谁说不是好事，”邵柏青突然间拍了桌子：“这事好着呢！”

    “那你干嘛不说？”周婷追问。

    “说了时机未到，时机到了自然就求到你门下了。”

    看邵柏青那样子又不象说假话，周婷心里愈发纳闷，无奈邵柏青不肯说，她也没办法，指着那叠文件说：“都是急着要的，你赶紧签了吧。”

    邵柏青随手翻了翻，抬眼看她：“你跟你老板也是这么说话的？”

    周婷一下醒悟过来，私下里她和邵柏青怎么开玩笑都好，公事上还得丁是丁卯是卯，一点分寸也乱不得，赶紧陪了笑脸：“邵总，麻烦你签好后让玛丽通知我过来拿。”

    邵柏青这才说：“别过来了，我让她给你送过去。”

    周婷说了声好，态度恭谨的告辞。出了门，她就在心里咬牙彻齿：不是还要来求我吗？到时侯看我怎么抻死你！

    一想到邵柏青说有事要求她，周秘书开始浮想连篇：是不是邵柏青挪用了公款，想让她帮忙掩盖，他在外头风流债太多，哪一笔不得用钞\/票来还，那就是个无底洞啊！

    要不就是他看上公司哪个女职员，想让她拉红线？想一想又觉得不对，邵柏青向来是兔子不吃窝边草，从不对公司里的女职员下手，不然怎么能放过貌美如花的妮娜？

    还是说他在外头招惹了厉害的女人，甩不脱，需要找她配合演场戏？

    周秘书一直回到自已办公室，都没想到一个靠谱的缘由，只好放弃胡思乱想，开始做正经事。

    杜小仙这一觉睡得舒服极了，醒来才发现自已整个被顾念彬打横抱在怀里，象抱个小孩那样抱着她，顾念彬也闭着眼睛，但将她抱得很紧，一看就是没有睡着，杜小仙觉得顾念彬这样抱着自已肯定又累又不舒服，就挣扎着想从他身上下来，想让顾念彬睡得舒服点。

    她一动，顾念彬的手就使了劲，让她动弹不得，睁开眼睛说，“你醒了？饿不饿？”

    杜小仙起不来，只好说：“你让我下来。”

    顾念彬不松手，“下来干嘛，快到了，就这样吧。”

    杜小仙一惊，这么快就到了？他们从山上下来的时侯才七点来钟，桐山回到S市还得有一个多小时，再从S市回G市，真的就到了吃午饭的时侯了。

    她问：“什么时侯了？”

    “快一点了。”顾念彬还是松了手，让她下来，“进城先吃了饭再回去，我下午要去公司，你去不去？”

    一回到G市，杜小仙马上就想起那档子事来，心里忐忑不安，哪里还敢见人，赶紧摇头，声音小小的：“我想回家睡觉。”

    “还没睡够啊？”顾念彬摸了摸她的头，察觉到小姑娘脸色不太好，在桐山，在S市，她都是鲜活无比，可一回到G市，就变回那个拘谨怯弱的杜小仙，顾念彬知道她的心思，也不想再提那事，心想让她先回家呆着也好。

    找了家相熟的中餐馆吃饭，下了车，顾念彬就打发司机回S市去，这一趟去S市，本来是打算哄回杜小仙后，就去子公司排兵布阵打击夏氏，可是夏氏已经是强弩之末，蹦达不了几天了，没必要再去趟混水。不过倒底姜凯威什么意思，他还不清楚，想着过两天得找个时间会会他。

    回到G市，回到熟悉的环境里，回到了各种烦杂纷扰的事务中。顾念彬觉得自已在桐山时还一身轻松，一回来就象又套上了沉重的枷锁，明明刚回来，他已经开始怀念那美好的时光了。

    吃完饭出来，小丁来接他们，先送杜小仙回公寓，顾念彬拿着行李送杜小仙上楼，到了门口，他没打算进去，放下东西，亲了亲小姑娘就转身走了。他向来是勤奋刻已的好老板，知道自已离开这几天，一定滞留了大堆要处理的事情，他得快些回公司去处理。

    走了几步路，他突然有一丝担心，会不会他下班回来，房间里又是空无一人呢！他又转身急步走回去，杜小仙正在玄关换鞋，冷不丁被男人从后面扳过身子，狠狠的亲吻下去，这个吻太缠绵悱恻，以致于小姑娘会错了意，以为他突然有了某方面的兴致，羞怯怯又含糊不清的说：“门，没关门……”

    她一出声，顾念彬倒松了手，喘了一口气，手指轻轻拂过她粉嫩的唇，轻轻的又亲了一下，这才转身走了。

    看着被他带上的门，杜小仙一脸莫名其妙。可是也没多想，她走到客厅里，环顾四周，很有些感慨，走的时侯，真的以为就是一辈子，再也不会见到顾念彬，再也不会回到这熟悉的地方，可不过短短三天，她就回来了，屋里还和她走的时侯一模一样，茶几上还放着她喝过的半杯水，餐桌上放着她的手机和钥匙，只是少了那张纸条。

    她走过去，拿起手机，按亮屏幕，居然有很多未接电话，打开一看，全是王倩和程明驰打来的。王倩打电话给她不奇怪，做为好朋友，她确实欠王倩一个合理的解释，但程明驰那天已经跟她告过别了，为什么还打电话给她呢？还打了这么多，是有什么急事吗？

    想到这里，杜小仙把电话拔了过去。

    电话很快就通了，程明驰的声音有些惊喜的样子：“小仙，是你吗？”

    “是我，”杜小仙慢慢的说：“你打了很多个电话给我，有事吗？”

    程明驰犹豫了一下，说：“没什么事，就是想知道你好不好？”

    “谢谢，”杜小仙说：“我很好。”

    “那就好，”程明驰顿了一下，又说：“那就好，没别的事，我先挂了。”

    杜小仙说了声好，电话里就传出了盲音。杜小仙听着那急促的盲音，还是觉得不对劲，程明驰打那么多电话给她，难道真是为了问她好不好？