
    大年初一，诸事不用理会，外边又下着罕见的鹅毛大雪，一夜之间，银装素裹，整个世界都变成童话里的雪城，安静得有些可怕。几乎所有的人都蜷缩在温暖的被窝里睡大觉，享受这难得的清闲。

    杜小仙睡得晚，也想着初一要睡个懒觉，可是眼皮一跳，突然就睁开眼睛来，床边果然坐着一个人，屋里光线暗，只瞧得见一个高大的身影，吓得她差点尖叫，但瞬间她就安静下来，捂着胸口喘了两口气，问：“你什么时侯回来的？”

    “刚回来，”顾念彬温柔的看着她：“吵醒你了吧？”

    杜小仙一下就扑到他怀里，可是男人的怀抱并不象平日那般温暖，他的毛衣有些凉，象是有些湿润的样子，手也是凉的，杜小仙惊觉，忙伸手去摸他的脸，可是脸也是冷的，“你冷吗？快到被子里来暖和一下。”她想帮男人脱外衣，却被顾念彬按住：“你躺好，别着凉了，我得先去洗个澡。”

    大清早的洗澡？杜小仙突然红了脸，怕顾念彬看到，忙转过身去。幸好顾念彬没象平时那样纠缠她，径直去了浴室洗澡，听到里边传来哗哗的水声，杜小仙悄悄的拿起手机看时间，才六点半，怪不得屋子里这么暗。天还没大亮呢，她悄悄的下了床到窗边去看，却被外边白色的世界吓了一跳，放眼望去，皆是白茫茫一片，连草地上都覆了一层厚厚的雪，四四方方，象铺了一床巨大的棉被。

    雪依旧在下，搓棉扯絮，直直的往下坠，并不象平时那样轻盈的飞舞。因为天色暗，那雪也象是灰色的，厚重得似一个个灰团子。今天冬天已经下过几场雪了，但都存不住，只有树上，车顶上，屋檐上，不常走的路边积着少许的雪，哪象现在这般，铺天盖地，触目皆是白，只让人觉得惊叹！

    正看着，身后贴上来一个温暖的怀抱，男人低下头，贴着她的脸，声音低沉又温柔：“怎么起来了？衣服也不穿，不冷啊？”

    “屋里有暖气，不冷。”杜小仙撒娇的蹭了蹭他：“这么大的雪，你怎么回来的？”

    “开车回来的。”

    “能走吗？没封路吗？”

    “没有。我走的时侯雪还没这么大。”

    杜小仙在心里推算了一下时间，不由得睁大眼睛看他：“你三点多走的啊？”

    顾念彬点了点头，其实确切的说，是凌晨两点半出的门，他那时觉得难受，起来吐了一次，便没再睡了，虽然头还有些疼，但他硬撑着穿好了衣服，悄悄的出了门，整个世界都已经睡着了，只有廊下的红灯笼还在尽责的亮着，在这漫天纷飞的大雪中，象一双双泛红的泪眼。

    他发动车子的时侯，还怕有人追出来，但是没有，于是他一路急驰，雪花象扑火的蛾，飞快的撞击车玻璃，雨刮器开到最大，仍是看不清前边的路，可是他就敢开得那么快，一直到了镇上，才放慢速度。

    头仍然是疼，还有些晕乎，他把车停在路边，用瓶装矿泉水洗了把脸，站在大风大雪里洗脸，顾念彬第一次知道什么叫刺骨的冷，但却因了这股冷，他的头脑异常清醒。回到车里搓了搓手，他又开始上路。

    茫茫黑夜，高速公路上只有他一辆车，没有谁会在这种时侯这种天气上路，全世界都在沉睡，唯他独醒，而他清醒的根源，是因为那个小姑娘。这是第一次，他答应了杜小仙的事没有办到，没能按时回来陪她放烟花，陪她一起守岁，所以，即便是晚了，他也要尽快的赶回去。同时也向父母证明，他的决心有多大！他对杜小仙的心有多真！

    他不是第一次在高速上行驰，却是第一次如此心慌，雪象是永远不会停，他在寒冷无声的世界里奔驰着，不能停，不能减速，而前方却好象永远没有尽头……

    路上的积雪已经有些厚了，车轮在打滑，为了安全起见，他只能减速，却还是在一段坑路上陷进去了，几次踏踩油门都没用，他只好下了车，从车尾厢里拿了一几块擦车布垫在车轮下，再回到车里踩油门，可是那布太小又薄，全都掉在坑里，起不了作用。他一咬牙，把外套脱下来垫在车轮下，又开了自动驾驶系统，自已则在后面用力推，不过是一会儿，他的头上，肩上就落了厚厚的一层雪，连眼睫毛上也是，脸早就麻木了，身体也有些僵硬，只有他的心还是热的，他一次又一次的使力，一次又一次的失败，却并没有气馁，只要想着杜小仙，他就不会放弃，终于，在无数次的尝试下，车轮终于是上来了。

    他精疲力尽，却不敢休息，回到车里，搓了搓脸和手，继续上路，一直到进了城，他才稍稍安心了些，一鼓作气的把车开回了家。

    那时侯天已经六点多了，天有些光亮，他带着一身冷冽的湿气进了门，几乎是要虚脱了，上楼的步伐缓慢无力，直到看到她，蜷缩在被窝里的小姑娘甜美的睡颜，让他心里泛起暖意，不管这世界多么寒冷，只要有她，他就会温暖。

    杜小仙埋怨他：“怎么那个时侯出来？黑不咙冬的，又下着雪，等早上再走啊！”

    她的埋怨其实是关心，顾念彬心里更暖了，他抱紧她，“我想早点见到你啊！”

    他一说这种动人的情话，杜小仙就说不出话来，娇羞的回身也抱紧了他。

    “我累了，再陪我睡会。”半响，顾念彬哑着声说。

    杜小仙这才想起来，顾念彬几乎是一晚没睡呢，赶紧拉他到床上躺着。

    顾念彬说：“我昨晚没回，你生气了吧？”

    “没有，”杜小仙缩在他怀里，手握住他的大手，“我想要么是路不好走，要么是你喝了酒不好开车，你没回，一定是有不能回的理由。”

    “我喝多了，”顾念彬闭上眼睛，“没能陪你放烟花，守岁，对不起。”

    “不要说对不起，哥哥，我们以后还有的是机会一起放烟花，一起守岁。”杜小仙轻声说：“昨天晚上，阿岳哥和阿玲姐陪我放烟花守岁，我不是一个人过年，已经很开心了，那些烟花真漂亮啊，阿玲姐开始还不敢让我放，怕我炸手，可是阿岳哥让我放，他说我没放过，让我过过瘾……”

    杜小仙叨叨的说着，突然觉得不对，仰头一看，顾念彬却是已经睡着了。

    她悄悄的在他唇上亲了一下，也安静的闭上了眼睛。

    顾念彬走的时侯，萧伯年是知道的，他住在最外头的屋子里，睡眠也浅，隐约听到脚步声，又听到车子发动的声音，知道是顾念彬要走，却也没追出去。昨晚上，他冷眼旁观，顾念彬看到夏小宛的时侯，确实是吃惊的，可是那眼睛里并没有太大的喜悦，仅仅是惊而已。他那时就知道，顾念彬和夏小宛应该是走不到一起了。

    起初他的想法也和方雅茹他们一样，以为顾念彬是耐不住寂寞，只要夏小宛回来，一切都会回到正轨上，但是，显然他们都低估了顾念彬对杜小仙的感情。他了解顾念彬，只要是他决定了的事，绝不会动摇，哪怕这一次他要面对的是自已的亲人！只是明天一早，家里又该热闹了。还不知道要怎么搪塞夏家的人。

    到了早上，方雅茹知道顾念彬连夜走了，气得直跺脚，“他怎么就这么不懂事，夏家的人还在这里，小宛刚回来，他就走，这是在打小宛的脸啊，她会怎么想？夏家会怎么想？昨晚上还说得好好的呢，怎么就……”

    “算了，”顾广贤摆摆手，“埋怨也没用，他昨晚上就想走的，被我们硬拉着没走成，以他的脾气没有当场摊牌，已经算是给大家面子了。”

    方雅茹还是很恼火：“那呆会要怎么跟夏家交待？”

    “别说他昨晚走的，就说是早上走的，因为有要紧的事要赶回去。”

    “什么要紧的事，要大年初一赶回去？”方雅茹说：“这话谁信？”

    萧伯年在旁边插了一句：“就说一早约好了要去拜年，有些地方不得不走动一下。”

    顾广贤点了点头，“也只能这么说了。”

    方雅茹还是憋着气，又说萧伯年：“老萧，你睡在临院的那间房，就一点声音也没听到吗？不行，你打个电话给他，我倒要看看他怎么说？”

    “昨夜大雪，我倒是睡了个好觉，一点声音都没听到。”萧伯年说：“这么大的雪，少爷连夜回去，应该是很辛苦，现在正睡着呢，夫人你就别打扰他了。”

    方雅茹这时倒担心起来，“是啊，这么大的雪，路上安全吗？不行，你还是打个电话给他，看他是不是平安到家了？”

    “少爷的手机还关着呢，”萧伯年说：“我打了家里的电话，阿玲说车子在家，应该是在楼上睡觉。”

    “没出事就好，”顾广贤对方雅茹说：“你呆会叮嘱姗姗，让她好生跟小宛解释一下，别寒了那孩子的心，这事只要小宛不放弃，我们不松口，僵持下去，事情总会要解决的。”

    方雅茹叹了一口气：“也只有这样了。”