
    贺森回来后，告诉杜小仙一个好消息，过年前他把杜小仙的画推荐给一些画廊，年后终于有家画廊答覆他，可以帮杜小仙开画展。

    虽然只是小型的，但对一个名不经传的小姑娘来说，已经是天大的好消息了。

    杜小仙立刻热情高涨的把全部精力都放在画展的事情里，每天在家里专心致志的画画，有了事情做，日子也不算太难熬。杜华岳那边也没打电话给她，估计是房子还没找着，杜小仙诸事不想，只想着邵柏青回来，她能和顾念彬出去呆两天，而在那之前，她会把要展出的画都画好，只要有画在，画展就能如期举行，至于她在不在，应该不要紧。

    就这么看似平顺的过了两天，邵柏青回来了，因为妮娜大着肚子，也不能尽兴的玩，所以只在海边呆了五天就回来了。

    顾念彬请新婚夫妇吃饭，周婷也去了，吃完饭，大家一起去了邵柏青和妮娜的新家。是坐落在闹市里的一套联排别墅，邵柏康送的，邵柏青花了大心思装修布置，处处豪华精致又透着温馨，这里顾念彬和周婷都来过，但杜小仙是第一次来，不免觉得有些新奇。

    邵柏青和顾念彬在书房里谈公事，妮娜和周婷，杜小仙在房间里说话，又把礼物拿出来分给她们。

    这是第一次有人从远的地方给她带礼物，杜小仙高兴坏了，拿着那串碧玺手链爱不释手的看着。

    周婷撇着嘴，酸溜溜的说：“送未来老板娘碧玺，送我一串珍珠，偏心！”

    妮娜叫起来：“哎！大小姐，搞搞清楚，这可是正宗的南珠，颗颗饱满，色泽均匀，是难得的上品好吗？本来想留着自已带，割爱给你，还诸多挑剔！”

    “是不是啊？”周婷拿着那串珍珠对着灯光细看，“别忽悠我，我认得南珠。”

    杜小仙看她们这样，只觉得好笑，可以这样做朋友，真好！

    妮娜又给他们看在海边拍的照片，虽然是冬天，但海景很美，椰树海风，美丽的沙滩，拍得人特别漂亮，杜小仙看得格外仔细，终于还是忍不住说了句：“少爷说过几天我们也去。”

    “真的？”妮娜有些惊讶的样子，看了杜小仙一眼，说：“那天看了报纸我还真有点担心呢，怕你跟顾总闹，结果柏青说我是瞎操心，说以你的性子，肯定不会跟他闹的，还说再怎么样，顾总都舍不得……”话没说完，就见周婷拼命朝她使眼色，妮娜一时愣住了，讪讪的笑：“我，我说错话了吗？”

    “没事，”杜小仙轻声说：“那天的报纸我看了，其实没什么的，少爷说都跟夏小姐讲清楚了。”

    “肯定没什么的呀！”周婷说：“就凭老板对你这样，哪个女人还能入得了他的眼，夏小宛是老板初恋又怎么样？就象我上次跟你说的，不管是哪位夏小姐，那都是过去式，只有你是现在时，进行时，她们都没戏，老板眼里心里就只有你一个，小仙，这点你可千万不能怀疑，听到没？”

    杜小仙点点头，“其实少爷等了夏小姐那么久，他们在一起也是应该的，我能理解。”

    “理解你个头！”周婷一听就来气，手指头就往她头上戳：“老板都跟你交了底，就是不想让你胡思乱想，你倒好，居然说出这种话来，让老板听到，一准气个半死！”

    “你干嘛？”妮娜打了周婷一下，“这可是未来老板娘，你就敢这么喝斥她？不要命啦？顾总还在书房呢！”

    妮娜本是说笑，杜小仙连忙就护着周婷：“不怪周姐姐，她是为我好，我知道的，是我自已……”

    周婷叹了口气，“你就是太好欺负了，小仙，就算老板跟你交了底，但夏小宛是什么心思，你可不知道，别又闹出第二个夏曼茵来，是你的东西你就看紧了，有句话怎么说来着，不怕贼偷，就怕贼惦记，她就算不明抢，天天惦记着，你不得闹心啊！你得学厉害点，就算瞎吃醋，老板也不会怪你，听我的没错。”

    “是啊，小仙，你得自信点。”妮娜也说：“我以前就是太不自信了，所以只知道逃走，但顾总比我家这位可靠谱多了，起码除了你，他对别的女人正眼都不瞧，哪象邵柏青，走到哪都放电，当初我也是顾虑重重，但是既然结了婚，我就要守住他，这个世界诱惑太多，能守住真心不容易，就象周婷说的，小仙，你得厉害点，如果那个夏小宛敢纠缠顾总，你就跟他闹，他如果爱你，你一闹，他就没辙，我现在就这么对付邵柏青的，他要不答应我的要求，我就闹，他可怕了，只差没下跪求饶了。”

    周婷哈哈大笑：“他能不怕你闹吗？一大一小呢，伤了哪个，他都得后悔死。不过小仙，你真的太安静了，偶尔闹一闹，老板肯定心疼死。”

    杜小仙微微带笑听着，并不吭声，知道她们是为她好，可是她们并不知道，顾念彬心里还是爱着夏小宛的呀！

    书房里，邵柏青端着红酒，跷着二朗腿，笑着说：“顾总，这段日子辛苦你了，左右臂都不在，够你忙的。”

    “知道就好，”顾念彬慢条斯理的说：“你回来了，念靖还没回，事情一大堆，你想躲懒可不行。”

    邵柏青微皱着眉头：“我蜜月都回了，他还没回？上太平洋度假去啦？”

    “不清楚，就初九那天，他打电话来说要晚几天回来，我正忙着，也没顾得上问。”顾念彬说：“他这几年为公司也算是尽心尽力，难得出去度个假，就随他吧。”

    “行，既然顾总发了话，那就随他，不然我明天就打电话叫他回，”邵柏青喝了一口酒，突然眯着眼睛盯着顾念彬看，却又什么话都不说。

    顾念彬莫名其妙：“干嘛这样看我，瘆的慌！”

    邵柏青呵呵笑了两声：“我看你心里有鬼没有？”

    “有什么鬼？”顾念彬瞟了他一眼，“想说什么别绕弯子。”

    “那我就说了，”邵柏青漾了漾杯中的酒：“你倒底是要杜小仙还是夏小宛，又或者是两个都要，坐享齐福。”

    “胡说什么呢，”顾念彬说：“我跟小宛不可能了。”

    “这个不可能听起来怎么透着一股惆怅啊？”邵柏青扬了扬眉：“你对夏小宛是不是还有什么心思？”

    “除了杜小仙，我对谁都没心思。”顾念彬难得这么正儿八经的跟别人坦白他的感情。

    “那我就放心了，”邵柏青装模做样的吁了口气，“婚礼那天我差点就有错觉了，以为你跟夏小宛成一对了，结果第二天报纸出来，就更象了。妮娜担心死了，说杜小仙这次肯定惨了。还是我对你有信心，说你肯定舍不得杜小仙，果然没错。不过，”他修长的手指划了划眉：“夏小宛那样子，可不象是跟你没关系，夏曼茵的事才刚过去，你可别大意了。”

    “我跟小宛说清楚了，她不是夏曼茵，不会做傻事的。”

    “还是小心点好，”邵柏青说：“杜小仙太弱了，谁都能欺负她，你找这么个武力值低下的，活该要多操心，不象我家妮娜，在海边的时侯，一个辣妹多看我两眼，她那眼睛瞪得都快喷火了，直接就把辣妹吓跑了。”

    顾念彬笑了笑，“有我在，没人可以欺负到她。”

    “但愿吧，”邵柏青说：“如果我没猜错的话，我老婆和周婷现在肯定在教她怎么对付夏小宛，有她们在，杜小仙就有军师，吃不了大亏。”

    “我还就担心这个，”顾念彬说：“本来没什么的，被她们两个一搅和，倒象真有那么回事了。”说着放下酒杯站起来：“走了。”

    “别介，再聊一会呗，都多久没见我了，不想我啊？”邵柏青嬉皮笑脸的跟在他后面：“她们不会带坏杜小仙的，别听风就是雨，你真是瞎担心，杜小仙都多大的人了，她分不清是非啊，哎，跟你说话呢……”

    邵柏青还在碎碎念，顾念彬已经走到房门口，敲了敲门，刚好是杜小仙来开门，他便没进去，揽着她的腰，柔声问：“可以走了吗？”

    杜小仙嗯了一声，回头问周婷：“周姐姐，跟我们一起走吗？”

    周婷看了顾念彬一眼，正迟疑着，顾总裁很霸气的一挥手：“走吧，送你一段。”

    老板做个好事，口气都象下指示，周秘书赶紧拿了包点头哈腰的笑：“多谢老板。多谢老板娘！”

    杜小仙被她闹了个大花脸，羞得满脸通红，“周姐姐，你真是……”

    顾念彬将她往怀里一紧，“真是什么？难道你不想嫁给我？”

    “不是，我……现在……”杜小仙心慌意乱又说不清楚。

    “行了，我知道，”顾念彬旁若无人的在她唇上轻吻了一下。

    周婷本来是麻着胆子试探一下顾念彬的反应，结果一看这阵式，心里算是真的放下心来。邵柏青和妮娜捂嘴偷笑，杜小仙红着脸，半天不敢抬头，就那样被顾念彬搂着下了楼。