
    邵柏青赶紧拖住她，“行，我答应还不行吗？”

    周婷得意的挤了挤眼，问：“邵总，车里有人吧？”

    邵柏青没好气的瞟了她一眼：“少管闲事。”

    周婷故意逗他：“哟，还保密呢，这么藏着掩着的，是天仙啊？”

    邵柏青压低了声音：“要吃后头等着去，老在这里站着，别人有意见。”

    “那谢谢邵总，我在后头等着噢！”

    看着邵柏青无奈又惶然的样子，周婷眉飞色舞的回到了队伍后边，低声对杜小仙说：“邵总在前面给我们买，咱们站着这里装装样子就行了。”

    杜小仙是厚道人，听了有些难为情，大冷的天都在这里排着队，她们加个塞，前面的人就要多吹会冷风了。

    周婷站了一会子，又觉得不对，邵柏青岂是能被她威胁的人？G市大名鼎鼎的邵大公子，就算真的要给谁戴绿帽子，那也戴得光明正大，绝不会藏着掩着的。还有，能让邵大公子不顾形象站在街头买烧烤，那个女人也确实不同凡响，周婷瞬间对车里的女人产生了强烈的好奇心。

    终于等到烧烤，邵柏青把周婷的那袋给了她，跟杜小仙打了招呼，正准备走，想起来又问：“你们怎么回去？”

    周婷笑着说：“你不用管我们，我开公司的车来的。”

    邵柏青这时已经恢复了平时的嬉笑做派，扫了一眼街边的车，拍了拍周婷的肩膀，说：“你要小心，车上可坐着未来的老板娘噢！”

    周婷回敬他：“邵总你不要太春风得意，小心吓到车上的美人噢！”

    “伶牙利嘴，小心嫁不出去。”

    “哼，不用你管。”周婷瞪了他一眼，拉着杜小仙就往车子边走去。待上了车，周婷却没有发动车子，对杜小仙说：“今天姐姐带你玩一个冒险游戏。”

    杜小仙完全摸不着头脑，说：“不是去吃烤鱼吗？”

    周婷打开袋子，拿了一根烧烤给她：“先吃这个垫垫肚子。”

    杜小仙接过来，却见周婷伸着脖子朝邵柏青车子的方向张望，她更奇怪了，问：“周姐姐，你看什么呢？”

    周婷嘴里跟她答话，眼睛却盯着邵柏青的车子，“小仙，邵总的车上有新女朋友，你想不想看？”

    杜小仙说：“邵先生都走了，怎么看？”

    “我有办法，”周婷开车门：“下车，冒险游戏开始。”她在路边招了一辆出租车，带着杜小仙坐进去，指着邵柏青的车子对司机说：“师傅，麻烦你跟上前边那辆车，但也别跟得太近。”

    开出租的是个热心肠的中年司机，一边奋力追赶，一边挺八卦的说：“美女，前边那车是你老公吧？”

    周婷故作惊讶：“你怎么知道？”

    中年司机面露得意之色，又说：“车里还有个女人吧？”

    “呀！师傅，你真是神了，怎么都知道呢？”

    “这种事我遇到也不是一次两次了，”中年司机说：“要说如今这社会日风渐下，这种事多了去了，你想开点，他要能回头，就好好过，毕竟夫妇一场也不容易！”

    周婷想憋笑没憋住，被中年司机在后视镜里看到，不禁有些奇怪：“你怎么还笑得出来？”

    周婷说：“我刺激大发了，现在脑子都有点不清不楚的。师傅，他开的是辆小跑，别跟丢了。”

    中年司机方向盘一打，溜到一辆黑轿车的后面，说：“你放心，保证丢不了。这碗饭吃了十几年，别的不敢说，跟辆车还是跟得住的。”

    过了红绿灯，周婷看到邵柏青把车停在路边，中年司机问：“怎么办？要不要也停？”

    “不用，你慢点开。”周婷看到邵柏青开车门出去扔吃完的烧烤棍子，心想，原来车里坐着的是个吃货，这么快就消灭了一袋烧烤，比她和杜小仙两个人的速度还快。

    她们的车慢慢的开过去，透过半开的车窗，周婷看到了一张熟悉的脸，虽然隔得有点远，虽然只是个侧脸，但周婷确信自已没看错，丫丫的，她难得在心里爆了句粗，邵大公子藏着掩着的人竟然是妮娜！她满世界找都找不到的妮娜，她一直担心着的妮娜，此刻居然就坐在邵柏青的车里！

    “停车！”周婷叫了一声，掏了钱丢给司机，对杜小仙说：“快下车！”

    邵柏青回到驾驶室里刚绑好安全带，就听外边有人大喝一声：“车里的人通通不许动，你们被包围了！”

    妮娜白了邵柏青一眼：“我说什么来着，周婷可不是等闲之辈，让你注意点，你还不以为然！被抓到了吧？”

    “抓到就抓到，怕什么？”邵柏青说：“咱俩光明正大。”

    说话间，周婷拉开了后车门一屁股坐了进去，还招呼杜小仙也坐，妮娜看周婷脸色不对，正要陪着笑脸打招呼，还没开口就被周婷瞪得噎住。

    “妮娜，你就是这么对我的啊？”周婷真是气不打一处来：“咱俩啥交情啊，你说你要走，连个招呼也不打，手机号码也换了，哪哪都找不着你，又不知道你出了什么事，一想起来我就着急，还想着今年过年去你家看看倒底怎么个情况？你真做得出来，邵总说你离开了G市，敢情你跟他呆一起呢？一起就一起呗，这有什么啊？又不是见不得人，瞒着大伙干嘛啊？”说完妮娜，周婷又冲邵柏青开火：“邵总你也是的，明知道妮娜在哪也不告诉我，看我着急上火的好玩是吗？都什么人啊？”平时周婷也不敢说这么重的话，主要是盛怒之下就有些口不择言了。

    邵柏青平时也不会吃周婷这一套，她谁啊？就敢在他面前咋呼，可是妮娜不作声，他也只有忍了。

    被妮娜劈哩啪啦一顿呛，妮娜半天都没说话，倒是微红了眼眶。她和周婷是差不多到顾氏的，一个总经理秘书，一个总裁秘书，同在一楼层，交往频繁，自然比旁的人亲厚些。加上两人的家都在外地，下了班，约着一起去逛街吃饭，或是周末打球游泳，晚上聊得晚了，谁在谁家住都跟在自已家一样，两人不是姐妹胜似姐妹，几乎是形影不离。她走了，招呼都没打一个，确实是不应该，让周婷着急上火，更不应该，只是……当初一门心思想离开和邵柏青有交集的环境，倒是没顾及那么多，后来没走成，想联系来着，又怕周婷不原谅她，犹犹豫豫的就拖了下来，刚才在车上看到周婷和杜小仙，她就猜只怕躲不过去了，结果周婷还真的追上来。

    周婷看妮娜不吭声，又冲她嚷：“说话呀你，委委屈屈的样子做给谁看呢？”

    妮娜那样子看在邵柏青眼里自然是不舒服，便说：“周婷，差不多就行了吧，点点又不是你什么人！”

    周婷还没开口，妮娜瞪了邵柏青一眼，“谁说不是，我是她妹妹。”

    到这时，周婷的脸色才缓了下来，“哼，还认我这个姐啊，我认不认你这个妹还难说呢？”

    再多的解释也无益，妮娜低声下气的道歉：“周婷姐，对不起。是我错了。”

    难得妮娜正儿八经的叫她一声姐，周婷还是有些愤慨：“一声对不起就行了啊？”

    “我请吃饭，择日不如撞日，就今天，想吃什么任你挑！”

    周婷就问杜小仙：“有人请客，还吃烤鱼吗？”

    杜小仙说：“我吃什么都可以的。”

    “那就还是烤鱼吧。”周婷一锤定音。

    邵柏青却是有苦说不出，好不容易约了妮娜出来吃饭，定了豪华浪漫午餐，结果全被这事给搅了。

    妮娜对邵柏青一直不怎么待见，笑脸也给得少，但是跟周婷和杜小仙在一起，立马跟换了个人似的，又恢复了往日那快人快语的脾性。干脆还到后头跟她们一块挤着坐。妮娜和周婷久没见面，实在有太多的话要说，叽叽喳喳闹个不停，杜小仙不爱说话，邵柏青插不上嘴，彻底沦为三位美女的司机。

    到了烤鱼店，邵柏青泊好车进去一看，三位美女把位子都坐好了，妮娜和周婷坐一边，杜小仙旁边的位子自然就是给他留的。

    邵柏青冲周婷眨眼睛，周婷还算识趣，边站起来边说：“我还是跟小仙坐一块去，别碍了你们的事。”

    妮娜把她胳膊一拽：“哎呀，你坐下吧，我和邵柏青能有什么事？”说着还冲邵柏青笑：“对吧，邵总，咱俩没事吧？”

    邵柏青只好干笑两声，坐下来说：“周婷，我现在正追点点呢，还没追上，所以啥事也没有。”

    周婷吃惊的说：“这么熟还要追，你们俩个可真矫情。”

    一直坐着没吭声的杜小仙突然说：“邵先生是二百五，一定能追到妮娜姐的。”

    邵柏青愣住了，简直不敢相信这是杜小仙说出来的话，小丫头什么时侯也学会骂人啦？他没招她没惹她，莫名其妙骂他二百五干嘛？

    周婷和妮娜也愣了一下，然后爆笑不已，特别是周婷，趴在桌上笑翻了，妮娜捂着肚子表情有些痛苦：“哎哟，不能笑了，我肚子都疼了。”

    偏是杜小仙见她们笑成这样，还一本正经的解释：“你们别不相信，我是说真的，邵先生这么二百五，肯定能追到妮娜姐。”