
    直到走累了，顾念彬才停下脚步，四处环顾，情人节的街头，如欢乐的海洋，到处都洋溢着欢声笑语，不管有情人还是没有情人，每个人都扬着笑脸，感受着节日里浪漫快乐的气氛。

    小丁把车驶过来，静静的泊在路边，他下车问顾念彬：“少爷，还接着走吗？”

    顾念彬的目光从远方收回来，“不了，回酒店。”

    小丁便替他拉开车门，余光扫到那朵红玫瑰，心里微微一动，知道他家少爷肯定是想杜小仙了。可是他连一句安慰的话都不敢说，默默的钻进驾驶室里，把车驶入了车流当中。

    顾念彬靠在椅背上，默然看着窗外，突然问：“小丁，情人节不和女朋友过吗？”

    小丁一愣，怎么问到我头上了？他有些不好意思：“少爷，我还没女朋友呢！”

    顾念彬说：“我看阿玲就不错。”

    小丁更奇怪了，少爷从来就不是个多管闲事的人啊，怕是今天晚上这刺激受大发了！

    他嗫嗫的说：“少爷，阿玲比我大。”

    “大又怎么啦？不是有句老话吗？女大三，抱金砖！”

    小丁乐了，“少爷，这你都知道啊！”

    顾念彬便笑：“夫人唠叨我的时侯说的，有点印象，”顿了一下，他有些语重心长的说：“其实只要喜欢，其它的都可以退而求其次，不用计较太多。”

    “话是这样说，”难得少爷愿意同他聊天，小丁本是话匣子，一打开就收不住，“可我妈说了，不能找太远的，不然每年回去路费都是一大笔开销，家里是独女也不行，怕负担太重。”

    顾念彬有些意外：“原来你是独子。”

    “我下面还有个妹妹，照我们那里的风俗，嫁出去的女儿泼出去的水，以后父母是归我管的，所以也算是独子吧。”

    “你一直没交过女朋友？”

    “交过，上学那会谈了一个，后来她上了大学，我当了兵，只能靠书信往来，可能是各自的环境变了，慢慢的她就不怎么给我来信了，彻底就断了。当兵的时侯又谈了一个，是有一次和战友去大桥底下滑冰认识的，她家就在我们驻地边上，她说站在阳台上能看到我们操练，那么多的人，她总是能认出我来。部队有纪律，不准新兵和当地老百姓谈恋爱，发现了是要遣回原藉的。

    但我们还是偷偷的谈，轮休的时侯，我们约在滑冰场见，一起看电影，一起吃饭，逛街，那个地方小，一条街，我们能来来回回走十几趟，弄得别人挺奇怪的，以为我们是想干坏事来踩点的，看我们的目光都是挺警惕的。

    不轮休的时侯，她站在阳台上看我，我站在操场上看她，只要能见到，就觉得心里挺踏实。虽然当兵很苦，可是因为有她，我倒觉得那段日子过得比蜜还甜。两年后，我复员了，我想让她跟我走，可她没同意，因为她家里只有一个，她希望我能留下来，可我家里也只有一个，我肯定是不可能做上门女婿的，所以就掰了。”

    顾念彬很有些感慨，做为所谓的人上人，他以为自已的感情道路曲折是情理之中的，毕竟他和杜小仙之间悬殊太大，没想到小丁这种平头百姓，在感情上亦不能一帆风顺。

    他问：“不遗憾吗？”

    “遗憾啊，”小丁挺惆怅的说：“可是没办法，现实和爱情相撞，我只能选择现实，而且我觉得呆在那种小地方也没什么前途。”

    顾念彬微扬了唇角，“你现在开车就是有前途？”

    顾念彬难得这样和蔼可亲，小丁也就不怕说给他听：“上学那会我功课其实挺好的，但是家里穷，没钱，所以才去当兵，这两年我在报自考，大专已经过了，现在正专升本，等我拿到本科文凭，我想出去闯闯。”

    “不错，有志气，学的什么？”顾念彬赞许的问。

    “金融贸易。”

    “唔，”顾念彬想了想说：“等学成了，到公司来干吧。”

    小丁几乎不敢相信自已的耳朵，再是本科，他也只是个自考啊，能进顾氏的那都是名校的高材生啊！二三流大学的根本就不要。他顿时心花怒放，赶紧说：“谢谢少爷。”

    一路说着话，很快就到了酒店，顾念彬拿着那支玫瑰，信步走进大门，大堂经理正好在同一个职员说话，看到他，忙点头打招呼：“顾先生回来了。”

    顾念彬点了点头算是回礼，他已经走过去了，突然心里一动，又转身走回来，对大堂经理说：“我想看一下9号那天的监控，可以吗？”

    大堂经理有些为难：“这个……”

    顾念彬掏出手机：“要不我先跟王总知会一声，免得你难做。”

    “那倒不用，”大堂经理马上笑得象一朵花，顾念彬是酒店的顶级贵宾，每次来都住在同房号的总统套房，和大老板的私交也好，是千万不能得罪的。他做了个请的手势，带着顾念彬去了监控室。

    等安保调出9号那天的监控，顾念彬看到自已那天果然是醉得挺厉害，夏小宛扶他进门的时侯，都是歪歪扭扭的，好象不能负荷他的体重，然后一个高大的男服务员上前来帮忙，两个人一左一右将他扶进了电梯，到了楼层，又有一个女服务员帮着开门，并且一起跟着进去。十分钟后，男服务员出来了，又过了五分钟，女服务员出来了，但是没多久，她又进了房间，一只手上端着杯子，一只手拿着个黑色塑料袋。

    顾念彬让人把画面停住，问大堂经理：“这两个服务员在吗？我想见见。”

    “在，”大堂经理毕恭毕敬的答：“顾先生想在哪里见他们。”

    顾念彬想了想，说：“十分钟后，让他们到我房间来。”

    “好的，顾先生。”大堂经理送顾念彬出门，“我马上通知他们。”

    顾念彬其实不想怀疑的，但夏小宛晚上的态度令他吃惊，虽然她极力掩饰，但他看到了她目光里的阴鹜。夏小宛是真的变了，这让他想到了夏曼茵，虽然在他心里，夏曼茵和夏小宛不能同日而语，但查清楚总归是好的。

    事情并不复杂，因为顾念彬把衣服吐脏了，所以夏小宛让男服务员帮着把他的上衣脱了，男服务员照做之后就离开了。

    “那你留下来干什么？”顾念彬问女服务员。

    “就是帮着收拾了一下，然后我也走了。”女服务员低着头，说得倒是挺顺溜。

    “然后呢？”顾念彬看着她。

    “后边的事，我就不清楚了。”

    女服务员还是低着头，顾念彬注意到她的手握成了拳。他让男服务员先离开，环抱着手靠在沙发上，目光在女服务员身上绕了一圈，“你叫什么名字？”

    “阿珠。”

    顾念彬又看她的手，拳握得很紧，骨节都发了白。

    他用一种很随意的口吻说：“我听说在贵宾层服务的人员都是经过严格挑选的，薪资待遇比其它楼层要高出一截，而且还可收入可观的小费。你，”他故意拖慢了说话的节奏：“不会想转楼层，或者离开这家酒店吧？”

    “顾先生，”阿珠抬起头来，惊恐的看着他：“我，我没做什么坏事。”

    “我只想知道那天晚上的事，包括所有的细节。”

    阿珠很紧张，更确切的说她是害怕，顾念彬原来就是不怒而威的人，便是现在他脸色平静，可无形的压迫感已让她快要崩溃，他的目光很犀利，仿佛可以洞悉一切，她不敢与他对视，但是又觉得是因为这样才令他生疑。

    阿珠权衡再三，倒底不敢和大人物对抗，只好老实交待：“那天阿明走了后，夏小姐要我到卫生间里去拿毛巾，说要帮你擦一下，可等我拧了毛巾出来，看到她趴在沙发上，表情很痛苦的样子，我就问她是不是不舒服，要不要去医院？她说不要紧，是老毛病了，从钱包里抽了几张钞\/票给我，要我替她买卫生棉来。我才知道她是生理痛。我说买卫生棉不用那么多钱，她说剩下的是我的小费，还要我不要告诉任何人，我知道这种事本来就是隐私，所以也没多想，就答应了，后来我去买了卫生棉，还给她冲了红糖水，送进房间的时侯，她还是趴在沙发上，表情很痛苦，脸全是白的，我有些担心，问她要不要买止疼片，她摇头，好象连说话的力气都没有，只示意我出去。”

    阿珠一口气说完，“顾先生，后边的事我就真的不知道了。”

    “夏小姐第二天是什么时侯走的？”

    阿珠想了想：“十一点多才从房间出来。当时就这个房间没打扫，所以我记得很清楚。她走了后，我就进来打扫了。”

    “换床单了吗？”

    “换了。”

    “床单上有什么脏印子吗？”

    “没有，跟平时一样。”

    顾念彬沉默了一会，突然问：“垃圾筒里有没有扔许多纸巾或是用过的安全套？”

    阿珠的脸一下红了，慌忙摆手：“没有没有，你们都是早出晚归，垃圾筒都挺干净的，我打扫的时侯，就看到卫生间的垃圾筒里有一个卫生棉，其它没有别的。”

    顾念彬心里有数了，从皮夹里抽了两张大钞给她：“你说的对我很有用，这是给你的小费。”

    阿珠不敢接，怯怯的看着他手里的钞\/票。

    顾念彬把钱塞到她手里，“不用怕，你替客人保密隐私，这并不是什么错，出去吧。”

    阿珠朝他鞠了一躬，然后快步走了出去。

    顾念彬捏了捏眉心，小宛，你是怎么了？怎么会做这样的事？他睁开眼，目光停在他带回来的那支玫瑰花上，倒底是什么可以让一个人变得疯狂？是爱情吗……