
    顾念彬终于是松了手，但脸色仍阴沉得可怕，他一步一步往后退，声音又干又涩：“你真的想离开我吗？真的想吗？”

    “不，我不想，我不想啊！”杜小仙哭喊着，看到顾念彬这个样子，她简直要心碎死了。伸手想抓住他：“哥哥，我不想离开你的啊。”

    “你这几天对我这么热情，是不是因为想离开？”顾念彬再问她。

    杜小仙哀哀的看着他，却无力反驳，她不会说谎，就算此时此刻她想骗他，她的眼睛也会出卖她，她知道，他一定会看穿她。

    “我从来没对谁象对你这样好，可你呢？耍我玩吗？”顾念彬气急败坏的摔门而去，杜小仙冲过去想拉住他，却被冰冷的门挡住，她抹了两把眼泪，心里突然涌出一个念头，就这样结束吧，就这样结束也好。

    她慢慢的走到窗边，一边哭一边看着顾念彬怒气冲冲的进了汽车扬长而去。

    顾念彬真的是要气炸了，还真的以为她是一心一意跟他过，谁知道一个顾姗姗就让她打了退堂鼓。他知道这个事没这么简单，父母肯定不会退让，他们只是在静观其变，想看夏小宛回来后他的态度，他们跟他的心思一样，但凡能不闹僵，就不闹僵，可是他没想到，父母会派顾姗姗打头阵，这就是要正式宣战了吗？

    他吸取了上次夏曼茵的教训，所以嘱咐了管家，如果有陌生的面孔去公寓去找杜小仙，立马通知他，管家很尽责，直接把监控里顾姗姗的照片发给他，他就知道要坏事，会没开完就跑了回来，结果刚到门口就听到杜小仙说已经决定要离开他了。气得他一脚就把门踹开了。

    没良心的小东西，每次都答应得好好的，说了永远都不离开他，永远都和他在一起，原来只是嘴里说一说，被顾姗姗一吓，她就怕了，没出息，孬种！他一拳砸在座垫上，恨恨的喘了口粗气。

    小丁在后视镜里偷偷瞄了他一眼，小心弈弈的问：“老板，是回公司吗？”

    顾念彬看着窗外，半响才说：“去江边。”他需要冷静一下，好好想一想他和杜小仙的将来。

    车刚拐上沿江大道，邵柏青的电话就打过来，问他什么时侯回公司，还等他开会呢，有些事得他最后拍板，顾念彬心烦意乱，按了按太阳穴说：“你先盯着，我马上回。”

    挂了电话，他靠在椅背上，闭上眼睛静了静，说：“回公司。”

    小丁说了声好，在路口调头又往公司的方向开。

    顾念彬开完会，阴沉着脸从会议室出来，邵柏青快步追上他，“怎么啦？出去一趟，脸都黑了，杜小仙有事啊？”

    顾念彬不理他，只是加快了脚伐。

    “出什么事了？跟我说说呗！”邵柏青无视顾总裁的黑脸继续追问。

    “少管闲事，”顾念彬也不看他，冷冷的说，“该干嘛干嘛去。”

    “你看你这人，还真急了，”邵柏青不怕死的继续煽火：“平时挺冷静一人啊，怎么一扯上杜小仙，就变得这么暴燥呢？你没吓着小姑娘吧？”

    顾念彬冰冷的目光刷一下就射过去，邵柏青立刻秒懂，瞬间就停住了脚步，看来这回闹得挺大啊！

    顾念彬进了办公室，对周婷说：“我今天住酒店，你安排一下。”

    周婷嘴巴张成圆型，还来不及说话，顾念彬又说：“呆会你去公寓替我收拾几件衣服。”顿了一下，似乎觉得不妥，“还是算了，去给我买新的吧。”她不是要离开他吗？他倒要看看，没有他的日子，杜小仙能过成什么样？

    周婷说了声好，眼睁睁看着他进了自已的办公室，脑子却怎么也转不过弯来，老板要住酒店？为什么呀？跟杜小仙吵架了？就算吵架也不至于住酒店啊？掰啦？真为了夏小宛跟杜小仙分手啦？

    爱天马行空的周秘书瞬间就想到八点档的狗血剧情：顾念彬没顶住家里的压力，最终还是决定跟杜小仙分手，和夏小宛在一起，而这时，杜小仙的肚子里已经有了顾念彬的骨肉，她含恨远走他乡，默默的在远方生下了儿子，含辛茹苦把儿子养大成人，若干年后，这个孩子来到G市与顾念彬和夏小宛所生的女儿产生了恋情，两人到了谈婚论嫁的阶段，两家父母见面，杜小仙这才知道自已的儿子爱上的是顾念彬的女儿，她伤心欲绝，极力阻止这段恋情，最后顾念彬知道原来这孩子是自已的亲生儿子，悔恨交加……

    不，不能这样演，那简直是人间惨剧。

    应该是这样：杜小仙的儿子很恨顾念彬，一心要为他母亲讨回公道。为此他努力念书，成了商业奇才，然后想尽一切办法搞垮了顾氏，最后顾念彬终于知道那个年轻人是谁，他悔恨交加……

    哎，也挺惨的。周婷叹了口气，最好还是别分开吧，他们俩个一路走来，爱得那样辛苦，怎么能轻易就分开呢？

    顾姗姗出了公寓就给夏小宛打电话：“小宛，那事可能让我办砸了。”

    夏小宛本是懒洋洋的靠在床头，一听顾姗姗这话，立马坐直了身子：“怎么弄砸了呢？杜小仙装可怜还行，撒泼不在行啊！”

    “她倒没撒泼，”顾姗姗郁闷的说：“我还没说完呢，我哥回来了，你知道吗？我从来没见我哥那么凶过，真的吓死了，赶紧灰溜溜就出来了。”

    “对不起啊，姗姗，为了我的事，让你挨了念彬哥的骂。”

    “他倒没怎么凶我，他凶杜小仙来着，”顾姗姗回想起刚才还心有余悸：“我看他这回真的很生气。我都不敢见他了，小宛，如果他打电话跟我妈说，我妈肯定要骂我了。”

    “不会的，伯母那么疼你，怎么会为了这个事骂你，再说你跟她是一边的啊。”夏小宛说：“都怪我，我不该让你去闹的。不过，他怎么会凶杜小仙呢？”

    顾姗姗站在车水马龙的繁华街头，迟疑了一会儿才说：“小宛，我觉得我哥这回是铁了心了，他是不会离开杜小仙的。”

    “你告诉我，念彬哥为什么凶杜小仙？”

    “杜小仙说会离开我哥，结果被我哥听到了，当场就发狂了，你没见他那样子。他真的……”

    “行了，只要杜小仙肯离开，这事就成了，我了解念彬哥，他再舍不得，过一段时间也就没事了。”夏小宛的声音里透着一丝愉快：“姗姗，这事你没办砸，你办成了啊！”

    “可是……”

    “别可是了。”夏小宛对着电话那头的顾姗姗说：“只要杜小仙答应离开，这事就算成了。剩下的事我来解决。”

    “小宛，你可别乱来，我觉得这事还得从长计议。”

    “放心，我有分寸的，”夏小宛端起床头的杯子喝了口水：“不过，无端端的，念彬哥怎么会突然回去？”

    “我也不知道，”顾姗姗想了想说，“以前你那位本家妹妹跑去泼杜小仙的琉酸，差点酿成大祸，估计我哥现在紧慎了，让人暗中盯着吧，谁去找杜小仙，他都会和道。”

    “好，我知道了。”夏小宛说：“姗姗你回去自已跟伯母先招了，免得念彬真打电话回去，你就落不到好了。”

    “我知道的，”顾姗姗还有些担心：“小宛你还是悠着点，我看我哥这回是来真的。”

    “哎呀，你顾姗姗什么时侯变得这么婆婆妈妈了？”夏小宛不耐烦的嚷了一句，直接把电话挂掉了。

    看来让顾姗姗去闹，还真是走对了。那些短信一击未中，她觉得自已看错了杜小仙，以为是个软柿子，其实是个难缠的小鬼，没想到顾姗姗一闹，她就退让了，看来还是个软柿子。行，顾姗姗唱了白脸，她就登场唱个红脸吧！

    不过她又想，既然顾念彬发了那么大的脾气，以他的脾气，短时间内肯定不会理杜小仙，对她来说，这倒是个好机会。红脸还是晚些时侯再唱吧。

    她拿起手机给顾念彬打电话，尽量把声音拖成无精打采：“念彬哥，晚上有空吗？”

    果然顾念彬一听她这声音，便问：“小宛，怎么啦？出什么事了吗？”

    她幽幽的叹了口气：“我，哎，算了，晚上一起吃个饭吧，我有话跟你说。”

    顾念彬沉吟了片刻，说：“好吧，你想上哪吃，我让人定位子。”

    “随便吧，你知道这方面我不挑的。”

    “行，那我定好了再告诉你。”

    夏小宛窃笑，继续保持无精打彩状态：“好，念彬哥，我不打挠你了，晚上见。”

    挂了电话，夏小宛心情大好，下楼的时侯一蹦一跳哼着歌，夏夫人正坐在桌边插花，抬头看了她一眼，笑着说：“在家闷了两天了，怎么，今天想出去？”

    “晚上约了念彬哥吃饭。”

    夏夫人心里一动，放下花枝，问她：“你现在和念彬处得怎么样了？那个小女佣呢？”

    “妈，”夏小宛倒不乐意了：“说了不要你们管的，怎么又问？”

    “妈是担心你啊，”夏夫人慈爱的看着她，“小宛，你是妈的心头肉，上回跟姜凯威闹成那样，妈妈心里就挺不是滋味的，怕你在念彬这里……”

    “妈，姜凯威能和念彬哥比吗？他连念彬哥的十分之一都比不上，以后别提他了，”夏小宛认真的说：“妈，你放心，我和念彬哥一定能成。”

    说这话的时侯，她眼睛透着坚定，信心满满，夏夫人看着她，终于是欣慰的笑了，“好，妈妈相信你。”