
    杜小仙刚回到家，还在玄关换鞋就接到贺森的电话，问她在不在家，说他刚好路过楼下可以上来拿画，杜小仙忙说在家，让他快上来。

    挂了电话，杜小仙把淋湿的外套脱下来，拿到露台去晾着，却听到雨点敲打着玻璃啪啪作响，象是突然间千军万马奔腾而来，听得人心惊胆颤，杜小仙庆幸自已回得早，不然一准淋成落汤鸡。

    她到厨房泡了杯热茶，端着慢慢唆了两口，感觉身体暖和了许多。

    门铃响了，她知道一定是贺森，打开门一看，果然就是，他的头发和衣服全打湿了，柔顺的长发粘在一起，样子颇有几分狼狈。

    杜小仙忙招呼他进来，说：“贺老师，你怎么也不打把伞呢？”

    贺森说：“我下了车雨势突然一下就大起来，才十来米的距离就淋湿了。”

    杜小仙到卫生间拿了干毛巾给他擦头发，又说：“把外套脱下来晾一下吧。”

    “不用，羽绒服不怕水，”贺森擦了擦头发，仔细看了她一眼：“小仙，你脸色看起来不太好的样子，不舒服吗？”

    杜小仙勉强笑了笑：“没有，只是觉得有点冷而已。”

    贺森这时才发觉屋里没开暖气，有些奇怪的问：“这么冷的天，怎么不开暖气呢？”

    杜小仙说：“我刚回来，还没来得及。”说着走到墙边把中央空调打开。又到厨房去泡了杯热茶给贺森。

    贺森坐在沙发上，端着杯子暖手，瞟到放在沙发另一头的背包，说：“你真的要出远门啊？”

    “嗯，”杜小仙坐下来，“所以我才说到时侯画展可能去不了了。”

    “是遇到什么难处了吗？”贺森仔细端详杜小仙，总觉得有些不对，小姑娘个性不是很外向，但每次看到她，总会感受到她的快乐，哪怕不说话，她也是微微带笑的。可是现在，他在她脸上只看到了忧伤。

    “没什么难处，我只是想离开这里。”杜小仙低下头，声音又细又沉。

    贺森是很感性的人，直觉杜小仙离开一定是和顾念彬有关，对那个冷漠又拒人千里之外的男人他并没什么好感，所以也不便多问，只说：“不管怎么样，画展那天你是主角，一定要来，到时侯我通知你。”

    “你通知不到我的，走的时侯，我会把手机留下。”

    “那有没有什么可以联系的电话，比如可以找到你的朋友。”

    杜小仙想了想，把杜华岳的号码留给了他。

    贺森把号码输到自已手机里，看着杜小仙，很认真的说：“小仙，我不知道你发生了什么事，但你是个独立的人，你有自已的朋友和事业，不能因为想离开某个环境就把所有的一切都摒弃掉，这是不对的，你懂吗？你画画很有潜力，完全可以把这个当作自已的事业，很多人一辈子都只能把兴趣当兴趣，而你可以把兴趣当成工作，这是很难得的。小仙，我希望在任何情况下，或者任何环境下，你都不要放弃画画。好吗？”

    杜小仙垂头默然，画画是她小时侯为了排解寂寞时的消遣，可是久而久之，真的成了兴趣，特别是她正式学画画后，看到那么多缤纷绚烂的颜色，她实在是喜欢，简直爱不释手，只要画画便可以忘却了疲倦，她爱这些绚丽的颜色，爱表达她内心的想法。如果画画可以做为今后的工作，那真是再好不过了。

    沉默半响，她很小声的问：“贺老师，如果我没钱了，还可以画画吗？”

    “当然，”贺森有些诧异，“你可以画画赚钱啊，等你慢慢画出了名气，那就要挣大钱了。”他停了一下，又说：“说不定画展那天就能卖出去一些画，除了给画廊的提成，剩下的都是你的，是你凭自已的本事挣的。”

    这对杜小仙来说，确实是个好消息，她之前并没有想得太长远，以为必须得顾念彬供着她，才能继续画画。因为颜料画笔纸张都很费钱的，如果象贺老师说的可以画画挣钱，那以后的生计问题就不用发愁了。

    “贺老师，画展那天我一定来，”杜小仙终于给了贺森肯定的答复。

    “这就对了，”贺森笑起来：“走吧，带我去看看画。”

    狂风暴雨在半个小时后终于减弱了，那种噼啪作响的嘈杂没有了，变成沙沙的声音，象春蚕在吃桑叶。

    送走了贺森，杜小仙冲了个澡，便到房间里睡觉，以为又会一夜无眠，或是半夜惊醒，然而并没有，只除了肚子饿醒过来一次，但是没多久，她又睡着了。就象是太久没有休息，实在疲倦得不行，所以眼睛一闭就会睡着。

    睡得早，所以醒得早，天灰蒙蒙的，她站在窗前，看着大雨过后满地苍夷，世界仍陷在灰色当中，杜小仙突然觉得奇怪，当她心情好的时侯，她看这个世界是明丽的，五颜六色的，可是现在她情绪低落，世界就惨淡无光，只剩了一种颜色。

    就象昨晚贺森评价她那些画，说画和文字其实是一样的，都是想讲述一个故事，或者表达一种情绪，只不过文字更浅显，通俗易懂，而绘画用色彩和线条的手法表述。贺森说她前期的画色彩艳丽，明快，让人觉得热情，奔放，快乐，而后期的画，颜色运用上多以冷色调为主，给人以淡淡的忧伤。贺森还说这是好事，因为她不懂得掩饰，所以她画出来是最真实的渲泄。而懂画的人最欣赏的便是这点。

    杜小仙默然站了半响才去洗漱，还给自已做了早餐，因为饥饿的滋味太难受，她以前还能扛饿，也许是最近日子过得太好了，只一个晚上没吃饭，她就饿得受不了了。其实并没有胃口，但她不喜欢挨饿，多少填填肚子吧。

    她觉得自已正慢慢的回到原来的世界，就好象做了一场太美妙的梦，终于醒来，有些惆怅，但心里却是踏实的，因为那才是属于她的世界。

    背着包走的时侯，在大堂遇到了管家，他是个五十多岁的老头，但看起来一点都不老，倒象是四十多岁的中年人，他总是穿得西装革领，头发一丝不乱，脸上保持着亲切的笑容，让人很容易亲近，他远远的朝她点头弯腰，恭谨有礼的打招呼。

    年长者向自已鞠躬，杜小仙总是有些不自在，每次都恨不得鞠躬九十度回礼才好，可是顾念彬就可以那样直着身子，只微微点点头，就从他面前走过去。她总是觉得不礼貌，但顾念彬却说她这样不自在，才是对管家的不礼貌，他说每个人在这个社会上都有自已扮演的角色，如果尊重他，就要认同他的角色，大惊小怪的反而会让对方不自在。她并没有很明白，却觉得顾念彬说的是对的，她其实是习惯认同顾念彬所有的话。

    那么她的角色呢？她扮演的又是什么？在顾氏，她听到邵柏青和周婷私下里说话时称她为顾总的小姑娘，也听到有职员说她是总裁的小金丝雀，她以前不懂金丝雀是什么，后来看电视才明白，心里很别扭，可是却从来没跟顾念彬提过这茬。顾念彬说她是他喜欢的人，是要和他过一辈子的人，那些话犹在耳旁，但如今这结局却令人唏嘘。

    她觉得自已什么都不是，只是一颗小小的尘埃，从一个地方飘到另一个地方，只为了生存，无论如何，她要好好的活下去，为了天堂里的阿妈，她一定要好好的活下去。

    她没有通知杜华岳，反正杜华岳给她一套钥匙，自已开了门，收拾了行李，便出门买东西，她没有多少钱，以后都不可以在外头吃了，得自已开火做，锅碗瓢盆都是现成的，但是油米调料品得自已买。

    杜小仙正在超市挑选着新鲜菜心，突然斜出来一只手夺走了那把菜心，把她吓了一跳，扭头一看，却是杜华岳。

    杜小仙很惊讶：“阿岳哥，你怎么来了？”

    杜华岳笑嘻嘻的说：“见你没打电话给我，估计你是自已过来了，我交了班，小睡了一会就跑过来，想买点菜做顿好吃的，庆祝你乔迁之喜，没想到一进来就看到你了。”

    杜小仙给他看推车里的东西：“阿岳哥你看看还差什么不？”

    杜华岳随手翻了翻，说：“差不离吧，到时侯用到少了再来买，反正也不远。”

    买完蔬菜，两人到生鲜区买荤菜，杜华岳称了猪肉，又要买鱼，杜小仙不肯，说有一个荤菜就行了，再说还有鸡蛋呢。

    杜华岳不理她，拿了网子捞了一条大草鱼，叫人剖了装袋，说：“这你就不懂了，今天咱们吃鱼头，鱼肉切成几小块，用盐腌起来，放在冰箱里，每次就吃一块，又香又美味。别看这鱼贵，可以吃好几餐呢，这样就很划算了。”

    杜小仙眨巴着眼睛看着杜华岳：“阿岳哥，你怎么懂这么多啊？”她跟顾念彬两个人居家过日子，在家吃饭的时间也算多，但顾念彬根本不让她在厨房里呆着，怕呛着她又怕熏着她。所以这么久，就学会了煮面条。没想到以前从不下厨的杜华岳还会这般精打细算，倒让她有些意外。

    “都是在外头学的，以前哪懂啊，在家阿妈都不让我进厨房，上次我去同事家吃饭，看他们家就是这样做的。”

    中午是杜华岳掌勺，做了红烧鱼头，清炒菜心，西红柿炒鸡蛋，还有一碟青椒炒肉，都是家常小菜，但手艺还不错，杜小仙边吃边说：“阿岳哥你把手艺都传给我吧，以后你下班回来吃现成的就行。”

    杜华岳笑着说：“那敢情好，每天吃快餐都吃腻了。”

    两人有说有笑，七扯八扯的闲聊，杜华岳从头到尾都不问杜小仙是如何跟顾念彬分的手，杜小仙更是绝口不提，好象根本就没那个人，也没那回事。他们就是在繁华大都市相互扶持艰难生存的两兄妹，只憧憬着未来。