
    顾念彬这次病得不轻，一直昏睡着，到晚上才醒，杜小仙在床边守着，见他眼皮子动了动，赶紧就凑过去轻声叫他：“哥哥，你哪里难受？”

    顾念彬还有些迷糊，但是听到小姑娘的声音，他立马就睁开了眼睛，朝杜小仙微笑，喉咙痛得似火烧，一开口，声音哑得不象样子：“我没事，阿玲呢？”

    阿玲就坐在靠墙的沙发上，听到声音，忙走过去：“少爷，我在这里。”

    顾念彬说：“别跟夫人说我生病的事。”如果祖宅那边得到信，肯定会赶回来看他，父母对杜小仙没好感，顾姗姗更是刀子嘴，夏小宛也会来，如果他们真的来了，那杜小仙肯定要受委屈了，而他又病着，晕晕沉沉的保护不了她，所以，千万不能让那边知道。

    “我知道，”阿玲明白他的心思，点头说：“少爷你放心。”

    顾念彬又抬起手来，杜小仙以为他想要什么，凑过去问：“你要喝水吗？”

    顾念彬手指在她眼角滑了一下，哑着声说：“又哭过了吧？”

    杜小仙握着他的手，眼眶又有些红：“没有，你别说太多话，阿玲姐煮了白粥来，要不要吃点？”

    顾念彬摇头，他全身乏力，也没有一点胃口。

    “多少吃点吧。”杜小仙劝他：“不吃病怎么会好？”

    顾念彬看着杜小仙焦急的小脸，只好点了点头，就算是病着，他也舍不得她难过。

    阿玲盛了一小碗白粥递到杜小仙手里，小姑娘舀了一勺轻轻吹了吹，送到顾念彬的嘴边，男人半倚着，想伸手接过碗自已吃，杜小仙却是眉头一皱，端着碗轻轻一躲，顾念彬只好做罢，乖乖的张口吃粥。

    平时吃饭，他喂投小姑娘的时侯多，象这样正儿八经的被杜小仙喂粥，顾总裁还有些拉不下面子，毕竟屋里还有外人呢。

    杜小仙可不管这些，硬是认认真真喂完一碗粥才罢手。

    到了晚上，医生来查房，又做了详细的诊查，说顾念彬底子好，烧得那样厉害，都没转成肺炎，算是幸运的了。最凶险的时侯已经熬过了，再住两天就可以出院了。

    杜小仙一听就高兴了，对着医生再三鞠躬，弄得医生都有些不好意思了。救死扶伤本是医生的职责，加上顾念彬又是城里的权贵，对他这般客气，实在是有些受宠若惊。

    顾念彬住的VIP病房，有一大一小两间房，因为杜华岳晚上要值班，所以到时间就走了，没有司机，来回不方便，阿玲没回去，就睡在外面的小房间，杜小仙本来是要在里间加个陪床，顾念彬不肯，硬把小姑娘拉到他床上一起睡，杜小仙看那床不大，怕他睡得不舒服便不肯，顾念彬却振振有词，说她不陪着他，他就睡不着，养不好精神，病也就好不快。

    这么大一顶帽子扣下来，杜小仙便妥协了。

    晚上护士想进来查房，在门口就被阿玲拦住了，压低了声音说查房就免了，有事会到护士台叫人。护士探了探头，也看不到什么，只好作罢，只是例行的查房，这种权贵不惹为妙。

    顾念彬闷声笑着推了杜小仙一把：“闷在被子里不难受啊？别担心，她不会进来的。”

    这里毕竟是医院，杜小仙不担心是假的，二婶以前做过一个小手术，在县城的医院里住了几天，是她在病房里照顾的，那些护士都板着脸，一副高冷的模样，这也不准，那也不准，规矩多得不得了，她这样躺在顾念彬的病床上，应该也会被骂的吧？

    不过护士最终没进来，她总算是松了一口气，把头伸到被子外头来，“幸亏是没进来，不然要挨骂了。”

    “敢？”顾念彬的声音还是哑的，但是喉咙没那么火烧火燎了，“敢骂你，除非她不想在这里混了。我不让她进来，不是怕她说你，而是怕你不自在。”

    杜小仙说：“我是不自在嘛，这又不是在家里。”

    顾念彬笑着说：“跟我在一起，以后不自在的地方会更多，你要习惯才好。”

    杜小仙垂着眼不说话，她本来只是一个默默无闻的小女佣，突然走进了贵公子的世界，就象被放在了放大镜下，每一个毛孔都被放大给人看，自然是极不自在的，但是顾念彬说的没错，以后这种不自在会更多，她总是要面对的，为了她的幸福，她必须要勇敢起来。

    顾念彬在医院里躺了三天，为了省事，手机干脆一直关着，祖宅那边来电话，全由阿玲去处理，那边知道有杜小仙在，也知道阿玲是在搪塞，倒也没有起什么疑心。

    到了初四，顾念彬不敢不开手机了，因为按惯例，每年初五顾家都要去桐山烧头柱香，初四的下午就要走。祖宅那边如果再联系不到他，就说不过去了。

    病好了，但留下了后遗症，喉咙仍是哑的，顾念彬倒觉得这是个好借口。所以不等方雅茹打电话来，他就主动打电话过去，方雅茹一听他嘶哑的声音，立马就急了，说要回来看他，顾念彬便老老实实把生病的事情告诉她，又说好得差不多了，现在能吃能睡也不用打针吃药，就是还有点虚弱，恐怕不能陪他们去桐山了。

    方雅茹还有些不信，叫阿玲来问话，先是数落了她一番，说少爷生了病还敢瞒着他们，阿玲自然把责任都往自已身上扛，老老实实的承认错误，又告诉方雅茹，少爷的身体确实是好了，让她不要担心，医生已经批准可以出院了。

    阿玲算是顾家的老人，做事有担当，方雅茹对她还是信得过的，饶是如此，她又打了电话给医生，问了问情况，这才真正放下心来。

    比起烧香，当然是儿子的身体要紧，不去就不去了吧，方雅茹说那他们也不回城了，直接从风雷镇去桐山，省得绕路。

    这正中了顾念彬的下怀，初四的下午他出院回家。一进门就先上了楼，还让杜小仙在楼下等着，杜小仙对他向来是顺从，便坐在大厅里看电视。

    过了一会儿，顾念彬下来了，叫了阿玲过来，给了她一个红包，说：“初一就该给的，结果弄到现在才给。”

    过年给红包本是顾家的传统，顾念彬一病，阿玲忙得团团转也就忘了，没想到少爷却还记得，她又是激动又是感恩，红包捏在手里，份量好象也比往年的多，心里就更加高兴了。

    杜小仙看着那个红包，眼睛亮晶晶的，每年过年她也有红包拿的，是二婶给的，小的时侯是十块，后来是二十，去年给她五十，钱虽然不多，但对她来说已经算不错了，每次收到二婶的红包，她都雀跃不已，因为别的孩子有的，她也有。

    顾念彬将她的表情尽收眼底，不觉好笑，背在后面的那只手递到她面前：“眼红什么，你也有！”

    “我也有？”杜小仙惊喜的接过来，好厚的一个大红包啊，她倒有些不好意思了，红着脸道了谢。

    “不打开来看看吗？”顾念彬问她。

    当面打开红包不太好吧？杜小仙看了顾念彬一眼，他却朝她鼓励的笑了笑，杜小仙没多想就便打开了，里面装着一叠钞、票，很厚的一叠，却是什么样的都有，九张百元大钞，其他都是零散的，这样的红包让杜小仙有些意外，阿玲站在一边也是满脸诧异。

    “数数看，是多少？”

    钞、票都是按顺序放的，数起来也不困难，难得的是到后面，竟连早已退市的分票都有，杜小仙认真的数了数，一共是九百九十九块九毛九分。

    看着小姑娘目瞪口呆的傻样，顾念彬笑了，“本来想从千开始的，怕你太难数，就从百开始了。也有五个九呢！”

    杜小仙平时很迟顿，这下倒明白他的意思了，顾念彬给她这个红包的寓意是希望他们可以长长久久。

    她很感动，主动抱住了顾念彬，好半天都没说话。

    阿玲默默的走到厨房里，颇为感慨的吁了一口气，虽然她来的时侯，夫人一再叮嘱她看好少爷，说他和杜小仙不会长久，一旦少爷对杜小仙失去了兴趣，就及时告诉她。但是这些天，她冷眼旁观，越来越觉得是夫人想错了，少爷对杜小仙是相当认真的，她能感受到少爷对小姑娘那种浓浓的爱意，只要杜小仙在，少爷的眼睛便一刻也离不开她。

    一直都是淡漠疏离的少爷，一旦热烈起来，简直象变了一个人，连红包里也装着这样的玄机和爱意。她长这么大，没见过哪个男人象少爷这样爱得如此深沉，如此彻底，甚至比小言里的男主更有过之而无不及。

    但正是这样，她才更担心，以夫人和老爷的态度来看，最后的结果一定是要棒打鸳鸯的。如果真到了那一步……她打了个冷颤，不敢想下去。

    再悄悄出去一看，顾念彬和杜小仙都不在厅里，应该是上楼去了。她看了一眼墙边的落地大钟，时间不早了，该做饭了，正转身要回到厨房去，门铃却响了，她走过去开门，是个漂亮的女孩子，阿玲怔了一下，竟和以前那位夏小姐有几分相似。

    女孩浅笑盈盈看着她：“你好，我是夏小宛，听说念彬病了，顾伯母托我来看看他。”

    夏小宛！阿玲头上象响了个炸雷，在顾家五年了，这个名字她当然知道。