
    因为头天的婚礼，邵家对媒体来者不拒，不但有红包拿，还特意增开了几桌请媒体的同仁们吃大餐，所以第二天的报纸上，头版便是邵柏青大婚的新闻，辅以清晰精美的照片，大段文字渲染，简直把那场婚礼写成是万众瞩目的盛典。加上新娘家境普通，又只是秘书出身，能攀上俊美多金的邵大公子，又成为众多灰姑娘的励志故事。

    这场婚礼不但主角惹眼，出席的嘉宾也都非富则贵，大有来头，照片里顾念彬，姜凯威，沈离，夏南泽等人都现有身影。最令记者们感兴趣的是，向来低调的顾氏总裁这回却带了位美人出席，所拍照片中两人几乎是形影不离。夏小宛本是城中名媛，加上又有好事之人大肆渲染，记者们对这种秘闻最是敏感，知道登出去绝对有轰动效应，特意在新闻里加了顾氏总裁携初恋情人出席的消息。其实坊间早就有流传顾氏总裁对初恋情人一往情深，守身如玉十几年的故事，所以顾念彬才成了G市众多少女怀春的第一人选，毕竟英俊无双的贵公子不少，但英俊无双又如此长情的贵公子却是罕有。

    这样一来，倒是让大家觉得顾念彬是守得云开见日出，有情人终成眷属了。

    邵柏青大婚已经让一众腐女碎了玻璃心，顾念彬的美满团圆更让姑娘们唏嘘不已。报纸一出，几乎整个G市的人都知道顾氏总裁苦等初恋五年，终于修成正果的消息了。

    只有杜小仙不知道，她没有看报纸的习惯，也不怎么爱上网，所以外边传得沸沸扬扬，她却是半点不知情。

    头一个打电话给她是程明驰，一接通，他便问：“小仙，你还好吧？”

    杜小仙莫名其妙，说：“我很好啊，出什么事了吗？”

    程明驰一听就知道杜小仙还蒙在鼓里，他一时也不好戳穿，吱唔着说：“没出什么事，就是好久没打电话，想知道你现在好不好？”

    杜小仙闲得无聊，正想跟人聊几句，便说：“我挺好的，你呢，你在凌大哥那里还好吧？”

    上次凌云守承诺放程明驰走，程明驰最终却又没走，他去了凌云的公司上班，是正儿八经的贸易公司，程明驰对经商颇感兴趣，加上慢慢发现确实是正当行业，便安心留下来，渐渐也得心应手起来。

    他说：“我也挺好的，凌大哥对我不错，说让我半工半读，学校都找好了，过几天就开学了。”

    杜小仙高兴的说：“你成绩那么好，能继续上学真是太好不过了，到时侯读个好学校出来，肯定能找份好工作。”

    “大学我肯定要读，读完出来就在凌大哥的公司干，”程明驰说：“凌大哥是好人，我以前错怪他了。”

    “我就说了他是好人，”杜小仙听程明驰这样说，更高兴了：“你好好替他做事，一定有前途的。”

    “小仙，顾总……”程明驰还是有些不放心，吞吞吐吐的问：“顾总和你也挺好的吧？”

    杜小仙脑子简单，压根没听出什么来：“我们也挺好的呀。”

    程明驰在电话那头默了一下，说：“那就好，我也没别的事，以后再打电话给你。”

    杜小仙说了声好就要挂，程明驰却又叫住她，说：“小仙，如果你有什么事，一定要跟我说。我可以帮你的。”顿了一下，好象知道这话有些唐突，自已又解释起来：“你别瞎想，我就是觉得你帮了我那么多，如果以后有什么我可以帮你的，一定不要跟我客气。”

    “好，谢谢你，程明驰！”杜小仙有些感动，这就是朋友，任何时侯她有困难，就会施以援手的朋友。以前她一无所有还不觉得，可是现在，她有朋友了，周婷，妮娜，程明驰，还有王倩，都是她的朋友，是真心待她的朋友。王倩知道了她的事情后，一点也没瞧不起她，反而对她更加好，经常打电话跟她聊天说心事，还从家里的超市里拿了好些吃的送给她。周婷也不再是顾念彬下指示才来陪她，会叫她一起去妮娜那里玩，还给她做好吃，跟她们在一起，她总是可以很轻易的开怀大笑。每个人都对她这么好，当然对她最好的还是顾念彬，一想到她的少爷，杜小仙就止不住笑意，拿起手机又打给他。

    结果响了许久都没人接，杜小仙也不在意，想着应该是在工作，她本来就不应该打挠他。正要挂掉，那头却有人接了起来，一个女孩的声音，倒是悦耳：“你好，找哪位？”

    杜小仙听出来不是周婷的声音，她愣了一下，才问：“那个，顾，顾总裁在吗？”

    电话那头的女孩倒笑起来：“你是杜小仙吧，念彬开会去了，手机落在办公室了，你要是有急事找他，我拿到会议室去给他听。”

    “不不，没急事，”杜小仙见对方认得自已，小心弈弈的问：“请问你是哪位？”

    “我是夏小宛啊，咱们见过的。”

    原来是夏小宛，杜小仙突然就慌张起来：“夏，夏小姐，我没事，我挂了。”

    挂了电话，杜小仙才发现自已的手在抖，心也砰砰直跳，心里莫名的慌乱。

    夏小宛怎么会在顾念彬的办公室呢？顾念彬不在，一般周婷是不会放别人在他办公室的呀？

    不，那不是别人，那是夏小宛，顾念彬会允许夏小宛呆在他办公室的，就象她一样。

    可是他明明说过已经跟夏小宛把话说清楚了呀。

    说清楚了就还是朋友，他们还是朋友，所以夏小宛可以呆在他的办公室里，这很正常，是她想多了，她不应该这样猜忌顾念彬，他对她那么好，那么喜欢她，世上再找不到象他这样对她好的人，所以她不可以这样猜忌他！

    杜小仙心里象有两个人在交战，乱极了。身边一个人都没有，她不知道找谁倾诉，脑子里乱哄哄的，她想停止这种胡思乱想，却停止不了，苦恼的倒在床上用被子蒙住了头。

    因为方雅茹和顾广贤回来了，所以她和顾念彬又搬出来住了，却没有回原来那套公寓，而是住进了顾念彬新买的一个小复式公寓，环境不错，住起来也方便。刚搬完家，好些东西要整理，可是她现在一点心思都没有。

    和杜小仙一样为夏小宛烦恼的还有周婷。她几次走到门口又折回。老板的办公室一般不让人进去，可是气质典雅的夏小宛往她面前一站，客气而礼貌的问好，浅笑盈盈间已自顾自的推开门进去，就好象那是她的办公室一样，再自然不过，见过各种场面的周秘书竟然一时踌躇没有拦住她。可是等夏小宛进了门，再请出来就有些难了。

    依着待客之道，她还进去送了茶，并告诉夏小宛总裁在开会，有什么事她可以代为传达。可是夏小宛并不在意的样子，坐在顾念彬的大班椅上温柔的冲她笑：“没事，我可以等他，你忙你的，不用管我。”

    周婷当时第一个念头就是：夏小宛不是善茬，杜小仙有难了。可是她除了说声好退出来，什么也做不了。

    昨天的婚礼上，所有人都看到她和顾念彬成双成对，万一夏小宛真是未来的老板娘，她可得罪不起，真不知道老板怎么想的？她不敢问顾念彬，敢问的邵柏青又度蜜月去了，周婷觉得自已又开始雾里看花了。比之前的夏曼茵更让她迷茫，夏曼茵好歹还有所顾忌，只敢虚张声势，背着顾念彬给杜小仙下绊子，但是夏小宛就敢堂而皇之紧贴顾念彬，明摆着就是要造声势博上位。

    她是看着顾念彬和杜小仙过来的，无论从哪方面来说，都希望他们能修成正果，也不枉她这一路保驾护航所费的心思。本以为熬过了夏曼茵事件，杜小仙就可以苦尽甘来，没想到真正的磨难却还在后头。

    还没等她想明白，夏小宛自已从门里走出来，说：“今天上班第一天，他估计会很忙，我就不等他了，你跟他说我来过就行了。”

    周婷点头说好，夏小宛从包里拿了个利是封出来给她：“上班第一天，发个利是给你，祝愿你这一年都顺顺利利。”

    “谢谢！”有利是收，周婷自然是眉开眼笑：“谢谢夏小姐。”

    “不客气，念彬哥不是好侍侯的人，你跟他这么久也不容易，好好干。”

    “我会的，”周婷微笑着目送她离去，眉头瞬间皱起来，这语气，这派头，十足的老板娘啊！周婷看着手里的大红利是卦，突然觉得有些烫手，她打开封口，把钞、票抽出来放进自已钱包，利是封丢在抽屉里，那里还有一个，是早上顾念彬给的，但是就数额来说，夏小宛给的居然更多一些。本来没结婚的人不需要派利是，但顾念彬是老板，当然不同，现在夏小宛给她利是算什么呢？

    周婷叹了口气，慢慢的坐下来，喃喃自语：“要世界大乱了呀。”走了个夏曼茵，又来了个夏小宛，杜小仙这辈子跟姓夏的就犯冲！

    顾念彬却突然走进来，问她：“有人找我吗？”

    “有，”周婷一下就弹起来：“夏小姐来过了，等了老板一会又走了。”

    “说有什么事吗？”

    “没有。”

    顾念彬点点头，走了两步又回头问：“你刚才说什么世界大乱？”

    周婷张口结舌，老板这听力……那么小的声音也听得到？

    她赶紧吱唔着摇头：“不是，我说世界大战，最近电视里老播二战的一些纪事片。”

    顾念彬瞟了她一眼，倒也没再问，径直进了办公室。

    周婷捂着心胸吁了一口气，看这样子，老板应该是和夏小宛约好的，开会中途都跑回来见她，这个事情……她摇头又叹气，慢慢的坐下来。