
    阿玲有些手足无措的开了门，竟忘了先到楼上去告诉顾念彬，直接就去门口去迎接，一辆白色的车停在树下，夏小宛从车里出来，朝她笑着点头：“你是阿玲吧？念彬哥人呢？”

    “少爷在楼上。”阿玲这时侯才觉得自已犯了错，赶紧就说：“夏小姐，你先坐，我去叫少爷下来。”

    “不用了，”夏小宛俏皮的朝她眨眼睛，“我上去吓唬吓唬他！”不等阿玲再说话，转身就往楼上走，阿玲脸色都变了，想追上去又有些踌躇，只是片刻间，夏小宛已经上了楼。

    顾念彬和杜小仙都呆在卧房里，一个坐在沙发上玩手机，一个在收拾衣物。

    夏小宛轻手轻脚的到了门边，突然大喊了一声，果然把顾念彬吓了一大跳，“你怎么来了？”

    “伯母说你病了，我来看看啊，”夏小宛走过来就伸手探顾念彬的额头：“没烧了吧？”

    顾念彬颇有些尴尬，头一偏躲过去：“没事了，都好了。”

    夏小宛倒拗上了，抓着他的肩膀嗔道：“别动！”硬是探了探他的额头。

    顾念彬一时倒也没甩开她，心里却是明白，他担心的事终于是要发生了。

    杜小仙站在床边傻住了，她认得夏小宛，虽然过去几年时间，但她的容貌和照片上一模一样，岁月并没有在她脸上留下半点痕迹。一如往昔的光鲜靓丽。

    这是夏小宛，不是夏曼茵，是顾念彬爱了十几年的女孩，所以她在顾念彬面前可以亲昵可以放肆可以这般自然自在。

    夏小宛象是这时才看到她，笑着走过来：“你是杜小姐吧，你好，我是夏小宛。”她朝杜小仙伸出手来。

    杜小仙正犹自愣神，冷不丁夏小宛就到了跟前，她来不及多想，慌乱的也伸出手来，却是伸了左手，夏小宛笑着也换了左手跟她握了握：“杜小姐果然有意思，怪不得念彬哥喜欢你！”

    杜小仙正手忙脚乱，被她这话说得居然就摇头否认：“不是，夏小姐，我们不是你想的那样，我……”她还想解释，瞟到男人扫射过来的寒光，一下就顿住了。

    夏小宛转身看顾念彬，似笑非笑的说：“念彬哥你干嘛？吓着小姑娘了。”

    顾念彬看到杜小仙那慌里慌张的样子就生气，本来是正大光明的事，被她这一弄倒真象是见不得光似的。

    “小宛，我们下去说话。”顾念彬面沉如水。

    “好啊，”夏小宛倒是面不改色，还回身安慰了杜小仙一句：“你别怕，他就是只纸老虎，过一会就没事了。”

    楼下，阿玲焦急的踱着步，不时抬头往楼上看，生怕上面会闹起来，结果倒是很安静，夏小宛上去不多久便和顾念彬一起下楼来，阿玲松了一口气，到厨房彻了两杯茶送到厅里。

    既然正式开战，顾念彬就开门见山：“小宛，很抱歉，三十晚上我就应该要告诉你的，五年之约我没办法履行了。”

    夏小宛点了点头，很是惆怅的叹了一口气：“看来我们还真是没有缘份啊！在对的时间里，我遇到了错的人，好不容易想回到对的人身边，时间却又错过了。我这辈子注定是不会幸福了。”

    倒底是从小一起长大的青梅竹马，又在心里放了十几年，虽然现在心已另有所属，可也见不得她不好，便安慰道：“怎么会？你条件这么好，一定会遇到比我更好的。”

    “你别安慰我了，”夏小宛捧着热茶喝了一口：“在这个世上，不会有人比你对我更好的了。”她象是有些不甘，垂着眼，轻轻吹着杯里的水：“我一直以为不论我走多远，你都会在原地等着我，真的，我一直有这个信心，现在看来是我想错了，当年任性的跑出去，谁也不想理睬，可是真的太孤单，呆在异国他乡真的太孤单了，夜深人静的时侯，我总在想自已是不是做错了？我为什么要过这样的生活？我每天都在反思，我想念国内的一切，最想念的就是你——念彬哥。

    从小到大，无论我遇到什么麻烦？犯了多大的错？我都不会害怕，因为你总是站在我身后，无条件做我的后盾。我信任你，依赖你，可惜我那时侯并不明白，最好的就在身边，直到离开了你，离得那么远，隔着时空，蓦然回首，我才意识自已错得有多离谱。我把最珍贵的东西丢掉了，起初我是没脸回来，可是离五年之期越来越近了，我真的害怕会错过你，错过一生的幸福，所以，我鼓起勇气，终于回来，却还是晚了一步。”

    夏小宛的声音低下来，透着一种深深的落寞，她静了一会儿，突然抬起头，眼睛里有亮晶晶的光芒在闪烁，“念彬哥，如果早几个月回来，你会接受我吗？”

    顾念彬知道夏小宛并不爱他，可是现在，夏小宛向他坦露心思，向他表白爱意，他心里并非没有震动，虽然已成过去，但有些痕迹还是模糊的梗在那里，他沉默了半响，终于是点了点头。夏小宛如果在杜小仙之前回来，他们应该是会在一起的吧？

    夏小宛抹了一下眼睛，笑了，“那我更后悔了，真的应该早些回来的。”

    “我很抱歉。”

    “你当然抱歉，”夏小宛说：“五年之约是你提出来的，可是你却没有遵守约定，所以是你亏欠我。”

    顾念彬直视她：“如果你想，我可以补偿你？”

    “补偿？”夏小宛笑了笑：“这可不是用钱可以补偿的，先欠着吧，等什么时侯我想好了，再让你还！”

    “小宛，不管以后遇到什么事，你还是可以来找我，任何时侯都可以，这一点永远都不会变。”

    “谢谢你，念彬哥，”夏小宛放下杯子站起来：“你能这样说，我很高兴，看到你没事，我也放心了。我先走了。”

    顾念彬也站起来：“我送你。”

    两人关肩往外走，下了台阶，夏小宛扭头瞟了一眼二楼，笑着说：“就送到这里吧，你快些上楼去吧，冷落她这么久，小姑娘该闹脾气了。”

    “她不会的，”话是这样说，顾念彬却也扭了头去看。窗户是紧闭的，窗帘半开，并没有杜小仙的身影。

    夏小宛卟哧一笑，拉开车门坐进来，也不看顾念彬，只把手伸到窗外摇了摇，便往大门处驶去。

    顾念彬一直看着她的车子出了铁艺大门才转身往回走，进了房间，衣服叠得整整齐齐放在床上，杜小仙却坐在沙发上，垂着头无意识的绞着手指，不知在想些什么？

    顾念彬本来是想数落她两句的，看她这样子，到嘴边的话又咽回去，他倚在门边静静的看了她两秒钟，小姑娘竟然没有察觉，他不由得嘴角微弯，过去把她抱到腿上坐着，温声问：“是不是被吓到了？”

    杜小仙有些恍惚的样子，看着他眨了眨眼，才说：“她真漂亮。”

    顾念彬点头说：“嗯，跟你一样漂亮。”

    杜小仙听了这话却是心里一刺，跟她一样漂亮！原来在顾念彬心里，她并不是最漂亮的，他喜欢过夏小宛，喜欢了那么多年，所以在他心里，夏小宛肯定是最漂亮的，便是现在，也是如此。

    顾念彬见她低头不吭声，故意逗她：“怎么啦？你平时不是爱吃醋的人啊？”

    她不爱吃醋，是因为没有醋可吃，除了她，顾念彬和别的女人都是绝缘体，从不亲近，就算是夏曼茵，顾念彬也是客气疏离的时侯多，并不会对她造成困挠。

    可夏小宛不同，当着她的面就敢这样亲昵，而顾念彬也并不反感，杜小仙心里确实不舒服了。

    顾念彬抬起她的下巴说：“既然这样，那你刚才还巴巴的要跟我撇清关系？”

    “我！”杜小仙噎在那里说不出话来，跟了顾念彬这么久了，她还是摆不正自已的位置，潜意识里总觉得自已是见不得光的，而夏小宛才是正大光明站在顾念彬身边的人。

    顾念彬亲了她一口：“傻瓜，以后再碰到就大大方方的打招呼，她又不会吃了你，我刚才把话都跟她说清楚了，你不用胡思乱想了。“

    杜小仙倒不好意思了，捏着他的衣领把玩着，轻声说：“我没有胡思乱想，就是觉得有些亏欠夏小姐，毕竟是你没有守约。”

    顾念彬大概没想到她会说出这样的话来，一时倒哭笑不得，往她额上一戳：“真是没见过你这样的，又吃醋又觉得亏欠她，不难受啊？”

    杜小仙顺势往他怀里一靠，把脸埋在他的脖间，细声细气的说：“我也不知道为什么会这样，就是有些心慌。”

    顾念彬摸了摸她的头：“不要怕，就算，”他顿了一下，“就算看到我父母，你也不要怕，一切有我，我会跟你在一起，仙儿，不管未来会遇到什么，我希望你不要退缩，就当是为了我，好吗？”

    “嗯，”杜小仙伸了胳膊抱住他：“为了你，我会勇敢，而且我们说好的，这辈子都要在一起，不管是谁都不能让我离开你。”

    “这样想就对了，我的乖仙儿。”顾念彬低头在她额上细细的轻吻，“走，下去吧，该吃饭了。”