
    顾念彬带着杜小仙回家去住，杜小仙有些不愿意，怕遇到什么相熟的人，顾念彬再三解释说家里没有人，所有人都去了祖宅那边，杜小仙才勉强同意了。

    他们是吃完饭回去的，天早已黑透了，车子在树下停下来，杜小仙就看到屋里有个人迎着雪亮的车灯跑出来，恭谨的站在车边说：“少爷回来了。”

    杜小仙认出来是兰芝，她很不好意思的打开车门出来，兰芝看到她，很是意外，愣了一下才问，“小仙，你怎么……？”

    杜小仙脸都红了，也不知道怎么解释，刚叫了声兰芝，就被顾念彬大手一卷，搂着朝屋里去了。

    兰芝一把抓住走在后头拿行李的小丁，低声问：“小丁，这怎么回事啊？”

    “少爷的事你最好少打听。”小丁说完这句，头一昂便大步走向前去。

    还用打听吗？瞎子都看得出杜小仙这是麻雀变凤凰，攀上高枝了，只是……她怎么也想不通，杜小仙做了月余的小女佣突然走了，再出现却成了少爷的女人，这变化太翻天覆地，兰芝有些接受不了，若是换了别人也就算了，这个杜小仙，干干瘪瘪，又是个榆木疙瘩，土里土气的，怎么就入得了少爷的眼呢？想不通，兰芝怎么也想不通！

    她慢慢的回到屋子里，却发现顾念彬和杜小仙不在客厅里，小丁从楼梯上下来，对她说：“少爷要你彻两杯热茶送上去。”

    兰芝哦了一声，转身去了厨房，拿了白骨瓷的青花杯沏了两杯茶，用托盘装着端着往楼上去，想当初杜小仙跟她一样是个服侍人的，现在倒变成她要服侍杜小仙了，心里不免有些酸溜溜的。

    到了顾念彬的房门口，门是掩着的，她听到顾念彬的声音说：“哎呀，你坐着吧，我收拾就行了。”

    兰芝心里一动，抬手轻轻敲了敲门，顾念彬应了声进来，兰芝便端着托盘慢慢的走进去，两个人都不在外间，她只好把茶送到卧房里，“少爷，茶来了。”

    “嗯，放着吧。”顾念彬弯腰收拾着床上的衣服，头都没抬。

    杜小仙倒是笑着对兰芝说了声谢谢，兰芝也朝她笑了笑，拿着托盘站在门边并没有出去。

    顾念彬把要用的衣服拣出来，走过去握了握杜小仙的手：“进屋这么久了，手还是冷的。茶呢，端在手里暖一暖。”

    当着兰芝的面，杜小仙脸红得厉害，用力把手抽出来，细声细气的说：“没关系。”

    顾念彬倒是奇怪了，脸怎么这么红呢？他又抬手去摸她的额：“这么红，没发烧吧？”

    “没有啊，”杜小仙越发窘了，直接扭头躲开，倒象有点闹情绪的样子。

    顾念彬后知后觉的一转身，发现兰芝还站在门边，这才明白过来为什么杜小仙这么不自在。

    他赶紧把人打发走：“忙你的去吧，这里不需要人了。”

    兰芝说了声是，拿着托盘转身往外走，一出卧房门，她就放慢了步伐，竖起耳朵听里面的动静。

    还是顾念彬的声音：“你先喝口茶暖一暖，我去给你放热水，呆会好好泡个澡。”

    兰芝手一抖，托盘差点掉在地上，在她心里如神抵一般的少爷居然给杜小仙放洗澡水！她不敢再逗留，急匆匆的下了楼。

    杜小仙捧着茶慢慢喝了两口，眼睛看着顾念彬：“你不是说家里没有人吗？”

    在顾念彬眼里，一个佣人实在不算什么，他不以为然的说：“总得留个看家的，就一个，你当作没人不行吗？”

    当作没人……杜小仙哭笑不得，“可是明明有人啊！”

    顾念彬说：“你要是不喜欢看到她，我让她呆在屋里不出来就是。”

    杜小仙头一次觉得跟顾念彬沟通很费劲，兰芝在这里，她觉得有些不自在，但也不能因为自已不自在，就不让人出屋子啊，那也太霸道了点，这事杜小仙做不出来。

    “我没有不喜欢看到她，我就是，”杜小仙嗫嗫的说：“就是有点难为情。”

    顾念彬看着小姑娘脸红红的样子，不禁哈哈大笑，走过去搂着她亲了一口：“你以后是要嫁给我的，有什么难为情的？她愿意呆在这里做，就叫你一声少奶奶，要是不愿意，走人就是，要你为难什么呀？”

    杜小仙被他这话弄得更加不好意思，什么少奶奶，八字还没一撇呢。她娇羞的推了顾念彬一把：“谁说要嫁给你啊？”

    顾念彬两眼一眯，用胳膊把她圈住，语气带着威胁：“你嫁不嫁？”

    杜小仙睡了一个下午，晚饭又吃得饱饱的，精神十足的跟他闹，故意带着几分踌躇：“我，我还要考虑考虑。”

    顾念彬低着下巴就往她脸上扎：“还要考虑？”

    杜小仙在他怀里扭来扭去的躲闪，咯咯的笑着：“哎呀，你扎着我了，痒啊……”

    顾念彬一边扎一边问：“那你还考不考虑啦？”

    “不考虑，不考虑了……”杜小仙实在痒得不行，只好求饶。

    顾念彬眉头一皱，这话怎么听着不对，不考虑嫁他？他再问：“嫁不嫁我？”

    那个嫁字，杜小仙实在是羞于出口，脸红得象要沁出血来，又闹不过身强体壮的男人，干脆搂紧他的脖子，把脸埋在他怀里蹭来蹭去的撒娇，这下顾念彬扎她不到了。

    顾念彬也不跟她闹了，拍了拍她的后背：“好了，别蹭了，我懂你的意思了。”

    杜小仙听了顾念彬那句话，越发羞愤，死死的趴着他怀里不肯抬头。顾念彬嘻嘻笑着低头去吻她耳垂，杜小仙最怕他亲她的耳垂，那简直是痒到她心窝里去了。不由得就抬起头来，却被顾念彬捏住下巴温柔的吻住，把她所有的羞怯都融在彼此的唇齿间。

    兰芝下了楼，站在墙角发了一阵呆，把托盘放在地上，转身又悄悄上了楼，她离开的时侯，故意只虚掩了门，这时倒方便，踮手踮脚的进去，还没到卧房，就听到顾念彬和杜小仙的对话，居然提及她。

    少爷说：如果你不喜欢她，让她呆在屋里不出来就是。

    少爷还说：她愿意呆在这里，就叫你一声少奶奶，如要不愿意，走人就是。

    兰芝只觉得所有的血液都往头顶上涌，又听到细微的响声，愣了一下才发现是自已咬牙的声音，她屏息弊气的退出去，一直回到自已房间才咻咻的喘着粗气，真是气死她了，一个乡下来的小土妹，被男人一哄，就不知道天高地厚，还少奶奶，呸！也不去照照镜子，她是那块料吗？少爷哄着她玩呢，居然就敢当真！

    兰芝愤愤的生着闷气，突然站起来走到墙边的衣柜前狠狠的踹了几脚，这以前是杜小仙的衣柜，她打开看过，一件好衣服都没有，第一天去上学，还是借了她的衣服穿的呢，一个小土鳖，凭什么！她倒底凭什么！

    兰芝以前对杜小仙谈不上喜欢，也谈不上讨厌，毕竟杜小仙为人还是勤快的，经常会帮她做点事情，还帮她洗过几次衣服，她呢也不亏待杜小仙，有好吃的总要分一份给她。杜小仙走的时侯，她也没有太多的感慨，毕竟相处的时间也不长，只是想着她那样一个不吭不哈的榆木疙瘩到哪做活，估计都不会很讨人喜欢，却没想到，她居然讨少爷的喜欢！

    兰芝在顾家也做了几年，早把她家少爷打上了自已的烙印，觉得谁都配不上她家少爷，杜小仙更配不上，给少爷提鞋都不配！那时侯顾念彬让杜小仙去念书，她就有些眼红，背地里跟阿玲唠叨过几次，结果却被阿玲说了一顿，说杜小仙好歹也算是老爷的救命恩人，少爷是在知恩图报。

    少爷是君子，有教养有风度，他让杜小仙去念书，兰芝无话可说。但现在不一样，都扯上少奶奶了，兰芝又急又燥，象热锅上的蚂蚁般在房间里走来走去，这个事别说她，老爷和夫人肯定不会同意的，少爷趁着大伙都不在家，所以才敢带了杜小仙来。她脑子里突然灵光一闪，老爷和夫人一定还不知道，要知道了那还了得，绝对分分钟逼少爷和杜小仙分手。

    兰芝赶紧拿出手机给萧伯年打电话，也不好明说，期期艾艾的：“萧伯，少爷回来了。”

    萧伯年一听就觉得不对劲，顾念彬回家，兰芝不至于巴巴的还打个电话向他汇报。

    果然，兰芝接下去说：“那个，杜小仙跟他一块回来的。”

    萧伯年这下明白兰芝的意思了，说：“那你好生服待着，如果少爷是长住，我再派人过来。”

    兰芝愣住了，听到这么震憾的消息，萧伯就这句话？她以为萧伯年没听懂，又说：“萧伯，我看杜小仙和少爷关系有些不一般，一回来，她就呆在少爷房间里不出来，也不知道……”

    萧伯年打断她：“我知道了，杜小姐是客人，你别多事，好生招待她。”

    敢情这事萧伯年是知道的，他知道了，老爷夫人肯定也都知道了，兰芝这时才傻了眼，看来这个杜小仙是真的要飞上枝头当凤凰了！她被这个事实打击得跌坐在床边，又是气愤又是不甘，真是做梦也没想到，有一天她会要侍侯杜小仙，或许不久的将来还要叫她一声少奶奶！一想到这个，兰芝就郁闷得想死，重重的叹了口气，往床上一倒，拿被子蒙住了头……