
    姜凯威脾气凛性本来就很张扬，他说得这样刻薄倒也不让人意外，众美女皆一副意味深长的样子，有一个没忍住，笑着说：“原来姜公子和夏小姐有过节。”

    “千万别误会，我和那个女人什么过节也没有，”姜凯威摆了摆手表示否定，“纯粹是个人看法而已。”

    “我和凯威哥看法一致噢！”雷雅菁见姜凯威的手搭在自已肩上，很是心花怒放，就势就往他怀里靠了靠。她知道姜凯威讨厌夏小宛，可是后来夏小宛恬不知耻的来纠缠过他，结果被姜凯威当众羞辱，听说就是为了这个，夏小宛没脸见人，才躲去国外的。

    沈离哧笑一声：“姜凯威放个屁，你都会说是香的。”

    “你！”雷雅菁倒底是大家闺秀，有些下不来台，横眉冷对沈离：“你说话怎么这样粗俗？倒底有没有家教啊？”

    姜凯威脸色微变，慢慢把手从雷雅菁肩膀上放下来，略有点惋惜的口吻：“你摊上大事了。”

    果然，沈离不怒反笑，只是那笑意远未达眼底，三位美女见气氛不妙，赶紧就撤，雷雅菁听姜凯威那样说，心里就有些没底，嘴上却不服软：“我还怕得罪他？”

    姜凯威朝她竖大姆指，“你不怕，我还怕呢！”他往边上退了一步，和雷雅菁拉开距离，对沈离说：“她跟我没关系的啊，以后她哥我也不搭理了。”

    沈离嘴角弯弯，朝雷雅菁迈了一小步：“你说我没关系，可要是说我没家教……这事就大了，我要是回去跟我妈学一句，你猜会怎么着？”

    “怎，怎么着？”雷雅菁不由得往后退了一步。

    “我妈什么都好，就是喜欢记仇，”沈离轻描淡写的说：“她要是讨厌上一个人，这个人这辈子都不会有安生日子过了。”

    “不就一句话么，至于吗？”雷雅菁不知道沈离的底细，只觉得这人太喜欢故弄玄虚。

    “你说的对，不过是一句话，倒也不用劳烦她老人家，”沈离又笑了笑：“我自个就能把你解决了，”他看着姜凯威：“雷家最怕什么？怕姜氏不给业务？怕赚不到钱？好，今年姜氏就不给雷洛业务，以后也不给了。”

    “行，你作主。”姜凯威朝雷雅菁做了个无奈的表情：“他是姜氏总经理，这事他可以作主，我也没办法。”

    真的假的？雷雅菁总觉得他们在逗她玩，她勉强笑了笑：“凯威哥，不是真的吧？我哥跟姜氏合作这么久，你不会……”

    “我说了没办法，这些事都是由沈总负责的，”姜凯威看了看四周，有些感慨的说：“你哥还想着再奋斗两年，也可以拿到一张这里的入场券，结果，哎！被你弄砸了。”

    “凯威哥，我……”雷雅菁欲哭无泪。

    可惜姜凯威不是怜香惜玉的人，怜香惜玉的沈离却不待见她，两人对视了一眼，扔下她一起走了。

    夏小宛喝了两口酒，方觉得心绪平复了些，她叉了颗冰镇草莓放进嘴里慢慢的嚼着：“真甜。”又叉了一颗送到顾念彬嘴边：“你试试，真的很甜。”

    顾念彬把头偏了一下：“我不爱吃这个。”

    “不吃我还省了呢，”夏小宛俏皮的笑着把那颗草莓送进了自已嘴里。

    顾念彬不知怎么，突然想起了杜小仙，那次在S市的酒店里，杜小仙明明已经吃撑了，却抗拒不了草莓的鲜美，坐在浴缸里边泡澡边大快朵颐，那样子又傻又可爱，他想着她，脸上不由得浮起温柔的笑意。

    夏小宛把嘴里的草莓咽下去，说：“念彬哥你玩去吧，不用管我。”

    顾念彬一抬头，却看到沈离和姜凯威正往这边走过来，他想了想，说：“小宛，总这么躲着也不行，去打个招呼吧？”

    夏小宛余光也瞟到姜凯威，脸色就有些不好看：“我不去。”

    “你听我的，以后这种场合少不了会碰面，点个头就过去了，没什么好怕的。”

    夏小宛还有些犹豫，顾念彬不由纷说，把她拖起来，就朝姜凯威和沈离走去。

    沈离远远看到，对姜凯威说：“顾念彬和夏小宛过来了。”

    姜凯威冷冷的看了迎面走来的两个人，转身就要走，被沈离拖住：“你干嘛？人家过来打招呼，不能这么没礼貌啊，我理解你的心情，一个杜小仙已经够你受的了，现在又来个夏小宛，你的机会越来越小了，就算没她们俩个，顾念彬也不会接受你，人家取向正常得很……”

    “闭嘴！”姜凯威甩开沈离的手，却没有再走的意思。

    说话间，顾念彬已经到了跟前，客套的打着招呼：“姜总裁，沈总经理。”

    沈离打趣道：“哟，顾总，你现在和夏小姐走到哪都是形影不离啊！”

    夏小宛强装镇定，和沈离说笑：“老沈，你被邵柏青带坏了，连说话的口气都象他了。”

    沈离呵呵呵的笑，正要说话，顾念彬却说：“小宛，回国后，你还没跟姜总打过照面，也不是不认识，问声好吧。”

    夏小宛挤出一丝微笑看向姜凯威：“姜总，好久不见。”

    “哪里是好久不见？”姜凯威两手插在裤口袋里：“明明前天邵柏青的婚礼上才见过。”

    “是吗？姜总也来了吗？”夏小宛故作惊讶：“我只看到沈离了，还以为姜总没来呢。”

    “夏小姐眼里只有顾总，哪里会看得见我？”姜凯威嘴里说着话，眼睛却是看着顾念彬：“顾总好福气啊，家里一个，外边还带一个，坐享齐人之福，让我们羡慕得很呢！”

    顾念彬正要说话，夏小宛却将他胳膊一紧，笑得无比娇媚：“这可是羡慕不来的呢，没办法，谁让我们都喜欢念彬哥呢！”

    “都说顾总重情重义，是真君子，”姜凯威冷哼一声：“原来就是这么重情重义的，两踏两只船，当然会翻！”

    “这个就不劳姜总费心了，”夏小宛反唇相击：“姜总还是多考虑考虑自已吧，刚才我看陪姜总进来的是雷小姐，怎么？这么快就甩了人家？姜总这么无情，要享齐人之福，怕是难了！”

    沈离就笑：“小宛在国外呆这几年，倒变得伶牙俐齿了，凯威你现在跟她斗嘴还真得甘拜下风了。”

    姜凯威把脸扭到一边，似乎不屑再与夏小宛说话。

    气氛不太好，沈离朝顾念彬耸耸肩，“我们得过去跟会长打声招呼，你们自便。”

    看着姜凯威的背影，顾念彬笑着说：“这样不是挺好，他还说不过你呢。”

    “原来念彬哥是喜欢看我们斗嘴，”夏小宛也笑起来，“我还要去拿一碟草莓吃，念彬哥你自已去玩，呆会别忘了请我跳舞。”说完就急匆匆的往放食物的长桌走去。

    顾念彬摇了摇头，转身也走了。

    这种舞会其实很无聊，顾念彬在人群里穿梭着，随手拿了一杯酒，走到露台上去，夜风很冷，可是里面很闷，出来透口气也是好的，他把酒杯放在护栏上，点了根烟。

    如果今晚杜小仙能陪他来，他一定不会觉得闷，可是杜小仙却会觉得闷，她不喜欢应酬，也怕陌生人，更不象夏小宛那样口齿伶俐，可就是很奇怪，姜凯威能欺负夏小宛，却欺负不了杜小仙，听邵柏青说，一根筋的小姑娘倒是让姜凯威头疼过几次。

    一根烟才抽了一半，有人推门进来：“哟，顾总，一个人在这里躲清闲啊！”

    顾念彬回头一看，竟是姜凯威，他倒是有些奇怪：“这么快就跟会长打过招呼了？”

    “一个自以为是的老头，有什么好聊的，沈离应付着呢，顾总怎么一个人，夏小姐呢？”他摸了摸自已的口袋，没摸到烟，便说：“也给我一根。”

    “她在里面吧。”顾念彬递了烟，又亲自给他点了火，默了一会子，才说：“我和她不是你想的那样。”

    “哈！”姜凯威喷了口烟，眯着眼睛看顾念彬：“你和她是哪样，跟我一点关系都没有，我倒是奇怪，顾总怎么巴巴的跟我解释，难道是怕我告诉杜小仙？”

    顾念彬本是好意，见他故意歪曲，也就懒得再说。

    偏是姜凯威又说：“就算我不说，杜小仙也应该知道的吧？你和夏小宛这么高调，闹得全城皆知，她想不知道都难啊。”

    昨天早上的报纸顾念彬并没有看，因为是上班第一天，他忙得无暇分身，下午杜小仙又来了，整个下午俩人都泡在一起，就算新闻满天飞，他也是一点都不知情。所以听姜凯威这样说倒是诧异了，“什么高调？什么全城皆知？你倒底什么意思？”

    姜凯威哈哈大笑起来：“有意思，顾总这是要撇清自已吗？都说你做人光明正大，怎么倒在我面前遮遮掩掩的？”

    顾念彬越听越糊涂，语气也有些不耐烦：“有话就直说，拐弯抹角的有意思吗？”

    “看来顾总是真不知道，”姜凯威慢条斯理的说：“那我给你提个醒，回去翻翻昨天的晨报，我看比起邵柏青大婚，大家对你和夏小宛的新闻倒更感兴趣。”

    邵柏青这样一说，顾念彬就明白了，邵柏青大婚那日的众多媒体他也看到了，肯定是拍到他和夏小宛在一起，以此做文章，以博大众眼球。

    不过他并不以为然，一来杜小仙没有看报纸的习惯，二来他们彼此信任，在他看来，这种事是掀不起什么风浪的。