
    当风将枝头最后一片叶子吹落，冬，悄然而至。

    杜小仙捧着一杯热茶坐在窗前，目不转睛的看着小黑在庭院里撒欢。过了一个多事之秋，一切似乎都已尘埃落定。

    天冷了，祖宅那边的老房子三面围山，在冬天反而住着暖和，顾广贤和方雅茹没有要回来的意思，看来是打算是那边过年了。

    顾念彬知道他们的另一层意思是不想看到杜小仙，当初答应他和杜小仙在一起，只是权宜之计，因为知道他的性格，不想两败俱伤。所以他们在观望，想看看他对杜小仙的新鲜感能保持到几时？而他亦希望随着时间的流逝，父母可以看到杜小仙的好，从而接纳她。他是孝子，亦深爱杜小仙，哪一方受到伤害都不是他想看到的。

    所以现在这样互不干扰反而是好。萧伯年拔了一个厨子过来，又把兰芝调走，换了阿玲回来。阿玲一直都很照顾杜小仙，也知道她和顾念彬的事，她不是多事的人，什么也不问，还象从前那样把她当妹妹照顾。

    杜小仙是不习惯有人服侍的，她也一直把阿玲当姐姐，但凡家里有什么活，她都和阿玲一起做，阿玲起初还有些惶恐，后来见顾念彬也不管，也就释然了。这样相处下来，家里的气氛倒是相当愉快的。阿玲甚至觉得向来没有表情的少爷待人也和蔼多了。这不可不谓是杜小仙的功劳。

    杜小仙每天都呆在家里，除了做做家务，其余的时间都用来画画，顾念彬新替她找了个美术家教，叫贺森，三十多岁，长相斯文，说话温和，非常有耐心，除了留长发看起来有些怪异外，其他都很好，杜小仙很喜欢他。

    一周四次课，每次四小时，顾念彬腾了间房子出来给杜小仙做画室。除了卧房，就数这画室是杜小仙呆的时间最长了。这天周六，本来没课，因为昨天贺森有事，便把课改在今天下午，杜小仙坐在窗前看小黑嬉戏，边等着贺老师过来。

    阿玲走过来，把她手里已经冷了的茶拿走，换了一小碟鲜橙，被切成月牙儿似的橙子摆在翠绿的碟子里，煞是好看，果肉晶莹饱满，看着就让人口齿生津。

    杜小仙先拿了一瓣给阿玲，阿玲推让着不接：“我切的时侯吃了一个，你吃吧。”

    杜小仙不依，一个劲的往阿玲嘴里塞，阿玲没办法，只好张嘴接了，眼睛却瞟着楼梯，顾念彬在楼上的书房里，虽然就算看到也不会说什么，但主仆有别，总归是有些不好意思。

    杜小仙用剥下来的橙子皮在碟子里摆出各种花样，又要阿玲评哪个最好看，突然看到小黑扭头朝大门口跑，她便笑着说：“贺老师来了。”

    阿玲刚想问她怎么知道，门铃响了，她走过去开门，视频里果然就是贺森。

    杜小仙跑到门边去迎接，贺森开着一辆莹光蓝的车，在阴沉沉的天气里倒是让人眼前一亮，他开车门出来，朝杜小仙扬了扬手里拿着的画卷：“小仙，猜我带什么来了？”

    杜小仙眼睛一亮，欢呼一声跑过去想拿那画卷，贺森把手一举，笑着说：“都没猜就想抢？”

    杜小仙说：“是我的画像！”贺老师早就答应要替她画一幅画像的，她虽然不催，但心心念念，今天贺老师既然叫她猜，那肯定就是了。

    贺森手仍举着，却是用力往下一抛，整幅画便展开来，是杜小仙的素描。白纸黑线条，简洁明快，却是象得十足。

    杜小仙高兴极了，托着底部的画纸细细的端详着。

    “站在外头不冷吗？”顾念彬的声音从门边传来，杜小仙忙拿了画献宝似的给他看：“贺老师替我画的，真的好象呢！”

    顾念彬瞟了一眼，似笑非笑的看着正往他们走过来的贺森：“贺老师，上课的时间是不是长了点，还有闲功夫替她画像。”

    贺森说：“不是上课的时侯画的，是回家后画的。”

    “哦，不用对着人，贺老师也能画出画像，果然是技艺超群，怪不得朋友向我推荐你。”

    “学画画的，这点记忆还是有的，”贺森听出他语气里的不悦，却不明白自已替学生画幅画像有什么不对，不过顾念彬付的报酬很高，当下还是解释了一番：“老早就答应替小仙画一幅像，拖了几天才完成，所以今天拿过来给她。”

    杜小仙是听不出什么的，高高兴兴的对贺森说：“贺老师，我们开始上课吧。”

    “好，”贺森朝顾念彬点了点头，跟着杜小仙走了。

    顾念彬站在那里，一直注视着他们的背影，脸色有些阴沉，阿玲正端了一碟橙子要送到他手里，看他脸色不对，赶紧放在边上的桌子上，轻声说：“少爷，吃点水果吧。”

    顾念彬恍若未闻，却提了脚慢慢的往杜小仙的画室走。阿玲许久没见到顾念彬这副样子，心里有些忐忑不安，她倒是看出来顾念彬为什么不高兴？吃醋了呗！

    顾念彬还真是吃醋了，酸味大着呢！杜小仙向来跟别的男人都不太亲近，便是邵柏青，沈离，凌云那些已经混熟了的，也一直保持着安全距离，怎么跟贺森倒是这般亲热？他本来在楼上，听到杜小仙在下面欢天喜地的叫，在窗口一探头，立刻就觉得太阳穴突突直跳，贺森举着画卷，而杜小仙攀着他的胳膊要抢，俩人的关系看起来很是亲密无间的样子。

    下楼来再一听贺森说那画像是回家画的，心里更不是滋味，一定要把杜小仙的容貌神态记得很深刻，才能画得出来吧？他为什么对杜小仙印象这么深刻，莫非也动了什么心思不成？想到这里，他呆不住了，直接到画室里坐着看杜小仙上课。

    贺森是搞艺术的，本身就带有一点浪漫主义色彩，性格又温和，教起学来形象生动，极富有渲染力。杜小仙喜欢听他上课，托着下巴，眼睛眨也不眨的看着贺森。

    顾念彬在后面看着，心里不舒服了，好象除了他，小姑娘还没有用这种近乎崇拜的目光看过别的男人。而贺森也是个极认真的人，虽然顾念彬坐在后头，却并没有打挠他丝毫。两只炯炯有神的眼睛直视着杜小仙。这样的四目相看，在顾念彬看来实在是碍眼得很。他轻轻咳了一声，那对师徒却压根没听到，依旧四目相视，好象其他的人或事都斩不断他们眼神的交流，顾念彬又重重的咳了一声，这下两个人都听到了，贺森很快的扫了他一眼，又若无其事的上课，杜小仙却转身朝顾念彬做了个禁声的手势，完全无视他脸上愤闷的表情，快迅的回过身去继续听课。

    顾念彬第一次被小姑娘嫌弃，心里有些发堵，他站起来往外走，一直走到庭院里，看到小黑在草坪里追着球欢跑。这只狗到这里的时间并不长，可是已经很怡然自得了，每天都在草坪上跑来跑去的撒欢。

    杜小仙把它教得很好，不准它进屋里去，不准随地大小便，不准乱咬东西，如果不下雨，每天傍晚她会跟它在草坪上玩球玩飞盘，或是带它出去走一走。小黑最喜欢杜小仙，远远看到她就会撒着欢的跑过来亲热的摇尾巴，听到她的声音也会到处找，杜小仙经常躲在门边喊它的名字，逗它来找自已，顾念彬在楼上的时侯时常能听到一人一狗愉快玩耍的吵闹声。

    他起初并没有觉得不好，可是后来，杜小仙每天早上起来第一件事就是跑到露台上去跟小黑打招呼。而在以前，杜小仙醒来后总是喜欢粘在他怀里撒会娇。他躺在床上，听着小姑娘清清脆脆的声音在晨风里传出去很远，不免有些淡淡失落。

    小黑已经在杜小仙心里占据了一定的位置，现在又多了个贺老师，顾念彬站在廊下很惆怅的点了根烟。当杜小仙是张白纸的时侯，他想在那上边描绘最缤纷的颜色，现在，他初衷不改，只是……当颜色真的丰富起来时，伴随而来的纷扰和烦恼也多了。

    他弹了弹烟灰，突然苦笑了一下，他这是怎么啦？怎么吃起这些无谓的酸醋来了？正所谓有所得必有所失。因为杜小仙心里装的东西多了，所以留给他的地方就少了。

    好不容易耐着性子等杜小仙上完课，目送贺森出门。顾念彬想带小姑娘上楼，杜小仙却歉意的冲他笑：“我答应了要带小黑出去遛遛的。”

    答应了一条狗，它听得懂人话？顾念彬简直是无语，杜小仙看他不高兴，只好说：“你也一起去吧，现在天黑得早，咱们出去遛一圈就回来吃饭。”

    顾念彬心里老大不乐意，却也无可奈何，叫阿玲拿了衣服来穿戴好，和杜小仙出了门。

    小黑很聪明，看杜小仙的穿戴就知道是要出门，高兴得象离弦的箭似的，一路狂奔往门口去，杜小仙边追边叫：“小黑，你慢点，慢点呀……”

    顾念彬在后头喊：“它跑它的，你追什么呀！慢点，小心摔着！”

    小黑到了门口却是狂叫不止，好象外边有人。这时天色已经有些暗了，杜小仙不知道谁在外边，也不敢开门，怕小黑冲出去吓着人家，又怕万一是图谋不轨的人，上次夏曼茵事件倒底还是给她留下了些许阴影。

    她回头看顾念彬，想等他过来看看情况，铁艺大门外边却有人叫她：“小仙！”