
    “小宛，”顾念彬注视着她，眼神透着某种坚定，“我约你出来，其实是有话想说。”夏小宛有些慌乱，她掩饰的喝了口茶，定了定神，“念彬哥，你想说什么？”

    “那天晚上的事，我很抱歉，”顾念彬缓缓的说，“但是，那并不能改变什么，你懂我的意思吗？”

    夏小宛脸上的笑容彻底隐去，她其实猜到了一点，但没想到顾念彬会说得这么直白。

    “念彬哥，我不懂你的意思。”她也不想再装，索性就在今天摊牌。

    顾念彬有微微的诧异，他垂眼弹了弹烟灰，“小宛，正如你说，大家都是成年人，那晚的事纯属意外，我想没必要放在心上。”

    “你不想对我负责？”

    “你需要我对你负责吗？”

    夏小宛沉默了一下，然后说：“我需要。”

    如果说刚才顾念彬还只是微微诧异，那么现在就是有些吃惊了。他抬眼看她，目光中带着审视，夏小宛不知怎么有些心虚，借着喝茶躲开顾念彬的目光。

    顾念彬看着她不说话，夏小宛握着茶杯也不说话，气氛一时有些沉闷。

    有人敲门，很有礼貌的三声，又停了一下，才推门进来，是服务生来上菜了，从推车里里一样一样拿出来摆在桌上，端一盘报一个菜名。

    上完菜，服务生说了声：“请慢用。”然后恭谨的退了出去。这是顶极餐馆，服务生都训练有素，已知气氛不对，自然赶紧离开。

    顾念彬说：“吃饭吧。”率先拿起筷子，却是夹了块鱼送到夏小宛碗里：“我记得你喜欢吃这个。”

    夏小宛微微一笑，看着那块鱼：“念彬哥，你记错了，我最不爱吃的就是鱼。”

    她笑起来其实很好看，嘴角轻轻一扬，笑容便如一轮新月，带出柔和的清辉，恬静又淡雅，顾念彬以前最爱看她笑，可是现在他再看，那笑容却透着另一种意味，仿佛是嘲讽，又仿佛是刻薄。

    邵柏青说得对，夏小宛变了，不再是以前那个夏小宛了。

    他若无其事的吃着菜，神情却松驰下来，“你很清楚，我已经不爱你了，跟一个不爱你的男人生活在一起，你觉得会幸福吗？”

    “幸不幸福，我自已说了算。”夏小宛的口吻仿佛和谁在赌气。

    顾念彬越发漫不经心：“小宛，你变了。”

    “当然，”夏小宛的情绪有些激动起来：“每个人都会变，难道你没变吗？念彬哥，其实最大变化的那个是你，是你自已定的五年之约，可是你违约了，你口口声声说等我，可是你变心了！”说到最后，她的声音扬起来，象是尖锐的钉子直直的钉在顾念彬的心上。

    顾念彬默然，在这一点上，他永远是亏欠她的。

    “我说过可以补偿，只要你提要求，我尽可能满足你。”顾念彬诚恳的说：“小宛，我们不应该是敌对的关系，更不应该彼此伤害。我不爱你却跟你结婚，对你不公平，那是伤害你，你应该跟爱你的男人在一起，让他珍惜你，保护你，全心全意的爱你，这样才会幸福。”

    “不，念彬哥，你还是爱我的，”夏小宛执拗的盯着他的眼睛：“你一直都是爱我的，只不过你一时贪新鲜，才对杜小仙产生了好感，但她算什么呀，不过是个小女佣，没家世，没学历，没气质，什么都不懂，怎么配得上你？”

    “住口！”顾念彬只觉得太阳穴突突跳了两下，怎么都抵不住那股怒气：“你没资格说她！”

    夏小宛的脸一下变得雪白，好象全部的血液都倒回身体里，目光中带着一比怨恨，从小到大，顾念彬一句重话都没说过她，却为了杜小仙喝斥她！

    她冷笑起来：“念彬哥，你这样维护她做什么？她已经走了，不要你了，你倒还念着她的好？”

    顾念彬心里一动，“你怎么知道她走了？”

    “我猜的，”夏小宛又是冷笑：“你都住酒店了，她能不走吗？”

    顾念彬拿起桌上的烟盒，抖出一根烟叨在嘴里，银质打火机擦的一声响，冒出小火苗，他微皱着眉，点了烟。缓缓吐出来，象叹气一般：“小宛，我希望你可以冷静一点，理智一点，其实你也知道我们在一起不会幸福，对不对？”

    夏小宛有些不耐烦：“我说过了，幸不幸福我自已知道。”

    “可是我不幸福。”顾念彬也耐心尽失：“我们如果结婚，就是一对怨偶，会彼此埋怨，彼此伤害，最终两败俱伤。何必呢？明明可以僻免，为什么要这么执念？”

    “跟我结婚就是怨偶，跟杜小仙就是幸福了吗？”夏小宛刻薄的说：“我真不明白，那个小女佣有什么好？念彬哥，你和杜小仙根本就是两个世界的人，伯父伯母不会允许你娶一个小女佣的，顾氏董事会也不会让你成为整个G市的笑话，最终你还是得找一个家世门楣相当的女孩结婚，念彬哥，比起那些女人，难道我不是最适合的吗？”

    “别说了，小宛，”顾念彬目光如电，仿佛可以穿透她的身体，直达她心灵最深处：“你太偏激了。我知道你不爱我，从来就没有爱过，你不过是觉得累了，想找个人靠一靠，而我是最佳人选，对吗？就象从前，你明明不爱我，却总是跟在我身边，给我以希望，其实是因为你在姜凯威那里得不到爱，所以在我这里寻求慰藉，我一直都知道，却不说穿，是希望有一天，你终于能明白我的好。可我还是错了，遇到杜小仙后，我才明白，我对你不是爱，只是喜欢，我以为自已爱你，所以这些年封闭自已的内心，和任何女人都保持距离，直到遇见杜小仙，她让我明白了什么是爱，小宛，如果你真正爱过一个人，你就会知道，不管他对你做过什么，不管他离你有多远，他就在你心里，甩不掉，忘不了，就象刻在心上，永远都在！”

    “怎么？杜小仙走了，”夏小宛讥讽的笑：“你又要等她五年？”

    “不，和她分开，我一分一秒都受不了，怎么可能再忍受五年？”顾念彬目光温柔起来：“我爱她，不管她做了什么，我还是爱她，这一点谁也改变不了。”

    “可是她走了，她不要你了，傻瓜！”夏小宛几乎要哭了！

    “对，遇到她，我就成了傻瓜，”顾念彬笑得有些无奈：“在她面前，我可以抛弃自尊，抛弃一切。她走了，我可以再把她找回来，她如果不要我，我就求她，求到她同意为止！”

    “你！”夏小宛崩溃了：“你这算什么？你不是我认得的那个念彬哥了！”

    “五年前你出国，南泽让我追到国外去，说你正伤心，需要有人安慰，如果我去，你肯定会跟我在一起，可是我拒绝了，因为我觉得那是趁虚而入。可是杜小仙走，我会去找她，不管用什么手段，我都会把她找回来。”

    “她对你就这么重要？”

    “很重要，她就象我的呼吸，没有她，我会死！”

    “你简直不可理喻！”夏小宛再也忍不住，嚯的一下站起来，拿着小包怒气冲冲的走了。

    和夏小宛的谈话最终不欢而散，这是顾念彬第一次和夏小宛闹翻，他心里居然很平静，扔了烟头，拿起筷子慢慢的吃起饭来。

    都变了，夏小宛变了，他也变了，只有杜小仙没变，还是那样胆小，那样懦弱，还是一心只为他，所以才被顾姗姗吓住，所以才离开他。

    顾念彬吃完饭，突然起了兴致想一个人走一走，今天的街头显得格外的热闹，对面的大楼上投影着电子烟花，一大蓬一大蓬，无声的绽放开来，象金丝银雨，还未消退，又有橙红蓝绿紫的流光闪过，璀璨夺目，许多人驻足观看，轻声惊呼，人潮便拥挤起来，顾念彬被挤在当中动弹不得，只好也停下来看。

    他身边站着一对年轻男女，女孩说：“真漂亮！”

    男孩说：“喜欢吗？等到那一天，我专门给你一个人放。”

    女孩故意问：“哪一天啊？”

    男孩倒有些不好意思：“求婚的那天啊！”

    女孩扬起脸，两人甜蜜的亲吻。

    顾念彬余光瞟到，心里却只有痛楚，如果他的仙儿还在，他们也可以牵手漫步街头，一起看烟花，在人群中亲吻，象所有恋爱的男女一样，无所顾忌的表达爱意。

    他终于还是挤了过去，一个人默默的在夜色里独行，突然，一个小姑娘叫住他：“先生，买朵玫瑰送给女朋友吧，今天是情人节呢！”

    他步子一顿，突然恍然大悟，怪不得这么多人，原来今天是情人节！

    他给了张百元大钞，却只要了一支，一支绽放得最灿烂的玫瑰，买花的小姑娘还好心的提醒他：“先生，你要半开的吧，半开的还可以插在瓶里养几天。”

    他微笑着摇了摇头，拿着那只鲜艳夺目的玫瑰离开，如果玫瑰代表爱情，他要他的爱情之花开得最灿烂！

    路边一家店里放着一首老歌《没有情人的情人节》。

    没有情人的情人节

    多少会有落寞的感觉

    为那爱过的人不了解

    想念还留在心里面

    没有情人的情人节

    意外收到安慰的卡片

    想必爱过的心已发现

    要我打开回忆的结

    情人节快乐快乐情人节

    我只听见悲伤的音乐

    情人节快乐快乐情人节

    把那忧郁的发丝轻剪

    ……

    这首歌他很多年都没听过了，但是却对它有印象，还是在他上学的时侯，有一年的情人节，寝室的同学都出去嗨了，他一个人呆着，突然心血来潮，抱着吉它坐在床上自弹自唱了这首歌，结果歌还没唱完，楼下突然闹哄哄的，他以为发生了什么事，走到阳台上一看，底下黑压压全是人，看到他出来，叫喊声顿时变得有节奏起来：“顾念彬，我们陪你过情人节！”

    他是个傲气的人，习惯与人保持距离，但那天晚上，他有些感动，一句话没说，回屋里又拿了吉它出来，站在阳台上再一次唱了这首歌。底下掌声雷动，宿监也没有出来制止，那个情人节的晚上，他站在阳台上一首接一首的唱着，底下的人如痴如醉的看着他，欢呼声，尖叫声，口哨声，此起彼伏……

    那是他整个学生时代，最真情流露的一次，却是在没有情人的情人节。最重要的是那个晚上，他并没有想起夏小宛。