
    夏曼茵把帽檐压了压，目不转睛的盯着从楼里走出来的顾念彬。男人并不象她想像的那样焦头烂额，面容憔悴，他的脸上看不出任何表情，但嘴角是松驰的，好象一开口便会露出淡淡的笑意，这证明他的心情还不错。

    夏曼茵深刻的研究过他，其实五年来她一直都没有停止对他的观察和揣测。她知道他的一切喜好和厌恶，知道他喜欢晨跑，喜欢黑椒牛排和蒸鱼，除了活力矿泉水不喝别的牌子，更不喝饮料，喜欢拳击，喜欢出海，家人在他心里是第一位的，友爱妹妹，孝顺父母，她最知道的是他对夏小宛的长情。

    他就象个充满魔幻的传说，在她的心里播下希望的种子。一次偶然的机会，她终于见到了顾念彬，那是个沉闷的酒会，传说中的男人就站在窗边，巨型水晶灯下，他的脸英俊得不可思义，但眼神却是落寞的，虚虚的望着某处，象在看着什么人，那眼神瞬间就击垮了她。她仰着脖子喝掉了杯里的酒，心里暗暗发誓，这个男人，这个散发着无穷魅力的男人，她一定要得到。

    从此以后，她把顾念彬当做自已毕生的目标，只要可以得到他，她愿倾其一切，哪怕拼掉半条命也在所不惜。所以，她一次又一次跑到韩国去整容，最终把自已整得和夏小宛有几分相似，再设法搭了关系和顾念彬相了亲，顺理成章的和他成为朋友，一切都在朝她计划的方向前进。

    她表现得非常完美，不粘不腻，落落大方，顾念彬表示愿意相交，顾家父母都很喜欢她，一切看似完美极了。只要守完五年之约，夏小宛不回来，顾念彬就是她的了，她肯定夏小宛不会回来了，那么久，一个电话都没有，象个泡沫似的消失在大千世界里。就算到时侯夏小宛真的回来，她也有办法叫他们不能在一起。

    她什么都想到了，哪晓得冒出来个杜小仙。一个小女佣而已，她并没有放在心上，无论从哪方面，杜小仙都跟她没法比，可是渐渐不安，因为顾念彬看杜小仙的眼神不对了。她仔细的打量杜小仙，只是一个黄发丫头，虽然面容有几分清秀，却是难登大堂之雅的，哪里会是她的对手！

    她故意和杜小仙套近乎，故意在她面前说着一些含糊其词的话。甚至有一次杜小仙给她上茶时，她悄悄伸脚绊了杜小仙一下，热烫的茶水倒在她的手背上是钻心的疼，可是她并没在意，她在观察顾念彬的表情。顾念彬却没有表情，并不因为她被烫了喝斥杜小仙，也没对杜小仙表示关心。他很平静的坐着，好象那一切都跟他无关。她当时心里还有些疑惑，一直到顾念彬送她回去的时侯，她才在那飞快的车速里察觉到了顾念彬的焦灼。

    那一瞬间，她心里翻江倒海，震憾得无以复加，她做了那么多，处心机虑才来到顾念彬身边，杜小仙什么都没做，凭什么可以得到他的青睐？

    她绞尽脑汁想要怎么把杜小仙弄走的时侯，杜小仙却自动离开了，她终于是松了一口气。

    可好景不长，她在顾念彬的办公室里又看到杜小仙了。那个时侯，她就知道事情不好办了，可是她不甘心，计划了那么久，不可能就这么轻易放弃。事情就有那么巧，杜小仙和杨丽颖竟是同班同学皆同桌，还交上了朋友。这样一来，事情倒是好办了，她利用杨丽颖的妒忌和愤怒，利用程明驰对前途和成功的迫切，利用余源珀对杨丽颖的爱慕，编了一场好戏，她一向有耐心，光是替杜小仙和程明驰造声势就花了不短的时间，做戏也做得逼真，顾念彬如果要查，倒正中了她的下怀。

    高\/潮定在杜小仙的成人礼舞会，当着那么多人的面，哪个男人戴了绿帽子还能保持清醒？一定会闹个天翻地覆，恩断意绝，到那时，她再出面，说几句是是而非的话，杜小仙一定会远走他乡，顾念彬是骄傲的人，当年夏小宛走了，他都没去找，怎么会去找一个声败名裂的小女佣呢？

    她算得够精的了，但事态却完全没按她设想的那样发展。她只算到开头，却没猜到结尾，杜小仙真的跑了，顾念彬却紧追着去了，而她的家族企业惹祸上身，岌岌可危，只要那幕后的人动动手指头，就能一败涂地。知道是她惹的事，伯父立马就发了声明和她们家断绝了关系。只要牵扯到厉害关系，亲情也是可以背叛的！父亲出了医疗事故，执业证书被吊销，还赔了一大笔钱，她被炒了鱿鱼，一家三口完全断了经济来源，顾念彬是想要活活饿死他们啊！

    都是杜小仙，看着弱不禁风的样子，却把顾念彬勾得鬼迷心窍，当众做了那样的丑事，他居然一点都不介意，还为了那个女人，要将她赶尽杀绝！

    小狐狸精，夏曼茵抬头看了看阳台上正朝顾念彬招手的杜小仙，漂亮的眼眸里闪过阴狠的光芒，杜小仙，如果你这张漂亮的小脸蛋没有了，顾念彬还会不会喜欢你呢？

    等顾念彬的车拐了弯，她从墙边闪出来，低着头快步走进了公寓大楼。

    正是上班时间，来来往往的人很多，没有人注意到她。夏曼茵出了电梯，慢慢的朝那个熟悉的房门一步一步逼近。她把手伸到包里，握住了一个玻璃瓶，瓶子冰冷冰冷的，可是冷不过她的心。她的心里仿佛是一片荒芜的冰天雪地，什么都没有了，拜杜小仙所赐，她什么都没有了……

    夏曼茵突然想起那个晚上，杜小仙当着大家的面，趴在了顾念彬的背上，故意要给她难堪，平时装得无比单纯，却原来心机比谁都重，她一句话都没说，却用了那样一种方式告诉她，顾念彬是她杜小仙的！

    她往外走的时侯，腿都是抖的，小姑娘公然跟她开战了，还有什么好犹豫的，这场战争里总有一个人要下地狱，不是杜小仙，便是她。

    果然就是她，成王败寇，输了就是输了，可是一个人呆在地狱里太寂寞，她不介意有个伴。夏曼茵看着不过咫尺的房门轻声的笑，她不怕死，她怕的是她死了，敌人却还活着。

    按了门铃，很快里面就传来脚步声，门开的瞬间，夏曼茵如愿以偿的看到杜小仙僵在脸上的笑容。

    因为慌张，小姑娘的声音都有些巴结：“夏，夏小姐，你，你来……”

    “我来是想跟你说几句话。”夏曼茵的脸色很平静，“我可以进来吗？”

    “哦，请进”杜小仙忙让了身，请夏曼茵进去：“你坐，我倒杯水给你。”

    夏曼茵站在屋子中间，扫视一圈，她看到柜子上的盘子里摆着两块饼干，做成人的造型，一个男人，一个女人，一看就是手工制作的，她走过去，拿起一块细看，饼干的反面用巧克力油写了字母“D”，她猜另一块的反面一定是个“G”，翻了一看，果然就是个“G”，她笑了笑，将两块饼干按原样摆好！

    杜小仙端了茶出来，“夏小姐，喝茶吧。”

    夏曼茵转过身，指着盘子里的饼干说：“是自已做的吧，真好看。”

    杜小仙不自然的点点头，问：“夏小姐，你找我想说什么？”

    从杜小仙内心来讲，她是恨夏曼茵的，她从没恨过谁，但是她想恨夏曼茵，因为她做得太离谱，算计了她，也算计了程明驰，更把顾念彬拖下水，她曾经想，如果有机会见到夏曼茵，她一定要狠狠骂她一顿，可现在人就在眼前，她却骂不出口，事情已经发生，无法挽回，责怪她也是无用，想必夏曼茵是内疚了，所以来找她道歉的吧？

    夏曼茵坐下来，端起茶喝了一口，说：“因为上次的事，顾念彬动了我的家人，我伯父的企业危机四伏，我爸爸的事业也出了大问题，我被公司炒了鱿鱼，现在我什么都没有了，你高兴了吧？”

    杜小仙压根就不知道这些事，她不敢相信短时间内顾念彬做了这么多，“不会是少爷做的，他不会这么做的，夏小姐，你一定是搞错了。”

    “不会？”夏曼茵怪笑起来：“他为你，什么事都做得出来，小姑娘，你在他心里可是宝贝疙瘩呢！就算真的夏小宛回来，估计也不是你的对手。”

    杜小仙从小习惯了逆来顺受，就算受了欺负，也从没想过要反击，所以夏曼茵说的这些事让她很吃惊，本来她是受害者，现在这么一来，她倒觉得夏曼茵成受害者了。她太简单，角色的互换让她脑子完全不清醒。

    一个劲的跟夏曼茵道歉：“对不起，夏小姐，我不知道这些事，如果我知道，一定不会让少爷这么干的。你放心，我会劝他，劝他停手的……”

    “不必了。”夏曼茵冷冷的说：“你劝他，他也未必会停手，再说他造成的伤害是没办法弥补的。”

    “那，那，那怎么办呀？”杜小仙急得要找手机打电话：“不行，我得问问他，不能这么办事的呀！”

    “别动！”夏曼茵突然大叫了一声，吓得杜小仙一颤，真的就不敢动了。

    夏曼茵从包里掏出那瓶琉酸，拔了瓶塞，笑容又冷又阴，“你不必劝他，只要我把这瓶里的东西倒在你脸上，这事就算了了。”

    杜小仙本来一脸惊恐，这时倒显得平静了，她问：“那瓶里是什么？”

    夏曼茵也不怕让她知道，坦白的说：“是琉酸。”

    “你想让我毁容？”

    “不错，其实我知道你和顾念彬在一起的时侯，我就想这么做了，可惜我那时侯太蠢，所以我一直很后悔，如果那时就把琉酸倒在你脸上，顾念彬说不定早就离开你了。”

    “你不能这么做，这是犯法的。”

    夏曼茵哈哈大笑起来：“我死都不怕，还怕犯法吗？”说着手一扬，瓶里的琉酸便向杜小仙泼去！