
    正月初八，邵柏青大婚。

    G市排名第一的花花公子结婚，这新闻实在是劲爆，一时间冠盖满城，宾客如云，不但各路名流权贵，尽数出席，更是来了众多媒体狗仔队，长枪短炮在酒店外守侯。邵柏青又是极爱热闹的人，加上好不容易才抱得美人归，其中的艰辛煎熬只有自已清楚，自然是花尽心思，倾尽一切做豪华大牌场。

    酒店大堂随处可见衣冠楚楚的贵公子和气质出众的美人儿。其中不乏邵大公子的旧识，邵柏青就是这点好，虽然博爱，但好聚好散，每一位都是再见亦是朋友，所以便是众多旧识前来，也是歌舞升平，一团和气。对她们来说，可能更感兴趣的是新娘子，都想见识一下倒底是何方神圣，竟能收服了邵柏青这个大情圣！

    妮娜上次替邵柏青筹办了定婚宴，这回自已的婚礼她是半点没掺与，好吃好睡好休养，只顾着肚里的宝宝。等到了现场，看到这极尽奢华的场面，便有些埋怨邵柏青太过浪费铺张，邵大公子笑眯眯的搂着她：“老婆，就这样我还觉得不够，你是我的心肝宝贝，我当然要给你最好的。”

    妮娜瞟了他一眼，“你的心肝宝贝在我肚子里呢。”

    邵大公子继续肉麻：“你们都是，你是大心肝宝贝，儿子是小心肝宝贝。”

    妮娜又看那无处不在的红玫瑰以及留影板上用真金珀拼出真人大小的婚纱照，摇了摇头：“俗气。”

    “老婆，这你就不懂了，大俗才大雅，”邵柏青一本正经的说：“虽然我的真心不能用钱来衡量，但是为了让大家看到我对你的心，只能用这种方式来表达了。就现实的眼光来说，真金白银才最有看头的。”

    妮娜看了站在门口接待宾客的邵柏康一眼，说：“不是为了你们邵家的面子吗？”

    “当然不是，”邵柏青受了冤枉似的，声音都提高了八度：“我是在乎面子的人吗？本来大哥说咱俩结婚，就该咱俩站在门口迎接宾客，习俗和规矩摆在那里呢，我才不管，能让你受那个累吗？直接就回绝他了，让他自个在门口站着吧。”

    妮娜就笑：“好嘛，我这才刚过门就把你大哥给得罪了。”

    “哪能呢，大哥也知道你累不得，妈说了，你呆会就在台上站一会，其他的都别管，让我哥去安排。”

    “行了，你去忙吧，”妮娜赶他走：“我不露面就算了，别连你这个新郎倌也偷懒，不知道的还以为今天是你哥结婚呢。”

    “呸，这种话也乱说。”邵柏青想瞪她又没舍得，看周婷正朝他们走过来，说：“行，你姐们来了，我躲开，免得她拿我开涮。”说完转身就朝另一头走了。

    妮娜捂嘴直乐，周婷走过来，有些莫名的看着邵柏青的背影：“你老公怎么看到我就走？我得罪他了吗？”

    妮娜笑着说：“你没得罪他，不过有我在，他只有被你欺负的份，所以干脆避而不见，呵呵呵……”

    “我欺负他了吗？我一个小秘书能欺负得了堂堂总经理，开什么玩笑？”

    “行了，别得了便宜还卖乖。”妮娜关上门，招呼她到沙发上坐：“总裁到了吗？”

    周婷看了一下时间，“应该还没有，邵总面子大呢，听说今天老板全家都出动。”

    “小仙会来吗？”

    周婷想了想，摇头：“应该不会吧，老板不让小仙和他父母见面，小仙胆子小，老板怕吓到她。”

    “总裁对小仙真好。”

    “邵总对你不好吗？”周婷说：“你这婚礼还不够奢华啊，不晓得要亮瞎多少人的眼呢！”

    “好是好，”妮娜倒颇有些惆怅：“你进来的时侯没看到那些女人吗？都是熟眼熟面的，我刚才就在门口瞟了一下，多了不说，至少可以坐满三桌，你说是不是也按电影里演的那样，桌上放块前女友的牌子。”

    周婷哈哈大笑起来：“得了吧，你这才真是得了便宜还卖乖。胜者王，败者寇，今天你就尽情得瑟吧！”

    顾家和夏家皆是全家出动，差不多是同时到达，下了车两家自然是走在了一起，夏小宛同顾家两老打了招呼，便和顾念彬走在一起，压低了声音问：“怎么没带你的小姑娘一起来？”

    顾念彬看着父母的背影摇头：“这种场合她还是不来的好。”

    “怕吓着她？”夏小宛笑着说：“你把她保护得真好，我都要吃醋了呢，以前你对我都没有这样过。”

    “你又不怕这种场合。”顾念彬微微弯起嘴角，一提到小姑娘他就止不住笑容绽放：“她胆子小，不能跟你比。”

    “说到底，还是对她好一些。”夏小宛嘟起嘴：“哎，我这心里怎么酸溜溜的呢！”

    夏小宛这半认真的语气倒让顾念彬接上不话，对夏小宛，他始终是有些亏歉。她如约回来，他却已经心有所属。

    突然，夏小宛一把挽住他，顾念彬一愣，正准备要说点什么，夏小宛却整个人都攀在他胳膊上，低声说：“姜凯威来了。”

    顾念彬抬眼望去，前面十米处姜凯威正从车里出来，同来的还有沈离。

    姜凯威边和沈离说话，边往酒店里面走，好象并没有看到他们。顾念彬再看夏小宛，却发现她脸色苍白，十几年来，他已经习惯了照顾她，见她这般模样，便抽出胳膊搂住她：“你怎么啦？脸色不太好看，是不是不舒服？”

    夏小宛摇了摇头，“念彬哥，呆会在里面，你能陪在我身边吗？我怕……”

    “我知道。”顾念彬明白她的意思：“放心，有我在，姜凯威不会对你怎么样的。”

    “谢谢你，念彬哥，”夏小宛说：“我没想到他会来。他和柏青哥不算很有交情吧？”

    “现在顾氏和姜氏有合作项目，邵柏青递张请柬给他也是应该的。”

    夏小宛点了点头，随着顾念彬往酒店里走，邵柏康带着邵家亲属在门口迎客，见顾念彬和夏小宛一同前来，挑了挑眉，似乎有些惊讶，不过只是瞬间，他已笑脸迎上来，同顾念彬打了招呼，又对夏小宛笑道：“夏小姐，几年不见，一点都没变，还跟以前一样漂亮。”

    夏小宛浅笑盈盈：“是吗？我倒觉得邵总比以前更显得年轻了呢。”

    邵柏康哈哈大笑起来，“夏小姐真会说话，”他笑了两声象是突然醒悟，故作惊讶的说：“呀，原来是我说错话了，应该说夏小姐比以前更漂亮了，也更风趣了！”

    夏小宛挽着顾念彬的胳膊咯咯的笑：“邵总真聪明，一点就通！”

    三个人正说笑着，邵柏青从门里出来，看到夏小宛也是有些惊讶的样子，走过来上下打量着她：“早就听南泽说你回来了，一直也没机会见，瞧瞧，在国外呆几年，这气质越发出众了。”

    夏小宛就笑着对邵柏康说：“邵总，你得跟柏青哥学学，这样才讨女孩子喜欢。”

    “他就是太讨女孩子喜欢了，”邵柏康瞟了自家小弟一眼：“我自叹没那个本事。”

    邵柏青生怕他大喜的日子还要挨训，赶紧就扯着顾念彬和夏小宛往里走，扭头对邵柏康说：“大哥，我带他们进去入席。”

    夏小宛低声笑着说：“几年不见，柏青哥还是怕邵总啊？”

    “谈不上怕，”邵柏青说：“看过《大话西游》没有？他就跟那里面的唐僧似的，啰嗦得不得了，也不知道是不是更年期提前了？”

    这下连顾念彬也忍不住笑了：“这些年要不是你哥啰嗦你，还不定在外头闹成什么样子呢？这么好的大哥，你倒说人家更年期提前。”

    “对了，新娘子呢？”夏小宛四处张望，她也好奇，认识邵柏青这么多年，就觉得他象一只勤劳的花蝴蝶似的，不停的在花丛中翩跹，完全停不下来的节奏，这回安心结婚，她还真是有些意外。在她的印象中，有些男人是不适合结婚的，比如邵柏青，比如沈离，比如跟沈离在一起的那个男人。

    “她在休息室里，等婚礼正式开始的时侯再出来。”邵柏青扬了扬眉，又是无奈又是得瑟的样子：“没办法，一大一小，累不得啊！”

    “哎，我又要妒忌了，”夏小宛笑道：“柏青哥这么会疼人，新娘子太幸福了。”

    “当然，娶她就是要让她幸福的，”邵柏青看看顾念彬又看看夏小宛，笑得很有些意味：“你们也要幸福噢！”

    “当然，”不等顾念彬开口，夏小宛抢着说：“我们当然也会幸福的！”

    她挽着顾念彬巧笑倩盼，作派自然，因为和新郎倌在一起说笑，声音也不小，倒是引得旁人频频侧目，仔细一看，却是许久不曾露面的夏家大小姐，来的多是上流圈子里的人，彼此都相熟，于是三姑六婆都过来打招呼：“呀，夏小姐回来了，真是许久不见了呢，看这样子，和顾总的好事也近了吧？”

    顾念彬向来是不喜欢跟这些人搭话的，只保持着礼貌性的淡漠，夏小宛也懒得解释，笑嘻嘻的敷衍过去。

    三姑六婆们便自以为得到了某种暗示，又跑去找顾夏两家的夫人说话。夏小宛看着向她母亲和方雅茹围过去的人群，对顾念彬说：“你不过去解释解释？”

    “跟她们有什么好解释的？”顾念彬并没把这种事放在心上，他的心思，方雅茹自然是知道的，他不需要对外人解释什么。