
    姜凯威见沈离进来，眼皮都没抬一下，板着脸仍是一副生气的样子。沈离却是呵呵的笑，把U盘放在他面前：“陈经理说你要的，不过你要这个干嘛？”

    姜凯威随手把U盘扔到抽屉里，淡淡的说：“不用你管。”

    沈离到酒柜里拿了红酒给自已倒了一杯，慢慢的踱过来，姜凯威眉毛一扬：“怎么不给我倒一杯？”

    沈离笑看着他：“你这副样子还用喝酒吗？”

    姜凯威不理他，手指在桌上敲了敲，说：“要喝回你自已那屋喝去，我还有事要做。”

    “我也有事要问你。”沈离喝了一口酒，把酒杯在手里转来转去的把玩着，语气很随意的说：“原来你喜欢夏小宛啊。”

    “你丫胡说什么呢？”姜凯威抓着一支笔就砸过去，沈离反应快，头一偏，那支圆珠笑堪堪的贴脸而过，啪的掉在地上。

    沈离瞪大了眼睛：“你丫往哪扔呢？打人别打脸啊！”

    “谁让你胡说八道！”姜凯威怒吼。

    沈离知道自已果然是摸着姜凯威的命门了，姜总裁这反应这明明就是被人窥探了隐私后的恼羞成怒啊！

    他把椅子往后挪了点，不怕死的说：“凶什么？喜欢就喜欢呗，又没人不准你喜欢她。”

    姜凯威暴跳起来：“滚你丫的！”以往再怎么生气，他对沈离还是有分寸的，但是眼下他真的是狂怒了，完全不管不顾。

    幸好沈离也没跟他计较，姜凯威是个直性子，不象顾念彬那样心思重，要他把一件事藏在心里这么久，也实在是不容易，所以沈离颇为理解，成功惹毛了姜总裁，沈总经理很得瑟的端着红酒回自已办公室去了。

    姜凯威还在发怒，吭哧吭哧的喘着粗气，象一头怒气勃发的大公牛，秘书在外间看到，吓得忙把门掩实了，生怕一个不小心便惹火上身。

    姜凯威呆呆的坐了好一会儿，才打开抽屉，把U盘拿出来插在电脑上，鼠标点上去的瞬间还有些犹豫，但倒底没控制住，轻轻一点，画面打开，记忆的大门也就此打开，曾经的惶然，挣扎，逃避，还有各种说不上来的复杂情绪象潮水一样席卷而来。

    他从小就认识夏小宛，夏家在姜氏有持股，所以也算得上是世交，只是因为他父亲早逝，他的性子又傲慢，所以慢慢疏远，可是突然间，夏小宛出现在他面前，睁着一双清盈的眼睛，浅浅的笑容象夏日清晨带露的荷，脸颊上晕着一抹嫣红，完全不是他记忆中的样子。

    他印象中的夏小宛还是个小胖妞，穿着小花裙，走路摇摇摆摆，笨拙得象只小鸭子。怎么还不到女大十八变，就出落得如此婷婷玉立？

    而那时的他，被誉为金融界的神童，孤傲自大，不可一世。虽然夏小宛让他惊艳，却也没往心里去，更漂亮的女孩子他也不是没见过。他只是不讨厌她，客气有礼的跟她说了几句话，便跟夏南泽聊起去夏威夷度假的事。那时侯，他和夏南泽关系很好，他没有什么朋友，夏南泽算一个，他们经常见面，约着打球或是吃饭，但夏南泽从不带夏小宛一起，那天是第一次带她来。

    夏小宛听说他们要去夏威夷度假，恳求夏南泽带她一起去，夏南泽那时刚十八岁，行事做派已有点公子哥的派头，不耐烦的瞟她一眼：“你去干嘛？不方便。”

    夏小宛就瞪着他：“带我去怎么不方便了？那你带谁去？是不是带你那小女朋友去？我要告诉爸爸，说你诱拐未成年小女生！”

    “讨不讨厌啊，动不动就把爸拿出来说事，”夏南泽更加不耐烦：“我就不明白了，怎么顾念彬还把你当宝了呢？”

    “扯念彬哥干嘛，他当我是妹妹，这你也要管？”

    “瞎子才看不出他喜欢你，”夏南泽嗤之以鼻，“我就纳闷了，他怎么不跟你表白呢？”

    夏小宛倒急得面红耳赤了，居然对他解释：“你别听我哥胡扯，根本没有的事。”

    有没有跟他半毛钱关系都没有，他只是饶有兴趣的看着他俩兄妹斗嘴。

    夏南泽和夏小宛两个大概是在家斗惯了的，一个不依不饶，一个理直气壮，看得他想笑，因为是独子，他从来没有这样的机会，所以只觉得新鲜。他从没见过哪个女孩子的表情可以如此丰富，一颦一笑，一嗔一怒，又是撒娇，又是恼怒，简直十八般武艺全用上，终于求得夏南泽松了口，说要问问他的意思。

    那时侯他正热衷于结伴旅行和派对，青年男女在一起娱笑玩乐，释放青春荷尔蒙，偶尔也会无伤大雅的放纵，所以带夏小宛去确实不太方便，可是他竟然没多考虑就同意了。

    他们在夏威夷呆了整整七天，冲浪，骑沙滩摩托，潜水，看草裙舞，捧着椰子躺在吊床上吹海风……

    因为夏南泽带了小女朋友去，所以夏小宛总是跟他在一起。

    十六岁的她已是婷婷玉立，穿着大红的比基尼，滟滟的颜色衬着白嫩的肌肤，姣好的身材一览无遗。她站在一排木槿花前，让他替她拍照，大朵大朵鲜黄或艳红的木槿花绽放在她周围，看起来美极了。她俏皮的摘了一朵，象当地人一样夹在耳边，自有一种别样的风情，当海风吹来，木槿花迎风招展，摇曳多姿，娇艳无比，可是她的笑容却比那夏威夷州花更加娇艳，突然就让他想起活色生香这个词。他对文字的东西从来不感兴趣，可是这个词愣是跳进了他的大脑里。

    当她笑嘻嘻的跑过来看照片时，他闻到了一种淡淡的香气，可仔细一闻，又象是没有，总不那么真切，倒象是他凭空臆想出来的，以为美丽的女孩子都是有香气的。

    她凑在他身边仔细的看着照片，一绺发丝被风吹得拂在他脸上，实在是痒，他把脸扭开，却看到她背上有一颗痣，淡淡的一点印在皮肤上，象是沾了一点沙，让他差点忍不住想用手去拂掉。然后他又看到了她比基尼的带子，居然还滚着蕾丝边，白色镂花的蕾丝边扎起来其实根本看不到什么，可是他居然就看到了。

    姜凯威叹了一口气，明明是讨厌，可这些旁枝末节，他反倒记得这样清楚。

    到了晚上，他们生起一堆篝火，把音乐放到最大，喝酒玩乐，跳舞狂欢，几乎陷入疯狂，有一群不认识的美国年青人也加入到他们当中来，热情的美国女孩一边扭动着腰肢，一边勾了脖子就亲他一口，他却一转身搂住身边的女孩子狠狠的吻了一口，他们经常这样玩，挥霍青春，放浪形骸，寻求刺激，象是家常便饭。

    可是当他松开那女孩才发现，他吻的正是夏小宛。

    夏小宛愣怔的看着他，很不自然的笑了笑，脸红朴朴的，眼眸却是比任何时侯都闪亮，他突然就害怕起来，看她傻呆呆的样子，刚才那不会是她的初吻吧？

    他赶紧转身，贴着一个小麦肤色的美国小妞跳舞，再不敢回头看她。长这么大，他头一次这样紧张，好象做了什么不可挽回的错事。时间慢慢晚了，有人陆续离开，他偷偷扫视，终于发现夏小宛也不在，这才自在了些。

    可是第二天，他在酒店大堂碰到她，她象没事人一样笑着跟他打招呼，还抱怨说夏南泽昨晚喝醉了，回到房间继续装疯，结果他小女朋友受不了，半夜来敲她的门。真是讨厌死了。她抱怨的时侯嘟着嘴，说着说着又笑起来，完全是个小女孩模样。

    即然她若无其事，那他也就安之若素，还主动邀她一起吃早餐。

    他们住的是最贵的酒店，自然有最好的海景，早上的大海蓝得象透明的玻璃，光线折射上去，把天空也印染得分外蔚蓝。海风徐徐，他们坐在圆木桌边，吃着当地的特色早餐，其中大部分是水果，也有著名的百吉饼。夏小宛那时很怕胖，所以这样的早餐正合她心意，她最爱吃芒果和甜菠萝，托着下巴，用不锈钢餐叉叉着一块一块往嘴里送。

    他当时还打趣她，说：“就算是水果，这样吃也是会胖的。”

    她差点信了，微蹙了眉，很担心的问：“真的吗？吃水果也会胖吗？”

    他笑着上下打量她，说：“其实你一点也不胖，所以不用担心什么。”

    她咯咯的笑起来，“你不知道，我小时侯可胖了，穿什么都不好看，好不容易现在变瘦了呢，我可不要再回到原来的样子。”

    她笑起来有两个酒窝，小小的漾在唇边，他一时走了神，依稀听到夏小宛说了句话，他没听清楚，嗯了一声，夏小宛便又重述了一次，“他们都说你不好相处，我觉得你很好啊，待人又和气，还有耐心。”

    他问：“谁说我不好相处？”

    夏小宛倒不好意思了，“是我一个朋友。”

    他追问：“哪个朋友？我认识的？”

    夏小宛咬着唇居然有些撒娇的口吻：“哎呀你别问了，我才不说，万一你去问她，我就惨了。”

    他象是来了兴致，偏要打破沙锅问到底：“你说，我保证不去问她。”

    夏小宛踌躇了一会子，才慢吞吞的说：“是雷雅菁，但是你千万别去问她。”

    他记得自已当时很是漫不经心的哦了一声，“是她呀！”

    姜凯威一拳砸在桌子上，为什么？为什么连十几年前的对话都记得这样清楚？

    他其实知道为什么，就象是糜烂的脓疮掩在衣服底下，不能给人看，那样的触目惊心，只有自已知道。