
    顾念彬什么都想到了，唯独没想到杜小仙会离开。明明是她做错了事，不思悔改，不主动来认错，居然一走了之！她居然敢！

    他以为自已发了那样大的脾气，足以让杜小仙面壁思过，所以他很有耐心的等，没想到等来的却是这样的消息。

    管家打电话给他的时侯，他正在开会，手机调成静音，等散了会回到办公室，他打开手机瞟了一眼，以为又有什么人来找杜小仙的麻烦了，马上就回过去，没想到管家却告诉他，杜小仙背着一个包走了。

    什么都来不及想，他立马飞车赶回去，推开门的刹那，他还有一丝恍惚，好象这样的场景似曾相识。

    屋里安静无声，餐桌上放着杜小仙的手机和那张银行卡，果然似曾相识，上次她就是这样不辞而别，他千辛万苦的找到她，在那个小旅馆里，杜小仙信誓旦旦的承诺永远不会离开他，永远会跟他在一起，这才过了多久，她居然又走了。一个顾姗姗就让她轻而易举的背叛了自已的誓言，顾念彬真的不知道，在她心里，他算什么？

    上次她还会留一张字纸说她走了，而这次，她一个字都不想留给他。

    顾念彬拿起那部手机，突然狠狠的摔在地上，啪的一声响，手机在地上蹦跶了两下，除了外壳脱落，屏幕裂出一道痕，并没有其它的损伤，顾念彬不解气，一脚将它踢飞，手机被踢得撞上墙壁再落下来，电池脱出来，屏幕终于是破碎，撒了一地的碎渣。

    顾念彬坐在沙发上，把脸埋在手心里，如果杜小仙说要离开他的话伤了他的心，那么她的出走，又在他伤口上重重的撒了一把盐，没想到她真的会走，他便是坐在这里，还有些不敢相信，就因为顾姗姗，就因为那样一番话，所以她走了吗？那他们的感情也太脆弱了，一点点风雨都经不起，怎么能携手进退，风雨同舟？

    说倒底，她还是不相信他，不相信他能解决一切，不相信他能保护她！

    顾念彬点了根烟，吸得有点猛，烟呛到气管里，剧烈的咳起来，那样大的动静，在幽静的屋子里听起来有些吓人，仿佛要将五脏六腑都咳出来。半响，顾念彬才直起身来，扯了茶几上的纸巾擦了擦脸。那支烟搁在水晶烟缸上，已余了半寸长的烟灰，他怔怔的看着，并没有伸手去拿，一直看着那烟灰不堪重负，终于轻轻的落了下去，掉在烟缸里还是完整的一小截，象杜小仙画画的铅笔头。

    他站了起来，慢慢的上楼去，明知道不可能，他还是心存侥幸，或许是他想错了呢？或许杜小仙就在楼上睡觉呢？

    他走得很慢，一步一步，几乎没有声音，目光掠过脚面，突然发现自已没有换鞋，脚上穿的是一双牛筋底的皮鞋，他又回头看，楼梯上并没有留下脏印子。犹豫了一下，还是继续往前走，终于到了房门前，只要轻轻一推，他就会知道杜小仙倒底在不在？

    房门闭得严实，金黄色的把手在幽暗中发着淡淡的光。顾念彬在门口停了一下，缓缓的推开门，房间里收拾得很干净，床铺得平整，所有的东西都摆在应有的位置上，他径直走到衣帽间里去，有一面墙全是放杜小仙的衣服，他看了半天，愣是没看出来她带走了哪些，他给她买了很多衣服，杜小仙对衣服很爱惜，总说穿坏一件到一件，可这样的衣服哪里穿得坏？所以很多都还没有取吊牌。

    他只负责买，从不在穿着上强迫她，穿哪件不穿哪件都随她高兴。从上到下细细的看了一遍，衣服挂得满满当当，就象一件都没少。但是他知道杜小仙肯定拿走了一些，这次搬家，工人把杜小仙原先自已带来的衣服弄丢了，所以她肯定要拿走几件，应该只是几件吧，因为拿得少，所以他才看不出来。

    他又去看行礼箱和背包，和他猜想的一样，杜小仙拿走了她最喜欢的一只军绿色的背包，是在Ｓ市的时侯，他带杜小仙去逛商场时买的，她一眼就看中了，很高兴的背在背上，在镜子前左照右照，还问他是不是很帅气？看着她兴高采烈的样子，他当然满口附合。那样鲜明的记印，如今回想起来只剩了苦涩。

    顾念彬在衣帽间里坐了一会，回到房间，扯开被子躺上去，窗帘是闭合的，所以屋里很幽暗，只有桌上的琉璃花瓶晕着冷清的光，顾念彬盯着它看了好一会儿，他一直不明白，只是一只工艺花瓶而已，杜小仙为什么那样喜欢看它，她可以专注的看上半天，有时侯连他说话都好象没听到。

    顾念彬看了半天，并没看出什么好来，只是眼皮惭惭发涩，终于搭下来，他犯困了。

    这一觉睡得很沉，电话响了很久，他才醒来，睁开眼的时侯还有些茫然，不知道自已怎么在家里睡觉，不过是片刻，他全记起来，杜小仙已经走了。

    电话是周婷打来的，问他下午的会议是不是照常举行？

    他看了看时间，原来已经快到上班的时间了，想必是周婷看他现在还没去，所以提前问一声。他告诉周婷会议照常举行，不过要延后一个小时。

    他坐起来想抽支烟，一掏口袋才想起烟盒丢在楼下了。房间里没有备烟，因为他不想让杜小仙吸二手烟，所以从不在房间里抽。

    他下了楼，到厨房里去，想给自已弄点吃的。厨房亦收拾得很干净，大理石的台面光影可鉴，油烟机一尘不染，不锈钢的水笼头锃光雪亮，抹布挂得整整齐齐。他一看就知道是杜小仙弄的，她在走之前，把整个屋子都仔细的清洁了一遍。

    顾念彬皱眉，她是想表达什么呢？

    打开冰箱，他仔细的查看，牛肉少了一个角，他看到上面的切口，鸡蛋貌似也少了一只，因为他记得原先刚好是摆满的，现在空了一个位置出来。除此之外，再没别的了。冰箱里的东西全是他买他用，所以印象很深刻。他又打开储藏柜里，里面本来是很乱的，买回来的东西他随手就往里面扔，但是也归整过了，一包包面整齐的码着，他看不出是不是少了。

    顾念彬想少了牛肉和鸡蛋，肯定就是用来煮面条了。这一刻他居然有些欣慰，杜小仙走之前应该很难过，可她还是吃了东西。

    顾念彬给自已煮了一碗牛肉面，一个人坐在餐桌边慢慢的吃，他想像着杜小仙独自吃面条的情景，不知道她是不是边吃边哭，杜小仙很爱哭，一点点委屈眼眶就红了，他想她肯定是哭了。

    或许是因为睡了一觉，顾念彬走出公寓大门的时侯，心情很平静。

    一个下午他都很忙碌，主持了会议，签了厚厚一摞文件。甚至一些按惯例要压个三五日的单子，他也都签了，他比任何时侯都要认真和仔细，发现数据有误的地方，会亲自打电话过去和部门负责人核对，而以往，这样的工作都是丢给周婷做的。

    到下班的时侯，他还没忙完，周婷在门口张望了几次，似乎欲言又止，他无意间瞟到，周婷再出现在门口的时侯，他便让她下班。

    周婷说了声好，轻手轻脚的收拾了东西，走的时侯，她很疑惑的回头看了一眼顾念彬的门。下午老板的表现有些反感，看上去很平静的样子，却象是筑起一道无形的墙，与整个世界隔开来，好几次她进去送东西，都觉得很压抑。她知道肯定是跟杜小仙有关，毕竟老板都住酒店了，看来这一次他们闹得挺大，她想了想，拿出手机打电话给杜小仙，听筒里传来的却是关机的提示音。周婷愣了一下，越发觉得不对劲了。

    事情再多，也有做完的时侯，夜幕降临的时侯，顾念彬终于放下了手里的签字笔，靠在椅背上，疲倦的捏了捏眉心。大脑一放空，杜小仙的脸就出现了，睁着一双通红的眼睛，楚楚可怜的看着他。

    他只好睁开眼睛，可杜小仙还是在，不管他看哪里，那张脸就在哪里，赶都赶不走。

    他叹了口气，拿起外套出去。下了楼，小丁尽责的站在车旁，替他拉开车门，顾念彬说：“我自已开车走。你明天到酒店来接我。”说完，钻进车里，一脚油门就把车开走了。

    他去了酒吧一条街，这种地方他跟邵柏青来过两次，并不是很熟，把车停在路边，随便走进一家酒吧，时间还早，一桌客人都没有，看到有人进来，服务生赶紧迎上来招呼，顾念彬挑了角落的位置，要了一瓶洋瓶，一个人自酌自饮。服务生听他点酒名就知道这是位贵客，还想再殷勤一些，顾念彬已经挥手示意他离开。

    他想喝醉，醉了就可以不想她。

    一杯接一杯，他喝得又快又急，辛辣的酒精灼着他的食道再流进空荡荡的胃里，其实很难受，可是没办法，总好过想她，总好过心痛。

    都说伤心的人容易醉，顾念彬觉得这话根本不对，一瓶酒喝到底，他都没有醉，于是招手又要了一瓶。服务生看他一个人喝闷酒，怕出事，想劝劝他，结果刚开口就被他挥手赶走。

    顾念彬连连冷笑，他是巴不得想醉啊，可为什么一直这么清醒？一直这么想她？

    恍惚中，有人在他身边坐下来，他以为是服务生，仔细一看，却不是，是个女人，是杜小仙吗？他眯着眼睛却看不真切，不是杜小仙，杜小仙身上没这么香。那么是谁？倒底是谁呢？