
    顾姗姗听到顾念彬连夜走了，反应比方雅茹还大，直接就卷袖子一副要干架的样子：“昨晚上小宛就有些怀疑了，哥哥怎么想的，那个小女佣真那么好？让他舍了家人，舍了小宛，冒着大风雪赶回去，他不要命了吧？不行，我得去把他抓回来！”

    “哎哟，我的小祖宗，你说话小点声。”方雅茹本是一肚子气，这时侯却要压一压来劝顾姗姗：“你爸说了，别在夏家人面前露出点什么来，还有，你安抚好小宛，别让她后退，她好不容易下了决心，要跟你哥在一起了，可别在这个节骨眼上放弃，不然咱们家只怕真要娶一位小女佣进门了。”

    “哼，有我在，这事就别想成！”顾姗姗愤愤的一跺脚，样子倒象足了方雅茹。

    “行了，出去和小宛玩吧，你夏伯父他们还要再呆一天，你记得说话要注意分寸。”

    “知道了，”顾姗姗愤然归愤然，当然还是知道大局要紧，压了压心里的火气，平复了心情才走出去。

    夏小宛站在廊下看梅花，这样大的雪，几乎要将那一树红梅都掩了去，夏南泽走过去，用脚踹了踹，白雪崩落，露出俏丽的梅花，朵朵怒放，衬着这白雪，倒是相得益彰，分外好看。

    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”夏小宛轻声念道。却听后面卟哧一笑：“倒底是中文系的才女，果然是张口就来。”

    夏小宛不用回头，也知道是顾姗姗，她笑着说：“不服气，你来啊！”

    顾姗姗微蹙着眉想了想，信口念到：“墙角数枝梅，凌寒独自开，遥知不足雪，为有暗香来。”

    “不错不错，”夏南泽笑道：“一直以为混娱乐圈的都是胸无点墨的绣花枕头，没想到咱们顾大小姐还是有点修为的。”

    “南泽哥你会不会说话啊，我可是正儿八经科班出身的主持人，别拿我跟那些小明星相题并论好吧？”顾姗姗嘟起了嘴。

    夏南泽伸手就要揪她的嘴：“我看看这嘴能翘多高？”

    顾姗姗忙躲在夏小宛的身后，“南泽哥你欺负我，告诉夏伯伯去！”

    夏小宛插嘴说：“应该还有一句：南泽哥，我再也不跟你玩了！小时侯你就是凭这两句把我哥唬住的。”

    一提起小时侯的事，大家都笑了起来，顾姗姗说：“我到现在也没弄明白，我把夏伯伯搬出来，南泽哥害怕也就罢了，怎么我说不跟他玩，他也怕呢？南泽哥，是不是那时侯你就暗恋我啦？现在给个机会你表白，要不要？”

    “要你的头，”夏南泽伸手给了她一记爆粟，“你要是不上我家来，我就得陪小宛玩，谁愿意整天陪个小姑娘啊！”

    “好啊，哥，原来小时侯你那么不待见我呢！”夏小宛佯装生气的推了夏南泽一把。

    夏南泽踉跄着往后退了一步踩在雪地里，整只脚都陷在里边，夏小宛和顾姗姗拍着巴掌幸灾乐祸的笑。夏南泽瞪了她们一眼，一步跨到廊上，使劲跺了跺鞋面上的雪。突然问：“念彬还没起啊？咱们去闹一闹他。”

    夏小宛说：“他昨晚喝多了，让他多睡一会，别去吵了。”

    “怎么着？”夏南泽眯着眼看自已妹妹：“这还没过门呢，就胳膊肘往外拐了？”

    顾姗姗说：“人都不在，你们争什么劲？”

    “不在？”夏南泽吃惊的说：“大年初一他不在家里，上哪去了？”

    “回城去了，”顾姗姗说：“一大早就走了。好象是邵柏青找他有什么事吧？”

    夏南泽狐疑的看着她：“邵柏青大年初一找他干什么？”

    “我哪知道？”顾姗姗没好气的说：“总归是有什么事吧！”

    “什么事一定要大年初一去办？”夏南泽紧揪着不放。

    “你自已打电话问他啊？”

    “好啦，”夏小宛伸手在他们中间划了一下：“你们两个怎么在一起就吵？还当是小时侯吗？”

    顾姗姗冲夏南泽做了个鬼脸，拉着夏小宛就屋里走：“别理你哥，咱们吃早餐去，有萧伯亲自下厨做的酒酿丸子噢！”

    夏南泽呵呵两声，快步闪身而过，“多少年没吃过萧伯的酒酿丸子了，我可不能错过。”

    “喂！你！”顾姗姗松开夏小宛追了上去：“夏南泽，好吃鬼！”

    “一大早你又讨骂！”却是方雅茹的声音从前面传过来：“越是忌讳什么，你越说什么！”

    夏南泽哈哈大笑：“顾伯母，您当她童言无忌好了。”

    这下满屋子的人都笑起来，顾姗姗倒闹了个大花脸，愤愤的瞪了夏南泽一眼，在长辈面前，她还是不敢太放肆的。

    夏南泽舀了一勺放进嘴里，立马朝萧伯年竖起大姆指：“萧伯，还是你的手艺好，香甜糯软，没得说！好吃得我差点都咬到舌头了。”

    萧伯年永远都是一张荣辱不惊的脸，微笑着说：“夏少爷喜欢，就多吃一些。”

    顾广贤也笑：“大年初一吃老萧的酒酿丸子在我们家已经成了习惯了，平时倒是少有显露，南泽要喜欢吃，每年大年初一来就是。”

    夏南泽笑道：“没问题，世伯把我当儿子，初一来拜年也是应该的，可惜念彬不在，错过了这么美味的酒酿丸子，萧伯，你别给他开小灶，馋死他！谁让他大年初一往外跑的？”

    一直没吭声的夏德仁瞟了儿子一眼：“念彬回城是有正紧事，你以为象你这么不想事的。”

    夏南泽不以为然的说：“大过年的，能有什么事？初一就急巴巴的赶回去。”

    “哦，说是年前就约好了的，”顾广贤慢条斯理的说：“没办法，在外边做事情，有些关系总是要打点的。”

    “这个我懂，”夏南泽说：“我初三才出门拜年，念彬比我厉害，初一就着急去了。”

    “也不是着急，”方雅茹解释说：“他要去拜访的那人晚上的飞机出国度假，所以才约了一早就去。”

    夏南泽恍然大悟，表情却是略显夸张：“原来是这样，我就说呢，哪有初一大早就出门拜年的？”

    夏小宛有些疑惑的看了自家哥哥一眼，夏南泽平时并不是一个打破沙锅问到底的人，今天这是怎么啦？

    或许是因为顾念彬在身边，杜小仙这个回笼觉睡得挺香，醒来的时侯已经十一点了，她没睁开眼睛，懒懒的在顾念彬的怀里蹭了蹭，声音呢喃：“几点了？”

    半响都没人应她，杜小仙觉得奇怪，半睁了眼一看，顾念彬还沉睡着没醒呢，她不由得哑笑。以往每次只要她醒来，顾念彬都会跟着一起醒来，其实也不知道是谁先醒，反正只要她动弹，顾念彬就会收紧手臂搂紧她，或是轻吻她的脸，这样没一点反应还真没有过。

    不过顾念彬通宵没睡，这时侯没醒倒也不出奇。

    屋里很暖，男人的怀抱却更是热烫，杜小仙有些耐不住，悄悄从他怀里脱出来，掀了被子下床，反身又把被子给男人掖好，她弯腰看着他，突然觉得不对，顾念彬的脸是红的，就象上次他发烧了一样，脸颊上有两砣不健康的红，她伸手一探，惊得倒吸一口冷气，赶紧到卫生间里拧了条湿毛巾覆在男人头上，衣服也没换就往楼下跑。

    阿玲早起了，正和杜华岳在大厅里聊天，见她慌里慌张的跑下来，忙问：“小仙，怎么啦？”

    “阿玲姐，少爷发烧了，快打电话叫医生来！”

    阿玲吓了一跳，少爷的身体一向很好，感冒都少，无端端怎么发起烧来？她怕是杜小仙弄错了，自已跑到楼上去看，果然是烧得厉害，她就发了愁：“梁医生也不在，只能送医院了。”

    杜小仙听她这么说，赶紧就把顾念彬的衣服找了出来，和阿玲一起，替他穿好衣服，由杜华岳背着下楼去，也幸亏杜华岳是汽车兵，开得一手好车，加上路面上的积雪都被铲掉了，马路上车也不多，半个小时的路程，杜华岳只用了二十分钟就到了。

    送到急诊，医生稍一诊查，说是受了风寒，高烧不退，而且来势汹猛，有转成肺炎的趋势，杜小仙一听就急得要哭。

    看小姑娘眼里泛了泪花，医生又解释说：“只要控制住了，还是不会的，你别担心，只要烧退了就没事。”

    说话间，护士已经替顾念彬打上了针，阿玲去办住院手续，杜小仙就坐在床边的椅子上，眼睛一眨不眨的看着顾念彬，怎么看都觉得顾念彬是瘦了，不过是一个晚上啊，她俊朗的哥哥就变得这样憔悴了，都怪她，如果不是因为要赶着回来见她，冒着那么大的风雪赶路，顾念彬就不会病。

    上次顾念彬生病也是因为她，这才过了多久，又……她懊恼又后悔，他走的时侯，就不该同意他连夜回来的。是她太自私了！

    而且还是初一生病，这兆头多不好，二婶说初一诸事不宜，尤其不要伤身，不然开了头，这一年都会不太平。

    呸呸呸，她的哥哥才不会！那是封建迷信，不会灵的。她轻轻摸着顾念彬放在被子外的手，突然鼻子一酸，默默淌下两行清泪。