
    顾念彬见杜小仙一声不吭，只是闭着眼睛，闭得那样紧，连眉头都皱起来，他有些急了，“仙儿，你睁开眼睛，睁开眼睛看我。”

    杜小仙觉得自已几乎就要忍不住了，她奋力的要转过身去，却被顾念彬拉住，他也不逼她，很有耐心的吻她，细碎的吻落在她脸颊上，鼻尖上，唇边，额头，当他轻吻她的眼睛时，沾到了热烫的泪，象被火灼了一下，他吃惊的抬起头，仔细看她：“仙儿，睁开眼睛，你倒底怎么啦？你是要急死我吗？”

    杜小仙眼皮子动了动，并没有睁开，泪水却奔涌而出，瞬间泛滥成灾。顾念彬彻底慌了神，半坐起来将杜小仙抱住，一声声唤她的名字。他从来没见杜小仙这副模样，又是心疼又是无措，手忙脚乱的擦着她的泪水，却是越擦越多，他又用嘴唇去吻，想将那些泪水全吻干了去，心里又急又慌，仿佛是有天大的事要发生了。

    杜小仙只恨自已没用，明明要撑住不哭的，反而越哭越厉害，不用看，她也知道顾念彬慌了神，他心太软，总是不愿意她伤心难过。只是……

    她很想的抽了一声，终于是睁开了眼睛，隔着模糊的泪水，顾念彬果然是一脸焦急的看着她。

    他的声音很轻，似乎怕吓着她：“仙儿，是做恶梦了吗？”

    她正愁找不到借口，索性点头。

    他又问：“梦到什么了？”

    她却摇头，伸手扯了床头柜上的纸巾擦脸，她依然在忍，忍得胸腔隐隐发疼，可是眼泪终于是收住了。

    他担心的看着她，柔声问：“不能告诉我吗？”

    杜小仙又很响的抽了一声，依偎在他怀里，习惯性的揪住了他胸前的睡衣。顾念彬不问了，他轻轻抚着她的背，一下又一下，终于让杜小仙平复了下来，半响，她才说：“我梦到你不要我了。”

    “怎么会？”顾念彬心一紧，低头又吻她的眼睛：“你是我的宝贝，我怎么会不要你？好端端的怎么会梦到这个？”

    杜小仙犹豫半响，终于说：“晚上夏小姐来了。”

    顾念彬倒象是松了一口气，竟是轻声笑起来：“小傻瓜，原来你是在吃醋啊！”

    她是在吃醋吗？或许吧。

    刚跟顾念彬在一起的时侯，她对感情的事还懵懵懂懂，那时侯还有夏曼茵，她也不敢奢望将来，想着只要顾念彬不抛弃她，她就可以和夏曼茵共存，她一点也不会妒忌，一点也不会打挠他的正常生活，她只会呆在暗处，等着他的招唤。可是后来，她还是在意了，看到夏曼茵和顾念彬在一起，她心里会不舒服，她知道她是妒忌了，周婷告诉她，爱情是自私的，是唯一的，所以要她捍卫自已的权利，可是她要怎么捍卫？顾念彬明明也是喜欢夏小宛的啊！

    她最最不该吃的就是夏小宛的醋，可是做不到，明知道不应该，还是做不到！

    顾念彬看她不作声，捏了捏她的鼻子，好笑的问：“是她说什么了吗？”

    杜小仙摇头，夏小宛什么都没说，是她偷看了他们的短信，那些话全化作利箭，根根都插在她的心上。

    “她生病了，路过这里，所以上来要水吃药，顺便休息一下。”明知道顾念彬知道这些，她仍是解释。

    “我知道，”顾念彬说：“小宛人不坏，如果说了什么，你不要介意，”顿了一下，又说：“她哥哥拜托我送她回家，我没找着她，所以才打了电话，你不要多想。”

    “我知道，我没有多想，”杜小仙终于松开了他的衣服，扭头望了一眼窗子，“几点了？”

    顾念彬瞟了一眼手机：“三点了，你饿了吗？”

    杜小仙摇头，却掀开被子：“我想喝水。”

    “我去拿，你躺好。”顾念彬不让她起来，用被子裹好她，趿了鞋下去替她拿水，顺便又到卫生间拧了温热的毛巾来给她擦脸。

    杜小仙又想哭了，顾念彬就是对她太好，事无巨细，总是这么周到，她真的舍不得离开他，离开对她这样好的男人。

    杜小仙捧着杯子喝了两口温热的水，觉得心里舒服了一些，她主动依在男人的怀里，闭上眼睛，说：“睡吧，明天你还要上班呢。”

    顾念彬抚着她的背：“开着灯睡吧，开着灯不会再做恶梦。”

    她说：“关了吧，浪费电。”

    顾念彬闷笑一声，抬手关了灯，又把被子给她掖了掖，说：“乖，睡吧。”

    她听话的闭上眼睛，顾念彬静静的看了她一会，也闭上眼睛睡觉，可是过了许久，两个人都没有睡着，杜小仙说：“哥哥，睡不着了吗？我给你唱歌吧。”

    顾念彬说好。

    杜小仙便低声吟唱：“天黑了，鸟归了，虫儿你轻声叫，娃娃要睡觉了。月儿走，星眨眼，风儿你轻声唱，娃娃要睡觉了……”

    她一遍又一遍的唱着，声音又低又轻，仿佛是呓语一般，顾念彬的呼吸声渐渐沉下来，她似乎也被自已催了眠，眼皮抬了抬，终于慢慢的睡过去。

    第二天倒是个好天气，杜小仙睁开眼睛看着窗帘缝隙里染上金黄色的光，她知道外边一定是艳阳高照。

    以前她总是醒得早，可是现在，她越来越懒了，每每过了八点才醒，而那时顾念彬早起来上班去了。可是今天，他却还睡在她身后，手搭在她腰上，呼吸喷在她头顶，杜小仙一时有些错觉，以为是自已起早了。

    悄悄伸手拿了手机看，却吓了一大跳，九点了！

    九点了，顾念彬居然还没醒！杜小仙很内疚，都怪她半夜里闹了一场，让男人没睡好，所以到现在还没醒来，她犹豫着要不要叫醒他？

    手还没触到他脸上，却被男人抓住了，他有些得逞的笑：“你想干什么？”

    他的声音倒不象刚醒的样子，再看他狭弄的笑容，杜小仙知道他肯定一早就醒了，她娇嗔的瞟了他一眼：“我能干嘛，叫你起床啊！结果你是装睡。今天不上班吗？醒了都不起来？”

    “上啊，”顾念彬搂紧她，一条腿横过来压在她身上：“不过我想多陪陪你啊，省得你又胡思乱想，昨晚上可把我吓坏了。”

    杜小仙刚醒，一时倒还没想起来，听男人提及，有些不好意思，她垂着眼，在男人怀里蹭了蹭，嘴里还不承认：“我哪有胡思乱想啊。”

    顾念彬摸了摸她的头发，“今天去公司陪我好不好？”有了昨晚的事，他实在是不放心让她独处。

    “我不去，我在家画画，”杜小仙说：“贺森老师说回来要检查我的作业，我都没画几张呢。”

    “不想画就不画，”顾念彬说：“也不真的指望你开画展。”

    “哼！”杜小仙不服气，轻轻捶了他一拳：“我偏要开给你看。”

    “好，只要你喜欢，想开多大的画展我替你开。”

    “贺森老师说他会替我联系。”杜小仙生怕顾念彬为她弄一个超大的画展，请一大帮子人来捧场，她其实底气并不足，有时侯也觉得自已的画很幼稚，场合太大了，她会害怕。贺森老师是行家，他知道要怎么做才合适。

    顾念彬说：“行，具体的事情他来办，钱归我出。第一次开画展，总要弄得象样点。”

    杜小仙越发不好意思了，闷声闷气的说：“八字还没一撇呢，倒说的好象就要开了似的。”

    她一说话，气息全喷在男人的胸口，暖暖的，顾念彬却只觉得痒，手就不规矩起来，杜小仙先还没察觉，等他的手探进去她睡衣里，烫得象烙铁，她立马就拍打起来：“别闹，起床了，上班去，讨不讨厌啊！”

    顾念彬任她打，只是顾自已的，杜小仙使了力，偏不让他动，顾念彬便用下巴的短渣去扎她，扎得她满床打滚求饶。

    “让不让？”他压住她，挑着眉笑问。

    她笑得脸上晕了红，象蒙了一层珠光，莹莹生晶，惹得他张嘴就咬，男人一发了狠，杜小仙就无可奈何，在体力上，她永远都赢不过，只好节节败退，任他胡作非为。

    这样一纠缠，等到两人精疲力竭倒在床上时，手机上显示的时间是十一点。

    顾念彬说：“上午我不去了，中午我做顿好吃的慰劳慰劳你。”

    杜小仙象虚脱了一般，整个人瘫在床上，慵懒无力又娇媚十足，“为什么要慰劳我？”若是换作别的女人，肯定是要故作娇羞的，单纯的小姑娘却压根没往那上面想。

    顾念彬哈哈大笑起来，勾起她的下巴，轻轻的咬了一口，表情很是轻佻：“你说呢？”

    杜小仙愣了两秒钟，终于是回过神来，又羞又恼，想打他，却实在是有心无力，只得恨恨的瞪了他一眼，顾念彬越发得意，说：“我去放水，咱们泡个鸳鸯浴吧。”

    “不要，”杜小仙说：“我冲一下就好。”

    “你别管了，现在轮到我来侍侯你。”顾念彬朝她眨了眨眼睛，每当顾念彬不正经的时侯，杜小仙除了无奈还是无奈。

    最终，顾念彬去放了水，却没有泡什么鸳鸯浴，他把杜小仙抱到浴缸里，很细心的给她洗了澡，用浴巾包好送回床上，自已再进去洗。

    杜小仙怕他再使坏，趁他洗澡的功夫，自已撑着把衣服穿好，走到露台上去看外边的天气。

    果然是个晴好的天气，天空蔚蓝，白云飘浮，高楼耸立，蓝色幕墙在阳光下闪闪发光，灰色的马路长如练，蜿蜒伸展，成了汽车的河流。

    男人从身后抱住她，一同看着这美好的世界，半响，他低沉的声音响在她耳畔：“仙儿，我爱你！”