
    墙上的钟已经指向十一点，顾念彬没有回，杜小仙知道他不会回了，发了那样大的脾气，吓得她心都要跳出来，怒气冲冲的走掉，可是转身却又约夏小宛吃饭，没有她，还有夏小宛，他永远都不会寂寞。

    那碗面依旧摆在餐桌上，她一点食欲都没有，什么都吃不下，眼睛从某个虚无处渐渐聚焦，突然看到柜子里那两块饼干，是很久以前顾念彬做小饼干时留下的，她画的画，一男一女，后面还写着字，她舍不得吃，一直就那样摆在碟子里。

    后来顾念彬溶了热巧克力将那两块饼干粘在碟子上，再把碟子竖起来放在托架上，当成了一件小摆件。

    那样温馨的画面仿佛就在昨天。顾念彬系着大方格子的围裙，两只手全是白色的面糊，满脸爱宠的望着她，而她兴高采烈摇晃着松垮垮的马尾，嘻嘻哈哈的在小饼干上画画，因为顾念彬老爱用胡渣扎她，所以她还特意在男的那块小饼干上加上小黑点当作胡渣。

    那时侯的她真是无忧无虑，快活得象一只小鸟。可是回不去了，再也回不去了，以后都不会有人为她做小饼干了。杜小仙悲凄凄的想着，眼泪默默的流下来，她真的越来越爱哭了，一点点的伤感就要流泪，或许顾念彬并不喜欢她这样，可是他什么都不说。她其实有很多不好的地方，比如爱哭，胆小，不聪明，不能干……和夏小宛相比，她实在有太多不足，所以，在顾念彬眼里，她是比不上夏小宛的。

    可是，她又想到上午顾念彬那发狂的样子，那样子可怕极了，他明明就是很生气啊！气她说要离开他，他不想让她离开的。为什么呢？他心里也喜欢夏小宛的，不是吗？

    杜小仙的脑子乱了，她想不清楚，看着顾念彬离开的那一刻，她很决然的想，不如就这样结束吧。可是到了现在，寂静的夜晚，她居然又开始想他了。很久很久以前，顾念彬生她的气，有过一个晚上没有回来，那个晚上对她来说就象是恶梦，睡一会醒一会，迷迷糊糊，各种情绪交织在一起，完全不能入眠。

    她以为这次自已做好了准备，可是时间一点一点过去，那些复杂纠结的情绪又都回来了，让她坐立不安，这么久以来，她已经习惯了顾念彬的陪伴，习惯了半夜里有个温暖的怀抱，习惯了他的气息将自已包围，没有他，她无所适从！

    手机拿起又放下，拿起又放下，终于是翻开了通讯录，如果，如果可以听一听他的声音，知道他没那么生气了都好啊。可是她又断然否决，顾念彬和夏小宛一起吃的晚饭，他这么晚还不回，是跟夏小宛在一起吗？他还会回吗？他们在一起会干什么……

    杜小仙不能想像那样的画面，她简直要疯了，手指在电话号码上扫过来扫过去，犹豫，彷惶，纠结，悲伤，害怕，心里一个劲的问自已：要听周婷的话吗？要主动打电话过去吗？

    大脑交战着，情绪起伏着，一低头，却看到电话居然拨打出去了，是她的手指无意中按到了，她的心脏骤停，顿了一下，赶紧想按掉，不能打，她不能打过去。

    可是只响了一声，电话就被接起来，一个声音传过来：“喂？”

    杜小仙呆住了，她的大姆指一直在抖，却没按下去，那个声音她听得不多，却记忆深刻，是夏小宛。

    夏小宛说：“是小仙吧，你有事吗？念彬哥在洗澡，有事我帮你传达。”

    杜小仙觉得全身的血液都凝固了，她嘴唇哆嗦着，一个字也说不出来，抖着手把电话挂了。

    这个时间他们还在一起，顾念彬在洗澡了，洗完澡干什么？

    杜小仙突然大叫了一声，将手机抛到沙发上，用力捂住了眼睛。再也忍不住，泪水从手指缝里流出来，在手背上纵横交错，象蜿蜒爬行的小蛇，冰冷的钻进了她的衣袖里。

    夏小宛拿着手机无声冷笑，她能够想像杜小仙此刻的心情，一定是非常难过吧？连话都说不出来就挂了，果然是软柿子，不敢吵不敢闹，以她的性格，应该不会再打电话过来了。

    今晚她演得很成功，在顾念彬面前悲悲凄凄博同情，借酒装疯，她是喝了很多酒，但是顾念彬不会知道她酒量有多好，还以为她是以前那个夏小宛，一两杯就会脸红，三四杯就会醉，他怎么也想不到，在外国的日子，她睡不着，整晚整晚的喝酒，喝得伶仃大醉，一天复一天，就这样锻炼出来了，看来夏南泽去看她，狠狠的把她骂了一顿，扬言说再这么喝，他就不管她了，让她喝死算了，她觉得自已不能死，还有仇没报，怎么就能死呢？后来她听从夏南泽的安排戒了酒瘾，但酒量就一直保持到现在。

    她甚至在半醉之间能保持清醒的头脑，顾念彬看她醉了，说要送她回去，她不肯，大哭大闹，说不想让家人看到她现在这副样子，顾念彬没办法，只好把她先带回酒店，让她小睡一会醒酒。

    结果她又掐准时间吐了顾念彬一身，弄脏他的衣服，本来是打算自已打给杜小仙，响一声就挂断，杜小仙肯定会打回来，然后她就借机行事。没想到她刚拿起手机，杜小仙就打过来了，倒省了她的事。

    都这样了，杜小仙怎么着都该会死心了吧？

    听到浴室里的水声停了，夏小宛赶紧把手机藏好，趴在沙发上装睡。

    顾念彬在浴室里洗了澡，换好衣服出来，拿起一瓶水喝了两口，这才走到沙发边去拍了拍夏小宛，“小宛，你怎么样？好点了吗？”

    任他怎么拍打，夏小宛动也不动，顾念彬没办法，只好坐在一边安静的等。可是许久，夏小宛也不醒，他又拍她：“小宛，很晚了，你该回去了。”

    夏小宛似乎哼了一声，眼睛都没睁开就摇头，嘴里含糊的说：“我，不回去，不，回去……”

    顾念彬想了想，说“那我开间房，让你睡一晚，好不好？”

    夏小宛眼皮动了动，似乎有些费力的睁开眼睛：“好，麻烦你了，念彬哥。”

    顾念彬又说：“我先打个电话给南泽，说你在酒店，免得伯父伯母担心。”

    “不，”夏小宛硬撑着坐起来，披头散发，神情憔悴：“你别打，我呆会自已打，我不想让他们知道我和你在一块。”

    “也好。”顾念彬说着便打电话到总台，多要了一间房，叮嘱服务员照顾好夏小宛。

    送走夏小宛，顾念彬先查了自已的手机，杜小仙并没有打电话来。他气恼的往床上一倒，这个小没良心的，明明知道他生这么大的气，连个电话都不打过来，小黑知道他心情不好还会跑过来摇摇尾巴，她倒好，做错了事，都不晓得要来认错。

    虽然很想她，没有她小小的身子抱在怀里，他也不能安睡，可是这回，他打定主意要抻一抻她，断不能让以往似的，一瞧见她楚楚可怜的小眼神，他就缴械投降，既往不咎。不痛不痒的被她蒙混过关，这次，一定要让她知道他是真的伤心了。

    顾念彬实在是不能释怀，杜小仙这样轻而易举的说要离开他，好象连半分犹豫都没有，他真有些怀疑自已在杜小仙心里的份量了。

    这个夜晚，有些人注定是无法安眠的，比如杜小仙，她几乎就没睡，脑子里乱糟糟的，天刚蒙蒙亮，她就起来了，洗漱换衣服，甚至还吃了早餐，然后坐在沙发上发呆，她有片刻的迷茫，不知道自已起这么早要干什么？

    一直等到七点，她打电话给周婷，说顾念彬整晚没有回，问她知不知道他在哪？

    周婷也是刚起来，还有些迷糊，以为她想通了，要去找顾念彬，高兴的说：“你这个时侯出现在他面前，老板一定高兴死了。我把地址发给你。”

    一分钟后，杜小仙收到了周婷发过来的地址，她这时才知道自已要做什么，想了整晚，也许事情并不象自已想的那样，她要去眼见为实。不然便是走，她也不甘心。

    打了部车到了酒店，她下了车，一眼就看到了顾念彬的车，看来他昨晚没有带小丁，是自已开车来的，因为夏小宛在车上，有外人在不方便。顾念彬向来是心思细密的，就象常常会考虑她是不是不自在，是不是会拘谨。她的心抽了抽，找个隐避的位置站着。

    早上的风很冷，吹在脸上象小刀在剐，她用围巾包着头，只露出眼睛和鼻子，一动不动的站着。天色已经亮了，鲜红的太阳冒出来，是晴好的天气。可是这阳光却晒不到她的身上，杜小仙觉得很冷，却没有缩着身子，直挺挺的站着，象一个小木桩子。

    终于，她看到了顾念彬，还有夏小宛，两人一前一后的走出来，在车边说了一会话，然后顾念彬拥抱了夏小宛，两人挥手道别，夏小宛站在那里目送顾念彬开车离去，脸上洋溢着幸福的笑容。是幸福的笑容吧，因为在阳光下，夏小宛笑得那样明媚。接着夏小宛也招了一辆出租车朝反方向走了。