
    夜深沉，秋风瑟瑟，落叶飞舞，邵柏青两手插在大衣的口袋里，象是闲庭漫步般，不知道自已怎么就走到了这里？真的不知道吗？自欺欺人的叹息，当然是知道的，因为想念！

    看到顾念彬追得美人归，他还是蛮受刺激的，虽然在他看来，顾念彬和杜小仙之间隔着千山万水，但至少他们是两情相悦的，再怎么艰难，两个人一起承受，便是痛亦快乐着！可是他呢？厚着脸皮一次次纠缠，妮娜却半点机会都不给，若是别的女人，以他的脾气，早就撇到爪哇国去了，但这次不同，他喜欢这个女人，因为喜欢，所以自动送上门来让她欺！在爱情面前，自尊心什么的好象通通都可以抛掉。

    楼道里很幽暗，小小的声控灯发着昏黄的光，借着微弱的光，邵柏青一步一步往上走，上面的灯全是坏的，越走越黑，象是要走进无边的黑暗里，邵柏青却觉得自已是走在铺满鲜花的红地毯上，带着激动，带着希翼，慢慢的停在了妮娜的门边。

    但这回，妮娜半点没有让他进门的意思，身子拦在门口，口气淡淡的：“邵总，你怎么又来了？又刚好没油啦？”

    “我，能进去说话吗？”邵柏青的声音带着不确定。

    “不能，”妮娜很果断的拒绝，“有什么事就在这里说，你老往我家跑，不方便。”

    邵柏青倒笑了：“你未婚，我未娶，有什么不方便的？”

    妮娜啧啧啧摇头：“你看，这就是你和我的区别了，我认为不方便，你认为没关系，我们看事物的角度根本都不同，有句老话听过没：道不同，不相为谋。”

    邵柏青笑得更厉害了，胳膊往门框上一搭，把妮娜吓得往后退了一步：“行啊，妮娜，拽起文来了，欺负我念书少啊！”

    “少来，你读书少？”妮娜哼了一声：“在我面前装，有意思吗？”

    这时对面的门开了，一个中年妇女伸头出来看了他们一眼，又关上了门。就那么一眼，妮娜就觉得不好意思了，赶紧说：“你回去吧，邻居都误会了。”

    “我找你有事。”邵柏青收起嬉皮笑脸，很正经说。

    “什么事？”

    “还是进去说吧，”邵柏青回头看了一下对面的门，“万一人家出来，我还站在这里，不太好吧？

    妮娜狐疑的瞟了他一眼：“当真找我有事？”

    “当真！”

    妮娜还有些迟疑，她是下定决心要和邵柏青分清界线的，家也搬了，工作也辞了，现在莫名其妙和他变成这种纠缠不清的关系，这不是她想要的，妮娜觉得自已正站在悬崖边上，往前一步就是万丈深渊，粉身碎身！不行，她不能迈出这一步，绝对不能！

    前几次就是心太软，让他以为有机可趁，所以才屡次来纠缠，不能再这样下去了，妮娜深吁了一口气，冷淡的说：“还是在这里说吧，说完赶紧走，我要睡觉了。”

    邵柏青见妮娜这副样子，知道今天晚上要留下来已是无望，他有些无奈的叹气，说：“杜小仙回来了。”

    妮娜嘴角一扬，嘲讽的笑：“邵总，我又不是杜小仙她妈，怎么她什么事你都要跟我汇报？我操心自已还操心不过来呢，哪有闲功夫操心别人的事！”

    邵柏青本来就是找了个借口过来的，听她这样说，倒是哑口无言了，半响才道：“妮娜，杜小仙和顾念彬他们两个那么艰难都要在一起，为什么我们就不行？”

    妮娜笑得更厉害了：“邵总，你醒醒吧，他们那是两情相悦，我们这叫落花有意，流水无情啊！”

    好一个落花有意，流水无情！邵柏青终于是点了点头，勉强的笑了笑，指着她说：“当年中文系的吧，又掉书袋子！”也不等妮娜回答，转身朝楼下走去。

    黑咕咙冬的摸上来，又黑咕咙冬的走下去，来的时侯满怀激动和希望，走的时侯却是落寞与失意。邵柏青都不记得自已有多久没得意过了，曾经那样风光的日子仿佛遥远得象另一个世界，他走到楼底下，给沈离打电话：“出来喝一杯。”

    半个小时后，他们在常去的可可清吧碰面了，沈离一见他就笑：“柏青，你这一脸的哀怨从何而来？有点为谁风露立中宵的样子啊！”

    邵柏青愣了一下，说：“怎么你也掉书袋子？跟谁学的？”

    “什么叫也？”沈离反问他：“还有谁？”

    邵柏青没理他，抬了抬手，酒保便将酒推了过来，他端起杯和沈离碰了一下，喝了一口酒，又叹了一口气：“沈离，你说咱们年纪都一大把了，是不是该定下心来过点安稳日子了？”

    沈离往后一仰，拉开些距离，眯着眼看他：“你这又在哪受刺激了？还是看多了顾念彬和杜小仙秀恩爱，受不了了？”

    邵柏青笑了笑，认真的说：“我说正经的呢，是不是我这样的特别让女人没有安全感，等到我想安定下来了，却没有女人肯嫁给我。”

    “不会，”沈离说：“再对你没有安全感，也会嫁你，毕竟是飞上枝头当凤凰的事！谁不想？”

    “那为什么她不想呢？”邵柏青托着下巴，晃了晃杯里的酒。

    “哪个她？”沈离一下警惕起来，追问：“哪个她啊？柏青，什么情况啊？跟哥哥说说！”

    邵柏青摇了摇头，意兴阑珊的说：“说了你也帮上忙，算了。”

    沈离把酒杯往吧台上一顿：“怎么回事啊？你们一个两个的，姜凯威是这样，你也是这样，还都不跟我说。”

    邵柏青问：“姜凯威怎么啦？”

    沈离看了酒保一眼，酒保马上就识趣的退到了后边，沈离凑到邵柏青的耳边，神秘兮兮的说：“告诉你一个秘密，姜凯威喜欢顾念彬。”

    哈？邵柏青差点一口酒呛住，瞪大了眼睛：“不可能吧？姜凯威取向有问题？”

    沈离摸了摸下巴，“其实我也觉得不可能，但他和顾念彬之间一直都有些奇怪，我想来想去，除了这个，没别的。”

    邵柏青还是不信，摇了摇头：“你可真能想，要让顾念彬知道了，非揍趴你不可！”

    沈离哼了一声：“今天吃晚饭的时侯，他已经揍趴我了。”

    “真的？真揍你了？”邵柏青瞟了沈离一眼：“那也是你活该！本来可以避免的事情结果闹得人尽皆知。”

    沈离叹了口气，“行走江湖数年，被个雏鸟啄了眼，这回是我裁了。”

    邵柏青拍了拍沈离的肩膀：“老沈，夏曼茵可不算个雏儿，她计划这事都好几年了，处心积虑的，能轻易让人瞧出来吗？别说你，我都看走了眼。”

    沈离沉默了一下，突然笑起来，“顾念彬可真是个香饽饽，夏曼茵喜欢他，杜小仙喜欢他，姜凯威也喜欢他，保不齐还有谁喜欢他。”

    “行了，姜凯威喜欢他那话就到此为止吧，传出去得笑话死人。”

    “行，我不说，”沈离喝了一口酒，看着他：“你把你的事告诉我。”

    “嘿！”邵柏青斜眼睨他：“沈公子什么时侯变得这么八卦了呢，谁的事都打听！”

    “爱说不说，”沈离没好气的把酒杯一推：“再来一杯。”

    两人喝着酒，说着不闲不淡的话，沈离有些无趣，说：“还不算晚，换个场子热闹热闹？”

    “你要去你去，”邵柏青说：“反正我是不去了，没意思。”

    沈离就纳闷了：“你婚约取消了，未婚妻也没了，一个人呆着有什么意思？你定了婚改邪归正，现在都恢复单身了，还改邪归正？犯得着吗？”

    “你不懂，”邵柏青慢慢的喝着酒，颇有些惆怅的看着台上唱歌的歌手，居然又是那首《不只是朋友》。

    你身边的女人总是美丽

    你追逐的爱情总是游戏

    在你的眼里

    我是你可以对饮言欢的朋友

    你从不吝啬催促我分享你的快乐

    你开心的时候总是挥霍

    你失意的片刻总是沉默

    在你的眼里

    我是你可以依靠倾吐的朋友

    你从不忘记提醒我分担你的寂寞

    你从不知道我想做的不只是朋友

    还想有那么一点点温柔的娇纵

    你从不知道我想做的不只是朋友

    还想有那么一点点自私的占有

    ……

    邵柏青认真的听着，眼前浮现着妮娜过往的一切，她的娇笑，她的媚眼，她走路时的样子，思考时的表情，她咖啡色的眼影，桃红色的嘴唇，还有放肆的笑声……那样清晰，历历在目。

    对妮娜而言，他身边的女人总是美丽，他追逐的爱情总是游戏，对他而言，她就是他对饮言欢的朋友，她知道他所有的心事，知道他所有的女朋友，每当他失意或寂寞，陪伴在他身边的人都是她……她曾说她讨厌他，可是细细回想，这些年，他们一起慢慢走过来，怎么可能讨厌他呢？不可能！

    邵柏青突然跳了起来，拔腿就冲出了门外，沈离在后头哎哎哎的叫了几声，追到门边，却只看到邵柏青的车子绝尘而去，他在门边愣怔了一下，自言自语的往回走：“这些人都怎么啦？”