
    电话响了很久都没人听，而时间已经到了九点半，按正常的时间，这个时侯，顾念彬应该要到了。手机里传来长长的嘟音，听得杜小仙有些心慌，却又不想让人看出来，她掩饰的笑了笑，说：“可能是下了雪，路不好走，会晚点回。”

    也只能这样认为了，阿玲看了杜华岳一眼，说：“对，应该是路不好走，毕竟是晚上，路又滑，会要晚点的，咱们到屋里暖和暖和，边吃东西边等吧。”

    杜华岳有些犹豫：“要不我还是先走了，你们到屋里去，这里附近没什么人，别再出来了。”

    “阿岳哥你别走，”杜小仙说：“现在已经没有公交车了，出租车也少，你就在这里住一晚，等明天早上再走。”

    “是啊，别走了，少爷没回来，这么大的屋子就剩下我们俩个，怪害怕的，你就别走了。”

    杜华岳本是不愿意在这里住的，听阿玲这么一说，也不好推辞，就点了点头，推着杜小仙进屋：“出来呆得太久了，出去暖和一下。”

    阿玲把先前切好的水果放在茶几上，三个人一边看电视，一边吃着，杜小仙时不时看一下墙边的那座落地大钟，阿玲和杜华岳对视了一眼，也不知道怎么安慰她，只好不说话。

    电视里演着小品，是这两年小品界的新贵，包袱一个接一个的抖，把大家逗得哈哈大笑，阿玲和杜华岳完全被小品吸引住了，不时笑得前俯后仰，杜小仙虽然也盯着电视，却是心不在焉。突然，“哐——”的一声响，把杜小仙吓得浑身一震，却是大钟响了，她抬眼望去，那根发光的铜指针正指向十一点。

    她怔了一下，轻声说：“已经这么晚了。”

    阿玲看了她一眼，“小仙，今天天气不好，可能少爷就不回来了，你不要等他了。我们陪着你守岁也是一样啊！”

    “他说过会回来的。”杜小仙拿起手机又开始打，这一次里面倒是有有说话，却是一个女声机械的重复，一会中文一会英文，“对不起，您拔的电话已关机，请稍侯再拔。Sorry,thenumberyoudailedhas，beenswitchedoff!”

    “怎么会这样？”杜小仙看着杜华岳：“他怎么关机了？是不是路上出了什么事？”

    “不会的，你别瞎想，”杜华岳说：“今天毕竟是大年三十，或许他父母留他一起守岁呢？又或许是他喝多了，他们不准他出来。”

    “可是他不回来，为什么不打电话给我？”杜小仙很着急：“他从来不会这样的，一定是出什么事了！”

    “你别急，我查一查，”杜华岳用手机上网，查直达风雷镇的高速公路有没有出什么事故？果然是有一起，却只是两车刮擦，并无大碍，也不是顾念彬的车。

    杜小仙放心了些，“只要没出事就好。或许他真的是喝了酒，不好开车，所以不回了。我们不用等他了。”

    阿玲说：“反正是要守岁，到十二点还要放炮呢，过了十二点再睡吧。”

    “也好。”杜华岳拍拍杜小仙的肩，笑着说：“你要是熬不住，现在就去睡，到时侯放炮把你吵醒了，可别怪我们。”

    “我也守到十二点。”杜小仙说着往沙发里一靠，小小的身子窝进去，目光茫然的看着电视，倒显出几分落寞来。

    杜华岳故意跟她逗趣：“怎么，顾哥哥回不来，你睡不着？”

    杜小仙果然一逗就红了脸，伸手打了杜华岳一下：“阿岳哥，你欺负人！”

    “我哪里欺负你了嘛，”杜华岳笑着说：“你看，顾哥哥不回来，你就无精打彩的，我这个被你叫了十几年的哥哥真是心酸哟！”

    “谁说我无精打彩的，”杜小仙站起来看了看窗外，“咱们再出去放一会，还有好多烟花呢！”

    “走，那就再去放一会，反正呆会也要放守岁鞭炮了。”杜华岳叫阿玲：“你也一起去，咱们摆几个一起放，那才好看呢。”

    杜小仙放烟花的时侯，顾念彬正在同夏南泽喝酒，吃完饭他本来想走，可是一直没机会开口，先是顾广贤和夏德仁问他公司里的事，又聊了一些对未来的展望，甚至还聊到了回购顾氏百年大楼的事情，好不容易脱了身。

    方雅茹和夏夫人又跟他说起夏小宛这些年在国外如何如何的不易，只希望她回国后可以顺风顺水，过上太平日子。夏夫人更是语重心长的拜托他照看夏小宛，都是至亲好友，顾念彬实在不想在年三十晚上摊牌，强颜敷衍着说好。

    不等他找借口走开，顾姗姗，夏南泽和夏小宛也过来了，把他团团围住，顾姗姗一贯是叽叽喳喳的闹，夏南泽端了酒杯要跟他喝酒，或许是借了酒力，明明几年不跟他来往，此时却热情异常的同他追忆往昔的情谊，夏小宛倒是没多说话，只是那目光里包含着太多的情绪，让他很难去忽视。突然间他就明白过来，今晚这场面都是冲他来的，父母知道他的心思，顾姗姗也知道，说不定夏小宛也知道了，所以他今天回来，他们是不打算再让他走的。除非他翻脸，闹得不欢而散，而他们算准了他不会，因为今天是大年夜，合家团圆，欢歌笑语的日子，他如果一定要在这样的日子跟家里闹翻，且不说传出去不好听，光是父亲的身体就能让他下不了狠心。这世间不光有爱情，还有亲情，他是至情至孝的人，如果真是这样，他实在过不了自已那一关。

    心里烦闷，酒自然就喝得多，顾姗姗今晚也格外的乖巧，时不时靠在他身上，或是挽住他的胳膊撒娇。他知道她是故意分他的心。而他的心也确实有些乱了。

    到最后，他终于是醉过去，夏南泽和萧伯年把他扶去房间休息，看着他蹒跚的背影，顾姗姗终于是松了一口气，对方雅茹说：“总算是搞定了。”

    方雅茹却摇头：“你以为他心里不明白吗？不过是不想在今天晚上撕破脸皮罢了。”

    “那个杜小仙究竟给他吃了什么迷药？”顾姗姗气呼呼的说：“小宛没回来也就算了，现在人都在眼前了，他的心却不在了。”

    “等过了年，我去见见那孩子，”方雅茹说：“虽然相处的时间不长，但我看得出来，她心肠不坏，应该说得通，只要她自动消失，念彬会回头的。不管怎么说，我们顾家可不能娶个女佣进门。”

    “妈，你放心，”顾姗姗一脸坚决的表态：“这回我是站在你这边的。我们一定可以把哥哥拉回来的。”

    “但愿如此吧，”方雅茹叹了口气，问：“你夏伯父一家都回房了吗？”

    “夏伯母回房了，夏伯父在跟爸爸说话。小宛在我屋里，她今晚跟我睡。”

    方雅茹点点头，又问：“你哥的手机呢？”

    “我关了机，又偷偷的放回去了。”顾姗姗说起这事，不由得笑起来。

    “还笑，”方雅茹在她额头上戳了一下：“等明天早上他醒来，还不定怎么发脾气呢？”

    “那我就死不承认，说是他喝醉了酒，自已关机的，光我什么事？”

    “你个鬼机灵。”方雅茹嗔笑的又戳了她一下。

    “哎呀，妈，你别老戳我呀，我又不是小孩子了。”顾姗姗噘起嘴巴说：“人家现在可是当家主持呢！”

    “当家主持，你回不回房啊？”夏小宛在门边探了头进来。

    顾姗姗笑着起了身：“妈，那我回房了。”

    “去吧，你们姐妹俩回房说话，我也要休息了。”

    顾姗姗挽着夏小宛的胳膊从走廊穿过去，一路都挂着大红的灯笼，风停了，红灯笼静静垂立，照着方寸之地也晕着红光，虽是这寂静深夜，却也透着一派喜气。夏小宛就笑：“小时侯看《大红灯笼高高挂》，一开头就是这样的红灯笼，我当时还想，是不是借你家祖宅拍的呢？”

    “你喜欢啊？”顾姗姗打趣她：“赶明你跟我哥结婚，就在这老宅里办，我也给你挂满红灯笼，让你过过瘾，好吧？”

    “你看你，我就说一说，你倒当真了。”夏小宛吸了一口冷冽的空气，说：“今晚上我看念彬哥总有些怪怪的，不会是看到我不高兴吧？”

    “不会，”顾姗姗说：“他是看到你太高兴了，所以显得有些傻。”

    “我倒觉得他是心不在焉，”夏小宛眼睛看着那一路的红灯笼，问：“是不是你跟我说过的那个小女佣……”

    “有她什么事啊，”顾姗姗不以为然的说：“一个小女佣而已，你在我哥心里可是无人可比的。”

    夏小宛笑起来：“这么说，我还是有希望的罗。”

    “当然，顾家长媳非你莫属，”顾姗姗很肯定的点头，突然又皱眉：“只是你怎么突然就想通了呢？你和姜凯威……”

    夏小宛神情微微一变，很快又低低的笑一声，仿佛是自嘲：“我和他的事五年前就结束了，不过是我一厢情愿罢了。既然流水无情，我又何必再去趟那浑水。”

    她正从灯笼下走过，艳艳的一抹红映在她眼底，仿佛是细碎的流光，瞬间明灭，看不真切。

    “那就好。”顾姗姗说：“这些年，为了你，我哥可没少跟姜凯威较劲。我就不明白，当年你为什么会喜欢他那种飞扬跋扈的公子哥？”

    夏小宛轻笑：“你也知道是当年，当年不懂事呗，青春年少，谁还没有个犯糊涂的时侯！”

    顾姗姗一把推开房门，说：“犯错不要紧，要紧的是有错就改，现在好了，你跟了我哥，就准备做这世上最幸福的女人吧！”

    夏小宛进到温暖的房间里，却打了个冷颤：“哎呀，外边好冷，我困了，睡觉吧。”

    顾姗姗不肯让她睡：“再聊会嘛，反正呆会萧伯放守岁炮仗，又会被吵醒的。”