
    画展如期召开，杜小仙很有些紧张，心里有事，晚上就没睡好，倒是起了个大早，挑了件稍微显成熟的衣服穿上。出门去买了早餐回来，杜华岳才刚起床，他特意调了休，今天陪她一起去壮壮胆。

    九点还没到，俩人就到了画廊，想着提前去帮帮忙，但其实万事俱备，没有什么要做的。

    周宣便叫他们到办公室坐着喝茶，他喜欢茶道，有一个非常精美的茶海，老树根雕，上面刻着怒放的梅花，枝叶细节入微明朗，连叶子的脉络都清晰可见。因为用得久了，老漆包桨浑厚，温润如玉，手感非常好，连不懂茶道的杜小仙都赞口不绝：“这个好漂亮啊！”

    “这叫茶海，祖上传下来的，我只知道打我爷爷那辈就用它喝茶，后来传到我爸，现在成我的了，”周宣颇有些得意：“前一阵有个藏家想重金把它收走，我没舍得，传家宝呢，哪能轻易出手。”

    贺森便笑：“听你这意思，想必是那价钱不合心意，如果人多给点，只怕你就动心了。”

    “除非他给个天价，否则绝无可能。”周宣说：“万一给我爸知道，非削死我不可。我们家也算是艺术世家，做的也是跟艺术挂钩的买卖，骨子里多少是有些清高的，就我还俗一点。”

    正说着，水开了，贺森冲了茶，摇了摇，把水倒在茶海的暗道里，杜小仙有些奇怪：“怎么倒掉呢？”

    贺森解释说：“这叫洗茶。第二道水才可以喝。”

    杜华岳就说：“你们城里人就是讲究，这么好的茶叶也要洗。”

    “洗茶倒也不是因为脏，第一道茶太浓了，入口不好，所以才不要。”

    “在我们那地方，茶叶贵，泡一壶茶就放那么丁点茶叶，有点茶味就行了，想喝口浓茶都不行，你们这里倒好，浓的还倒掉，让我阿妈看到了，一定会说你败家！”

    大家都笑了起来。

    周宣给每个人面前的小杯都倒上茶，茶汤金黄，色泽油亮，香气扑鼻，杜小仙端起来就准备喝，却见贺森并不急着喝，先把杯子放在鼻子底下闻了闻，才慢慢的抿了一口，她正纳闷，就听杜华岳说：“贺老师，你喝个茶都那么紧慎，怕味道不对啊？”

    周宣哈哈大笑：“他是在闻香，这也是喝茶的一个步骤，他喜欢装风雅，不用学他。”

    “这么小一个杯，滋溜就下去了，都没尝出味道来。”杜华岳把空杯子往前推了推：“周老板，再给我倒一杯，这回我也学贺老师慢慢的喝，慢慢的品味道。”

    周宣便又给他倒了一杯，见杜小仙的杯子空了，也给她倒上。杜小仙听他们说笑，却是有些心不在焉，不时瞟一眼墙上的钟。

    画展是九点半开始的，现在都九点四十了，也没见有人来，她心里没底，欲言又止了好几次，终于忍不住说：“再等等，如果还没人来，就把画摘了吧，免得耽误周老板做生意。”

    “小仙，”周宣摆摆手：“你不用着急，时间还早着呢，再说，你将来是要当画家的人，怎么连这点自信都没有？放心吧，十点钟前一准有人来。”

    连杜华岳都说她：“这事才刚开头，你怎么就打退堂鼓？象周老板说的，拿出点自信来嘛，反正我是看好你的。”

    杜小仙低头不说话，她心里没底，又怕连累别人的，所以才忍不住那样说，其实自已也知道是信心不足。

    见杜小仙不吭声，贺森便开玩笑道：“小仙，周老板还指望着你的画给他挣钱呢？结果你先灭了自已的威风，周老板的心怕是凉哇哇的了！”

    “没有没有，我对小仙还是挺有信心的，”周宣喝了口茶，“就怕比我预期的还要好，不够卖啊！”

    大家都笑起来，这时工作人员进来说，有参观画展的人来了。

    大家精神一振，都涌出去看，却是周宣的熟人，两人说着话便上了楼，贺森便推杜小仙，“你也去打个招呼。”

    “我，就不用了吧，”杜小仙倒底胆子小，被贺森推了一把，还是踌躇不前。

    贺森说：“去给人家送杯酒也是好的呀。”

    这个倒是可以，杜小仙便上去了，在二楼的签到处摆着酒塔，杯里是红葡萄酒，亮晶晶的颜色，在灯光下流光溢彩，象是紫红水晶一般。

    端茶递水的工作，杜小仙是熟悉的，以前在顾家干的就是这个，所以低眉顺眼的送了杯酒过去，那人也没在意，道了谢便接在手里。

    杜小仙正转身要走，被周宣叫住：“小仙，跟你介绍一下，这位是陈先生，也是从事绘画工作的，他可是赏画的行家，你可以多跟他学学。”

    不等杜小仙有反应，又向陈国华介绍：“这就是今天的主角杜小姐，很有潜力的一位新画家，以后你多提携提携。”

    陈国华倒吃了一惊，原以为这个小姑娘只是个工作人员，所以并未留意，没有想她就是杜小仙。赶紧伸出手去：“你好，杜小姐。”

    杜小仙最怕的就是这个，慌里慌张的也伸出手去：“你好，陈先生。”

    陈国华几乎是看着她的脸窜红的，更是惊讶，这姑娘好羞涩啊！而且文静秀气怯生生的，并没有半点艺术家的气质，画虽然有点意思，也不是可以一鸣惊人的。周宣肯替她开画展，倒是有点耐人寻味！

    周宣虽然认识杜小仙的时间不长，也听贺森说起过她，知道她在陌生人面前不自在，就找了个借口让她下楼去。

    等她一走，陈国华就问：“周宣，这人你哪找的？看着不保险啊！”

    周宣说：“你看人干嘛，画才是重点。”

    “画是有点意思，但笔力也就一般，”陈国华评价说：“不过她对色彩的运用很有自已的特点。”

    “现在的画讲究的就是个性美，有特点就能卖钱。”

    陈国华有些不信：“你小子从不打没把握的战，我看这些画的销量好不好还难说，你就敢下血本替她做？她是你什么人啊？”

    “什么人都不是，一个朋友介绍的，我看了画，觉得还行，就做了，哪有你想的那么复杂。”周宣笑道：“老陈，你这多疑的毛病得改改了。”

    “是吗？”陈国华还是狐疑，周宣可是人精，没钱赚的事打死也不会做，他刚才仔细打量了杜小仙一眼，发现她长得挺漂亮，便想不会是周宣想博美人欢心才给她弄一画展吧？

    陆陆续续有人来，杜小仙干脆站在签到处，看到人来就递上一杯酒，大家都以为她就是个端茶递水打杂的，不时有人跑过来找她咨询，问哪里是吸烟区，或是卫生间在哪？还有人问画家是哪位？她红着脸吱吱唔唔答不上来，看她那不争气的样，一旁的杜华岳挺着急，直接就跟人介绍：“这就是杜小仙，那些画全是她画的。”

    结果别人还不太相信的样子，看着她笑了笑，走了。

    杜华岳就埋怨她：“小仙，你自信一点好不好？怪不得我说你是画家，别人都不信。”

    “阿岳哥，你知道我胆子小的嘛。”杜小仙小声说，一扭头看到秦阿姨和她儿子来了，忙跑过去打招呼：“秦阿姨，你还真来了。”

    秦阿姨的儿子小志是个高中生，瞧这热闹的场面，笑着说：“没想到我们家隔壁住着一位美女画家，真是太牛了！”

    秦阿姨瞟了儿子一眼，说：“所以今天才带你来，人家小仙跟你差不多大，瞧瞧人家多厉害，都开画展了。”

    小志说：“卫市长跟你也差不多大，也是女的，可人家都当市长了，你还是一家庭妇女。”

    秦阿姨哭笑不行，嗔怪的看了儿子一眼，“你就会贫嘴。念书有这么厉害，我就谢天谢地了。”

    杜小仙笑着说：“小志也很不错啊，上次不是得了学校的演讲比赛第一名吗？”

    “他也就是耍耍嘴皮子厉害，一点都不脚踏实地。”秦阿姨伸手看了看展厅里三五成群的人，说：“人还挺多啊，行了，你忙，我们自已看看去。”

    杜小仙想说没关系，其实自已一点也不忙，介绍工作都由周宣和贺森在做，她也就做点力所能及的事，闲得很。但秦阿姨已经拉着小志走了，她只好又回到签到处去呆着，杜华岳见她回来，说：“我一个人守在这里就行了，你去走动走动，也可以听听大家对画的对评价。”

    杜小仙觉得他说的也对，她其实是害怕表扬，却不畏惧批评的，表扬她，她会手足无措，但是批评，她会很中肯的接受。

    手插在口袋里，她默默的在人群里穿梭着，果然听到有人说：“这画也太幼稚了，还大张旗鼓的开什么画展？早知道不来了。”

    边上就有人说：“你觉得不好，是因为你鉴赏的水平还待提高，我就觉得挺好，虽然不是很写实，但意境很好，尤其色彩运用得够大胆，很冲击视觉。”

    另有一人附合：“我也有同感，虽然画家名不见经传，画得也有些夸张，但自成一派，意境很好，价格也不贵，我看中了一张小幅的，你们去帮我掌掌眼。”

    一群人走了，杜小仙站在那里，眼角眉梢都是笑意，太好了，真的有人愿意买她的画呢！

    过了一会，果然就听到扬声器里传来周宣的声音：“今天第一张画以两千八百八十八的价格售出！恭喜李超群先生！”

    杜小仙几乎要尖叫，真的成交了呢！她欣喜若狂的想去告诉杜华岳，一转身，却看到熟悉的身影，顿时象被人点了穴，动弹不得了。