
    是个男人的声音，听着还有些熟悉。杜小仙一愣，心想这是谁啊？

    外面的人又叫了一声：“小仙，我是阿岳哥。”

    杜小仙简直不敢相信，她喝住小黑，快快的开了门，仔细一看，果然是阿岳哥，她激动万分，想都没想就扑进那人的怀里，声音带了哽咽：“阿岳哥，阿岳哥，你怎么找到这里来了？”

    阿岳也很激动，扬起手正要轻拍杜小仙的背以示安抚，怀里却突然一空，他定睛一看，杜小仙却已经到了一个男人的怀里，那男人背着光，表情看不真切，但凌厉的目光让人不寒而粟。

    阿岳结结巴巴的解释：“你好，我是小仙的邻，邻居。我叫杜华岳。”

    杜小仙还沉浸在与阿岳哥重逢的喜悦里，丝毫没察觉男人的不悦，挣开顾念彬的怀抱，向他介绍：“他是我阿岳哥，二婶的小儿子。”

    顾念彬知道二婶在杜小仙心里的份量，当场发作不得，不冷不热的说：“既是客人，请屋里坐吧。”

    杜小仙连小黑也不管了，兴高采烈的带着杜华岳往房子那边走。

    顾念彬关好门，喝斥了几声趴在门上摇头晃脑想出去的小黑，默默的跟在后头。

    前面久别重逢的两人正聊得热烈，杜小仙说：“阿岳哥，你不是在当兵吗？怎么到G市来了？”

    “我复员了，有战友介绍我来这里当保安，我干了都快三个月了。今年过年要值班，回不去，阿妈从家里寄了些东西过来，也给你带了一份，是她给我的地址。”杜华岳一边走，一边四处打量着，“小仙，你住的这地方可真豪华，阿妈说你在这里当女佣，要我行事小心些，别给你找麻烦，所以我来过几次，都不敢按门铃找你，怕你家主人不高兴，只在外头张望，但是一直没见着什么人。我就想着多来几次，总有一次会看到你。嘿！没想到还真碰上了！”

    杜小仙说：“你要以前来，我可能没在，我最近才住到这里来的。”

    “为什么？”杜华岳奇怪的问：“你不是一直在这里做事吗？”

    “这个，”杜小仙压低了声音：“以后再告诉你。”

    杜华岳也压低了声音：“后边的男人是谁？”

    杜小仙咬着唇，默了一下子，才说：“他是这家的少爷。”

    杜华岳大吃一惊，既然是少爷，为什么那样抱着杜小仙？难道真是有钱人就可以无法无天？杜华岳拖了杜小仙急走几步，声音又低又急：“他是不是把你怎么样了？你怎么能让他胡作非为呢？有钱人咱惹不起还躲不起吗？赶紧收拾东西这就跟我走！”

    “不是那样的，”杜小仙挣开他的手，回头看了一眼顾念彬，天很暗，可顾念彬的脸色比这夜色更暗，她心里咯噔了一下，就要到顾念彬那边去，杜华岳拖住她，脸色也很臭，语气严厉的说：“小仙，你怎么这么不自重？”

    杜小仙一时脱不开杜华岳的手，又看顾念彬越走越近，她急了，忙解释：“他喜欢我，我也喜欢他，我们才在一起的。”

    “有钱人怎么会喜欢你？他是耍着你玩的！”杜华岳当了几年兵，性子倒比以前急燥了。

    顾念彬走近了，杜小仙看到他冰冷的目光，吓得浑身发抖，话也说不出，只是一个劲的甩杜华岳的手。

    顾念彬站住了，两道寒光直射杜华岳，“放开她！”

    杜华岳先前被他的气场所震慑，是因为不知道杜小仙和他的事，但是现在不同，他是个血气方刚的小伙子，又正在气头上，只知道对面的男人是有钱的人渣，而他要保护杜小仙。两道浓眉皱在一起，怒视着顾念彬，并不退缩。

    顾念彬伸手拉杜小仙，另一只手却握拳挥向杜华岳，已经踩着他的底线了，管他是谁，先打了再说，他其实很少动手，却在认识杜小仙后，频频动粗，打顾念男，打姜凯威，打沈离，甚至差点还和邵柏青打起来！他遇事最是冷静，但一涉及杜小仙，好象除了开打没有第二条路可走，加上今天也有些憋屈，趁着这个机会一拳发泄出来。

    只听一声闷响，在杜小仙的尖叫声中，杜华岳被打得飞出一米多远，重重的摔在地上。

    杜小仙将他手用力一甩，朝着杜华岳飞奔过去：“阿岳哥，你没事吧，伤着哪里啦？我扶你起来。”

    顾念彬站在那里，胸膛剧烈起伏着，这一拳挥出去，并没有泄掉他心里的怒气，反而因为杜小仙的举动更添了几分。每次他和别人打架，不论强弱，杜小仙总是毫不犹豫的站在他这边，他还记得上次差点和邵柏青打起来，杜小仙拦在他前面，象只小野兽似的怒视着邵柏青，那场景仿佛就在昨天，可现在，她竟然为了个什么阿岳哥，就把他抛在一边了。

    杜小仙扶着杜华岳慢慢站起来，她气极了，眼泪在眼眶里打转转，狠狠的瞪着顾念彬：“你为什么打人？”

    他该打，他抱你，拖你的手，还凶你，这样的人就该打！可是这话太幼稚，顾念彬说不出口，他沮丧的站在那里一言不发。

    阿玲听到动静从屋里跑出来，见这场面也是骇了一大跳，但她还算机灵，忙跑过去帮杜小仙扶着杜华岳，说：“小仙，外边冷，先让他到屋里暖和暖和。”

    杜小仙这才放过了顾念彬，和阿玲一起扶着杜华岳进了屋。

    到了灯下，杜华岳的伤就很明显了，半边脸都肿了，眼睛倒被挤成了一条缝，张嘴想说话，一动就扯得直抽抽，他并不是怕痛的人，只是这一拳也太重了，他都怕怀疑自已的脸骨是不是被顾念彬打裂了。

    杜小仙看到他这副模样又想哭了，阿岳哥好不容易才见到自已，结果却被打成这样，她要怎么跟二婶交待啊？

    阿玲说：“你别急，也别擦药油，我去煮热鸡蛋来敷一敷，用那个消肿又快又好。”

    杜小仙道了谢，把杜华岳按坐在沙发上，想替他揉一揉，又不敢，只好小口小口的朝他脸上吹气，“这样好点么？”

    杜华岳却攸的一下站起来，杜小仙一回头，顾念彬正走进来，面沉如水的看着她。

    每当顾念彬生气的时侯，杜小仙都怕极了他，但这次，她凶巴巴的瞪他：“你还想打人？”

    顾念彬本来是走向他们的，听了这话顿住了脚步，目光在杜小仙脸上扫了一下，然后转身上了楼。男人的背影显得有些萧索，脚步缓慢又沉重，可是杜小仙还在气头上，并没有察觉到顾念彬的异样，只知道他在生气，哼！她还生气呢！

    一直待他上了楼，听不到脚步声了，杜小仙才坐下来，对杜华岳说：“对不起，我待他向你道歉，他原来不是这样的，可能是今天心情不好。才动了手，我知道是他不对，下手还这么重，以后……”她顿了顿，说：“以后等他心情好些了，我让他跟你道歉。”

    杜华岳摆了摆手，忍着脸上的痛劝杜小仙：“我不用他道歉，有钱人就是这样，看谁不顺眼，想打就打，这个世界本就是有钱人的天下，他打我，我认栽。我只要你跟我走，这人有暴力倾向，而且还很莫名其妙，我刚才并没有冒犯他什么吧，一生气就打人，还不分轻重，说不定以后还会这样对你，他真的很危险，小仙你今天晚上说什么也要跟我走，不然这一拳我真白挨了。”

    “不是这样的，”杜小仙说：“他很好，真的很好，在这个世界上，再也不会有比他对我更好的人了，我说了他只是一时冲动才动手，平时不是这个样子的。我很喜欢他，跟他在一起很幸福，我不会离开他的。”

    “小仙，”杜华岳恨铁不成钢的看着她，“你会吃亏的！”

    “我本来就什么都没有，还能亏到哪里去？”杜小仙看阿玲端着鸡蛋出来，说：“我和他的事，以后再慢慢告诉你，阿岳哥，我知道你担心我，放心吧，我没事的。”

    看到有外人来，杜华岳也不吭声了，接过阿玲用手帕包好的热鸡蛋，在脸上慢慢滚着，热烫的温度滚过每一寸肌肤，火烧火燎的，杜华岳心里更乱了，重重的叹了一口气。

    滚了半个多小时热鸡蛋，杜华岳脸上终于是好些了，至少眼睛张得开了。杜小仙瞟了一眼楼上，对杜华岳说：“阿岳哥，今天你先回去，下次我请你吃饭。”

    “还是我请你吧，”杜华岳也知道这里不是久留之地，和杜小仙互留了手机号码，心事重重的走了。

    他一走，阿玲就扯杜小仙的衣服，朝楼上呶呶嘴，杜小仙这时侯不气了，却又害怕了，磨蹭了半天才上楼去，推开房门，顾念彬半倚在床头抽烟，也不知道抽了多少，满屋子烟雾缭绕，杜小仙用手拂了拂，说：“你少抽点吧，抽烟对身体不好。”

    顾念彬仿佛很疲惫，垂着眼看她慢慢走近的脚，淡淡的说：“难得你还关心我。”

    “我当然关心你啊。”杜小仙坐在床边看着他：“在这个世上，我最关心的人就是你啊！”

    “不是你那个阿岳哥吗？”

    “我当然也关心他，小时侯，他对我很好，别的小孩欺负我，都是他护着我的，他就象我的亲哥哥一样。你把他打成那样，我关心一下他有错吗？”

    当然没有错，错的是他，怎么说打人就不对！打的还是对杜小仙来说亲如兄长的杜华岳，顾念彬知道自已不占理，只是……心里就是憋屈，这段时间杜小仙有了宠物狗，有了喜欢的贺老师，真的就把他丢在一边了。有没有理过他的感受啊！

    杜小仙轻轻握住男人的手：“对不起，我今天是太高兴了，有些忘形，所以才会扑到他怀里去，以后我会注意的。”

    原来她不是不知道，顾念彬这才抬眼看她，杜小仙又说：“你在意我，我又怎么会不知道？不过你今天真的是冲动了，再怎么也不能动手啊，从小到大，阿岳哥和二婶没动过我一手指头，你倒好，人家初次上门，你就把人打了，以后我回去还怎么有脸见二婶？”

    “对不起，是我错了。”顾念彬扔了烟头，把杜小仙扯到怀里抱住，下巴抵在她额上，“以后有机会我会跟人道歉。我只是，只是很慌，你的世界越来越大，我害怕有一天你会忘了我。”

    杜小仙身子一震，紧紧的趴在他胸口：“不会的，我忘了自已都不会忘了你的，这辈子，下辈子，下下辈子，我也不会忘了你的。”她抬起头，眼睛带着湿意，象浸了水的紫葡萄，幽幽的看着他，一点一点的吻上男人的唇……