
    灯光狂乱，音乐声震耳欲聋，台上的DANCER狂乱的扭动着身躯，似要将周身热力都无尽释放，DJ手舞足蹈，摇头甩发，疯狂到了极点。

    舞池里男男女女，摩肩接踵，仿佛群魔乱舞，午夜狂欢。

    夏小宛坐在吧台边，要了一杯玛格丽特，她喜欢这酒的水果味，还有缤纷的色彩。虽是坐着，肩膀已随音乐抖了起来，她化了很浓的妆，粗\/黑的眼线，紫色的眼影，腥红的嘴唇，粟色的大波浪随着音乐一甩一甩，弹在半空，极尽魅惑。

    有男人过来搭讪，皮相倒是不错，身材也高大，衬衣扣子解开两颗，露出古铜的肤色，浓眉大眼，明朗有型，偏是那香水味出卖了他的身份，夏小宛笑得极尽妩媚，修长的手指勾住他的衣领，男人眉毛一挑，俯身过去，笑容越发温柔了，“美女，请我喝杯酒吧？”

    夏小宛咯咯的笑起来，眼角飞扬，浓黑的眼睛明亮似寒星：“滚远点，你不是我的菜。”

    这人倒也识趣，并未纠缠，耸了耸肩，有些遗憾的样子，又开始寻找新的目标。

    夏小宛把酒全倒在嘴里，又要了长岛冰茶。玛格丽特只是热身，这个才是她的正餐，最合她的胃口，她喜欢烈酒，因为容易醉。在国外的时侯，她什么酒都喝，最爱龙舌兰，朗姆酒和伏特加，那样高的酒精浓度。一口喝下去，火苗从食道一路烧到胃里，然后全身都象烧着了，整个人陷入疯狂当中，她喜欢那种疯狂，后来被夏南泽强行戒了酒瘾，但她还是想喝，不敢让自已醉，便喝加了可乐加了冰的长岛茶，因为她爱的三种酒里面都有，也不会那么容易醉。

    长条形的透明玻璃杯，握在手里象寒冰，可她觉得这样才痛快，酒入喉是火，杯在握在手里却是冰，一口接一口的喝着，身体律动着，终于将空杯在台面上一墩，只身进了舞池。

    她小时侯学过舞蹈，节奏感强，身体柔韧性极好，随着音乐扭动，摇曳生姿，放肆的律动发泄，卷曲的头发飞洒开来，闪烁灯光中象一条条疯狂的小蛇，强劲的音乐中，夏小宛觉得自已正在盛开，她喜欢这种盛开，喜欢在男人们火辣辣目光中绽放自已，她放肆的笑，狂野的甩头扭胯，咨意怒放着年青的身体。

    很快就有人围过来，尖叫声，口哨声，更多的是直勾勾的眼神，好似恨不得要一口将她吞下腹去。

    灯光越来越闪烁，音乐越来越劲暴，夏小宛飞着眼角，只是媚媚的笑，有男人贴在她身后，试探着将一只手搭在她腰上，见她没反对，两只手都搂上去，紧紧贴着，摸着蹭着，寻找刺激，她笑得更厉害了，反手勾住男人的脖子，干脆连脸都贴上去，她喜欢高大威猛的男人，喜欢和他们嬉戏玩耍，连夏南泽都不知道，人前她装乖乖女，人后她却是如此放浪，她早就堕落了，托某人的福，她已经从天使变成了魔鬼。

    男人手一拔，将她整个翻过来，面对面贴住，低头来吻她，带着酒香的唇还没挨上来，夏小宛只觉得头皮一紧，继而疼痛，有人拉住了她的头发用力往后扯。

    夏小宛头都没回，一脚就往后踹去，现在的她可不是任谁都可以欺负的！

    那人明明就在她身后，可是并没有踢到他，她的头发仍紧攥在他手里，他似发了狠，死命的拖着她往后走，夏小宛疼得直咧嘴，破口大骂，可她的声音一出来，立刻被强劲的音乐声盖住了，只看到她嘴唇在动，却听不到她说什么。

    那人走得很快，夏小宛被他拉得踉踉跄跄的后退着，她突然有些惊恐，因为和她跳贴面舞的男人也是一脸惊恐，看到她这样，居然没有一个人上前来帮忙，她想转身，可是速度跟不上，她的手反过去掰那人的手，可他的手力大无穷，她改用指甲掐，几乎能感觉到自已的指甲掐进他的肉里，那人却是象不怕痛似的，纹丝不动。

    就这么一路拖着她从人群中挤出来，又拖进一条走廊里，这里离主场远，没那么嘈杂。

    那人终于放开了她，夏小宛回过身来，眼睛愤怒得似要喷出火来，她猜到是他，只有他敢！

    什么都不想，先扑上去扇他，可手在半空被捏住了，他用力的捏住她的手腕，那种熟悉的疼痛感又来了，好象再多用半分力，她的手骨就要碎了。

    “姜凯威，你TM是疯子！你倒底想干什么！”夏小宛愤怒的喊。

    姜凯威的脸色比她更糟糕，眼眸黑沉得透不进一丝光，那样黑，如浓墨一般，似乎要将她吞噬。

    声音却是嘲讽：“我倒想问你在干什么？”

    “我干什么关你什么事？”因为愤怒，夏小宛连嘴唇都发抖了，“你算什么东西来管我？”

    姜凯威眼睛微眯，用力甩开她的手，却往前走了一步，将她逼到墙上，“原来你这么贱啊，我从来不知道，原来你这么贱，一个千金小姐，在舞池里任人摸任人亲，寻找刺激是不是？”他突然伸手捏住她的下巴微微抬起，语气更加嘲讽：“瞧瞧你现在的样子，浓妆艳抹，跟出来卖的有什么区别？”

    夏小宛想别过脸，可是他强势的捏着她下巴，令她半分也动弹不得，她出其愤怒，口不择言：“我就是出来卖又怎么样？我喜欢卖又怎么样？跟你有什么关系？”

    姜凯威瞳孔猛然一缩，不怒反笑，“既然出来卖，那谁都可以买！”说着，他突然低头强行吻她。

    夏小宛大惊，哪里肯让他得逞，一时间只觉得天塌地陷，努力想寻找逃生的出口，狠狠咬在他唇上，咬得那样重，尖利的牙齿刺破了男人的唇，一股腥甜充斥在彼此嘴里，姜凯威吃痛，松开她，一时恼羞成怒，扬起巴掌就要打下去，夏小宛偏仰着脸，无畏的怒视他：“打吧，反正又不是没打过！”

    姜凯威的手滞在半空，咻咻喘着粗气，“夏小宛，你别欺人太甚，逼急了，我要你好看！”

    夏小宛哈哈大笑起来，笑声尖锐又放肆，仿佛听到了世上最好笑的笑话。

    只笑得眼睛润出了水光，脸颊染出红晕，“姜凯威，你有病吧？明明是你欺负我，怎么倒变成我欺人太甚？是不是酒喝太多，出现幻觉了？”

    姜凯威却愣在那里，定定的看着她，但很快，他又是一脸嘲讽：“别的男人亲得，我为什么亲不得？你出来卖还挑人么？”

    夏小宛笑了笑：“我只卖给男人，不卖给禽兽。”

    姜凯威也笑了，“你这种贱货想卖，我还不想买呢。”说完，一个转身，扬长而去。

    夏小宛看着他的背影，连连冷笑，就凭他也想，做梦去吧！

    这场风波并没有坏了她的兴致，夏小宛又回到吧台边要了酒，一杯又甘又烈的长岛冰茶喝下去，她心里才舒服了些，她其实想醉的，可是越喝头脑却越清醒，她愤愤的想，TMD，这个世界真的很小，怎么到哪都碰到瘟神？

    夏小宛晃了晃酒杯，把剩下的酒一饮而尽，又要了一杯。

    有人在她身边坐下，是刚才跟她跳舞的男人，男人按住了她的手，笑着说：“这杯我请！”

    夏小宛吃吃的笑，倾过身子几乎靠在他身上，吐气幽兰：“那就谢了。”

    男人也要了一杯酒，跟她碰了杯，“刚才那是谁？你男朋友？”

    “不是男朋友，”她夸张的摆着手，咯咯的笑：“世上的男人都死光了，我都不会找他。”

    “为什么？”男人靠过来，胳膊搭在她肩膀上。

    夏小宛就势靠在他怀里，仍是笑：“因为他是瘟神，碰了就会死的。”

    “你爱过他？”男人点了根烟，吸了一口，却把烟塞在她嘴上。

    夏小宛熟练的吞云吐雾，兰花指翘得风情万种。

    “我恨过他，一直都恨。至死不休！”最后一句几乎是从牙齿缝里挤出来的。

    男人闷声笑：“没有爱，哪来的恨？”

    “不不不，”夏小宛纠正他：“没有爱，只有恨，憎恶，讨厌，恶心，倒胃口……”

    “还有吗？”男人问。

    “还有……”夏小宛搜肠刮肚的想，却觉得头有些晕了，许是酒劲上来了，她晕晕乎乎的摇晃着酒杯：“让我想想，还有什么……”

    男人凑到她耳边说：“还有厌恶，厌烦，腻烦。”

    夏小宛咯咯笑了两声：“你是语文老师吗？组近义词呢！”

    男人的手伸到她腰上，不轻不重的捏了一把，低声说：“我们换个地方再喝。”

    “不好，”夏小宛靠在他怀里，眼波流转，笑颜如花，越发妩媚动人：“我喜欢这里，就在这里喝。”

    她虽然喝高了，大脑还是清醒的，再怎么堕落，终究还是有自已的底线。

    男人却拖她：“走吧，我保证你会喜欢那个地方的。”

    夏小宛想抓点什么东西，却是徒劳，男人并没费什么力气便将她拽下了高脚凳。

    夏小宛有些急了，想甩开他的手，却怎么也甩不掉，而且脚越来越软，仿佛随时都会滑下去，男人干脆半搂半抱将她弄到门口，冷风一吹，夏小宛有些清醒了，伸手就抱住了门边的大柱子，不肯再跟男人走。有人进进出出，可都只是瞟了他们一眼，便事不关已的走开，在这样的地方，这种事实在是太平常。

    夏小宛越来越慌，口齿不清的喊：“我不走，我不跟你走！”

    人影在她面前晃来晃去，只听见砰的一声闷响，有什么东西倒下来，然后她身子一轻，整个人都腾空了，象是被谁打横抱在怀里，她知道不是刚才那个男人，那个男人身上有龙舌兰的酒香，而她闻到了一丝淡淡的薄荷味，她不知道这个男人是谁，也无力反抗，神志越来越模糊，渐渐沉入无尽的黑暗之中。

    最后一丝神志渐失的时侯，她想到了一句话：常在江湖飘，哪能不挨刀！嘴角轻扬，竟是笑了！