
    杜小仙慢慢往回走的时侯，心里想的是这样一句话：一切都过去了。

    她眼见为实了，一切都成定局，她是该离开了。

    她大口呼吸着，一个不留神，把冷空气吸进了气管，站在街边狼狈的咳了起来，一直咳得眼泪都掉下来。她觉得自已真没用，咳嗽也能掉眼泪。但心里仿佛是轻松起来，一直犹豫不决的事情终于尘埃落定，她不用再胡思乱想了。

    站在街边打电话给杜华岳，响了很久，才接，电话那头传来杜华岳睡意浓厚的声音：“小仙，怎么这么早？”

    杜小仙歉意的说：“阿岳哥，你昨晚又值班了吧，那我晚点再打给你。”

    “没事，我差不多也要起了，你说吧，”杜华岳揉了揉眼睛，从被子里坐起来，杜小仙很少主动给他打电话，还这么早，一定是有什么事。

    “我就想问问你房子租好了没？”杜小仙说：“我好早点做准备。”

    “这事我还正要跟你打电话呢，”杜华岳说：“天天都在看，没什么合适的，不是贵了，就是远了，要不今天你跟我一起去，我今天又约了两家，你也去看看，拿拿主意。”

    “那，”杜小仙说：“我现在就过去找你。”

    杜华岳说了声好，挂了电话就跳下床，他是军人出身，穿衣洗漱五分钟就搞定了。因为要去两个地方，也不好转车，他借了辆自行车。

    刚推着出大门，就看到街边有卖烤红薯的，他记得杜小仙喜欢吃这个，她小的时侯经常木着一张脸，没什么表情，可是蹲在他家的土灶前烤红薯的时侯，眼睛里是有光彩的，她一边添柴火，一边拨弄着火膛里的红薯，给它们翻边，怕烤糊了。经常是弄得脸上脏兮兮的，让他觉得好笑，有时侯他会故意戏弄她，在她脸上再添两道黑印子，被阿妈看到就骂他，但杜小仙并不在乎，她只是傻乎乎的笑，等到香气溢出来，阿妈说行了，杜小仙就很雀跃，迫不及待的用火钳把烤红薯一个一个夹出来丢在地上。然后按从大到小的顺序分配，每次她都给自已分最小的，但是他总跟她换，把大的给她，杜小仙推辞不过，总是红着脸道谢，头低低的捧着她的烤红薯回自已家里去。

    那个小姑娘长大了，也变了许多，但是他相信杜小仙再怎么变，也不会忘本，所以毫不犹豫的买了两个烤红薯放在帆布挎包里，这么早，杜小仙一定还没吃早饭，等见了面，他们一起吃。

    杜华岳猜的没错，杜小仙看到烤红薯果然很高兴的样子，一边吹气，一边就迫不及待的剥开了红薯的外皮，那样子就象是回到了小时侯，杜华岳看着她，舒心的笑了，他们坐在街边的长椅上，一边吃一边说话。

    “小仙，你可想好了，真的离开他吗？”

    “嗯，”杜小仙缓慢的点了点头：“阿岳哥你说的对，我和他本就是两个世界的人，我们在一起不合适。”

    杜华岳仔细的看了她一眼：“舍得吗？”

    杜小仙垂着眼，一点一点剥着红薯皮，眼眶却渐渐发红，杜华岳心里一抽，别过脸去，仿佛是带了点情绪：“行了，我不问了。”

    今天要去看的两处房子，一处在市郊，一处在市里，杜华岳想了想，说：“小仙，要不市郊的那套咱们就别去看了，太远了，也不方便。”

    杜小仙反正是没什么意见：“阿岳哥，我听你的。”

    到了地方，杜小仙才发现，这原来就是妮娜以前住的小区。听说快要拆迁了，所以租得也便宜。

    两居室的房子，里面也干净，家俱家电全是齐的，看着很不错。杜华岳把杜小仙拉到一边，小声说：“还是算了吧，到时侯拆迁又要搬，麻烦。”

    中介耳朵尖，听到一句半句，马上说：“还不一定呢，说拆迁都说了几年了，到现在也没动，估计又是一阵风，刮过就算，这么好的房子，房租又便宜，没有物业费，水费电费也比一般小区便宜，交通方便，房租还可以一月一交，已经算是很不错的了。”

    杜小仙也觉得这里不错，说：“要不，就这里吧，以前妮娜姐也住过这里，我看挺好的。”

    既然杜小仙开了口，杜华岳想想也就同意了，反正是要搬，早搬好过迟搬，当场就交压金拿了钥匙。

    中介刚走，杜华岳就往沙发上一倒，高兴的说：“没想到这么顺利就搞定了，早知道这样，我应该叫你一起看房的。”

    杜小仙到处看了看，说：“没什么要添的，把行李搬过来就成了。”

    杜华岳坐直了身子，问她：“你什么时侯搬过来？我去接你。”

    杜小仙坐下来，搓着手指，半响不说话，走肯定是要走的，可是这回，她不想再不辞而别，她要跟顾念彬把话说清楚，她不恨他也不怪他，她只要他幸福就好。

    “明天吧，”杜小仙说：“明天我给你打电话。”

    “好吧，”杜华岳安慰她：“小仙，我知道你舍不得，但是长痛不如短痛，一切都会过去的。”

    “我知道的，”杜小仙叹了一口气：“是我想错了。”

    杜华岳看着她，有些狐疑的问：“小仙，你突然一下想通了，是不是出什么事了？”

    杜小仙摇了摇头，声音很平静：“什么事都没有，是我自已想通了。”只有这样，三个人的痛苦才会变成一个人的痛苦。

    和杜华岳在外边吃了中午饭，杜小仙回到家里开始收拾行李，行李不多，她只拿了一些换洗衣服，洗漱用具，刚好塞满一个背包。

    她坐在床上，看着那个琉璃花瓶，很想把它带走，可是太昂贵，又易碎，她心里明白不能带走。那是刚搬进来的时侯她买的，每天看它仿佛都成了习惯，可是这样的习惯是奢侈的，在她以后的生活里不可能再有了。梳妆台上那些瓶瓶罐罐，花花绿绿，香气扑鼻，她平时用得少，偶尔抹了一点就会跑去给顾念彬闻香不香？结果顾念彬把这个当成某种暗示，话也不说揪着她直接就开吃。弄得她哭笑不得。这些东西，她一样都不带走，因为它们也不再属于她的世界了。

    她又起身到画室去，墙边堆着一些画，是前些日子她赶出来的，想着在走之前尽可能的多赶一些，让贺老师来挑，但是连自已也没想到走得这么快。她蹲下来，抚摸着画板上的油彩，艳艳的红色，油油的绿色，真漂亮啊。

    其实她都要走了，开画展也没什么意义，她只是觉得有些辜负贺老师，辛辛苦苦去各个画廊游说，好不容易说成了，她突然说不开了，那贺老师怎么办？她做不出来这事。

    叹了口气，她站起来，走到窗边给贺森老师打电话，告诉他自已要出远门，让他先把画都拿走，开画展的事全权委托经他了。又说了一些感谢的话。

    贺森听她声音不太对的样子，有些担心，问她是不是出什么事了？

    杜小仙说没事，就是画展的时侯可能会赶不回来。

    贺森说是她的画展，她要是不在，那怎么行，还是尽量赶回来吧。

    杜小仙其实是没想好，画展那天她要不要去，但贺森在电话里言辞恳切，她没办法推辞，只是含糊的蒙混过去。

    把该做的事都做了，就剩下给顾念彬打电话了。杜小仙看着手里的电话，并没有犹豫多久，终于是按了号码。

    那头很快就接了，杜小仙轻咳了一声，正要说话，电话里却传来夏小宛的声音：“是小仙啊，找念彬有事吗？”

    杜小仙顿时觉得全身的血液都凝固了，为什么打过去，总是夏小宛接？难道他们真的已经好到如胶似漆的地步了？一刻也不能分开？

    杜小仙仿佛有些晕眩，她抚着额，定了定心神：“夏小姐，少爷在吗？我想找他。”

    “你找他有什么事？我可以代为传达吗？”

    杜小仙沉默了，夏小宛这是不想让她和顾念彬说话的意思吗？

    夏小宛在电话那头轻笑了一声说，说：“你别误会，倒不是我不让你跟他说话，是念彬哥不想接你的电话，另外，他有话要我带给你，我还在犹豫什么时侯打电话给你，没想到你先打过来了，这样吧，我们见一面，有些话还是当面说比较好。”

    虽然有心理准备，但杜小仙还是没想到顾念彬连话都不愿跟她说了，是她伤了他的心吧，因为她不够勇敢，她总是在动摇。所以，他也没有耐心了，干脆眼不见心不烦。

    “好，”杜小仙说：“我在家等你。”

    “不，我们还是约在外头好一些，”夏小宛说：“找个幽静的咖啡馆喝杯咖啡怎么样？”

    “好吧，”杜小仙反正是无所谓，到了这个时侯，她什么都不计较了，“你把地址发到我手机上，我打个车过去。”

    看来不是她想跟顾念彬说清楚，是顾念彬想跟她说清楚了。也好，杜小仙本来就觉得自已开口会很难，如果是顾念彬开口，这就好办得多，她只需要接受就行了。