
    杜小仙觉得自已刚睡着没一会，就被顾念彬叫醒了，他的声音倒是清明，一点睡意也没有：“快起来，看日出去。”

    杜小仙揉了揉眼睛，从温暖的被子里坐起来有些迷迷糊糊的，顾念彬站在床边，把衣服一件一件往她身上套，又蹲下来替她穿袜子，杜小仙这时才有些清醒，忙把脚一缩，再怎么被他宠，也不能失了该有的分寸，顾念彬哪是给人穿袜子的人啊！

    顾念彬见她缩脚，笑了笑，把袜子丢给她，走到卫生间里去，杜小仙快快的穿好衣服，也跟了进去，发现顾念彬已经替她把漱口水和洗脸水都准备好了，她心下感动，走过去抱住了他。顾念彬却拍了拍她的背，温和的说：“快着点，不然找不到好位置了。”

    他一般很少催她，杜小仙想应该真是很赶时间，忙就端了水杯刷起牙来，等她弄好一切出来，顾念彬又象昨天晚上一样，把军大衣给她穿上，围巾包好，仔细打量了一下才带着她出门。

    外头是漆黑一片，倒比昨天晚上更显得黑暗，天上看不到月亮，星子也淡得似无，顾念彬拿手机照着路面，杜小仙紧紧贴着他，亦步亦趋的走着。

    这时侯的风更冷了，吹在脸上象刀子刮，眼睛也被吹得眯起来，风无孔不入，尽往那细小的缝隙里钻，杜小仙的耳朵被吹木了，风顺着耳后的那一丁点的缝隙吹进了脖子里，象被针扎了一下，她不由得打了个冷颤，顾念彬搂着她的手一紧，低声问：“冷啊？”

    “还好，”杜小仙一张嘴，热气全喷在围巾里，挨着下巴仿佛有湿意。

    顾念彬便把围巾拉了拉，连耳朵也遮住，但一会儿就被风吹开，反而露得更多，顾念彬只好停下来，让杜小仙拿着手机，他腾出两只手来替她重新再包了一遍，有些懊恼的说：“应该要围两条的，一条围脖子，一条包脑袋，这样就不怕被风吹开了。”

    其实杜小仙不是娇生惯养的千金小姐，从小到大，挨饿受冻是常有的事，就算这风再冷，她也经受得住，但顾念彬这样宝贝着她，她只好不吭声，乖乖的任由顾念彬去弄。

    这样一弄，又耽误了几分钟，等他们终于登上了峰顶南天门，上头已经站满了人，黑压压的一片，这里又有一座大庙，外头也立着一只巨大的铜鼎，铜鼎里头烧着香钱纸，外头插着粗粗壮壮紫红色的香。

    借着铜鼎里烧的火光，顾念彬带着杜小仙在人群里七穿八穿，终于找了一处僻风的地方，顾念彬把杜小仙抱在怀里，两个人都穿着军大衣，臃肿不堪还要抱在一起，实在是有些滑稽的。可是没有人注意他们，大家都三五成群挤在一起取暖，大部分人都穿着军大衣，杜小仙听到有人在问在哪里租大衣，但马上有人回答，大衣租完了，一件也没有了。那人懊丧的叫了一声，便往庙里跑，没有穿军大衣的人都躲在庙里，不时窜出一两个来看一看外边的动静，然后又缩回去。

    天空仍是黑的，一点日出的迹象都没有，顾念彬怕杜小仙冷，干脆把她的头埋在自已怀里，低声说：“你先僻僻风，有了我就叫你。”

    杜小仙象只壁虎一样巴着他，乖乖的嗯了一声没说话，四周乱哄哄的，又有人唱起歌来，渐渐变成大和唱，素不相识的人们一起唱歌，心潮总是特别膨湃，感觉好象也没那么冷了，杜小仙忍不住扭了头去看，又小声问顾念彬：“你怎么不唱？”

    顾念彬低头在她耳边说：“我只唱给你听。”

    杜小仙咯咯的笑着在他脸上蹭了一下，她的嘴包在围巾里，只能用这种方法表示亲昵。

    突然不知谁大叫了一声：“来了！”

    跟着无数的声音在叫：“在哪？在哪？在哪呢？”

    杜小仙伸着脖子去看，就觉得天空突然一下变白了，但是没看到日头，她有些急，也跟着问：“在哪？在哪呢？”

    顾念彬指给她看：“在那里，看到没有？”

    杜小仙顺着他指的方向，果然就看到了，鲜红鲜红的，象一枚油旺旺的红心咸蛋黄，在山峰间冉冉升起，它带着光明和热量，将周遭的黑暗一一驱散，那些鲜亮的光芒有力的穿透了黑暗，带给大地光明。

    所有人都在惊呼，杜小仙甚至听到有人的声音带着哽咽，那是因为太感动，感动日出带来的鲜活和生机。杜小仙也很感动，在山上这一日，她总是感动，感动这山川如画，感动顾念彬体贴呵护，感动素不相识的人相扶相持，感动日落与日出，感动这天与地，所有的一切，她都好感动。

    原来世界这么美好，这么让人感动，阿妈说要懂得感恩，她虽然听阿妈的话，却懵懵懂懂，只觉得生活艰苦，但是此刻她明白了。因为感恩，才能发现生活的美好，才会有那么多的感动。她一直努力做个好人，相信好人会有好报，所以老天让她遇到了顾念彬。

    红日已经升上了半空，阳光普照大地，在大家的欢呼声中，顾念彬突然拖了她就往庙里跑，杜小仙不知道怎么了，也不问，顺从的跟着他跑。

    庙里空荡荡的，所有的人都在外边看日出，有僧人走过来朝他们双手合什，“顾施主，香已经准备好了，请跟我来。”

    顾念彬便带着杜小仙随僧人穿过庙堂往后面去，后面亦是庙，一座接一座，他们走到正中的大庙里，一座巨大的金身圣君菩萨端坐其中，慈眉善目，模样端庄。杜小仙并不认得那是什么菩萨，也不敢出声问。

    顾念彬到了这清静之地，身上的冷峻气质似乎也淡了许多，他低声说：“呆会我们一起许个愿。”

    杜小仙便说：“我希望……”

    顾念彬赶紧捂住她的嘴，“我又不是菩萨，你说给菩萨听才灵。”

    杜小仙吐了吐舌头，不好意思的笑了一下。等僧人点了香给他们，顾念彬带着杜小仙跪在蒲团上，对着金身圣君菩萨默默许愿，然后三叩首跪拜，方才起身，把香插上边上的香炉上。

    许了愿烧了香，僧人送顾念彬和杜小仙往外走的时侯，杜小仙看到墙壁边的竹签，一时好奇，便说：“我们求个签吧？”

    “好，你去拿一支。”顾念彬说。

    杜小仙走到签筒前倒有些紧张，回头又望了顾念彬一眼，男人微笑着说：“没关系，随便抽一支。”

    杜小仙闭上眼睛，真的随手在签筒里抽了一支，低头仔细看，签上写的却是：人情虽好知心少，枉托良媒费支持，只恐眼前图乐欢，安知中道祸来临。

    杜小仙看不懂，却觉得兆头不是很好的样子，拿给顾念彬看，他倒是没说什么，随手递给了一边的僧人，然后拉着她往外走，僧人把他们送到最前边的大庙就返身折回。大庙里很热闹，很多少在求神拜佛，也有人在求签。

    杜小仙因为刚求的那支签不好，心里隐隐不安，同顾念彬说再求一次，顾念彬倒是很随意，点了点头让她再去抽一次。

    这里抽签的人很多，却并不拥挤，佛门净地，凡夫俗子皆不敢太造次，所以大家都自觉排队，井然有序。

    轮到杜小仙时，她睁大眼睛盯着那些竹签，很认真的踌躇了一番才慎重的伸手抽了一支出来，跑到光亮处一看，她心里不由得咯噔一下，这支签竟然和前面那次一模一样。她抬头看顾念彬，他站在门边，正背对着她，杜小仙赶紧把签投到签筒里，装作若无其事的样子走过去。

    顾念彬问她：“抽了什么签？”

    杜小仙说：“不好不坏吧，没什么意思。”

    顾念彬就笑：“说了这东西，信则灵，不信则不灵。你小小年纪，倒是迷信得很啊！”

    杜小仙说：“我才不信呢，不过是好玩罢了。”

    他们走出庙门，太阳已升得老高了，金色的阳光普照大地，照得哪哪都是一片亮堂堂，杜小仙的心情又莫名的好起来。

    这时侯气温已经升上来了，并不是很冷，杜小仙便把大衣脱了，抱在手上，站在平台上眺望远处，这是桐山最高的南天门，从这里可以看到连绵起伏的山峦，还有尖尖的峰顶，确有一种一览众山小的意境。这里也可以俯瞰整个桐山县城，错落有致的低矮房屋，大片黄褐色的稻田，还有正冒着炊烟的农舍……

    看到炊烟袅袅，杜小仙才觉得肚子有些饿，她刚要说话，顾念彬象已经知道她的心思，接过她手里的军大衣，说“走，下去吃早饭，然后就下山了。”

    他们回到庙房里吃了早饭，是素馅包子，外加一碗豆桨。都是清淡的食物，份量也不多，杜小仙很快就吃完了，趁顾念彬站在外头抽烟的功夫，她把该收的东西都收拾好。

    他们下山的时侯是坐的游缆车，到了半山腰换坐汽车。还没下游缆车就看到车子停在路边，而司机恭谨的站在一旁等着，见他们来，打了声招呼赶紧拉开车门，顾念彬让杜小仙先坐进去，然后自已也跟进去，他把小姑娘搂在怀里，温声说：“早上没睡够吧，现在可以补一觉。”

    杜小仙就真的闭上了眼睛睡觉，嘴角却弯弯，象在笑，顾念彬问：“你笑什么？”

    杜小仙不说话，嘴角笑意却更深。

    顾念彬好奇，再问：“你倒底笑什么？”

    杜小仙轻声说：“没笑什么，我就是高兴而已。”

    “真是个傻姑娘。”顾念彬看着怀里眉目清秀的小姑娘，爱怜的亲了她一口。