
    周婷拜托杜小仙陪妮娜产检，是想妮娜产检完可以到公司来，她们一起吃午饭，没想到只回来了杜小仙，她便打电话给妮娜，却是没人听。她有些不放心，大着肚子呢，外边又下着雪，路滑可别摔着！

    杜小仙吃完饭后在周婷那里玩，顺便跟她聊上午妮娜产检的事情。这时邵柏青正好进来，周婷和杜小仙抬头打了声招呼，又接着聊，邵柏青也不走，站在柜子前象在找什么东西。

    周婷余光瞟到，便问：“邵总，想要什么？我替你找。”

    “不用，不耽误你聊天，我自已找。”邵柏青头也不回的摆摆手，弯着身子继续找着。

    周婷也就不管他了，问杜小仙：“产检的结果好吗？”

    “好呀，各项指标都好，”杜小仙高兴的说：“妮娜姐说肚子里是个男孩呢，老是踢她，调皮得很。”

    “是吗？”周婷也很高兴：“早就听妮娜说有胎动了，下次我也要感受一下，看看是什么滋味？”

    杜小仙就有沮丧：“我今天把手搁她肚皮上好久，宝宝也不动，妮娜姐说宝宝认生。”

    周婷笑起来，“宝宝不会对我认生的，我是它干妈，肯定给我面子的。”

    杜小仙说：“那我当它的什么？姐姐还是阿姨？”

    “你呀，趁早和老板也生一个，多好玩啊。”

    杜小仙脸红了，害羞的低下头。

    周婷余光瞟了邵柏青一眼，说：“妮娜怎么没跟你一块来呢，我还想着跟她一起吃饭呢。”

    “妮娜姐说她有事，我要送她，她也不肯。好象是约了什么人吧。”

    “约了什么人啊？”周婷说：“我打电话，她也不接，大着肚子一个人在处头，当心摔着！”

    杜小仙说：“应该不会的，妮娜姐可宝贝肚子里的宝宝了，她会当心的。”

    话音刚落，却是“啪啦”一声响，好象有什么东西掉在地上，周婷站起来看了一眼，往柜子那边走：“邵总，怎么啦？”

    “没事，文件夹掉了几个。”邵柏青蹲在地上胡乱一通捡，然后往周婷手里一塞，转身就进了顾念彬的办公室。

    周婷看着他的背影叹了口气，把文件夹一一归类到柜子里，邵柏青站在这里，明显就是偷听她们说话，既然对妮娜不能忘情，干嘛那么较真呢？孩子是谁的有那么重要吗？男人嘛，胸襟宽一点，去跟妮娜道个歉，好好哄一哄，保准是个皆大欢喜的结局，硬是拿着两分面子不放，误了终身的幸福。妮娜那死妮子也是个倔脾气，再这么相持下去，皆大欢喜就要变成愁云惨雾了。她又叹了一口气，慢慢的回到座位上去。

    杜小仙问：“周姐姐，你是为妮娜姐和邵先生的事叹气吗？”

    “是啊！”周婷很是惆怅的看着她：“两个都是不省油的灯，他们要有你和老板这样处得好，我也就放心了。”

    杜小仙说：“邵先生既然喜欢妮娜姐，就应该接纳她肚子里的宝宝，把它当成自已亲生的一样看待，这样才是真正爱妮娜姐。我看电视上都是那么演的。”

    周婷笑起来：“你也知道是电视，现实里哪有那么简单，一来邵总的身份不同于普通人，二来男人嘛，总归是要几分脸面的，邵总交际广，认识他的人多，这事要传出去，他就没脸出门了。”

    “可是就为了脸面，放弃所爱的人，那他也不会幸福啊？”

    “小仙，这世上的爱情千万种，世上的男人千万种，只有你是最幸运的，”周婷捏了捏她的脸蛋，笑着说：“老板放弃什么，也不会放弃你！”

    “周姐姐，说妮娜姐的事呢，你又说到我头上来。”杜小仙嗔怪的瞟了她一眼。

    顾念彬看着无精打彩的邵柏青，不禁摇了摇头：“我说你要不真的回家休养两天？”

    邵柏青把手插在上衣口袋里，懒洋洋的窝在椅子里，“我又没病，回家养什么？”

    “那你要这样到什么时侯？我看着都眼晕。”顾念彬说：“既然分了就振作起来，别为一颗树放弃整个森林，这可是你以前劝我的话。怎么轮到自已就忘了？”

    “劝人谁不会劝？”邵柏青哼了一声：“轮到自已就四个字：谈何容易。”

    顾念彬默了一下说：“要不晚上我陪你打牌，叫上沈离和老凌，你现在情场失意，肯定赌场得意。我宁愿输点钱给你，也不愿意看你这副失魂落魄的样子。”

    “不打，”邵柏青兴趣缺缺的说，“这么冷的天懒得出来，你还是在家陪你的小姑娘吧。”

    顾念彬看了他一会，说：“你和妮娜真的就这么完啦？就因为那个孩子？我知道你是因为面子上过不去，但是这毕竟关系到……”

    邵柏青手一抬，打断他：“不是面子的事，为了她我连命都能舍去，面子又算什么？孩子就更不算什么事了。”

    顾念彬倒是纳闷了，“那你是为什么呀？”

    “她不爱我，”邵柏青苦恼的说：“她跟我在一起，只是想替孩子找个爹，如果不是我，也会有别人，她根本不爱我，就算真的结了婚，你觉得我们会幸福吗？与其以后痛苦，不如现在快刀斩乱麻。”

    顾念彬倒是笑了：“我看你这刀也不快啊，都斩这么久了，还没断呢。”

    “你这人怎么这样？我都这样了，还往我伤口上撒盐，缺不缺德？”

    顾念彬笑得更厉害了：“当初你可没少踩我，趁有机会得赶紧还回来！”

    这时杜小仙伸了小脑袋进来张望，顾念彬脸上的笑意更灿烂了，朝她招手：“过来。”

    杜小仙穿着一件粉色的短大衣，白色短绒的衣领围在她脖子里，衬得她的小脸越发好看，乌溜溜的大眼睛扑闪扑闪，粉色的唇微微嘟起，顾念彬看着就想咬一口。

    小姑娘走近来，顾念彬摸她的手：“怎么这么凉？是不是穿少了？”

    “我不冷。”当着邵柏青的面，杜小仙有些不好意思，想把手缩回来，顾念彬抓着不放：“别动，我给你捂捂。”

    邵柏青终于看不下去了，愤愤的站起来往外走，嘀咕了一声：“秀恩爱，分得快。”

    顾念彬没听清，也知道他没好话，提高了声音问：“说什么呢？”

    “没什么，你们继续恩爱吧，我回去了。”邵柏青头也不回，举起手摆了摆，拉开门出去。

    周婷放杜小仙进去，就是想让邵柏青出来。妮娜走后，她是全程看到邵柏青的变化的，她以为凭邵柏青那样深沉的爱，怎么会在乎一个孩子？也许是事发突然，他一时没办法面对，待静下心来想清楚，就会主动找妮娜合好的。

    可是她等了这么久，邵柏青却没有行动。她就有点猜不准了，周婷又不准她说出实情，再这样等下去，别真等孩子落了地，爸爸还没有着落，她觉得自已应该要敲打敲打邵柏青了。

    邵柏青并没有停留的意思，目不斜视的往前走，周婷只好叫住他：“邵总。”

    “有事？”邵柏青停住脚步扭头看她。

    “那个……”周婷踌躇了一下，说：“你和妮娜，真的就这么完了？”

    邵柏青走到她面前，探究的看着她：“你想说什么？”

    “我就是觉得你们挺可惜的，本来好好的，为了个孩子，其实真没必要，不管孩子的爸爸是谁，他现在已经不跟妮娜在一块了，你不必在意。如果你们结婚，你就是孩子的爸爸，你们就是幸福的一家三口，多好啊！”

    原来大家都以为他在意的是那个孩子！邵柏青吁了一口气，却也不想解释。

    周婷又说：“你是男人，大方点，去哄哄她吧。”

    邵柏青正了正脸色：“周秘书，多谢你的关心，以后我和妮娜的事，就不劳你费心了。”说着提步就要走。

    周婷忙又住他：“邵总，妮娜今天和小仙分手后，到现在都联系不上，你就一点也不担心吗？”

    邵柏青哧了一声，淡淡的说：“她对那个孩子宝贝得很，一定会很小心的。哪用得着我担心。”

    “可是……”周婷故意激他：“如果她是去见男人呢？”

    这话倒刺激到邵柏青了，他语气讥讽的说：“她当然会去见男人，没了我，她不得另替孩子找个爸爸吗？”

    周婷见邵柏青是这态度，心里也有些不舒服，话说得就不客气了：“只可怜了那孩子，有爹生没爹养，将来还不知道认谁做爸爸，真是作孽。”

    邵柏青没听出她话里的意思，冷笑了两声：“确实是作孽。”

    周婷见他总说不到点子上，只好自已挑明：“邵总，你就不好奇孩子的爸爸是谁吗？”

    “我为什么要好奇？”邵柏青反问她：“他跟我有关系吗？”

    “他跟你没关系，但是他跟孩子有关系。”周婷说：“你既然在意那个孩子，为什么不问清楚孩子的爸爸是谁？你可以把那个不负责任的爸爸找出来啊！”

    “然后呢？”

    只要你能查出孩子的爸爸是谁，然后当然就是皆大欢喜啊！

    周婷已经在暗示了，可惜邵柏青一点领悟性也没有，急得她直跺脚：“然后你把孩子爸爸打一顿出气，行了吧？”

    邵柏青还是反问她：“我吃饱了撑的，打他干嘛？”

    “那你替妮娜出气，总可以吧？”

    “她不需要我出气。”邵柏青不耐烦起来，朝周婷摆摆手：“行了，你别说了，我走了。”

    周婷本想是敲打敲打他，没想到反让自已生了一肚子闷气。她闷闷不乐的坐下来，拿出手机又开始拔打妮娜的电话。