
    桐山历史悠久，名胜颇多，历来也是游山玩水的好去处。

    顾念彬带着杜小仙站在一处观景台上，指着远处那一片红叶似火的枫林说：“看，那就是有名的红枫坡，这个时侯别处的枫叶都落尽了，桐山的枫红得晚，现在来看倒正是时侯。”

    杜小仙在美景面前永远只有目瞪口呆，仿佛满山遍野都是红色，滟滟如火，绚烂如云霞，金色的阳光照在那深深浅浅的红枫上，象极了一幅浓墨重彩的水彩画！

    她看得呼吸都凛住，然后一大口气呼出来，惊叹道：“太漂亮了！”

    “好看吗？”顾念彬低头问她。

    “好看！”杜小仙高兴的说着，反身抱住他的腰，扬着尖尖的小脸笑叹道：“太美了！”

    风把小姑娘的头发吹得飞扬起来，轻轻拂在顾念彬的脸上，痒痒的，他微笑着伸手将那绺头发绕到她脑后，亲昵的碰了碰她的鼻尖，低声问：“冷吗？”

    杜小仙摇头，身后是绯红如霞的美景，面前是男人俊朗的面容，小姑娘一时间有些心潮膨湃，忍不住嘟着嘴在男人脸上亲了一下，又快又轻的一下，象夏日的清晨蜻蜓掠过水面的瞬间，顾念彬只觉得那触感柔软得不可思议，连思考的余地都没有，扳过她的脸就深深的吻下去……

    杜小仙微微有挣扎，毕竟边上站着好些人呢，但是她先招惹的他，此时虽然又羞又窘，却是无可奈何！顾念彬旁若无人的亲吻她，温柔中略带着霸道，直把小姑娘亲得七晕八素才松开。杜小仙害羞的把头埋在男人怀里当小鹌鹑，眼睛却瞟着对面那一坡红似火的枫树，有些甜蜜又有些慌乱。

    顾念彬把披肩给她拉好，一手环着她的腰，又把她微凉的小手放到自已大衣的口袋里。杜小仙穿得不算少，昨天新买的一件短绒大衣，把她瘦小的身躯包裹得严严实实，肩膀上搭着披肩，身后还有男人温暖的怀抱，只有手露在外头被风吹得有些凉。

    两人偎依在一起又站了一会子，顾念彬说：“走吧，我带你到别处看看。”

    杜小仙恋恋不舍的又看了一眼那片红似火的枫树，才被顾念彬搂着走了。

    离这里不远有著名的三叠映月瀑布，历代文人墨客都对这里进行过赞誉，一句：疑似银河落九天便是最真实的写照。

    未见其身，已闻其声。水声隆隆作响，听在杜小仙耳朵里，她愈发雀跃，拉着顾念彬急走：“快点，快点，就在前面了。”

    顾念彬干脆松了手，让她自已去撒欢，在岳峰山的时侯，他就发现了，小姑娘在山上特别放得开，无拘无束的样子很让他着迷。明明是那样害羞的人，刚才当众亲吻，她也并不象平时那般无措。

    早上站在窗边，看天空晴朗，他就想着要带她来了，这样一看果然是来对了，虽然山上冷，杜小仙却是神采飞扬，平时怯弱的样子竟不见分毫。

    杜小仙在前面一蹦一跳的，不时回头叫他：“你快点呀！”

    顾念彬却是不徐不慢的走，提醒她：“你倒是慢着点，地面还湿，当心滑倒。”

    杜小仙扬着脸得意的笑：“别忘了我从哪里来的，打赤脚都能在山上跑，这算得什么？”

    顾念彬便不再言语，脸上微微带了笑，目光一直锁定在那个瘦小的身影上。

    终于看到了壮观的大瀑布，飞流直下三千尺的奇观果然是让人震憾无比。杜小仙仰着头呆呆的看着，再一次目瞪口呆。

    水流在石壁上溅起千层白浪，晶莹的水花四溅，在阳光的照射下象七彩霞光，杜小仙忍不住伸了手去接，顾念彬却把她拉得往后退了一步：“别靠得太近，小心溅到身上来。”

    杜小仙又往下看，却见不到瀑布的底部在哪里，这样探了头去看，仿佛幽深得有些吓人。

    顾念彬牵起她的手，问：“要下去吗？”

    杜小仙点了点头，边抬了脚下石阶，边说：“下面深吗？”

    “很深。”顾念彬说：“这样走下去得有三四千阶石阶，下去了还要再走上来，你能行吗？”

    “行！”杜小仙响亮的答了一声，便往下走，石阶很窄，有的地方只能容身一人，边上又有旁的人往上走，无法并肩而行，顾念彬只好走在小姑娘的后边。

    杜小仙扶着边上的麻石扶手，脚步轻快的往下走，下了几天雨，石阶上还是有些湿意，加上这里潮湿阴暗，没人走的地方都长了青苔，顾念彬不放心，时不时叫小姑娘慢一些。杜小仙总是清脆脆的答一声没事，脚步却并不减慢。

    石阶其实是旋转着往下的，拐了一个弯，杜小仙再抬头看那瀑布，不由得啊了一声，原来他们已经走到三叠的第二叠，这里落差更大，水声更响，因为在下面，阳光也照不到多少，击起的水花散在空中成了白色的雾气，笼罩在四周，仿若仙境一般，杜小仙这时倒慢了下来，边走边抬头看那近在咫尺的瀑布，三叠映月瀑布，最壮观最好看的当属这第二叠，杜小仙走着走着突然停下来，看许多人在以瀑布为背、景照相，她转身问顾念彬：“咱们也拍一张？”

    顾念彬不喜欢拍照，也很少拍，但他喜欢替他家小姑娘拍，其实细细算起来，他们在一起的照片真的很少。顾念彬觉得难得有这样的机会，拍几张留做纪念也是好的。等上一拔拍完了，他们赶紧走过去，顾念彬先替杜小仙拍了张单照，镜头里的小姑娘笑得很开心，大眼睛弯弯如月，尖尖的下巴微扬，大披肩在风里飘然若飞，真就若山间的精灵一般。

    只拍了两张，杜小仙就招手叫顾念彬过去一起拍，两人头靠着头，望着手机里的自已，笑得很甜蜜。

    顾念彬清咳了一下，神情略微有些不自然，他对杜小仙说：“咱们也拍张那样的吧？”

    “哪样的？”杜小仙不解的问。

    “就是刚才他们拍的那样的。”

    在他们前面拍的也是一对情侣，他们站在瀑布前拍了一组无比恩爱的的照片，其中有两张是他们互吻对方的脸颊。顾念彬平时对这种秀恩爱的画面嗤之以鼻，但不知怎么回事，现在他也很想那样拍一张。

    杜小仙明白了他的意思，看了一眼边上等着拍照的人，有些羞涩的摇了摇头，在红枫坡当众亲吻已经拼尽了她的勇气，现在众目睽睽下她实在是……

    顾念彬平时不喜欢勉强她，此时却较了劲，小声的哄着她拍，说：“我亲着你拍，可以吧？就拍一张留作纪念嘛！”

    杜小仙对顾念彬向来是百依百顺，又见他开口求她，心慌意乱的点了头，脸上却红透了，象冬季里北方的大红柿子。

    顾念彬便把手机给杜小仙拿着，双手搂紧她，嘴嘟在小姑娘脸上，杜小仙拿手机的手微微有些颤抖，按了拍照键，拿近来一看，因为手抖，画面都是虚的，人模糊不清。顾念彬不满意，让她重来，杜小仙窘得不行，只得又拍了一张，她本来对拍照就不精通，加上旁边的人一直看着他们，心里更是紧张，连拍两张还是不行。顾念彬不依不饶，逼着她再接再励，说拍不好就不走人。最后，边上的人看不下去了，自告奋勇替他们拍了几张，这才算完事。

    顾念彬道了谢，拖了红着脸的小姑娘接着往下走。

    又走了一会，光线明亮起来，原来已经到了最后一叠，这里阳光倒充足起来，往下看已经能见到底，下边是一方清澈的水溪，虽然不算很规整，也瞧出是个圆形的，在山壁的另一边开了口任水流出去，有人不顾寒冷脱了鞋站在里边，弯腰去捉水里的银鱼，水深却只及小腿的一半，有人在上面问他水冷不冷，那人却笑着回答说不冷，水是温的。

    杜小仙下完最后一道石阶，也走到溪水边去，蹲下来用手在水里拂了拂，回头惊喜的冲顾念彬笑：“真的是温的呢！”

    按道理，下到这样深的地方，水应该是冷如冰才对，但附近有温泉，加上独特的地理构造，顾念彬以为这里是温水也并不算奇怪。

    杜小仙蹲在那里，乌黑的头发在阳光下闪着微微的光，顾念彬这才想起来刚才他们经过的那些白雾，想必沾在头发上化作了细小的水珠，在阳光下便折射了光芒，他走过去撩起披肩一角，把小姑娘的头发擦了擦。

    杜小仙扬着脸冲他笑，突然就瞟见了那一方小小的蓝天，浅浅的，薄薄的，仿佛轻轻一敲便会碎掉。然后掉入这万丈深渊来，便成了这泓溪水。杜小仙突然站起来高兴的叫：“我知道了，到了晚上，这水里会倒映月亮的影子，所以才叫三叠映月瀑布！”

    顾念彬笑着摸了摸她的头，打趣道：“这都让你猜到了，小姑娘挺聪明啊！”

    旁边有人在看他们，杜小仙不好意思的笑，甩了手上的水，挽起顾念彬的胳膊问：“现在再去哪？”

    顾念彬说：“原路返回！”

    杜小仙便吐舌头，这样走下来，因为新奇和兴奋，倒并不觉得太累，一直到了最底下，方觉得脚还是有些疼的。

    她走上去是没有问题的，就怕顾念彬受不了，毕竟人家是贵公子出身，这样陪着她走下来已是不易，再走上去，杜小仙看着那一阶阶望不到头的石阶，很有些担忧。

    顾念彬当然也心疼他的小姑娘，压根就没想让她再走上去，叫了双人滑竿，两人坐在上头，前后四个壮年挑夫抬着。杜小仙从来都是被剥削阶级，几时这样剥削过别人，坐在上边心里极是不安，踌躇着对顾念彬说：“我们还是下去吧，他们会累着的。”

    一个挑夫听了这话，便笑：“你们下去了，我们才累呢！”

    杜小仙奇道：“那是为什么？”

    另一个挑夫说：“你们不坐，我们赚不了钱，没钱养家，那才是真的累！”

    杜小仙懂了，只好安份的坐着。四个挑夫抬着他们慢慢的往上走，过了一会竟喊起了号子，杜小仙细细一听，他们喊的居然是：“我要你的钱啊，你要我的命啊……”

    这幽默诙谐的号子听在耳朵里直叫人发笑，但杜小仙笑完，瞬间又觉得心酸，小声对顾念彬说：“呆会我们多给些钱吧，太辛苦了。”

    顾念彬微微一笑，握住了她的手，没说话，只点了点头。