
    顾念彬回到家的时侯，周婷正陪着杜小仙看电视，见老板回来了，赶紧知趣的告辞。

    杜小仙因为程明驰的那通电话，一直有些心神不宁，她憋不住事，也没多想，等周婷一走就问顾念彬：“是不是你叫人打了程明驰？”

    顾念彬没想到回到家，杜小仙一开口是这句，脸一下就沉了下来：“你听谁说的？”

    “我下午给他打电话了，感觉他有些不对劲，好象有人在打他。”杜小仙倒是很坦白：“如果是你做的，你叫人放了他吧，真的不关他的事，他也是受害者。”

    顾念彬一听杜小仙给程明驰打了电话，眼睛里寒光一闪，声音也冷：“你为什么给他打电话？”

    “因为他给我打了好多电话，我没带手机走，回来才发现，”杜小仙这时侯已经看出男人不高兴了，还是硬着头皮解释：“我走的那天，他已经跟我道别了，我不知道他为什么打那么多电话给我，想着是不是出了什么事，所以……”

    “所以你就打电话给他？”顾念彬在沙发上坐下来，幽黑的眼眸泛着冷意：“他是你什么人，他出不出事关你什么事？”

    杜小仙害怕了，低垂着头，嗫嗫的道：“他，他是我同，同学，而且，他，他以前帮过我。”

    “他帮你？”顾念彬冷哼一声：“他那是在演戏，是骗你，就你傻，被人卖了都不知道。”

    “我知道，”杜小仙慢慢的走到顾念彬身边坐下来：“所有的事，他都告诉我了，都是夏曼茵搞的鬼，她骗了程明驰，骗了所有的人。”

    顾念彬沉着脸不说话，杜小仙虽然害怕，却试探着去摸他的手，声音低低的说：“我知道你生气，认为程明驰是坏人，他害了我，但真不是你想的那样，他很有才气，也很有志气，因为家里穷，所以发誓将来一定要出人头地，他一直为这个目标奋斗着，夏曼茵答应他事成后推荐他到国外去念大学，还可以拿全额奖学金，他是一时糊涂才答应的。其实他也挺可怜的，他妈妈身体不好，全靠他爸爸一个人挣钱养家，他太想要成功了，他……”

    顾念彬冷哼一声：“你对他的情况怎么这么了解？你们俩是普通同学关系吗？”

    “啊？”杜小仙张了张嘴，哑口无言，她没想到顾念彬会说出这样的话来。她把心里想的都告诉了他，一点也没掩着藏着，他居然怀疑她？

    顾念彬看杜小仙张口结舌的样子，更是气不打一处来，晚上喝的那些白酒此刻在胃里灼得有些疼。他其实也明白，杜小仙能这样坦白跟他说起程明驰，并没有别的意思，她就是看不得别人不好，想要帮他一把。他也知道程明驰并不是很坏的人，不过是年少无知，一时冲动走了歪路，可他就是不想从杜小仙嘴里听到有关别的男人的事，不想她关心别的男人，她是他的，心里眼里只能有他，怎么还能为别的男人着急上火呢？

    杜小仙很委屈，又无从说起，顾念彬冰冷的眼神让她心里发慌，她知道他介意她提程明驰，可是，一码归一码，是非要分清啊……她嘴笨，胆子又小，被顾念彬冰冷的眼神扫到，不敢再说话，头低低的坐在那里不吭声。

    顾念彬看着她低着头，下巴处却略显丰润，她身上还瘦，但脸上有些圆润了，长长的睫毛因为不安而颤抖着，目光低垂显得无措，他终于是叹了一口气，把她拉到怀里抱住。杜小仙本来是心慌加委屈，男人一抱，她就显得更加委屈了，眼眶蓦的一下就红了，轻轻抽了一下鼻子，顾念彬抬起她的下巴，轻轻吻了一下，真的是很轻的一下，却把小姑娘的眼泪带了出来，象断了线的珠子，一颗颗滚落下来，顾念彬顿时心如芒刺，又去吻她的眼睛，柔声哄着她：“乖，别哭了，咱们干嘛要为了一个不相干的人吵架呢？是我不对，我说话不经脑子，让你受委屈了，别哭了，宝贝，我会心疼的，别哭……”

    他越是温言细语的哄，杜小仙越是哭得厉害，她不想这样的，可是控制不住，顾念彬把她惯得娇情了，眼泪停都停不下来，她用手狠狠的抹了两把，哽咽着说：“我也不好，我让你生气了，你别生我的气，我只是不希望有人受到伤害，我和程明驰只是同学，我不会喜欢别的男人，只有你，我只喜欢你……”

    她眼泪未干就巴巴的表明心意，让顾念彬心里升起一种难以形容的感觉，好象是酸，又象是甜，他深吸了一口气，把小姑娘的头紧紧压在自已胸口上。泪水浸湿了他的衬衣，贴在里面的皮肤上，又热又烫，仿佛灼得疼。

    杜小仙贴在男人的胸口，听着胸膛里的心跳，铿锵有力，一下又一下，听在耳朵里象闷闷的鼓声，这声音倒让她慢慢平静下来，眼泪也干了，绷在脸上有些不舒服，可是她不想动，就想这样窝在男人的怀抱里，那心跳声仿佛有种奇异的力量，驱走了她心里的不安和委屈，让她只觉得安宁和眷恋。

    顾念彬轻轻拍她的背：“我拿毛巾来给你擦擦脸，不然眼睛会不舒服的。”

    杜小仙却不动，委屈过后，她还是有点小拗性的，顾念彬无奈，只好就这样抱着她不动。又过了一会，他慢慢的说：“我没有叫人打程明驰，以后我也不会再为难他，不过凌云好象看上了他，一心想把他收到门下，这个我可就管不了了，老凌是个有耐心的人，程明驰熬不熬得过，就看他的本事了。”

    杜小仙有些吃惊，问：“凌先生为什么要把他收到门下？”

    “你不是说他是个人才吗？老凌看上他了，”顾念彬用手揩了揩杜小仙眼角的泪痕：“能被老凌看上，也算是他的造化了。”

    “那，程明驰要是不愿意呢？”杜小仙担心的问。

    “所以我说熬不熬得过去，得看他自已的本事，”顾念彬笑了笑，他能想像得出凌云为了拉程明驰入伙，软更皆施，手段耍尽，程明驰既然悔误，是不会再被他利诱了，那就只能来硬的，估计现在什么狠招都使上了，程明驰这一时半会的不会好过。

    就算程明驰现在被凌云弄得只剩了半条命，他也要亲手教训他一顿，不过不急，等程明驰养好了再说，他有的是耐心。

    顾念彬猜的没错，程明驰现在确实不好过，他被软禁在凌云的别墅里，凌云指使着一帮手下没日没夜的磨着他，也不光是打他，就是想着各种损人的招烦他磨他，要把他逼得没办法，逼得他服软，凌云知道，这世上别的东西，都容易到手，唯独人心难收，他要挫一挫程明驰的锐气，如果真的收了他，假以时日，好好培养，他相信程明驰会是匹千里马！

    程明驰吐了一口血痰在地上，摇摇晃晃的站起来，指着一个右臂上纹着青龙的男人，破口大骂：“你他妈有本事杀了我！要不干脆打死我，这样折磨人算什么本事？”

    纹身男子阴阳怪气的笑：“我是没本事，这屋里就你最有本事了，连我们大哥都佩服你。”

    程明驰扶着椅子靠背，腿有些抖，他干脆一屁股坐在椅子里，叫道：“叫你们大哥来！”

    “我们大哥不会来见你，他说你还差些火侯，怕自已万一心急了，一时没忍住，真把你整出个三长两短来，那就后悔了，我大哥是个惜才的人！”

    “我看你们大哥是胆小鬼，还混什么黑\/社会？来见我都不敢，呸！”

    纹身男子倒一点也不生气，啧啧啧的摇了摇头：“你别使激将法，没用。我大哥想来见你就来了，你要想见他，等你想清楚了再见吧。”顿了一下，他又说：“不怕老实告诉你，我大哥跟顾先生保你的小命，但是顾先生说要跟你打场拳，他的身手可不比我大哥差，你要还是这样不领我大哥的情，倒时侯要被顾先生打死了，那也是白死，你怎么就不想想你的家人呢？他们养你这么大，供你吃饭念书，你什么都没回报，就这样不明不白的死了，岂不是不孝又很冤？”

    程明驰握紧拳，呆呆的坐着不吭声，一旁的人不耐烦了，对纹身男子说：“胜哥，少跟他废话，再弄一拔，看他受不爱得了！”

    胜哥摆摆手，示意那人闭嘴，又接着说：“今天你妈，的气色不太好，我看她走路脚直哆嗦，要是哪天不小心摔在外头，可怎么办？”

    程明驰眼睛一瞪：“你们敢动我妈试试，这辈子我就跟你们死磕到底了！”

    “这样就对嘛，就是要跟我们死磕到底嘛！”胜哥笑着说：“你小子能被我们大哥看中，是你的福气，多少人哭着喊着要投到我们大哥的门下，他眼皮都不抬一下，唯独看中了你，你说你是不是有福气？跟着我们大哥，哪点不好，你爸不用那么辛苦做事，你妈也可以到好点的医院去看病，别以为我们干的都是坏事，其实我们比那些伪君子强多了，虽然也捞点偏门，但并没有伤天害理啊，有些事情你不愿意做，大哥也不会勉强你做，我们大哥那是义薄云天的人，对兄弟们最好不过了。以后你跟着他就知道了。”

    程明驰叹了一口气，“你让我考虑考虑，明早我给你回信，成吗？”

    “成啊！”胜哥脸上带了点喜色，招呼手下的马仔：“你们几个都听好了，今天晚上好生侍侯着，让阿驰舒舒服服的睡上一觉，谁也别惹麻烦！”

    “是，胜哥。”几个马仔异口同声的道。