
    邵柏青坐在办公室里还有些恍惚，玛丽在门上轻敲了三下，捧了一叠资料进来放在他桌上：“邵总，这是晨光上半月的市场数据，您看一下。”

    邵柏青问：“哪个晨光？”

    玛丽微微有些诧异，晨光一直是邵总亲自主抓的项目，怎么……

    还不待她回答，邵柏青回过神来，将那叠资料又还给她：“以后晨光的事交由顾经理全权负责，不用再来问我。”

    “好的，邵总。”玛丽接了资料正要出去。

    邵柏青又叫住她，拿了笑在便签纸上刷刷写着：“你去订束玫瑰送到这个地址。”话音刚落又仿若所思，停了笔说：“算了，还是我自已去，你去忙吧。”

    玛丽说了声好，快步走出门去。心里却泛起一点小激动。她在顾氏三年，对邵柏青的花名当然是有所耳闻，但她到了邵柏青身边，却并没发现邵总掂花惹草的丝毫迹象，公司又传他自从和晨光的方经理分手后，受了打击，在感情方便就一直有些消沉，但是现在看来，邵总又要捺不住寂寞，开始重振他花花公子的威名了，只是不知道这位新宠是谁？玛丽心里还是挺有些好奇的。

    邵柏青点了根烟，深吸了一口，再缓缓吐出，看着青烟在半空升腾，他到现在还是有些幌惚，仿佛不敢相信，可是早上醒来，妮娜就那么真实存在的窝在他的臂弯里。

    素颜的她睡相很甜美，皮肤光洁细嫩，两道直眉不浓不淡，象是拿眉刷随意刷出来的，鼻尖上有两点雀斑，妮娜生平最恨这雀斑，每次上妆总要用遮瑕膏遮住它们，但他却觉得那并不碍事，反而添了几分可爱。她的嘴唇很饱满，仿若娇艳的花瓣，没涂唇膏，是再自然不过的水红色。

    他轻轻将她的发丝拔开，乌黑的发丝在指间柔顺丝滑，妮娜喜欢染发，或酒红，或棕黄，或板栗色，或葡萄紫……他几乎忘了她黑发是什么样了。可是黑发也很漂亮，自然有光泽，衬在她光洁白晰的脸旁，象一道流光。

    他的目光最后落在妮娜的眼睛上，她的眼睛并不算大，但细长有韵味，特别是眼角微微轻挑，嗔笑的时侯，自有一种让人回味无穷的妩媚，只要是跟她在一起，他就是开心的，每天早上到办公室跟她调侃几句，看着她笑面如花的脸，一天的心情就会很好。那时侯他真傻，居然不知道自已是喜欢她的。

    绕了这么大的圈子，差一点弄丢了她，还好，他低头看着怀里的人微笑，还好，她就在这里。

    估计是他的眼神太过热烈，睡梦中的妮娜突然就睁开了眼睛，象是见了鬼一样从他怀里弹开，差一点掉到床下去，他赶紧拉住她：“怎么啦？做恶梦啦？”

    妮娜没好气的瞟着他，撑着身子和他拉开距离：“你就是恶梦！怎么睡到我床上来了？”

    他一点也不生气，笑眯眯的看着她说：“管它好梦还是恶梦，最重要的是你能梦到我！”

    妮娜从最初的慌乱中平静下来，对他说：“我可以给你机会，为期三个月，三个月内你要是可以追到我，我就答应你，否则就远离我，永远不要来打挠我的生活！”

    他满口答应，他这一生最拿手的就是追女孩子，三个月对他来说太长了，只要给他机会，不出三天，他就要叫妮娜迷上他！

    “还有，”妮娜说：“不准再叫我妮娜，我叫李点点，叫错一次扣一分，惹我生气一次扣两分，扣完十分就滚蛋！”

    他笑了，妮娜说话还是那么犀利，好吧，条件有点苛刻，但是他不需要讨价还价，凭着他这颗真诚的心，他相信妮娜一定会爱上他的！

    正陷入美好的沉思中，内线电话响了，玛丽说：“邵总，总裁让您过去一趟。”

    邵柏青哦了一声，站起来伸了伸胳膊，精神气爽的出了门。

    到总裁室的时侯，周婷看到他，打趣道：“邵总，大早上的就春风满面，是有什么喜事吧？”

    邵柏青摸了摸下巴，眉头轻挑：“这么明显？”

    “还真是啊？”周婷笑道：“有好事分享一下嘛，让我也沾沾喜气。”

    邵柏青朝她招招手，周婷狐疑的凑过去，邵柏青在她耳边低声闷笑：“不告诉你！就让你眼红！”

    “讨不讨厌啊邵总！”周婷倦装生气的跺脚，把他往顾念彬的门口推：“老板等你半天了，你倒在这里跟我瞎扯。”

    顾念彬哈哈大笑着推门进去。周婷不由得也笑了笑，自从和方雪晴分手后，邵柏青一直都有些萎靡不振的样子，今天能够这样跟她开玩笑，周婷很替他高兴，这表示那个风趣幽默的邵总经理又回来了。

    顾念彬正在批阅文件，听到门响并没有抬头，邵柏青走过去在他对面的椅子上坐下来：“你找我？”

    顾念彬嗯了一声，这才抬了眼看他：“账面上还有多余的资金吗？”

    邵柏青问：“你要多少？”

    “五千万左右吧，”顾念彬说：“不行的话，三千万也行。”

    “这么多啊，”邵柏青稍一沉吟：“生态园第一期的资金刚刚打过去，第二期也准备妥当，剩余一点尾款，是作备用金的，你要用就先拿去，刚好够你要的数。”

    顾念彬问：“我抽走没问题吧？”

    “没问题，”邵柏青说：“目前公司最大的支出就是生态园的项目，其余的都周转得过来。”

    “行，你呆会叫财务把钱打到我爸的户头上。”

    邵柏青有些吃惊，“老爷子要那么大一笔钱做什么？”

    顾念彬有些无奈的摇头：“顾念男上次在我这里讹钱不成，又跑去找我爸，你知道他老人家一心念叨着要买回顾氏百年大楼，顾念男这次也不知道用了什么办法，在大楼里拍了一段视频拿给老爷子看，还安排他和委托人见了面，老爷子信他信得十足，我怎么说他都听不进去，还要我拿一批钱给他做定金，等细节问题谈妥了，就交付订金。”

    “万一顾念男是骗他的呢？”邵柏青说：“老爷子耳根子软，别上当了才是。”

    “他答应我，付钱的时侯必须有我在场，主要是对方要验一验资，钱还是在我们自已手里，不会有什么差池，等我腾出时间把那事好好调查清楚，跟他说明情况，就把钱收回来。”

    邵柏青点了点头，说：“你是因为上次的事对老爷子心存愧疚吧？所以这回不想拂他的意，只要能保证资金的安全，让老爷子高兴高兴也无妨。”

    顾念彬笑了笑：“还是你了解我。”

    “那是，我们十几年朋友，我哪能不了解你呢，”邵柏青抬手看了看时间，“还有事没？没事我就出去了。”

    “出去哪？”顾念彬问：“约了人谈事情？”

    “私事，”邵柏青眉开眼笑的站起来，转身大步扬长而去。

    “上班时间，你出去办私事？”顾念彬的声音从后头追过来：“还有个总经理的样子吗？”

    邵柏青走到门边，很得瑟的朝他摆摆手：“拜拜！”拉开门就闪出去。

    ***

    妮娜刚打开门，一束娇艳欲滴的红玫瑰就撞进了她怀里，散发着幽幽花香。妮娜并没有什么很惊喜的样子，平静的注视着慢慢从花束后面闪出的那张英俊非凡的脸。

    “不喜欢啊？”邵柏青表情有些失落：“我记得你以前喜欢红玫瑰的。”

    妮娜把花拔开，转身进了屋，淡淡的说：“人都是会变的嘛。”

    邵柏青赶紧跟进去，把另一只手上的大塑料袋往桌上一放：“这个还是喜欢的吧？”

    妮娜瞟了一眼，是一袋零食，全是她喜欢吃的，妮娜也不想太矫情，点了点头，仍是淡淡的口气：“这个还行。”

    邵柏青更失落了：“行也没见你有个笑脸，我巴巴的买了来，多少给点鼓励啊！”

    妮娜哼了一声：“还想要笑脸，你早上从我这里走的，这才过了多久，怎么又来了？不用上班吗？”

    邵柏青被妮娜这话噎着底气很不足：“要上啊，这不想你了，才抽个空出来……”

    “上班就上班，身为总经理无组织无纪律，要怎么以身作则？身为男人，上班吊而郎当，毫无责任心，就算家里有金山银山又怎么样？自已没本事，将来怎么养活老婆孩子？”

    邵柏青还想嬉皮笑脸：“我有没有本事，你不知道啊？”

    妮娜眼睛一瞪：“说你还不听，没一点长进，想惹我生气是不是？”

    “不是不是，哪敢惹你生气啊？”邵柏青赶紧举白旗投降：“是我错，点点，你千万别生气，我错了还不行吗？我这就上班去，中午再过来看你。”他现在哪里还敢惹妮娜生气，生气是要扣分的，拢共十分，这才头一天就要扣两分，不是要命吗？

    妮娜的脸色这才缓了一缓，说：“中午别过来了，一去一来得个把小时，挺麻烦，晚上再说吧。”

    邵柏青小心弈弈看她脸色，心里不情愿，嘴里却只好答应：“行，那晚上我订位子一起吃饭。”

    妮娜又不乐意了：“别拿你追别的女人那一套来应付我，摆什么公子哥的谱啊！”

    “行，不摆谱，你想吃什么我们就去吃什么，好吧？”邵柏青心里暗自叫苦，在别的女人面前他潇洒自如，但在妮娜面前他处处受阻，头一天就出师不利，这往后的日子……