
    只要遭遇爱情，再聪明的人也会变傻。妮娜是这样，邵柏青又何尝不是？

    这段日子，他几乎天天都和妮娜见面，哪怕再没时间，抽个空跑过去瞧她一眼，也是好的。可是他万万没想到，在妮娜厚厚的棉衣下面竟然隐藏着这样一个秘密，而他竟丝毫没有察觉！

    难怪她不准他碰她，甚至他靠近一点，她都要瞪眼睛，而他为了表示诚意，真的就收起所有的心猿意马，规规矩矩的当绅士。

    好不容易发现了自已的真心，费劲了周折，终于可以陪伴她左右，将她一颦一笑，皆当作上天的恩赐。可是谁能料到，这只不过是她一早就设下的圈套，或许没有他，也会有别人，任何男人都可以，她只是想替肚里的孩子找个爹而已。

    任何男人都可以啊！真是讽刺，他丢了自尊，匍匐在她脚下，卑微的乞求她的青睐，却只是任何男人中的一个！

    邵柏青仰头喝光杯中的酒，将酒杯重重掷在桌上，吓了酒保一跳，心想这幸亏是厚底的玻璃杯，不然一准磕成碎片。

    沈离接到酒吧经理的电话才急匆匆赶过来，邵柏青心情再不好，也不会独自喝闷酒，他是个想得开的人，喝点酒，把烦恼全倒出来，心里就舒服了，就算是真的不肯讲，说几句虚无飘缈的话，让人摸不着头脑，于邵柏青而言就算是发泄过了。

    但是这次，邵柏青在喝闷酒，而且很明显的不开心，除了要酒，他一个字都不说，酒保害怕，偷偷报告给经理，经理过来打招呼，邵柏青却看都不看他，脸色阴沉得吓人，经理从没见过邵大公子这副样子，怕出事，就给沈离打了电话。

    沈离到的时侯，邵柏青喝得眼睛都红了，额上爆着青筋，面目颇有几分狰狞。沈离没想到有朝一日，狰狞二字能用在邵柏青的身上，这样一位翩翩佳公子，长身玉立，眉目如画，尤其那对桃花眼，微微一笑不晓得有多勾魂。女人看到他，就象蜜蜂叮在花蕊上，赶都赶不走。可是如果有哪个女人看到他现在这副模样，只怕会吓得转身就逃。邵柏青这样子象是和全世界都有仇，如果不摧毁点什么，怕是不足以泄愤。

    沈离站在不远处看了邵柏青一会，才走过去拍了拍他的肩膀：“喝酒都不叫我，真不够意思！”

    邵柏青根本当他是透明，只是不耐烦的甩开他的手，自顾自的继续喝酒。

    “怎么啦？有心事啊？”沈离接过酒保递上来的酒，打趣道：“把你不开心的事跟我说说，让我也开心一下呗！”这句话是周婷爱说的，不知道怎么他就用上了。沈离不由得笑了笑，最近跟周秘书走得近了点，有点近墨者黑。事实上这样幼稚的调调完全不是他的范。

    邵柏青还是不理他，旁若无人的大口喝酒。

    看来周秘书的招不行，沈离只得正了正脸色，说：“倒底怎么啦？跟哥说说，看哥能帮你不？”

    邵柏青将空酒杯往吧台里一推，差点没摔到地上去，幸亏酒保眼疾手快的接住了，也不敢看邵柏青，默默的把一杯酒放在吧台上。邵柏青伸手就握住了，好象怕别人抢了似的。

    沈离就猜，以邵柏青的脾气，肯定不是为公事，公事有顾念彬把着呢，几时轮到他来操心，也不是为了邵家的事，邵家是邵柏康当家，也轮不到他操心。若是在以前，邵柏青更不会为女人心烦，他一向自由散漫，好聚好散，从不拖泥带水，只有女人在他面前哭哭啼啼，没有他为情所困。但是现在就不好说了，现在他跟妮娜在一起，看他对妮娜那粘乎劲，沈离认为邵大公子应该是陷入情网了，所以，他不用问也知道，一准是跟妮娜吵架了。

    “哎呀，你这样喝法，会醉的呀。”沈离故意叹了一口气，扭头往门口看了一眼，“好了，管你的人来了，妮娜来了。”

    邵柏青果然就往门口看，发现是沈离骗他，狠狠的瞪了他一眼，仍是默不作声。

    沈离知道自已猜对了，问：“是不是跟妮娜吵架了？柏青，听哥哥一句，女人嘛，是要哄的，你以前哄女人多有本事啊，哪个不被你哄得眉开眼笑，没一个找麻烦的。怎么就不能好好哄哄妮娜呢，我看她脾气性格还行嘛。”

    邵柏青终于是闷闷的说了句：“你不懂。”

    “你不说，我怎么会懂？”沈离端着杯子跟他碰了一下，说：“感情的事，我是不懂，谁让我至今也没觅着真爱呢，你是找着了，就要珍惜嘛！”沈离很感慨的摇了摇手中的酒杯，红色液体摇曳，象流动的宝石，在灯光下滟滟生辉，“人这一辈子，能和自已喜欢的人在一起是件幸运的事。千万别因为误会就断送了自已的幸福。”

    邵柏青哼了一下，似乎是冷笑，“见鬼的幸福！”

    “有什么你就说吧，不要没头没尾的来这么一句，让人听了瘆的慌。”

    邵柏青偏又不说了，将酒杯重重磕在吧台上，“陪我打拳去！”

    沈离要笑不笑的看着他：“真要打拳啊，你可想好了，我不见得会让你。”

    “不用你让。”邵柏青闷声闷气的说着，跳下凳子大步往外走，沈离怕他摔着，掏出一叠钞\/票往桌上一扔，赶紧追了上去。可是前面的邵大公子步伐稳健，竟半点没有喝醉的样子，这样喝都喝不醉，这心事可够沉重的！

    论打拳，邵柏青从来都不是沈离的对手，但是这次，他象是卯足了全身的力量，一出手便是凶狠至极，沈离倒被他吓了一跳，不敢硬接，堪堪的躲了过去。邵柏青怒吼着，象下山的猛虎，又一拳凶猛的挥过来，沈离身子一扭避过去，反脚踢在邵柏青的膝盖上，邵柏青应声倒地，沈离正要开口说话，他却从地上弹起来，又扑了上来。这一次他更凶猛，手脚并出，就象街头的泼皮打架，一点章法都没有。

    起初沈离怕伤着邵柏青，没敢真打，但他实在被这打法弄得很烦，下手也就不留情面，邵柏青招招皆中，不断倒地，不过瞬间，又象被打了鸡血似的，一下就爬了起来。

    只是越往后，他爬起来的速度越慢，明明已经精疲力尽了，还是硬撑着一次次爬起来，沈离也快没力气了，喘着粗气朝他摆手：“不来了，不来了，我也累了。”

    邵柏青却象没听到，踉跄着站稳，又挥起了拳头扑过来。沈离懒得跟他周旋，一个闪身，邵柏青就扑到地上去了，他还要爬起来，沈离真的有些火了，一脚踩住他：“你丫倒底怎么啦？这样做给谁看呢？妮娜又看不到，要不要我拍下去传给她？不就是一个女人嘛，受不了就散伙，干嘛弄得自已不痛快？”

    邵柏青推他的脚，想挣扎着站起来，沈离偏不让他起来，死死踩住他，邵柏青抬头看他，声音干涩又无力：“你让我起来。”

    “起来也可以，不能再打了啊。”沈离跟他谈条件。

    邵柏青点头：“我不打了，我不打你了。”

    沈离便松开脚，把他从地上拉起来站着，正要走到柜子边去拿水喝，邵柏青却抓住他的手：“我不打你了，你打我吧。”

    “我也不打你，咱们喝点水休息一下，然后回去睡个好觉，行不行？”沈离耐着性子好声好气的跟他说。

    “不，你打我，你打我吧！”邵柏青颤颤巍巍的站着，一只手抓着沈离，一只手使劲抠着自已胸前的衣服，苦苦哀求他：“我这里难受，太难受了，你打我吧，求求你打我吧！”

    沈离只觉得鼻子一酸，骂了一句粗口，真的就一拳了过去，邵柏青立刻象断了线的风筝一般，飞出去三米远，然后重重的落在地上。他挣扎着却怎么也爬不起来，又气又恼的往地上一倒，突然大声嚎叫起来。

    沈离愣住了，回过神来才发现邵柏青是在哭，没有眼泪，象是受了伤的野兽一般，不停的干嚎着。沈离从来没见过邵柏青这个样子，心里实在是难受，又酸又涩，还仿佛烧着火。他走过去，拍了拍他的肩，轻声说：“如果你想见她，我现在就给她打电话。”

    “不！”邵柏青哑着嗓子吼了一声，却是突然间就安静了，只是瞬间眼泪默默的淌了下来。

    沈离在心里喟然长叹一声，一屁股坐了下来，什么也不说，就那样静静的陪着他。

    问世间情为何物？只教人生死相许！沈离知道，邵柏青虽然还活着，但心怕是已经死了。他不明白，倒底是有多爱？才能让一个花花公子变成这副模样？

    屋里静谧无声，只有呼吸声清晰可闻，一个躺着，一个坐着，象两尊雕塑一般。不知过了许久，邵柏青终于是唉了一声，自已慢慢撑着爬起来，沈离赶紧扶着他：“要紧吗？怕是有点淤青，我弄点药油给你擦擦。”

    邵柏青摆摆手，摇摇晃晃往外走。

    到了楼下，沈离说：“你这样子能开车吗？我送你回去吧？”

    邵柏青还是摆了摆手，沈离无奈，只好看着他开着车子飞驰而去，倒底还是不放心，沈离开着车一路跟在后面。

    可是走着走着，沈离发现不对，邵柏青走的不是回家的路，他进了一处老旧的小区，把车停在楼前，人却不下来，只是停在那里，沈离不知道他想干什么，却也猜到这应当是妮娜的家。只要邵柏青下车上楼，他就算完成任务了。妮娜看到邵柏青的样子，一定会留住他，说不定就此合好如初。

    可是呆了半响，邵柏青并没从车里出来，而是发动车子离开了那里。

    沈离倒是心一沉，邵柏青坐在车里应当是痛定思痛，终于做了决定吧！他摇了摇头，开车追了上去……