
    从半山腰到山顶，是不允许私家车走的。但是可以坐专门的游缆车。顾念彬问杜小仙是走路还是坐车？杜小仙看了看四周俊秀的山峰，兴致勃勃的说：“走路！既然来爬山，老是坐车有什么意思？”

    顾念彬说：“你不累啊，上午可是走了不少路了。”

    “不累，”杜小仙扯着顾念彬往山上走：“我又有点撑着了，还是走一走吧。”

    顾念彬见小姑娘执意要走，也只好由得她。

    往上的路并不难走，因为怕迷路，他们一直顺着大路走，沿途风景秀美，两人边看边说笑，一口气走了两个多小时，才在路边的大石头上坐下来休息。

    顾念彬开了一瓶水给杜小仙喝，问：“脚疼不疼？”

    小姑娘仰着脖子咕嘟咕嘟喝了好几口，才摇了摇头，说：“不疼。”

    “现在不觉得疼，等到晚上或是明天，你就会知道疼了。”顾念彬自已也喝了几口水，然后蹲下来给杜小仙揉脚，小姑娘吓了一跳，忙站起来躲开：“不用，我不用，我……”

    顾念彬把她拉住，道：“帮你揉个脚怎么啦？”不由分说按坐在石头上，自已在另一块石头上坐下来，把杜小仙的腿横在身上，不轻不重的揉了起来。

    杜小仙很感动，顾念彬总是超乎想象的对她好，让她感动之余又有些不知所措，今生今世遇到这样的良人，实在是她的幸运！

    有一对年青的情侣从他们身边走过去，杜小仙听到那女孩用羡慕的口吻对男孩说：“你瞧瞧人家，学着点。”

    男孩压低了声音笑：“学就学，今天晚上我可劲的替你揉。”

    女孩抡起拳头就打，男孩笑着跑开，杜小仙笑眯眯的看着他们，觉得快活极了。

    坐了一会儿，俩人重新上路，慢慢的走，慢慢的欣赏四周的美景，虽是深秋，但一路走来并没有什么枯败的景象，要么红似火，要么黄似金，更多的是苍翠浓绿，一切都显得生机盎然。

    一直到落日时分，他们才看到山顶上的大片寺庙。杜小仙第一次看到那样大那样红的落日，象一只新鲜的大橙子，从半空徐徐坠下，隔得那样近，仿佛触手可及，霞光照在顾念彬的脸上，将冷峻的男人衬得眉目温柔。

    杜小仙在那一刻又有些感动，很莫名的感动。他们站在这山顶上，仿佛站在世界之颠，极目远眺，近处的山是浓墨重彩，而远处的山却淡得象影子，这样望去，重重叠叠，深深浅浅，象极了大手笔的水墨画。万丈红尘皆在脚下，而最最重要的人却在身边，杜小仙搂着男人的腰，靠在他怀里，惬意的闭上眼睛，真的很幸福啊，哪怕就这样和他在山顶呆一辈子，于她而言，都是最最幸福的事！

    “真美！”半响，她喃喃低语。

    顾念彬低头贴着她的脸，温声说：“明早看日出，那才更美呢！”

    杜小仙惊讶的看着他：“我们今晚住山上吗？”

    “当然，”顾念彬笑着亲了她一下：“不住山上，怎么看日出呢？走吧，风大，我们到庙里去。”

    杜小仙搓了搓被风吹得发木的脸，说：“等太阳落下去我们再进去。”

    顾念彬便把小姑娘包在自已的大衣里，静静的拥着她，一起看着那枚落日在青峰间一寸一寸坠下，只留了漫天绚烂的霞光。

    顾念彬并没有松开杜小仙，就这样裹着她慢慢往后面的庙房走。来的时侯他亲自打了电话，所以庙里一早就备好了房间等着他们来。

    顾念彬每年初四都的晚上都在这里住，对庙房的环境极为熟悉，也不用僧人带领，自已取了钥匙，领着小姑娘进了房间。

    外面看着古朴的庙房，里面却别有洞天，跟住酒店没什么区别。杜小仙倒有几分惊喜，没想到在这样的地方，还能有如此舒适的房间，她啊的一声躺在柔软的大床上，舒舒服服的伸了个懒腰。

    顾念彬笑着看了她一眼，把大衣脱了挂在衣架上，然后才去把小姑娘拖起来，摘了披肩，又替她除了外套挂好。刚到床边坐下想跟他的小姑娘腻歪一会子，有人却在外边敲门。

    顾念彬只得又走去开门，却是小僧人双手合什站在外边，低声问顾念彬在哪里开饭？

    顾念彬扭头看了杜小仙一眼，说让他拿到房间来。

    小僧人双手合什行了个行，转身走了。

    杜小仙翻了个身趴在床上，这时侯她开始觉得有些累了，闭上眼睛想睡觉，身上却被什么东西重重压住，熟悉的气息瞬间将她包围住。她没有睁开眼，只轻声说：“我想睡一会。”

    顾念彬翻身下来，将遮在她脸上的头发拂开，半撑着身子看她：“现在睡吗？要吃饭了！”

    杜小仙向来是懂事听话的，这时却不知为什么，往男人怀里蹭了蹭，撒娇的说：“我真的想睡了。”

    “那就睡吧，我叫他们晚点送饭来。”顾念彬拿起手机，打了个电话。然后他也躺下来，扯了被子把两人盖住，就这样相拥的睡着。

    山里的夜最是静谧不过，但山风呼啸而过，吹得树叶沙沙作响，象是下起了小雨一般，有秋虫在草地里叽叽啾啾的叫着，杜小仙恍惚间象回到了家乡，躺在了自家的小木床上，她一个人睡的时侯，总是觉得冷，盖再多的被子都觉得冷，而现在，依偎在熟悉的怀抱里，她很温暖，很安心，很快就进入了梦乡。

    顾念彬也有些累，毕竟从早上到现在，他们不是在坐车就是在走路，中午也没有好好的休息，身体的疲倦也让他很快睡了过去。

    再醒来，顾念彬听到杜小仙肚子咕咕叫的声音，而小姑娘呼吸轻浅，显然还在睡梦中。他不想吵醒杜小仙，又不想让她饿着，静静的躺了一下，还是轻轻拍了拍小姑娘的脸，“醒醒，仙儿，该吃饭了。”

    杜小仙显然没睡够，哼哼叽叽往他怀里蹭了蹭，手绕在他腰上，呼吸的热气全喷在他脖子里，麻酥酥的。

    顾念彬侧了身子轻吻她的耳垂，杜小仙觉得痒，扭头躲开，顾念彬又吻她的脖子，很轻很轻的噬咬，象小蚂蚁在爬，杜小仙觉得更痒了，终于是睁开了眼睛，娇娇的哼了一声，推开顾念彬：“你干什么，很痒啊！”

    顾念彬说：“我叫你起来吃饭啊！”

    杜小仙说：“你叫就叫，干嘛弄得人家痒？”

    “我叫了，你不醒啊。”顾念彬笑着说：“原来要这样叫，你才会醒，以后我就知道了。”

    杜小仙羞红了脸，又推顾念彬：“哪有，你乱说。”

    顾念彬哈哈大笑起来，看着红朴朴的脸蛋，忍不住咬了一口，一个翻身又把杜小仙压在下面，定定的盯着她看。

    杜小仙本来就脸红，被他看得更不好意思了，垂着眼嗫嗫的说：“不，是要吃饭了吗？我真的有些饿了。”

    顾念彬眉头一挑，笑得有几分不怀好意：“我也饿了。”

    “那就去吃饭吧。”杜小仙轻轻推他，却推不动。

    顾念彬慢慢俯低头，声音低哑的说：“我想吃你。”

    杜小仙的脸烫得可以直接摊鸡蛋，她不敢看顾念彬，目光躲闪着，声音低不可闻：“等，等吃了饭，再，再那个……”

    说完又觉得太羞人，用力扯着顾念彬的衣服想把自已的脸遮住。

    小姑娘娇羞的模样太可人，顾念彬差点要按捺不住，要不是杜小仙真饿了，他现在就想不管不顾的把她给吃干抹净。

    饭菜送进来，却全是素菜，一点荤都没有。杜小仙现在很少吃饭没有肉的，一见这样倒有些意外，抬起头问顾念彬：“全是素啊？”

    “在庙里可不就是吃斋吗？”顾念彬说：“你想吃肉啊，那可有点困难了。”

    杜小仙这才想起来在庙里当然只有斋素可吃，赶紧就摆手：“不是，吃素挺好的。”

    顾念彬装了一碗饭放在她面前，说：“你别小看了这素菜，味道可不差，多少人慕名来桐山吃斋素都吃不上呢！”

    杜小仙便夹了一筷子紫皮茄放进嘴里，果然是清香无比，她嚼巴了两下咽下去，高兴的说：“好吃。”

    又尝了别的，味道都很鲜美，一点也不比荤肉差，都是极普通的小菜，怎么会做得这么好吃？杜小仙细细的品尝着，心下纳闷，神情就有几分疑惑。

    顾念彬忙问：“怎么，不好吃吗？”

    “就是太好吃了，”杜小仙说：“都是普通的菜，怎么才能做得这么好吃呢？”

    顾念彬就笑：“你想偷师啊？门都没有，这里的斋菜久负盛名，相传了好几百年呢！一直有人想偷师，但谁也没偷着。”

    相传了几百年的菜啊，那真得好好品尝品尝，杜小仙更加细嚼慢咽起来。

    顾念彬又舀了一小碗青菜豆腐汤给她：“尝尝这汤，原滋原味，很好喝。”

    杜小仙端着汤碗细看，一点油沫子都没有，碧绿绿的青菜浮在白色的豆腐间，果真是一清二白！轻轻喝一口，豆腐的清香和着青菜的微甜，很淡的味道，咽下去却嘴有余香，还想再喝第二口。

    吃完斋饭，小僧人来收碗筷的时侯，带了两杯茶过来，告诉顾念彬，是主持特意送与两位施主喝的。

    顾念彬道了谢，递了一杯茶给杜小仙，笑着说：“你有福了，不是每个人来，主持大师都会送茶的。”

    在这样寒冷的夜晚喝杯热茶简直就是一种享受，杜小仙捧着热茶小口的唆着，觉得这茶水也清甜无比，顿时眉毛就扬了起来。

    顾念彬望着她笑：“这可不是普通的茶，就算是庙里的僧人也不是谁都可以喝的，茶叶就长在后山，叫望春，说是望春，其实快到初夏才有，山上的春来得晚，这茶叶又长在后山背阴处，听说每年才能摘那么一丁点，珍贵得很，至于这水，则是离这不远的玉龙泉的泉水，好水配好茶，有贵客到，主持大师才送茶。”

    原来竟是这么珍贵的茶水，杜小仙喝在嘴里，越发觉得甘甜。

    顾念彬看着杜小仙那小心弈弈的样子，不由得笑了。

    如果真有那么一天，他们可以抛开所有，安于这青山绿水之间，做一对神仙眷侣，便是粗茶淡饭又如何？执子之手，与子偕老，那才是最幸福的啊……