
    “你让我怎么说你，一个女孩子，夜不归宿，好歹也是豪门千金，大家闺秀，要是传了出去，别人会怎么说？”

    “怎么说？”夏小宛满不在乎的夹菜吃：“不是早就传开了吗？我是抢人男朋友的狐狸精。”

    “你！”夏夫人恨铁不成钢：“你怎么就变成这样了？这已经不是第一次了，要是让你哥和你爸知道，又是一顿好骂，小宛，妈妈真的担心你。”

    “说了不用担心，”夏小宛给夏夫人碗里夹菜：“来，你爱吃的长寿菇，吃了一定年年益寿，活到一百岁。”

    “少来这一套，”夏夫人瞪她：“你和念彬怎么样了？”

    “挺好的呀，”夏小宛轻描淡写的又补弃了一句：“哦，那个小女佣走了。所以你可以放一百个心了。”

    “真的？”夏夫人顿时来了兴致：“为什么走了？自已走的还是顾念彬赶她走的？”

    “自已走的。”

    “哦，这样啊，”夏夫人倒有点失望，如果是顾念彬赶她走的，那才真的让她放心啊！

    “走了就行了呗，”夏小宛往嘴里扒了一口饭：“还管人怎么走的！”

    “顾念彬没说什么？”

    “最近公司的事忙，他哪还顾得上她呀，”夏小宛说：“妈，您把心搁肚子里，我和念彬哥的事准成！”

    “那就好，早点嫁过去，让念彬管着你，也省了我和你爸的事了。”夏夫人终于是有些喜笑颜开了。

    夏小宛头还有些疼，也懒得多和夏夫人扯闲谈，随便吃了几口就上楼了。

    先到卫生间里洗把脸，看着镜子里惨淡无光的脸，她苦笑，怪不得母亲要数落她，面容憔悴，眼皮浮肿，确实令人生疑。

    她已经记不清昨晚的事了，只知道自已醒来的时侯，人在酒店里，睁开眼的时侯，还吓了一跳，以为自已真的和哪个男人ONS了。揭了被子一看，衣服都好好的穿着，除了宿醉后的头疼，身体并无异样，她这才放下心来。

    可倒底是谁救了她？昏醉过去前，她只知道有个男人将自已打横抱了起来，闻到了一丝淡淡的薄荷味，还有……她努力的回忆，终于记起来，男人的心跳声，就算隔着衣服，也能感受到他强有力的心跳声，一声声响在她耳畔，象鼓擂，明明神志模糊，却听得异常清晰。

    她撑着身子下床，注意到她住的并不是普通客房，而是顶级的总统套房，房间很大，除了身处的这间卧室，还有一个小会客厅，摆着长条大台案的书房，气派的客厅，两个卫生间，浴室里有大得离谱的双人擦摩浴缸，纯金的水笼头耀着她的眼。

    便是夏小宛家大业大，平时也极少住这样顶级的总统套间，顾念彬住的也是总统套间，但和这里比起来，还是有差距的。

    她更加好奇，救她的莫非是某个王侯巨富，能轻易将她打横抱起，必是高大威猛，还有低调的薄荷味，品味不凡，怎么想也是人中极品，G市的富贵公子，她基本都知道，可哪一个都对不上号，难道不是本地人？

    她在卫生间里洗漱了一番，整好头发衣服，正准备出门找人问一问。门铃却响了，她走去开门，是服务员送早餐进来，身材高挑的女孩子，穿着白衣黑裤的制服，脖子上扎着紫色丝巾，优雅而恭谨的向她问好，夏小宛让她进来，看她将一只大盘端到桌上，并摆上小巧精的插花瓶，她注意到那花是夏季才有的姜花，雪白的花朵，仿佛一只只翩跹的白蝴蝶，散发着淡淡的清香。

    服务员将餐盖打开，是西式早餐，有法式小面包，香焦松饼，火腿芝士三明治，温热的牛奶以及一小壶热咖啡。

    她在外国呆了几年，这些东西倒是吃得惯，坐下来问服务员：“昨天送我来的那位先生有留下什么口信吗？”

    “没有，小姐。”

    “那，”她想了想又问：“知道那位先生叫么名字吗？我想好好感谢他。”

    服务员摇头：“这个也不知道。”

    “开房记录呢，总有登记吧，而且这样级别的房间，一定有详细的私人资料。”

    “对不起，小姐，那位先生是用的顶级贵宾卡，对这种级别的客人，一般是不能轻易透露信息的。”

    “只是一个名字都不能说？”

    服务员还是摇头。

    “好吧，”她也不能为难人家，看着那些早餐问：“这些也是那位先生安排的？”

    “不是，早餐是房费里包含的。”

    问不出什么，她只好让服务员走了，其实没什么胃口，但还是吃了个松饼，胃里有点东西会好受些，喝完一杯热咖啡，感觉头没那么疼了，她才回家来。

    本来打算吃完饭睡一觉，想想还是算了，顾念彬那天的态度令她很不安，杜小仙都走了，他还一意孤行，完全没照她的计划行事，又或者是那晚她太急进了一点，令顾念彬生疑。好不容易才把杜小仙弄走，这个节骨眼上，千万不能再节外生枝，不能让顾念彬有别的想法，得先把他安抚好。

    对着镜子描妆，底霜遮住了黑眼圈和暗纹，直直的韩式眉，有神的大眼睛，淡淡的腮红，水红的唇膏，看起来自然，象没化妆一样，实际捣腾了她近两个小时。这个时侯她不能不感叹岁月的残酷，再怎么保养也阻挡不了那些暗沉和小细纹生长，还不到三十，可是卸了妆，她都不愿意照镜子。

    在这一点上，她是妒忌杜小仙的，小姑娘才十八，皮肤嫩得能掐出水来，大眼睛水汪汪的，唇不染就红，虽然不想承认，但如果是她，她也选杜小仙。最重要的是，小姑娘鲜活如红日初升，而她却凋零似秋日残花。面由心生，心态变了，给人的感觉就不一样了，现在的她觉得自已是二十八岁的身体，八十二岁的心，在地狱里走过一遭的人，再怎么掩饰，有些痕迹也是遮不住的，所以那晚她一时没管住自已，最终闹得不欢而散。

    先去了酒店，她倒底不放心，怕顾念彬生疑，看出点什么？可是去了后，楼层的服务员告诉她，顾先生已经退房了。她大吃一惊，退房啦？难道又搬回去了？还是杜小仙回来了？她又找阿珠，可是阿珠也不在，说是请假了回老家了。

    夏小宛走出酒店大门的时侯，越想越不对，赶紧跑到公寓去，门铃按了许久，也没人开门，倒是管家上来问她找谁？

    她撒了个谎，说自已是杜小仙的朋友，问她在不在？

    管家上下打量了她一番，并未怀疑，说杜小姐近段时间外出还没回。

    她又问顾念彬，说他在吗？

    管家见她和屋主很相熟的样子，就说顾先生在这里住，但要六点以后才回来。

    她道了谢，转身离开。

    坐在车里，她想，顾念彬果然是回来住了，他什么意思呢？不再怕睹物思人了？还是不再对杜小仙有所怨恨了？想来想去想不明白，终于还是决定再亲自走一趟。

    到了顾氏，在走廊上碰到邵柏青，他看到她，笑得有几分意味：“来找念彬啊？”

    夏小宛笑着说：“来看你不行啊？”

    “可千万别，”邵柏青装出害怕的样子：“我家太太醋性大，这话传到她耳朵里，我就受罪了。”

    夏小宛哈哈大笑：“不至于吧？你邵大公子能这样受人挟制？”

    “没办法啊，一大一小呢，哪个我都得罪不起，”邵柏青哀声叹气：“她现在是宁可错杀一千，也不放过一个。”

    夏小宛瞟着他：“谁让你以前恶迹斑斑呢，活该！”

    “哎，我现在算是真正认识以前错得有多离谱了，你可能还不知道我以前定过婚，我那未婚妻还是生生从别人手里抢来的，以为找到了理想对象，后来才发现自已错了，错得一塌糊涂，我儿子都差点跟别人姓了，幸亏我挽救及时，才有现在的幸福生活。”

    夏小宛微微变了脸色，眼睛直视邵柏青：“你什么意思？”

    “我的意思就是，小宛，你年纪不小了，是应该要考虑个人问题了，但也不能因为病急乱投医，你懂我的意思吧？”

    夏小宛看着他，唇角慢慢有了笑意：“我不懂！”

    “小宛！”邵柏青还想再劝。

    夏小宛轻蔑的笑了笑：“杜小仙是你什么人，你这么关心她，就不怕你太太吃醋？”

    “她们是好朋友。”

    “难说噢，不是有句话嘛，防贼防盗防闺蜜。”

    邵柏青叹了一口气，“我是忠言逆耳，你好自为之吧。”

    “不劳你邵大公子费心，我找念彬哥去了。拜拜！”她笑容可掬的摇了摇手，转身走了。

    看着夏小宛的背影，邵柏青摇了摇头，朝反方向去了。

    夏小宛没想到的是，在周婷这里，她居然被挡驾了，这很让她伤面子，差一点就要爆发，最终还是极力忍住。禀着千金小姐该有的修养和礼貌，硬挤出一丝微笑：“周小姐，请你通报一声吧，我真的有事找念彬哥。”

    “对不起，夏小姐，”周婷也是极有礼貌：“总裁说了，今天下午，他谁也不见。我只是个秘书，听老板吩咐做事，您别为难我。”

    “他或许不会见别人，但一定会见我，你打个电话问一问，行吧？如果他不肯见，就算了。”

    “对不起，老板并没有特别吩咐，按惯例是一事同仁，我不能坏了规矩。”

    夏小宛微微沉了脸，“你这样做，就不怕他知了怪罪你？”

    周婷滴水不漏：“我是按职责办事，老板素来明事理讲原则，不会怪罪我的。”

    “你！”夏小宛转身就往顾念彬的门口走，周婷一个箭步冲上去拦在前面，语气十分坚定：“夏小姐，请你不要为难我，如果把保安叫上来，大家都不好看。”

    夏小宛气得直喘粗气，真要在这里撒泼她也不是不敢，只是那样，顾念彬离她就更加远了。

    看着夏小宛怒气冲冲的走出门口中，周婷轻哼一声，“小样，姐姐好歹一白骨精，还对付不了你个狐狸精！”

    周婷也知道杜小仙走了，她怀疑是夏小宛搞的鬼，因为一直觉得夏小宛不简单。所以把这笔账全算到夏小宛的头上。顾念彬确实是说过不见任何人，但也有特殊情况，她才不管，就拿着鸡毛当令箭，就算夏小宛到顾念彬面前去告状也不怕，大不了挨顿骂，反正帮杜小仙出了口气，也算是值得的。