
    沈离挂了电话就往姜凯威的办公室里走，他实在是纳闷，拿这样大一笔钱来搞垮夏氏实在是得不偿失，但那杀伐果断的手法，除了姜凯威，他想不到第二个。

    姜凯威正在同秘书交待事情，见他进来，点了点头，挥手让秘书出去。

    等门关上，沈离才问：“夏氏的事情是你做的吧？”

    姜凯威靠在椅子里转了个半个圈，慢条斯理的问：“哪个夏氏？”

    “S市的夏氏。”

    姜凯威说：“我跟夏家无冤无仇，我动他做什么？”

    “替顾念彬……”沈离瞟了他一眼，说：“又或者是替杜小仙出气。”

    姜凯威哈哈大笑起来：“我犯得着吗？杜小仙关我什么事，顾念彬更是多年的冤家对头，我替他们出气，有病吧？”

    沈离不说话，只是探究的看着他，明明就是他，还不承认！他以前一直觉得姜凯威是个头脑简单的人，除了生意场上的天份，在别处都只算是低能，很多时侯他几乎一眼就能洞穿了他。别人只道姜凯威性情古怪脾气大难相处，只有他知道姜凯威其实是只纸老虎，因为太孤独，所以总是高高在上，飞扬跋扈，将所有人都挡在三尺之外，不愿意让人窥视他的内心，这一点倒是和顾念彬挺象。只不过他们给大家的印象不同，顾念彬是谦谦君子，他善用淡漠疏离来武装自已，而姜凯威却是性情中人，喜欢不喜欢直接摆在脸上，冷傲霸道，让人望而生畏！

    见沈离不说话只是望着自已，姜凯威起身到吧台前倒了两杯红酒端过来，递了一杯给沈离，笑着说：“沈离，你这爱怀疑人的毛病得改一改了，要不你还是别经商了，改从政吧，那个适合你。”

    沈离轻抿了一口酒，哼了一声：“别想转移话题，我再问你一句，倒底是不是你做的？”

    “你看你看，”姜凯威叫起来：“还在怀疑我，要是我做的，我干嘛不承认？”

    “因为你喜欢顾念彬，想暗中帮他，又不想让别人知道。”姜凯威对顾念彬的态度让沈离几度生疑，终于借着这个机会说了出来。

    “放屁！”姜凯威恼羞成怒，把杯里的酒一饮而尽，指着沈离道：“你丫编故事也编点离谱的好吗？”

    沈离无视他的愤怒，慢悠悠的问：“那你发这么大火做什么？又没踩着你尾巴，急个什么劲？”

    姜凯威愤愤的抛了个白眼，懒得跟他说，斗口舌，他不是沈离的对手。

    沈离走到窗台前坐下，看着窗外浅蓝色的天，金色的阳光洒在他身上，有些许暖意，已是秋末，冬并不远了，沈离又抿了一口酒，看着姜凯威说：“要不你就是看上杜小仙了。”

    姜凯威气没消，哼了一声：“那小丫头瘦不拉叽，身无二两肉，我看上她什么？”

    “原来你喜欢丰腴形的。”沈离笑了笑，说：“不过顾念彬和杜小仙都跑出去三天了，你就没有别的想法？”

    “什么意思？”姜凯威将空酒杯转了转，问道。

    “趁着顾氏群龙无首，正好下手啊！”

    “你以为邵柏青是个吃干饭的？”姜凯威斜眼睨丰沈离：“邵柏青是你朋友，你竟然说出这种话来，实在是令我刮目相看啊！”

    “朋友归朋友，各为其主嘛，”沈离笑道：“再说顾氏又不是他家的，大不了他回邵氏，邵柏康能不给他个总经理当？”

    姜凯威就笑：“沈离，还是你厉害，我要么不斗，要么斗在明处，下三滥的勾当我是不干的。”

    “好，”沈离朝他竖大姆指：“你仁义！顾念彬若是知道，会感激你的！不如你们冰释前嫌，和好算了！”

    一听这话，姜凯威的脸色又不好了，将酒杯重重往桌上一放，“你很闲吗？给你开薪水是请你来陪我聊天的吗？”

    沈离将酒饮尽，从窗台上跳下来，随手将酒杯往桌上一搁：“行，我去找点事情做做。”

    能让沈公子好奇的事情并不多，姜凯威和顾念彬之间雾里看花的关系算得上一件，沈离是个执着解惑的人，所以出了姜凯威办公室就直奔财务部。

    姜凯威既然不想让人知道，当然不会让他查到什么，但他还是低估了沈离的能力，尽管财务经理失口否认，尽管电脑里的资料删得一干二净，但银行的账目往来却不是他想删就删得了的。沈离最终还是找到了资金流向的证据，并通过关系直接从银行那边传了过来。

    财务部经理看到传真机里出来的资料，吓得脸色都变了，这件事总裁千叮万嘱不能让别人知道，都是他亲自操作的，现在却被沈总经理当面把证据找了出来，财务经理心惊肉跳，总裁会不会杀他灭口啊？再一想，不对，证据都有了，还灭什么口，直接斥他办事不力，拎出门喝西北风去！不管哪种结果，对他来说都是沉重的打击啊！

    财务经理哀求沈离：“沈总，你这样，不好吧，总裁……我……”向来口齿伶俐的财务经理已经语无伦次了。

    “没事，”沈离拍拍财务经理的肩膀：“凡事有我，怪不到你头上来。”

    沈离拿着那份银行传过来的资金明细，底气十足的再次冲向姜凯威的办公室。进了门就把传真纸拍在他桌上：“这个你做何解释？”

    姜凯威拿起那份资金明细看了一眼，脸色倒是很平静，过了一会，他放下那张纸，对沈离说：“我怎么以前没觉得你这么讨人厌？”

    讨人厌的沈公子哈哈一笑：“我本可以不讨人厌的，是你自已做了又不肯承认，有时侯，我真不知道你心里倒底在想些什么？”

    “我想什么用不着你管，”姜凯威淡淡的说：“难道我连一点个人隐私都不能有吗？你这个总经理未免管得太宽了点。”

    沈离在他对面坐下来，语重心长的说：“凯威，我们是朋友，我希望你有为难之处可以告诉我，我能帮你的。”

    “我要什么有什么，论财富，G市没人能与我争锋，我能有什么难处？”

    “可是每次牵扯到顾念彬，你就做不到无动于衷，请你告诉我这是为什么？”

    “我讨厌他，仅此而已！”

    “既然讨厌他，为什么又要帮他？”

    姜凯威沉默了一会，才说：“我想隔应他，他女人的仇是我报的，往后他一想起这事心里就会不舒服，他不舒服了，我就舒服了！”

    沈离盯着他的眼睛：“只是这样？”

    “当然，”姜凯威靠在椅子里，懒洋洋的转动着：“不然你以为还能是哪样？”

    “这个代价未免太大了点，”沈离说：“不是小数目啊！”

    “只要我舒服了，就值。”姜凯威口气淡淡的，很不以为然的样子。

    沈离叹了一口气，如果姜凯威真是这样想的，那他就还是以前那个幼稚的姜凯威。但沈离总觉得真相并非如此，在他心里，还是倾向于自已的猜测，姜凯威对顾念彬的感情不一般。每次牵扯到顾念彬，姜凯威的情绪就会有些怪，所有人都知道姜氏总裁和顾氏总裁不和，只有他能看出来姜凯威独自站在窗前时的落寞，除了恨意，姜凯威似乎还有无限落寞！

    顾念彬和杜小仙在半山腰的饭店里吃了桐山有名的石耳，石蛙，还有银鱼，这些都是名贵稀有的东西。石耳据说是长在陡峭的悬崖边，采摘起来并非易事，稍一不慎便落入万丈深渊，命丧黄泉，但凭着昂贵的价格，山里以采摘石耳为生的人还是不少。

    石蛙虽然没有采摘石耳那般危险，却是可遇不可求，有时侯在山里转悠一天，也逮不到几只。只有银鱼好捉一些，深谷中的溪水里都有，但因为桐山游人众多，大家看到水里有鱼便捉了用小瓶装着当做玩耍，加上银鱼本身就长得慢，所以也算是稀少。

    山珍美味，杜小仙吃得又是满嘴油光，不会一会，面前就堆了一大堆石蛙骨头，再看看顾念彬那边却只有寥寥几根，她有些不好意思对顾念彬说：“我好象越来越会吃了。”

    顾念彬便笑：“会吃好啊，你太瘦了，不多吃怎么长得胖。”

    “可是……”杜小仙慢吞吞的说：“会很难养耶。”

    “放心，”顾念彬往她嘴里塞了一筷子菜：“我养得起你。”

    杜小仙从小习惯了凡事靠自已，不喜欢无缘无故接受别人的东西。只有顾念彬给她的，她可以收得安心安意。听了这话，她心里暖暖的，又有些悸动，被所爱的男人养活，是件很幸福的事。她撒娇的靠了靠男人的肩：“要养很多很多年噢！”

    顾念彬又塞了一筷子菜进她嘴巴，目光温柔得能溺出水来：“嗯，很多很多年，一辈子！”

    一辈子啊，那是多遥远的事情。杜小仙以前想都不敢想，因为自身的原因，她从不奢望可以和顾念彬长长久久。但出了这次的事情，顾念彬一点嫌弃她的意思都没有，反而山长水远的跑来找她，为她淋雨生病，为她挨苦。男人情深似海，她无以为报，她只知道顾念彬是喜欢她的，所以，她要跟他一辈子。周姐姐说得对，幸福是要自已争取的，就算以后还有第二个夏曼茵，她也不怕了，她要守护顾念彬，守护着她的男人！